    城市繁华，夜色下车辆奔流不息，为这座巨城添加一份活力。

    沈闲在二楼靠窗的位置，凝望远方，瞳孔隔着玻璃映出顺天的灯红酒绿，他在等待着袁所长与赵德友惊骇过后的意见。

    足足过了许久，赵德友率先反应过来，将一次性水杯里的半杯白酒一饮而尽，滑润的液体自口腔流进腹中，火热的触感令他忍不住发出‘嘶’的一声。

    袁所长也反应过来，皱眉道：“赵老你能不能注意些？”

    赵德友苍老的面容微微发红，斜了对方一眼，又看向沈闲，凝重问道：“你是认真的吗？”

    沈闲说道：“千真万确。

    赵德友还是很难相信沈闲变态的学习天赋，以前听孙女提起过，自己也早有预料，可现在看来，还是严重低估了他的天赋。

    “那你真的能研究出癌症特效药?”

    “目前有九成！”沈闲一脸认真。

    见他没有开玩笑，袁所长与赵德友对视一眼。

    二人沉默了。

    许久，袁所长沉声说道：“你让我俩拿主意这点完全没错，我也没什么好交代的，那个王国方校长人品还不错.....目前只能告诉你.....”

    赵德友也少见的露出认真之色，最终也颇为认同袁所长的话。

    只要造出癌症特效药，并且有足够的药剂成功证明，最好能在人体进行试验的数据，就立即第一时间通知袁所长，后面的事情由袁所长办。

    沈闲缓缓点头，目前也只能这样了。

    他没有道理不相信这两个人，一是孙誉的遗嘱上有交代，另外一方面则是袁所长不是属于科研工作者，就算再眼红，也不可能贪图什么。

    赵德友更不必多说，这老东西傲着呢，不屑做龌龊的事。

    事情谈妥之外，三人便将重心放在吃饭上。

    赵德友问道：“小子你的事也解决了，我问你有什么不良爱好吗？”

    沈闲摇头道：“好像没有，不喝酒，不抽烟。”

    “那你平时都干什么？”

    “看书。”沈闲开口。

    主要原因是压力大，获得系统又觉醒学习天赋，他不敢有任何懈怠，绝大多数时间都在尽可能提升自己，唯恐被那些出身名校的高材生看不起他的出身。

    赵德友投来鄙夷的目光，认为这小子就是个圣人，不抽烟不喝酒，活着还有没意思？

    但沈闲说的就是事实，三人吃完饭，沈闲骑着小绵羊回到住所，即便躺在床上也会刷一本书，不然就总感觉少了些什么。

    或许，刷书已经成为了一种习惯。

    .......

    次日。

    沈闲前往顺天大学。

    等他进入校长办公室的时候，校长王国方连推三次眼镜，才坐在沙发上愕然问道：“你....你不是说不把那些医学书看完，绝不来大学吗？”

    沈闲询问对方自己是否能够坐下，得到应允，他半个身子陷进沙发，柔软的舒服席卷全身，调整好身子的角度，说道：“我看完了，也全部消化了。”

    王国方语无伦次道：“你是牲口吗？”

    沈闲问道:“不信？”

    王国方自然不信。

    满打满算才多少时间，就把一百多本有关医学方面的书全部消化。

    要知道书这个东西，看完是一回事，消化又是另外一回事。

    沈闲立即提议他可以在大学找些生物教授来探讨探讨，也是在借机了解自己处在医学领域哪个层次。

    王国方想了想，用电话联系到医药工程系那边的领导，通知找两名老教授来趟校长办公室。

    顺天大学校长亲自要人，医药工程系那边高度重视，极短的时间便带着两名老教授敲门进入办公室。

    医药工程的领导率先汇报：“校长我带来了两名教授，都是系里最渊博的教授，曾多次获奖。”

    王国方点头，道：“别紧张，不是什么正事，就是咱们核物理沈闲教授最近学了一段医药，所以呢....”

    一名教授身穿白色衣袍，身材魁梧，又浓眉大眼，典型一副心直口快的人，直接说道：“校长没开玩笑吧，我不是瞧不起沈闲教授的年轻，也多少听说过沈闲教授的年少有为，只是他是核物理专业的教授，就算学了一段时间医药，这.....这.....”

    有些话，多少说不出口。

    总之两位医药教授就觉得没必要探讨，核物理和医药是完全不同的两个领域，其中没有但凡一毛钱的关系，就算学一段时间，又能掌握多少医药知识？

    说句难听的，可能系里大把学生都能在医药领域都能吊打沈闲。

    王国方说道：“既然来都来，不如你们聊上两句？”

    两名教授对视一眼，校长面子还是要给的。

    二人想了想，既然沈闲这位核物理博士学了一段时间医药，那就从最简单也是最难的感冒入手。

    到时候不管怎么说，双方都能下的来台。

    “沈闲教授，你既然学了一段时间医药，对感冒不陌生吧。”

    “不算陌生，感冒在临床表现大致分为两种感冒，普通感冒和病毒感冒.....”

    沈闲说出自己的看法。

    感冒这个病，属于不治之症，万恶之源，因为根本治不好感冒，即便服用药物，一般也只是起到缓解感冒症状的作用。

    两名医药教授立即就来了精神，就冲沈闲的回答，他们觉得这位核物理教授在医药方面还是有两把刷子的，学出一些名堂。

    二人兴致盎然，追问道；“具体呢？”

    “我认为外人治疗是最差的方案，最好的方案是自医。”

    “自医？”

    “是药三分毒，绝大多数病症，不限于遗传病，只要保持身体健康，提该免疫力与抵抗力才是最正确的，例如保持乐观心态和足够的锻炼，早睡早起，多吃鸡蛋、果蔬等等。”

    随着沈闲说出自己的观点。

    校长办公室的气氛陡然就变了，从一开始的对答，逐渐变成了探讨医药领域。

    沈闲已经隐隐有了从医药学识方面征服两名医药教授的趋势。

    随着时间的推移，沈闲与两名医药教授聊得渐入佳境，王国方见状带着医药工程的领导离开办公室，给三人创造一个良好的探讨环境。

    沈闲三人聊了很长一段时间，直至过了两个小时，他们才终止交谈。

    此时，两名医药教授也不免重新审视一番沈闲。

    年少有为，知识渊博！

    在医药的学识方面，已经完全不逊于他们了。

    “沈闲教授你究竟在医药领域学了多少时间？”

    两名医药教授有些难以置信，沈闲的一段时间是怎么学的医药，这般速度简直骇人听闻。

    沈闲沉声回道：“关于我学习医药这事吧，说起来比较玄幻，说出来你们可能不信！”

