    “不可以！”

    “陈枫，你这简直就是在胡闹！”

    洪毅听了陈枫的话后，他立即出声阻止道。

    陈枫居然想要和谭林签生死状，进行生死决战，这简直就是异想天开。

    要知道，谭林可是炼血期五重的武者，他在炼血期境界打磨多年，不仅掌握数种黄级武技，而且战斗经验非常丰富，实力非常强大。

    陈枫则是刚刚踏入炼血期境界，他的修为还不稳固，而且也没有掌握什么黄级武技，没有经历过真正的生死战斗，战斗经验少得可怜。

    因此，陈枫和谭林进行生死决战，恐怕最终被杀死的人，一定会是陈枫！

    “陈枫，你要三思而后行啊。”

    李进皱着眉头，他出声劝阻道。

    “陈枫，你不要冲动，按照龙国法律，你杀死谭东，算是正当防卫，没有任何罪责，并不用负任何法律责任。”

    “你不需要害怕谭林，若是他敢主动向你出手，这才是真正触犯了法律，有我们三个老家伙在，绝对不会让他伤害到你分毫。”

    余兴连忙出声劝说陈枫道，让陈枫不要冲动，保持冷静。

    陈枫不到十八岁的年纪就已经成为了炼血期一重武者，这样可怕的武道天赋，简直是千年难得一见的天才妖孽。

    洪毅，李进，余兴三人升起了爱才之心，他们想要保护陈枫，不让陈枫在还未成长起来的时候，就半途夭折了。

    这样的武道天才中途就陨落的话，对人族来说将会是一个巨大的损失。

    “洪校长，李司长，余会长，我于武道之路上，遇敌不退，万战不败，勇往直前，铸我无敌之心，还望成全！”

    不过，陈枫脸庞坚毅，目光坚定，他看着洪毅三人，抱拳请求道。

    虽然谭林实力强大，但是陈枫不会畏惧不战，因为他要以这场生死决战，来铸就自己的无敌之心和无敌之势。

    并且陈枫相信以自己的实力，他绝对能够打败谭林！取得最后的胜利！

    “好吧，陈枫，既然你心意已决，那我就不再阻拦你了。”

    洪毅闻言，眼神复杂，他无奈的摇了摇头，叹了一口气道。

    “陈枫，你说的对，武者当勇往直前，越战越勇！”

    “你想战斗就去尽情的战斗吧，我会为你保驾护航的！”

    李进听了陈枫的话后，心中感到非常触动，他开口说道。

    “哈哈，这就是所谓的少年热血，少年朝气吗？”

    “曾几何时，我也是如此的少年意气，可如今却少了一分冲动。”

    “陈枫，我看着你就仿佛看到了当初的自己，我支持你的决定。”

    余兴闻言，他也是感慨万分，大声笑着说道。

    “多谢洪校长，李司长，余会长的支持！”

    陈枫见洪毅三人不再阻拦，他抱拳感谢道。

    “谭林，现在已经没有人再阻止我们了。”

    “你敢接受我的挑战，签下这生死状吗？”

    随后，陈枫看向不远处的谭林，他大声的问道。

    “哼，小兔崽子，既然你想要找死，我乐意至极！”

    谭林闻言，脸色阴沉，眼中寒芒一闪，他发出一声冷哼道。

    陈枫杀了谭林最心爱的儿子谭东，他恨不得将陈枫扒皮抽筋，大卸八块。

    但是有洪毅，李进，余兴保护着陈枫，谭林没有任何机会靠近陈枫出手。

    因为洪毅三人都是炼血期三重的武者，他们的实力比谭林还强上一分。

    可陈枫居然提出来要和谭林签生死状，要和他进行一对一的生死决战。

    谭林心中高兴还来不及呢，他又怎么会拒绝呢？

    在谭林看来，陈枫简直愚蠢至极！

    以为自己有点天赋，就不把其他人放在眼里了。

    居然膨胀到不要洪毅三人的保护，而是选择和自己一对一的生死决战！

    陈枫这样的愚蠢无知的行为，简直和自寻死路没有任何区别！

    “陈枫这是傻了吗？居然想要和谭东的父亲谭林一决生死，他简直就和找死没有区别！”

    “我看陈枫这是疯了，他才刚成为武者就如此的狂妄，不把其他人放在眼里，真是死不足惜！”

    四周围观的学生都对陈枫的做法感到无比的震惊，他们认为陈枫这是在哗众取宠，是在自寻死路。

    而此时。

    在灵江中学操场的中间。

    陈枫和谭林两人隔着数米的距离互相的对峙着。

    陈枫和谭林两人当着众人的面，已经签好了生死状，落笔无悔。

    洪毅，李进，余兴三人则是神色紧绷的盯着场中。

    一旦陈枫出现任何生命危险，他们便会立即出手阻止，救下陈枫。

    空气中，好似有杀意蔓延。

    陈枫和谭林两人的目光，在半空中碰撞在了一起，仿佛擦出了火花。

    “陈枫，我一定会杀了你。”

    “我要用你的脑袋，祭奠东儿的在天之灵！”

    谭林脸色阴沉，他语气森然道。

    “有种的你就尽管放马过来吧。”

    陈枫闻言，他语气平静道。

    “杀。”

    谭林见状，他不再犹豫，低喝一声道。

    砰。

    谭林脚掌猛跺地面，他的身体如同一道离弦的利箭般朝着陈枫飞射而去。

    “杀！”

    陈枫脸庞冷俊，眸中寒芒一闪，他低喝一声，脚掌也是猛跺地面，身体如同一只猛虎般，朝着谭林猛扑而去。

    “猛虎出洞！”

    陈枫低吼一声道！

    轰！

    他体内气血爆发，施展出有着出神入化境界的猛虎拳。

    陈枫知道自己的武道境界弱于谭林，因此他没有任何保留，全力爆发。

    吼！

    虎啸山林，震天动地。

    这一刻，陈枫体内的气血毫无保留，全部倾泻而出。

    他仿佛化作一只猛虎般，双手虚握虎拳，横空而过，好似撕裂天地。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫和谭林两人猛然碰撞在了一起。

    哗啦。

    顿时，恐怖的气血之力，震荡而出，形成一股风暴，向四周席卷而出。

    陈枫和谭林猛然一震，他们在反震而来的巨大力道下，向后飞退而去。

    唰。

    不过。

    就在下一秒钟。

    陈枫和谭林止住倒退的身体，他们脚掌猛跺地面，再次猛扑向了对方。

