“怎么说？”方志强有些紧张的问道。

“对方已经醒了好几天了，之后一直处于观察期，现在来看的话，应该是没什么大问题，可以完全恢复。”王亚欣语气继续凝重的说道。

而方志强听完之后，则是有些疑惑的继续问道：“这应该还算不错的结果啊，你说话听起来怎么这么凝重？”

“如果只是这样的话，当然是不错的结果，可对方的家人很厉害，金水桶足浴连锁店，就是他父亲开的，这个你应该知道吧？”王亚欣继续凝重的说道。

方志强闻言，也不由一愣，说起金水桶，基本算是家喻户晓的名字了，它跟明达的情况完全不一样，明达虽然规模如此之大，可毕竟名下的旗舰店很有限，然而这个金水桶，在整个境内的连锁店可以说是数不胜数，每一个地区都有分店。

可想而知，作为金水桶的老板，是一个多么有钱的人。

当今社会，只要有钱，显然就不是好惹的主，碰上了这么一个人，方志强也知道，这个事情显然是很难解决了。

“那，他爸怎么说的？”方志强继续问道。

“刚刚给我打了一个电话，说是要直接跟你联系，不过我没有给他你的联系方式，我担心他到时候会情绪失控，所以……”

“既然他想要主动跟我联系，那你把他的号码给我，我主动跟他打过去。”方志强打断了王亚欣的话，斩钉截铁的说道。

“可是……”

“放心吧，隔着手机，他还能把我怎么样？”方志强再度不以为然的说道。

无奈的王亚欣只好答应了下来，其实她是不想让方志强跟那个人联系的，刚刚自己接到那个人电话之后，王亚欣也听得出来，对方是一个非常沉着冷静的成熟男性，即便是自己的儿子伤的这么严重，然而他却没有丝毫的慌乱，说起话来也是有理有据，这样冷静型的男人，才是最有可能做出让人不可思议的决定来的。

而且，对方既然是一个那么有钱的男人，也一定能够通过各种方式，锁定方志强的手机号，以及位置信息，如果双方谈崩的话，后果不堪设想。

可是，王亚欣心里的这些担心还没来得及跟方志强说，方志强就已经打断了她，她也只好是无奈的将那个人的号码发给了方志强。

方志强看了一眼，而一旁的李永贵此时也是出声问道：“怎么了？还是因为那晚打架的事情？”

方志强点了点头，并没有说话，此刻的他正在准备着给对方拨打电话。

而李永贵见状，也是没再继续言语，看着方志强那一脸认真的表情，自顾自的看着电视。

“你好，我是方志强。”电话刚刚接通，方志强不急不缓，不骄不躁的说道。

“应该知道我是谁吧？”对方很快传来一阵同样不冷不热的男性声音，听起来就让人觉得沉着冷静。

“当然。”方志强毫不迟疑的回答道。

“之前的事情，我已经全部了解过了，你认为，怎么处理比较合适？”对方的声音再度响起，听起来依然没有丝毫的怒意，好像这并不是发生在他儿子身上的事情一样。

“工作人员不是已经说了吗？我属于正当防卫，只要他的伤势能够恢复，不就什么问题都没有吗？”方志强继续说道。

“可是，这样的说法，在我这里行不通。”对方这句话说得不容置疑，虽然声音并不大，可是却让人没有任何反驳的力量。

“那你不应该跟我联系吧？”方志强旁敲侧击道。

“方志强是吧？明达集团的前任总裁，刚刚下任，如果我没有猜错的话，应该就跟这件事有关吧？”

“我们现在讨论的不是这个话题吧？”

“我倒是有一个提议，如果你认同的话，咱们就此作罢，反之，那就法庭上见。”对方声音继续不急不缓。

方志强闻言，则是微微愣了片刻，对方能够说出自己的信息，而且自己最近的情况了解的这么清楚，他自然也能知道，明达现在是什么状态，现在的明达，是最不愿意见到官司的，即便自己现在已经退位了，可一旦卷入官司，毕竟于自己，于明达而言，都没有什么好处，不管最后结果如何，终究还是会有一定的损失。

所以，方志强的本意是并不想让事情发展到那一步的。

“你说。”方志强淡淡道。

“我儿子身上三处骨折，轻微脑震荡，让你索赔七千万，不过分吧？”对方听到方志强的声音之后，顿时就毫不迟疑的如此说道，这一点，显然是他之前早已经想好的。

而方志强听完之后，差点忍不住笑了出来，七千万！这是狮子大开口啊！

“我了解你是一个很有钱的人，七千万在你的眼里，的确不算什么，可在我眼里，这算是天文数字了，你说出一个我根本没有能力偿还的数额，难道是早就做好准备要上法庭了？”

方志强的语气有些冰冷了下来。

“明达的前任总裁，即便退位，如果连七千万都没有的话，说出去也不会有人相信吧？”对方依然没有丝毫着急，继续缓缓的说道。

“这样吧，咱们现在也不说是谁先招惹的谁了，如果你执意要纠结赔偿问题的话，我可以负责你儿子所有的医疗费用。”方志强说这句话，也是为了试探一下对方的想法，很显然，医疗费和七千万比起来，显然是天壤之别，而且方志强几乎已经想到了对方是不可能答应自己的这个条件的。

不过，对于方志强来说，自己所能够承担的，也只有这么多了。

“方先生真够幽默的，既然如此的话，那咱们就再见一面吧！”

对方说完这句话之后，突然挂断电话，方志强听完之后还觉得云里雾里的，也不知道对方到底是什么意思。

只不过，反正自己现在已经是一身轻了，如果他们真的想要闹腾的话，自己倒也不是不可以奉陪到底，无非就是耽误一点时间和精力而已。

可如果他们继续狮子大开口的话，自己可不会吃他这个哑巴亏。

金水桶总裁，刘建中。

方志强很快在网络上查到了这个人的相关信息，从他的外貌来看，倒是一个挺和善的人，可是方志强大致翻阅了一下他之前所做的那些事迹，顿时就发现，这家伙可是一个背地里玩枪的高手！

眼看着明达明天的这场上诉已经要开始，而这个时候自己如果再卷入一场新的官司的话，方志强的确是不放心明达目前的情况，主要是李潇潇现在已经加入了明达。

“刘建中？”就在此刻，李永贵不经意间从方志强的手机屏幕上看到了刘建中的个人信息，顿时就有些诧异的开口喊了一声。

方志强闻言，转过头去，看着李永贵说道：“你认识？”

“呵呵，当年我俩还一起在职工宿舍睡过上下铺呢！”李永贵笑了笑，开口说道。

“怎么了？你跟他，有什么事？”李永贵继续追问道。

“前两天我打伤的那个人，是他儿子，现在他想让我赔偿他三千万，我觉得这个数额太高了。”方志强详细的说道。

“是他儿子？那人家肯定不会轻易罢休的。”李永贵皱眉思索了一会儿，随即开口说道。

方志强沉默不语，李永贵认知刘建中这件事，已经让方志强感觉非常意外了，即便是当初的亚美，规模也远远比不上金水桶，而且这个刘建中的年纪要比李永贵小上许多，今天应该也就六十出头的样子。

“不过，如果是我这个老头子出面的话，结果可能还不好说。”李永贵沉吟了好一会儿之后，突然再度开口说道。

方志强闻言，顿时就开口说道：“爸，如果为难的话，就不必了，大不了也无非就是一场官司，没什么的。”

“呵呵，有什么好为难的，说起来，我们两个也好久都没联系了呢！”李永贵一边说着，一边伸出手，示意让方志强把手机给他。

接过手机之后，李永贵不急不缓的按下了刚刚的通话记录。

“怎么？改变主意了？”对方接通电话之后，顿时就如此说道。

李永贵闻言，则是笑了笑，随即说道：“呵呵，小建人，多年不见，现在混的是风生水起啊！”

听到李永贵这话，刘建中顿时就愣住了，知道他这个外号的人屈指可数，是在他当年发达之前，朋友们的笑称。

而且，听声音显然也跟之前的方志强完全不是一个人了刘建中顿时就疑惑的问道：“你是？”

“我是你永哥！”李永贵提高了声音，再度说道。

“永……永哥？李永贵大哥？！”对方一向沉着冷静的声音，突然在此刻变得有些激动起来，喊出这个名字的时候，显然也是提高了声音。

李永贵顿时就再度笑着说道：“掐指一算，咱们得有四十多年没见过面了吧？”

“是啊！当年你从钢铁厂离职创业的时候，才二十八岁，今年你都有七十二了吧？”刘建中语气继续兴奋的说道。

而方志强一看这架势，顿时就觉得这件事应该是要被解决了，心里也算是松了一口气。

说起来，李永贵的人脉还真是广，而且现在上了年纪，早已经退隐江湖，可是联系起来，这些朋友说话依然是如此客气，看得出来，当年的李永贵在朋友圈里的威望也不是吹泡泡的。