    接下来的两天。

    小智都是上午比赛，下午休息。

    草之场地、岩石场地的比赛也没有出现什么意外。

    本来参赛选手实力就参次不齐，正好他遇到的选手还都挺水的。

    过程只能用轻松两个字来形容。

    加上小智比赛战斗过程结束的还尤为快，四场比赛加起来只用了十分钟。

    因此他多了一个【魔都快枪手】的称号。

    预选赛结束，六十三位选手脱颖而出，（淘汰赛阶段，有一人会轮空一轮）。

    在这些人中，小智是唯一一个两次打破本届比赛最快记录的训练家。

    分别是草之场地与岩石场地。

    草之场地比赛中，小智在观众面前祭出了他的第三只小精灵，风妖精。

    这场战斗不能说是快，只能说是光速。

    顺风大晴天日光束的配合，推队几乎是在眨眼间。

    更是让很多训练家改变了对风妖精刻板的印象。

    那小小的身体竟然隐藏着如此庞大的能量。

    随后的岩石场地，比赛过程更是一边倒的碾压。

    小智第四只小精灵沙漠蜻蜓只打倒了对手两只精灵。

    因为对手没有用第三只小精灵便丧失信心，投降了。

    比赛总共耗时一分三十六秒，再次打破之前风妖精创下的本届比赛最快记录。

    四场无情0-3，小智一跃成为本届神州大会夺冠最大热门。

    除此之外，还有两位参赛选手也夺得了不少观众的关注。

    一位是来自丰缘地区的十五岁训练家，小胜。

    在本次比赛中表现优异，四场比赛加起来仅耗时半个小时。

    虽然比不上小智的四场十分钟，但也是很优秀的表现了。

    另外一位是参加了好几届神州大会的本地训练家，早之前也拿过四强亚军等名次，同样是本次的夺冠热门。

    这三人几乎占据了本次大会一半以上的夺冠呼声。

    ……

    十月五日，早晨，晴天。

    比赛酒店的餐厅中，小智与人类形态的拉帝亚斯相对而坐。

    小智对着免费的早餐大快朵颐。

    而对于人类食物不感兴趣的拉帝亚斯则在旁边拿着一份报纸百无聊赖的看着。

    “江…山人才…辈出，黑马势不可挡。”

    “黑马…黑马指的是你吗？”

    她伸出纤细白嫩的手指指着报纸上那张小智的彩色全身图问。

    “大概吧~”小智咬着包子含糊道。

    他错怪神州精灵联盟了。

    原来只要打进来六十四强就可以在比赛期间免费享受联盟提供的选手营养餐。

    有这种好事规则上面也不写。

    搞的小智还以为联盟那群家伙都是抠门的老古董。

    拉帝亚斯托腮，疑惑道：“真搞不懂你们人类，为什么非要拿小精灵来对战。”

    “明明在很久很久以前，人类最多只会用小精灵帮忙做一些农活家务什么的。”

    “而且精灵对战也不能给人类世界产生什么正面效益啊~”

    小智看到周围传来的异样目光，立刻抓住拉帝亚斯的肩膀，小声道：“打住，公众场合，不要说这么怪的话。”

    拉帝亚斯这才想起来自己是人类形态，说出来的话好像确实有些不符合站在她的身份。

    于是撇了撇嘴角，没再继续说下去。

    “精灵对战或许是我们对于这个世界的一种精神寄托。”

    “小精灵对战，它们会感觉到开心，满足。”

    “我们用小精灵来对战，也会感到幸福快乐。”

    小智其实也不太懂精灵对战缘起于哪里，只是凭着感觉分析道。

    “我们热爱这个世界，正因为这种热爱，我们会想要去了解这个世界。”

    “人与人的关系，人与精灵的关系，在对战中增进，然后这个世界，与我们的距离，也就更进了一分。”

    拉帝亚斯拿过小智的奶茶喝了一口，嘟嚷道：“听不懂，快乐什么的，对战真的能快乐吗……”

    “那个是我的。”

    “现在是我的了。”

    拉帝亚斯俏眉一横，不容置疑地猛吸了一口。

    随后她惊奇地瞅了一眼手中的奶茶，仿佛发现了新大陆一般。

    “这个叫什么？”

    小智解释道：“奶茶，用大奶罐的奶水和水混合再加上一些添加剂制作而成。”

    “哦！真是不得了，你们人类总是能在造出奇奇怪怪的东西这方面有别样的天赋。”

    “多谢夸奖。”

    “我宣布了，从今天开始，这个奶…奶茶，成为我的专用饮品，你要负责给我买。”

    小智额头忍不住冒出道黑线。

    六块钱的专用饮品，可真是有够廉价的。

    堂堂一只幻兽被六块钱拐走。

    这要是被拉蒂欧斯知道，会不会气的掀起棺材板给拉帝亚斯来两拳。

    “话说回来，前两天你跑到哪里去了？”

    见拉帝亚斯被奶茶俘获芳心，小智这才想起了要询问的事情。

    拉帝亚斯是今天早上突然回来的。

    前面几天要么是隐身，要么是跑出去了。

    反正小智没看到她人，所以很疑惑。

    “秘密！”

    “奶茶售价六元，给钱。”

    虽然奶茶免费，但小智不介意忽悠下这个傻孩子。

    “呜~”

    没有钱的拉帝亚斯被迫营业，小声道：“就是有点事嘛~吸溜。”

    “你不会还想给明珠市来一发海啸吧！”

    小智压着声音皱眉警告：“别以为我不会大义灭亲。”

    “怎么可能！我有那么蠢吗。”

    无奈，拉帝亚斯将事情从头到尾跟小智详细说了一遍。

    原来是不久前她感应到了一股若隐若现的黑暗能量在明珠市的海岸环绕。

    这股能量与之前侵蚀她的黑暗能量差不多。

    她担心又出现什么问题，特意去调查了一下。

    毕竟哥哥走之前嘱托她要保护好它们的故乡。

    树人先生曾说过，人在塔在。

    这明珠市拉帝亚斯绝不允许它再出现什么问题。

    结果那股能量跟长了眼睛似的，跑得飞快，还没等她调查就不见了。

    “大概是怕了我所以溜了。”拉帝亚斯得意洋洋道。

    小智皱眉道：“不会有什么问题吧？”

    “你是在质疑我的能力吗？”

    看着咬着吸管，龇牙示威的小姑娘。

    小智默然。

    你这个给自家放海啸的二五仔实在很难让人不质疑。

