    2个本就腹黑小心眼的男人，平常虽然会坚持怼对方，但是关键时刻上，绝对统一战线，不放过任何外人。

    “那你说我们要不要吵一架？”罗蜀明忽然觉得刚才那戏还不过瘾。

    许凌辰眉目一抬，带着些询问，“你想怎么弄。”

    直接默许！

    王文在一旁看的心惊胆战，以前老大就算任由罗总闹腾，也不会去参与。

    哪像现在，还陪着一起闹！

    看来哪位林小姐，真的让老大改变了很多。

    谁能想到曾经冷眼旁观的人，现在会去主动参与！

    这个世界真奇妙……

    “那个谁！王大秘！你在想什么呢，站在哪里发呆。”罗蜀明对着王文招了招手，怎么呆头呆脑的，平常的机灵劲哪里去了！

    “罗总，您有什么吩咐？”王文立刻收了心思走过去。

    “我知道你们私底下有个群对吧，去打探打探消息。”

    罗蜀明的话，让王文不知道该怎么接下去？

    没错，公司内部的确是私底下，除了工作群之外，有一个小群，但是这个群其实是被老大所禁止的……

    只是一直没来得及去取掉，他就去忙学校的事情，在公司这些事情并不怎么上心了，所以才会保留下来。

    这是我现在应该点头吗？

    看着慢条斯理喝水的许凌辰，王文犹豫不决。

    “我说你今天是不是给傻了呀？到底发生什么事情了，都都谈女朋友失恋了被别人甩了吗？还是怎么了？或者说是对于这次工作上的巨大失误，你也感到压力很大？没事，年轻人就该多历练历练多锻炼一下，有些问题面对处理就可以了，不用太纠结钻牛角尖。”

    罗蜀明张口就来，不断地说着。

    王文看着他的嘴巴一张一闭，其实没有听进去太多的字眼。

    “有什么话就直说吧，这里本来就没什么外人。”许凌辰大概猜到了情况。

    王文往前走了一步，“我们的确私底下有一个小群，但是这个群只是觉得没有领导在会比较放松一点，并没有别的什么意思。”王文认真解释着，“先前您说，要取缔这个群聊，但是后来因为事情实在是太多了，所以时间没有顾上，因此一直保留着。”

    许凌辰点了点头，表示理解并没有开口说话，毕竟现在公司做主的人并不是他，他何必去管这些事情。

    他都不来当这个领导了，相信那个群里吐槽的话就不会有了，而是变成了别人。

    以前为什么要把这个群取缔掉，就是，因为他在不经意之间看到了，那些女下属说的话。

    总之让他很不喜欢。

    罗蜀明左右看了看，“我算是知道了，原来这里面还有点小故事啊，你把群打开让我看看。”

    王文把手插进了裤袋里，摸着手机握紧了，有一些不敢拿出来。

    他比较担心，万一打开那个群聊，里面又有一些什么不堪入目让人无语的话，岂不是有点下不了台……

    可惜他的担心完全是多余了……

    罗蜀明看他把手放进裤袋里好长一段时间都没打出来，就知道，他肯定是心有余悸，有一些想法和拘束。

    于是直接上手抢！

    “罗……罗总……”

    “别吵，拿过来给我就是了。”

    罗什么异常霸道。

    王文起初还不肯给，后来却松了手。

    被抢走手机的王文，有点像委屈的小媳妇一样。

    罗蜀明拿着手机，跑到许凌辰边上，“手机密码多少？”

    “算了，你不要说了。”想着估计问密码也不肯说出来于是乎，他直接拿着手机又跑回了王文身边直接扫码刷脸。

    手机直接被解锁了……

    罗蜀明又跑了回去，一边问着，“我说公司那个小群的名字叫什么？我找找看。”

    “今天你吃了吗？”许凌辰单手撑在椅子上，一双桃花眼眼睛把眯着，斜斜的看过来。

    “唉哟兄弟，你知道的不少呀，是不是那些女下属在背后讨论你，要扑倒你等等等等，所以你才对这个有看法。”罗蜀明一脸坏笑，他用脚指头都能想到能够让许凌辰这种对其他人漠不关心的男人，忽然关心其公司，其他的群聊还想要取缔，那肯定是跟他自己有关吧。

    果不其然他通过搜索找到了这个，“今天你吃了吗？”的群，乖乖，好家伙这个群居然已经有五十多个人点看一看，其中女性居多。

    好笑的看向许凌辰，“看来，你的女下属们都挺喜欢八卦的，挺能聊的，你看这个群聊99+。”

    许凌辰什么的瞥了他一眼，并不想开口说话。

    哎呦还不理我呀，行吧，你不理我就不理我吧，我看我的八卦。

    罗蜀明低下头开始认真了刷着八卦。

    一边看一边摇头，一边摇头一边偷看许凌辰的表情。

    “啧啧啧啧…………”罗蜀明叹气，“我觉得我现在对他们实在是太仁慈了，应该给他们多布置一些工作以及工作量，或者给他们定一些远大的工作目标，上班时间，居然还有时间划水聊天，八卦领导，那简直就是活腻了。”

    咬牙切齿的样子，倒让许凌辰意外。

    以他对罗蜀明的了解，这个家伙看到了属于他的八卦，肯定会兴高采烈欢欣鼓舞，并且拿过来给他看一起分享一下。

    怎么会像现在这样，有一点咬牙切齿，恨铁不成钢的意思。

    这让许凌辰非常的好奇，想了一下，大概猜到了是为什么。

    “怎么？她们现在对你的关注度是不是热情高涨。”

    “呵呵……”罗蜀明呵呵，冷笑了一下。弯下腰，仔细地认真观察着许凌辰的眉眼。

    “你做什么？”许凌辰防备地往边上靠了靠。

    “你动什么动！老子可对你没兴趣！老子是个指南就喜欢美女。”愤怒的话冲口而出！

    原先他还没有什么大的感觉，只是有一些反感，但是，许凌辰下意识的动作，让他毛了！

    “那个谁，你过来把你的手机拿掉。”气呼呼的，把手机往桌子上一丢。

    王文把手机拿回来之后，顺便扫了一眼群里的聊天内容，差点忍不住笑出来。

    原来如此啊……

    怪不得……

    “你不是一向脸皮很厚，怎么了被他们说什么闲话了，你就这样受不了？”许凌辰好奇询问，他将撑着，脑袋的手放了下来，顺手整理了一下衣袖。

    他无动于衷慢条斯理的样子，根本就没有想到，其实他自己也是事件中的另一个主角。

    他猜测的是王文。

    罗蜀明一屁股坐在沙发上睡双脚直接翘在了，前面的茶几上。

    “我觉得他们就是眼瞎，你说老子长得这么帅，怎么可能去喜欢男人，当然是喜欢女人，还是说现在的女孩子，都会带着这样的有色眼镜。看两个男人，你说他们的脑子是不是坏了呀？”

    愤愤不平的样子，居然意外的有点小可爱。

    许凌辰勾起了嘴角，“前两天，你跟我妹假扮情侣的时候，我当时觉得你们俩挺般配的，反正这些年你也没找到那个真命天子女，要不跟我妹试试看。”

    罗蜀明一时语塞，他有些拿捏不住，许凌辰说的这个话，是故意在给他下套在暗示试探他，还是说，真的只是随口一说……

    毕竟他做了亏心事，当然会多想……

    “你疯了？”罗蜀明站起身，神情激动，质问许凌辰。“我到底哪里惹你不爽了，你要把我往火坑里推？？就算公司的事情，我没有做好你，也不要这样对我吧。”

    许凌辰眼里闪过了一丝什么，快速掠过，让人不易察觉。

    “我妹妹哪里差了？”

    她好到哪里去了！！罗蜀明想要把这句话说出来，最终还是忍住了。

    “辰啊！我不是这个意思，你妹妹当然不差要身材有身材，要相貌有相貌，要学历有学历，要能力有能力，简直就是新时代四有青年。”罗蜀明一同闭眼吹。

    “就是因为他太好了，所以我觉得我配不上他，你看我，又花心、又吊儿郎当、又肯老、又没上进心，我这样的人怎么能配你妹，你说是不是？”

    王文在他身后，一边听一边点头。

    但是非常有自知之明。

    “为什么我总觉得你有些话里有话？”

    “没有，绝对没有一定是你误会了。”罗蜀明摇头。

    “那就是有什么不可告人的秘密，我总觉得你最近和琳婧有点奇怪。”许凌辰故意下套。

    “我跟他不是一直就这么相处吗？我比较怕跟她相处的，真的是真的，我并不是对他有什么想法也没有什么意思，只是觉得还是远离一些比较好。”罗蜀明眼神有些飘忽不定。

    许凌辰看了他一会，就在罗蜀明觉得他自己要扛不住这个压力，忍不住暴露身份的时候。

    许凌辰却意外地收回了目光，慢慢的道：“随便你吧，反正你们俩的事情我也不想多问，总之你们假扮情侣，出现在我面前，真的我多想，但你们竟然说那时候是为了帮我，那我姑且相信了，也希望你们坦诚一些。”

    话仅仅说了一点便打住了，话锋一转，“你能告诉我，刚才你看到了一些什么，能让你这么不爽。”

    “你这么好奇，你自己怎么不看？”罗蜀明口气一点都不好，“那个王大秘，你还不快点把你的手机拿过来给你老大看看。”

    再次被召唤的王文工具人，乖巧懂事，听话的迅速将手机拿了出来。

    不过，他并没有递给许凌辰，而是给了罗蜀明。

    没办法，他怕这手机到了老大手里，可能就没了……

    罗蜀明拿过了手机，熟练地点开了群聊进入了搜索状态。

    把他刚才看到的关键词内容，打得进去。

    “你自己看吧。”在王文瞪大双眼不可置信的注视之下，把手机递了过去，但是半路上又收了回来。

    王文那一颗差点要跳出来的心脏，又放了回去。

    “我觉得你看内容吧，很可能看忽略掉一些精彩部分，我来给你念一念吧。”

    “你们有没有发现，每次许总来的时候罗总就变成了小媳妇。”念完抬头说道：“说话的这个人肯定是眼瞎。”

    “他们俩简直可以脑补出一部小说，就是不知道谁是攻谁是受啊……啧啧啧！没有那两个人完美的颜值，天哪！太赞了，太好磕了。”念完又抬起了头，“这个人肯定是没有吃药，需要好好的吃一些。”

    “我觉得我们许总现在有女朋友，然后就不怎么管公司的事情，把一切都给了罗总，罗总呢，任劳任怨为他打理公司的一切，就好像是背后默默的付出着，只要你好，一切安好。”念完之后放下了手机，“也就这个人说的是句人话，老子为你任劳任怨打理公司而你呢，却在那里欢天喜地泡妞，对得起我吗？”

    许凌辰忽然笑了，“我觉得吧，你可能没有听懂人家的意思，你知道只要你好，一切安好，这话什么意思吗？”嘴角的笑容越发大了。

    罗蜀明忽然有了一些不好的预感，重新看了一遍，联系了一下上下文，“我艹！”

    忍不住爆了粗口，面色极其难看他粗声粗气的道：“你说说你都找了一些什么员工！背地里八卦老板，一个个都太舒服了，要扣工资。”

    “你恼羞成怒的样子，有点掉价。”许凌辰一脸无所谓，开始玩手机。

    罗蜀明有一点心凉，他就好像一拳打在了棉花上，这棉花还是湿的，然后他的拳头都砸进去，还沾上了水……

    恶心的很！

    “老子就是愤怒怎么样，老子就是心眼小，反正我不管！我就是不爽！你找的这帮好员工你自己回来，伺候吧。”说着自顾自转身离开。

    许凌辰一点挽留的意思都没有，就这么看着他出门。

    还把门重重地关上！

    “砰！”

    “许总？这？不用管罗总吗？”让到一边去的王文询问道。

    “他不是说想要吵架吗？就他这个样子，出去效果绝对会很好。”许凌辰低着头，淡淡的开口。

    王文傻在了哪里……

    老大刚才这是是主动配合？而罗总还没发现，完全的真情流露，高手啊！

