    庆帝见时皇后转身要走，立刻喝道：“回来！”

    他皱着眉头，仿佛很生气的样子：“皇后这是说的什么话？什么叫朕为了自己的面子就不顾小景的生死？朕对小景的真心，天地日月可鉴！岂是皇后三言两语可污的？”

    时皇后回过头来，定定地看着庆帝，然后露出了笑容：“那臣妾就多谢陛下对小景的疼爱了！”

    她顿了顿：“听说国师最近歇地早，观星台的灯好久都没有亮起来过了。这会儿快要黄昏了，还烦请陛下立刻就动身，免得去晚了扰了国师大人休息，那可就不好了。”

    说罢，她再次福了一身，便头也不回地转身离开了。

    庆帝气得不行，多想将抓在手中的砚台往她远去的背影上扔过去。

    但这么干动静太大，显得他好像被她几句话就轻而易举地激怒了一样，白白让那个可恶的女人得意。

    不好。不好。

    他深呼吸了几次，总算调整好了心态：“皇后这是在挑拨我与小景的关系，其心可诛！”

    若是国师大人真有法子能救小景，那他自然会费尽全力地求他一回的。

    面子？面子比起小景的安危一点也不重要！

    可是，国师大人未必有法子能救小景。

    就算有，他如今已经是强弩之末了，又不曾找到继承人，若是出个什么岔子，未曾留下新任的国师人选就……

    庆国若无国师，那必将天下大乱！

    “陛下……”

    庆帝抬起头来，看到了有福公公：“郡主到底如何了？”

    有福公公愁眉苦脸地摇摇头：“不好。”

    他叹了口气：“这五日来，郡主高烧不退，灌了多少药都没有用。整个人昏昏沉沉的，也不知道她是昏迷着，还是睡着了，连睁眼的时候都没有……”

    庆帝闻言很是震惊：“这么严重？”

    有福公公点点头：“奴才觉得，风寒倒是其次的，郡主不醒，主要怕还是因为……”

    他偷偷看了庆帝一眼：“郡主悲痛过度，怕是她自己不想醒来……”

    这事儿，风寒只是个由头，多半还是心病。

    庆帝沉下脸来：“一个琴师罢了，竟能如此影响到小景的心情，还好及时除掉了……”

    他话题一转，问道：“炎卫的人处理干净了吗？”

    有福公公连忙说道：“处理干净了。”

    他看了陛下一眼：“当时的场面很乱，炎卫得手后就及时撤了，走的时候将死伤的兄弟都带走了，没有留下任何东西。”

    而他们这次使用的刀枪弓箭，都与之前东山别庄行刺的那一拨人一模一样，任何人瞧见了，都会认为那是同一拨人。

    现场处理得干干净净，没有留下一丝痕迹。

    庆帝这才松了口气：“那就好。莫让小景发现了什么，与朕离了心，那可就不好了。”

    他想了想，终于还是说道：“也罢，终究是朕欠了小景的。有福，摆驾观星台，朕要去见国师大人，问问他可有什么法子……”

    ……

    庆阳郡主在北山遇刺，她的男宠殷行为了救她而死，万箭穿心，死状可怖，流血十丈，染红了北山的皑皑白雪。

    郡主因痛失所爱，至今仍昏迷不醒。

    此事不知从何人口中传了出去，很快便就人尽皆知了。

    大过年的百姓们都闲得没事干，本就喜欢东家长西家短嚼嚼舌根。

    这庆阳郡主的八卦如此活色生香，刀光剑影恩怨情仇全都有了，自然成了时下京都城中人人都想扯上两嗓子的头等大事。

    庆丰楼上坐满了人，不是在喝茶，就是在嗑瓜子闲扯。

    “听说了吗？庆阳郡主在北山抱着死去的琴师的尸体哭干了眼泪，除夕那日下那么大的雪，整整两个时辰，她一动不动，谁来也劝不动她。”

    “西街刘员外的姨娘生孩子的时候死了，也就是一口薄棺的事，当夜刘员外就纳了新妾呢！

    你说郡主也真是重情义，一个男宠罢了，死了便死了，怎就要为他要死要活，昏迷不醒呢？”

    “是啊，我也没有想到郡主竟是如此深情之人。听说那殷行小主容色普通，是郡主后院内最貌不惊人的一位，可偏就是他得了郡主的欢心。”

    “大伙儿都说那位小主可惜了，若是能躲过这一劫，照着郡主这般宠爱，恐怕将来还有机会能嫁给郡主当正头相公呢！那再生了儿子，可就是小王爷的亲爹了！”

    “可是，这也不能吧？陛下难道不管？”

    “陛下？陛下对郡主宠爱都来不及呢，怎么会管她后院的事？

    我小姨子的公爹的二大爷的孙子在宫里当差，听说陛下为了郡主，冒着寒风一个人在观星台下候了许久，只为求国师大人亲自过府替郡主诊病。

    那可是我们庆国的陛下啊！

    这番队郡主的宠爱，可是闻所未闻的。令人实在是感慨万千啊！

    若是忠勇王泉下有知，知道女儿被陛下这般护佑，想必也会十分欣慰的吧！”

    “那国师大人答应给郡主诊病了吗？”

    “不能吧？国师大人能运乾坤能定国运，往小了说，也是能定人生死的存在，怎么可能会给郡主治病呢？”

    “那你可就说错了。国师大人答应了呢！”

    “什么？什么？”

    “国师大人不仅答应了，而且今日就是他去郡主府给庆阳郡主诊病的日子。若是咱们现在出发，还能提前找个好位置，说不定还能一窥国师大人的仙颜呢！”

    这消息比风传得还要快，不一会儿，庆丰楼二楼的客人便就跑得差不多了，只剩下临窗的那一桌国子监的书生。

    章明磕着瓜子对着柳雾月问道：“雾月，你家郡主还昏迷不醒着，你不在家守着，跟我们来这儿玩不要紧吗？”

    柳雾月的眼睛肿肿的，还红红的，显是哭过了的样子：“我早说过了，我与郡主不是那样的关系，她的寝殿我连院子都进不了……自然也没法照顾她……”

    他顿了顿：“我在府里干着急也没有什么用，这会儿也无人有空搭理我……我什么情况都不了解，倒还不如在这庆丰楼里知道的多……”

    这倒是真的，他只知道殷行死了，郡主昏迷不醒，其他的竟一概不知……

    江麓拍了拍柳雾月的肩膀：“好了，郡主只是风寒之症，原不是什么大病。再说，现在国师大人已经出手，她不会有事的，你放心。”

    他顿了顿：“这几日，郡主未醒，你去不过也是添乱，倒不如等过些时日，郡主身子好一些了，你再去看望她，如何？”

    柳雾月想了想，忽然说道：“对呀，郡主喜欢听殷兄弹琴，阿麓的琴弹得也好，等郡主的身子好一些了，若是她想听琴……”

    他抬头，目光无比真挚：“不知阿麓能否……”

    江麓冲他笑笑：“那自然是恭敬不如从命了。”

