    易九出门把闻人海晏和闻人菱烟给迎进来，秘书准备茶水。

    “闻人先生，久仰。”陆霁渊主动伸出手。

    主动握手，很少有人在陆霁渊这里有这样的待遇。

    闻人海晏仿佛没有听到陆霁渊的话，站在原地将人上下打量，眼里全是审视和挑剔。

    足足半分钟内，空气中的气压低到极点。

    易九大气不敢喘一口。

    这闻人家的当家人，果然名不虚传！

    也只有陆霁渊能平静的任由对方打量。

    直到闻人海晏伸出右手，回握他。

    “久仰。”闻人海晏也不兜圈子，说，“陆总，说实话，你不在我选择妹夫的标准内。”

    闻人海晏脸上就差写着三个字：差得远。

    陆霁渊一点也不恼，平淡的说：“让你失望了，你的选择也不太重要。”

    闻人海晏自嘲的笑了声：“也是。”

    他们也不没有资格去影响小妹的判断和选择，即使是如今，他们也只会无条件的支持小妹。

    会来见陆霁渊，也是因为查到小妹和他如今感情比较好。

    不然的话，也没必要来见。

    毕竟小妹还年轻，说不定哪天妹夫就换人了呢？

    两个人开场得十分剑拔弩张，在会客厅落座之后却开始谈默契的谈公事。

    易九站在旁边听得一脸懵逼，不懂这发展方向是怎么回事。

    不，是从一开始他就不懂了！

    这个闻人先生开头就是‘妹夫’，他们爷可是有妇之夫！

    “公司还可以。”末了，闻人海晏问，“自己的还是别人的？”

    “自己的。”

    闻人海晏露出今天第一个满意的眼神。

    闻人菱烟在旁边默默的心想，如果当初小妹不是阴差阳错嫁给了陆霁渊，而是嫁给陆启那个纨绔，恐怕大哥把小妹第二春的对象都筛选好了，就等着小妹离婚后挑选。

    这样一对比，陆霁渊脾气差了些，也的确还不错。

    “对了，你知道程宵吗？”

    即将离开办公室，闻人海晏突然想起来。

    “知道。”

    听到这个名字，陆霁渊下意识的眼神变冷了一点。

    闻人海晏彻底停住脚步，严肃的问陆霁渊：“程宵和小妹认识多久了？”

    “问他干什么？”

    “放心，没有让他当我妹夫备选人的意思。”

    闻人菱烟：“……”但凡大哥不是位高权重，但凡大哥不是闻人家的掌事人，现在应该已经被赶出去了。

    “至少几年。”具体的，陆霁渊也不知道。

    甚至更早——因为程宵的那些获奖作品，都是几年前。

    话音刚落，他忽然意识到什么。

    空气中的气氛陡然变得微妙。

    都是聪明人，不用多少，就能明白其背后的意思。

    “我查过程宵，没有什么有价值的线索。”陆霁渊说。

    闻人海晏点点头，表示了解。

    但是陆霁渊所说的查，应该和他的角度是不同的。

    他要重新自己查！

    沿着闻人家的所有人际关系网，再查一遍！

    ……

    闻人家兄妹离开，易九实在忍不住，小心翼翼的问。

    “爷，我刚才听到闻人先生说……妹夫？闻人先生该不会是还想您娶闻人泱泱小姐吧？别啊，太太多好啊！”

    长得美，脾气好，性格有趣，朋友也多。

    最重要的是，老板感情不稳定，遭殃的都是下属！

    陆霁渊用一种看白痴的眼神看他。

    “额……难道闻人家除了闻人泱泱小姐，还有其他的妹妹？”

    易九的脸上就差一句：其他的妹妹肯定更不如太太了啊！

    “你还挺护着盛晚棠，她给了你什么好处？”陆霁渊意味不明的瞥了他一眼。

    “那肯定是没有的！”易九立刻警觉，表忠心，“我的薪水是您开的，当初也是您供我上学，我肯定忠心于您的！”

    陆霁渊懒得和他瞎扯，拿了车钥匙，打算去岑亦的考场外等盛晚棠。

    盛晚棠今天开的是一辆路虎越野车，车看起来的不贵，很是低调，但却是一辆少有人拥有的限量版。

    陆霁渊很快找到了车。

    却没看到盛晚棠。

    他等了一会儿没有等到人，正要给盛晚棠打电话，突然看到一抹熟悉的身影从远处走过来。

    盛晚棠看着考试时间差不多了，就和程宵离开咖啡厅。

    程宵的车停在停车场靠外围，盛晚棠打算就此和他道别。

    盛晚棠才往自己车那边走了两步，猛地愣住。

    十多米外，陆霁渊站在的车旁，眉眼冷漠的看着她，以及她身后的程宵。

    盛晚棠没由来的心慌和心虚，下意识看了眼程宵。

    程宵迎着陆霁渊的视线，满脸的淡漠。

    两个男人明明什么话都没有说，什么动作都没有做，偏偏让人感觉到他们之间无声的硝烟。

    盛晚棠原本是想再说一遍道别的话，暗示程宵赶紧走，但是陆霁渊已经迈开长腿走过来。

    “程先生找我太太是有什么事情？”

    陆霁渊面无表情的将盛晚棠拉入怀中，是一种占有和保护的姿态。

    程宵笑了笑：“没事，随便聊聊天。”

    这几个字，听着稀疏平常，但是对于一个女性的丈夫而言，又像是一种挑衅。

    陆霁渊正要说话，盛晚棠赶紧拉了拉男人的衣角，同时转头对程宵说：“程先生，再见！今天很高兴遇到你！”

    程宵原本还想会一会陆霁渊，但是盛晚棠的暗示已经很明显了。

    “再见。”他对盛晚棠点点头，又看了一眼陆霁渊，上了自己的车。

    程宵离开后，盛晚棠感觉一阵头皮发麻。

    “我……我就是恰好碰到了他。”盛晚棠干巴巴的解释。

    陆霁渊连冷笑都笑不出来。

    第二次了。

    “如果不是我恰好碰到了，你根本不会告诉我，或者又用‘一个朋友’搪塞我，是么？”

    还真是。

    盛晚棠心虚的咬唇，猛地意识到什么。

    “你怎么知道我上次是和程宵一起？你派人跟踪我？还是派人查我？”盛晚棠心中怒火中烧。

    她知道他霸道，知道他的占有欲强。

    但是他不应该查她。

    这是不给她私人空间和隐私权！

    “盛晚棠，我说过，离程宵远点！”

