    “我听到前面有巨兽的呼吸！”贝壳女在耳边紧张兮兮的小声说道。

    “好巨人，不能再前进了，朝这边走。”

    “退回来，退回来，你会被吃掉的！”

    陈守义走了半小时，结果发现自己竟又绕回了原地。

    靠！

    他看了一眼，还在左右张望满是谨慎的贝壳女。

    心中不由不语。

    这也太小心了吧，这样下去，我岂不是哪里都不能去。

    这一次，陈守义索性不在听她瞎指挥。

    在贝壳女一脸紧张的大喊前面有巨兽时，陈守义继续大踏步上前，半分钟后，一只如小狗般大小的生物，从灌木丛狼狈飞窜。

    在贝壳女发出会被吃掉的警告时，一根箭矢如电射出，迅速的贯穿一头猛兽头颅。

    他四周萦绕激烈的狂风，让他看起来身体模糊，一条花花绿绿在灌木丛中伺机潜伏形似毒蛇的生物，还未靠近，就被狂风吹飞。

    如今他操纵的风力已经达到七级，这种浑身都没几斤重的生物，连接近他的身体都不可能。

    他一路径直前行，简直神挡杀神，佛挡杀佛，所过之处，所有野兽，不是望风而逃，就是一击毙命。

    人类中的大武者，就算在异世界也足以占据中低位的等阶，堪称一个小BOSS，只要不碰到一些强力的超自然生物，基本的生存能力，已经足以保障。

    贝壳女一开始还一惊一乍，很快就慢慢沉寂下来，最后变得一声不吭。

    十几分钟后，贝壳女忽然又叫了起来：“不好了，好巨人，不能在走了，前面有只好大好大的坏东西。”

    又来！

    陈守义被她这种“狼来了”似得警告，已经彻底免疫，心中根本不以为意，继续向前走。

    结果走了几百米后，刚绕过一颗大树。

    他脚步就不由猛地一停，心脏差点漏了半拍。

    只见一头六七米长形似蜥蜴的巨兽，正居高临下，虎视眈眈的看着他。

    它身上长满了黄绿相间的鳞片，狰狞的头颅上无数大大小小的疙瘩如鼓包一样隆起。一双琥珀色不含丝毫感情的眼睛，冷冷的盯着陈守义，猩红的舌头不停的吞吐。

    此刻两者距离仅有四五米，这颗狰狞的头几乎已经近在眼前，陈守义几乎都能闻到，对方散发的腥臭味，贝壳女早已顾不得陈守义，吓得立刻飞了起来，仓惶的钻入旁边的树洞里。

    陈守义心脏剧烈跳动，一动都不敢动，心中暗暗后悔，悔不听贝壳女的之言啊。

    ……

    许是从没见过这种人形的生物，这只巨兽偏着脑袋，一对琥珀色犹如灯泡般大小的眼睛，警惕的看着陈守义，迟迟没有动作。

    不过这种基于谨慎下的警惕，并没有持续多久，毕竟人类对它而言渺小体型，显然谈不上多少危险性，它决定品尝一下，这种从未见过的猎物。

    它沉重的身躯，开始缓缓移动，如四根柱子一般的双脚，踩在地上，比想象中的要轻盈无声。

    在它动时，陈守义也已经动了，他松开行李箱，盯着巨兽的眼睛，一步步缓缓后退，

    此时已没有功夫，让他东想西想。

    而且相比武者实战考核时碰到那头巨人，这头蜥蜴看着似乎就要弱上不少，这让陈守义稍稍镇定下来。

    他不动声色的，从箭袋里抽出一支箭矢。

    然而，他搭上箭才刚拉开弓，眼前的巨兽就瞬间动了，狰狞的头颅迅疾的朝他咬来，它的头堪比一辆SUV，还未接近，狂风夹杂着说不出的腥臭，就扑面而来。

    千钧一发之际，陈守义想了没想，立刻扔掉才拉开一半的战弓，按住剑柄，身体猛地朝左侧扑去。还在半空中，他已拔剑出鞘，在地面一个翻滚后，立刻站立。

    几乎在扑出的同时，附近一片荆棘，便被一张血盆大口咬住，微微撕扯了下，顿时这一大片荆棘被连根拔起。

    巨蜥咀嚼了几下，咽了下去，有限的智商，似乎让它有些疑惑，它没有感觉丝毫血液灌入喉咙的香甜，反而带着刺痛和苦涩。

    不过，陈守义动作毫无停顿，才一站立，趁着对方一时间并没注意，脚下用力一蹬，直冲对方腹下。

    它的腹部鳞片雪白，整齐的排列着，在光线折射下，反射着微弱的五彩光泽，细看下，有种毛骨悚然之感。

    但陈守义此时却丝毫没有多余杂念，几个迈步，便钻入它的腹下。

    巨蜥体型虽然长达五六米，但由于整个趴在地上，因此却并不高，最高处的头顶距离地面，也就两三米高，喉下的部位，离地面还不到两米。

    这个高度，对陈守义而言，已经足以够得上。

    他双手握剑，脚下疾奔，两边的空气迅速的分开。

    在高速前进中，全身肌肉鼓荡，下一刻猛地劈出一剑。

    一阵犹如破布被撕开的声音响起，剑刃传来的感觉相当艰涩，但在他的巨力下，没有丝毫的凝滞，一划而过，劈一道巨大的血口。

    巨兽的整个喉部，都快都切开了小半，一剑建功后，陈守义没有停留，一个迈步，就穿过腹下，径直直跑出了数十米远，才停了下来。

    他手握着长剑，呼呼喘气，眼睛紧紧的盯着已陷入绝境的巨蜥。

    大量的鲜血如高压水龙头一般喷涌而出，巨蜥终于感觉到不对，连连发出一声声漏风的嘶声，但这更是加快它死亡的进程。

    半分钟，它流血过多，终于支撑不住，轰隆倒下，掀起一片尘埃。

    他轻呼出一口气，感觉对付这种大体型的生物，似乎也没想象的难。

    这巨兽除了先前攻击那一下，迅若闪电，其余无论是反应还是行动，都相当笨拙，和普通人都差不多，比考核时的那个巨人，差的远了。

    只要一捕捉到机会，完全可以一击致命。

    不一会儿，先前躲在树洞里的贝壳女，终于晃晃悠悠的飞了过去：“好巨人，你真好厉害。”

    陈守义略有些得意的哼哼了一声。

    接下来，他走回原地捡起战弓，又拿起行李箱。

    “下次发现这么大的，就告诉我，比它小就不用说了。”陈守义指了指那还在抽搐的庞大尸体，对贝壳女说道。

    “哦！”贝壳女应了一声，瞥着脑袋想了想又到：“那比它小一点的呢，要不要告诉你？”

    “要！”陈守义道。

    “那再小一点点的呢？”

    “要！”

    “那再小一点点点的呢？”

    “要！”

    “那……”

    你还有完没完。

    陈守义连忙打断道：

    “小于我两个身形的，就不用给我说了。”

    陈守义接着问道：“对了，你是怎么发现它们的？”

    “我没发现，我是听到的。”贝壳女得意道：“它们有呼吸，呼吸重的就大，呼吸轻的就小。”

    “你真厉害！”陈守义比了大拇指，发自真心的赞美道。

    贝壳女闻言喜笑颜开，亲了下他的脸：“好巨人，你也很厉害。”

    估计是从动画片里学的。

    陈守义忍不住摸了下脸，呵呵笑道：“回去我给你奖励。”

    “是大大宝石吗？”

    “就是大大宝石！”陈守义难得大方道。

    “啵啵啵！”下一刻，陈守义脸上顿时被连亲了好几口。