    秦德威正挥斥方遒的说着话，突然有人挤眉弄眼的使眼色，疑惑的转头看去，就看到了重新回到公堂，已经站在自己身后的张御史。

    忍不住惊讶的叫了一声：“咦，御史老爷！您怎得又回来了？还有什么放心不下的事情？”

    十二名钱业东家和施文明松了口气，能做主的主心骨来了就不怕了。

    张御史的脸色还在铁青着，伸手指着钱业的人说：“无论如何，他们是原告，你们是被告！

    但现在你们这些被告居然私自动用差役，对原告行拘押之事实，你知道这是什么罪名吗！”

    秦德威恭恭敬敬的回话说：“在下身为状师，岂能不精熟律法？大人这个考校太简单了！”

    张御史：“......”

    谁踏马的给你出考题了？这是考校你法律业务知识吗？

    实在无法与小学生沟通，张御史直接说出了答案：“你们这是擅权枉法之罪，尤为恶劣，你们担得起吗？胆敢在本御史眼前公然如此，罪加三等！”

    秦德威转头又对冯知县高声问道：“县尊！御史老爷问话了，你担不担得起？”

    冯知县还在闭目养神，古井无波，无喜无怒，爱咋地咋地！贪赃罪名都被扣上了，也不在乎多一个枉法了！

    等等，御史面前公然擅权枉法和贪赃二千两哪个罪名更重？法律知识突然又不够用了。

    秦德威心有灵犀的回过头来，又对张御史说：“看来冯老爷这意思就是默认了，他担得起！”

    张御史总算明白了，为什么临行前，某侍郎偷偷派人送了两个大字给自己，这两个大字就是：制怒！

    又听说，这姓冯的知县使得一条好棍棒，号称南城二十八坊第一棍棒，也可能是被折磨出来的。

    气到极点，张御史突然大彻大悟、神智通明，转身就坐回了公案，就静静的看着。

    这就叫以静制动！是更高妙的境界！

    看你秦德威到底还能玩什么花样，还真敢当着朝廷专差御史的面，公然以被告身份欺辱原告？

    秦德威走到公堂门口，靠着门柱坐在了门槛上，眼神涣散神魂飘忽的看着外面。

    县衙公堂陷入了奇怪的静默中，所有人都陷入了莫名的迷茫，这到底什么情况？

    突然有杂乱的脚步声，打破了这诡异的静默，转眼间又看到五六名新来的差役出现在公堂！

    为首的白壮差役对着公案行过礼后，朗声道：“我等县衙公差，今日奉上命找钱商程彦、高礼问话！”

    这两个名字就是十二家名钱业东家里的两个，公堂上众人又是齐齐愕然，这又是哪门子事情？

    连冯知县也稍稍迷惑了一下，自己有下过这样的命令？随即就恍然大悟了，肯定是踏马的小学生在假传圣旨！

    这小学生胆子越来越大了，原来还能知会自己一声，让自己签个字，现在竟敢完全不请示自己，直接下令指挥县衙胥役！

    这踏马的就是篡位的前兆！但......谁让汉室衰微啊，忍了忍了，先赶走外敌再说。

    “这是今日所领的办差牌票！”那为首白壮差役也亮出了牌票，证明自己合法合规的。

    众人也都看到了，牌票上盖着鲜红的县衙大印！

    坐在公案后，已经沉寂了一段时间的张御史突然暴起，大喝一声：“尔等哪来的官印！”

    又见张御史神目如电，死死锁定了坐在门槛上的小学生，厉声喝道：“本官进驻县衙时，为防变故，已经把大印封存！

    这今日出的牌票上，又是怎么盖的官印！”

    古井无波、无喜无怒、闭目养神的冯知县也睁开了眼，满脸都是骇然。

    这可玩得太踏马大了，实在镇静不住了！连退赃赔钱回乡做富家翁都不行了！

    最后张御史用尽全力的一击必杀：“我大明律例，盗用官印者，斩！”

    秦德威站了起来，拍了拍土，淡定的看着张御史，“御史老爷，您别太激动了，听着嗓子都破音了。”

    众人很敏感的注意到，小学生的小眼神里，有戏谑、有嘲弄、有得意、有怜悯，甚至还有说不清道不明的优越感，但唯独没有畏惧、害怕等情绪。

    又见那白壮差役挠了挠头，又苦笑着开口道：“老爷们是不是有什么误会？小的乃是上元县差役，奉的是齐县尊之命，明明白白用的上元县大印，谈何盗用官印？”

    噗！已经鼓起全身力气的张御史顿时绷不住了，暗暗吐血三升！

    然后公堂上又冷场了。

    只有白壮差役还在喋喋不休的解释道：“老爷们也不要误会啊，有几个钱商是上元县那边的，我们齐县尊要清查的就是这几个上元县的人，并不干碍江宁县这边的事啊！”

    很科学很合理，钱业公所是全城钱业公所，虽然公所位置在江宁县境内，但两县同在一城里，钱业同行不可能只在江宁县境内做生意，上元县那边也有一小半。

    钱业公所联名告冯知县的十二个东家中，大概就有四五家是位于上元县的，所以上元县县衙请人去喝茶，真的是很合理合法的。

    就是这个上元县突然横插一杠的变故出乎所有人预料，所有人都完全没有心理准备，陷入了集体懵逼中。

    白壮差役也觉得公堂里气氛太诡异了，试探着说：“要是没别的事，小的就带人走了？”

    突然一声怒喝打破了沉寂的气氛，今天大部分时间都很镇静的冯知县从座位上跳了起来，指着秦德威斥道：“叛徒！”

    别人或许还没反应过来，但冯知县已经明白了，肯定是秦德威私下里偷偷去找了上元县的齐知县！

    只看这种玩弄人心的恶趣味手法，他冯恩简直太熟了，不用鉴定，绝对是秦德威干的无疑！

    但是你秦德威难道不知道，隔壁姓齐的就是自己最讨厌的人吗！

    自己要干什么，隔壁姓齐的就跟自己学什么，然后抢风头！

    上头摊派下来的任务，不管是银钱、人力、物资，姓齐的总是特别会哭穷，最后总是江宁县多出几分！

    秦德威去找大司马，虽然心酸但无法介意，但居然去找隔壁齐知县那个贱货！绝对不能忍！

    本来最智珠在握的秦德威也一脸懵逼了，你冯老爷躺好就行了，跳起来激动个什么？

