    在露西亚官方以及“革命军”双方的配合下，几名重症感染者以及一名还活着的“丧尸”被送到了炎国的临时营地。

    重症感染者自然不用多说，在经过了收治程序之后被送入了负压病房，先进行常规治疗稳定状况之后，才会被送去接受医疗舱的治疗。

    至于“丧尸”，无论是专家团还是陈新，都颇为感兴趣。

    “看上去相当的具有攻击性啊！”领队看着即便被拘束带牢牢固定的“丧尸”依旧满脸狰狞，充满攻击欲望的想要撕咬什么东西，很是感叹了一句。

    虽然这辈子见过的感染者不计其数，感染的病症多种多样，其中不乏有重口到让人三天吃不下饭的，但这种“丧尸”样的感染者，确实是领队第一次见。

    这让他很是惊讶，同时也感到有些心惊，因为病毒居然能自然变异到这种程度，让他忍不住担心电影里那种恐怖的生化病毒，是不是也有可能出现在现实世界。

    毕竟，眼前这“丧尸”所感染的病毒，再经过一些人工改造，就已经无限接近电影里那种生化病毒了。

    二者之间的差距，也只不过是一个是现实，一个是电影且打破了能量守恒的约束而已。

    如果是以现实实现为前提，以现在“丧尸”所感染的病毒为基础，是确实可以开发出能够大范围传播，同时把人变成这种“丧尸”的病毒的。

    想到这里，领队的内心陡然一紧，虽然这是违背国际公约和人类道德底线的事情，但即便是在灾难之前世界各国私底下都有研究生化武器，谁能保证现在这种局面下，不会有人去研究这种看似“无敌”的生化武器呢？

    这种可怕的可能性，让领队的内心坚定了要尽快研发出疫苗的决心。

    就算不能杜绝生化武器出现的可能性，至少要保证这种病毒的可防可控。

    陈新并不知道领队在看到“丧尸”的这短短时间内就已经有了这么多的心理活动，他只是看着眼前的“丧尸”，向送“丧尸”来的露西亚方面的人问道：“像这样的‘丧尸’型感染者多吗？”

    “根据‘革命军’那边的说法，他们是在隔离区里出现的，当时一共有几十个人变成了这种怪物，其中一部分被他们当场击毙，只有为数不多的十几个活着，其中几个送到了我们的医疗科研机构，剩下都被分开关了起来，这个是专门给你们送来的。”露西亚方面的负责人向陈新解释着，同时也关心的问道：“他们……真的能治好吗？”

    “理论上是可以的，不过我们要做一些检查。”陈新点了点头，看向了领队：“就用他来试试医疗舱的功效吧。”

    “嗯，那陈院士你来安排吧。”领队将任务交给了陈新，毕竟医疗舱是他的研究成果。

    陈新点了点头，对旁边的人说道：“把人清洗消毒之后，送到飞行器上来，我去启动机器。”

    说完，他便往外走去。

    ——————————————

    飞行器上，医疗舱已经展开，而陈新正在对其做着检查。

    医疗舱之前是竖立贴着飞行器的舱壁安放的，因为需要节省空间，所以医疗舱在不用的时候都会以折叠的状态竖立在舱壁旁。

    不过在需要使用的时候，医疗舱背后的支架会将医疗舱翻转过来，变成平放的状态，可以将患者放入医疗舱进行治疗。

    “这就是医疗舱吗？看上去有点像棺……”被领队派来配合陈新工作的小李看着眼前的医疗舱，忍不住冒了一句嘴，虽然很快住嘴了，但陈新还是听到了他想说什么。

    瞟了小李一眼，陈新并没有对他说什么，只是觉得这个人实在是不会说话。

    想了一下，陈新对他说道：“小李，你去看一下患者送来了没有，另外让他们把拘束带扎牢，免得患者挣扎。”

    “我知道了，我这就去。”自知说错话了的小李此时如蒙大赦，答应了一声便快步离开了。

    看着离开的小李，陈新有些无奈的摇了摇头，觉得这个人很是不稳重。

    不过对此陈新也不在意，反正只要人送来，医疗舱就能治愈，其他的细节性的问题并不是很重要。

    也没有让陈新久等，很快，洗剥干净，换了一身手术服的“丧尸”就被送了过来。

    “这是打了镇静剂？”看着比刚才活跃的样子明显安静了许多的“丧尸”，陈新向一旁的医生问道。

    医生点了点头，肯定的回答道：“之前攻击性太强，我们连给她做清洁消毒都不行，所以就打了一针镇定，不会对治疗有什么影响吧？”

    “没事，这反而更方便一点，医疗舱里我可没设计拘束带，万一要是太活跃我还怕把机器弄坏。”陈新笑了一下，示意他们把人抬进医疗舱。

    看着被抬进医疗舱里的“丧尸”，陈新不由的挑了一下眉毛，在镇静下来，并且洗去了血渍和污秽之后，这个“丧尸”还是很漂亮的，是一个有着典型的露西亚人的外表特征的年轻女性，只是她的嘴角有些撕裂，看上去有点影响她的容貌。

    而且这个“丧尸”看上去面颊消瘦，应该是很久没有好好吃过饭了，颇有一些营养不良的样子。

    这让陈新有些皱眉，想了想对一旁的医生说道：“她的身体可能很虚弱，一会治疗对身体消耗还是比较大的，先给她补充一点营养和水分吧，免得待会治疗的时候出现问题。”

    “好的，那我马上安排给她吊葡萄糖。”医生听到陈新这么说，赶忙让人去拿输液器和葡萄糖。

    通过输液的方式补充营养已经是最快的方式了，对于像这“丧尸”一样长期缺乏营养的人来说，靠食物的话反而起效很慢。

    很快，葡萄糖和输液器都被拿了过来，开始对“丧尸”进行输液。

    在一袋葡萄糖全打进了“丧尸”的身体之后，陈新这才让人将她抬进了医疗舱，关上了舱盖，启动了治疗程序。

