    整个黑暗而压抑的空间中，只能看到艾伦的魔杖发出的那一点荧光。

    突然，艾伦停住了脚步，像被施加了魔咒似的怔住了。

    他看见有一双眼睛，在黑暗中反射着幽光，注视着自己。

    未知是最为恐怖的。

    艾伦不清楚这双眼睛的主人是什么性情，温和的还是暴躁的？对人类是不是有害的？攻击力强不强？

    他将魔杖往前伸，想借助荧光咒看清楚。

    那双眼睛往边上蓦地一闪，接着一个白色的东西从艾伦身边跑了过去。

    慌乱中，这团白色的影子撞到了一块花岗岩上，踉跄着往旁边跑了几步，转眼间又躲到另一堆废墟的黑影里了。

    艾伦稍稍停顿了几秒，就决定追踪。

    开始时，艾伦还找不到它，不过在幽暗不明的石屋废墟中摸索了一会儿后，艾伦找到了一口圆井，和之前他发现的那些井一模一样。

    不过，这口井被一根倒下来的柱子半掩着。

    艾伦突然冒出了一个想法：那东西会不会已经沿着井壁下到了井里呢？

    艾伦探出头去，借着荧光咒的光亮朝下望去，看见了一只如同巨型海龟般大小，白乎乎的，快速移动着的东西。

    它往下爬时，那双贼亮贼亮的大眼睛直勾勾地瞪着艾伦，瞪得艾伦不寒而栗！

    它简直就是个拥有着人面的蜘蛛！

    它正沿着井壁往下爬，这时艾伦才注意到沿着井壁一道，有许多黑色的凸出的石块组成了下井梯。

    这只人面蜘蛛爬行的速度极快，很快就消失在了魔杖照不到的黑暗中。

    “看来，我脚下的大地一定被挖得纵横交错，这些圆井里的隧道就是通向地下空间的通道。”艾伦心下暗暗揣测。

    为了证实自己的猜测，艾伦打算下去一探究竟，可是有东西扯住了他的衣襟。

    艾伦瞬间扭头，是缩小了的缇娜和嗅嗅。

    它们看到了艾伦想要下去的举动很是焦虑。

    艾伦感知到，它们凭借着动物天生的直觉，觉察到这井下有对它们不利的东西。

    可是艾伦已经被那白色的人面蜘蛛勾起了好奇心，不顾缇娜和嗅嗅的阻拦，将它们收回宠物空间，跃过了井栏。

    必须得承认，艾伦下井的动作相当匆忙，因为他担心，在这样黑漆漆的陌生而压抑的环境，下一秒就会失去继续探索的勇气。

    往下爬了大概两百米的距离，艾伦感觉到十分的疲惫。

    这些凸起的石块明显是为个头比艾伦小、体重比他轻的人面蜘蛛准备的，又小又窄，艾伦爬起来很不得劲。

    他感觉到又憋屈，又疲惫。

    如果仅仅只是这样倒也罢了，哪知有一块石阶松动了，不堪艾伦的负重突然滚落到深井中，差点儿把艾伦摔到了漆黑的井底。

    好一会儿，艾伦就一只手抓着一块儿凸起的石头吊在那里。

    虚惊一场后，艾伦忍受着双臂和脊背的酸痛，尽可能快速地朝着井下爬去。

    不知道爬了多久，艾伦几次转了念头想爬上去，再不去理会地下到底有什么。

    但是这样的念头在他的脑子里转了几转后便被打消了，因为上去可能会更辛苦、更累，或许很快就到了底呢！

    终于，艾伦的双脚踏到了实地，在他右侧一英尺左右的井壁上出现了一个狭小的洞口。

    艾伦长长地松了一口气，钻进了洞口。

    洞口里面是一条狭窄的水平隧道。

    艾伦握着魔杖，小心谨慎地穿过了隧道，来到了一个巨大的地下洞穴之中。

    这是一处拱形的洞穴，一直延伸到魔杖照不到的黑暗之中。

    一座巨大的鸡蛇兽石像在这朦胧的光亮中投下了怪异的黑影。

    那人面蜘蛛藏身在黑影里，躲避着光亮，若隐若现。

    空气中散发着一股血腥味儿。离中央空地稍远一点儿的地方，散落着小型飞禽走兽的尸骨。

    浓重的血腥味儿、莫名其妙的石像、潜伏在黑影里的人面蜘蛛，这一切都让人觉得不适。

    艾伦觉得自己可能猜错了，萨拉查?斯莱特林怎么可能会在这样的地方建造密室?

    他应该是无意中闯入了人面蜘蛛的巢穴。

    就是不知道，这样的蜘蛛只有一只，还是有着一群！

    像是认为艾伦不能对它造成威胁，人面蜘蛛居然从阴影中爬了出来，快速地向艾伦爬来。

    艾伦一个闪身，躲过了它那如钩子一样的脚。

    这一瞬间，艾伦看清了这只蜘蛛人不人、鬼不鬼的面孔——苍白的、没有下巴的脸，硕大的、没有眼睑的、浅红色又带点儿灰色的眼睛！

    看上去令人作呕！

    这只人面蜘蛛似乎想将艾伦化作它的食物，张开大嘴，吐出了一条长长的蛛丝，想要将艾伦缠住。

    “烈火熊熊！”火舌顺着蛛丝向人面蜘蛛迅猛地蹿去。

    人面蜘蛛连忙断掉了蛛丝，躲回了阴影中。

    着火的蛛丝落到了地面上，渐渐火势减弱，在将蛛丝燃烧殆尽后灭掉了。

    似乎是看出了艾伦不好惹，人面蜘蛛打算逃跑。

    它的这一情感波动被艾伦捕捉了个正着。

    艾伦乘胜追击，人面蜘蛛用尽全力都没能躲开艾伦的攻击，最终被石化在原地。

    在这个洞穴里仔细观察，艾伦惊喜地发现了鸡蛇兽毒液存留过的痕迹。

    那些鸟兽的尸体，很有可能是鸡蛇兽捕捉回来饲养人面蜘蛛的。

    再仔细观察了洞中鸡蛇兽和人面蜘蛛留下的生活印记，艾伦猜测，作为回报，人面蜘蛛很有可能担任了鸡蛇兽的坐骑角色，背负行动并不敏捷的鸡蛇兽爬上圆井。

    这证明了艾伦的推测可能是正确的，这里的确可以通向密室！

    艾伦沿着洞穴往深处走去。

    在黑暗之中走了一段路之后，艾伦来到了一处大殿。

    像是检测到了艾伦魔杖发出的魔力，周围光亮大作。

    墙壁上的魔法灯一一亮起，明亮的光芒驱散了黑暗。

    在正对着艾伦的方向，一扇青铜大门矗立在艾伦面前，上面镌刻着一段古代魔文：只有血统纯正的巫师才能走进这扇大门！

