    

    
                第3768章

    
                没有人为她做这一切后，她需要自己督促自己，自己为后面的路做规划，虽然八品巅峰的她几乎没有什么危险，可她知道自己有几斤几两。

    
                周馨云的修为几乎就是西星宗底蕴的提现，是若离为她送的成年礼，可论斗法和心机，馨云只是个小孩罢了，要不然若离也不会这么担心她。

    
                事实上周元早就从周馨云的言行中看出来，这个小妮子不是一个省油的灯，肯定非常能折腾，既然已经到了突破的边界，就把放逐之域交给她在里面管理。

    
                这样她既不会乏味，也不会有危险，两全齐美的事儿，也不算辜负了若离的嘱托，按照若离的想法，她希望周馨云可以天真的在一个周元所说是乌托邦一样的地方渡过众生。

    
                周元为这个女儿也算操碎了心思，等下就要和周馨云好好谈谈了，未来怎么办，该去哪里，这个小妮子会不会同意？刚刚成为父亲的周元很纠结，甚至有点小紧张。

    
                可惜龙脉之力需要消耗寿元，目前能够增加寿元的除了寿丹就是驭术，周元可不愿意自己的女儿走上歧途，便不再打算传她龙脉之力。

    
                不管怎么说，周馨云的修为糊里糊涂就到了八品巅峰，其中西星宗和水阴之躯立了不小的功劳，既然突破九品肯定是要突破的，留在放逐之域也只能是唯一的路了。

    
                周元也不再去胡思乱想，所有的结果定论都听从馨云的内心安排，如果她不愿意，周元也不想强迫她，于是周元感知了一下，发现了周馨云所在的岛屿，飞了下去。

    
                “馨云，你过来一下，为父有事儿跟你说。”周元头疼叫了一身周馨云，这个女儿该怎么对付呢，唉，若离这一千年肯定也被闹的不轻。

    
                “死老头，你有什么要说的吗？哼！”小姑娘鬼灵精怪，嘴上可从来不怂，再说周元只是九品，可打不过她的，到时候闹翻了，谁揍谁还不一定呢！

    
                周元笑问：“你可想好了？”

    
                “想好了什么？”周馨云故意装作听不懂的样子，来气周元。

    
                周元拿她也没有办法，只能道：“是选择留在这，还是选择出去。”

    
                周元见她不说话，又继续道：“在这里呢可以放心的突破离合，不会被那位存在感知到，而且，这也是你母亲的意思。”周元怕她不听话，只能把若离拉出来压压她。

    
                “可是......”

    
                “牵牛山的事情为父会亲自解决，你在这里负责帮为父演化这个小世界，对你的修炼也特别有好处，至少你可以感悟到法则，对你突破离合很有帮助。”

    
                “哼哼，我看你是怕我打扰你跟后妈的亲热吧？”周馨云果真是个难对付的主儿，周元心中大呼头疼，若离算是把这个难搞的皮球踢过来了。

    
                周元只能连忙摆手加摇头，坚定不移的说没有，可周馨云一脸不屑的样子，明显是不相信他老爹所说的话。

    
                “老爹我可是全心全意为你，对了，本来准备传你龙脉之力，但想了想，这是男孩子学的东西，女孩子家家学这个没法补充寿元，只能作罢了。”

