    “你们……这是在作孽啊！哎！”

    朱涛一声长叹！

    另一个叫老刘的同事却不以为然道：“朱队长，这都什么年代了，你宁愿相信算命骗子的话，也不相信陶小姐的为人？放心吧，陶小姐作为一个护士，还免费给养老院献爱心，她看护了那么多的老人，为了给老人家治病，房子车子老公，她什么都舍弃了，又怎么可能会去杀自己的老母亲？？要是凶手是她，老子全网直播，燕京街头，倒立裸奔！”

    朱涛大怒！

    “倒立裸奔？？那还有什么意义？陶小姐的下半辈子，全完了！你知不知道，咱们现在不是在抓犯人，是在找一个可怜好女人的麻烦，法律不是你这样用的，你个白痴！低能！弱智！”

    “凶手不是她！”

    “是不是她，等个十分钟马上就知道了，还有什么好争的？萧大师已经说得很清楚了……可惜现在说什么都晚了。”

    根本不用十分钟。

    仅仅三分钟，另外那个同事就已经回到了局子里。

    老刘的手机响了起来。

    “朱队长，建平已经到局子里了，你就放心吧，他第一个就会对比陶小姐的指纹然后就能还她清白了……”说着一半呢，老刘的声音突然卡壳了，然后陡然拔高了十八度：“你说什么？窗台上的那指纹，就是陶茜的？？怎么可能？？跳窗逃跑的凶手，怎么可能是她？？？她怎么可能杀自己的老母亲？那个骗子，怎么可能说的这么准！？”

    可朱涛已经懒得理这个同事了。

    他在沉默了好久已经，再次对着萧羽求助，这一回，旁边的老刘也不再出言嘲讽和阻止他了。

    “萧大师，现在我该怎么办呢？”

    “该怎么办，就怎么办吧，接下来已经不是你能阻止的了，陶茜小姐杀人逃逸，证据确凿了。”

    朱涛张了张嘴，最后不知道该怎么表达自己复杂的心情，只是叹了口气：“谢谢萧大师，给您添麻烦了，另外，您别介意我两个白痴同事的出言不逊，他们不是坏人，只是因为不知道您的厉害，回头等他们看了您的直播，自然会给您道歉的……”

    萧羽当然不会介意，要是介意，直播间几十万水友，他一个个都得去挨个找麻烦了！

    这里的水友，哪个没喷过他？

    在朱涛断开链接之前。

    萧羽还看到那个叫老刘的男人，满脸的懊恼和怀疑人生：“为什么那骗子能算得这么准?难道这世上的算命，都是真的吗？难道那家伙真不是个骗子吗？是我错了吗？”

    直播间一片唏嘘，各执一词。

    “原来那个凶手妹子，是个护士，还会去养老院义务看护老人，惨，惨，惨！怎一个惨字了得。”

    “这种世所罕见的孝顺女孩，后半辈子肯定都要被负罪感折磨，偏偏还要去坐牢，精神肉体双重折磨，那是真的惨啊！”

    “我倒是不怎么认为，杀人偿命欠债还钱，天经地义，她帮老母亲解脱，伦理上没错，可法律上错就是错，她为什么就不能跟林鹤先生一样？萧大师现在这么有名，就算不信，她为什么就不能抱着‘死马当活马医’的心态，来求助萧大师？如果求助了，一切都不一样了！所以她就是做错了！就是该惩罚！”

    “顶楼上的，她不该受罚，那她老母亲就该死了不成？辛苦养大女儿，就该被杀死？好死不如赖活着！”

    “你们傻吧，难道就不能是老母亲祈求她下的手？我绝对相信，我要是将来拖累自己儿女老婆孩子家庭，我宁愿自己去死，老人家估计是连死都做不到，很可能主动求女儿下手的！”

    “放屁，如果真是如此，她就不会杀人逃逸，你特么杀了最爱的人，帮忙解脱以后，你第一念头，是想着保全自己，消灭证据？？？放屁，放你娘的屁，老子的第一反应肯定是自首寻求帮助！”

    “你怎么知道她消灭证据了？警察不是找到了吗？”

    “傻子闭嘴吧，要是没消灭，朱先生就不会求助到萧大师头上，一早就抓到了，她甚至还制造了伪证！这根本就是预谋，这就是精心犯罪，这种人就该抓好吧！而且萧大师也说了，久病无孝子，这句话本来就说的很清楚了，即使她之前孝顺！可动手的时候，她已经不是个大孝女了，只是个为了摆脱拖油瓶，欺师灭祖杀害长辈的犯罪者！”

    “对，我也更倾向她应该被抓，有些细节咱们肯定不如萧大师知道的更多。如果真的完全无辜，首先萧大师这边，完全可以说的含糊一些！萧大师应该比谁都更明白，当他说出来的一瞬间，本身就已经注定，这位大孝女的罪行会瞒不住，也会被审判！”

    “你们都别说了，萧大师最后那句‘杀人逃逸’四个字，就足以说明一切，可怜归可怜，谁也不能否认她本该是个好女孩，但杀人就是不对！‘我可怜就不该坐牢’这个观念本身就有问题！”

    双方各执一词，但最后，还是倾向于陶茜该被惩罚的人更多!

    但有一点很明白。

    无论水友们怎么个讨论，同情她也好，觉得她活该也罢。

    都不会改变法律对于陶茜本身的审判和惩罚。

    而且。

    站在旁观者角度的水友们，更无法体会当事人的那种‘绝对绝望’的心情。

    这一点，萧羽比其他人都更清楚，毕竟他的算命，可以直接算出当事人的真正情绪，所以他才会纠结。

    吵啊闹啊，有些逗比水友可就受不了这种沉重的气氛，开始搞怪了。

    “大家都别说了好吧，咱这明明就是个大型娱乐节目！能不能别搞这么沉重的话题了！”

    “对，大家听我一言，错的不是陶小姐，也不是法律，更不是老人家，错的是这个世界。”

    “都是世界的错！”

    “都是时辰的错！

    “哈哈哈！”

    “时辰：千错万错都是我的错！”

    “时辰；怪我咯？”

    “时辰：RNM退钱，又关我什么事？”

    “你们都胡说什么呢？关我大时辰什么事？明明错的就是萧大师！因为萧大师没有提前算出并阻止这场悲剧啊！”

    “hhhh萧大师的锅！没跑了！”

    “惊！真相竟是如此！罪魁祸首竟是萧大师！”

    “你们都别争了，都是萧大师的错！”

    “萧大师表示：又关我屁事？”

    “萧大师厨表示严重愤慨和震怒，提出高度抗议！”

    “萧大师：莫挨老子！”

    “老婆们，快出来给咱的共享老公护驾了！”

    “共享老公这个梗能不能不要再提了啊，2333，笑死我谁负责啊！”

    如此逗比言论，也让电脑前的夏沫和萧羽忍俊不禁，差点笑出声来。

    节目效果拉满。

    严肃凝重的气氛。

    硬生生让这群逗比水友搞成了搞笑节目。

