    这次不用等苏晓攒满怒火回击。

    江杭干脆利落地替她反问道，“赵先生是吧，请问你现在是以什么身份质问晓晓？”

    “我...”赵明新答不上来。

    江杭还继续补刀，“你可别忘了你的未婚妻还站在旁边看着呢。”

    他彻底闭上嘴。

    只是看向苏晓的目光，依然带着几分哀怨缠绵，以及隐约的难以置信。

    王雅娴一反常态地没有接话，甚至好像没注意赵明新刚刚说了什么，只是挽着他的胳膊更紧了些。

    她盯着江杭看了又看，彷佛想从江杭脸上看出什么来。

    片刻之后才开口，却是问道，“你是江杭？”

    江杭挑眉，没有否认。

    她立马又朝苏晓看去。

    横看竖看都还是那个手下败将，一个长相一般、身材一般、出身一般的普通女人。

    她略带厌恶地道，“看来你的审美越来越差，还好我姐早和你分手了。”

    江杭完全没有生气，甚至还朝她笑了笑。

    “我也挺庆幸的。”

    王雅娴片刻之后才反应过来，他指的是和她姐王雅静分手这件事。

    脸色黑了黑，正想开口骂他不识好歹。

    江杭已经抢先开口道。

    “既然你们没什么重要的事要说，我们就先走了。”

    说完揽着苏晓往他们侧身后方走去。

    路过王雅娴时，忽然又停下脚步。

    “哦，对了。记得你姐和你家答应过我什么，下次遇到晓晓你最好一个多余的眼神都不要有，不然我就要收回我的承诺了。”

    王雅娴脸色变得有些难堪，难以置信地看着他。

    “你还真打算为了这种货色为难我家？你别忘了我姐是谁！”

    “记得的，我早就分手的前女友。”

    江杭修长的手指推了下鼻梁上的眼镜，嘴角噙着一抹嘲弄的笑，向来斯文俊朗的面孔竟然染上几分邪气。

    他回头看了眼苏晓，又淡淡地对王雅娴说道。

    “前女友哪有现在的女朋友重要。你最好记得我说的话，别等我翻脸的时候又让你姐来求我。”

    一切像是发生在电光火石之间，好像是顺其自然，又狗血得堪比八点档连续剧。

    苏晓糊里糊涂的，跟个提线木偶似的，任由江杭揽着肩膀向前走。

    直到他找了家餐厅坐下，才稍微回过神来。

    江杭脱了外套，把菜单递到她面前。

    “你应该也没吃饭吧？看看想吃什么，这家的本地菜做的都还不错。”

    苏晓现在哪有心思吃饭，满脑子全是江杭刚才和她的亲昵动作，以及让她猜得抓耳挠心的八卦。

    她指着菜单胡乱点了几个特别推荐，又递回给他。

    等他点好菜，服务员退出包厢带上门之后，她就迫不及待问道。

    “你今天来相亲啊？”

    江杭刚端起水杯抿了一口，猝不及防差点被呛到。

    “咳咳。”

    他握拳放在嘴边轻咳了两声，也不知道是真被呛到了还是有些尴尬。

    苏晓理所当然以为是前者，不太好意思的道歉。

    “对不起，你没事吧？我就是有点好奇，你不想说也可以不说的！”

    江杭摇摇头，放下水杯。

    “也不是什么不能说的事。不过，我还以为你会比较好奇我和王雅静的关系。”

    毕竟她和王雅娴有着比马尼拉海沟还深的隔阂，怎么想都应该会更好奇他和王家的关系吧。

    苏晓当然好奇。

    江杭和王雅静的照片刊在小报上那几天，她还跟林晚讨论过无数个版本的爱恨情仇，好奇程度简直比听到最喜欢的明星结婚还要高一点。

    只是她也很清楚，虽然今天江杭很自然地让她演了回他女朋友，又帮她挡了赵明新和王雅娴的纠缠，但这并不代表他俩的交情亲密到可以问这种隐私。

    连他多年的好朋友陆子池都一知半解的故事，他怎么可能会交浅言深说给她听。

    所以她皱着眉摆摆手。

    “我现在对王家人过敏，一提起来就晦气得很，还是算了！”

    江杭忍不住笑起来。

    他发现只要面对苏晓，不管什么情况好像都能被她逗乐。

    “我今天是来相亲。”

    他主动回答起她前一个问题。

    “家里安排的，推辞不掉。”

    苏晓啧啧了两声，“大年初一不是都在家里团聚吗，怎么会让你今天出来相亲！”

    因为只有过年他才会出现在家里，平时他们根本找不到人。

    江杭弯了下嘴角，转移话题道，“那你呢？应该在家里团聚的大年初一，你怎么还在A市，还跑出来...逛街？”

    “呃，你怎么知道我老家不在A市？我好像没告诉过你。”

    说起来，刚刚他好像也十分准确地称呼赵明新“赵先生”，她从来没提过，难道是王雅静跟他谈起的？

    江杭眼中闪过一丝尴尬，掩饰地扶了下眼镜框。

    “好像听子池还是小晚提起过。”他飞快解释道。

    接着又问，“你没回去吗？”

    苏晓向来不是纠结的人，虽然觉得林晚和陆子池都不会无缘无故提起她，但听他这么一说还是相信了。

    点头承认道，“发生了点事我昨晚回的A市，今天本来只是闲的无聊四处逛逛，没想到这么巧。”

    先遇到她最不想遇到的两个人，又遇到了江杭，好像还帮他解了围。

    她忽然想起那个个子娇小的相亲对象。

    “你刚刚那样对她，会不会有什么问题？”

    江杭很快就反应过来她指的是谁，果断摇摇头。

    “不会。”

    看到苏晓欲言又止的表情，又解释道，“是觉得我对她很无礼吗？我也没办法，刚才在咖啡馆我客客气气说了半小时，连有女朋友都说出来了，她好像完全都不放在心上，不说点狠话我感觉她能缠着我一整天。”

    苏晓乍舌。

    “你们不是相亲第一次见？她这么喜欢你吗？”

    江杭苦笑。

    也许喜欢的是江家也说不定。

    “还好遇见你，而且你的反应也够快。”

    他感叹道，“不然她可能真不会相信我有女朋友，以后也许就没完没了了。为了感谢你帮我，这顿饭我来请。”

    “还是让我请你吧！要不是遇到你，我也不知道还会被那两人纠缠多久。”

    苏晓倒不是矫情不想让他请客，而是发自肺腑地感谢他带着自己从王雅娴和赵明新面前走掉。

    而且，虽然刚才她的脑子乱成一团浆糊，江杭最后和王雅娴说的那几句话她还是听到了的。

    “还有谢谢你帮我讲话，让王雅娴不要再来找我麻烦的那些，我都记得了。”

