    “魔鬼！魔鬼！！”

    看到这恐怖的一幕，其他忍者用岛国语，叽里呱啦地喊叫了起来。

    一个中忍愣是被吓得肝胆俱裂，他握着一把武士刀，浑身颤抖着准备后退。

    但他却感觉眼前一花，一道宛如幽灵般的身影已经出现在了他眼前。

    这道身影穿着一身黑色皮衣，他的身材没有巴尔精壮，也没有巨盾魁梧，但他那张苍白的脸庞以及双血红色的眸子，让人看一眼就心底发凉。

    他，就是拥有血色红瞳的幽冥守卫队长——魔瞳！

    “死……”

    魔瞳淡淡地吐出一个字，这名中忍都没看清他出手，一把黑色匕首就已经刺进了他的心脏。

    “呃……”

    这名中忍突兀地瞪大着双眼，看向魔瞳的目光就跟见了鬼一样。

    就在这时，魔瞳都没看后方一眼，左手中的白色匕首往后一拉，“噗嗤”一声，直接刺穿了后方冲上来的一名上忍。

    “一群杂碎也敢杀我神殿兄弟，不自量力！！”

    魔瞳轻喝一声，双手将黑白匕首拔出。

    嗤嗤！

    两道血箭射出，这两名忍者便“轰然”倒在了地上。

    直到死，这两人都没想明白一件事。

    这个拥有着血色眸子的男子到底是人还是鬼？

    瞬间干掉两名忍者后，魔瞳身形一闪，朝着其他忍者掠了过去。

    他们今晚来的目的只有一个，为兄弟报仇，杀光地狱组织的这些杂碎。

    月光洒，激战起，鲜血溅。

    砰砰砰！！

    嗤嗤嗤！！

    金属交戈声，拳脚到肉的闷雷声不绝于耳。

    “啊啊啊！！——”

    一道道凄厉的惨叫声在山间响起。

    这些普通忍者对于巴尔他们来说，就如同砍菜切瓜一般简单。

    也就过了短短的几分钟，这三十几名忍者全部倒在了地上，所有忍者都是被一招灭杀。

    鲜血流淌，将地面染红。

    叶飞看都没看这些忍者一眼，而是抬腿从一名忍者的尸体上跨过，说道：“这些家伙，应该只是地狱组织的外围成员。走，继续前进。”

    “杀！杀！杀！”

    巴尔等人早已情绪高涨，震耳欲聋的呐喊声在整个山间响彻而起！

    宛如一把锐利的尖刀，刺破了这无穷的黑暗！

    叶飞一行人，带着无穷的怒火和仇恨，毅然向大山深处挺进！

    人挡杀人，佛挡斩佛！

    没有人能阻止他们前进的脚步！

    在挺进的过程中，叶飞一行人也遇到过几批六人组、八人组和十几人组的巡逻忍者小队。

    但毫无疑问，这些外围忍者基本上在巴尔他们手里走不过一招，就被当场格杀。

    又极速前进了十几分钟。

    叶飞一行人终于抵达了昨晚天蝎他们所到的地方。

    前面正是两条通往‘幻影迷魂阵’的山路。

    而在这两条山路的路口守着的足足有六十多名忍者，而且每个都是地忍级别的高手。

    这些地忍一字排开，将两条路拦得严严实实。

    在最前方站着的一人，穿着一身黑色忍者服，蒙着面，目光阴冷，背着一把又宽又阔的大号武士刀。

    他便是风暴神将，是一名实打实的天忍。

    而叶飞也一眼看出了这家伙的实力。

    果不其然，艾琳娜说的没错，这个据点的天忍绝对不少。

    “桀桀桀……昨晚闯进我们地狱禁地的就是你们，对么？”风暴神将怪笑着问道。

    叶飞一步踏前，并没有回答他的话，而是声音冷漠地反问道：“昨晚，是你杀了我兄弟，对吗？”

    “噢，那四个蝼蚁是你兄弟？”

    风暴神将藐视地看向叶飞，狂妄地大声道：“对，没错，那四个蝼蚁就是我和我的两位伙伴杀的。

    哎……那四个蝼蚁的实力太差劲了，杀他们太没意思了……”

    “混蛋！！！”

    听到这话，一旁的天蝎眼眶发红，直接怒吼一声。

    “你说谁是蝼蚁！我看你是找死！！”

    “草泥马！我要杀了你！！”

    天狼等人也都咆哮了起来。

    “哈哈哈……”

    风暴神将癫狂地大笑一声，道：“蝼蚁就是蝼蚁，除了声音大，还有什么用？”

    “你会为今天说的话，付出代价……”

    叶飞面无表情，一步一步，朝着前方迈进。

    他每一步看似轻巧，但却如雷点打在鼓上，震得这些地忍们的心头有些发慌。

    他们甚至觉得，眼前的这个华夏男子，就如同那炼狱中嗜血的恶魔，那一双深邃的眸子就如同恶魔的双眼，冷冷地盯住了他们。

    就连风暴神将也不由得心跳稍稍加快了跳动。

    风暴神将感觉很奇怪，他没有再犹豫，而是大手一挥，“给我杀光这些擅闯者！一个不留！！”

    “嗨！！”

    所有忍者用力一点头，然后拔出武士刀，朝着叶飞一行人冲杀了过去。

    “兄弟们！杀！！”

    叶飞一声令下，带头发起冲锋！

    他脚下猛地一蹬，“咔嚓”一声踏碎了一块岩石，身体犹如一枚巨炮，直接朝着风暴神将冲杀了过去！

    而巴尔等人也和这些地忍激战在了一起！

    风暴神将也知道叶飞是这外国佬的领头人，他讽笑一声，也没将叶飞当回事，而是大手一挥，“给我杀掉这个华夏小子！”

    一群忍者听到风暴神将的命令，立马提着武士刀，朝着叶飞冲杀了过去！

    可叶飞却毫不畏惧，不管有多少忍者过来，他都迎面杀上去！

    叶飞也没有动用真气，而是拳脚舞动，直接动用肌肉力量进行灭杀！

    砰砰砰！！

    一道宛如打雷一般的声音在夜空下炸响！

    叶飞如同一头咆哮的巨龙，接连不断的拳头和鞭腿，直接打碎或者踢爆那些忍者的头颅！

    有的是被震碎了心脏，有的则是被击穿了喉咙！

    所过之处，如秋风扫落叶，又如狂龙席卷，个个都是被一招毙命！

    “杀！！为了神君！！为了组织！！”

    一批忍者倒下，又有一批忍者补上来。

    他们朝着叶飞包围上来，而且绝大多数都有着后天后期到后天后期巅峰的实力。

    他们用着武士刀、钩爪、铁尺、短刀等忍者近战武器朝叶飞围攻！

    但叶飞的身体早已是今时不同往日，他身体的肌肉全部得到了强化和锻炼，坚固如铁！

    铿！

    铿铿！！

    武士刀也好，钩爪也罢，这些钢铁打造的武器一碰到叶飞的身体，就如同纸糊的一样，全部被震断！

    当然了，因为这些忍者的实力较弱，不像岛国剑神千叶封神，所以武器在他们手里也发挥不出应有的力量！

    此时的叶飞，就如同一头狂暴的野兽，他内心的那团火，需要得到宣泄和释放！

    叶飞直接抓起那些忍者的尸体，就当成了炮弹一般，朝着后面冲上来的忍者砸了过去！

    那些忍者还未靠近，就被砸得吐血！

    因为叶飞的身体素质堪称变态，所以才能在这种肉搏较量中发挥恐怖破坏力！

    而这些所谓的地忍，也就是后天高手，在叶飞手里就跟废物没有什么两样，根本对叶飞造不成任何伤害！

    没过几分钟，叶飞就浑身就已经被鲜血染红，如同从真正地狱里爬出来的嗜血魔鬼！

    那些忍者愣是被打得节节败退，惨叫不断！

    不远处正处于激战中的巴尔等人见叶飞如此生猛，他们一个个也都跟打了鸡血似的，变得越发的狂猛了起来！

    这让他们感觉，好像又回到了从前，回到了与王一起征战天下的时光！

    这种感觉太久违了，他们本以为热血已凉，但今晚，他们体内的热血再次沸腾了起来！

    生死无阻，血染战场！

    势必要捅破这个天！

    巴尔将手中军刀一举，大声道：“兄弟们，杀我兄弟者，该当如何？”

    “杀！！”

    众人振臂高呼。

    “欺我兄弟者！”

    “杀！！”

    “辱我神殿者！”

    “杀！！”

    “犯我君王者！”

    “杀！杀！杀！”

    一阵阵震天高呼声在整个山间如雷霆般炸响！

