    “吼！”

    洞窟之中，棺材之上，一阵低沉怪吼之声，随之传来。

    黑毛僵尸，这洞窟之中，竟然藏着一具黑毛僵尸。

    正常情况而言，尸体死后便会随着时间流逝，彻底化作墓中枯骨。

    但若埋尸之地，阴气汇聚便可形成养尸之地，只需月余便可令尸体死而复生形成白僵。

    不过这类僵尸行动迟缓，最怕阳光于常人而言，并不难以对付。

    若能进一步温养，或是饱食牛羊之精血，数年之后便有可能进一步得到进阶，变成眼前的黑毛僵尸。

    但此地，位于大山之间，周边也没有牛羊尸骨，加上此地之前乃是福地一处，断然不可能温养出僵尸。

    更别说是黑毛僵尸了。

    而且眼前这僵尸，虽然全身黑毛，但身体发肤之间还参杂着白毛，显然刚异变不久。

    “前朝僵尸，此尸怕是埋葬在这里最少有数十上百年的时间。

    既然不是养尸而成，便是福地被破坏，使得其快速异变了。”想到这里，长青的眉头顿时一皱。

    棺材盖被开启，也不知是人为，还是这黑毛僵尸自己所为。

    不过眼下却不是考虑这些的时候，虽然黑毛僵尸出棺，其狰狞的目光顿时锁定在了周长青的身上。

    黑毛僵尸虽然在未形成更高一级别的跳僵时不会主动遭惹生人。

    但不代表被侵入到了老巢之内时还不会反击。

    虽然前者依旧会讨厌阳光，但还没有达到畏惧的程度。

    “洞窟之内虽有光亮，但未必能够对眼前这黑毛僵尸起到极大的抑制效果。”一念即此，长青左手之中的破煞符顿时甩去。

    咻……

    黄符如箭，顷刻之间便命中了棺中德黑毛僵尸。

    只见一阵金光爆碎开来，黑毛僵尸顿时发出一声痛呼，胸口被破煞符命中的地方，出现一片烧焦的痕迹。

    “难办了。”看见这一幕，长青心中一沉。

    轰！

    下一刻，就见棺材之内的黑毛僵尸陡然跃起，宛如一头暴怒的野兽，向着周长青扑来。

    “去！”

    周长青不慌不忙，从符袋之中取出三张破煞符，就是一甩。

    三道金光一闪即逝，齐齐化作三声闷响，冲击在了黑毛僵尸身上，使得其身形一震，倒飞而去。

    若这黑毛僵尸再进一步，长青或许还会掂量一二。

    但眼下依仗符水和剑术的神通，未必不能斩杀此獠。

    更何况，他还有老道的一纸金符作为底牌，其中蕴含的威力，并非是黑毛僵尸能够承受的起的。

    唯有一点，让长青比较担心，那就是此尸若真是在此地埋葬了百年以上，怕是顷刻之间难以拿下。

    正这般想着，周长青就看见那倒地而起的黑毛僵尸再次向着他扑来。

    虽然胸口之前看似一片焦糊，但破煞符并没有真正的造成有效杀伤。

    “看来，还是得硬碰硬试探一番，索性这黑毛僵尸行动迟缓，给了我周旋的空间。”

    一念即此，周长青提起手中的乌青剑便向黑毛僵尸冲了过去。

    剑在手中握，剑术神通当即运转，种种凌厉之气，在胸腹之间油然而生。

    铿！

    一剑斩出，长青的目标直指黑毛僵尸的双目。

    面对这森寒的一剑，黑毛僵尸似有所动，本能的开启了闪躲。

    但在闪躲之时，其手臂却化作一道黑光，生出的利爪向着长青抓去。

    一闪一攻之间，不知道是不是错觉，长青仿佛看出了一点武术的影子。

    为了避免阴沟里翻船，长青当即刺出的长剑化作横扫，将黑毛僵尸手臂拍开的同时，抽身而退。

    “御火符！”

    于倒退的过程之中，一张符箓飞出，还在半空便化作拳头大小的火球，冲向了黑毛僵尸。

    啪啪！

    后者的身躯，竟是遇火即燃。

    全身的黑毛竟是在火符的符力之下，于眨眼之间，便使得原本拳头大小的火焰，席卷了半个身子。

    炙热的火焰开始无情吞噬，使得准备再次扑过来的黑毛僵尸，本能的倒地翻滚起来。

    眼前这一幕，倒是让长青颇为惊讶。

    毕竟，相对于这种阴邪之物而言，破煞符的克制作用应该会更大一些。

    可没想到反而是御火符建了奇功。

    眼看着御火符的火焰在黑毛僵尸的翻滚之间，开始渐渐熄灭，长青手中再次取出了另外一道符箓。

    此符虽然看似是黄纸一张，但是整个符箓之间，随着长青法力催动，却是闪烁着淡淡青光。

    啪！

    这符纸方一飞到黑毛僵尸所在之处，还未靠近，便嘭的一声。

    于一阵青色灵光之中，飞出两道青色藤蔓，将后者死死的捆绑了起来。

    这符箓，却是长青从老道那里学来的第四道符箓青木符，最是擅长捆绑拘拿。

    只可惜此地没有树枝藤蔓，不然在符箓的影响之下，还能号令周边三米左右的植物加持符力。

    单以自身的法力，却是只能形成这两根手指粗细的藤蔓。

    好在长青也并没有指望青木符能够彻底将黑毛僵尸绑住，他的目的只是助火和拖延而已。

    嘭、嘭、嘭！

    下一刻，三张御火符从长青手中呼啸而出，化作三道拳头大小的火球轰击在了黑毛僵尸的身上。

    看着黑毛僵尸的身体被彻底点燃，长青心中不禁有些得意。

    虽然他现在法力低微，但得益于符水神通，只要精神和法力足够，便可以源源不断的画出这种蕴含法力的符箓。

    最开始，一天只能制作三道符箓，便会法力耗尽，精神萎靡。

    但在现实世界斩杀了那庙祝之后，法力却是因为古卷的缘故，仅仅只是修炼了一夜便增长了一倍。

    在来到现在这个世界之前，他每日已然能够制作六道符箓。

    虽然寻常符纸承载的法力有限，且最多只能保存月余的时间。

    但来到古卷的世界，他在现实世界所待的时间，却是一月都没有。

    如此一来，他所画的符箓，自然谈不上符力消耗的现象。

    而算上方才耗费的符纸，此刻他的符袋之中，四种符箓加起来还有八十余张。

    毕竟，在知道自己极有可能会被再次传入古卷世界，长青每天起床的第一件事，便是画符。

    画符使我快乐，画符使我强大。

    本着这样的精神，在来寻找这黑毛僵尸之前，他还让李家村的乡绅为他准备了新的材料。

    半个时辰之后，看似狰狞的黑毛僵尸，便在接连不断的符箓攻击之下，化作了灰烬。

    整个过程之简单，让长青自己都觉得不可思议。

    不过这黑毛僵尸死了之后，于其尸体灰烬之中，却是出现了一面巴掌大小的黑金令牌。

    令牌两面，一面画上一只展翼的老鹰，另外一面则写着一个其他的字符，看起来到有些像是外族文字。

    但具体是什么字，长青认不出。

