
　　杨宇原本的世界有非常多的语言，文字是语言的载体，不同的文字可以通过不同起源、不同的构造等等，分为不同的种类。

　　尽管文字各有不同，但都需要时间进行沉淀。

　　这个时间长达成百上千年，需要无数人的努力。

　　同一个区域，旧文明消亡，新文明出现，两个文明的语言文字，十有八九千差万别。

　　就算一个文明延续下来，他们的语言文字也会在漫长的时间中不断被打磨，致使他们最开始说的话、所使用的文字，与他们后代所说的话、所使用的文字，大相径庭。

　　杨宇不知道远古的文明究竟消亡了多久，但从《精灵的编年史》推断，至少也有上万年。

　　上万年的时间足以改变很多东西。

　　杨宇原本那个世界，两千多年前的那个君王，绝对想不到他脚下的土地未来已经不再需要侍奉的君主。

　　在这个世界上万年的时间里，或许出现过排挤旧文化提倡新文化的运动，旧文字或许会被视为苦难、落伍的象征，一步步被新文字所取代。

　　在这个世界上万年的时间里，或许出现过文明分裂纷争中各自创造文字的情况，旧文字一步步被他们拆分成为了各派系认为更好记的符号，以区别原本的文明。

　　上万年的时间里究竟会发生什么，谁也说不清。

　　最终的结果，就是现在。认为魔法的存在理所应当、文字文化与旧时代完全割裂开来的现在。

　　杨宇意识到，如果想要和面前这个来自远古的男人交流，需要采用相对原始却又经常用到的方式。

　　粗犷的男人并没有把赫萌放下，而是像得到什么新奇玩意似的不断把玩，试探性地用魔力刺激赫萌。

　　赫萌一会儿像个刺球一样生出无数尖刺，一下像个气球一样鼓了起来飞在半空。

　　粗犷男人严肃的面容因为赫萌的有趣，微微舒展开来。

　　趁此机会，杨宇鼓起勇气走向粗犷的男人，他不知道粗犷男人的脾气，只能希望他的性格不要太坏。

　　察觉到杨宇过来，粗犷男人停止用魔力刺激赫萌，让赫萌恢复了原本的模样，一言不发看向杨宇。

　　尽管语言不通，但杨宇没有展现敌意，赢得了粗犷男人不少好感。

　　杨宇没有过度谄媚，只是普通地向粗犷的男人递出手中写有译文的远古书页。

　　见到书页上的文字，粗犷男人二话不说一把夺过了杨宇手中的书页，视线瞬速扫过古旧的书页，仔细端详。

　　“#*@￥%&*@￥？”

　　粗犷的男人嘴里又蹦出一些人听不懂的话。

　　说完，粗犷的男人就像是突然意识到什么似的，敲了敲脑袋，苦笑着叹了一口气，把头撇向一边，陷入沉思。

　　趁此机会，杨宇拿出一本素描本和一支画笔。

　　察觉到杨宇的动作，粗犷的男人转过头来，杨宇毫不避讳地用画笔敲了敲素描本，露出笑容。

　　粗犷男人意识到杨宇大概想做什么，没有说什么话，只是重新打量书页，企图从中看出点什么。

　　远古时期，人类还没有发明文字之前，人类大多是通过绘画这一技艺，将自己的所见所闻较为准确地记录下来，传给下一代，以免口口相传中，出现过多误差。

　　有的学者认为，人类是诞生了绘画这一技能，才出现了文明的火种。

　　文字实际上也是一种画。

　　只不过比起气势磅礴的巨大画作，它们更加简单，简单却又能通过组合展现复杂，勾起想象。

　　记录磅礴史诗，一幅壁画可能需要数年乃至数十年才能完成，但是用文字这种简单的“画”，只需要几个石碑，花费几个月乃至几天就能完成了。

　　这种效率上的变化，给文化带来了传承的可能。

　　哪怕语言的形状发生变化，只要人类还懂得往特定的符号画中注入意义形成文字，那人类一定还会发展出新文明。

　　不同文明，只需要将自己的“文字画”返璞归真，更加细致的画表现“文字画”中蕴含的含义，就能彼此互通语言。

　　如果杨宇能用画和面前这个源自远古的人完成初步交流，让他像小孩子一样从零学习这边的语言，绝对能从他的嘴里听到许多有趣的远古往事。

　　这或许很耗时间，但值得杨宇去做。

　　其实，也非杨宇自己亲自去教不可。只要和男人讲清楚“道理”，便能将其交由某些“教育家”，慢慢来。

　　唯一的问题是，用形象的画来交流，也有可能产生一定的歧义，过于复杂的事，也难以用画解释。

　　杨宇只能用自己认为比较直观的方式，进行绘画。M.23sk.com

　　杨宇首先打算展示他们来这里的目的。只有表明他们没有任何对这个男人不利的目的，消除男人的顾虑，才能继续谈下去。

　　考虑到男人的耐心，杨宇起笔很快：第一幅图是【鲜血伯爵】带领手下肆虐城市；第二幅图是杨宇他们从罗泽帝国帝王那里临危受命；第三幅图是杨宇他们找到史莱姆国王寻求帮助；第四幅图是杨宇他们的行动路线，这一幅图，杨宇将前面的行动节点全部标注出来.......

　　杨宇总共画了十一张图，循序渐进，画面直达他们相遇的现在。

　　粗略检查一遍，确认没什么不妥，杨宇将手中的素描本递给不远处的粗犷男人。

　　粗犷男人一只手抓住赫萌，一只手抓住素描本，用魔法翻动素描本。

　　翻动到第二页的时候，男人动作明显停顿了一会儿，视线停留在杨宇他们跪拜的、戴着王冠拿着国王权杖的帝王上。

　　停顿了好一会儿，男人又重新翻动素描本，一张、两张、三张......一张张翻了过去。

　　最后，男人合起素描本重新递给杨宇，立马陷入沉思。

　　他应该能够看懂吧？收回画册，杨宇瞬速翻开新的纸张，思考接下来该怎么画才能表达清楚自己的意思。

　　就在这时，粗犷男人再次向赫萌释放魔力，一颗细小的珠子不受控制地从赫萌体内飞出。

　　杨宇想说什么，但这种情况下说了也只是白说，只能静静看着男人操作。

　　只见那个男人轻轻一搓，便将坚硬无比的龙珠搓成了粉末，十分随意地洒在了赫萌的身上，让赫萌完全吸收。

　　随后，男人将可怜的小家伙放到了地上。

　　系统传出什么声音，杨宇还没来得及确认，男人朝杨宇简单鞠了一个躬，背后展开一双龙翼。

　　龙翼挥动，卷起旋风，男人眨眼间飞上天空，撕出一道空间裂缝，消失在了杨宇他们的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十六章 文字也是一种画免费阅读。https://xs.23sk.com 