    

    云道生笑不出来了，“巴陵可是在南地。你忘了师父和师伯说的，你越靠近南地，性命就越难保住？”

    邀雨却很坦然，“我如今在这乱局的漩涡中越来越深，即便是没有天道催我的性命，我也不敢说明日还能活着。”

    邀雨的双眸中染上了一丝忧伤，“我此生自问无愧于心。唯有亏欠了师父和我母亲。如今师父的的恩，我能用苦行还上。可我母亲，为我殚精竭虑这么久，甚至至今还困于心结。若是我明日就要死，至少我今日想去见见她，为她尽孝一日。”

    檀邀雨的话，像是根纤细的针扎入云道生的心，虽然不痛，却看得到滴出的血。

    他是被父母遗弃的孤儿，或许他的父母也是情非得已，毕竟乱世之中，谁都是朝不保夕。

    只是他依旧会忍不住去想，自己的父母究竟是怎样的人？这种孺慕之情大约是云道生此生最渴求的。

    “我陪师姐同去。”云道生垂下眼眸，掩盖自己的思绪。

    邀雨乐道，“你看，我就说什么样的师父教出什么样的徒弟，小师叔那么好说话的人，教出的徒弟自然也是明事理的。”

    云道生笑着点头，“我也觉得师伯跟师姐很像。”他说完就跳下邀雨的马车，回自己的车上打坐去了。

    邀雨愣了一会儿，突然从窗口探出脑袋，“你等会儿，我怎么觉得你好像在骂我？”

    邀雨没瞧见云道生，却看见子墨正在旁边策马。

    “子墨，你进来，我有话问你！”

    负责驾车的墨曜偷偷吐舌头，女郎这是挨个找人训话啊，下一个该不会是轮到她了吧？

    子墨将马交给祝融，自己翻身上了邀雨的马车。

    邀雨一把就拉住他，低声跟他咬耳朵道，“你快说说，那天师父是不是偷偷教给你什么武功绝学了？”

    子墨愣了一下，莫名脸就有些红，他搪塞道，“没什么特别的。就是师傅担心你的心悸，所以将嬴风所学的内力教了我一些，虽然只是粗浅的，但帮你调理内息是足够了。”

    邀雨“哦”了一声，狐疑地看着子墨，“那你脸红什么？”

    子墨声音有点哑，“天热晒得。”

    邀雨看看外面的大太阳。还记得两年前她离开地宫时，这么大的太阳她都是晒不够的。如今也变得更愿意在马车里纳凉了。

    人啊，随着时间，总是会变的。

    子墨刻意躲闪邀雨的目光。他实在不好意思说，师父除了教了内功，还把他训了一顿。问他自己家好好的白菜为何让别家的猪拱了！

    还让他早日跟邀雨表明心意，否则早晚被嬴风那小子捷足先登。

    师傅还说，与其让邀雨跑去给他二弟做徒媳，那还不如让子墨抱得美人归，好歹也算是肥水不流外人甜。

    姜乾还煞有介事地教了子墨一堆讨女郎们欢心的法子。

    子墨没忍住，就问了一句，“师傅您自己用这些法子，成功过吗？”

    结果姜乾当场就给了子墨一个隔空脑瓜崩，到现在还疼着呢……

    ——分界线——

    邀雨原以为，自己进入刘宋会有些麻烦。毕竟她是少帝活着的时候亲自下旨流放的。即便少帝被废，这旨意也还作数。

    结果进入巴陵城时，守城的收了打点的银钱后，连查都没查，就放邀雨一行人进去了。

    邀雨疑惑，“怎么如今刘宋的守卫这么松懈？就不怕别国的细作混进来？”

    云道生经常陪同寇谦之四处传道，所以知道得多一些。

    他主动为邀雨解惑道，“巴陵靠近江南中心，无论是刘宋哪一方有战事，都波及不到它。巴陵郡风景秀丽，又物产丰富，生活十分安逸，所以守备松散些也很正常。”

    邀雨猜测，父亲大约也是考虑到这些原因，所以才将母亲送来这里的清音观吧。

    邀雨按着城中人的指点，带着众人一路向清音观而去。路上遇到不少同去清音观上香的香客，可这些人一看就是普通百姓，同白衣庵只接待贵妇命妇截然不同。

    邀雨一进入清音观，门口的道姑大约是看他们面生，就主动上前询问，“几位可是来进香的？”

    邀雨礼貌地施礼道，“我们是来寻人的。请问净念道姑现在何处？”

    那道姑愣了一下，“你们是何人？”

    邀雨怕给母亲惹来麻烦，只敢说，“我们是她建康的亲戚，受她家人的嘱托，特意来看看她。”

    没想到道姑却直接拒绝道，“你们回去吧。净念道姑已经斩断红尘，不会见你们的。”她说完竟然转身就走，一副不愿再理睬邀雨他们的样子。

    邀雨冲墨曜点头，墨曜便悄无声息地跟在那个道姑的身后。

    没一会儿，墨曜便返了回来对邀雨道，“她们大概把女郎当成是大郎君和二郎君的人了。听说两位郎君一直有送东西过来，只不过夫人都没收。”

    邀雨点头。算她两位哥哥还有些孝心。

    邀雨站在母亲的房门前，一时竟不敢推门进去。

    方才的道姑跟他们说了话后，就跑来给净念道姑报信。此时她刚同净念道姑说完了话，一开门就瞧见邀雨站在门口。

    “你们怎么找来的？不是说了道姑不想见……”她话刚说到一半，就被墨曜堵住嘴拉走了。

    邀雨缓缓走进屋内，子墨为她把门关好，守在门口。

    原本在内室的谢氏听到响动，便出来查看，结果看到邀雨的第一眼，就楞在原地。

    谢氏有些不敢置信地问，“你是……雨儿？”若不是邀雨眉眼间还保留着一些幼时的模样，她是无论如何也不敢相信，眼前这个亭亭玉立的女郎，就是她朝思暮想了十二年的女儿。

    “娘——”檀邀雨一声娘还没唤完，人已经跪在了地上。

    她一路膝行道谢氏面前，一把搂住谢氏的腰，将脸埋进谢氏怀里，“娘，女儿来看您了！女儿来看您了！”

    谢氏此时才真的确认，眼前的女郎就是自己的小邀雨，她再也抑制不住，抱住檀邀雨一阵痛哭，“我的女儿……娘亲的宝贝……竟然长这么大了，娘好想你啊……”

    谢氏的声音哽咽住，再说不出更多的话了，两个人索性抱头痛哭，直哭得门外站着的祝融都跟着抹眼泪。

    （借正文说正事儿：本文开了福利了，看书的大家记得每日签到打卡拿福利。）        

