    

    “陛下怎么走了？”

    “这是…退朝了吗？可事情好像还没说完吧？”

    “事情倒是没什么重要事情了，重要的是陛下这态度！如果不是遇上了什么不得了的大事，陛下应当不会走得这么匆忙！”

    “什么大事比早朝还大？该不会是…”

    顾瑾渊反常的举动，顿时让一众大臣议论非非。好在裴贤盛还算理智，连忙喊了一声“退朝”，方才跟着顾瑾渊离开。

    因为心里着急，赶回凌云宫的路上，顾瑾渊甚至连御撵都没有乘。

    他仅是抬脚一蹬地面，便直接施展轻功，以最快的速度，急急向凌云宫的方向赶去。

    “这…”紧跟在后面出来的裴贤盛目瞪口呆。

    陛下这举动，未免也太张扬了些吧？估计到不了明日，宫里就又是一阵乱传了。

    但陛下已经去了，他也拦不住，那就…只能跟上了。

    于是，稍一运气，裴贤盛也踏足跟了上去。

    …

    凌云宫内，负责接生的两名嬷嬷仍在忙碌，同时，外面也围了一堆人时刻待命。

    因为不放心自家主子，所以在如意去跟陛下禀明情况的同时，福禄又让吉祥去能传唤过来的人，全都传唤过来了。

    如今，别说什么宫里的嬷嬷，就连太医院，也只有一名告病在家的老太医，没在赶来的路上了。

    顾瑾渊赶回来的时候，看见的，便是这样一副大阵仗。

    “怎么回事？里面现在是个什么情况？！”他一眼从人群中寻到福禄，还未在其面前站定，便匆匆问道。

    这样大的阵仗，是绾芸那边…情况不好吗？

    想到这种可能，顾瑾渊的面色，也不由白了白。

    看见突然落到自己面前的陛下，福禄怔了怔，下意识地就想跪拜行礼，“参见…”

    但参拜的话才刚一出口，顾瑾渊便恼道，“都这时候了，还拜什么？！赶紧说里面情况如何？！”

    “接产的嬷嬷刚传了话出来，说娘娘情况还算稳定，在可控范围内。只是…”福禄说着，声音又不免低了下去，“只是这胎儿到现在还没露头，估计，人还得受阵子罪…”

    第一胎确实不容易，但里面的嬷嬷有经验，他们这些没经验了，除了配合，也只能干瞪眼。

    “为什么还没露头？”顾瑾渊蹙眉，“如意说，绾芸用过早膳之后，就发作了，现在都什么时辰了？！”

    “这…”福禄一下子被问住了。

    他没生过孩子，也没做过接生，入宫的时候，更是没学过这些，陛下这问题，他答不上来啊！

    好在，守在旁边待命的太医懂这个，在福禄为难之际，替他解了个围，“陛下，这是正常的，生孩子的事，本就不是一蹴而就。”

    “再加上娘娘又是头一胎，只能慢慢熬着。还请陛下，勿要心慌。”

    “是这样吗？”顾瑾渊将信将疑，虽然担忧的情绪不减，但太医都这么说了，他一颗心，也总算能缓缓放下了。

    然，之前提起的心还没有归位，里面便又是一阵惊呼传来。

