    哭泣中的‘吴’能够清晰的听到走廊内的对话——

    “来了，我要喝最烈的！”

    “想也别想，我只请你最便宜的。”

    “你怎么能这样？”

    “我可是会给你卖出最高的价格！”

    “所以，我才会请你一杯——最便宜的。”

    “你个吝啬鬼，葛朗台！”

    “感谢称赞。”

    ……

    声音渐行渐远了，‘吴’的哭泣声越来越响亮，即使是酒馆老板娘走进来了，也没有停下来的意思。

    “别理那些家伙。”

    “他们从不会懂得一个女人的心，只是自顾自的任性妄为。”

    酒馆老板娘仿佛深有感触的安慰着‘吴’。

    不过，‘吴’根本没有听到这样的话语。

    她早已沉浸在了回忆中。

    漆黑的房间中，远比夜晚还要深邃的身影正在收拾着诸多的装备，面对着她的劝阻，对方振振有词的说着。

    ‘我习惯了孤军奋战！’

    ‘为什么？有人配合才是最好的！’

    ‘所以，你才不懂得我的浪漫！’

    面对着那道身影，她选择了妥协。

    因为，爱。

    爱情是让人盲目的，盲目到她根本忽略了一些根本的关键点。

    然后……

    她收获了最残酷的结果。

    现在，选择又一次出现了。

    有过一次错误选择的她，怎么会再犯错。

    她要纠正她的错误。

    她要改变他的命运。

    “浪漫？”

    “浪漫你个鬼！”

    “我错了一次，怎么会在错一次！”

    ‘吴’一边大吼着一边擦着眼泪。

    她从沙发椅中站了起来，双眼红肿的看着酒馆老板娘。

    那种倔强与决绝的眼神，令酒馆老板娘心底一凛，她猜到了好友要干什么，下意识的，酒馆老板娘就要阻止好友。

    但没有等酒馆老板娘开口，‘吴’就抢先开口了。

    “帮我准备吧！”

    “不要劝阻我！”

    “已经错过一次的我，绝对不允许再错一次！”

    “我失去过一次他，我再也无法承受又一次失去他的痛苦了！”

    “而那里……”

    “就是我唯一能够想到帮2567的地方，只有在那里我才能够找到那件东西！”

    ‘吴’说着，深吸了口气，她的目光看向了只有她才能够看到背包。

    【祈愿者（主卷）】！

    【祈愿者（副卷X4）】

    ……

    拍卖如约开始了。

    【幽森短刃】做为热场，很好的完成了属于它的任务。

     10000积分和3点技能点对于这件有着限制的魔法级别物品来说相当不错了，而这也是因为它不会拖累装备者行动的缘故，这一点让不少独行者们，十分的青睐，而最终这件装备被一个站在阴影中的独行者买走了。

    无法无天笑着向那位买家举杯。

    杯中的饮品自然是秦然请的那一杯——最便宜、最低廉的蜂蜜酒，1个积分可以喝三杯，有时候瑞秋心情好还能够送一两杯的那种。

    不过，无法无天却丝毫不介意。

    他一点点抿着，就如同喝着琼浆玉液一样。

    毕竟，这是秦然给他买的，

    而在无法无天小心翼翼的品尝中，【诡蛇之剑】的拍卖开始了。

    刚一开始就迅速的突破了无法无天设置的10w积分的底价，并且以超乎众多独行者的速度，进入了30w积分。

    对此，柯尔不由咋舌。

    “真贵。”

    “一件正常攻击达到强大，有限制进行极强级别攻击的武器，只要是符合要求的玩家，就不会放过。”

    “尤其是对于那些介乎入阶又无法入阶的家伙们，这件道具说不定就是他们完成真正入阶的钥匙。”

    紧靠着柯尔，坐在一旁的汉斯低声说着。

    “入阶……”

    “我上次失败了。”

    在提到入阶时，柯尔声音变得黯淡起来。

    “下次一定可以的。”

    “拳握初心：我以我的双拳起誓，必定让你通过！”

    汉斯认真的说道。

    “嗯。”

    柯尔看了汉斯一眼，用力的点了点头。

    两人低声说着，神态亲密，不过，当有人的目光看来时，却又危襟正坐起来。

    两人自认为天衣无缝。

    但在熟悉的人眼中，真的就是掩耳盗铃般。

    ‘孤僻者’莱文轻轻的摸了一下怀中的猫，然后，不由自主的抱紧了。

    拉蒙特撇了撇嘴角，然后，双手摩擦着自己的双剑。

    犀牛发出了粗重的呼吸，然后，搬起了一旁的酒桶，大口大口的喝了起来。

    秦然靠在吧台上微笑的看着。

    他不讨厌眼前的一切。

    并且，还给予了祝福。

    端起面前的柠檬蜂蜜水，秦然遥遥的向着汉斯和柯尔举杯。

    敬，爱情。

    喝了一口后，秦然又对空举杯。

    敬，自由。

    一杯柠檬蜂蜜水迅速的见底。

    而当秦然捂紧钱袋子，吝啬的拒绝瑞秋再来一杯的提议时，【诡蛇之剑】的拍卖进入了尾声。

     45w积分的高价，超出了绝大部分独行者玩家的承受范围。

    不过，对于能够买下【诡蛇之剑】的独行者，秦然却是在心底闪过一丝惊讶。

    对于这个独行者秦然并不陌生。

    他见过对方。

    在前不久，对方还用30000积分5技能点的价格购买了他的【拳手绷带】【拷问者小刀】【暗毒匕首】【轻巧之鞋】四件还算不错的魔法装备。

    而现在，对方又用45w积分购买了【诡蛇之剑】。

    要知道上一次见面的时候，对方还应该是一个新人才对。

    “冒险玩家吗？”

    秦然自语着。

    也只有无视三个月时限，每次都在副本世界冷却后就进入的玩家才能够短时间内积攒到现在的身价。

    而且，还必须每次都收获不菲才行。

    带着感叹，秦然摇了摇头。

    每个人都有各自的机遇。

    他不会羡慕。

    只会抓紧自己的。

    【诡蛇之剑】拍卖结束后，诸多独行者迅速的散去了，除了习惯性待在丰收酒馆外的那些，也就只有买下【诡蛇之剑】的那位和对方的一个同伴还在酒馆内。

    而且，对方两人在下一刻就向着秦然走来了。

    “2567先生，我们能够和您谈谈吗？”

    “我这里有一些关于您的消息，不利的那种。”

    “我认为您应该知道这些消息。”

    对方这样的说道。

    似乎是担心秦然拒绝，对方在说完后，立刻又补充了一句。

    不利？

    酒馆中剩余人的目光顿时被吸引了过来。