    剧组。

    陈起目送着两位大佬远去，然后也陷入了沉思。

    虽然央视台长主动提出了这个非常具有建设性的方案，但从他们这凝重的表情中他也可以看得出来，这一段剧情还是有很大的风险。

    他觉得自己还是有些低估了这个世界在尺度方面的严厉程度。

    “央视台长提出来的方案不在你的预料中？”

    见陈起久久不说话，一旁的徐不年忍不住出声问道。

    他虽然看不出陈起到底跟那两位大佬耍了些什么心机，但以他对陈起的了解，关于赵立春这个角色的设定他肯定是有些夸大的。

    他喜欢作死不假，但他不蠢。

    要是赵立春那个角色真如他刚才讲的那样，要是他真敢那样拍出来，那他就不是在作死了。

    那是在找死！

    一个搞不好，他极有可能会被总局下文封杀，而且还极有可能是永久不能解禁的那种。

    他再怎么喜欢搞事情也不可能拿这种事情开玩笑的。

    陈起摇了摇头：“也不是，主要还是有点担心刚才那个方案能不能过审。”

    徐不年看了他一眼，也没有再多问什么。

    在这部剧的过审问题上，他确实是半点忙也帮不上。

    “先不管了，到时候再看吧。”想了一会无果，陈起也懒得想这么多了，快步朝着拍摄现场走去。

    不管怎么样，拍摄进度是不能耽搁的。

    反正那两位大佬现在已经去总局跟他们沟通了，今天怎么也会有个结果的。

    回到拍摄现场后，还等在那里的剧组众人都用一种充满了担忧的目光看着他。

    他们所有人的心都悬了起来。

    他们又不是傻子，怎么会不知道刚才那两位大佬过来的目的？

    肯定是刚才拍摄的戏份过线了！

    “怎么样？还能继续拍吗？”陆离也一脸忐忑的迎了过来。

    玩归玩闹归闹，在关系到这部剧生死存亡的时候，他也是替陈起捏了把汗。

    “没事！”脑海中还在想事情的陈起这才注意到大家的担忧，忙跟他们解释道：“后面的剧情要做一点点修改，但影响不大，不会耽误拍摄。”

    听得这话，众人一直悬着的心这才放了下来。

    没事就好！

    很快的，拍摄继续。

    两个小时后，宣传部的领导给陈起传了个话。

    他们让他抓紧时间把这一段剧情制作好送去审核，说是总局那边要看到成片之后才能确定能不能过审。

    除此之外，他也要把赵立春更改后的设定和剧情一并送去过审，越详细越好。

    “好，我知道了。”

    对于这个结果，陈起也没有太过意外。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起一直在为这段剧情忙碌着。

    在好不容易忙完之后，他第一时间让徐不年把已经制作好的成片和相关的文件资料送到了总局审核。

    与此同时，他也把成片给宣传部和央视台长那边也都送了一份。

    应该也是因为知道这部剧情况特殊的原因，总局的审核速度比他预计得快了很多，仅仅才两个多小时他们就收到了总局的回复。

    在看到徐不年明显有些慌张的匆忙步伐时，陈起就莫名的有种很不好的预感。

    果然！

    审核未通过！

    “轰！”

    在听到消息的那一瞬间，陈起脑海中犹如响起了一道晴天霹雳！

    他直接就懵了。

    审核未通过？

    这样也不能过审？

    不是……

    你们……

    陈起满脸呆滞，好半天都没回过神来。

    这几个冷冰冰的字眼给他带来的打击实在是太大了！

    说好的箭在弦上不得不发呢？

    他现在都没拍赵立春这个角色了啊！

    合着前面那些小心机白耍了啊？

    也不知是碍于宣传部和央视那两位大佬的面子还是也知道这部剧目前的全国范围内引起的轰动，总局在回复他的同时也给了他明确的修改意见。

    赵立春这个角色触碰到了红线，必须修改！

    陈起：“……”

    必须修改？

    怎么改？

    先不说他能不能改，就算是真改了，这还是《人民的名义》吗？

    而就在他一筹莫展的时候，宣传部的大领导给他打来了电话。

    他也收到了总局的回复。

    “能改吗？”他问。

    “领导，这真没办法改了。”一肚子苦水的陈起也是掏心掏肺了，“再改下去就真的是高开低走了，剧情质量受损严重不说，观众们到时候估计都会骂死我。没办法填上前面挖下的坑啊！”

    “……”听着这话，对面瞬间沉默。

    他们宣传部要的就是一部爆款反腐剧，如果剧情质量受损的话，如果这剧的口碑没有达到预期的话，不说陈起，他们就第一个不答应！

    不可以的！

    他们目前就靠着这部剧来完成相关的工作呢！

    “领导，后面的剧情你也都知道，像丁义珍出逃这种事如果没有赵瑞龙在背后操作，仅仅只是一个祁同伟，他能这么瞒天过海吗？祁同伟的手能伸出国外去吗？这逻辑上就说不通啊！而如果没有赵立春这个角色，赵瑞龙这个人设也立不住啊！”

    “……”对面依旧沉默。

    在过了好一会后，他才像是做出了什么重大决定似的说道：“你先继续拍着吧，我这边来想办法。”

    陈起大松了一口气，忙应了下来：“好的，谢谢领导。”

    他能想办法那真是再好不过了！

    这事现在也只能依靠这些大佬来帮忙了。

    反正真要改的话他是真没有办法的。

    就像他刚才说的那样，这个关键剧情要是真改了，那这部就真是开局即巅峰，然后后面直接崩盘！

    ……

    宣传部。

    大领导再次拨通了总局的电话。

    他们在电话里进行了长达十几分钟的长谈。

    宣传部这边觉得这个剧情虽然有那么一点点敏感，但总体来说也不至于那么夸张。

    他觉得是可以过的。

    但总局那边不这么想。

    他们不敢答应。

    宣传部坚持，态度很坚决，动之以情晓之以理。

    也不知是不是对宣传部这边的死缠烂打实在没办法了，有点顶不住的总局那边也给宣传部这边提了个建议。

    去找找上面的领导。

    上面的领导要是没意见的话，他马上就可以签字盖章。

    “行！”

    宣传部这边直接就答应了下来。

    其实这个想法早在刚才跟陈起通话的时候他就有了。

    之所以没有直接去找上面的领导，也是顾及总局这边。

    要是不跟总局打个招呼直接就去找上面的大领导，那就是无形中把他们给得罪了。

    不合适！

    现在总局那边主动开口了，他也就无所顾忌了。

    主意已定，宣传部这边也不再耽搁，直接开始跟上面的大领导联系。

    ……

    关于剧组这边发生的这一系列事情，外界自然是一无所知。

    就算是那些神通广大的媒体也不知道陈起遇到了难关。

    外界在议论的依旧是让他们叹为观止的精彩剧情！

    随着剧情的继续播出，越来越多的人和事情也在慢慢浮出水面。

    出逃的丁义珍比他们想象的惨了太多！

    在国外的凄凉跟国内的风光就像是两个世界。

    而在看到这个剧情后，观众们在错愕之后也都笑了起来。

    很多不嫌事大的网友甚至都忍不住调侃陈起。

    “你到底还是向审核低头了！”

    “陈起，你要是被绑架了就眨眨眼！”

    “这多少是有点离谱的，在国内贪了那么多钱，在国外再怎么惨也不至于是这样啊！”

    “不这样能怎样？他要是不这样拍那这就不是反腐剧而是宣传剧了！”

    “哈哈哈哈，陈起要真拍成丁义珍在外面也风光依旧，先不说他自己敢不敢，首先总局这边就不答应！”

    不过调侃归调侃，对于这种剧情大家也都是理解的。

    拍成这样也算是在变相的给国内的那些贪官们一种警示了。

    别以为逃出国就可以高枕无忧了。

    不存在的！

    不过……

    像这种调侃也有很多较真的人不同意。

    他们很认真的给这些调侃的网友进行了一次科谱。

    “作为一个相关的从业人员，我可以很负责的告诉你们，这种凄惨的生活其实是很真实的。”

    “确实的，严格来说，陈起这种剧情拍得并不算离谱。虽然说不是每个逃出国门的人都这么惨，但像丁义珍这样的也确实是存在的，而且是普遍存在。”

    “看你们这些调侃就知道你们没了解过相关的信息，像这种剧情要是没有事实依据的话，以陈起的性格，他肯定不会拍出来的。在职业操守这方面，陈起的底线一直很高。他知道什么时候该玩想象力，什么时候该纪实。”

    听着这些有点像是专业人士的解说，很多对这种知识不了解的网友们也是大感兴趣。

    “求科谱！”

    “展开详细说说？”

    “电量满格，WIFI信号满格，你懂的！”

    面对着大量网友们的好奇心，那些业内人士也简单的说了说相关的一些可以透露的知识点。

    “像丁义珍这种逃出国的，而且还是临时决定逃走的，在国外都是没有合法身份的。而且他们在钱也都在国内，想要全部转出去几乎是不可能。你们也知道，国家在这一块的管控是很严格的，像丁义珍这样的身份要做这种事更是难上加难。”

    “当然，更重要的是国家追缉这些人的决心一直都没有松懈过！你看剧里面一直在找丁义珍就可以看得出来，这也是我说陈起这部剧很符合事实依据的原因，他在开拍之前肯定是详细了解过这方面的知识点。关于这方面我不便多说，真感兴趣的可以自己去搜一下关于红通人员的新闻。有的人逃出国已经有二十多年了，国家还在追，而且从未停止过！所以大家千万别以为逃出国就没事了。”

    “而且，剧里面的丁义珍情况也有点特殊。大家都知道他是在别人的帮助下逃走的。虽然现在还不知道这个人是谁，但可以确定的是这个人的能量很巨大！有他在背后操作，已经没有利用价值的丁义珍会这么凄惨也完全是正常的。夸张一点说，丁义珍现在还能活着没被灭口都算是奇迹了。我就算没有看到结局也可以断定他最后的下场不会好到哪去！”

    “最后，陈起这部剧真的很用心！虽然在我看来多少还是有些小瑕疵，但瑕不掩瑜！”

    那位职务跟追缉相关的网友简单的跟大家科谱了一下。

    而在看到他的解释之后，一众网友们也是恍然大悟！

    然后，他们也忍不住惊叹，陈起到底做了多少准备工作啊？

    从筹备到播出这么短的时间，他是怎么把整部剧都拍得这么严谨的？

    在看到这些专业的解释之后，网友们对陈起是愈发的佩服！

    而在剧集持续的播出下，幕后黑手和各个主要角色的人设也慢慢浮出水面。

    祁同伟有问题！

    虽然剧情里面没有明说，但观众们已经从已知剧情里推断丁义珍的逃走八成就跟他有关！

    他不对劲！

    而汉大帮的主要人物高育良还是捉摸不透。

    从目前来看，他好像没什么问题。

    但是！

    也不知是不是因为剧情需要的原因，有些心细的观众总觉得高育良身上有种老谋深算的味道。

    除此之外，李达康的人设也基本确定。

    虽然在剧中也没有明说，但导演从沙瑞金这个视角把李达康很完整的呈现在了观众们的眼前。

    从沙瑞金的视角出发，从易学习和王大路的角度剖析，然后再加上胸怀宇宙的孙连城的辅助，李达康的形象被展现得非常立体！

    信访办窗口的事把一众观众笑得都直不起腰！

    特别是在看到孙连城这个天才居然真的把糖果都拿出来的时候，观众们更是差点笑死过去。

    人才！

    个个都是人才！

    导演就通过这么一件件小小的事情就把很多单位的懒政展现得淋漓尽致！

    就是因为这一系列的事件，观众们对李达康这个人物的喜爱值猛增！

    这个京州市一把手真是太有趣了！

    用某个网友一针见血的评价来说，这家伙一心只想搞GDP！

    他没有那些乱七八糟的花花肠子。

    他只是对GDP情有独钟。

    为了GDP，他甚至可以做到六亲不认，从他家阿姨都要一次次去上/访就可以看得出来。

    这个评价瞬间获得无数网友们的高度赞赏。

    也因为这个立体的角色，李达康的人气也是直线上升，上升速度甚至远超扮演侯亮平的陆离。

