    顾容情冷酷无情地丢了一句很哲理的话道：“错过了就是错过了，如果什么都能重来，人生不是很容易？”

    沈青青：“……”

    尼玛，讲个故事而已，要不要这么可怕。

    那她不说话，总行了吧？

    结果吃完早饭，顾容情又用不高兴的语气看着她道：“既然你不喜欢听我讲故事，当初何必要求？我，很不开心。”

    沈青青：“呜呜呜，我明明是真的想听，可昨晚，我真的太累了嘛。用那个能力很费力气的，你今晚再讲给我听好不好，好不好？”

    她大着胆子，搂着他的腰撒娇。

    男人的身体有一瞬间的僵硬，最后，他深吸一口气，淡淡地道：“那好吧，今晚不能再睡着。”

    沈青青：我好开心喔。

    顾容情眯着眼睛，研究了下她的表情，似乎被沈青青骗到了，难得贴心地问了句：“还缺什么，给你买。”

    “黄金——额，我想吃奶油蛋糕。”

    看了看自己家男人的脸色，她只能退而求其次。

    顾容情冷眼一瞥：“跟个孩子一样，算了，反正豆豆也要吃，我现在就去买。”

    离开的时候，步伐特别的轻快。

    这个口是心非的家伙，沈青青对着他的背影做了个大大的鬼脸。

    晚上，沈青青一早洗漱好，还给自己准备了清凉油，早早擦上，防止自己睡着，她敢发誓，如果自己今晚还敢提前睡，明天肯定再也没法哄好顾容情那个死傲娇。

    不一会儿，顾容情也准备好了，走进来，居高临下地递给她一个本子：“我讲的故事有点复杂，为了让你能听懂，这里是故事的重点，你拿着，然后我开始讲了。”

    沈青青：“……”

    忽然有种小时候读书，读完老师还要抽考的感觉。

    然后顾容情和她讲了一个很惊悚又烧脑的连环杀人犯的故事，沈青青一开始被吓到了，但最后竟然爱上了这个故事，还不时看看顾容情给她的那张纸上的重点，一边害怕，一边抓心挠肺想知道，那个杀人犯到底是谁。

    然而——

    “好了，今天就先说到这儿。”顾容情忽然冷酷无情地道。

    “啊，怎么就不说了，你还没说呢，女主被堵在了巷子里，只听到脚步和一个人吹口哨的声音，是不是凶手来了？那个凶手到底是不是她老实，你倒是说啊。”沈青青拍床。

    顾容情眼波流转，看着坐在床上，黑发披散开，白皙的小脸上带着可爱的表情，漂亮的小嘴撅着的沈青青，明明那般的风情和美丽，却不自知，还会跟大丫那种傻姑娘吃醋的小笨蛋。

    顾容情勾了勾嘴角：“想知道？”

    “废话。”沈青青愤愤地回答。

    顾容情倒在床上，闭上眼睛，但脑海里还是沈青青生气愤怒的倒影，不由得勾了勾唇角：“明天看你表现。”

    可恶！！

    沈青青气得走下床来，蹲在顾容情身边，软软的道：“容情哥哥，你告诉我好不好？要不你先回答我啊，那个杀人犯是不是女主的老师。顾容情，顾容情——”

