
　　高寒、王磊、叶敏三人在潭州玩了两天，周日一早，乘坐高铁回了齐州。

　　这两天，徐兵帮助三个学生好好策划了一下开店的事，临走的时候，赵阳还给王磊打了20万元人民币作为启动资金。

　　高寒三人走的当天下午，赵阳也跟着国家队一起，乘坐飞机飞往华国港岛，准备和港队的世界杯预选赛。天籁小说网

　　国足的名声向来不好，所以到哪里都不需要考虑球迷拥堵的问题。

　　但赵阳来了之后，国足人气暴涨，连训练都有几千人观看，机场方面看到早早就有球迷等着接机，不敢让国足走正常通道，就让他们从vip通道悄悄的走了。

　　红磡

　　海逸君绰酒店。

　　这里曾经接待过切尔西、阿根廷等足球豪门，今晚成为了国足的下榻地。

　　国足乘坐大巴来到酒店，发现数百名球迷守候在了酒店门口。

　　这些球迷都穿着国家队的9号球衣，拿着小国旗，举着“欢迎赵阳”的条幅。

　　显然，这些球迷就是冲着赵阳来的。

　　真是躲过初一，躲不过十五。

　　李钢难得幽默了一下，他看了赵阳一眼，笑道：“小赵，这都是你的球迷，就交给你处理了。”

　　赵阳苦笑道：“那晚上饭就不要等我了。”

　　刘典笑道：“球迷热情好啊，希望到时候他们能给我们加油助威。”

　　李钢笑道：“不用担心，你跟球迷说几句，收收礼物，然后我让酒店的保安去接你。”

　　赵阳终于感受到什么叫盛名之累了，他只能接受这个建议，下去和球迷会面。

　　接受礼物，签名、合影，和球迷说话，几十个人下来，赵阳就累得手发酸了。

　　这个时候，酒店的保安终于姗姗迟来了，他们组成一条通道，把赵阳接进了酒店。

　　在酒店的房间里休息了一个钟头，佩兰就带着赵阳一起参加了一个赛前的媒体通气会。

　　主场与港队的比赛,国足射门39次,占尽优势，最终一球未进。

　　现在有了单场进8球的赵阳，主教练佩兰的心态和原来就大不一样了。

　　在新闻发布会上佩兰说：“港队是一支非常有特点的球队，球队中个人特点和能力都非常突出，有很多归化球员，他们的后卫线都是非洲裔的球员个人的身体条件各方面都是非常强的。新加盟的三名球员都是攻击型的，所以香港队的进攻能力得到了提升，他们对华国华超的球队和球员都是非常了解的，上一场比赛，他们给我们带来了很大的麻烦，但无论比赛有多么困难，这比赛我们都一定会全力以赴取得胜利。

　　我了解我们目前所处的形势。在客场输给卡塔尔队之后，我就说过，如果想要晋级，接下来的四场比赛必须全胜，这一目标现在没有改变，也不会改变。

　　谈到9月在主场被港队0：0逼平。佩兰非常郁闷的说：“其实主场我们掌握了场上的主动，我也满意球员们的表现，只是可惜我们没有进球。没能在场面占优的情况下获胜，我和队员们一样都感到失望，不过现在不同了，我们增添了赵阳这把尖刀，他能够在占据优势的情况下完成致命一击。”

　　随后港队的韩国主教练金判坤说：我明天这场比赛会是一场非常艰难的比赛，从1985年的5.19到现在30年，华国队和我们打从来没有赢过2球以上。不仅仅是国家队，国奥队，国青队，国少队都没有2球以上取胜。这也意味着，如果我们先进球，我们极有可能赢下比赛。如果能取得进球的话我肯定会是非常的高兴，具体能进几个现在还不好说，但可以肯定是我们能制造相当的机会，我也是有很多很好速度很快的球员，我相信我的球员能够都取得进球。当然，对手整体实力在我们之上，如果我们不能取得进球，我也不会强求，平局对我们来说也是可以接受的。”

　　中国港队队长李志豪在国安队效力过。对于华国队的情况很熟悉，主场作战，他显得更有自信，“华国队很强，但我们本场比赛也不以守平为目标，赛前媒体说我们要5：0击败华国队，这有点夸张，但我们是有很大的获胜机会的。不过我们需要防住他们的箭头人物，像赵阳、杨徐、郑志，吴磊，不过最有威胁的还是赵阳，上一场赵阳打进了8球，枪口热得发烫，我们决不能让他踢得太舒服。

　　在新闻发布会上，效力于西甲的赵阳依然焦点，自他进来后，记者摄像机的镜头就一直跟着他。

　　到赵阳说话，赵阳说的比主教练佩兰要霸气了很多。

　　“很遗憾，第一场和港队的比赛我没有参加。球队被港队逼平，然后陷入了现在的绝境，我们要想出线，后面的比赛我们必须全胜，我们不仅要获胜，还要尽可能的多进球，上一次港队能够拿到一分，我觉得是我们运气不好，我相信这次我们不会那么不走运了。”

　　有个港队记者有些挑衅似的问道：“如果第一场比赛你参加的话，你认为结果会有不同吗？”

　　赵阳笑了，道：“历史不能假设，但如果我真参加了第一场和港队的比赛，我们还是有39脚射门的话，我相信，我们至少能进10个球。”

　　赵阳的话让全场一片轰然，连香港队的主教练金判坤都勃然变色，觉得这个小子真是太狂了，竟然说要进港队10个。

　　另外一个港队记者步步紧逼，道：“刚刚是假设，明天你就可以亲自上场和我们交手了，你觉得你们能赢吗？能赢几个？”

　　赵阳道：“一定能赢！你们实力比我们弱，都要赢我们5个，我们也不能太谦虚，就赢你们5个吧。”

　　现场再次哗然，刚刚只是假设，还可以说是斗嘴，现在可是实打实的立下fiag了，如果做不到，以后恐怕要社死了。

　　佩兰没想到赵阳会夸下这样的海口，心道，这小子，真是口无遮拦，这不是给自己制造压力嘛，不过赵阳话已出口，佩兰也没法再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第126章 抵达港岛免费阅读。https://xs.23sk.com 