    “李...你就是李白？！”南寿大惊。

    李白高高的站在车辕上，头仍仰着，嘴角却挂上了抹愉悦。显然对自己名号的传播力度还是满意的。

    “李白！那是李白！”不远处突然也响起个男子发喊的声音，听着还挺激动：“李白你别跑！”

    李白这回立马睁眼，跟好奇的南寿他们齐齐转头看去。

    只见百十步外有十来个官差模样的汉子，正发足往这边围过来。

    李白看得眼皮直发跳。

    南寿讶然：“...李兄，你这是惹上什么麻烦了？”

    李白顿了会儿，才恨恨出声：“哼~前几日我与小妾正坐在车里喝着酒赏着景，被他们瞧见了，不知怎么便一直找我麻烦。”

    “...诶？”南寿闻言赶紧又去细瞧那些汉子，看到底是官差还是麻匪。

    可怎么看都像正经官差啊。

    也就十来息的功夫，官差们已经跑到了眼前，将三辆大车团团围住。

    带头的胡子哥还在呼哧呼哧喘气儿，左右张望了番，瞧南寿像是个带头的：“李白呢？！”

    南寿转脸瞧，车辕上果然已不见了李神仙的身影。

    只好又摊手朝人家笑：“不知道，刚才还说话来着呢，被你们一喊，就不见了。”

    胡子哥咬牙切齿：“又叫那厮跑了！”

    另些官差也骂骂咧咧。

    南寿笑道：“敢问这位差大哥，李白可是犯了什么事么？”

    胡子哥正懊恼，用眼瞥他：“你们不是刚才还在说话么？那定是相识的咯，他没告诉你？”

    南寿耸耸肩膀：“他只说前几日正跟小妾坐车看景时好像出了什么问题...到底是什么问题啊？”

    胡子哥环眼一瞪：“那就是问题！”

    “哎？看景也犯法？”

    “看景当然不犯法！...可那车是他的车么？！那妾是他的妾么？！”

    “...“南寿瞠目结舌。

    正好这时老杜也骑着马赶到现场，毕竟五十来岁了，马儿突然一阵小跑，把他颠得东倒西歪，一手提着缰绳另一只手还得扶着官帽。

    胡子哥已换上了一副笑脸，快步上前把马牵住：“明府~您小心些~小心些~”

    老杜这才坐稳，喘了两口：“又叫他跑了？”

    胡子哥一指南寿：“李白滑不留手，但这家伙却是与他相识的！”

    南寿连连摇头：“刚认识刚认识，我这不也才来长安么？家当还没安置好呢。”

    老杜伸长脖子看了看那三辆大车，挥挥手：“去查看下，别是藏在里头。”

    南寿心里一紧，东西带的多，车上都塞得满满当当，藏人肯定藏不了。

    但坛坛罐罐也是真不少，到时候别叫哪个粗手大脚的衙役给碰了砸了。

    见已有几个官差往车上爬，他赶紧朝老杜拱手赔笑：“敢问这位...”

    胡子哥挺胸：“这位便是大名鼎鼎的杜长安，还不来见过，再将你与李白如何结交的经过说个清楚？”

    “哦~长安兄~久仰久仰~”南寿笑得比蜜还甜，大名鼎鼎，那肯定是名人撒。

    老杜都差点气乐了。

    马胡子叫他杜长安，那是尊称，因为他如今当着长安令的差使，管理长安一县。

    “长安兄”又是什么鬼？还“久仰久仰”？

    再说这长安令他现在也是当得憋屈至极，不但处处被万年县压一头，还三天两头被京兆尹差来差去，被金吾卫差来差去。

    就譬如这两天，因为皇帝先行从东都洛阳秘密回京了，便被金吾卫指使重点排查日常治安，连李白那种市井游侠儿都得照看到，可见何其繁琐。

    正心烦着呢，所以他也没耐心跟那口带吴音的白身多啰嗦，只是闭起眼睛来想养养精神。

    结果众人就听到了“哐当”一声。

    然后，一股从未闻过的浓烈酒香，便在整个街上弥漫开来。

    老杜忍不住吸吸鼻子，愕然瞧过去。

    正好对上南寿那双欲哭无泪的眸子：

    “这一坛子里头至少三斗酒！三斗酒！...这可是宫廷玉液酒！你知道多少钱一杯么？！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    皇城里，太极宫。

    晌午刚过，暑气将起未起，正是让人恹恹欲睡的时分。

    皇帝原本也想小憩一下，可眼睛一闭上，就自动浮现出张九龄那份折子里的内容来。

    怎么还能有睡意？

    反复琢磨了会儿，皇帝终于开口：“第五琦~”

    “臣在~”一个面如冠玉的年轻人几乎是立即在阶下答道。

    “便予朕这般回复他吧~”

    “是~”第五琦熟练的往短案前一坐，开始磨墨。

    皇帝又想了想，徐声道：“不坏之法，真常之性，实在此经，众为难说。且用稽合同异，疏决源流。朕位在国王，远有传法，竟依群请，以道元元。与夫《道经》、《孝经》，三教无阙，岂兹秘藏能有探详...所贺，知~”

    第五琦运笔如飞，无一丝停顿。

    几乎是在皇帝尾音落下的同时，他也书写完毕。

    皇帝想问问他写完有何感想，但再一想，觉得这内容也许高力士的意见更合适些。

    结果目光转动才发现，原本一直候在自己身侧的高力士，这会儿正在殿门口跟个小内侍嘀嘀咕咕，不晓得说些什么。

    皇帝长眉轻挑，见他们嘀咕完，便开口招呼：

    “将军！高将军！”

    “老奴在！”高力士连忙转身快跑过来，身形极快，却几乎听不到脚步声。

    皇帝眯着眼笑：“...有急事？”

    高力士赶紧躬身：“私事，是老奴家里的私事。”

    “咦？”相伴这么多年，皇帝并不觉得高力士是会轻易将私事拿到自己眼前来说的性子...莫非是故意作给我看？

    高力士服侍他这么些年，自然对自家主人的性格在熟知不过，再不卖关子，直接说破：

    “圣人可还记得，老奴去年在姑苏时，收过个徒儿？”

    “唔...”皇帝很快恍然：“你说的是跟在南家小郎身边的那个丫头？”

    “正是~那南家五郎啊...嘿嘿，当时老奴看着真真儿有个能惹事的性子，也是担心他以后会有什么闪失...正好跟在他身边的丫头却有一等一的好根骨，于是便胡乱教了两天...”

    “哈哈，是那丫头的福分，更是南家小郎的福气...高将军你有心了...唔...刚才的事莫非与南家有关？”

    “圣人慧眼如炬~那南五啊...带着丫头来长安了，今天一早还在安化门那边跟长安令起了点误会...最后那丫头亮出了我给她留的鱼袋信物。”

    “咦？他们来长安了？！”

