    

    夜色蒙城，呼号的大雪还在持续，方圆千里一片皑皑。

    今年的大雪来的比往常要晚，但也比往常更大，大雪阻断了小贩的谋生，阻断了官员间的往来，也阻断了信息的传播，街头巷尾鲜少有人外出。

    京城外的四方群山和旷野上，倒在大雪里的人越来越多，北风寒冷刺骨，像一把把锐利的刀子，割在摇摇欲坠的王朝江山上。

    在夏昭学从马车上下来，进入醉仙楼时，梁乃也从宫里回来的马车上下来，捂紧手里的暖手炉，脚步虚浮的回到后衙。

    官衙里的所有吏员都聚在朱岘办公的屋室里，一听闻梁乃回来，众人急急走出：“大人！”

    “大人，如何了？皇上怎么说的？”

    “大人，能不能放？”

    ……

    梁乃的脸呈不自然的青白色，皮下有着一片一片不起眼的血丝，俨然被冻坏了。

    他在众人的注目下走入办公厅堂，捧着暖手的小炉坐下，很轻的说道：“我等了足足两个时辰，终于得见皇上，皇上说，不放。”

    “不放？”

    “这要是再关下去，人都要死光了。”

    “关在我们这里这么久，为什么不给个说法呢。”

    “是啊大人，你问清楚了没，到时候无论出什么事情，遭殃的都是我们。”

    ……

    众人你一句，我一句，议论纷纷。

    朱岘和魏从事没有说话，魏从事在后边轻轻拉扯了下朱岘的官服，朱岘回过头去，魏从事的眼珠子往梁乃那边稍微斜了下。

    朱岘一顿，朝梁乃看去，也终于发现古怪。

    梁乃为官很有一套，左右逢源，在朝中无论和谁都相处融洽，以及，他非常忠心护主，皇帝若让他当狗，他怕只恨自己没长出一条尾巴。

    但是刚才，他们向来奉赞皇帝德重恩弘的梁大人，话里面居然带起了埋怨，现在面对众人对皇帝的不满，他也没有出声制止。

    “大人，”朱岘开口说道，“那我们现在怎么办？”

    不知道。

    梁乃在心底很快的回答。

    他抱着手里的暖炉，官袍下的双腿一直不受控制的在抖，他怎么都停不下。

    他好歹也是朝廷正三品大官，可是今日去见皇帝，皇帝理都不理他。

    他以为皇帝在日理万机，等终于召他进去了，皇帝竟然，竟然在里面看安嫔跳舞！

    大殿里舞姬们肤如玉，腰如柳，婀娜娉婷，衣衫似水，乐师们在一旁奏乐击鼓，宦官们奉承献媚，满堂都是女人盈盈的娇声媚语，他们大乾的皇帝，便在一片美酒佳肴里赞艳鼓掌，连声称妙。

    这是梁乃在朝为官这么多年，第一次看到皇帝纵情声色，真的是第一次。

    因定国公府一事，梁乃知道皇帝惹了诸多骂名，但在梁乃看来，这皇帝到底还是好皇帝。

    他不耽于美色，不暴虐杀人，精于书画，擅隐忍谋事，可眼下时局这般动荡，京都外数以万计的流民饿死冻死，向来不贪美色美酒的皇帝，却反而拥起了美人。

    可是，他京兆府大牢里，还关押着近百个先生呢！

    吃的是他们京兆府的粮，吃穿用度也要他们去想办法，审不知道审什么，放又放不得，就这样悬在那边，不上不下，然后活活看着人冻死病死。

    梁乃真的气死了。

    “大人，”魏从事不怕死的说道，“您的脸色可真不好啊。”

    过去良久，梁乃说道：“下去吧，一切老样子，你们都去忙。”

    朱岘皱眉：“可是大人……”

    “我的话不好使吗？”梁乃忽的拔高声音，“我让你们都下去！”

    院里大雪乱舞，众人出来后都觉得一阵森寒。

    朱岘心里有气，快步回自己的屋室，魏从事匆匆跟在后面。

    少数几个吏员跟着他们回来，其中还有姜司录和范节推，但在进屋时，朱岘头也不回的开口说道：“关门！”

    魏从事进来后，当即将门一关。

    紧随在后的一个官员差点没撞到鼻子，赶忙后退。

    “嘿，这……”姜司录很轻的说道，有些气。

    一旁的官员皱眉，叹道：“我们回吧，走吧走吧。”

    案牍上的茶水已凉了，朱岘拎起小火炉上的茶壶，倒了热水进去中和，而后抬手咕噜咕噜灌下。

    “砰”的一声，朱岘将水杯放回去。

    “大人，”魏从事说道，“我觉得，情况不妙了。”

    “我很慌，”朱岘垂眸望着案牍上满满的案卷，说道，“我不知道怎么回事，我说不出的慌。”

    “我来问你个话吧，”魏从事看着他，“如果天下真乱了，你说咱们怎么办？”

    朱岘一顿，回头看他：“什么怎么办……”

    “如果城门被破，不管是田大姚还是宋致易，或哪支胡乱成军的流民团伙，或上北下南随便哪一路异族之兵，他们要打入至京城，你说咱们身为大乾的官员，怎么办？”魏从事说道，“大平广场前身为天和，鸿德帝在天和上斩杀了多少名前朝之官，大人可还记得？”

    “你这说的什么话！”朱岘立时喝道，“能怎么办！你我身为大乾官员，城门被破之前，为什么还要活着？若真有那一日，我朱岘的尸体已经烂在敌军的马蹄下了！我虽为文官，但我誓死守城！我未倒下之前，城门不可能破！”

    “你先不要慷慨陈词，”魏从事严肃的说道，“大人，你认为冲锋陷阵，死于护国是死得其所，可在我看来，我身上沉压着的夙愿未了，我不想死。”

    朱岘眉头怒皱，望着魏从事，像是不认识这位好友了：“你要投敌？”

    “你千万打住！”魏从事疾声道，“我不可能投敌！但是朱大人，你有一片丹心，日月可鉴，可咱们的皇上，他未必便愿意守国门死社稷，你看看这个！”魏从事捡起案牍上的卷轴，“大人，这份文书，你看到便不觉得遗憾吗！”

    朱岘望着卷轴，握紧拳头。

    “我们一死，定国公府的冤屈谁去昭雪？我们还活着的人知道是怎么回事，但我们死后的一百年，两百年，三百年，你要后人如何评价定国公府，是一提起来，便满嘴讥讽，痛声斥骂吗？大人，我不能忍！”        

