    “天庐洲？”

    姜玲珑皱了皱眉头，天庐洲距离姬洲足有七百余万里。

    从楚国过去的话，更是需要翻越千万里山河，这么遥远的距离让她有些担心。

    “嗯，我此去一是为了购买太阳宝晶。”

    “也是为了去历练一番。”

    陈念之平静的说道，此去天庐洲他不仅是为了修炼太阳真罡，其实也是想要摸一摸害死杀母仇敌的底细。

    姜玲珑有些担心，天庐洲遥在千万里之外，即使发生什么事情，恐怕我也鞭长莫及。

    可惜三州之地，需要金丹修士坐镇，她也难以抽身随他一同前去。

    看出了她的担心，陈念之抚摸着她的秀发道：“你放心吧，无碍的。”

    “以我如今的修为，已经足以行走天下了。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，紫府修士到哪里都是中高阶的强者，错非爆发妖兽大战和魔乱，否则很少会出现意外陨落的情况。

    她跟陈念之一样，不是喜欢多言之人，更喜欢做过于说。把担心压在心底，她拿出了以赤红色的宝炉递给陈念之。

    “赤阳焚虚炉？”

    看到那赤金宝炉的一瞬间，陈念之瞳孔微微一缩，忍不住低语道。

    此宝的珍贵之处，自然是不需多说，当年在青阳山上交战的时候，那刘老祖仗着此宝横推群雄，压得四位紫府后期战力都败退了。

    那一战可以说楚国罕见的对决，刘老祖仗着此宝强势击败了四位紫府后期。

    当时要不是陈念之付出重伤的代价，全力出手使出天离双剑合璧的话，恐怕老族长等四人至少会有两人被他拉着陪葬。

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，看着陈念之说道：“以你堪比紫府七重的法力，勉强也能催动这尊赤阳焚虚炉。”

    “有此宝在手，即使遇到假丹修士，你也足以仗之强行镇杀了。”

    陈念之没有推辞，他接过了这尊赤阳焚虚炉，爱不释手抚摸着此宝。

    修行这么多年，第一次得到四阶法宝，这让他心中也有些激动。

    等到他将激动压下，姜玲珑又笑道：“你此刻去天庐洲，其实也是比较合适。”

    “再过五十年，下次妖兽之乱就又要爆发了，彼时恐怕魔窟洞也不会安分。”

    “为了避免腹背受敌，我想过些年对焦阳山出手，看看能不能先将焦阳山收复回来。”

    陈念之闻言也点了点头，妖兽之乱后经过五十年的发展，三州之地的实力已经恢复了不少。

    特别是陈家所在的边州，五十年来仅仅陈家就增加了四位紫府，加上其他家族，可以说仅仅边州就陆续增加了六七位紫府修士。

    青阳两州八大家族瓜分了青阳宗的产业，未来几十年也会增加一些紫府修士，凡人和低阶修士的数量也会增加不少。

    修士数量变多之后，灵山也就有些不够用了，最好的选择就是去争夺妖兽的疆域，收复这些年来丢失的故土。

    想到这里，陈念之问道：“你准备什么时候对焦阳山动手？”

    “再过二十年吧。”

    姜玲珑平静的说道，攻打青阳宗之后，天墟盟的低阶灵符和法宝都损耗了不少。

    此时在休养生息一些年，日后收复妖兽疆域的把我也会增加不少。

    “二十年，我会在那之前回来的。”

    陈念之点了点头，楚国距离天庐洲虽然有千万里之遥，但是以他的修为，两年左右也能飞个来回，应该不至于耽搁太久的时间。

    其实以他的修为驾驭离火归墟剑足以日行十万里，飞过千万里按理说也只需要百日。

    但是长途飞行，考虑的就不仅仅只是速度了，人的法力终究是有限度的，飞行的速度也会受到环境的影响。

    某些数万里高的山岭之上大气稀薄，飞行起来不仅法力消耗极大，而且速度还会减慢不少。

    而某些特殊的高山之上，甚至可能有元磁之力牵引，驾驭飞剑比起平常要多耗费百倍法力。

    甚至特殊地形之中，还有各种延绵百万里的幽风、瘴气、雷岭、炎狱等等，哪怕紫府修士也难以飞跃，只能费时费力的绕路前往。

    再加上法力不足之时，也得停下修整恢复法力，综合来看的话跨越千万里的长途飞行是非常麻烦的事情。

    “……”

    依依不舍的离开姜玲珑，陈念之先御剑回了一趟家族。

    在平阳城，他见到了老族长。

    因为炼制太白星辰珠的原因，老族长为了温养此宝，耽搁了十年的功夫，所以还没有突破到紫府五重。

    不过有七颗太白星辰珠打磨法力，老族长的法力也变得愈发的精纯。

    本命法宝虽然会影响修行速度，但是有了本命法宝协助打磨法力，日后突破结丹的把握也会增加几分。

    毕竟法力的精纯程度若是不够的话，那么几乎是不可能突破金丹之境的。

    此刻老族长荣光满面，法力都精纯了不少，境界也没有刚突破紫府四重时的虚浮。

    他见陈念之回来，便微笑陈念之说道：“你回来的正好，正要跟你商议一下念川的事情。”

    “像念川这般，自行突破紫府的修士，该怎么奖赏？”

    “嗯。”陈念之点了点头，沉吟了一下还是说道：“一次性奖励二十年的俸禄吧。”

    “然后帮念川凑齐三阶天材地宝，炼成几件三阶本命法宝。”

    老族长闻言也点了点头，一次性奖励二十年的俸禄，这便是十万枚灵石。

    陈念川是三灵根，凑齐三件本命法宝，至少需要六枚三阶天材地宝，价值加起来至少要十几万枚灵石。

    仅仅这两笔支出，就足以让寻常的紫府仙族伤筋动骨，也就是陈家占据的资源在楚国数一数二，等闲的紫府仙族都未必舍得拿出这笔奖励。

    不过陈念川没有使用五行之晶，也为家族节省了一大笔的支出，这笔奖励也是应该的。

    商量完陈念川的奖励之后，陈念之便提起了前往天庐洲，还有二十年后收复焦阳山的事。

    “此去山高水远，天庐洲你又人生地不熟。”

    “去了那里之后，一切以安危为重。”

