    …

    宋理宗为何不将李纲和岳飞弄进昭勋阁？

    那是因为宋理宗认为李纲和岳飞不够资格。

    不可否认，不论是李纲，还是岳飞，都是当世之忠臣，也都算有能力。

    但他们的功劳真没到进入昭勋阁二十四功臣之列。

    因为宣传的关系，也因为同情的关系，他们被夸大了很多，尤其是后者。

    实际上，他们的功劳不说跟整个宋朝的功臣相比，就是跟他们同期的功臣相比，都不是拔尖的。

    咱们先说李纲。

    靖康元年金兵入侵汴京时，李纲任京城四壁守御使，团结军民，击退金兵。

    这是李纲最大的功绩。

    不过不久李纲即被投降派所排斥。

    赵构即位之初，一度起用李纲为相，李纲也曾力图革新内政，但仅七十七天即遭罢免。

    绍兴二年，李纲再复起用为湖南宣抚使兼知潭州，旋即又遭免职。

    他多次上疏陈诉抗金大计，均未被采纳。

    从李纲的这份履历上来看，李纲确实是硬骨头，也确实是忠心耿耿的忠臣，但他却不是宰相之才。

    有人不服，认为这是赵构软弱，才使得李纲斗不过那些投降派，最终起起落落。

    这么说，其实对赵构多少有些不公平，因为皇位是从张邦昌那得来的而不是从上一任皇帝赵桓那得来的，赵构那个皇帝其实名不正言不顺，因此皇位极为不稳，也就是说，那时赵构自己都只是勉强支撑，如履薄冰。

    而李纲身为宰相，不仅不能帮赵构稳定政局，还带头跟吴敏等人斗个不停，令本就在风雨之中的南宋随时都有土崩瓦解之势。

    当然，这也不全是李纲之错，因为那时的时局就是那样，主战与主和的打成一团，李纲只是因为太过刚强不知变通而没有处理好这些事。

    南宋最有作为的皇帝宋孝宗赵昚评李纲：“志广才疏，其张浚之徒欤。”

    这个评价其实有些过了，甚至有些没良心，李纲和张浚都是一心为南宋，没有他们，南宋早就没了。

    但是，赵昚的评价虽过，但也能说明，李纲和张浚其实不具备宰相之才。

    李纲被罢免宰相之职后，赵构一连换了黄潜善、汪伯彦、朱胜非、吕颐浩、杜充、范宗尹六位宰相，可无一人能长时间在位，也无一人取得太大的成绩，甚至无一人能让南宋稳定，以至于南宋时时都有被金国灭国之险，直至赵鼎上位。

    赵鼎也跟李纲一样主战，但与李纲不同的是，赵鼎没那么尖锐，能非常好的处理主战与主和之间的关系，并能在南宋的一众武将之中挑出岳飞等有能力的武将大力支持。

    赵鼎在宰相之位的那几年，南宋大举反攻，赵鼎两次辅助赵构亲征都取得了大胜，令赵构终于坐稳了皇位，又镇抚建康，南宋才没了安全无患，终有中兴之像。

    所以说，赵鼎才是真正的宰相之才。

    可惜，后来赵构不想再打了，赵鼎又建议没儿子的赵构立太子稳定人心，被秦桧趁机排挤，失去了相位。

    这里得为赵鼎解释一句。

    赵鼎也不是一味的无脑主战，也不像岳飞一样要什么直捣黄龙府，事实上那时赵鼎也看出来了，南宋不能再打了。

    所以，在此以前，王伦出使金国，听从赵鼎的指使，问礼数，就以君臣之分已定作答；问地界，就以大河为界作答。

    也就是说，赵鼎只是不想盲目和谈，是想划黄河为界，而不是划长江而治。

    总而言之，赵鼎无愧于“南宋中兴贤相之首”之名。

    再来说几句岳飞。

    岳飞是忠臣。

    这不需要辩驳，否则他断不会落得那个悲惨的下场，否则后来赵昚即位之后也不能为他平反，要知道那时的赵构可还没死，如果他不是忠臣，赵构不可能承认这个错误。

    不过岳飞虽然是忠臣，却犯了几个为臣的大忌。

    一、十二道金牌召岳飞。

    这本身就有大问题，用了十二道金牌才将统帅了全国三四成兵力的岳飞召回来，你让赵构怎么想，能不想岳飞有拥兵自立之心吗？

    而且，在宋之前的五代时期经常出现武将拥兵自立之事，老赵家自己的天下都是这么来的，赵构能不防着这样的事吗？

    二、岳飞所喊的口号“迎二圣还朝”。

    实在是忍不住说，岳飞能喊出这样的口号，简直就是蠢笨如猪。

    赵构是赵佶很不喜欢的儿子，赵佶还曾将赵构送去金营里当质子，因此两人之间的父子情本就淡泊。

    父子都尚且如此淡泊，赵构跟他哥哥赵桓之间的感情就更加可想而知了。

    其实这也没什么大不了的，如果仅仅是这样，岳飞要接赵佶和赵桓回来，也不会触犯赵构的逆鳞，关键是，如果将赵佶、赵桓弄回来，谁当皇帝？别忘了，赵构的皇位可是张邦昌传的，不合理，也不合法。所谓天无二日，国无二君，更何况还是仨。而且，皇位之争，败的人可以说是非常非常非常惨的。

    试问，赵构能让赵佶和赵桓回来吗？天天嚷嚷“迎二圣还朝”的岳飞能有好果子吃吗？

    三、岳飞跟赵鼎犯了一个相同的错误——劝无子的赵构立毫无血缘之人为太子。

    那时赵构才三十多岁，能不想有一个他自己的儿子吗，能不想把他的皇位传给他自己的儿子吗，能心甘情愿把皇位给一个外人吗？

    而岳飞天天上书建议赵构立这个为太子、立那个为太子，咋地，你一个领兵大将，急着立拥立之功？还是你就断定了才三十多岁的我一定生不出儿子？

    岳飞犯了这么多错误，再加上秦桧等人的重伤，尤其秦桧的一句“当年太祖也没想过拥兵自立（不也被黄袍加身了嘛）。”，赵构能不杀岳飞吗？

    另外，岳飞虽然是少有的良帅，也非常有统兵之才，但翻开他的履历仔细看看，他的功劳其实没有那么大，更不是战无不胜的，他这一生之中也吃过不少败仗。

    所以说，岳飞其实也不够资格入昭勋阁二十四功臣之列。

    对比李纲和岳飞，毫无争议进入进昭勋阁并且获得了“南宋中兴贤相之首”之名的赵鼎，更加弥足珍贵。

    所以，李衍极为热情的冲赵鼎道：“元镇能加入我安东护都府，我安东护都府何愁不兴！”

    赵鼎有些尴尬！

    他并没有打算加入安东护都府，实际上，他是被朱富绑回来的，也是被闻焕章裹挟到此的。

    可李衍仿佛不知道这些事一般，又道：“今我安东护都府开府在即，录事参军一职还望元镇万万莫要推辞。”

    录事参军，掌总录众曹文簿，举弹善恶，在护都府中是仅次于大都护、副大都护、副都护、长史、司马的第六号职务，并且军政都可以参议，绝对是一个有权的高位，若是将护都府比作后世的国家机构，录事参军已经入常了，而且还极为有发展空间。

    “这……”

    面对李衍这满满的诚意，赵鼎一时不知该如何是好。

    这时，李衍却不再管赵鼎，而是将目光又放到剩下的那两个文人身上，问闻焕章：“这二位是？”

    见李衍这个大都督用小孩般的手段含糊了事，赵鼎一脸苦笑，心道：“这位大都督还真是……将我强行绑来不说，还将我强行按在录事参军之位，这……也算是有诚意吧……我该如何是好？”

    ……

    ……

     PS：写岳飞真累，也真费劲，因为要顾及咱们的情怀，还得将岳飞拉下神坛，要不然，后面就没法收服岳飞了。当然，还有一个原因，岳飞其实真没有那么神，他只是一个良帅，比较忠心的良帅，有血有肉的良帅，但他并没有强过同期的韩世忠、吴阶、刘锜等人太多，只是他的宣传力度太大了，而且结局也太惨太值得同情了，才让大家将他当成了神。

    