
　　“侯导。”姜寻接起来。

　　“姜寻，谢谢你啊，那两个私生已经抓到了。”姜寻从侯导的声音里听出了明显的放松，显然抓到了如同不定时炸弹的私生，让侯导的心情很不错。

　　“这么快？”姜寻佯装惊讶的问道。

　　事实上，她都预警过了，要是还没抓到，那张相佑的团队属实有点儿废物。

　　侯广林可不知道姜寻是装的，心想姜寻还是年轻，又刚入行，远不如在娱乐圈久混的人心机深沉，心情愉快的解释，“我跟张相佑那边说了之后，他们不想陷于被动。与其等着那两个私生不知道什么时候会找上来，不如直接放出信息。”

　　“酒店早在我们官宣这一期嘉宾之前就订满了，那两个私生能订到酒店，应当是有渠道的。所以张相佑那边就直接放出他的房间号，那两个四声果然通过不知哪里的渠道得到了信息，直接找到张相佑的房间。”

　　“张相佑团队联系了酒店，又报了警，调查是否是酒店方面泄露了他的信息。”侯广林解释道，“这下子，不论是张相佑还是节目组，都不必再担心万一因为私生的问题耽误到拍摄了。”

　　这时候，秦慕枫剥好一只小龙虾肉，竟然直接递到了姜寻的嘴边。

　　姜寻正在讲电话，根本顾不上分心，下意识的张嘴，便任由秦慕枫将小龙虾肉直接喂进她的嘴中。

　　关键是，秦慕枫他竟然还没有戴手套。

　　等姜寻反应过来的时候，双唇已经不小心抿住了他的指尖。

　　姜寻惊得倒吸一口凉气，脸色红的如同被开水煮过，她赶紧松了口。

　　明明刚刚接电话之前，她记得秦慕枫还是戴着一次性手套的。

　　他什么时候摘掉的？

　　“姜寻，你怎么了？”侯广林听见姜寻的抽气声，忙关心询问。

　　秦慕枫目光深暗，垂眸看着刚刚被她抿住的指尖，呼吸沉重，口干舌燥的舔了下干燥的唇。

　　“没事没事。”姜寻脸上的烫红还未退，只能强装镇定，“您不必跟我客气，只是恰巧被我碰见了而已。既然碰见了，就不可能不说的。”

　　“呵呵呵呵，好。”侯广林笑呵呵的又问，“你是刚到不久吧？吃饭了没有？”

　　姜寻张嘴正欲回答，谁知秦慕枫正好在此时又塞了一只小龙虾肉进她的嘴巴。

　　这次姜寻反应齐快，小心谨慎的没有抿住他的指尖。

　　可架不住秦慕枫藏着眼中的光火，手指“不小心”又蹭到了姜寻的唇。

　　姜寻忍不住看他一眼，偏偏秦慕枫好似根本没有察觉到的样子，又继续给她剥小龙虾。

　　“正在吃呢。”姜寻回答。

　　“好好好，那你先吃饭。”侯广林忙说。

　　总算是挂了电话。

　　也不知道秦慕枫是什么手速。

　　就在她挂电话的这会儿功夫，秦慕枫又剥好了一只小龙虾。

　　眼瞧着又要塞进姜寻口中了，姜寻眼疾手快的放下手机，赶紧去接秦慕枫手中的小龙虾，“我自己来！”

　　秦慕枫无奈的看着谈墨接过小龙虾肉，又听她说：“我自己剥，你不能剥夺我边剥边吃的乐趣。”

　　秦慕枫：“……”

　　行吧。

　　这时候，房间门铃又响了。

　　秦慕枫拿湿巾将指尖一根一根的擦干净。

　　其实他指尖上也没有沾到太多酱汁。

　　姜寻不禁遗憾自己刚刚打电话的时候没顾得上观察，也不知道他是怎么做到不戴手套剥完小龙虾，还没有把酱汁沾在手上到处都是的。

　　擦干净手指，秦慕枫起身去开门。

　　因为外卖实在是太多，是酒店服务生直接用推车将秦慕枫叫的外卖推了进来。

　　姜寻一边吃一边默默感叹，秦慕枫这人其实挺不错的。

　　见她吃这么多也不说什么，都没有拿看怪物的眼光来看她，甚至还主动买一大堆东西给她吃，生怕她吃不饱。

　　用完餐，秦慕枫叫了服务生过来将东西都收走。

　　秦慕枫本没打算逗留，总不好在女孩子的房间待太久，被人看到对姜寻不好。

　　但恰巧这时候两人收到了导演通过微信发给他们的台本，让他们知晓明天录制的大概情况。

　　秦慕枫见姜寻已经点开来看，他心中一动，说：“我能看看你的台本吗？”

　　“当然可以。”姜寻正打算把文档转发给秦慕枫，谁知他已经凑了过来，就坐在她的身边，朝姜寻凑近，脸几乎快要贴上她的脸，与她一起看台本。

　　姜寻：“……”

　　“要不我直接把台本发给你吧？”姜寻沉默了几秒，提议道。

　　秦慕枫这样凑头看，也怪累的。

　　“不用麻烦了，我这么看就可以。”秦慕枫转眸看了姜寻一眼。

　　两人现在靠的极近，他微微侧目便能看见姜寻微垂的睫毛，又黑又浓，还带着天然的卷曲。

　　眨啊眨啊的就像是蝴蝶呼扇着翅膀，直接呼扇到了他的心上，仿佛她的睫毛正在他的心上轻蹭。

　　软软的，又痒痒的。

　　秦慕枫表面镇定又不着痕迹的收回目光，继续看姜寻的台本。

　　台本的字数不多，只是大致说一下明天的流程，至于拍摄过程中并没有剧本，全靠嘉宾自己发挥。

　　两人很快就看完了。

　　“来看看我的？”秦慕枫转头问姜寻。

　　说话间，烫人的呼吸吹拂过姜寻的耳朵和脸颊，姜寻的脸不自觉地烧红了起来。

　　两人凑得实在是太近了。

　　秦慕枫身上的雪松香被同样是木质香调，却说不出来是哪种木质香的润肤乳的味道取代。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样扰的姜寻心神纷乱。

　　脸上的热气似乎将姜寻肌肤上的香气都烧的更加馥郁了几分。

　　秦慕枫沉沉的吸了一口气，克制着眼中幽深又烫人的光火。

　　垂眸遮住自己的情绪，点开自己微信中的台本文档，如刚刚一般，与姜寻一同看。

　　姜寻的发丝不经意间扫过他的唇角鼻尖，直接痒进了秦慕枫的心里。

　　秦慕枫的注意力已然全在姜寻的身上，根本看不进台本的内容。

　　“咦？”他听到姜寻疑惑出声。

　　秦慕枫这才收摄心神，哑声问：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第89章 秦慕枫克脸几乎快要贴上她的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 