    现在正是下午，天气又热，很少有人会出门，也还没有到下班的时间点，城市的交通还算畅通。

    高楼上的女孩带着遮阳帽，顶着烈日观望着远处楼下的暗蓝色轿车。

    她看见楚子航背着一个匣子，带着路明非开车离开。她不知道楚子航从路明非家里背出来的是什么，也并不关心，只是有一件事情让她有些皱眉。

    楚子航的右手此刻正用手帕包着，他受伤了！

    苏茜不太明白楚子航怎么会受伤，楚子航的警觉性很高，她不敢跟得太紧，只能远远地望着，她只看见楚子航去路明非家里之前还是好的，出来就包着手帕，总不会是为了给路明非做饭切菜切到了吧？

    她摇了摇头，甩开无聊的念想，因为汽车已经发动了，她得跟上。

    楚子航驾驶者帕拉梅拉，带着路明非朝着自己家里行驶。

    拐下高架桥，沿着湖滨继续前行，很快就能看见他所居住的小区。

    这是一片别墅群，大部分都是两层以上的独栋别墅。

    楚子航将车稳稳地停在车库带着路明非到自己家门前。

    他打开自家大门，发现满目的狼藉已经被保姆清理干净，或许是他的抱怨起了作用，妈妈好像老实了很多，没有和那些漂亮阿姨们嗨到明天。

    “师兄，不会打扰了吧？”路明非有些不敢踏进楚子航的家门，说起来他还是第一次被邀请到别人家做客。

    “没事，妈妈喜欢热闹。”楚子航单淡淡道。

    说着便推门进去了。

    得到许可的路明非也不在怂了，虽然他曾经是个十足的土包子，但是现在什么世面都见过了，一栋别墅而已，还不至于让他怎么惊讶，要知道，学院的安伯馆和诺顿馆都比这有牌面多了。

    其中他拥有的诺顿馆使用权好像还没过期，虽然他并没有进去住过，不过听了轩浩的意见，将诺顿馆租出去一年，也给他带来了可观的零花钱，不然他也没那个底气请一群高中同学吃饭。至于轩浩送的黑卡里另外的钱，他是真不敢动，特么的这位大佬可是跟部队有关系，天知道这是不是国家的钱？

    吃空饷这种事情再借给他个胆子他都不敢。

    一到客厅路明非就看见一个‘漂亮姐姐’躺在沙发上看电视，如果不是楚子航提前说家里只有他妈妈一个人，说不定他会误以为这是楚子航的姐姐。

    “子航回来啦？”女人看见楚子航回来了，瞬间从沙发上蹦起来，眼看就要扑过来，可是正巧看见楚子航身后还站着个人，立马变得正经危坐。

    “子航带朋友回来了？是同学吗？有没有吃饭？有没有……”楚子航的妈妈看见路明非之后一连串的问题像是连珠炮似的。

    其实这也怪不得她，楚子航从小到大性格孤僻，从来没有带过什么朋友回家，这让苏小妍十分担心，今天还是第一次带朋友回家做客，虽然是个男的让她有些失望，但总比没有好吧？

    “哦，你们先坐，我去给你们倒水！顺便拿点零食！”苏小妍对此表现好像十分的积极。

    “不不不……不用麻烦，阿姨好！”路明非慌忙摆手阻止了苏小妍的动作，可苏小妍根本不听，很快拿来了饮料和零食塞到他怀里，楚子航的母亲看上去有些热情过头了，他寻思着他又不是她儿媳，这么激动干嘛？

    “不麻烦不麻烦。”苏小妍打量着路明非，“子航，不介绍一下吗？”

    她还有些担心楚子航的性格在外面会不合群呢，没想到会带朋友。

    “谢谢！”路明非接过塞到他手里的水和零食，有些慌乱地看着楚子航。

    楚子航也看出了路明非有些不知所措，老妈的热情确实有些可怕，这好像也怪他没有提前打招呼。

    “妈妈，这是路明非，我们学院狮心会的成员，我是会长，学院有任务，我带他完成。”楚子航有些无奈。

    “哦~原来如此，还是同校生啊。”苏小妍有些好奇地打量着路明非，卡塞尔学院据说是个很好的学院，虽然她不是很清楚究竟有多好，但既然是儿子都觉得好的学院那肯定很好，路明非跟儿子一个学院，想必也是个乖孩子。

    路明非被楚子航老妈的眼神盯得有些头皮发麻，因为苏小妍眼神中充满了好奇，像是得到新玩具的小姑娘一样，他从里面只看见了两个字——八卦！

    没错，苏小妍特别的好奇，好奇楚子航在学院的生活是怎么样的，当然她并不担心楚子航会过得不好，只是单纯的好奇，就比如子航在学院里朋友多不多啊？有没有女朋友啊？或者其他很多事情。

    平时子航不管她怎么问都回答得很敷衍，不肯告诉她细节，今天总算是找到情报来源了！

    路明非头上冒出大大的‘危’字。

    苏小妍热情地让路明非坐在自己身边，就像是许久未见的闺蜜一样说着‘悄悄话’，“明非啊，能不能告诉阿姨，子航在学院里怎么样啊？朋友多不多？有没有交到女朋友啊？狮心会又是什么？还有还有，子航手上裹的手帕是谁的啊？……”

    一连串的问题让路明非毫无招架之力，他现在只想说阿姨使不得，您离我远点啊……

    妈耶，远看还没觉得怎么，凑近了路明非才看清楚，楚子航的母亲看起来真的是太年轻了，完全看不出是生了这么大个儿子的人，也不知道是怎么保养的，不管是看上去还是行为都充满了‘少女’感，他只能说这阿姨心太大了，凑那么近他有些受不了。

    “楚……楚师兄他在学院里很受欢迎的，就像高中时期一样……”路明非结结巴巴地说，“追他的女孩子很多，可是楚师兄好像没有喜欢的女孩。狮心会……大概就是和学生会差不多的东西，阿姨您知道的，楚师兄的工作能力一向很强。至于手帕……之前楚师兄去我家做客，非说他要露一手，结果切菜的时候不小心切到了！”

    “哦~这么说来明非你和子航关系好像很好嘛？还知道他高中的事情！”苏小妍眼睛一亮。

    楚子航暗道不好，这情况不太多，再这样下去，估计路明非连银行卡密码都能被问出来……卡塞尔学院的事情不能让老妈知道，于是他赶紧转移话题。

    “妈妈，我们不是回来玩儿的，还有重要的事情。”说着他朝着路明非使眼色。

    “对……对对！”路明非赶紧从沙发上蹦起来，“阿姨，我们还要完成学院安排的作业！过几天就要交呢！没时间玩了！”

    路明非机灵地找了个借口敷衍。

    “哦……那你们忙吧~”苏小妍有些失望，不过转念间她又凑到路明非耳边，“明非，要是子航在学院有什么情况，一定要偷偷告诉阿姨哦！特别是他有没有交女朋友！”

    “是！”路明非一个激灵，心想阿姨你根本没必要担心这个问题，楚师兄要交女朋友那不从寝室门口排到学院外？

    不过他也深刻的意识到楚子航的老妈确实只是个普通人，普通的老妈在儿子长大后最关心的问题大概就是这个……

    看着楚子航带着路明非进入房间，苏小妍才缓过神来，“小子航长大了啊……这还是他第一次带朋友回家吧？那个叫路明非的孩子看上去挺单纯的，看样子卡塞尔学院应该是个不错的学院。”

    她刚开始还有些担心国外学院的校风问题，万一把她家子航教坏了她找谁评理去？现在看来好像还算不错，但愿学院里都是那样的好孩子。

    ……

    “呼……”

    路明非跟着楚子航到房间，才稍微松了一口气。然后，当他放下心来，突然又有些羡慕楚子航，有个这样关心他的母亲真好啊。

    “抱歉，我妈妈有些太过热情了。”楚子航看上去有些尴尬。

    “没，没事！”路明非反应过来，连忙应道。

    他仔细打量了一下楚子航的房间，有些出乎他的意料，本以为楚子航这样的富家子弟的房间应该很豪华的，结果看上去好像意外的挺普通。

    没有什么特别的东西，就是一些普通的设备，一台电脑，台灯，白色的实木床和柜子还有一些看上去可有可无的装饰，整个布局很简洁，应该说有些过于‘空旷’了，这样大的房间，并没有放一些华丽的装饰品古董之类的东西，不过联想到楚子航的性格，一切又似乎很合理。

    让路明非感到神奇的是，楚子航回到房间后的第一件事居然是打开电脑登上QQ！

    这让路明非感觉到了异常，楚师兄不像是会跟谁聊天的那种人啊？莫非是这么快就有情况了？路明非好奇心涌起，眼神不住地朝着电脑屏幕上瞟，

    “你要看可以过来。”楚子航有些莫名其妙，他搞不懂路明非干嘛鬼鬼祟祟的。

    “啊？可以吗？”路明非一惊，楚师兄这么开放的吗？聊天都不带丝毫掩饰，不愧是你。

    “为什么不可以？”楚子航淡淡地说着，“我让你来本来就是想让你协助任务的，你要是能给意见，那最好。”

    路明非这才发现，楚子航点开的聊天框居然是诺诺的，虽然凯撒和楚子航是竞争关系，但是挖墙角这种事情楚子航应该是不屑于做的，看样子应该是他误会了。

    “校长给了我调用在国内所有专员的特权，除了轩浩之外的人我都能够调用。”楚子航的面无表情地打着字，“诺诺的侧写能力对于找这些蛛丝马迹的时候会特别有用，所以我委托她帮忙。”

    “哦，原来如此。”路明非明白了。

    “你有什么好的建议吗？”楚子航问。

    “没，没有。”路明非表示自己既不是福尔摩斯也不是柯南，对于找线索这种事情真的是一窍不通。

    楚子航没有说话，只是静静地等待着诺诺的回复。

    看样子一时半会儿是不会有消息了。他叹了一口气，一股有力没处使的感觉让他有些郁闷。

    机会就在眼前，可是他居然找不到龙王在哪里。

    他会接受这次任务，不仅仅是因为昂热答应过推荐他参与‘尼伯龙根’计划，还有一个更加关键的理由。

    在中国苏醒的龙王。

    这让他联想到了曾经的那个雨夜。

    逃不掉的，暴雨的牢笼。

    那时候他还不知道混血种和龙族，现在他明白了，根据他的判断，当年他和老爸遭遇的东西，很可能是一只龙王！虽然不知道现在这只苏醒的龙王和当年的有没有关系，但是他还是要去看看。

    漫长的等待，诺诺的窗口沉默了很久，一直没有回复。

    路明非已经躺在沙发上昏昏欲睡。

    楚子航盯着电脑，揉了揉皱起的眉头，在网页上输入了一串网址，一条旧新闻的页面刷新出来，2004年7月4日，“蒲公英”台风，未知事故，配图是泥泞中一辆满身伤痕的迈巴赫轿车。车身的玻璃几乎都碎掉了，上面布满了锐利器物刺破的伤痕，像是被撕裂了。

    记者居然荒诞地总结这辆车是被台风撕裂，简直荒谬，不过普通人确实不能理解他们经历了什么。龙类的谜团笼罩着这个世界，即使是混血种也有很多解释不清楚的地方，当年的事情太过诡异，超越了一切的认知，包括楚子航对于龙类的认知，除非承认这个世界真的有神明或魔鬼这样的东西。

    那个雨夜的一切都太过模糊，唯一能清晰察觉到的，就是他失去了那个男人，以及，他在昏迷前曾经听到过一个声音，他是被打晕的！

    楚子航到现在也不敢确定那东西究竟是什么，但是他想他很快就能得到线索了，因为这次他要面对的是龙王！他从未面对过龙王，并不知道真正的龙王是否有着雨夜里遇见的那个家伙那样的能力，没办法进行对比，现在是个很好的机会，他的内心并没有丝毫的恐惧，只有越来越接近真相的兴奋。

