    出了洞窟，三儿好奇的问道：“陈将军这次进入化龙池肯定大有收获吧？”

    “嗯，你怎么知道？”

    三儿笑着说道：“以前我带过人出来，不过他们都没坚持多久，一个时辰都不到就出来了，我刚才算了一下，陈将军在里面待三个多时辰！”

    这绝对是闲的！

    “你没看到，那个两个守门的老头刚开始还坐得住，闭目静坐，看起来很有高人风范，可就只是过了一个多时辰，他们就闭不上眼睛了，两个时辰，他们就都站起来了，在通道里来回走动，我都为他们着急……我感觉你要是再不出来，他们可能会进去把你扔出来！”

    “他们都是前辈高人，应该不会那么做吧？”十七承认他的身体很奇怪，吸收到的金黄色液体有些多，连力之意境都不自觉的开启，促进身体吸收速度加快，到最后身体都没有饱和，“我记得我出来的时候，他们还是端坐着的呀！”

    “就在你快要出来的时候，他们又坐回去了！”三儿压低了声音说道，“有个老头还瞪了我一眼！”

    “他们的意思是让你不要乱说吧？”

    “等等，好像还真有可能，我当时就觉得他们有趣……陈将军，你该不会告诉别人吧？”

    出了皇宫，在回的营房路上，十七咬着下巴，一声不吭，越走越急。

    陈浩注意到，十七一路上，踩裂了不少铺路的石板，他浑身肌肉紧绷，他已经在竭力控制力量了。

    如果不控制一下，恐怕一路上都是他的大脚印！

    如此毁坏公物，说不定易人豪会来找他麻烦。

    刚刚从化龙池出来，十七感觉自己的力量起码飙升了两倍，身体强度又提升了一个级别，他体内好像充满了暴躁能量，迫切的想要发泄出来。

    一进入营房，十七长长的舒了一口气。

    “将军大人，你回来了？”

    “嗯！”

    十七一松懈，整个脚掌都陷入了夯实的泥土中。

    “将军大人，你这是……”

    十七拔出脚道：“待会你找人补补。”

    “好！”

    “给我找辆马车吧，送我出城一下！”

    十七想起来，在云都城内，他还真不好施展。

    如果损坏了公物算谁的？

    他可不想欠别人人情。

    躺在马车上，他终于放心了，刚才出皇宫的时候，他怎么就没想到，害的一路担心这么久！

    出了云都城，来到一片荒野上。

    十七跳下了马车：“在这里等我！”

    “好的，将军大人！”

    马车夫看着十七消失不见，然后跳上马车，果然看到了一个脚印状的窟窿眼，心疼得不得了。

    马车夫度过了一个心惊胆战的下午。

    他看到十七消失的地方尘土飞扬，大地时不时的传来一阵剧烈的颤抖，就像地震一样。

    偶尔有巨石飞上高空，然后发处轰隆声。

    马车夫紧紧的牵着马，生怕马受惊拉着车跑了，他看着远处天灾般的景象，心里嘀咕道：“听说陈将军不好女色，好男色，看起来这肯定是谣言吧？”

    傍晚十分，灰头土脸的十七又出现在马车夫面前，他跳上马车说道：“回城！”

    马车夫这次没听到“咔嚓”声，心里好受了一些。

    等到了城里，十七豪爽的给了他十个金币：“多给的，是给你修车的！”

    看着金灿灿的小可爱们，马车夫看着十七背影，真想问问他，明天要不要再出去一趟！

    “实力起码提升了两倍，化龙池还真不错！”十七对赤血剑感叹道，“希望明天悟道阁能再提升吧！”

    “嗯，意境提升得越高越好！”

    剑主实力提升，陈浩并不怎么在意。

    他在意的是赤血剑等级的提升。

    他喜欢看到剑主多搜集一些功法武技，喜欢看剑主意境提升。

    悟道阁，依然在皇宫之中，见到镇守宫门的守将后，十七出示了令牌，很快一位先天高手出来了。

    “陈鹏飞吧，大将军吩咐过，你跟我来！”

    悟道阁，是一座二层小阁楼，建立在皇宫内一座湖心岛上。

    顺着弯弯曲曲的回廊刚刚踏上岛，十七就感叹被高手的目光锁定了。

    进入阁楼，他们见到一个身穿青色长袍的老者，老者蹲在地上，地上摆着许多灵石，灵石组成几个奇怪的图案。

    当十七他们的影子出现在老者面前的地上，他才缓缓抬起头。

    带领十七的先天高手对老者说道：“刘大师，这就是陈鹏飞，陛下吩咐过的，让他进入悟道阁一个时辰！”

    刘大师举止随意，头发有些乱，那件青色的长袍洗得发白，十七还能闻到汗臭味。

    刘大师看了一眼十七，伸出手，十七将令牌交给他。

    “可以！”刘大师站起来，将令牌扔到了桌上，“进入悟道阁的跟我进来，其他人等着。”

    “陈将军进去吧，我在这里等你！”

    “谢谢！”

    刘大师带着十七上了阁楼二层：“进去准备好，我会开启阵法，机会难得，好好珍惜，悟道阁，对你们这些刚刚进入先天的年轻家伙很有好处！”

    “有什么说法吗，刘大师？”十七问了一句。

    “当然有，没有领悟意境，如果悟性本来就太差，就可能浪费灵石；如果意境领悟到大成，在悟道阁中的提升也不会太大，悟道阁最适合你们这种刚刚进入先天境，对意境领悟还不深的小家伙！”

    上了二楼，来到最中间的一间房间，房间门正上方写着“悟道阁”三个大字。

    打开门，刘大师指着房间内说道：“把兵器放在门口，进去准备好！”

    “好！”

    十七将赤血剑放在墙边，进入了悟道室，悟道室内有些狭窄，没有窗户，空气很闷，盘坐在地上，十七抹了一下地板……手指上一层灰。

    果然不是经常开启！

    一万灵石一个时辰，就连皇室都不可能那么壕！

    他连续劫掠了五座城池也就才收获几千灵石，一直开启，谁都撑不住。

    悟道室门关闭，周围黑漆漆的一片，很快十七听到响动，一股异常的灵气波动出现，悟道室内闪烁着刺眼的银光，接着一股冰凉的感觉钻入十七的脑袋。

    他的五感开始消失了。

    刺眼的银光在他眼前越来越暗淡，最后化为黑暗。

    闻不到沉闷的空气，听不到任何声音，触觉消失了，他感受不到皮肤接触空气的凉意，感受不到自己四肢的存在。

    他的身体好像被剥离出来，只剩下意识在飘飘荡荡。

    在这种状态下，他的精神开始亢奋起来，思维越来越活跃，完全停不下来。

