    厉嵘鬼点子不是一般多，为了早点解脱，一回到会议室就凑到宋临南耳边说：“南爷，嫂子来了。”

    这一招管用，宋临南讲完了当下的主题，就宣布了散会，剩下的明天再说。

    厉嵘为自己的机制鼓掌，松了口气。

    否则今天中午恐怕连午饭都吃不上了。

    宋临南走进办公室，看见秦笑颜站在窗边，听上去应该是在跟她的闺蜜打电话。

    电话那头不是祝音容就是魏云舒。

    宋临南放轻脚步走到她身后，从背后抱住她，双手环在她腰间，俯身将下巴搁在她肩膀上，深吸口气，嗅着她发间的清香，阖眸。

    秦笑颜通过玻璃返照出来的倒影看清背后的人是他，所以并未讶异，继续若无其事的和祝音容聊天，一分钟后才挂断电话。

    她收起手机，一只手附在他的手背上，扭头问他：“太累了对不对？”

    宋临南摇了摇头，松开她问：“怎么跑过来了？”

    秦笑颜：“我看电视上你好像不太高兴，所以跑来看看你。”

    宋临南：“应付这些事有些疲乏而已。”

    秦笑颜：“那你不会连午饭都没吃吧？”

    宋临南抬起手看了看腕表，自己也没想到时间过得这么快，早已过了吃午饭的点。

    看他这反应，秦笑颜心里就有了答案：“工作归工作，你也得顾好自己的身体啊。你这么长时间没回来公司也还好好的，没必要一来就把自己搞得这么累。”

    宋临南并不是非得把自己的时间安排得这么满，他只是想找点事情做。

    秦笑颜未责怪他一句，但他自己只要一闲下来心里就会去想这段时间发生的事，去想那个已经失去的孩子……

    “你想吃什么？我去楼下给你买吧？”

    宋临南牵起秦笑颜的手：“一起去吧。”

    秦笑颜虽然才吃过午饭，但也还是陪着他一起吃了点。

    昨天还看他左右不顺眼，今天看到他这样子，心里有些不是滋味。

    她知道，有些事不管别人原不原谅，自己心里是永远没有办法原谅的。

    他会自责也是意料之中的事，她会帮他尽快从这样的情绪中走出来。

    “下午还有事要忙吗？”饭后，走出餐厅，站在路边斑马线等绿灯的时候，秦笑颜问站在身侧的宋临南。

    宋临南低头看着她说：“要是你在的话，我也可以没有事忙。”

    秦笑颜抿唇笑着：“那我岂不是成了祸国殃民的红颜祸水了？”

    绿灯亮起，宋临南揽着她往马路那头走去。

    秦笑颜：“其实我是想说，球球放学的时候，咱们一起去学校接他，他要是知道你回来了，肯定很开心。”

    宋临南点头：“好，那你去我办公室睡一会吧，我忙完叫你。”

    “你也别太累了。”秦笑颜说着，低头看着他之前受伤的脚。

    被西裤裤管遮着并看不到伤势恢复的情况，便抬头问他：“你脚上的伤好了吗？”

    宋临南轻描淡写说：“皮外伤。”

    秦笑颜努努嘴：“那你在警察局的时候是不是演的啊？”

    宋临南这才不由弯起眸子笑了笑：“你这么聪明没看出来？”

    秦笑颜：“还跑去惹事生非跟人打架，说出去也不怕人笑话。”

    秦笑颜吐槽了几句，宋临南只是含笑听着她的吐槽和叮嘱。

    这样有个人在耳边念叨的感觉，好像很久很久都没有出现过了，太挺怀念的。

    回想起这段时间的日子，一个人实在是太孤寂了。

    能够重新找回他们的过去，重新回到她的身边，也许就算是圆满了吧。

    回到办公室，秦笑颜也没什么心思午睡，躺在床上睁着眼睛，心里一直在想事情。

    球球这段时间对宋临南偏见挺大了，她还怕父子俩见面后，孩子一时半会不会原谅宋临南。

    到时候宋临南恐怕又得伤心了。

    他离开的这段时间说长不长说短不短，可是在这段时间里，球球恐怕是变化最大的那个人。

    从秦笑颜流产回来之后，几乎就没怎么见孩子笑过。

    比起以前有宋临南陪伴的时候，球球丢失的恐怕是属于他这个年龄该有的童真。

    老师都曾打电话来跟秦笑颜谈过这个问题，说球球这段时间在学校没以前开朗了，比较孤僻，不爱和小朋友玩，更多的时候就是自己一个人坐着看书或是发呆。

    秦笑颜也试图开导球球，可是不知道该怎么做才好，觉得只有宋临南回来了，孩子的心结才会慢慢解开吧。

    下午，宋临南提前交代好了工作上的事情，在孩子还有半个多小时放学的时候，开车带着秦笑颜去了孩子的学校。

    等在校门外的时候，秦笑颜左思右想，还是准备先给宋临南一个心理准备。

    “老公。”

    “嗯？”

    秦笑颜抿抿唇说：“你不在的这段时间，球球还挺不高兴的，所以等会见到你，孩子说不定会发点小脾气，你别往心里去，过两天就没事了。”

    宋临南其实自己也有想到这些可能，却没想到秦笑颜一直都在替他着想，难怪一下午都觉得她忧心忡忡的，原来是在想这些事情。

    宋临南沉了口气，抬手轻轻揉了揉她的头。

    放学的铃声响了，孩子陆陆续续从学校里走出来。

    人群里，一眼就看见了球球。

    球球先是看见了秦笑颜，然后才看到了站在秦笑颜身边的宋临南。

    从孩子的神情来看，见到宋临南他并没有表现的多高兴。

    别的孩子见到自己的家长，都是背着小书包高兴的朝着家长身边跑。

    而球球却表现得很冷静，依旧保持着他原有的步伐节奏，走到两人面前，也只是对着秦笑颜喊了一声：“妈妈，外婆怎么没来？”

    秦笑颜暗地里看了宋临南一眼，试图缓和气氛：“妈妈和爸爸来接你你不高兴吗？”

    球球这才抬头看着站在一旁的宋临南，都没有开口喊他。

    宋临南是有想过孩子会赌气对他冷漠，却没想到会用如此陌生的眼神看他。

    一颗老父亲的心还是疼了一下。

    没说什么，只是伸手将球球肩上的书包取过来，领着母子俩往车边走。

