    在外面已经乱成一团糟的时候，身处于战区的我们还不明白到底发生了什么事情，但我们也清楚多半不是什么好事，这使得我们多多少少都有点慌乱。

    “不会又是空间风暴吧？”

    看到这一幕，我脑海里第一时间便浮现了空间风暴袭来时的可怕场景，当时我的心里就凉了半截。因为空间风暴可比江辞生之流要危险多了，稍有不慎可是要死翘翘的。

    想到这里，我看向神色多少也有点变化的江辞生，言简意赅地道：“先停战，等弄清楚是什么情况之后我们再打，如何？”

    “好！”

    闻言，江辞生几乎没有什么迟疑，稍一思索便是直接点头答应。比起与我们战斗，江辞生更希望先搞清楚到底发生了什么事，所以我的想法倒是正好与他不谋而合了。

    事实上众人此刻都没了继续战斗的心思，毕竟这地动山摇的现象怎么看也不是一个好的兆头，于是我们双方便暂时休战。

    虽是休战，但双方对彼此并不信任，特意拉开了数十米远的距离，显然是对彼此有所提防，生怕对方突然暴起进攻。

    我几个闪掠便跳上了一棵高大的树上，借着高处的优良视野望向远方。只是当我环顾了一圈之后，却没有看到空间风暴来临时那毁天灭地一般的景象。这使得我心中有点困惑，究竟是空间风暴还没过来，还是说这震动压根就不是空间风暴引起的？

    就在我内心困惑之时，一道残魂突然滑过了天际，并在我们的目光中以一个极端恐怖的速度朝着天边掠去。在我们眼中，那道残魂就如同一道泛着红光的彗星一闪即逝，可想而知移动速度是有何等之快！

    好在当那道残魂从我们头顶上空经过时，我们依旧是辨认出那是萧志霖的灵魂波动，也唯有萧志霖的灵魂波动才能强悍如斯！若是那一道灵魂落向我们这里，只怕是我们在场的所有选手都逃不过一死。

    “萧局长这是要干什么？”

    见状众人更加一头雾水了，这股残魂的威力就算是杀光在场的所有人估计都绰绰有余了，萧志霖放出这缕残魂究竟是要做些什么？

    望着已经消失在天际的残魂，我的心中隐约有一丝不安，不安的源头正是这缕残魂。

    分割自身灵魂本就是一个损伤自身的行为，能让萧志霖舍得分割自身灵魂，这说明战区发生了什么了不得的大事，以至于萧志霖不得不自损灵魂。

    那么，究竟战区里发生了什么，才使得萧志霖这个三星强者不惜亲自动手？

    就在我胡思乱想之时，远处狂奔了十几里的千越一众也终于逃出了那片正在坍塌的区域，并在一处空地短暂歇息。

    大功告成的黑衣人们此刻显然心情很好，因为他们眼睁睁的看着空间通道被毁，并且迅速坍塌，这意味着此次他们的任务已经完成了此次行动最为关键也最为危险困难的一个环节。

    一个骨瘦如材像是常年吸毒的瘦弱男子兴奋地说：“嘿嘿，真是想不到此次行动竟会如此的顺利，那萧志霖完全就没有什么有效的应对。”

    “那是，只能说魂归大人太厉害了，把一切都安排的妥妥当当，我们只需要照做就是...”千越微微一笑，拍了一手魂归的马屁。

    “大哥，既然通道已毁，那我们是不是可以开始了杀人？”一个声音嘶哑的男子缓缓开口，说起杀人二字时，他的语气平淡如水，仿佛就如同在说一件微不足道的家常事一般。

    “呵呵，那是自然，我们...”千越笑呵呵地道，只是话才刚说到一半，他的笑容便是僵在了脸上，旋即瞳孔便是微微一缩。

    此刻在他的感应中，一道极端恐怖的灵魂波动正在以一个难以想象的速度朝他们极速赶来，他丝毫不怀疑，只要这道灵魂波动射中了他，他百分百会毙命于此！

    “去！”

    就在这关键时刻，千越眼中掠过一抹冷色，然后毫不犹豫地抓过了身旁那个骨瘦如材的男子，一把将其挡在了众人面前。

    片刻之后，一道红光闪过，没有想象中惊天动地的爆炸，那个瘦弱男子在残魂触碰的一瞬间便是生机尽失，连灵魂都被毁了个一干二净，可以说是死的不能再死了。

    “滚开！”

    见该男子已死，对残魂的威力心有余悸的千越依旧放心不下，直接将他的尸体远远地扔出去数十米远，生怕萧志霖的残魂还会暴起攻击。

    事实证明千越的谨慎是正确的，还不待这尸体落地，便是在空中轰然爆炸，耀眼的红光顿时席卷了这附近的区域，也盖过了还没来得及逃窜的诸多黑衣人。

    “轰！”

    这次威力比起二元鬼聚弹要强了不止一倍，当时这片区域便在一瞬间化为了废墟，方圆几十里的鬼兽和选手皆是对这恐怖的爆炸有所感应，一时间这附近的气温都上升了不少。

    这威力要想杀兽王太容易不过了，但要杀这九个二星的鬼奴却差是了一些，这些鬼奴虽然让这次爆炸弄得十分凄惨，但却依旧存活了下来。

    没办法，萧志霖的残魂本就让空间乱流毁的差不多了，杀死瘦弱男子又消耗了不少力量，再加上千越一众离爆点足足有十几米远，所以这九人并未在此次爆炸中丧生。

    “这就是三星强者的力量...”

    望着周围的废墟，侥幸存活的千越眼中还有着一抹惊骇，他差一点就死在了这个爆炸之中。后怕之余，对身旁同样凄惨的同伴说道：“走，我们先离开这里。”说罢，千越一众便狼狈的逃离了此地。

    其实千越一众胆子但凡大一些，便会发现萧志霖的残魂其实还没有完全消散，以他们的力量要想消灭掉已经是强弩之末残魂来说也不是问题，只可惜世间没有如果。

    不过，仅存的这一丝残魂，却也没有力量继续追杀千越一众了。

    身为一丝残魂，虽说与本尊完全隔离开来了，但却也留有萧志霖的一丝意念。在见自身没有力量继续追杀千越一众之后，已经黯淡无光的残魂在颤动了几下后，便是化为了一道横扫战区的精神力波动。

    这股波动在短时间内便是扫过了整个战区，在它经过我们的上空之时，我们所有人的保命工具都出现了共鸣，接着萧志霖的声音便是在我们所有手持保命工具的选手耳边响起。

    “紧急通知！”

