    封云霆挨着她坐下，笑眯眯的也不否认：“不过这办法大概也只有陈盼能想得出来了。”

    从他跟江家为数不多的几次交集来看，这一大家子人里也没有省油的灯，江帜舟能从这么个泥潭里全身而退，并且还保留着自己的本来姓氏，怕是蛊王转世才行。

    “也没有很难。”时繁星想着陈盼的话，转述道，“就是时不时的跑到他身边蹭一蹭，碰一碰，等到他去洗手间的时候，再问他要不要一起去。”

    封云霆跟江帜舟同为钢铁直男，单是听着这话，表情就跟吃了苦瓜一般精彩了，但他转念一想，反正受苦的人也不是自己，当即毫不留情的笑出了声。

    “陈盼这也算是另辟蹊径了。”他猛地往大腿上拍了一掌，这才止住当着时繁星的面大笑出声的冲动，只乐不可支的摇头道，“不过我现在也有点好奇江帜舟的表情了。”

    江帜舟素以狡黠机敏著称，不仅长得像狐狸，个性也有点像狐狸，只怕他长到这么大，都没有受过这么难以启齿的委屈。

    时繁星回以了然笑意：“虽然我们都瞧不着，但想来不会比颜料盘好看。”

    她没见过江帜舟本尊，因为陈盼和封云霆的描述，不免有些先入为主的将其放到了敌对立场上。

    封云霆却是灵光一闪，深邃眸光一亮，沉声道：“小星星，你之前不是问过我，有没有人对我使过美人计么？”

    当时，他实在是羞于提起少年时代的尴尬往事，所以时繁星还是找到林伯询问，才知道他早在十几岁时就已经对她情根深种。

    时繁星秀美一蹙，不解道：“我问你的时候，你宁可装睡也不回答，现在怎么反倒肯提起来了？”

    “当然是因为有用。”封云霆意味深长道，“我不吃这一套，不代表别人也不吃，尤其是对江帜舟这样缺爱，少认可的人来说。”

    江帜舟的私生子身份既是他的隐痛，也是他无论如何都去除不掉的表情，甚至从某种意义上讲，已然成为了他性格中的一部分。

    “从我的调查结果来看，江帜舟目前还是单身，以前也没有什么刻骨铭心的恋爱经验，也就是说他这个对爱情还是很陌生的。”封云霆以一个过来人的身份说到，“如果陈盼误打误撞把他攻略下来……那以后便容易多了。”

    时繁星有些疑虑，轻声道：“可是，江帜舟现在明显更想要日盛集团。”

    “这倒未必。”封云霆答得胸有成竹，“小星星，我也是男人，知道一个男人真正陷入爱情的时候是什么样。”

    他倒不觉得江帜舟有当情圣的潜质，只是送到眼前的机会，若是不利用起来的话未免太可惜了。

    “可是……”时繁星还是觉得这个“美人计”很有风险，“如果陈盼现在就放弃用她哥哥的身份，只怕在跟江帜舟发展出感情之前，就要被他给列入到危险人物的名单里去了。”

    想当初，冯云阳疯狂排除异己，把徐馨母女的势力赶出日盛时，江帜舟也是有所参与的，若是被他知道冯日盛的女儿回来了，不着急上火才怪。

    时繁星摇头道：“不行，我觉得这招还是太冒险了，倒不如让陈盼趁现在发展自己的势力，就算不能跟江帜舟抗衡，或多或少有个立足之地也好。”

    “小星星，陈盼的目标大概不止这些，她跟你一样，是有野心的。”封云霆看人向来很准，当初肯选中陈盼当秘书，便是看中了她敢拼敢闯的本事，他解释道，“更何况美人计里的美人……也并没有说明是男美人还是女美人呀。”

    时繁星先是不明所以的看了封云霆一会儿，才恍然大悟道：“你是说……把他……掰弯？”

    她惊讶的一双杏眼睁得溜圆，是感觉封云霆过于异想天开。

    不成想，封云霆是认真的，他点头道：“没错，只要陈盼这个法子奏效，那不管是美女还是美男，不都是美人计么？既然不走寻常路了，那就不妨走的更野一点。”

    