
    苏漫听到戴维德的话，不由得皱起了眉头。

    戴维德所属的圣洛兰集团，在欧洲拥有着很强的销售网络和巨大影响力，是“花想容”产品进入欧洲市场的一个强力保障！

    她也是昨天才刚和对方谈好的合作，结果对方竟然似乎和林辰闹了矛盾，现在还拿这个来威胁她

    戴维德眼中带着得意，他知道圣洛兰集团的支持，对于华鼎集团来说，是有多么的重要。

    而苏漫作为一个商人，他相信她懂得如何选择！

    别说是普通朋友了，就算是男女朋友，对商人来说，在巨大利益面前，都是可有可无的！

    “如果可以的话，别和这白痴的集团合作了。”林辰看向苏漫道，他并没有用命令的语气，而是提出意见而已。

    “哼！白痴！”

    戴维德冷笑道：“你懂个什么？如果有了我们圣洛兰的支持，那么花想容将能快速打开欧洲市场，不然的话——”

    “行。那就不合作了。”苏漫点头道。

    戴维德脸僵住，简直以为听错了，接着便是盯着苏漫道：“苏总，你知不知道你在说些什么？”

    周围的众人也是一脸惊讶，没想到这种商业上的事情，苏漫真的会听林辰的话！

    “我当然知道我在说什么！”

    苏漫的语气，也变得有些冰冷起来：“戴维德先生，你要明白两点，第一，你用合作来要挟我不要和林辰有什么瓜葛，这是很愚蠢的，你太看得起你们圣洛兰了！”

    戴维德的脸，顿时黑得像锅底一样。

    苏漫继续道：“第二，我现在在公司里的职务是总经理，而林辰则是公司的第二大股东，可以说是我的老板，他有权决定要不要和你们合作！”

    戴维德一脸错愕，围观众人也是一片哗然。

    没想到面前这个看起来也没什么独特之处的家伙，竟然是华鼎集团的第二大股东！

    华鼎集团如今市值已经超过千亿，那么这位第二大股东的身家绝对超过了百亿，放眼华夏，那也是一等一的富豪啊！

    之前那些嘲讽龙雪澜没有眼光，觉得林辰没资格和戴维德相比的女人们，感觉自己的脸，好像被人狠狠抽了一巴掌，火辣辣的！

    戴维德那99万美元的定制手机，在人家面前，根本就不够看！

    完全就是关公面前耍大刀，自取其辱！

    戴维德这下子，有些骑虎难下了，脸阴晴不定。

    实际上，这次和华鼎集团合作，成为“花想容”护肤品在欧洲区域的独家代理商，对圣洛兰集团来说也很是重要，可以带来巨大的利益！

    “呵呵，原来是林董事，之前我是不知道你的身份，实在抱歉。我觉得，合作的事情，其实我们还是可以再谈一谈的。”

    戴维德脸上露出有些勉强的笑容，看向了林辰。

    “我觉得没必要谈了！”林辰冷声道。

    戴维德阴沉下来，冷声道：“林董事，还是谈一下的好。想要你们想打开欧洲市场，特别是意国，那么和我们马基亚维利家族为敌，是一件愚蠢的事情！”

    “马基亚维利家族？”林辰眉头挑了挑。

    这时，苏漫在他耳边小声解释道：“马基亚维利家族，是意国最有名的黑手党家族，在整个欧洲，都有着很大的影响力。这个戴维德和圣洛兰集团，其实都是属于马基亚维利家族的一份子。”

    林辰点了点头，欧洲许多国家，确实是黑手党猖獗。

    就在戴维德以为，林辰要改变主意时，林辰再次冷冷道：　“我再说一句，没必要谈了！”

    戴维德脸阴沉如水，也没再多说，转身就走，上了他那辆宾利，没一会儿就消失不见了！

    “我还打算着，如果这家伙离开前要放句狠话之类的，我就把他收拾一顿呢。”林辰笑了笑，似乎有些失望。

    “咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人。”苏漫道。

    “哈哈，他好像还在打你的主意呢，如果让他知道，你说他是狗，不知道会是什么表情。”林辰戏谑笑道。

    “其实我觉得他也挺帅的，而且那么高大强壮，你说，我要不要晚上请他吃个烛光晚餐，那样子说不定他就不记仇了呢？”苏漫眨了眨那双狐媚的桃花眼，笑吟吟看着林辰道。

    “可以啊。”林辰点头。

    苏漫的脸立马冷了下来。

    林辰又道：“不过我要先把他小弟弟剪掉才行！”

    一旁众人，听到林辰的话，都是一阵恶寒，龙雪澜也是无语地看了林辰一眼。

    “噗嗤！”

    苏漫噗嗤一笑，更是妖娆动人，媚态横生，看得一众男人，又都瞪大眼睛。

    “和我过来一下！”

    苏漫拉着林辰，到了她那辆帕加尼车内，砰的一声关上车门，留下外面无数男人一脸羡慕嫉妒。

    “那个女的，是谁？”苏漫挑了挑柳眉，看了外面脸清冷的龙雪澜一眼。

    龙雪澜的长相，连她都感到惊艳，此时心中狐疑，觉得林辰和对方的关系不简单，竟然还带对方来逛街买手机！

    “她是我小小小小小小老婆。”林辰道。

    “什么？”苏漫满脸黑线，这是什么乱七八糟的称呼。

    接着又皱眉道：“林辰，你的意思是，她也是你的女人？你都有叶伊人、苏夕然和瑶瑶了，现在又来了一个，难道还真的打算全部娶回家去吗？”

    “没错！”林辰点头，并没有打算隐瞒，“事实上，除了她们外，我还有另外的女人。”

    “你——”苏漫也是不知道说什么好了，这家伙说这种事，怎么就还一副光明磊落的样子呢！

    可如果他这个时候，拿出各种说辞来掩饰，苏漫觉得自己会更加的失望。“我知道，这样子是有些委屈你们了，但是，你相信我，我绝对会让你们成为这个世界上最幸福，最无忧无虑的女人。包括结婚证，如果你们想要，那也都会有的，这些问题，我都会解决！”林辰看着苏漫

    道。

    “结婚证你也能解决？这怎么可能……不对！你和我说这个干什么？”

    苏漫说到一半，才反应过来，脸颊发烫，更是娇艳动人，“我是替瑶瑶问的，你，你别误会！”

    林辰目光灼灼看着苏漫，笑道：“上次是谁在她家里强吻我来着的？”

    苏漫脸一红，上次在苏家别墅，林辰不顾自己身体重伤，还为她父亲治病，又没有不求任何回报地给了她“玉肌散”的配方，她本身就对林辰有好感，在加上一时情动……

    如果不是当时天穹娱乐出事，两人可能什么事情都已经做了，毕竟那时她裙子都快被这家伙扯下来了。

    “好了，你快下车去，我还有事要去公司呢！”苏漫白了林辰一眼道。

    林辰笑道：“那个马基亚维利家族，不会真的带来什么麻烦？”

    苏漫道：“放心，马基亚维利家族虽然厉害，但我对我们的产品有信心，我就不信，欧洲区域离开了他们，就发展不起来！”“那就好。”林辰点了点头，接着突然吻在了苏漫嘴唇上。...“”，。
