    医院光给王晴珍的伤退拍的片子就一摞。

    郭辰将每个片子仔细都看了好几遍，一个多小时后，方才将这些片子看完。

    看到郭辰的眉头一直紧皱着，神情也很是凝重，王晴珍的心又悬了起来，低声问道：“郭先生，咋样？”

    “王董，你左腿断裂的空间内有几块脱离的碎骨，这是最大的难点。不过，我还是想试一试。”

    王晴珍立即点头说了个好。

    “今晚十二点我来给你治疗，到时候这病房里不能有任何人。”

    王晴珍急忙又点了点头，她现在把全部的希望都寄托在了郭辰身上，但她还是不解地问道：“郭先生，为何要等到晚上十二点，现在不行吗？”

    郭辰摇了摇头，道：“现在不行，我要先去准备一下。为何要选在午夜子时呢？这是因为人体在午夜子时的时候，阳气最弱，阴气最盛。这样就能减少你的痛苦。”

    听到这里，王晴珍的一双秀眸顿时一亮，她感到郭辰说的很有道理。

    “你现在安心休息，晚上十一点半我过来，十二点我准时给你治疗。你能做的就是不要留任何人在这里，包括门外也不能留人。”

    王晴珍双眼微眯一下，但还是坚定地点了点头。

    郭辰知道，她双眼微眯一下，是对他起了戒心。

    不过，郭辰也能理解，又是午夜子时，又是房间内外都不能留人。孤男寡女的在一起，难免不让她有所戒心。

    郭辰从王晴珍的病房出来，去和郝杰打了个招呼，就匆忙走了。

    郭辰来到了医院对过的一家大型药店，开始购置所需的东西。

    他购置了石膏板，纱布，麻药和针管，还有二十多味中药材，全是活血化瘀促进骨裂营养神经愈合的名贵药材，包括丹参、田七、穿山甲、鹿茸等。

    回到家中，郭辰将中药材浸泡在水中，一个多小时后，开始熬制中药，足足熬制了好几个小时，把这二十多味中药材熬制成了黑糊状的药膏。

    郭辰忙活这些，把母亲弟弟和妹妹都看糊涂了，他们还不知道郭辰会鼓捣这些东西。

    看看时间差不多了，郭辰带上郭星朝医院奔去。

    深夜十一点半，郭辰带着郭星来到了王晴珍的病房。

    此时的王晴珍果真一个人躺在病床上，她一直在等郭辰。

    当她看到郭辰身后还跟着一个人，不禁一愣，忙道：“郭先生，你怎么还带人来了？”

    郭辰一笑，道：“我带了个帮手。”

    郭辰将手中的箱子放下，从里边拿出准备好的物件。

    为了防止医护人员突然进来，郭辰让郭星把房门给反锁住了。

    看到房门被反锁，王晴珍眉头一蹙，戒心更盛。但她不怕，如果他们敢对自己不敬，自己只要按一下床头的按铃，医护人员就会马上过来。

    郭辰拿起针管和麻药，道：“王董，我现在要给你打麻药。可即使打了麻药，你可能也会感觉到疼。但无论多疼，你都要咬牙忍住，千万不可喊出声。”

    王晴珍急忙点头说了个好。

    郭辰准备了大剂量的麻药，在她的伤腿上注射了满满的四大针管。

    郭辰用的是局麻，没有给她用全麻。

    在郭辰的脑海记忆中，对于这种伤势，只需要局麻就可以了。

    打上了麻药，不一会儿，王晴珍的整条左腿就失去了知觉。

    但郭辰还是将一条崭新的毛巾，让王晴珍用嘴咬住，以防万一。

    深夜十二点整，郭辰正式给她实施治疗。

    按照哥哥的吩咐，郭星双手死死按住王晴珍左腿膝盖上方，起到一个固定的作用。

    郭辰双手抓住她的脚踝，缓慢运力，当力气运足之后，他猛地朝下一拉。

    王晴珍的左腿顿时就长了一截，断骨处出现了一个明显的凹陷。

    如果不打麻药，就这一下，王晴珍就能疼的昏死过去。

    但郭辰给她注射的麻药，剂量却是恰到好处。麻药正在发挥最大的作用，她竟然没有一点感觉。

    接下来就是要把散落在断裂处的碎骨恢复原位，这是最关键的一个环节。

    王晴珍的身材保养的很好，尤其是她受伤的左小腿，没有多余的脂肪，这一拉开，凹陷处只有薄薄的一层皮肤相连。

    郭辰将手搭在凹陷处，仔细触摸着那几块碎骨，凭着下午看片子的记忆，尝试着给每块碎骨恢复原位。

    这一过程是极其复杂而又艰巨的。不一会儿，郭辰就已经是满头大汗，但他丝毫不敢掉以轻心，仍是在不断地努力着。

    难就难在这几块脱落的碎骨上，得让它们回到原来的地方才能成功。

    经过一个多小时的艰苦努力，终于将那几块碎骨恢复原位。

    只要将这几块碎骨恢复了原位，断骨创面那些骨头茬子接起来就轻松多了。

    但就在这个时候，麻药的劲力开始逐渐减少，王晴珍也感觉到了疼痛，她发出了痛苦的低吟声。

    可如果再给她打麻药，根本就来不及，郭辰要在最短的时间内将她伤腿的断裂处接好。因为稍有不慎，恢复原位的碎骨一旦再次脱落，那就会前功尽弃。

    “王董，咬牙忍住，马上就快好了。”

    郭辰将她的左脚放在胸口，两只手分别拿捏着断裂面，手指一会似钳一会似棉，所用力道忽大忽小。

    两个断裂面距离越来越近，断裂面上的骨头茬子逐渐衔接。

    就在这时，王晴珍发出了一声狼叫似的闷吼声，身子一软，竟然疼的昏死了过去。

    但郭辰却不敢分心，他集中精力，努力让锯齿状的骨头茬子对接好。

    断裂处的皮肤逐渐收紧，这是即将对接成功的信号。

    但这时距离成功还差一点，其中一块骨头老是打滑，几次都没对接成功，好像故意在和郭辰做对。

    郭辰屏住呼吸，一次又一次的尝试。

    突然之间，郭辰感到王晴珍的左小腿一直，那块老是打滑的骨头也不再动了。断裂处的皮肤也彻底收紧了。

    郭辰这个时候才敢暗中舒了口气，但他的胸口还是紧紧地顶着王晴珍的左脚不敢放开。

    稍一卸力，对接处一旦有所松动，必经会给她留下残疾。

    郭辰双手慢慢将熬制好的膏药敷在了她的断裂处，随即用石膏板固定好。

    直到这时，才算是真正的大功告成。

    郭辰全身的衣服都湿透了，整个人就像水洗的一样，累的几乎瘫软在地。

