    说到薄家的悲剧，云倾怎么也无法保持平和的心情，她用力闭了闭眼，“看到了吗？你们今天的和平与幸福，都是踩着我们H国人的尸骨，换来的！”

    现场那些上了年纪的医学教授们，看到这一幕，忽然都抬手，捂住了脸。

    他们一直都知道，在医学界的这场灾难中，H国才是真正的英雄。

    二十年前，正是他们的牺牲，换来了极北实验室的灭亡！

    这样沉重的恩情，他们不是不知道。

    只是随着时间的流逝，随着H国在国际医学上的地位越来越落后，于是所有人都逐渐遗忘了，当初阻止了这场灾难的人，是H国！

    是当初那个惊才绝艳的，名唤薄修尧的男人！

    一些老教授们忍不住落了泪，当即就站了出来，对着云倾弯了下腰，“对不起，薄小姐，我应该早点儿站出来的！”

    “你父亲是人类的英雄！”

    “是我们欠了H国的！”

    云倾睁开眼睛。

    她没有理会跟她道歉的人，而是用那双乌黑冰冷的眼睛，盯住了维多克。

    娇艳的红唇，勾起一丝残忍的冷笑，“而在我父亲的死讯传回H国之后，这个败类，公然带领着M国一群人，前往H国，威逼利诱我们H国，交出我父亲的研究资料！”

    “我父亲的老师们，不愿意相信我父亲的死讯，拒绝了他！”

    “但这个无耻的败类，竟然将一批心脑血管的病人，当众摆在京城大学校门口，威胁H国！”

    “我父亲的老师们，不忍心看着这些病人受折磨，于是忍痛将我父亲的研究资料交了出去！”

    “但他们当时，提了一个条件，他们要求维多克，将这份研究资料，公诸于世，为整个医学界造福！”

    云倾说到这里，脸上出现厌恶之色，“可是这个败类回国之后，却擅自将我父亲的研究资料霸占了，并且还返回去威胁H国，不许对任何人提起此事，不然就要告我们H国盗窃！”

    “过去二十年，H国在医学领域人才凋零，被国际医学边缘化。”

    “没有绝对的实力，没有任何人相信我们说的话，“心脑外科领域之父”这个称号，就这样被这个欺名盗世的人渣，霸占了这么多年……”

    伴随着云倾一句句道出整件事情的前因后果，整个现场，包括直播间在内，都陷入到一片死寂当中。

    千万人的会场中，所有人的视线，都牢牢地定格在云倾身上，表情充满了错楞与不可置信。

    隔着一段距离，北冥夜煊深黑的眼眸，深深地凝视着自己的小妻子。

    他知道他并非真正的云倾。

    可是面对薄家的事情，她却比真正的云倾还要痛苦。

    薄家——

    永远都是云倾的软肋！

    北冥夜煊缓缓地垂下长睫，眼底多出一抹刻骨的心疼。

    他的小妻子，对薄家如此尽心尽力，若是将来，薄家人知道真相，然后伤害她，辜负她——

    北冥夜煊眼底，掠过一丝黑暗的戾气。

    ……

    京城校园内。

    周校长一群人，终于看到了这个梦寐以求的画面，一个个老泪纵横。

    从他们被迫将薄修尧的研究资料，交给维多克那一刻开始，这件事情，就成了H国整个医学界最大的心病。

    出于对人类医学的发展，他们交出了薄修尧的资料。

    但在私心上，他们所有人都对不起薄家，对不起薄修尧！

    最令人心痛的人，他们将那些珍贵的研究资料，交给了这样一个厚颜无耻的人渣败类。

    这二十年来，他们眼睁睁地看着对方，拿着属于他们H过英雄的荣誉，欺名盗世，作威作福，几乎就没睡过一个好觉。

    正是因此，京城大学才会不惜花费这么大的代价，去培养实验小组成员。

    就幻想着，有一天能够在这个舞台上，光明正大地夺回属于H国的，属于薄修尧的一切!

    只是一届又一届的学生失败而归，他们从最开始的斗志高昂，到最后，几乎绝望。

    没想到，时隔二十年后，薄修尧的女儿，会踏上这个舞台，代表她的父亲，痛斥当年那些刽子手，夺回本该属于他的一切！

    这是薄修尧的女儿！

    是他们H国最大的骄傲！

    所有看到这一幕的人，此刻都双眼泛红，激动地看着云倾。

    ……

    薄家。

    薄家人看到这一幕，想起早逝的薄修尧，还有那么多的，善良强大的薄家人，很多人都红了眼眶。

    没有经历过那么时代的人，永远都不会知道，薄家曾经究竟是什么样的一个存在。

    不知道那个名叫薄修尧的男人，还在京城时，整个H国医学界，是如何的惊艳了整个红尘！

    时隔多年，他们的二少爷没有回来，但他们的大小姐，却代替她的父亲，走到了这一步。

    薄迟寒闭了闭眼睛，颤声道，“倾倾办到了，她不止帮着她的母亲，夺回了调香界的荣耀。”

    “也帮着她的父亲，夺回了医学界的荣耀。”

    从这一刻起，云缈与薄修尧这两个名字，将会如二十年前那般，再次震惊世人！

    薄砚人看到这一幕，淡漠的脸上，也难得露出一个笑容来。

    转眼间又想起了云倾真正的身份——

    薄砚人垂下睫毛，过了片刻，忽然出声询问，“你喜欢以前那个妹妹，还是现在这个妹妹？”

    薄迟寒愣然地看向自己的父亲。

    等他确定，薄砚人刚才的确问出了这么个问题之后，凝声道，“父亲，薄家嫡系一脉，只有倾倾一个女儿。”

    “无论是以前的妹妹，还是现在的妹妹，她都是我唯一的妹妹！”

    薄迟寒的视线，落在云倾脸上，“倾倾为薄家付出的太多了……”

    ……

    不止薄家和京大的人再看直播，整个京城的人，都在看这场直播。

    包括京城各大掌权世家。

    当看到云倾真的再次在国际医学领域大放异彩，不止帮着薄修尧夺回了属于属于他的荣耀，还再度让薄修尧这个名字，震动整个医学界时——

    京城那些与薄家敌对的家族们，再也压不住心底的恐慌。

