    混战短瞬间将战场移到了火池中央附近，这一刻，几乎所有人都飞进了火池。

    热度极高的岩浆受到阵阵劲气的扫荡无尽的翻滚着，不时便会从岩浆表面喷起一道可怕的水柱，岩浆四溅，所有强者都尽力躲避，防止岩浆溅到身上，虽然这种岩浆的温度还远远达不到粘之必死的地步，可无论是一滴还是一碗的岩浆，都会让修行者无可避免的利用本源神力消除，为此大大折损功力。

    正因为如此，不知不觉的，场面变得异常的混乱，几乎所有人都去抢那件授天神锤了。

    “先夺授天神锤，先把授天神锤拿到手。”

    诸葛逾带着身边一名亲信急的大呼小叫，也许是长年在优渥的生活中熏陶出来的骄傲与自负，又或者有着什么其它的准备，诸葛逾竟全然没有预知到危险的来临，仍旧在那丝毫不知收敛的指挥着天水宫和凤家的人争夺授天神锤。

    “扑嗵！扑嗵！扑嗵！”

    几个精通境的强者纷纷一头扎进了岩浆中不见了踪影，去追踪授天神锤的线索了，而看着众人一无反顾的样子，风绝羽真是被这种场面吓的不轻。

    那里面可是高温的岩浆啊，哪怕就是最顶尖的强者，恐怕也不可能在里面逗留多时，况且此地的岩浆虽然看着色泽正常，可其间散发出来的无尽火能却并不是某些寻常的岩浆可比。

    不仅如此的是，越是在火池附近待的久了，风绝羽就越是觉得这火池中所散发出来的气息，跟他进入烽云火山找到授天族的上古传送阵后所感受到的那种徐徐攀升的温度的气息十分相近。

    正自犹疑间，一道剑光突兀刺来，风绝羽眉目一冷，旋即将身体一侧，紧跟着还没回头，一道大符便拍在了身上。

    无数的金光冒起，风绝羽在关键时刻催动神力结起了五重神甲，但那张大符仍旧势如破竹，咔嚓一声将神甲轰碎。

    可怕的符力渗透而进，狠狠的印在后心之上，风绝羽身子打了个趔趄，步伐往前蹿出，数步之后，稳稳站定。

    “肉身横练的神通。”身后一个惊讶之声悄然响起，竟是那凤若飞。

    “找死。”

    用不着风绝羽反扑，还在混乱中的乔修第一时间发现了凤若飞的出现，手中叁神镜一照，一道白光打向凤若飞的头顶。

    凤若飞遇险缩了下脖子，回身就是一剑扫去，凤剑长嘶，一只白凤自剑尖上飞掠而出，直接将白光吞噬了干净，同时也就此消散开来。

    “一个人就敢来找麻烦，你真是活的不耐烦了。”

    牧幽也举起了手中的叁神镜，但这一次，凤若飞早有准备，瞬移神通施展开来，直接绕到了风绝羽身后，屈指猛弹数下，十二枚闪闪发光的青珠脱掌而出，结网成阵，竖起灵壁，噼里啪啦的将白光挡下。

    但这灵壁居然拥有跟叁神光一样的折射能力，白光反射直奔风绝羽而去。

    “凤家人？这可是你自找的了。”

    风绝羽目光含煞，毫不退缩，左手闪电般伸出将叁神镜举起，迎上那道叁神镜光，口中念动法诀，只见白光一没而入，随后镜面灵光折射、白光狂涌，不到一息的功夫，又是一道比之前还要粗壮的白光反射而去。

    “砰砰砰！”

    白光在青珠灵壁上连撞三下，灵壁哗啦一声应声而碎，白光直指凤若飞，去势如虹。

    “好一个合击阵法。”

    偷袭不成，反被射杀，凤若飞暗称了声大意，举剑便挡。

    匆忙之下，这一剑的来势并不猛烈，结果被白光打的频频后退，剑身上传来的反震之力，令他虎口发麻，正打算退缩重新组织攻势时，一抬头便看到一道月牙符光迎头而进。

    “伪神符？”

    凤若飞吓了一跳，合掌力击间，身上袍服瞬间鼓了起来，把凤若飞宛若变成了一个大圆球，里里外外凤鸣长嘶，无数微小的白凤仿佛飞鸟投林一般全部飞向月之神符。

    “砰！砰！砰！”

    一道道白光溅起，天下炫彩夺目，恐怖的涟漪随着飞凤陆续爆炸，涟漪之力将二人齐齐推开。

    “风兄！我来……”

    “不用，后面待着。”

    乔修飞身就要作前冲之势，但风绝羽突然摆手将他拦了下来，伸手抹了一下刚刚被大符震出内伤而溢出嘴角的血迹，风绝羽倔强的撇了撇嘴，轻蔑道：“杀他，还用不着你们。”

    嗖！

    话音落，风绝羽犹如离弦的箭一般掠出，近十年来的苦修可不是白给的，此时的风绝羽人剑合一、心器相融，宛若一体，融合了无数种剑技而早已在跌宕之间飞速成长的剑法大开大阖的施展了起来，即使手中无剑，剑气依旧犀利无比。

    “十步杀！”

    话出剑到，一道剑光正中凤若飞的胸口，但没有对其造成重创，反而传来一道金铁交鸣之声。

    凤若飞的胸口前，紫气金光交叠狂闪，明明是法器爆发的光辉。

    “你还穿了内甲？那也没用。”

    风绝羽五指狂弹，一指若一剑，剑潮迭起间，阵阵雾气缭绕升起，瞬间弥漫开来。

    大雾中，一个又一个剑虚脱离其指尖扑向凤若飞，一个剑虚是一招，无数个剑虚就是无数招，招招取命。

    凤若飞望见，先前的轻视早已化为乌有，取而代之的是浓浓的惧意，以及手忙脚乱的应对。

    剑光交鸣激响之声不断，风绝羽保持着前冲的姿势不用一符、一器，全凭双手打的凤若飞连连后退，丝毫没有还手的能力了。

    乔修和牧幽看的瞠目结舌，此时已经没有了二人插手的机会，但对于这场打斗的精彩之处，竟有些流连忘返之意。

    看着风绝羽狂攻进取的战意，乔修目瞪口呆的看了一眼牧幽道：“牧兄，这风兄的身手可比我们想象中的厉害的多了。”

    “是啊。”牧幽虽然惊讶着，但脸色却是凝重无比，他也没想到，风绝羽的修为会如此之高。

    与此同时，远处的许三娘正带着人与天水宫搏杀，不经意间看了一眼风绝羽这边，也是被吓的樱唇轻启、难以置信。

    “这个人实力好强，给我的感觉似乎有精通境的修为。”

    交手至今大抵可以看出，凤若飞的修为已经达到了初窥巅峰的境界了，而且他的出手直接干脆而犀利，绝不拖泥带水，这要是换作旁人，也许会应对的很吃力，也许甚至远远跟不上凤若飞的节奏。

    然而没有对比就没有伤害。

    风绝羽的手段更是凌厉的不行，强攻、突进、周旋、回防，皆是行云流水，似乎一招一式，早在他的预算之中，全然没有手忙脚乱的感觉，反之凤若飞就差了太多了。

    天空中，风绝羽十指狂弹，指诀剑气每每都会祭出一个剑虚的虚影，此虚影虽看浮燥不实，但却实打实的拥有绝对强大的威力，凤若飞每接一下，都会被震的血气动荡、频频后退，十几招过后，本来还能腾出手来反击一二的凤若飞已经彻底的落入了下风，根本没有换手的机会。

    乔修和牧幽一看风绝羽占据极大的优势，自然也就把目光转向战场别处。

    道武初窥境的修行者皆在火池上方、边缘交手，几个老怪物则是扑入岩浆之中不见了踪影，祭坛上彻底乱了套，时不时有人掉进火池中，被岩浆淹没挣扎了几下便化成了一堆白骨。

    没过多久，双方人手所剩无几，但留下来的，都是那些实力身手无比可怕的强者。

    其中就有两名凤家的强者在此，正与绣绣和许三娘纠缠，当中一人一看凤若飞对上风绝羽险象环生，咬着牙齿一连祭出两件法器将绣绣逼退，然后全速撤退，直奔风绝羽这边杀来。

    “公子，我来助你。”

    此人一袭绿袍，手持一根绿色竹丈，施展大挪移扑来，正好赶在风绝羽马上就要刺中凤若飞时，双手握紧竹杖，毫不客气的对风绝羽怒劈了一杖。

    “呼！”

    头顶上一阵破风之阵猝然出现，逼的风绝羽往后退了一步，不仅如此的是，这通体如玉的竹杖劈落时带起了一阵青色的寒气，令得周遭温度持续下降了大半，饶是火池热气蒸蒸，依旧让人如临寒冬一般。

    “冬寒竹！”

    风绝羽抬头一看，只见自己身周被寒气封闭了起来，由于冷热交替，再加上竹中寒气散发，不少被蒸发的空气的水珠变成了一片片锋利的冰晶，弥留在四周悄然扩散开来。

    这人竟然凭借一件竹杖，便影响了祭坛的气候，而那件宝物偏偏风绝羽看曾在某种典籍当中看到过，正是用一种名为“冬寒竹”的灵材制作出来的法器。

    冬寒竹，号称十寒之灵物，是天河星界可遇不可求的天地灵材。

    据说此竹乃是天地元气所化，从诞生之日起，便如白雪般明亮通透，但凡什么物事靠近冬寒竹，都会被竹中所散发出来的寒气瞬间封冻，论其寒性，即使在十寒之灵物的排名之中，冬寒竹也绝对名列前三，是非常好的灵材。