    威胁，赤裸裸的威胁。

    这说话间，如秦用不喊王兄一般，嬴政也不喊贤弟了，一句秦用，包含了他的威胁之言。

    秦用目瞪口呆。

    好家伙，这听说过权贵公子逼良为娼，也听说过逼嫁，什么时候开始，还有这逼娶的习俗？

    “王兄，堂堂公主，武王之后，我秦用一届商人，且如今有婚约在身，岂能配得上公主？”

    “若是因此重婚公主，那可是大不敬之罪啊！”

    嬴政冷笑，有些事他也不得不承认，自己的确着急了一些。

    关键也不是他想着急，是这小子太会惹事。往往他才把平定一点，这小子立刻就能把火气给挑起来。

    瞧，这大早上的，逼得宗室诸侯发兵咸阳城外，都要造反了。

    费尽一番周折，好不容易搞定关内侯，兵不血刃解决此事。

    这下倒好，才几个时辰的时间，这小子三言两语，又把人给得罪了个干净，甚至人家都不惜一切和他闹得要死要活的。

    万事万物，有利有弊。

    别看今日嬴政兵不血刃，化解秦国一场危难。

    但这兵不血刃有兵不血刃的好处，同样也有坏处。

    所谓兵不血刃，就是在诸侯造反之力将发未发之际，硬生生打断。

    如此一来，很多事大家虽然都心知肚明，但秦国讲求的是法制而不是人治，杀人讲法不诛心，人家纵使有造反的举动，也有造反的心，但终究没有真正的造反，嬴政拿人也没有办法。

    秦国这百余年来，为什么能发展的这么迅速而强大？根本原因就是在于法制两个字，上至贵族大夫，下至庶民百姓，无可挑剔，人人止于法。

    历代君王，更是护法者，一旦君王带头破坏这个法度，大秦的法可就危险了。

    所以，今日之举，嬴政的确兵不血刃，化解了一场灾祸，但他也没办法继续对付宗室。

    说到底，他打断了别人的发力，同样也禁锢了自己的手脚。

    虽说他没灭掉宗室的心，但想要借此机会撸掉宗室的权利，却也是痴人说梦。

    本想此事告一段落，先弄出个骊山祭天，汇聚宗室诸侯，朝臣文武，给秦用一次大展手脚的机会，以便提用，以后再慢慢想办法解决宗室之事。

    结果这才走到半路，三言两语不和，这说吵起来就吵起来了，那是针尖对麦芒，跟泼妇骂街似的。

    关键这事怪的着谁？

    在嬴政看来，秦用就是年轻气盛，已经足够压制了，这事还怪不到秦用身上。

    可不管怎么说，他总不能让这事一直持续下去吧。

    既然有些是非得闹出个结果，那就闹呗。

    他倒是不介意怎么闹，关键大秦不乱就行。

    在这一点上，嬴政的想法和关内侯倒是没多大的差别。

    关内侯的心终究偏向宗室，为了宗室，他甚至有推翻嬴政的心。可为了大秦不乱，真当嬴政决定鱼死网破的时候，他也只能退步。

    却不知嬴政正是抓住了他的这一点，把他吃得死死的。

    细想一下，一个为了大秦荣耀，不让别人诋毁秦国一句，连自己亲孙子都能杀死的人。

    这种人的心态很强大，但弱点也太明显了。这外人固然斗不过他，可自家人想对付他，只要破罐子破摔，他一点办法也没有，这就是关内侯。

    反观嬴政，在这一点上倒是比关内侯要强。

    历史上都说他残暴不仁，却从来没有人想过他屈辱十余年，到底有多能忍，这根本就是一个没有破绽的人。

    他的心态，往往随着时局变化。

    多的不说，就说昨晚到现在，不过一天的时间，他应对各种事物的态度就已经发生了无数次的转变。

    关内侯初到秦王宫时，嬴政应对的办法是嫌安抚。

    秦用见了关内侯后，双方大吵一架，嬴政的立刻转变形态，双方责备，前所未有的强势。

    接着灵机一动，为了化解双方矛盾，他又不得不求着关内侯，逼着秦用配合他。

    见到秦用后，嘿，再一看那没嫁人的妹子，又想把这双方拉到一起，或许更好。

    终于，在他一番调停下，关内侯对秦用的看法有所改观了。

    然而，一大早上朝，得到了赵国那边的出使结果，他又抓住这事找关内侯闹了一场，说到底，就是给关内侯上上心理课，明摆着警告关内侯，这事你自己解决，否则咱们鱼死网破。

    好吧，关内侯受不得这威胁，妥协了。

    接着宗室造反，所有问题又推到了关内侯身上，终于把此事解决，然后就是骊山祭天之事。

    这想一出是一出，看似出人意料，根据时局而变，实际上一番举动，环环相扣，几乎把所有人都玩弄于鼓掌之中。

    这不，眼看骊山之行，还没开始展现自己想要的结果，这边却闹起来了，他这里又有了新的想法。

    此前还想让秦用和嬴霜慢慢相处，处出点感情，以后和宗室有了联系，这双方的矛盾自然就不存在了。

    现在他却不想等了，倒不如直接痛快点，逼婚。

    把这事搞定，很多事情或许可以更早的提上日程，也能更好的解决。

    “大丈夫三妻四妾，何罪之有。你虽有婚约，却毕竟尚未成婚。公主下嫁，奉为正妻，有何不可？再则，寡人也不逼你抛弃旧人，他日，你娶了公主，却不喜新厌旧，又何尝不是一桩美谈？”

    “秦用，你要知道，先王就两个儿子，一个成蟜，一个寡人。如今，这嬴霜可谓这一代唯一的公主。你若敢辜负他，寡人饶不了你！”

    “再则，你也看到了，公主在宗室虽然形单影孤，可她后面站着的乃是关内侯，庸定候两位诸侯，你可明白，这代表着什么？”

    嬴政冷笑，说话间，威胁之意更甚。

    秦用心中一动，这两位诸侯代表什么，他当然知道。

    别看宗室号称诸侯，实际上，真正封侯的也就那么几个人。一个关内侯、一个庸定候，还有一个东出候。其他所谓诸侯，其实都是君，压根没有诸侯该有的权利可爵位！

