    “罗南出现了？萨诺斯消失不见了？这怎么可能？”本来正在前往沃米尔星的黑寡妇与鹰眼收到了来自于星云的消息，两个人面面相觑，一时间不知道应该说些什么了。

    “那么，我们接下来，应该怎么办？继续去沃米尔星？还是前往地球看一看？”半晌之后，鹰眼率先回过神来，看着黑寡妇问道。

    “他们那边无法拿到力量宝石，我们便是拿到了灵魂宝石，也没有任何用……”黑寡妇思索了一番之后，最终做出了决定，“既然这个宇宙的剧情已经不一样了，我们也不需要顾忌这么多的事情了，救我们的宇宙才是最重要的！”

    “我明白了！”鹰眼闻言了然的点了点头，然后驾驶着宇宙飞船，朝着地球的方向而去。

    原本，鹰眼与黑寡妇是不准备与这个宇宙的复仇者联盟产生什么联系的，不仅仅是因为害怕改变当前宇宙的剧情，更重要的是，飞船的燃料，也不允许鹰眼他们前往地球在去沃米尔星。

    但是现在情况不一样了，从战争机器他们那边得到的情报已经告诉了鹰眼与黑寡妇二人，这个宇宙剧情与他们认知的已经不一样了，他们也不需要担心破坏剧情的事情了。

    至于飞船燃料的问题，鹰眼二人倒是不担心了，只要达到了地球之后，复仇者联盟那里应该是能够帮助他们补充的。

    而就在鹰眼与黑寡妇前往地球的时候，罗南那一边也并没有停下来的意思，当力量宝石到手之后，罗南便直接带着自己的手下与星爵等人离开了。

    这其中还牵扯到了星爵那个无辜的粉色外星床伴，星爵的飞船直接被罗南的硕大飞船装了进去，那粉色女外星人也受到了无妄之灾。

    “那个，大人，这件事情，与她没有关系，能否将她给放了？”星爵看着粉色女外星人被带出来，他的眼中闪过了一丝挣扎，最终咬了咬牙，看向了罗南低声问道。

    “没有关系？”罗南淡淡的看了一眼星爵，嘴角微微扬起，笑着说道，“有没有关系，其实无所谓的，她现在已经在飞船上了，我也不会浪费时间找地方将她放下去……”

    “而且，既然你们认识，等到了山达尔星，你们便一起做任务吧！”

    多一个炮灰，对于罗南而言，并没有任何的影响，提前杀了这个粉色外星人，反而是一种浪费，让他们死得其所，才是罗南想要做的事情。

    “什么任务？发生了什么？”粉色外星妹子此时还没有明白到底发生了什么，她的印象之中，自己与星爵刚刚做完深入交流，便疲惫的睡着了，等醒来，事情就变成现在这个样子了。

    为何自己会出现在别人的飞船之中，还莫名其妙的接下了任务，粉色外星妹子是一点都不知道，更不明白自己接下来将会遇到什么样的事情。

    “没事，你就牢牢地跟在我的身后，我会尽力保护你的！”将粉色外星妹子牵扯进来，星爵的心中还是十分愧疚的，尤其是星爵已经知道了罗南要入侵山达尔星的计划，这意味着，他们可真不一定能够活下来。

    “去，将他们飞船改造一下……”罗南并没有理会将粉色外星妹子抱住的星爵，他给科拉斯使了一个眼色，科拉斯很快便转身离开了。

    罗南知道，新星帝国的科技水平极高，有专门的防御系统，想要更好的征服新星帝国，单凭力量宝石的威力，难免有一些局限。

    因此，罗南决定，自己先不露面，让星爵等人作为先锋部队，入侵到新星帝国之中。

    至于星爵等人不会乖乖听话的事情怎么办，罗南也想好了，科拉斯等一下会在星爵的宇宙飞船之中装上炸弹，只要星爵等人一离开宇宙飞船，或者是宇宙飞船出现什么强大的震动，便会直接爆炸！

    爆炸的威力，足以让新星帝国之中大部分的建筑物被摧毁，到时候新星帝国陷入一片混乱之中，防御力必然急剧下降，罗南想要征服新星帝国的难度，也会小上很多……

    “你们说，你们来自于未来，那么，未来之中，罗南有没有对新星帝国动手？结果又如何？”星爵见到罗南并没有理会他们的意思，于是给战争机器还有星云使了一个眼色，也不管旁边粉色外星妹子诧异的目光，直接开口问道。

    “我们的宇宙之中，罗南也确实曾经对新星帝国动手了……”关于宇宙的事情，战争机器并没有回答，而是看向了星云，星云点了点头，低声说道，“但是他失败了。”

    “失败了？那我活下来了么？额，我现在还不认识你，你却认识我，说明我是在以后遇见你的，也就证明我能够活下来，这么一说，我就放心多了……”星爵下意识的问了一声，然后自己推理了一番之后，本来压抑的心情瞬间高兴了起来。

    “你不要高兴的太早了，我们宇宙的罗南失败了，不代表着你们宇宙的罗南也会失败，因为事情的发展，已经与我知道的不一样了……”星云看着星爵严肃的摇了摇头，低声提醒道。

    “首先，我们宇宙之中，你并没有被抓住，而是得到了宇宙灵球，达到了山达尔星，其次，在山达尔星之中，你认识了我的姐姐，还有你的同伴，但是根据罗南所言，萨诺斯已经离开了，那么我与姐姐，应该都不会出现在这个宇宙之中……”

    “至少，这个时间点，我与姐姐还没有背叛萨诺斯，也没有能力背叛萨诺斯！”

    “最后，那个打败罗南的人，并不是别人，正是你与我姐姐的团队，你们最终击碎了万能武器，抢到了力量宝石！”

    “你别开玩笑了？我？”星爵闻言面色猛地一变，他可不认为自己会是救世主一般的人物，于是赶忙摇头否认道。

    “而且，抢到力量宝石，未免也太假了吧？刚刚罗南拿到力量宝石的时候，手臂都差一点被震碎了，更何况是我呢？我的实力，可没有罗南那么强大啊，我只是一个普通的地球人……”

