    “哈哈，我鲲鹏去也！”

    朗朗天地，此刻回荡着鲲鹏的大笑之声。

    无数注视着祭坛的大能，看着鲲鹏提升完修为就跑路。

    一个个都是彻底的惊呆了。

    无耻，太无耻了！

    这是底层群众的内心想法。

    卧槽，鲲鹏牛批啊，居然想到这么玩！

    同样位于圣人境界的大能，此刻内心感叹着。

    同时为鲲鹏的机智点赞。

    这种脱下裤子就上，提起裤子就跑的行为！

    他们就差喊666了！

    一众大能都惊呆了，同样惊呆的，还有祖龙，冥河，接引，准提等人。

    站在祭坛边缘地区的接引，准提，此刻脸色难看无比。

    狗日的鲲鹏，居然先他们一步！

    这种突破修为就跑的事情。

    他们两人早就已经计划好了。

    否则，两人何必站在祭坛边缘。

    为的就是方便一会开溜。

    只是两人没想到，居然被鲲鹏给抢先了。

    一想到鲲鹏待会跑路后，叶凡这些人肯定就会警惕了。

    这对于他们两人而言，却是大大的不利。

    只是，就在众人认为鲲鹏跑定之时。

    “嘭！”

    一声巨响回荡在了天地之间。

    就见已经化为虚影的鲲鹏，直接撞在了祭坛金光之上。

    下一刻，鲲鹏的身影犹如炮弹一般倒飞而去，喋血半空！

    如此一幕，直接令的无数人惊呆了。

    这是怎么回事？

    鲲鹏怎么倒飞了？

    “愚蠢！”

    就在众人愣住之时，一声冷喝响起。

    众人循声望去，就见王老魔此刻眼中满是嘲讽。

    其身旁的叶凡，法海等人也是暗暗点头。

    尤其是叶凡，更是嘴角露出不屑之色。

    这鲲鹏也真是够蠢的了！

    居然想借助祭祀来提升修为。

    然后还想提起裤子就跑！

    天底下哪有这种好事！

    若是有的话，还能轮到你鲲鹏？

    要知道，当初提议祭祀自己的第一人，就是他叶凡。

    这种白嫖祭祀的方法，他早就看别人试过了。

    提升修为的人，根本出不来！

    例如当初萧炎祭祀的那两个斗圣！

    死的那叫一个惨啊！

    叶凡一时间，有点同情鲲鹏了！

    只是叶凡等人知道，准提，接引，冥河等人却是不知道。

    此刻看着鲲鹏逃跑失败，准提，接引顿时慌了。

    两人对视一眼，直奔祭坛之外而去。

    “嘭，嘭！”

    又是两声闷响，随后准提，接引的身影倒退而去。

    “这，这怎么可能！”

    两人难以置信，他们都已经是道祖了，居然还没法破开一个祭坛结界。

    “呵呵，果然是离不开了！”

    几人之中，祖龙扫视了一眼，口中仿佛早就猜到的语气而道。

    经历了大劫，祖龙最是了解。

    这天底下哪有免费的午餐！

    能够获得的机缘，早就在暗中被标好了价格。

    他祖龙今日到来，就没想过可以离去。

    体内道祖境的修为涌动，这一刻，祖龙借着自身的修为，偿还着龙族的因果。

    而其余几人，则是对着祭坛金光，不断的尝试着。

    只是，任凭几人如何尝试，却是无法撼动祭坛金光分毫。

    “放弃吧，我神的祭坛，你们既然选择了，就逃不掉的！”

    祭坛之外，看着接引，准提这些人还想跑，帝辛不由开口而道。

    这些人居然想白嫖我神的神恩，怎么可能！

    而与此同时，青山之上

    “咦，有趣，居然有人想白嫖自己！”

    修为突破到诸天大道境，苏木的神念一动，就可以探查到封神世界的情况。

    看着准提，接引，鲲鹏这几人，想白嫖他的增幅，苏木笑了。

    这年头，只有他苏木白嫖别人的。

    何时能被别人白嫖了！

    脚下微微一踏，苏木的身影直接消失不见。

    封神世界里

    “轰隆！”

    此刻的九天之上，一声巨响，声传万界。

    九天之外的混沌之中，一道虚空裂缝浮现。

    随后，裂缝之后，一缕缕恐怖无比的气息弥漫而出。

    顷刻间，天道意志颤抖了起来。

    身融天道，被天道意志压制的鸿钧，只觉得毛骨悚然。

    目光看向了裂缝之地，鸿钧居然产生了自己会死的荒诞念头。

    而此刻，天地之间，无尽的仙辉从裂缝之中爆射而出，笼罩诸天！

    一股股暖洋洋的波动，融入到每一个信徒的体内。

    “嗷！”

    龙吟之声从裂缝之中咆哮而出，苏木自身的气运金龙，此刻周身披上了一层大道气息。

    庞大的身躯，在九天之上盘旋着。

    身影拖动着身后的天宫虚影，在天地之间，一点点的移动。

    祭坛一旁，帝辛，叶凡，王老魔等人看着这熟悉无比的一幕，皆是恭敬等待着。

    只是，下一刻，突兀的波动，让叶凡等人愣住了。

    “轰！”

    天地之间，随意天宫虚影到来，刹那间，似乎有亿万世界，在天宫之内浮现。

    “这，这是！”

    早就已经经历多次的叶凡彻底愣住了。

    这一次，是他第一次看到天宫内的景象。

    只是这景象，未免也太恐怖了。

    那无数的世界，其中有着无数的生灵。

    甚至于，叶凡还从其中感受到了熟悉的气息。

    那是属于遮天的气息！

    目光撇了撇一旁的法海，王林等人。

    叶凡发现，这几人同样是愣住了。

    天宫之内的无数世界，直接惊骇了他们。

    而此时此刻，盘坐在九天之上的苏木，则是没有理会叶凡等人的惊愕。

    此刻的苏木，俯瞰着下方的准提，接引，鲲鹏等人，不禁眉头微皱。

    又是一群大老爷们！

    明明旁边就是女娲！

    你放着女娲不祭祀，祭祀这些秃驴给他干什么！

    哪怕早就知道，但苏木还是不爽！

    这帝辛不行啊！

    这办事的能力太差了！

    摇了摇头，哪怕再不爽，但神恩还是要赐下的。

    一挥手，五团金光落下，其中最大的一团直奔帝辛而去，其余的四团则是奔向了叶凡等人。

    金光落下，帝辛瞬间被笼罩其间，几乎转瞬间的功夫。

    帝辛的修为从圣人初期，一路飞奔到了圣人巅峰才停了下来。

    九天之上，苏木看着帝辛的修为，满意的点了点头。

    鸿钧都被镇压了。

    圣人巅峰就是最强的。

    这样一来，下次帝辛把女娲带来祭祀，那就十拿九稳了。

    加油，帝辛，我苏木看好你，别让我失望！

