    狂风扑面而来，运输机还没停稳舱门就已经迫不及待的放下，一个身穿黑色披风，手持一根水晶手杖的年轻人就已经当先跳出了机舱。漆黑的披风，血红色的衬里，加上这年轻人乌黑的长发和白得发青的面孔，一阵寒风卷着大颗雨滴从斜次里刮了过来，寒风中长发飞舞，披风飘动有如蝙蝠的翅膀，一股邪异的气息冲天而起。

    古邪尘眼尖，他注意到这根水晶手杖上雕满了各种古怪的符箓和花纹，杖头则是一个拳头大小的顶有三角的恶魔头像。

    十几名身穿黑色燕尾服的男子骆绎从机舱中走出，他们紧跟在这年轻人身后朝古堡大步行来。

    光头老人彼得不知道什么时候跑到了古堡大门边，他愤怒的指手画脚的和那年轻人咆哮了一通，但是那年轻人只是用力的瞪了老彼得一眼，彼得就闷哼一声踉跄着朝后退了十几步。‘呵呵呵呵’的邪笑声不断从那年轻人嘴里发出，他步履轻松的走进了古堡。

    “似乎，和我们没什么关系的风险登门了！”古邪尘古怪的看了一眼劳伦斯。

    从刚才那个年轻人还有他身后的十几个随从身上，古邪尘感受到了一种奇异的熟悉感。他们和古邪尘，似乎有某种共同点。

    古堡一楼传来了一阵乱糟糟的吵闹声，紧接着就是沉闷的**撞击声传来，还不到一分钟，书房的门就被人暴力的推开，那个年轻人连同他的随从大步走进了书房。古邪尘的眼皮眯了起来，看样子自己带来的三十个精锐佣兵已经被他们打倒了。

    “不可思议，劳伦斯老头儿，你的家里怎么多了这么多不中看的打手？”年轻人轻佻的将水晶手杖挥动了一下，他笑吟吟的说道：“可是，这些不入流的打手对我们有什么用呢？您还不知道我们的实力么？”

    杰克早就缩到了书房的角落里，古邪尘塞给他的那柄手枪也被他远远的丢开。

    劳伦斯轻叹了一声，他正要说点什么，古邪尘已经拦在了他身前。

    “喂，喂，喂！”古邪尘指着那年轻人冷笑道：“你把我的人都打倒了？”

    年轻人扫了古邪尘一眼，他不屑的说道：“全晕过去了，但是一个没死。。。嗯？”

    一抹血一样粘稠的红光在年轻人的眸子里一闪即逝，却被古邪尘看得清清楚楚。年轻人的嘴角扯了扯，他低声笑道：“有趣，一个先天级的斗士？我可否知道您的名字？强者应该受到尊敬！”

    古邪尘点了点头，他朝这年轻人伸出手笑道：“邪龙！地狱天使佣兵团第三团团长助理！”

    年轻人上前几步握住了古邪尘的手，他轻笑道：“邪龙？地狱天使佣兵团十九名真先天斗士，九十八个伪先天斗士，从来没听说过有你。唔，不出意外的话，你是最近半个月内加入地狱天使佣兵团的？否则我们的情报里应该有你的名号！”

    湿滑、阴冷，隐隐有一股让人心里发怵的寒气从骨缝里渗出，这年轻人的手让古邪尘想到了古墓中埋了数百年的僵尸。

    不对，这年轻人的手给人的感觉不对。古邪尘正在考虑哪里不对劲呢，年轻人已经阴恻恻的笑了起来：“我叫瞤华，记住我的名字！”

    可怖的邪力有如破堤的洪峰一样爆发，瞤华的手指突然发力抓住了古邪尘。一道死气沉沉的邪力透体而入，顺着古邪尘的经脉直冲他的内腑要害。邪力极其阴寒，几乎是邪力刚刚爆发的瞬间，古邪尘的手掌就蒙上了一层薄薄的黑色冰片。

    古邪尘知道哪里不对劲了，他无法感知瞤华的脉搏！他握住了瞤华的手，但是无法感受到他手腕处的脉搏跳动！

    眼前这个俊朗、高大、邪气冲天的年轻人，他体内的心脏在正常的跳动，古邪尘清楚的听到了他心跳的声音，但是除此之外，他不仅没有脉搏，就连血脉流动应有的声音都没有！这家伙根本不是活人，他是一具真正的僵尸！

    一具活动的、能说话、能笑、能上门惹是生非的僵尸！

    一具只应该存在于神话故事中的僵尸！

    瞤华的手好似老虎钳子死死的钳住了古邪尘的右手，古邪尘的右掌在骤然爆发的巨大力量下‘嘎吱’直响。肉眼可见的黑色邪气从瞤华的五指上腾腾冒出，不断的缠绕向古邪尘的手臂。

    比瞤华邪气十足的笑容更邪异了十倍的笑意慢慢的自古邪尘脸上荡漾开。

    瞤华隐约察觉事情有点不妙，他右手加力正待一举击溃古邪尘，让他惊恐的反击却突然到来。

    古邪尘心脏跳动的速度飙升，一道强横的能量顺着经脉直冲他右掌。一路上各处大穴中正在缓缓旋转的气旋速度暴涨十倍，无数缕精纯的先天罡气融入了这道霸道的能量，古邪尘的右臂突然膨胀了一圈，一丝丝阴冷刺骨的寒气从他指尖隐隐射出。

    只听得‘噼啪’一阵脆响，古邪尘手掌上蒙着的黑色薄冰粉碎，他的右掌在瞤华震惊的目光中变成了半透明状，原本柔软如绵的右掌突然变成了一柄千锤百炼无坚不摧的杀器。阴寒刺骨、锋锐无匹的雪魄神爪猛的扣住了瞤华的手杖，一阵让人牙齿发酸的金属摩擦声自两人手掌相握处传来，大片黑白二色的冰晶‘簌簌’洒下。

    书房中温度直线下降，劳伦斯·李等人惊恐的接连倒退，很快他们就和杰克一样蜷缩在了书房的角落里。这些养尊处优的贵族绅士何曾见过这么不可思议的一幕？两个大活人的手掌握在一起，怎么可能喷出雪花？

    “自我介绍一下！”瞤华咬牙切齿的紧紧扣住了古邪尘的手掌：“亚洲道盟九幽道第一道主尸帝座下大弟子，瞤华！”

    “自我介绍一下！”古邪尘也死死的咬住了牙齿，瞤华的力量出乎寻常的巨大，古邪尘居然有点压制不住他。“地狱天使佣兵团第三团团长助力，暂时享受少尉待遇，邪龙！”

    两人右臂上的衣衫同时炸裂，两条肌肉虬结的手臂狠狠的纠缠在一起。古邪尘的手肘凶狠的撞向了瞤华，瞤华的手肘也顺势撞向了古邪尘，两人右掌相握，右肘则是一点儿都不掺水的全力相撞，只听得一声闷响，好似两辆坦克撞在了一起，古邪尘和瞤华的身体狠狠向下一挫，劳伦斯·李的书房地板轰然塌陷，两人直接摔下了一楼大厅。

    下方正好是一张古橡木大桌，厚达尺许的桌面被两人脚尖一碰顿时寸寸炸裂，两人稳稳的落在了地上，右手却是更粗了一圈。

    古邪尘心脏跳动的速度越来越快，道胎输出的能量越来越强，涌入手臂的先天罡气也越来越狂暴，瞤华掌心的那一缕黑色邪气被古邪尘一寸寸的逼了回去，渐渐的雪魄神爪已经震碎了瞤华掌心的邪力。

    但是瞤华的**力量简直是让人恐怖的强大，他的邪力修为虽然远不如古邪尘，可是他的**力量起码是古邪尘的五倍以上。古邪尘可以轻松的举起两吨的杠铃，瞤华这具活僵尸的**力量起码也有十吨。

    一个人罡气修为强悍，一个人**离谱的强悍，两人恰好拼了个棋逢对手。瞤华的邪力被震得支离破碎，古邪尘的右掌则被捏出了深深的爪痕。能够碎玉分金的雪魄神爪被物理力量所伤，这对古邪尘而言实在是一种太新鲜的体验。

    两人右手相握僵持了足足十分钟，渐渐的古邪尘的指尖都发黑了，瞤华捏得古邪尘的手掌血脉不通，淤血凝聚在古邪尘的指尖，古邪尘只觉指尖剧痛、酸胀，难受的感觉已经快到古邪尘的极限。瞤华则是惊恐的发现一股精纯、霸道的能量正疯狂的冲撞他右臂经脉，他比合金钢丝还要坚固的右臂经脉已经裂开了数十条缝隙，若非他心核中不断涌出尸力抵挡这股能量的侵袭，他的右臂早就被彻底摧毁。

    “很痛！”瞤华终于抵挡不住了！他心核蕴藏的尸力比古邪尘道胎中的能量完全没得比。

    “我也很痛！”古邪尘死死的咬着牙齿，他盯着瞤华血光闪烁的双眸嘶声道：“不如一起放开手？两败俱伤也太傻了！”

    “我同意！”瞤华眼里闪过一丝歼诈，他沉声道：“我数一二三，同时放手！”

    “好！”古邪尘眯起了眼睛，他的心脏剧烈的跳动起来。

    “一。。。二。。。三！”瞤华飞快的数了三声。

    两人同时放手，但是瞤华左脚顺势一踢狠狠的踹在了古邪尘的小腹上。瞤华强横的**爆发出可怖的冲击力，古邪尘小腹上的衣物‘砰’的一声炸开，一个清晰的大脚印陷入了古邪尘肌体三分深。

    古邪尘则是左手顺势从腰带上拔出了两根特制的三棱军刺，在松手的一刹那间他狠命将两根军刺捅出。

    一根军刺贯穿了瞤华的小腹，一根军刺则是在瞤华的心口戳了个透明窟窿。幸好瞤华那一脚来得太及时踢偏了古邪尘的身体，否则第二根军刺绝对已经贯穿了瞤华的心核――对于僵尸，这可是绝对致命的打击！

    抱着剧痛欲裂的小腹，古邪尘怒视瞤华咆哮道：“无耻！”

    瞤华艰难的拔出了身上两根洞穿的军刺，他同样欲哭无泪的嚎叫道：“卑鄙！”

    两人相望了一眼，突然有一种惺惺相惜之情油然而生。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××

    未来的强力配角出现，同志们多多推荐。。。;

