    逸仙将许星辰的命令传达下去之后，从云海港到玫瑰港（原蔷薇提督府首府），从黑钢港到晓风港，云海提督府本土和目前接收的合并提督府，所有军港的侦查观测人员迅速行动起来。

    所有位于环岛上的大型军港，陆续放出了尽可能多的侦察机飞向大洋，搜索海面的游荡深海，确认海巢内的情况。

    玫瑰港的强5乙改二攻击机最先传回消息，这支机群在一个小时的时间内搜索了两个海巢，确认内部全部空空如也。

    许星辰收到第一个海巢清空的消息后，就马上发消息召集提督府总部的决策团，也就是自己的契约舰娘中，相对成熟稳重能够任事的那些，在军港会召开紧急会议。

    逸仙用了最高级的通知，收到消息的舰娘立刻赶到了会议室。

    许星辰看着人基本到齐了，就直接开口说：

    “这次叫大家来开会的原因和目的，逸仙姐应该通知里面就简单说明了，深海潮汐应该是真的要来了。

    “所以，现在我们要要认真讨论对策，讨论我们提督府应该做些什么。

    “除了最早期的两三次深海潮汐，后续的潮汐中我们提督府基本就插不上手了，现在我们要再次发挥主要作用了。

    “我们要努力降低潮汐危害的同时，尽可能展现我们的优势，打出我们的威风，让更多的提督府主动加入我们。

    “大家都有什么想法，可以都说说看。”

    许星辰说完，视线在现场的所有舰娘的脸上扫过，大家的表情非常严肃，都在认真的思考。

    重庆前辈似乎早有准备，这时候最先开口说：

    “我觉得是时候收回我们的海峡堡垒了，只有掌控了海峡堡垒，我们才能完全掌控和主导海峡防御战。”

    许星辰直接点头说：

    “对，是该收回来，会议结束之后，重庆前辈你直接带人去办。”

    重庆前辈马上答应着：

    “嗯。”

    然后鞍山紧跟着发言：

    “我觉得，以我们提督府目前的力量，不需要等着深海的进攻，应该提前观测海面状况，等深海潮汐来的时候，主动出击。”

    许星辰立刻点头说：

    “不错，我们舰队的结构本来就不适合被动防御，可以主动出击，鞍山你回头直接做个计划，依托四个海峡堡垒执行。”

    鞍山点头答应着，旁边的逸仙报告说：

    “提督，黑钢军港侦查机群发回消息，确认三个海巢被清空，往返的海域上的游荡深海，也已经所剩无几。”

    许星辰轻轻点头，示意自己知道了，继续主持会议。

    这时候杭州站出来说了自己的想法，：

    “我觉得可以让黑鱼发挥作用，让她尝试着在我们的导弹掩护下，靠近深海大潮。

    “让黑鱼感应和发现，大潮中可以控制低级深海的高级个体，我们以导弹主动消灭这些高级个体。

    “然后让黑鱼尝试接管下面的普通深海，带去豆子岛安置，直接降低潮汐的破坏力。”

    杭州的建议着实有些异想天开，旁边的大同忍不住提醒说：

    “顶着深海大潮出击？阵前招降纳叛？这……能行吗？关键是黑鱼那个怂包，她敢吗？”

    许星辰忍不住点头说：

    “这的确是个问题，不过可以记下来，到时候试试就知道了。谁提的建议谁记下来，同时大同姐，你做个记录，把所有的的建议，以及决定执行的安排，都记录一下。”

    大同立刻点头答应着，会议继续进行，各种各样的想法被不断提出来，有得当场决定执行，有得暂时记录下来准备尝试，有得安排人员进一步的讨论细化。

    开会的过程中，其他的侦察机也陆续传回消息，逸仙收到一条消息，就在会议室里面通报一条。

    各个侦察机群的反馈都大体相同，大洋上游荡的深海已经所剩无几，周围的十几个海巢更是尽数被清空。

    一条接一条的确认信息不断传来，大家的心情也是越来越严肃。

    逸仙通报了五条海巢的消息之后，许星辰就直接吩咐不用一条条通报了，等最后一个侦察机群报告了之后再总体说明一次。

    讨论会议一直开到了中午，各个军港的侦察机也全部发回了消息。

    中央环岛从东北到西南绵延两千公里的海岸线，向外延伸一千五百多公里的海域空间，全部搜索完成。

    无一例外，海巢被清空，甚至海面也几乎被清空了。

    当天下两点，许星辰以提督身份，正式发布了紧急通告，深海潮汐将至，全提督府进入战时状态。

    逸仙将深海潮汐的相关消息上报联合会，同时通知联合会执行委，云海提督府将收回被托管的四座海峡堡垒。

    深海从来不曾登陆攻击，所以中央群岛外围的岛屿连接而成的岛环，就成了抵御深海潮汐的海上长城。

    岛环上的岛屿之间的那些海峡，也就出连接中央群岛内外的关隘。

    深海想要进入中央群岛内海，必然会试图穿过这些关隘海峡，于是这里成了迎战深海潮汐的主战场。

    在深海战争早期，最初的那些大型提督府，在这些关隘海峡的两侧，修建了大型海防要塞，提督们称之为深海防御堡垒。。

    提督府野蛮生长期，云海提督府迅速扩张规模，一度飙升到了全群岛最大的提督府的级别。

    因此承担了四座海峡堡垒的建设，当时这四个海峡堡垒，两个在云海提督府境内，两个在周围的其他提督府境内。

    海峡堡垒相当于加强版的大型军港。

    舰娘军港配套的资源采集设施、修复舱、资源仓库等设施一应俱全，而且全都是高配版本。

    只是这些军港的位置，被放在了对深海战争前线上，本身不是特别的安全。

    不过也正因为是在对深海前线上，所以这些军港的建设标准都是最高的，防御设计也都是最高级的。

    它们全都是群岛内最坚固的海防要塞。

    正常情况下，海峡堡垒的所有权，是属于建设堡垒的提督府的。

    设施的维护和管理工作，以及日常的对深海防御工作，也由建设者和所有者来承担。

    但是随着云海提督府持续颓败，资源产出和舰娘数量不断降低，维持四座大型海峡堡垒的运转变得越来越困难，相应的四个海峡的日常深海防御工作也越来越力不从心。

    同时，随着提督府兼并变得越来越困难，其他不断发展的大型提督府，盯上了这些实质性上大型军港。

    海峡堡垒不是常规军港，不能通过对战来夺取，但是他们有别的方法。

    他们派人站出来，指责云海没有能力承担海峡防御工作，要求将这些海峡堡垒交给联合会管理。

    联合会都是人类公务员，当然也没有能力承担这些任务，最后还是会托管给“有能力”的大型提督府。

    这种事情在提督府野蛮生长期结束之后，兼并不断加深的过程中，在群岛内曾经多次上演，结果基本上都是一致的。

    经过了多次的扯皮和纠缠，云海最终不得不交出了堡垒的管理权，通过联合会托管给了其他的大型提督府。

    这些海峡堡垒都是要塞级的军港，显然都是非常重要的资产。

    现在掌控着这些堡垒的提督府，都是群岛内规模最大的十大提督府之一，他们显然是是有能力维持日常防御工作的。

    而深海潮汐到来的时候，防御工作是整个群岛共同承担的，也不用担心独木难支。

    正常情况下他们显然是不想交出来这些海峡堡垒的。

    但是现在由不得他们了。

    负责堡垒接管任务的重庆前辈，用一个小时的时间，准备好了四个一百人的接管队伍，在码头上集合成了四个方阵。

    许星辰带着几个舰娘过来送行，给负责人重庆前辈，以及四个队伍的负责人大连、湛江、南京南昌加油鼓劲：

    “首先，堡垒的所有权自始至终都是我们的，我们以前只是没有足够的力量，所以才被迫交给了其他提督府管理。

    “但是现在，无论是提督府的规模，还是舰队的作战力量，都是我们略胜亿点点，所以现在已经不需要他们代管了！

    “所以我们收回堡垒的管理权，是合情合理合法的，是符合整个群岛文明圈利益的，是为了即将到来而深海潮汐防御战所做的准备。

    “大家听好了，不需要给他们任何废话的余地，如果他们体面，那就让他们体面，如果他们不想体面，就帮他们体面！

    “出发！”

