
　　美美地吃了早餐，秦源回到了乾西宫。

　　莫名其妙地又收到了三点星光。

　　不用说，天线宝宝又在感谢自己了。

　　这女人很好用啊，也不知道什么时候再来，让自己好好再疼疼她。

　　秦源一边想着，一边来到了厨房，挑了跟木棍。

　　然后以棍为剑，练起了《墨子剑法》。

　　虽然不觉得墨子剑法会真如墨家所说的那么牛，但是毕竟多学一点就多强一分，今天他是彻底看明白了，这世界的道理和公义，只在拳头和剑的丈量范围之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　书上说《墨子剑法》难练，迄今为止墨者之中最高也只练到过五重，不过秦源不这么觉得。

　　在他眼里，墨子剑法和水息术、隐守、纸人傀儡一样，他一看就懂，一练就会，也不知道是不是鲁班锁的关系。

　　一上午功夫，他就已经把墨子剑法前两重练得很熟练了，尤其是里头的几个杀招，更是了然于胸。

　　有个有趣的现象，他练剑时候，纸人也在一旁，照着他的动作认真地比划着。

　　因为没有变大，只是手掌大小，所以看上去又可爱又搞笑。

　　于是秦源就又撕了张纸片，剁成剑的样子，然后沾了点口水，给他黏手上。

　　果然，纸人有了剑，顿时精神大振，练得更虎虎生风了。

　　练到快中午的时候，尚寝司的太监来检查卫生了。

　　太监叫段青，平常笑呵呵的，看上去人不错。

　　不过没多久，他就在凤床的被褥上发现了一丝不太明显的血迹，显然那是天线宝宝留下的。

　　秦源没办法，为了避祸只好及时地递上了二钱银子。

　　“段公公，我那是不小心破了手指滴到的，请您高抬贵手。”

　　段青不声不响地把银子塞进袖子里，然后笑呵呵地说道，“小秦子，今天得亏是哥，要是换了别人，你可逃不了一顿板子。行了，回头哥给你弄点皂角来，好好洗洗。”

　　说完，唰唰两下，就从他头顶冒出两道星光。

　　秦源愣了愣。

　　咦，老哥，平常你收受贿赂的时候，是怀着感激的心理收的吗？

　　你好有良知啊。

　　秦源顿时满脸堆笑，连声说道，“是，是，您是我亲哥。对了，这都快中午了，您要不在这吃了再走？”

　　段青摆了摆手，“罢了，你这破地方能有什么好吃的，省着自己吃吧，不过也算你小子有心。”

　　唰，又一道星光从他头顶冒出来。

　　好家伙，又是个宝藏啊。

　　秦源记下了，尚寝司的段青，良知尚存，容易感动，以后得对他好点儿。

　　一阵恭维，直到送段青出大门。

　　然后，老艺术家秦源果断上活儿。

　　“宫里太监都阴着呢，那货收了钱，没准为了考功，还是会去内廷卫举报我，要是那样的话就完了！一顿毒打不说，要是引起了大魔王钟瑾仪的注意，没准还会被她吃掉，我好苦啊！”

　　唰，获得三个星光。

　　“为了活命，我不得不把二钱银子送给了那畜生，这么下去这点钱迟早要花完，花完了以后我又要挨饿！我好苦！”

　　没有星光。

　　怎么又没有，难道这钱难道不是钱？

　　秦源想了想，莫非这钱是用天线宝宝的金钗换的，算不义之财，正好跟墨家的“利他”理念相冲？

　　真是的，这么较真做什么？

　　不管了，没有就没有吧，不倒扣就行。

　　一日无事。

　　到晚上的时候，《墨子剑法》前两重已经非常熟练了，特别是那些高明的身法，更是练得炉火纯青了。

　　练了一天剑，秦源累了，但是纸人好像不知道累，还在那不知疲倦地练着。

　　很拼啊。

　　天黑后，秦源熬了碗粥，呼啦呼啦吃下，就准备早点睡觉。

　　不过刚躺下没多久，他就发现院子里似乎有动静。

　　这动静很小，换做以前他是绝对听不到的，但是现在非常清晰。

　　这时候，躺在桌上的纸人也站了起来。

　　脑袋轻轻一歪，似乎在侧耳倾听什么，还没等秦源反应过来，它就唰地一下飞起，提着纸剑气势汹汹地准备杀出去。

　　干他！

　　秦源连忙用意念喝止。

　　这么莽干什么，稍安勿躁！

　　纸人这才回到原位，但依然摆出一副横刀立马、急不可待要上去砍人的样子。

　　秦源很嫌弃地看了它一眼，有勇无谋的货，怎么做大事？

　　看完，又悄悄走到门后，从门缝里看出去。

　　却是万万没想到，他娘的从外面也有一双眼睛凑过来，正好跟他对上眼了。

　　大晚上的，可想而知那有多惊悚，吓得秦源“嗷”地一声就跳了起来。

　　纸人白了秦源一眼，没吱声。

　　紧接着，“嘭”地一声，只见本就不怎么牢靠的门，被踹开了。

　　借着门外的月光，秦源看清那是一个太监打扮的人，而且有点眼熟。

　　“别看了，我，齐大山。”那太监竟自报起了家门。

　　秦源愣了下，尚食司的粮倌佬齐大山？

　　齐大山，人称小山子，但是一般的小太监，都得尊称他一声“山爷爷”，尽管他今年才三十不到。

　　话说齐大山原本跟他一样，也只是个小小的厮役太监，后来机缘巧合，拜了尚食司管事太监乔镇为干爹。

　　乔镇就教他修剑，想不到这小子天赋极好，短短三年就筑基成功，还到了九品中阶，于是立即就被调到了尚食司，当了粮倌佬。

　　从此他就飞黄腾达了，以前连个包子都不敢买的货，一跃就成了淑芳茶斋、庆月酒楼的常客，这些地方可动辄就得几十两银子，很多低品级的嫔妃都不敢常去。

　　齐大山的钱从哪来的，自然不是秘密。

　　秦源所在这一大片寝宫的物资就都是经他手发放的，光秦源这样的穷鬼，他一个月就能榨去四钱的“辛苦费”，外加克扣去四成的粮油米面、日用物资。

　　上次连两根蜡烛都不肯放过的就是他。

　　据说仗着有干爹撑腰，他不光敢克扣小太监的，甚至连某些答应、常在的物资都敢克扣，可谓胆大包天。

　　不过这都不算什么，以前听小柜子说，齐大山最狠的时候，曾活活饿死过一个老太监，愣是一个月不给人家一粒米，后来出了事才稍稍收敛一些。

　　可是这货大晚上跑自己这来，要做什么？

　　正当秦源纳闷的时候，又听齐大山笑道，“小秦子，不用紧张。我来么，不过是跟你借点钱花花。”

　　一听说齐大山要跟自己借钱，秦源当时就有点懵。

　　这不是熊瞎子跟人借皮袄，便秘的跟窜稀的要开塞露吗，玩呢？

　　“您这是开玩笑吧？”秦源问。

　　“没开玩笑。”齐大山阴笑一声，又道，“山爷爷最近赌运不顺，底裤都输没了。听说你小子最近挺阔的，就给你个机会，孝敬孝敬你山爷爷。放心，山爷爷高兴了，以后一定照顾你。”

　　秦源心想你个孙子，当初说只要每次给你一钱“辛苦费”，你就照顾老子，结果还是什么都克扣去四成，害老子天天喝稀粥，上茅房都不舍得点蜡烛……你特么还有脸再说“照顾”两个字？

　　这后宫贪财的是很多，但好歹基本上都拿钱就办人事，像齐大山这种拿了钱还不办人事的，还真不多。

　　秦源不知道齐大山为什么认为自己有钱，但他知道齐大山说的“借”，其实就是抢，所以他很想马上给齐大山来个以理服人，毕竟忍他也不是一天两天了，但是身为德艺双馨的年轻表演艺术家，这个表演的机会他又不想放过。

　　各位老师，舞台就是我的生命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第十五章 又来活儿啦免费阅读。https://xs.23sk.com 