    扳手冷眼旁观，看着被鼓动起来的另外几个男的，他知道，这绝不是一时冲动，而是早有预谋的。

    说实话，他刚才的确也心动了。

    新来的小娘们拿他来立威，害的他废了一条腿, 他早憋了一肚子火。

    但他却更加的明白，眼前这个男人，也不是什么良善之辈。

    别看他叫自己一声老大，事实上，对方也就是想利用他这些天，教大家偷汽车建立起来的一点威信和感情而已。

    如果他们真的成事, 用的到他也就罢了。

    一旦出了什么事情, 自己这个瘸子，绝对是被第一时间扔掉的累赘。

    这没什么好怀疑的，他自己就是这样的人，以己度人嘛。

    但是他要比对方想的更加聪明一点，现在这个团队虽然也不是很靠谱，可最起码只要肯干活，就会给一口吃的。

    而且，这支队伍连什么都不会的孩子都肯一直带着，一直养着。

    从良心上来讲，比这几个臭鱼烂虾不知道好上多少倍。

    如果他现在没瘸，不，就算自己没瘸，他也不会站出来。

    这明显是对方计划好了的，他又不是什么人格魅力爆棚的老大，凭什么人家要为他做嫁衣。

    事情过后，他的下场绝对也好不到哪去。

    这么一想，扳手哪里还肯参与, 他甚至在琢磨，该怎么样才能把这个计划，透露给那几个外星人知道。

    对方那神乎其神的本事, 挥挥手就能造好一大片建筑，按一按按钮就能把一大堆东西变没，这种本事，说他们不是外星人都没人信。

    至于告诉王诗雨，那是根本不可能的，他怎么会再让这个小女孩立功呢。

    就在扳手思考之时，这几人已经联络好了，同车的另外几人也有好几个被说服。

    至于那些不想参与的，他们也没胆子反抗，只能默默的坐在角落，祈祷未来会想好的方面发展。

    对此，扳手嗤之以鼻。

    笑话，自己什么都不敢做，难道真等着天上会掉馅饼下来吗？

    就算这伙人侥幸成功了，就凭车里的这些粮食，到时候食物不够了，哪些人会被优先抛弃, 还用问吗？

    不过扳手自己就一个人, 他有心捣乱, 现在却只是一个瘸子, 哪里是那几个年轻小伙子的对手。

    眼看着那个男人拿出偷藏的切割机，用不知道什么时候接好的电瓶启动好，朝驾驶舱割去。

    然而，驾驶舱里的两个机器人，根本不为所动，依旧自顾自的做着自己的事。

    这也没办法，机器人毕竟是机器人，没有独立的思考能力。

    他们虽然有警报系统，但被切割的只是车厢，并没有伤害或者攻击它们，也就没有触发警报。

    事实上，这也怪李翰林自己，一来是他完全没想过会有这种情况发生。

    二来因为幸存者们，无意之中伤害到系统建筑的情况太多。

    比如开车不小心撞上了，手贱对玻璃敲敲打打，甚至是心生贪念，想要撬过超市门之类的。

    这种情况多了，警报天天响也不行，而且一旦触发警报，他们的标记就会自动变红，防御武器立刻就会做出反应。

    因为一点小事就直接把人给弄死，不仅会对劳动力造成重大损失，更加会让幸存者们对李翰林产生敌意。

    谷軥

    因此，普通的警报就被李翰林给关闭了，除非是出现直接攻击幸存者，机器人，或者防御武器这种比较严重的情况。

    这也导致了，李翰林他们的车队，正和丧尸们战斗的时候，队伍中段突然出现了大规模的混乱。

    有三辆采矿车突然失去控制，撞向了旁边的车辆。

    以采矿车的体型，虽然撞不倒其他采矿车，但是多功能步兵战车却是一撞一个准。

    好几辆步兵战车因此受损，有一台还刚好在发射飞弹，致使飞弹在车队中间发生爆炸，引发了极大的混乱。

    “星火？怎么回事？”

    混乱发生在车队中段，并且还在持续着，有几辆采矿车突然朝己方开火。

    中间的星火也不清楚发生了什么事，只好如实汇报道：

    “报告指挥官，有三辆采矿车突然不受控制，开始攻击我们，我们要不要反击？”

    李翰林脑子里一片空白，完全搞不明白发生了什么。

    但他没有犹豫，果断下令道：“银羽，看得到驾驶舱里的情况吗？”

    “稍等！

    可以，我们的机器人已经被破坏了，现在控制那三辆采矿车的，都是幸存者！”

    嘭，李翰林狠狠一拳头砸在了控制台上，钢铁打造的控制台，被生生砸出了一个大坑，可见他有多么用力。

    但是，升到25级虽然让他力量翻了数倍，体质也是如此，可还没赋予他和钢铁硬碰硬的能力。

    他的拳头瞬间变得通红，一旁的龙鳞连忙抢了过去，就要给他包扎。

    然而，此时的李翰林已经顾不得拳头上传来的痛苦，咬着牙一字一顿的道：

    “这三辆车上的人，立刻击毙！”

    李翰林做梦也没想到，自己对这些幸存者已经这么好了，结果还给他惹出这样的事。

    有句话说的好，叫做心不狠，站不稳。

    一直以来，李翰林都觉得，人不犯我，我不犯人就好。

    但有些人，总是会把别人的仁慈，当作自己的资本。

    这一次，他不会再手下留情，这些人已经触及了他的底线。

    “收到！”

    银羽的回复也是异常的冰冷，她没有丝毫的犹豫。

    在收到命令的那一刻，一发子弹瞬间击穿了采矿车的车窗，并且在穿过了驾驶员的脑袋后，在车厢内留下了一枚深深的弹痕。

    李翰林把幸存者们保护的太好，虽然让他们滋生出了不该有的野心，但也蒙蔽住了他们的双眼。

    从未让他们参与过战斗，以至于这些幸存者，始终不知道李翰林的这几个手下有多么的强大。

    银羽作为李翰林麾下的第一狙击手，哪怕没有配备狙击枪，这一枪的威力也非比寻常。

    别说爆头了，这发子弹落在人身上的任何角落，都能瞬间把人打死。

    而且，随着枪声一声声响起，三辆失去控制的采矿车也停滞了下来。

    只留下剩余的一部分人，躲在车厢里，藏在床板下，瑟瑟的发抖。

