    沈文这才明白赵主任和胡校长的意思，觉得不可思议。

    “是让我当老师吗？”

    这个结果倒是什么没有想到的。

    “没错，沈文同志，我知道你是念过书的，有高中文凭呢，像你这样有文化的人在咱们公社也不是很多呀。”

    赵主任这话说的没错，这个年代到乡下，能有一个高中生，那就是很了不得的事儿了。

    大学生本来就是很稀少的，就算是城里人也很难能考上。

    对于乡下人来说，上大学那就是更是遥不可及的事儿。

    而且动荡的这10年，高考也取消了，城里的高中生也都纷纷的下乡插队去了。

    连大学里的大学生也是一样，都下放到农村去体验贫下中农的生活。

    公社的小学里，老师们有不少都是下放到这边的大学生和知识青年。

    而现在国家的政策发生了改变。

    今年年初的时候，高考也逐步的恢复了，不少曾经的大学生或者是高中生都重新学习，想要通过考学回到城里。

    还有不少的知青因为身份平反，也都纷纷的回城去了。

    据沈文所知道，这半年来公社的小学里就走了好几个老师。

    所以说现在学校还真的是缺人手的时候。

    不然，以前像小学老师这样的职位，大概也轮不到他的头上吧。

    看着沈文低头沉思，没有回应他们的话，赵主任和胡校长都挺担心的。

    “沈文同志，你想不想来学校任教呢？”

    胡校长现在是真的缺人手，如果三年级的老师找不到他就得让另外的老师来代课。

    一天两天还可以，长此已久也不是那么回事儿啊。

    沈文却还在转动着脑筋，考虑这件事的利弊。

    说实在的，前几年在动荡的时候，老师的地位还真的是不怎么高，时常也会被学生揪出来，成为开大会批评的对象，闹不好还会被关进牛棚里。

    不过现在情况改变了，很多老师也慢慢的恢复了以往被人尊重的地位。

    不过什么考虑的倒不是这些。

    他觉得当老师其实也是挺有好处的。

    反正是比当农民强的，起码可以吃商品粮了，不用每天泡在地里干活。

    沈文的腿脚不方便干农活赚工分，如果能当老师那是绝对轻松很多的。

    而且现在他的小女儿沈七宝和顾江舟两个孩子也上小学了，如果沈文也能在学校里工作，看着孩子们，跟孩子们一起上下学，倒也是挺方便的。

    如果他能够当老师，不用天天在生产队里干活了，想必李海棠也会很高兴。

    可是沈文这个人考虑事情一向很周全，有好处的地方他会想得到，不好的地方他也不会错过，忽视不见。

    沈文听说，在东南沿海那边，现在已经开放了。

    人们可以自由自在的摆市场卖货。

    在乡下，生产队这样的生产模式也解散了，变成包产到户。

    人们干活种地不再是为生产队集体干活，一年到头赚那点工分，拿那点口粮。

    如果是包产到户，而且可以自由买卖做生意的话，那干什么事儿都是为自己干的了。

    东南那边已经开放了，他们辽东省这边应该也不会太远吧？

    时代想必会变得越来越自由。

    如果是那样的话，在小学里当老师，这样看起来稳定的铁饭碗，好像就没有那么有意义了。

