    “陈警官，你真厉害。”深深地看了眼陈永仁，工藤新一佩服道。

    　　虽然不太喜欢陈永仁的做事方式，但是和毛利兰一样，他也很佩服对方的分析和推理能力。

    　　“咕嘟、咕嘟，”拿起放在茶几上的红茶喝了几大口，润了润嗓子，陈永仁笑道：“这么看来，这三亿美元，我也不是一点机会都没有，对不对？”

    　　至于抓到怪盗基德后交给铃木次郎吉的想法，陈永仁并没有这样的打算。

    　　虽然没有和怪盗基德打过交道，但是对方的做事风格，以及所展示出来的能力，陈永仁都很欣赏。

    　　或者说，心动。

    　　如果有可能地话，他很希望和对方成为可以合作的朋友。越了解这个世界，陈永仁就越明白他需要一些真正厉害的伙伴，而不是那些混迹江湖的帮派。

    　　看着有些得意的陈永仁，工藤新一却说道：“也许吧，不过，这三亿美元可不见得会被你拿走，我到时候也会去的。”

    　　“无所谓啊，大家平分也可以，我这个人，对朋友向来很公道地。”

    　　就在这时，陈永仁口袋中的手机突然响了起来。

    　　拿起手机，看见上面的来电号码，陈永仁表情没有丝毫变化，一边喝着红茶，一边说道：“是我，你说。”

    　　看着陈永仁这副轻松的样子，工藤新一也没再盯着对方，起身离开沙发，走到电视机旁，从影碟中取出光盘。

    　　“陈Sir，我刚刚得到消息，伊藤武侠明天晚上过生日，召集了神户组的高层和一干精锐去他的别墅庆祝。”

    　　“过生日，”陈永仁挑了挑眉：“这个时间点，他还有心情过生日，他的生意不是出问题了吗？”

    　　“这次不太一样，是伊藤武侠的四十岁生日。”

    　　“四十岁生日啊，难怪了，确实值得庆祝。这样吧，做为好朋友，我要给他送一份生日礼物。”看着坐回沙发的工藤新一，和盯着电视节目的毛利父女，陈永仁温和笑道。

    　　挂断电话，陈永仁起身，冲毛利小五郎点了点头：“毛利先生，本来想跟你们一起吃顿饭，但是我现在有些事情要处理，所以只能改天了。”

    　　摆了摆手，毛利小五郎巴不得对方从他眼前消失：“没关系，你忙你的去吧。”

    　　陈永仁一点也不介意毛利小五郎的态度，冲工藤新一和毛利兰笑了笑：“下次，请你们吃顿好的。”

    　　“陈警官太客气了，应该我们请你才对。”毛利兰很懂礼貌。

    　　工藤新一只是点了点头，也没说什么。

    　　走下办公室，抬头看了看太阳照射下闪闪发光的毛利侦探事务所，陈永仁这才转身离开。

    　　......

    　　新宿区歌余町2丁目，一座豪华别墅外面的街道中。

    　　在铁头的陪伴下，陈永仁和他戴着太阳帽与口罩，开始打量周围的环境。

    　　“这里还真安静啊！”看了看别墅周围空旷的街道，陈永仁感慨道。

    　　铁头听了，立刻解释道：“以前这里附近也有住户的，不过为了自己的安全，伊藤武侠命人把附近住户都摆平了。然后，他把这一片都推平了，只有他这一处别墅。”

    　　说到这里，铁头有些担心地说道：“所以，伊藤武侠这处别墅平时就有很多保镖。明天晚上又会有一大票高层和精锐来参加晚宴，保镖只会更多。陈警官，你真地要在明晚行动吗？”

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　尽管从港岛一些朋友的口中打听说过陈永仁的一些往事，而且，他先前也见识过陈永仁的凌厉身手。

    　　但是，想到明晚这处别墅大量的保镖，和他们手中的武器，铁头还是不太相信陈永仁能搞定对方。

    　　只是铁头不知道的是，陈永仁却巴不得对方人越多越好：“这点你就放心好喽，我保证，明晚之后，他们能开开心心地去下面旅游。”

    　　不理会铁头的担忧，陈永仁返身走回黑色本田：“我让你准备的东西呢？”

    　　虽然陈永仁随身携带了大量的武器弹药，但是该做的掩护还是要做地。

    　　“陈警官，这是您要的武器和弹匣。”铁头拉开后座车门，关好车门。拿起地上一个小黑包，递了过去。

    　　接过有些沉的小黑包，陈永仁拉开拉链，然后，看到三把他指定要的格洛克18，以及大量的弹匣。

    　　拿起三把黑色的手枪，感受着枪身的冰凉，陈永仁满意地点了点头，他就喜欢枪身冰凉的手感。

    　　然后，陈永仁分别拉动枪栓一一检查。

    　　“咔嚓、咔嚓。”

    　　检查完毕，陈永仁端起格洛克。

    　　手中枪口分别指了指前方两边道路，陈永仁满意地点了点头：“走吧，去你安排的地方，我要好好睡一觉。”

    　　知道陈永仁已经下定了决心，铁头也不再劝对方。拉开车门，坐到驾驶座上，缓缓启动汽车：“陈警官，我给你安排在附近的一栋公寓休息，很安静。”

    　　......

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　公寓内，独自坐在阳台上欣赏东京夜景的陈永仁掏出手机，看了眼手机上显示的号码，嘴角露出一抹温柔的弧度：“喂，美思，在那边怎么样？”

    　　看了看房间内打牌的几个姑娘，陈美思离开客厅，走到阳台上：“你不用担心我，这里很安全。”

    　　“那就好，只要你安全，我就放心了。”

    　　听着陈永仁声音中对自己的关心，在这个陌生的国度，在这个陌生的城市，在这个有些凉意的夜晚，陈美思觉得很温暖：“阿仁，谢谢你，你对我真好。”

    　　“不要说谢谢，这是我应该做的。”听出了陈美思语气中的感动，陈永仁的声音更加柔和。

    　　不过，从始至终，他的眼神都很清明。

    　　“阿仁，你一定要小心自己的安全。”逐渐恢复冷静后，陈美思立刻关心起陈永仁的安全。

    　　她知道陈永仁的打算，所以才担心陈永仁的安危。

    　　特别是这一整天，林贵仁还有他的几个女助理都在不断地向她灌输一个事实：神户组很强大，伊藤武侠很残忍。陈永仁一个人势单力薄，很危险。

    　　如果不是陈美思的主意向来很正，再加上经过这几天的相处，她很相信陈永仁的能力。否则地话，她就要把陈永仁的打算告诉给林贵仁了。

    　　虽然，即使她不说，林贵仁也能猜到陈永仁的打算。

    　　看过陈永仁的资料后，林贵仁已经知道对方对敌人赶尽杀绝的暴虐手段。再结合陈永仁的突然消失，都证明了他的猜想。

    　　只不过，猜到归猜到，对方到底想怎么行动，什么时候行动，那就是另外一回事了。

    　　只是让林贵仁失望的是，陈美思始终没有松口。

    　　不过，陈美思虽然没有松口，却还是被对方的话给影响到了。所以，她才会给陈永仁打电话。

    　　“林警官还有纱织她们告诉了我很多关于神户组的事情，对方真地很强大，你一定要小心。”

    　　“你放心吧，亲爱的，你要相信我的能力。”从窗外夜景收回目光，陈永仁起身走向卧室：“你不要忘了，我是怎么杀地你丢盔弃甲，洪水涛天，最后喊霸霸地。”

    　　“呸，下流。”陈美思怎么都没有想到，陈永仁竟然会再一次提起这种事情。

    　　在陈永仁的一番插科打诨下，陈美思很快转移了注意力。

    　　然后，在陈永仁的要求下，陈美思虽然有心抗拒，但还是悄悄来到卫生间，开始了电话谈心。

    　　一晚上的时间就这样很快过去，经过昨晚李心儿在电话中声音的陪伴，陈永仁睡地很舒坦。

    　　起床，刷牙，洗脸，方便，洗澡，穿衣。

    　　收拾完毕，陈永仁走到日历旁，看着日历旁的注释。

    　　今日，七杀、破军、贪狼三星出没，三星聚合同宫，终成杀破狼。

    　　今日宜：祭祀、火葬、动土、破土、入殓、拆卸；

    　　今日忌：嫁娶、纳采、入宅、栽种、订盟、上梁。

    　　看着日历上的文字注释，陈永仁淡漠的神情中出现一抹满意的笑容。

    　　歇了这么多天，他也是时候开工了。

    　　因为斯猜、金属手臂、欧亚、还有凌凌漆等人的出现，都让陈永仁意识到这个世界比他想的还要精彩，也还要危险和有挑战性。

    　　所以，他必须提升自己的实力。

    　　这一次，他要吃顿好的，呃不对，他要吃顿饱的。

    　　咦，陈永仁摇了摇头，他怎么总觉得这话有点问题。

    　　接下来的时间里，陈永仁什么也没做，只是在新宿区歌余町2丁目附近转了转。

    　　......

    　　一天的时间很快过去，新宿区歌余町2丁目一个角落中。

    　　看着窗外的月色，以及百米外，月色和灯光下热闹的别墅。陈永仁转头，看向驾驶座上表情一直很严肃的铁头：“铁头，你的人准备好了吗？”

    　　铁头并没有回答对方的问题，而是看着陈永仁这身穿着，沉吟起来：“陈警官，你确定要穿成这样吗？”

    　　不怪铁头有这样的疑问，他怎么都没有想到，今天的陈永仁会是这个打扮。

    　　对方今天明明是来杀人的，却穿着一身灰色西服，灰色风衣，和白色衬衫。不知道地，还以为他来相亲呢。

    　　笑了笑，陈永仁给了一个出人意料的答案：“生活要有仪式感，更何况是杀人这种事情。”

    　　虽然不太理解陈永仁的想法，但铁头还是点了点头：“陈警官，你放心吧。一旦你这边搞定这些家伙，我的人就会立刻动手。到时候，整个铁头帮都会出动，对神户组剩余力量动手。”

    　　“嗯，动作一定要快。”又强调了一句，然后，陈永仁整了整身上的衣服，拉开车门，拿起花篮，朝百米外的别墅走了过去。

    　　“陈警官，一定要小心。”看着陈永仁的背影，铁头探头出窗外，轻声叮嘱道。

    　　陈永仁没接对方的话，只是朝身后挥了挥手。

    　　陈永仁刚走到敞开的大铁门旁，便被人喊住了：“站住！”

    　　“咳、咳……，”看着叫住自己的矮个子男人，陈永仁停住脚步，一边不停咳嗽着，一边冲对方晃了晃手中花篮：“大哥，这是客人让我送来的花篮。”

    　　矮个子男人了看陈永仁的穿着，以及对方脸上的口罩：“你们花店的店员现在都穿成这样送花吗，还有，大晚上的戴什么口罩？”

    　　“咳、咳……”陈永仁一边咳嗽着，一边用嘶哑的嗓音说道：“没办法，我最近感冒了。为了我还有其他人的安全，所以我才戴上了口罩。至于为什么穿成这样，那是因为我送完花后，还要跟女人约会。”

    　　说完，不等对方回答，陈永仁把手中花篮递向对方：“要不，大哥你帮我拿进去吧？我也正好赶去和女友约会。”

    　　“想什么好事呢？赶紧滚进去，”矮个男人压根就不接陈永仁手中花篮，没好气地朝陈永仁挥了挥手：“送完花后，赶紧滚出来，别在里面呆太长时间。”

    　　“咳、咳……谢谢大哥，我一定快去快回。”陈永仁一边咳嗽，一边点头哈腰，转身走向院中的别墅大楼。

    　　“HEITUI，”看着陈永仁的背影，矮个男人轻啐一口：“想让老子替你跑腿，简直是白日做梦。”

    　　别墅大楼内很热闹，不时有人进进出出。

    　　“今天人真多！”

    　　“那当然，今天可是老大的四十岁生日，谁敢不来。”

    　　“如果不是老大不同意，其他一些帮派也会派人来庆祝。”

    　　“……”

    　　听着周围人的讨论声，陈永仁缓缓走入别墅大厅。

    　　大厅内很热闹，摆放了一张又一张的牌桌。

    　　听着不时响起的“呼、碰、胡……”等声音，陈永仁四处打量。然后，他终于在一张牌桌上看到了正和其他人打牌的伊藤武侠。

    　　和铁头给的照片一样，伊藤武侠长相有些粗犷，看起来有点像混血儿。

    　　即使脸上架了副眼镜，因为生日还挤出一丝笑容，都无法掩饰他阴沉的气质。

    　　就在这时，一个人走到伊藤武侠身边，弯腰轻声说了一句什么。

    　　然后，就见伊藤武侠起身，拍了拍巴掌。

    　　“啪、啪、啪。”

    　　原本喧嚣的大厅，很快安静了下来。

