    “嘶——”小竹鼠不断嘶吼，身体抽搐，痛苦不已。

    这突然的一幕，任谁都没想到，所有人脸色剧变。

    尤其是青草堂那名店主，更是倏然变色。

    “这是怎么回事？”

    孟佳怡俏脸惨白。

    “这株银铃草是用化学物品催化，而且是过度催化。”

    “银铃草药性特殊，正常药性可以驱逐体内毒素，可若是改变了内部质地，药性会对生命造成巨大伤害。”

    “孟小姐，你若是把这株银铃草拿回去炼制清髓丹，恐怕一身修为都会化作乌有。”

    唐明平静开口。

    孟佳怡娇躯一颤。

    她身后几名护卫，顿时满头大汗。

    名叫阿魁的男子，一把掐住老人的肩头，满目狰狞：“老王八蛋，你敢害小姐？”

    “没，没有啊，我，我真的不知道。”

    老人哆嗦着解释：“青草堂的草药都是正规的，不会有错，肯定是有人动了手脚，对，肯定是这个无知小儿动了手脚。”

    “放屁！”

    阿魁怒喝出声：“自始至终，唐先生都没有接触到草药，他怎么动手脚，老王八蛋，你再不说实话，老子掐死你！”

    他眼眸中迸出一股极致杀机。

    浑身煞气暴涨。

    不只是他，另外三名护卫，也全部怒发冲冠，周身杀意暴涨。

    他们是真的起了杀心。

    若是大小姐有事，他们万死莫辞，而且大小姐平时对他们很好，现在得知这老人卖假药，怎能不狂怒？

    “你，你们别乱来啊。”

    “这里是山渝草药市场，只能怪，怪你们自己看走眼，走眼自受是这里的规矩。”

    老人挣扎着，扭头看向身后的保安：“快，快去通知执法团……”啪！阿魁一巴掌轮下来，打得老人眼冒金星。

    至于那几名保安，也被阿隆冲上来，一个一个打断双腿，瘫在地上哀嚎。

    “还想通知执法团？”

    “你知道我家小姐是谁吗！”

    阿魁满脸狞笑：“她是孟家大小姐，羌族孟家的那个孟家，整个草药市场是孟家在保护，你竟敢卖假药害我家小姐？”

    轰隆！老人如雷重击，脸色瞬间惨白。

    周围看热闹的人群，也是哗然一片，纷纷看向孟佳怡。

    “羌族孟家的大小姐，莫非，是孟天鸿的女儿？”

    “那位山渝第一高手，同境无敌孟天鸿的女儿？”

    “呵呵，有点意思，这青草堂百年招牌，估计也到头了。”

    “听说神农架耗费巨大，方才请孟天鸿出山，整个山渝草药市场都是孟家在保护。”

    “别说草药市场，孟家可是山渝第一隐世豪门呀。”

    “……”周围人议论纷纷。

    每一句议论声，都如同尖刀一般捅在老人心头，让他内心沉到了谷底，腿脚开始发软。

    “噗通。”

    阿魁松开手，老人如一滩软泥般跪在地上。

    “孟，孟小姐饶命啊。”

    “孟小姐，我，我真的不是有意的。”

    老人哭嚎着跪行，想要去孟佳怡面前求饶，可阿魁踏前一步，暴戾杀机，硬生生让他不敢上前。

    孟佳怡俏脸冰寒：“我付款之前，再三询问你药材真假，你也再三保证，甚至拿出青草堂百年招牌出来作保。”

    “现在，你却和我说不是有意？”

    “真当我孟家好欺负吗？”

    孟佳怡美眸中，噙着怒火。

    阿魁更是缓缓抬手，杀机密布。

    “孟小姐，我真的错了，求求您放我一条生路吧，我真的知道错了……”老人嚎啕大哭，浑身哆嗦。

    就当所有人以为，孟家护卫要痛下杀手的时候。

    “阿魁，算了。”

    孟佳怡有些落寞的挥了挥玉手。

    “小姐，此人敢害你，罪该万死！”

    阿魁满脸煞气。

    “他虽有恶，但罪不至死，而且这里是世俗，大庭广众之下，别乱来。”

    孟佳怡虽然还气愤，但理智尚在。

    如果她现在当众击毙青草堂老板，肯定会让孟家陷入风口浪尖。

    孟家的规矩虽大。

    但还大不过世俗王朝的铁律。

    阿魁有些不甘心的松手，一脚跺下——“咔嚓！”

    老人腿脚断裂，疼得浑身颤栗。

    可他却不敢惨叫，能够留下这条命，已经是他祖坟冒青烟了。

    “青草堂名声已毁，今后山渝市，再无青草堂。”

    孟佳怡蹙眉开口。

    护卫阿隆骤然一跃，身形跃出三米多高，一记鞭腿甩出如刀锋劈落，直接将沉甸甸的‘青草堂’招牌，踢成碎片。

    嘭！沉重的招牌炸裂，甚至连门框都猛然裂开。

    碎屑纷飞。

    老人面无人色，满脸惨然。

    他本来还以为孟佳怡，只是外地来的富家千金，因为孟佳怡很少外出，所以外人都不认识。

    谁知道一个小小的恶意，却将自家祖辈经营百年的青草堂招牌，毁于一旦。

    周围人也都冷眼看着。

    毕竟，贩卖假药的人，并不值得同情。

    ……孟佳怡低头，看着小竹鼠依旧痛苦嘶叫，美眸中闪过一道不忍心。

    “唐玄天，你，你有办法救救它吗？”

    孟佳怡蹲下身，有些无助的指着小竹鼠。

    唐明愣了下，接着点头：“有。”

    说罢，他转身走进青草堂破碎大门，不多时，拿出几味药材，还有一个药鼎，炼制了一壶药液给小竹鼠服下。

    “吱吱吱吱……”很快，小竹鼠恢复如初。

    孟佳怡俏脸上，重新恢复笑容，探手捧起小竹鼠，用柔荑般的玉指，拨动着小竹鼠的肚皮。

    “真可爱。”

    “阿魁，你去买个宠物箱，我们把它带回去养着。”

    孟佳怡笑靥如花。

    “好的小姐。”

    阿魁躬身点头，转身去执行命令。

    “唐玄天，刚才多谢你了呀。”

    孟佳怡抬头，笑眯眯的看着唐明：“要不是你，我就要买一株假药回去炼丹，甚至一身修为都会被废掉呢。”

    “你帮了我这么大忙，我该怎么报答你呢？”

    “看你这样子，好像也不像是缺钱的人，实力也强……”孟佳怡歪着小脑袋，苦苦思索着该如何报答。

    唐明表情有些古怪：“孟小姐，其实有句话，不知道当讲不当讲。”

    “说吧，怎么了？”

    孟佳怡抬眸问道。

    “咳咳……”唐明指着孟佳怡护卫手里的大包小包，憋着笑道：“其实你不仅仅买了一株假药，这里面，我至少发现了二十几株假药。”

    “以后你来逛草药市场，还是叫专业的人跟着吧。”

    “或者直接委托别人来买，草药不同于珠宝，珠宝是假货大不了换掉，可药材是服用的，大意不得。”

    

