    收拾了一下，王太卡也穿好自己外套。西卡一瘸一拐的拿着包，小心翼翼的走着。

    　　“话说，你是不是要换衣服啊？这一身......有点太引人注目了。”王太卡说道。

    　　西卡说道：“我带了，一会到那边的更衣室就好了。”

    　　王太卡看着西卡走的艰难，说道：“要不我扶你？别误会，我是看你这样走，估计要走到明天白天！”

    　　西卡无奈笑了，王太卡这个讨厌劲她今天算是领略了。不过虽然这个人嘴巴讨厌的很，但是做什么事情倒是贴心。

    　　现在这个情况也由不得西卡傲娇，于是西卡点点头：“麻烦你了，谢谢。”

    　　王太卡走过去扶着西卡的右胳膊，说道：“好像你刚刚这一句，是咱们两个人认识这么久以来，你对我说的最温柔的一句话了！”

    　　西卡看了看王太卡：“怎么？还不习惯？”

    　　“不是不是！”王太卡忽然想起刚刚醉酒的西卡，忍不住笑了：“我是觉得，你和我之前理解的不同。”

    　　“什么意思？故意套近乎？”西卡眨眨眼。

    　　“不是。”王太卡扶着西卡出了门，边走边说道：“之前我不认识你，别人都说你是一个大冰块，额......冰山公主。话说这个称呼真的挺中二的。后来见了你真人吧，也觉得你这个人好像冷冰冰的，不好相处。”

    　　西卡等着王太卡，没有说话，等他的下文。

    　　“其实之前我也觉得你是一个大冰块呢，毕竟一天天都是一副高傲的嫌弃样，看着就不好相处。”王太卡看了看西卡：“不过我直到今天才发现，你原来一点都不冰山，一点都不高冷。说起来，你比水晶还像是小孩子。水晶啊，那才是真高冷，动不动就急正色，真的是让人一点防备都没有。”

    　　西卡没想到王太卡居然又扯上了水晶，也忍不住笑道：“干嘛这么说我妹妹！”

    　　“这个是事实啊！”王太卡叹口气说道：“我来韩国有一段日子了，别人都还好，就是水晶这个脾气是真的捉摸不透，一会好一会坏，时不时就忽然袭击一下子，时不时又冷的像个陌生人。所以你以为我愿意和你妹妹交朋友啊！累死！”

    　　“水晶的想法很多，其实有时候我都不知道她想的是什么。”西卡忽的叹了口气，不过又想起什么，问道：“不过你怎么忽然对我这么健谈了？还说什么对我看法改观？”

    　　王太卡问道：“那你还记得长方体欧巴吗？”

    　　“什么？”西卡一脸莫名其妙。

    　　“没有！没有！”王太卡忍住笑说道：“反正吧，该明白的，你早晚会明白的。”

    　　西卡哼了一声：“装神弄鬼！”

    　　王太卡只能说道：“我猜猜啊，我感觉这个人主要是太懒了，所以总是一副不想搭理人的样子，所以才被人说成冰山公主的吧？我倒是觉得，你要是活泼起来肯定比充儿更闹腾。”

    　　“充儿？”西卡一头雾水。

    　　“额，是允儿。”王太卡笑了笑，转移话题：“我真感觉水晶是姐姐，你才是妹妹。”

    　　西卡一提起水晶，总是笑眯眯的：“嗯，之前还小总是争吵。现在慢慢长大了，就越能体会对方的不容易。很多事情她一直在照顾我，我到是不像一个很好的欧尼。”

    　　西卡越说，语气越低落。毕竟是亲姐妹，水晶就是她的心头肉，很多时候西卡总是没有来的负罪感，觉得自己不是一个好的欧尼。

    　　平时西卡说什么也不会说的话，但是就要不知道怎么，是因为酒后的真言，还是王太卡这个人有什么特别的魔性，总之居然就这么说出来了。

    　　王太卡看着西卡那个样，忽然想起了自己的老姐王太静，额......王安静。还记得小时候自己不听话，办些错事气的她哇哇哭。一直未曾让她省心，却一直被她视如珍宝。

    　　是啊！谁特么还不是个孩子了？在自己老爸老妈和老姐的眼里，王太卡也只不过是个孩子而已。

    　　王太卡笑了，或许是因为感同身受的关系，居然对西卡罕见的说了点心里话：“往往最好的关系，总是在吵吵闹闹中进行的。太过甜蜜总显得腻歪，也注定无法长久。衡量感情的方式并不在于有过多少美好，还在于经历过多少波折都吵不散。我不知道你和水晶之间是怎样的，大概也是吵吵闹闹的吧？但是我之前和水晶聊天的时候，她每次提起你，脸上都是自豪和开心。其实你已经很好了，作为姐姐这样的身份。”

    　　西卡没想到王太卡居然说出了这一番话，有些讶然的看着王太卡，西卡忽然笑了：“看来我也一直看错你了，既然挺会安慰人。”

    　　“不是安慰，是实话。”王太卡笑了：“对了，你知道那天在警局门口，我为什么那么果断的同意了你的话，和水晶断了往来嘛？”

    　　西卡倒是真的没想这个问题，眨眨眼：“是什么？其实也奇怪，我还以为你会强词夺理的说什么呢。”

    　　王太卡笑了：“我当时那样，和你无关，而是因为你的身份。”

    　　“什么意思？”西卡蹙着眉：“我刚喝完酒，脑子乱的很唉！你说点简单的吧！”

    　　“我看你清醒的时候，脑子也乱的很。”王太卡笑着说道：“因为我当时能理解你作为一个姐姐的心情，所以我是因为你这个姐姐的身份，才会那样的。”

    　　西卡有些了然：“你也有个姐姐？”

    　　“嗯。”王太卡笑着说道：“小时候我不懂，但是长大后所以我能理解那种担心。不管是弟弟还是妹妹，当姐姐的都是操心的命。所以我当时想，让着你一次吧！”

    　　西卡闻言，心里也不知道是怎样的滋味。当偶像好与坏看的也不少，有很多人都对她甜言蜜语表忠心，很多人一张嘴就拿黑海说事，动不动就各种心疼，口口声声说知道她经历的苦和暗。好像那些日子是他们陪着她度过的一样。

    　　然而没有人知道，在黑海时期的西卡，当时第一个担心的不是自己，而是担心自己的妹妹会不会受到影响。然而这样的话，却没有一个人说过。

    　　好像看过表面，就能诠释出她的一生。西卡真的很讨厌这种感觉，如同一个装饰品的花瓶，连装花的作用都是摆设。

    　　出道至今，能让西卡流泪的只有两件事，一个是觉得在少时里自己做的不够好，一个是觉得自己作为姐姐对水晶做的不够好，仅此而已。可是这两件事，就足够让西卡经常的默默流泪了。

    　　今天，出现了第一个明白自己这种感受的人，他叫王太卡。这让西卡觉得有些荒唐。

    　　嗯，除此外在还有一丝小感动。

    　　被人懂的感觉，其实真的挺好。

