    “相公，要我说啊，你就乖乖在床上躺着，阿梨伺候的你不好吗？”

    　　阿梨在得到了田七的再三表态之后，终于相信了田七的说辞，要是明天早上还是这样，这道魔之争看来是不能参与了。

    　　不过阿梨此时说的这容易让人误会的话，当然是故意给风离听的。

    　　“妖女！你不知羞耻！”风离看着田七这一副纵欲过度的样子，当即没和梨玄机拼了起来。

    　　采补也不能天天采啊，看这情况，完全就是涸泽而渔，田七到这时候了还是惯着这妖女？

    　　“不怪阿梨，是我自己的问题。”田七本来都不想解释，这也就是风离问起他才这样说。

    　　阿梨笑眯眯的把田七抱在怀里，时不时喂一颗葡萄。

    　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝，这有些人嘴上着急，心里可是一点都着急，不像是阿梨我了，正道门派出来的仙子啊，就是矜持。”

    　　好一番杀人诛心，风离本就是误会梨玄机采补了田七，但是阿梨偏偏不解释，大大方方的说自己及时行乐，死了也愿意。总好过风离吃不到只能生闷气来的强。

    　　“别闹了，是练功出了一些问题，明日就没事儿了。”田七朝着风离眨了眨眼，风离这才不去理会梨玄机这个妖女。

    　　上前探查了一番，田七体内罡气，真气都比较充盈，但是浑身骨骼比较松弛，肌肉也软绵无力，状态很是诡异。

    　　“不管是练功还是其他什么，你就不能多注意一些自己的身体状况？”一向冷静的风离，不冷静起来看着的确让人眼前一亮。

    　　就是个味儿，和宋伊人身上那股子内媚之意也差不了多少，有一种不自觉的让人被吸引的感觉！

    　　阿梨急忙开口：“什么其他？相公身体可好着呢，阿梨特别满意。”

    　　田七被说的脸红，风离则是被气的双目如铃，门被推开，清玄跑了过来，抬起头看着阿梨问道：“满意什么？”

    　　一想起昨天晚上的事情，阿梨就尴尬，此刻又被清玄问起，阿梨瞬间就不知道该说些什么了。

    　　此时，绿珠儿唐嫣唐宁还有梅仙姑也来了，阿梨只好开口说道：“清玄好些了吗？”

    　　梅清玄点点头，疑惑道：“又受伤了？”小脸上的神情自然是担忧无比，同时还去专门检查了一下田七的左手，摸来摸去十分上心的样子。

    　　“哎……”梅清玄叹了一口气，又从包包里摸出来一块桃花酥给田七喂到嘴边，石珠只有一颗，现在她只有桃花酥了，可惜。

    　　田七忍着酸疼伸出手来摸了摸清玄的小脑瓜，阿梨则是张了张嘴表示自己也要。

    　　清玄很是为难又掏出来一块，看样子她自己存货也不多了，要不然清玄也不是小气的人。

    　　“怎么一起来了？是有什么事情吗？”阿梨吃着核桃酥看着绿珠儿问道。

    　　绿珠上前，从袖口掏出来三章请柬递给阿梨：“明日的聚合宴，聚合庄的主人送来了三份请柬。”

    　　很精致的三份请柬，从材质上来看，就知道光是这请柬就不是一般人能用的起的。

    　　“琼花宫，孤鸿派，唐门都收到请柬？聚合庄的主人为谁？”田七问道。

    　　绿珠儿回道：“是青州本地门派聚合派的掌门凌灵散人，来凤。聚合庄是神机门附属门派，道魔之争举办前夕，聚合庄都会举办聚合宴，受邀的一般都是江湖一流门派的各大掌门。”

    　　绿珠儿看了唐宁一眼，唐宁有些不明所以的摸了摸脸，不脏啊，干嘛看他？

    　　“唐门往年都不被邀请，孤鸿派……”绿珠儿有些难为情的说道。

    　　连唐门都不被邀请，更不用说孤鸿派这种野鸡门派了。

    　　但是今时不同往日嘛，这不是一次性就来了三份请柬？

    　　“如此说来聚合宴并非突然举办，那此宴目的何为？是神机门授意？还是说只是聚合派想一进地主之谊？”不怪田七过分的小心谨慎，越是这种时候越要谨慎一些。

    　　“通常来讲，聚合宴就相当于一个道魔之争的引子，有什么恩怨，聚合宴之后都会清清楚楚，当然，若是打定主意不死不休，自然是不会参加这聚合宴。”风离给田七解释道。

    　　田七疑惑不解：“那为何先前不告诉我？”

    　　“魔道上三宫从来没有出席过聚合宴，而咱们与三星司之间虽然说不上不死不休，但是和解怕是难了，三星司到现在都没有和解的意思，某人也不是心甘情愿吃了亏闷声不响的家伙。这聚合宴不去也罢。”

    　　风离这么一说，好像自己确实没理由去这什么聚合宴，三星司严格来说也不算是江湖门派。

    　　“不止上三宫，魔道九宫十二派主事者从来没有出席过这什么聚合宴，虽然会收到请柬，但是一般来说都是一些正道门派才会参加这个聚合宴。”

    　　绿珠儿补充道，但是随即便没有再多言，去不去全看田七来决定，参加这种宴会虽然没什么大用，但是对于提升门派知名度还是非常不错的，江湖是一个巨大的名利场，这是无法否认的事实。

    　　孤鸿派小门小派，想要发展起来，参与这聚合宴也是有些好处的。

    　　田七自然是明白这些，可惜他一开始就没打算把孤鸿派发扬光大什么的，能保住传承就不错。

    　　“八大门派主事者都会出席聚合宴？大宗师呢？”田七又问道。

    　　绿珠儿则是摇了摇头，表示自己不清楚，“不过上一次的道魔之争听说少林和神机门的大宗师都在现场，这一次就不知道了。”

    　　阿梨则是将请柬随意的放在一旁的案几上，问道：“小绿你亲自拿这请柬给我跟相公看，是什么意思？”

    　　绿珠儿停顿了几许，才缓缓的说道：“九大门派欲与唐门和解，还有……”

    　　绿珠儿看了看阿梨变得平静无波的脸色，硬着头皮说道：“还有叶家七公子邀小姐你明日聚合庄一聚。”

    　　寂静，就好像是突然之间时间静止了一般那样寂静，叶家七公子？

    　　清玄小口小口的吃着核桃酥，咔吱咔吱的声音突然就很清晰了起来，她完全不觉得这事情有哪里不对。

    　　一旁的风离送给了阿梨一个意味深长的眼神，而舔了舔受伤的碎屑的梅清玄心满意足的抬起头看着阿梨问道：“师娘有约？”

    　　梅仙姑立马跑了上来拽走清玄，有些尴尬的笑了笑：“清玄饿了，我去给她准备点吃的。”

    　　“我不饿！娘。”

    　　“不，你饿了。”

    　　“好吧，我饿。”

    　　梅仙姑拉着清玄出去，一手还捂着清玄的嘴巴，不让她哼唧。

    　　“师傅，你没事就好，我刚想起来唐门好像来信说一些道魔之争的事情，先告退了。”

    　　唐宁对这种事情有经验的一批，现在不走保不齐就师娘被嫉恨上了。

    　　唐嫣则是指了指一瞬间就跑没影了的唐宁，有些手足无措：“公子你注意身体，唐嫣退下了。”

    　　说完也是匆匆忙忙捂着心口跑了出去。

    　　绿珠儿觉得自己是不是做错了什么？这事情应该跟小姐悄悄说，对不对？

    　　悄悄看了一眼面无表情的阿梨，绿珠儿心里越发的惶恐了起来。

    　　风离则是起身，重重的冷笑了一声，当初月缘来孤鸿派的时候，这个女人好像跳的厉害啊！

    　　你笑啊，现在怎么不笑了？

    　　田七咳嗽了一声，转头看着阿梨说道：“要不去看看？”

    　　感觉到明显阿梨抱着自己的手臂在用力压在自己的胸前，田七身子骨没劲，但是也不好动用罡气内力，只能干咳嗽。

    　　阿梨这才想起田七的状态，平复一下心态。

    　　“你来定。”阿梨说道。

    　　“好。”田七答。

    　　“小绿跟我出来一下。”

    　　“是。”

    　　气氛就是这么变味儿的，真恐怖！

