五月份的浩瀚洋上，海神舰队正在返回波尔德罗曼南恩干船坞的路上。
　　波尔德罗大帆船，曼南恩之怒上的贵宾房间之内。
　　午后的阳光正透过窗帘照入房间内部，咸腥的海风吹在房间之内，浪花拍打在船舷上的身影一浪接一浪。
　　维罗妮卡腰酸背痛地趴在柔软的大床上，黑暗精灵正坐在莱恩旁边帮他倒茶，而莱恩本人正坐在桌子前面写着什么。
　　“出来三周，战斗三场，报酬五百个金克朗。”维罗妮卡的脸上还残留着潮红的余韵，嘉兰女巫意味不明地说道：“呵~除此之外也就是和你在一起亲热了几十次，我在想这买卖是赚还是亏。”
　　莱恩闻言笑笑，他将信件写好然后盖上戒章，这才笑道：“如果你单纯地将这趟冒险的收益拿来算那肯定是亏了，但是我们不也久违地一起出来走走了么？在成为领主之后，这种机会肯定是越来越少的。”
　　将柔软的枕头抱在怀中，维罗妮卡鼻子里直哼哼：“有时候就是这样，一方面，我希望你永远是那个灰头土脸的游侠骑士，这样我就能永远占有你，另一方面，我却又希望你爬得越高越好，这样对我的未来有很多帮助，我毕竟是个女巫，有太多东西要花钱。”
　　“人总是矛盾的，我全都要很多时候只能嘴上说说。”莱恩点头，伯爵如今身上已经很有威严，他一举一动中充满着气势，也只有在私下相处的时候他会和蔼一些，维罗妮卡时常在内心深处告诫自己，未来和莱恩相处不能再像以前那么随便了。
　　不过从目前来自己男人还是和以前一样，莱恩走到床头坐下，他轻轻地帮助维罗妮卡揉着纤腰和秀美的丝足，打趣道：“难道你不喜欢么？”
　　“亲爱的，你能不能告诉我，你是怎么和那个帝国的大炼金师搭上的关系？”维罗妮卡一双肉丝美足被莱恩握在手中按摩，嘉兰女巫趁着莱恩心情好的机会娇滴滴地问道：“我看他和你好像成了朋友？”
　　“盖尔特？算是吧，他在一些问题上和我有了相同的看法，趁着一个机会我们就成了朋友。”莱恩温声说道：“你只需要知道我和他利益一致就行了。”
　　在成功消灭了无赖骑士，拿回了海神三叉戟之后，波尔德罗公爵博德里克在莱恩的中介下和帝国大炼金师盖尔特见面，盖尔特请求博德里克帮助他一起前往埃斯塔利亚陵墓夺取海金护符。
　　费德蒙德被盖尔特的提议打动，因为吸血鬼对人类世界的威胁他看在眼里，放任一只如此大的亡灵军队在南方国度横行绝对不是好主意。
　　可博德里克却头脑清醒，这位波尔德罗公爵平静地询问道，海神骑士们如果为了盖尔特而战，能够得到什么？
　　盖尔特似乎对此早有准备，他和他的麾下拉出了整整五箱的埃斯塔利亚铸金币艾克塞兰特，大炼金师告诉博德里克公爵，如果他和他的军队愿意帮忙，这些钱就是他们的了。
　　和预想中的不同，博德里克公爵对于这些金币到底是不是真正的金币深表怀疑，他拒绝了盖尔特的请求。
　　大炼金师这才明白他以前的种种无良行为早已传遍了整个旧世界，迫不得己之下，盖尔特只得以实物交换，答应用三百副布伦瑞克军工厂出产地标准制式铠甲和五门臼炮、二十箱炮弹换来了博德里克公爵答应出手相助。
　　尽管有了莱恩和海神骑士们的相助，埃斯塔利亚陵墓一战依然无比凶险，这总体来说有两个原因。
　　首先，面对吸血鬼男爵利奥波德-哈肯率领的亡灵军队，盖尔特带来的一万多帝**队除了一个布伦瑞克火枪营、一队先驱侍骑和一队炎阳骑士以外，别的军队难称精锐。
　　拜尔沙泽-盖尔特目前还仅仅只是帝国的大炼金师，炼金学院的院长，他在帝国资历尚浅，尽管得到了卡尔-弗朗茨皇帝的信任，他依然还不是皇家首席大巫师，能够调动的只有帝国普通的军队，火枪营和先驱侍骑还是盖尔特和布伦瑞克军工厂关系好才能调动。
　　其次，大炼金师本人也不是特别擅长指挥的将领，尤其是在吸血鬼男爵利奥波德-哈肯骑着僵尸龙率领着天鬼群出现时，联军一度被逼入极限，那头尸妖王一度杀到了盖尔特的面前。
　　大炼金师丝毫不慌，终极炼金术发动，这头尸妖王在无尽的痛苦中当场被变成了黄金雕像，最终费德蒙德和博德里克公爵率领着海神骑士们侧面冲锋，莱恩骑着狮鹫和吸血鬼男爵在高空之上搏斗最终将其斩杀，这才赢得了最终的胜利。
　　“那个大炼金师如愿得到了海金护符……那个可是高等精灵离开旧世界之前留下的神器之一……”维罗妮卡对盖尔特的收获还是念念不忘，嘉兰女巫嘟囔着：“亲爱的，你也真是，不懂得给你的女廷臣留点好处，把好东西都给了别人。”
　　莱恩闻言发笑不止，也确实容不得维罗妮卡不嫉妒，海金护符作为高等精灵遗留下来的传家宝和神器，这枚护符拥有非常强大的抗混沌腐化和抵御各种邪恶咒术的能力，也能够在危机之时释放出储存在其中的魔法之风，将敌人碾成碎片，还可以增加拥有着的敏捷和移动速度。
　　正常来说，一样魔法饰物一般只能承载一个能力，像海金护符这种能够同时具备四五种特殊能力的神器饰物已经非常稀少，大概只有高等精灵荷斯白塔和露丝契亚的魔蟾能够制作，而且许多秘法早已失传。
　　“可你已经有最好的了，亲爱的。”莱恩将目光放到了维罗妮卡的无名指上：“相信我，这枚戒指不会比海金护符要差。”
　　“那……好吧。”维罗妮卡也只是口头上抱怨一下，女巫心里知道莱恩送她的戒指有多么厉害，只能说施法者都贪婪，这是职业特性。
　　这个问题聊完了之后，心满意足的维罗妮卡用丝袜小脚轻轻踢了莱恩的胸膛一下，打趣道：“说起来，阿尔弗雷德最后还是一个人回来了啊……”
　　“那是他的选择，我必须尊重。”莱恩点头，他轻叹一口气：“这件事是我从头到尾都没有预料到的。”
　　“我觉得你可以安排你的这位好友相亲了。”维罗妮卡接着说道。
　　“阿福不是说了，顺其自然么？”莱恩点点头，他将侍立在一旁的黑暗精灵抱起来放在自己的腿上：“那就顺其自然吧，如果强求反而落了下乘。”
　　“说起来，你下一步打算怎么办？真要打穆席隆么？”维罗妮卡翻了一个身，将自己姣好的身线隐藏在了薄被之下，女巫有些埋怨地说道：“就不能停下来好好休息个十年二十年么？整天就是打仗，我和你在一起之后打的仗比和我同期的几个女议员加起来都多！”
　　“打穆席隆是肯定要打的，今年休息，明天开始准备进攻尖顶宫，这是年终会议上议定的计划。”莱恩摇摇头，终焉之刻正在逐渐临近，他万万不可放慢脚步。
　　“好吧，那下次你让你的小公主去，我不去了。”维罗妮卡故意赌气般地说道。
　　这时，莱恩怀中的黑暗精灵突然开口了，奥莉卡软绵绵地撒娇道：“没关系，维罗妮卡女士不去我和你一起去，我会永远和你在一起的，主人。”
　　“就是嘛，维罗妮卡你不去，有奥莉卡和我一起~”莱恩顿时觉得脸上有光，他立即在黑暗精灵的脸上亲了一口。
　　“？？？”维罗妮卡的杏眼瞬间瞪圆了。
　　这个该死的黑暗精灵！居然当了叛徒！
　　说好的我们都是一边的呢？
　　从莱恩怀中抬起头的奥莉卡嘴角翘起，脸泛黑气，在莱恩没有注意到的时候诡异地笑了笑。
　　真是愚蠢的人类。
　　…………我是愚蠢的人类的分割线…………
　　于此同时，新世界，露丝契亚，最初之城，伊塔扎。
　　在古圣大金字塔上，第一代最古魔蟾，曾经被古圣波泰克亲自传授魔法之风奥秘的尊者克罗克正端坐在黄金圣座上，它已经死去的肉身正在逐渐恢复生机，它的灵魂在逐渐回归身体。
　　它，即将复苏。
　　一道虚无的光幕将克罗克的尸骸笼罩，最初之城伊塔扎曾经见证了无数的岁月，这座古圣降临的城市依然是如此宁静，热风吹过这片原始雨林，大林海中风波摇曳不止。
　　伊塔扎也是目前幸存的所有蜥蜴人的神殿都市中最大的一座，它是这个世界上所能找到的最强大和最古老的魔法修炼者的家园，这其中就有蜥蜴人最伟大的也是最强大一代史兰克罗克，克罗克也一直用最强大也最不屈不挠的精神意志守护着这座城市。自从混沌大入侵以来伊塔扎历经无数次威胁，但没有一次它毁于入侵者之手，不管是凶残暴戾的混沌恶魔还是狡猾至极的斯卡文鼠人。
　　聚集于伊塔扎的金字塔是所有神殿城市中最多的，每座金字塔都是一个史兰的住所尽管现在大多数都已经无人居住，每座金字塔的高度都差不多有一座山那么高，这让这座城市显得极度庞大以致于除了某些无上存在以外，任何人都无法一眼看到边界，在这里，成千上万的蜥人军团在此巡逻，天空之中的翼龙军团永远在警戒着可能的敌人，原始雨林之内，无数远古巨兽监视着森林的一举一动。
　　灵蜥们永远在城市里面为了大计划而忙碌着，他们总是窃窃私语生怕出了一点差错，通往伊塔扎的道路荆棘密布，任何不受欢迎的访客都会被守卫抓获，扔进暴龙坑或是索提戈牺牲蛇坑，让蛇神享受到血腥的祭祀。
　　然而，三生有幸的是，今天有一小群人类得到了访问伊塔扎的资格，这群人类由几个大剑士和几个工人组成，他们正运着几箱来自温福特的顶级美酒“吕萨吕斯”以及高等精灵美酒前往伊塔扎的大金字塔。
　　“天呐~天呐~吾主财富女士在上。”路易吉商会会长哈德良正小心翼翼地在大群凶暴蜥人步兵和一位灵蜥祭司的带领下前往伊塔扎，看着宏伟的巨型金字塔群，这位南方国度的大商人已经惊讶到有些麻木了。
　　通往伊塔扎的伟大大道绵延十几公里，这也是整座城市的主干道，道路两边拥有巨大的蜥蜴雕像，哈德良这些受到邀请的客人都被这些沉默和不动的哨兵所给予了深刻的印象，因为他们高大的身形并时时刻刻监视者通过下方的凡人。路边的雕像底座不动，但雕像的头部却慢慢移动，目不转睛地盯着他们走过，街道两旁都是蜿蜒的沼泽地。
　　哈德良突然意识到了人类的渺小和脆弱，或许人类所谓的强大在这些种族的面前不值一提，大商人咽了一口口水，他将目光放在了附近一座金字塔的顶端。
　　金字塔顶端射出一道数米粗的激光，直射天穹。
　　“请跟我来，尊贵的客人。”灵蜥祭司见到哈德良停下了脚步，立即提醒道：“马兹达-穆迪大领主和客人们正在等你。”
　　“好……好的！”哈德良赶紧示意手下继续前进。
　　他这次是来送酒来的。
　　三十分钟之后。
　　伟大的伊塔扎金字塔内，人类之主正和帝皇之子基因原体还有暗鸦守卫基因原体在一起品尝着这个世界最高档的美酒。
　　帝皇英俊的脸孔上止不住地带有苍白的神色，复活尊者克罗克需要花费的力量是非常巨大的，巨大到就连帝皇消耗极大，这头初代魔蟾的实力和已经和昔日的帝国宰相马尔卡多相仿。
　　福根很是有些担心地看着父亲的脸色，直到他确定帝皇只是消耗过度这才稍微放下心，从哈德良的手中接过满满一桶的美酒“吕萨吕斯”，福根使用珐琅杯子接满了三杯：“父亲，克拉克森。”
　　“晦暗万年，唯有美酒不可辜负。”人类之主接过酒杯，他细细地品味着杯中鲜红色的葡萄酒，一向冰冷的脸上露出了些许暖意：“我记得在泰拉2k时代，葡萄酒无论是穷人还是富人都有机会接触到，但是在如今，只有最尊贵最荣耀最富有的家族才有机会品尝到一小杯葡萄酒。”
　　帝皇是好酒的，这可能是极少数人才知道的秘密，那些昔日和他一起征战星海的原体和禁军们依然清楚地记得帝皇对于美酒的爱好，包括福根和克拉克森，实际上帝皇每次来都要从莱恩的地窖中搬走不少葡萄酒。
　　“莱恩他妻子苏莉亚的家族出产旧世界最顶级的葡萄酒，这几桶吕萨吕斯就还是我托莱恩的关系好不容易弄来的。”福根捧起自己手中的酒杯，他朝着克拉克森说道：“还记得我们上次在一起小酌一杯是什么时候么？”
　　“在你还不是叛徒的时候。”克拉克森闭着眼睛，让酒液划过喉咙，感受着其中的美妙。
　　“我的军团曾经配备了泰拉顶级贵族家族的酿酒大师，可惜我的珍藏现在全在恐惧之眼里，而且基本都变质了。”福根怀念着过去的荣光，他轻轻叹息：“如果有机会，我一定要重新组建我的酿酒团队。”
　　原体们也好酒。
　　“福根，明天我和克拉克森就将离开这里。”帝皇拿着酒杯，他平静地说道：“尊者克罗克的复苏一定会引来无数强敌，届时保护罩也无法掩盖他复活所产生的魔法之风，你的任务就是守护克罗克，直到他彻底复活为止。”
　　“父亲，你接下了要去哪里？”福根表示自己明白了。
　　“我接下来要去旧世界的努尔，去看一位已经怀有身孕的女人，她肚子里的孩子是莱恩的，我必须要去看看。”帝皇点头：“然后带上罗嘉，我就将返回泰拉。”
　　“明白了。”
