    其实，迫不及待想见到顾红的人也不只李新年一个人，起码顾雪比他更心急，因为有些话她既不能跟母亲谭冰说，也不能告诉李新年，只能跟妹妹商量。

    没想到越着急越煎熬，顾红乘坐的国际航班居然晚点了半个来小时，顾雪站在出口处几乎望眼欲穿了。

    终于，顾红和几个人说说笑笑从里面走了出来，顾雪迫不及待地迎了上去。

    “怎么才到啊，我都快急死了。”顾雪一把接过妹妹手里的旅行箱抱怨道。

    顾红跟同行的几个人挥挥手告别，随即看看姐姐，疑惑道：“不就晚点半个小时吗？至于急成这样？”

    顾雪也不多话，拉起顾红就往停车场走。

    顾红已经察觉到姐姐的神情有点不对劲，狐疑道：“你这是怎么啦？好像有谁撵你似的，老旦呢？”

    顾雪瞪了妹妹一眼，嗔道：“放心，老旦丢不了。”

    顾红抱怨道：“这家伙这一次可有点反常啊，我出差一个星期，他居然只给我打过一次电话，看来，我不在家他乐得自在呢。”

    顾雪哪有心思跟妹妹扯这种闲话，只顾闷头来到了停车场，钻进车里面之后坐在那里好一阵没动弹。

    “开车呀，楞什么呢？”顾红疑惑道。

    顾雪扭头瞥了妹妹一眼，小声道：“家里出事了。”

    顾红一愣，疑惑道：“出什么事？”

    顾雪沉默了一会儿才低声道：“大山今天早晨被警察抓走了。”

    顾红一脸惊讶的样子，盯着姐姐好一阵没出声，似乎在预估这件事将会产生的后果。

    顾雪又说道：“这事很突然，他今天出去晨练的时候在公园直接被警察带走的，等我知道的时候都过去一个来小时了，我本来想给你打电话，妈说等你回来再说。”

    没想到顾红听了姐姐的话之后居然没有对这件事做任何评价，而是坐在那里呆呆楞了好一阵，才说道：“开车吧，回去再说。”

    顾雪楞了一下，还是发动了车离开了机场，路上她好几次想开口说话，可看看妹妹好像一直在沉思，只好打住了。

    不过，进入市区之后，她忽然想起一件事，说道：“对了，你还是先去一趟你婆婆家吧，为了这件事老旦昨天跟我发牛脾气呢。”

    顾红似乎对这件事比戴山被转还重视，疑惑道：“他发什么牛脾气？”

    顾雪抱怨道：“我原本打算在机场接上你之后直接去妈家里吃饭，可老旦非要让你先去他妈家里，否则他今晚不跟我们一起吃晚饭。”

    顾红沉默了一会儿，摆摆手说道：“那就先去我婆婆家。”

    顾雪问道：“你应该有礼物带回来吧？”

    顾红好像没听见，只顾坐在那里愣神。

    章梅早就从李新年那里得知儿媳妇今天下午回来。

    不过，李新年已经告诉她顾红回来之后直接回自己母亲家里吃饭，所以没指望儿媳妇会来看自己。

    没想到顾红一回来就先去她那里报到，并且还从国外专门给她带来了礼物，面子上倒也过得去了。

    所以，对于儿子晚上要在丈母娘家吃饭，破天荒没有说什么难听话，只是对姐妹两个匆匆来匆匆去有点不满。

    在距离谭冰的四合院还有几分钟路程的一个僻静处顾雪把车停了下来，说道：“老旦现在可能已经在妈这里了，有些话也不好当着他的面说。”

    顾红面无表情地说道：“你在担心什么，难道老旦还会出卖你？”

    顾雪嗔道：“哎呀，你怎么回事？你明知道我的意思，反正我先把情况跟你说一下，至于是否告诉老旦你自己决定，你们夫妻之间说什么悄悄话我也管不了。”

    顾红盯着顾雪问道：“除了你和戴山那点事，还有什么我不知道的？”

    顾雪犹豫了一下说道：“得知戴山被抓之后，我做了三个决定，一是暂时放弃老旦公司的股东身份，我的股份记在老旦的名下。”

    说完，看看顾红没有异议，于是继续说道：“二是给了老旦一张借条，金额五百万，我前年买的那套房子的资金来源必须要有合理的解释。”

    顾红问道：“他答应了？”

    顾雪点点头说道：“答应了，只是好像不大情愿。”

    顾红沉默了一会儿说道：“既然这样干脆让老旦去法院把你起诉掉算了。”

    顾雪一愣，随即一拍大腿笑道：“哎呀，我怎么没有想到这一层呢，我两年多没有给老旦还钱，他当然可以去法院起诉我。

    老旦起诉之后就可以向法院申请对房产实施保全，这样一来在案子结束之前，警方起码无法查扣那套房子。”

    顾红忧虑道：“我只是觉得为了那套房子是不是值得这么做。”

    顾雪小声道：“哎呀，这可不仅是钱的问题，那套房子的产权可是在我的名下，如果我说不清楚房款的来源，警方有可能会认定是大山的赃款，那我岂不是要去跟大山作伴了？”

    顾红抱怨道：“我都不明白你买那套房子干什么用。”

    顾雪嗔道：“干什么用？升值啊，那可是本市最好的地段，升值潜力无限。”

    顾红哼了一声道：“那你最终占便宜了吗？怎么搞得现在连屁股都擦不干净？”

    顾雪瞪了妹妹一眼，嗔道：“你现在说这些风凉话有什么用？谁知道有人会秋后算账呢。”

    顾红摆摆手说道：“还有什么我不知道的？该不会银行里还有你名下的大额存款吧？”

    顾雪白了妹妹一眼，嗔道：“我又不是傻逼，我在银行只有几十万存款，让他们查去，只要那套房子不出事，其他就没有什么可担心的。”

    顾红沉默了一会儿，小声问道：“你说大山手里还有没有钱？”

    顾雪气哼哼地说道：“那还用问吗？肯定有不少私房钱。”

    顾红疑惑道：“你怎么这么肯定？难道是他告诉你的？”

    顾雪哼了一声道：“我就知道他对我不会这么老实，还以为我不知道他心里打的那点小九九呢，结果我略施小计就原形毕露了。”

    顾红皱皱眉头问道：“你使了什么计？”

    顾雪得意地轻笑一声，小声说道：“我不瞒你，这些年我已经从他手里不知不觉地收回了快两百万了。”

    “两百万？究竟怎么回事？”顾红惊讶道。

