    林丰的擂鼓瓮金锤，早些时候就是用普通的铁锤。可是后来专门锻制，他的擂鼓瓮金锤以精钢锻制，全是实心的，并非是空心锤，一柄擂鼓瓮金锤的力量，就已经重达四十八斤。

    两柄擂鼓瓮金锤，便是九十六斤，这是极为沉重的力量。

    战场上士兵使用的刀剑，一般情况下，也就两三斤的重量，不可能太重了。如果你十来斤的刀，短时间劈砍没有问题，可是连续厮杀，太重的刀根本不顶用。

    所以士兵的武器也就两三斤，便于挥刀劈砍。可是林丰手中的擂鼓瓮金锤，那就完全不一样。

    四十八斤重的铁锤，一落在齐国士兵身上，登时骨头断裂，非死即伤。

    关键是，这一武器在林丰的手中，轻如鸿毛一样。

    这是大宗师的好处。

    他自身的真元浑圆如意，而且真元如今生生不息，足以长时间支持。两柄擂鼓瓮金锤上下翻飞，直接荡开了刺来的长枪，铁锤扫过，周围齐国士兵不断被砸落下去。

    在林丰抵挡时，这一瞬间，周围秦国士兵承受的压力，顿时骤然减弱。

    许多齐国士兵朝林丰云集过来。

    以至于，其余盾牌兵能喘一口气，同时甚至长枪兵也能开始反击。

    这是所有的压力，落在林丰的身上。

    赵飞熊看到了这一幕，他神色严肃，立刻高声嘶吼道：“秦国的将士们，大帅亲自上阵厮杀，大帅都不顾一切，我们还有什么惧怕的呢？”

    “杀，全力杀啊。”

    “我秦军儿郎，何惧生死？”

    “我们按照约定，交还了齐国的皇帝，可是齐国皇帝转眼就反攻我们。齐国不守约定，要来杀我们。今日这一战，要让他们彻底见识到，我们秦军的厉害。”

    “岂曰无衣，与子同袍，杀。”

    赵飞熊歇斯底里地大吼了起来，他如今上阵厮杀没有必要，因为他要做的，那就是鼓舞士气。

    整个剩下的三千余士兵，彻底鼓动起来。

    这是最重要的。

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    越来越多的士兵，跟着高声呐喊了起来，其呐喊直冲云霄，回荡在空中。整个秦国一方的将士战斗力，也是随之爆发，一个个秦国的士兵红着脸，歇斯底里的大吼，全部是涨红了脸。

    一时间，气势如虹。

    原本秦军在无数的齐国士兵威逼下，已经是陷入困境，在这一刻，却是直接扭转了局势。

    双方厮杀，秦国不落下风。

    战场上厮杀的情况，很快传到了战场后方，田和得知林丰亲自指挥，他站在一处高地远远的望去，并没有因为秦军反扑就担心，反倒是一副喜笑颜开的模样，说道：“曹无道，我齐国要获胜了。你看看战场上，秦军全力拼命了，甚至林丰这个秦军的主帅，都已经提着铁锤杀出来。这，就是我们取胜的前兆。秦军的士气，一鼓作气再而衰三而竭，如今只要是再压下秦军的士气，秦军就必败无疑了。林丰虽说厉害，可是他终究是一个人。一个人的力量，要抗住两三万人的兵力围攻，那是不可能的。传令下去，全部进攻，为朕进一步进攻。”

    曹无道得了命令，先吩咐了下去，让麾下的士兵拼死一战。

    在这一前提下，曹无道才看向田和，脸上多了一抹忧虑，说道：“陛下，臣认为当前的情况，其实有些不对劲。”

    “有什么不对劲儿？”

    田和昂着头，说道：“朕其实认为，这很是符合常理的。如今的这个情况，就是应该发生的。林丰是什么人，是秦国的主帅。再者，林丰自领兵作战以来，从来没有败亡的迹象。”

    “尤其是，他作为大宗师，更是不可能认怂的。林丰极为自负，所以他认为能挡住我们。实际上再考虑深层次一点，林丰因为考虑到冀州的局势，怕冀州的人遭到劫杀，那就必须要尽可能的斩杀我们的人，削弱我们的力量。”

    “否则到最后，冀州也难以守住。其实朕认为，林丰大体上，应该是这样的一个思路，他认为自己是大宗师，即便是厮杀到了最后的一兵一卒，他也能从容离开。”

    “所以，林丰希望借助四千人的兵力，彻底把我们的力量消耗掉。从目前秦军爆发的实力，以及先前我们的折损看，我们的力量伤亡，至少是秦国一倍以上，甚至还更多。”

    “所以一战下来，林丰军队即便是全灭，那么我们的伤亡绝对不止一万人，甚至可能一万五六都可能。乃至于更多，朕也不意外。林丰很厉害，这一点是谁都清楚的。”

    田和沉声道：“所以，这一战必须打，就算是消耗完了兵力，可是能耗死林丰，能拿下林丰，那就是转了。”

    “陛下圣明！”

    曹无道听完后，心中琢磨一番点了点头。

    他认为这是有道理的。

    林丰是大宗师！

    这是无上的实力，是能在万军中来去自如的。如果说林丰现在，他要撤离，根本就没有人能阻拦。可是林丰为了大军留下来拼杀，不断的消耗实力，不断的消耗真元，最终林丰就可能被拖死在这里。

    这就是当前的一个大体判断。

    曹无道看向了前方，战场上的厮杀仍然在持续，只是远远看去，也能看到那战场中心的厮杀很惨烈，无数人云集上去，可是却被荡开了，根本无法合围。

    齐国人多，齐国的攻势也很强，但是林丰所率领的秦国大军，就像是巍峨高山立在此地，任凭风吹雨打，任凭浪潮汹涌，秦国军队都是岿然不动。

    这就是秦国的军队战斗力。

    曹无道的内心，忽然多了一抹忧虑，他总觉得林丰在这里全力厮杀，不是那么简单的。

    林丰麾下的兵力一旦遇到突袭，其实大可以立刻远遁，躲避追击。虽说齐国有骑兵在，可是秦军当中，也一样有少数的秦军，这些人足以殿后稳住局势，保护大军撤离。

    可是，林丰偏偏选择了死战。

    这就是不一样的结果。

    曹无道思考着皇帝的分析，看起来有一定的道理，可实际上，却是觉得总是忽略了什么。

    战事还在进行。

    时间，一点点的流逝。

    厮杀的战场中心，宛如绞肉机一样，不断绞杀双方的兵力。

    死伤的秦军、齐国军队，都在不断的增加。

    齐国军队攻势，丝毫不减。

    秦国军队防守，依旧滴水不漏。

    如果说先前没有林丰在，导致了战事的疲态。可是林丰这个战场上的主帅，这个战场上的主心骨站出来，一切就不一样了，彻底改变了战场上的局势，彻底使得所有秦军奋力一战。

    林丰手中的擂鼓瓮金锤还在挥舞，甚至林丰的力量不曾削减多少，真元依旧稳健运转。在他的周围，已经是倒下了一具具的尸体。这还是林丰在厮杀时，缓缓拉着队伍王前进，避免尸体一直堆积在附近。

    否则，林丰周围的尸体会更多。

    林丰目光一转，看向了不远处的后方，他知道齐国皇帝就在后方，这个时候如果林丰不顾一切的往前冲，实际上是能够迅速突破的，只是他暂时没有突破，必须要等到大军回援，才能取得胜利。

    如果林丰现在不顾一切的追击，田和撤离，林丰无法拿下田和。再者，实际上齐国军队更多，没了林丰带队防守，失去了防守的阵型，秦军会被迅速的剿杀。

    所以，暂时不能轻举妄动。

    林丰唯一能做的，那就是全力以赴的防守。

    在双方继续厮杀的时候，田和的耐心有些没了，因为到现在，已经差不多快一个半时辰，可是四千秦国骑兵还在。

    田和吩咐道：“曹无道，再度下令猛攻。林丰麾下的兵力，已经不多了。接下来再战，我们能一战取胜。只要是再加把劲而，这一战我们就赢了。”

    曹无道点了点头，迅速安排下去，再度鼓动士兵出战。

    呜！呜！！

    忽然间，悠远绵长的号角声，自远处传来。

    轰隆隆！！

    紧跟着，便是轰隆隆的马蹄声响起。

    伴随着马蹄声的响彻，曹无道面色陡变，他迅速看向周围，入眼处，在远处官道上出现了一条蠕动的黑线。这一条黑线蔓延范围极为广袤，直接就把周围包围死了。

    不好！

    曹无道忽然开口说话。

    他脸上满是担忧的神色，连忙道：“陛下，我们中计了。”

    田和也是迅速往周边看去，赫然看到了那黑压压的一条线，迅速的围拢了过来。随着距离的拉近，一杆杆旌旗在空中飘扬，这些许多的旗帜，都是秦国的黑龙骑。

    一杆杆大旗猎猎作响，黑压压的骑兵从周围包围了过来。

    “撤军，迅速撤退。”

    田和神色惊慌失措起来。

    中计了！

    这一刻的田和，觉得自己再度被算计了。因为从现在的结果看，林丰分明是故意在这里拖延，以便于更多的士兵包围过来，彻底断绝了他的退路。

    这样的一个前提下，田和大军彻底败了。

    不可能再有其他的结果。

    即便田和的身边，还有三千骑兵。可是往周边看去，这哪里是三千人，至少是一万骑兵以上。这样的兵力人数，绝不是田和身边的三千骑兵能解决的，甚至反倒他可能会被全灭。

    田和继续道：“曹无道，别管其他的步兵了。撤军，我们直接撤离，突围出去。”

    “喏！”

    曹无道立刻回答。

    “撤退！”

    曹无道迅速的下令，他带着麾下的三千骑兵，簇拥着田和直接离开。

    林丰也是听到了远处传来的号角声，这恰恰是秦国将士的号角声，林丰知道援军已经来了，心中松了一口气。

    等到了！

    援军终于是来了！

    “反攻，所有人开始反攻，杀回去。”

    林丰高声大吼起来，他厮杀到现在，早就已经是不耐烦，事到如今，终于可以不再防御，转向进攻，在命令下达的瞬间，林丰提着擂鼓瓮金锤，就迅速的往前冲。

    秦军阵型也随之改变。

    盾牌兵直接一首提着盾牌，一首提刀冲刺。后方的长枪兵，也是开始发起了冲锋。

    实际上如今林丰身边的兵力，已经是只剩下一千多人，战死了两千多人。在这样的损失下，继续鏖战下去，死伤的兵力会更多，好在如今援军来了，已经可以开始迅速的反攻。

    “杀！”

    “杀啊！”

    林丰大声的呼喊了起来。

    擂鼓瓮金锤抡起，所过之处，扫荡一个个齐国士兵。在林丰的身后，大批的秦国士兵也是凶猛无匹，悍然反击。整个秦军的攻势，愈发的猛烈，而齐国大军已经是兵败如山倒。

    “追，生擒田和。”

    林丰提着擂鼓瓮金锤进攻时，高声呼喊。

    “生擒田和。”

    “生擒田和。”

    越来越多的秦军士兵，全部高呼了起来，秦军一方士气如虹，攻势如潮。

    这一情况，使得正在逃窜的田和，更是慌乱了起来。

    田和的内心，无比惊慌。

    完了！

    又要沦为俘虏了！

    不，他绝不愿意再次被生擒。

    历史上破国落败，沦为阶下囚的皇帝，不在少数。可是接连两次沦为阶下囚的人，他绝对是独一无二的。甚至齐国在他的手中，前所未有的强盛。

    转眼，他又前所未有的沦为阶下囚，名声丧尽。

    这是田和更是不愿意的。

    田和更是后悔。

    他招惹林丰做什么呢？

    早知道，直接撤回临淄，不好吗？非要因为心中的怒气，就直接和秦国开战，以至于如今陷入了困境。

    田和骑着马撤退，可是他的内心，却是无比的难受，更是惊慌。因为他带着人往前冲的时候，却是发现了前方的官道上，出现了大批大批的秦军骑兵，已经朝着他的方向来了。

    “冲过去。”

    田和高声下令。

    身边的骑兵加快了速度，有曹无道吩咐士兵冲在前方，以便于突围冲刺。

    转眼间，和前方的骑兵距离，已经是越来越近。

