    “怎么回事？潘凤，你为什么倒在地上打滚？”

    老头似乎看傻了眼，没搞明白自己的鬼将出了什么问题。

    “你身为他的主人，却不知道他发生了什么事情，真是有够垃圾的，我都不明白，你何德何能，可以收到一只英灵当鬼将。”

    林天佑冷笑一声，语气充满了讥讽。

    “哼，你个毛头小子，别以为用法器偷袭了我的鬼将就狂妄起来，我能加入通灵会，也不是浪得虚名的！”

    老头不肯在语言上吃亏，气势汹汹的反击道。

    “是吗？区区五十多的魂力，我站在这里让你打，你都不能打退我半步。”

    林天佑不屑的笑道。

    “你敢看不起我？”

    老头身为通灵会的一员，平时是非常骄傲的，尤其是最近收到了潘凤当鬼将，他在通灵会的地位也提升了不少，可以说属于那种大器晚成的类型。

    可今天却被一个毛都没长齐的臭小子给嘲笑，真是让人无法忍受。

    当下老头伸手一拍腰间，瞬间掏出两道黄符，嘴里轻念了句咒语，只见黄符闪烁了一层微弱的魂芒。

    “天鬼符！”

    老头的符咒术施展完毕，一把将它们贴在了自己的两只手臂上。

    然后单脚踏出，挥舞着双臂，朝林天佑的腹部狠狠打去。

    这天鬼符能够短时间增加驱魔人的手臂力量，用来打肉搏战，效果奇好。

    老头借着天鬼符的加持，出手迅猛无比，也异常狠辣，显然想一招将林天佑秒杀。

    双臂挥舞中，四周的空气立刻传出破空之声，两道凌厉的手臂虚影凌空袭来。

    林天佑站在那里，一动不动，似乎被老头的攻势给吓傻了。

    不过，在对方的攻击快要打下的瞬间，林天佑一双眸子，闪出摄人的精光。

    下一瞬，他的脚步踏出一连串奇怪的步伐，以极其诡异的动作，贴着老头的手臂绕开了这次攻击。

    待老头想将手臂强行下压，却因为重心不稳，错失了良机。

    “失手了！”

    一串蓄势而上的攻击，就这样轻易被对方给化解，老头的脸上出现了深深的震撼和不解。

    他不明白，林天佑刚才用的是什么道法，竟然能如此诡异的躲过自己的攻击。

    林天佑跟老头拉开了距离，直接闪身来到了马飞的身边。

    将马飞救下来，才是他真正的目的。

    “该死，竟然被你把人给救走了，不过，我也改变主意了，你不愿意跟我合作，那我就把你炼成小鬼，这样还是可以达到我的目的。”

    或许是马飞被林天佑从他的手中抢走的缘故，老头显的非常生气。

    魂力再次运转，他决定杀掉林天佑。

    “主公，住手啊，你不是他的对手，那个小道士，非常强！”

    倒在地上的潘凤，终于是缓过一口气，能够开口说话了，他面色非常的难看，见老头对林天佑动了杀心，连忙出声劝告。

    老头闻言，顿时心中一跳，他能从潘凤的声音中听出浓浓的畏惧，身为潘凤的主人，老头这还是第一次看到潘凤表露出这样的神情。

    要知道，在这短短的几天接触当中，潘凤给他带来的感觉就是那种‘老子天下第一’的狂傲，而且潘凤还自称能跟吕布打个五五开，像什么关羽、张飞，都得靠边站，三国武将当中，他谁都不服。

    可就是这样无比自信的家伙，却会对一个小道士产生畏惧，真是难以置信。

    “潘凤，你是不是搞错了？他非常强？强在哪里？是法器吗？”

    老头停住攻势，带着深深的疑惑，问向鬼将。

    “不、不是法器，是他的拳头，刚才我是被他的拳头给打败的，他的魂力，绝对达到了一千以上！”

    潘凤大声叫道。

    “一、一千以上的魂力？！”

    老头双眼睁的巨大，倒吸了口凉气，满脸的不可思议。

    要知道，在通灵会，一千以上的魂力，那都是执事级别的驱魔人了，而那小道士才几岁啊？就算从出生就开始修炼魂力，也不可能达到这样的程度吧？

    但鬼将是不会对自己说谎的，老头相信潘凤说的是实话，这一刻，他胆怯了，他怂了，他更是后悔去招惹这个小道士了。

    林天佑在马飞身上贴了一道护身符，以免自己在打斗的时候，伤到了他。

    贴完符，林天佑便朝着老头慢慢走去。

    “你、你想干什么？”

    老头心里打了个哆嗦，看到林天佑向自己走来，下意识的向后退开。

    “我想干什么？”林天佑脸上的笑意弥漫开来：“你从一开始招惹我的时候，就应该知道我要干什么，凭你这点魂力，却想将我炼成小鬼，你有这个本事吗？”

    一步一步的逼进，林天佑已经逼迫的老头快要喘不过气来。

    “主人快逃，那个小道士对你产生了杀意，再不逃就来不及了！”

    潘凤身为英灵，感知能力要比老头强很多，他捕捉到林天佑身上散发出的一抹杀意，内心忍不住哆嗦，大声叫道。

    “啊！”

    老头一个激灵，转身就要逃，但已经晚了。

    下一刻，一双修长的手搭在了他的肩膀上。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传出，老头只觉得肩膀传来剧痛，让他那张老脸都变得扭曲起来。

    “给我滚到水塘里反省去吧！”

    林天佑的手一甩，老头从十多米远的地方，直接飞进了水塘里，随后水塘里传出老头惨叫的哀嚎声。

    “主人！”

    潘凤双目欲裂，大声叫道，只恨现在无法起身，否则，一定会拼命救下自己的主人。

    “别叫了，你主人已经被我废了道行，以后只能当一个普通人，他应该感谢我的，因为我这个人有三个处事原则，一是不杀老人，二是不杀美女，三则是不杀小孩。”

    林天佑淡淡的将自己的做人原则说了出来。

    其实他在抓住老头的时候，是非常想一掌将老头的魂魄灭掉的，可没办法，当初他的师父修罗天尊逼他发了誓言，说什么老人、美女和小孩都不能杀，否则就将他逐出师门。

    基于这些，林天佑虽然经常在背地里骂师父是个圣母婊，但他也只能照着誓言去做，不敢轻易违背。

    (本章完)

