    电梯门开，老头直接带着王铁柱进去。

    “还记得你死前运气很好吧。”

    王铁柱点点头。

    “因为你这辈子很倒霉，对吧。”

    王铁柱点点头，这倒是确实，从小就很穷，长大了无论怎么努力还是穷，但王铁柱模糊的记得自己死前，运气好了很多。

    “本来你还有几个月好活，而且会好运连连，还交到了漂亮的女朋友。”

    “我靠，是哪个傻逼给我安排的？”

    老头乐呵道。

    “天晓得，命运管理局里有三大部门，编剧部是负责编排人生的，还有厄运部和好运部。每个人一生的运气好坏都是这两个部门就负责给每一个人阶段性的添加。”

    王铁柱越听越觉着愤怒，怎么自己一辈子能被人安排，这太离谱了，人定胜天呢？自强不息呢？

    叮

    电梯到一个地方，门一开王铁柱就傻眼了，嘈杂的声音传来。

    “老余怎么带了个客户来啊？”

    “反正没事做，他的问题一时半会处理不了，就带他来看看。”

    处理不了？你几个意思？

    此时王铁柱似乎想到了，这个被人称老余的工作人员恐怕是害怕投诉，所以才带自己来见识下的。

    “张青，嗯........6岁时候。”

    趁着老余和人谈话的间隙，王铁柱来到一张办公桌前。

    一个依然只看得到嘴巴部分的工作人员，正在一份表上填写什么，而他旁边放着一副骰子，手脚身体都只能看得到黑影。

    咔嗒

    工作人员掷出骰子，三个骰子的点数是236。

    “236啊，等我看看。”

    就在王铁柱纳闷之际，他看到一旁的电脑屏幕上，有满满的一栏带编号的事情描述。

    236那一行赫然写着“因为调皮捣蛋过马路没注意，被车撞飞，住院半年，好不容易才康复。”

    前面一列235则写着“吃了没有洗干净的梨，农药中毒住院，进了ICU，三个月康复。”

    再后面一列237则写着“学校里要表演节目，因为人不足，被拉到台子上表演节目，意外收获了掌声，成了班里的小明星。”

    “这........”

    王铁柱已经麻了，这个人正在编写张青的命运，但用掷骰子的办法，太让人无语了，而且他注意到这些项目后面还有点淡红或淡蓝色。

    错觉？

    “看什么看？没见过啊？”

    王铁柱反问道。

    “你就这样安排一个人的命运？”

    一阵呵呵声，工作人员抱着双手，掂量着手里的三颗骰子。

    “这可是我的骰子编剧大法，我这还算好的，你看看那边。”

    王铁柱看过去，就看到旁边桌上，一个命运编剧用一只脚握着笔，一只手还拿着电话。

    “哎呀，是这样的亲爱的，我这边工作太忙了，你又不是不知道，下次放假一定带你去.......行你叫上你那些兄弟姐妹，我买单。小意思小意思，哎呀，我别的不多钱是真的多。不就是拉菲么？开个拉菲塔。”

    王铁柱一看用脚写下来歪歪扭扭的字，倒吸了一口凉气，这是个叫吴大海的人。

    1岁“感冒”

    2岁“吞下纽扣”

    3岁“拍照”

    4岁“快乐幼儿园”

    5岁“被小霸王欺负”

    6岁“掉河里淹死”

    “靠啊。”

    王铁柱绷不住了，打电话的工作人员一只手捂着电话，反问道。

    “你靠什么？大惊小怪。”

    “人家才6岁怎么就........”

    砰

    工作人员挂掉电话站起身来。

    “这小子前一世可是风光无限，一辈子都是好运气，这一生当然短暂了，有问题？”

    看着这盛气凌人的态势，王铁柱也不敢吱声了。

    此时王铁柱看到四个命运编剧正在玩麻将。

    “胡了！”

    其中一个推倒了牌，笑呵呵的在一旁一个叫马芬的女人的命运编剧页上写下。

    “人生就像一场麻将，没有退路，我们没有权利选择什么牌，只能选择如何打这个牌，无论你手上的牌有多烂，请坚持下去。”

    王铁柱脑袋里一堆问号，但忍不住好奇问道。

    “就这就决定了人家的人生？”

    刚胡牌心情大好的工作人员解释道。

    “这是抽象化的规划，大格局我定下了，下面的人只要填补下细节就行了。给钱啊给钱。”

    三个人分别拿出了一张有命运，时空，轮回，记忆四个大字，围绕着一个花环形图案的钞票，面额有很多零，完全数不清。

    王铁柱再看一眼这个男人的工号，0198，看样子起码是有点权力的高官。

    果然不一会一个工作人员就过来，拿走了这份命运编剧表。

    “李头，这一次框架妙啊，能从打麻将上想到如此精妙的命运，我实在是佩服得.......”

    嗖嗖

    王铁柱听到声音回过头，只见一个浮空的飞镖盘，上面插了两根飞镖，是红色和蓝色相间的，两个飞镖都插在了红色的框里，点数是6和9。

    “怎么老是投中厄运。”

    这个工作人员一说，王铁柱才想起来，之前他就觉察到，那些一个人的好坏后面有一点红色或者蓝色，一开始王铁柱以为是眼睛看花了。

    还有另一桌在玩扑克的，还有在算命的，对就是算命，捧着一本不知道是从哪个地摊里淘来的老旧算命书，一本正经的翻看，然后编写一个人的命运剧本。

    还有更加离谱的是一个在看小说的，王铁柱瞥了一眼，这不是现实里那个起X中文网的某大神正在连载的火热小说么！

    靠！你看小说找灵感是吧！

    甚至还有正在玩游戏的，边玩游戏边给人写命运剧本，写的都是游戏里的一些事件。

    一想到自己一辈子就是被这群不干人事的家伙们安排的明明白白，王铁柱想要哭，哭不出来，想要笑，也不知道怎么笑。

    “差不多了走吧王铁柱。”

    又回到了老余的办公室，他嘴角微咧，看起来像是犯难了。

    “我为啥看不到你们的脸？”

    老余笑了起来。

    “想知道啊，我可以告诉你，但你得签一份客户协议书。”

    老余笑呵呵的拿出了一份协议书，王铁柱一看就火大了。

    （我自愿放弃办理的VIP1用户权限，并且承认因为我在轮回的过程中操作不当导致轮回失败，我愿意承担一切责任，与其他任何工作人员无关。）

    “我签你XX的。”

    老余嘴边的笑容僵硬，劝解道。

    “签吧，签了对你有好处啊，虽然成不了VIP用户了，但我和命运编剧部的关系你也看到了？”

    王铁柱明白了过来，原来老余恐怕因为某些失误，极有可能被追责，所以才带自己去看。

    “我还有得选？”

    在老余的连连点头下，王铁柱签下了客户协议书。

