    袁浩气此刻站在大门外，做了一个请的手势。

    一步进去，将是可怕的八卦炉，若是洛尘不进去，那么便是功亏一篑。

    而洛尘抬起步子，却忽然又落了回来。

    “想好了吗？”

    洛尘看向袁浩气。

    “什么？”

    袁浩气心头一个咯噔，难道发现了？

    但是炼神殿如果不开启阵法，与普通的大殿并无任何区别。

    即便是他都没办法看出问题，洛无极又岂能够看出问题？

    但是洛尘没有回答他，而是一步，然后接着一步直接走进了炼神殿内。

    也就洛尘踏进去的那一刻，袁浩气终于松了一口气，而后立在门外脸上露出了冷笑。

    “洛先生，我忽然想起一件事情。”

    “这炼神殿，其实也是八卦炉。”

    袁浩气冷笑道。

    “所以呢？”

    “所以，洛先生，一旦进去了，怕是就永远出不来了。”

    袁浩气脸上闪过一丝得意之色。

    也就这一刻，这炼神殿内猛地一震，滔滔三昧真火犹如倾盆大雨一般倾盆而下。

    炼神殿。

    炼的便是人的神魂！这里的三昧真火，比之一般的三昧真火还要厉害，因为这里的三昧真火除了会焚烧人的肉身，更是会焚烧一个人的神魂！而且这里本就是八卦炉所化，当初即便是大圣进去了，都被炼化的干干净净，连神魂都被磨灭了。

    “我不急着出来。”

    洛尘无视四周奔袭而来的火焰。

    “你会求着我出来的。”

    洛尘忽然冷笑道。

    这句话一出口，让袁浩气本能的眉头一皱。

    “求着你出来？”

    “什么意思？”

    袁浩气隐隐觉得哪里有些不对劲。

    “我来你玄都紫府，这是整个华夏都知道的事情！”

    洛尘笑着开口道。

    “所以你觉得，如果你今天要是死在这里了，整个华夏都会对我玄都紫府口诛笔伐不成？”

    袁浩气冷笑道。

    “洛无极，你在世俗之中的确有这种影响力。”

    “这一点，谁都得承认。”

    “但是你别忘记了，这里是玄都紫府，你太小看这玄都紫府了。”

    “我玄都紫府岂会惧怕世俗之人对我们口诛笔伐？”

    “而且到时候，随便找个理由，比如你洛无极窥视我玄都紫府的绝学，想要占为己有，自己误闯炼神殿，被活活烧死在炼神殿内。”

    “这个理由如何？”

    袁浩气继续冷笑道。

    “而且洛无极，是你太自负了，真的敢不带一兵一卒就来我玄都紫府？”

    “当我玄都紫府是什么地方？”

    “随便任何一个人都可以来的吗？”

    “便是当年的帝辛，来我玄都紫府，也是带着大军，也是带着帝师闻仲护驾的。”

    “你区区洛无极，居然一个人就敢来了？”

    袁浩气讥讽道。

    “这八卦炉一旦打开，便是我都不敢进去！”

    “求你离开？”

    “做梦吧！”

    “你误会了。”

    洛尘依旧漫不经心，一点也不在意。

    “我的意思是，国内的人都知晓了此事，那么国外的人也会探查到此事。”

    “什么意思？”

    袁浩气刚刚升起的得意之心刹那间就被一股不详的预感顶替了。

    “你马上就知道了，我说过，你会求着我离开这里的。”

    洛尘盘膝坐下，单手托着下巴，看着袁浩气。

    也就这句话落地的瞬间，整个玄都紫府忽然猛地一震。

    袁浩气猛地回过头，而后整个人传出去一声暴怒的怒吼！“洛！”

    “无！”

    “极！”

    玄都紫府外，雷电横空，密密麻麻的来电密布整个玄都紫府上空。

    可以说，整个玄都紫府刹那间被一片雷海笼罩了。

    而一辆古老的牛车上，一尊宛如神明，身穿战甲的男子手持三叉戟立在那辆战车上。

    战车古朴大气，流淌着漆黑的乌光，在高空之上显得璀璨夺目。

    而即便是那头老牛，此刻也是双目放电，宛如神牛。

    那战甲男子身后则是密密麻麻的大军。

    盖世者，豪杰，真祖，一起加起来，不下数千人！这一刻，这群人齐聚玄都紫府上空。

    “交出洛无极！”

    那牛车上的男子冷冷开口道，手中三叉戟横空，锋芒璀璨，照耀天地。

    也就这一刻，国内所有人都感应到了，也都看见了玄都紫府那边的可怕景象。

    昆仑一剑神色猛地一惊。

    “奥林匹斯山！”

    “这是流喀什御驾亲征了吗？”

    大雷音寺那边法念同样猛地一怔。

    流喀什，古老的神兵，曾经追随过海神，也曾追随过奥林匹斯山最具有传奇色彩的光明之神阿波罗。

    曾经在特洛伊一战时期，是阿波罗手下的一位老兵！可以说，这绝对是一个古老而又强大的人物。

    因为曾经是神灵的士兵！特洛伊一战时期，阿波罗最开始是帮助希腊这边攻打特洛伊的，而黑龙王便是流喀什去请来的。

    毕竟有些事情，作为那个时期的神灵阿波罗不方便直接出手。

    毕竟那一战，伤亡太多了，杀孽与鲜血太重。

    可以说，黑龙王那个时候就是一把刀，那一战之后，便已经算是奥林匹斯山的一员。

    而黑龙王被因洛尘陨落，更重要的是洛尘居然还带着人去了奥林匹斯山下，杀了奥林匹斯山足足五十七人。

    这让这位曾经追随过神灵的流喀什怎么能够忍？

    直接大军压境，带着手下从奥林匹斯山杀了过来！即便掀起华夏修法界与奥林匹斯山的战争也在所不惜！毕竟那是奥林匹斯山，众神之地，何曾被人杀了其中的一员之后，还被欺上门，再次杀了那么多人扬长而去？

    如果这件事情就这样揭过去了，不仅是对奥林匹斯山的羞辱，更是对曾经的神灵羞辱！所以即便不惜代价，流喀什今日也要讨回一个说法！而流喀什虽然年迈了，但是曾经可是追随过两位神灵的可怕存在，在圣人之中，虽然已经不再是巅峰，不再是超脱二层的实力了。

    尽管境界跌落了，但是实力也绝对极强。

    这一刻，整个华夏修法界如临大敌。

    毕竟都是这个层次，这个圈子的人，即便没有见过也听过传闻。

    这位流喀什本就是一个战争狂人，又是如今奥林匹斯山的守护者。

    刹那间，整个华夏修法界一片动荡！ 

