    随着关羽眼睛睁开，目光也不像之前一样冷漠，而是带着无尽的锋芒，刺得孙观心头发颤。

    他不敢再与关羽对视，只得抱拳低声道：“关将军，监军有令，要冲进贼首五百步之内，属下才算完成任务！”

    关羽单手持刀，轻抚胡须道：“不需如此，贼将牛辅不过插标卖首之徒，是子初太过慎重了。”

    “可是……”

    孙观还要再劝，却被关羽挥袖打断。

    “某说不用，就是不用！”

    关羽当然明白这最后一百步距离的重要性，但距离牛辅大纛越近，遭遇的阻力也就越大。再继续往前突进，士卒的损伤则会成倍翻涨。

    关羽生性清高自傲，又素重资序，虽治军甚严，却比任何人都善待士卒。

    孙观率大军一路把他送到了此处，在他看来已经足够，剩下的五百步，他有信心突入进去，不需要用麾下士卒的性命来换。

    只是性格使然，这些心里话他不会对孙观解释。

    见关羽执意如此，孙观也不敢违逆，只得重重一抱拳道：“属下在此，提前恭祝将军斩敌立功！”

    “如此，便承仲台吉言了！”

    关羽脸上露出一丝笑容，顺手一捋胡须，对身后九人说道：“诸位，走吧！”

    话音刚落，孙策便冲了上来，满脸兴奋地大吼道：“关将军何须多言，某早就等不及了！”

    孙策自四岁那年，就打便全村孩童无敌手。十岁那年，同村所有的成年男子，就已经都不是他的对手。

    于是，十一岁那年，他向自己最敬重的父亲发起了挑战。

    结果嘛，自然是挨了一顿毒打。

    可这并没有打消他心中的那颗雄武之心，反而使他愈挫愈勇。

    如今他年方十五，正是年少轻狂之时。能跟这些不弱于父亲的当世勇将并肩冲锋，对他来说，是一次新奇的体验，更是展示自身武力的大好时机，他如何能不欣喜！

    张飞也冲了上来，一拍孙策肩膀，语重心长道：“少年人血气方刚是好事，只是你武艺太过拙劣，等会冲阵时躲在后面，俺老张定然护你周全！”

    可惜对于他的好意，孙策并不领情，并且给了他一个大大的白眼。

    相较于孙策跳脱的心性，比他小一岁的马超显得更为稳重，虽满脸傲色，却并不言语，目光死死地盯着牛辅的大纛。

    “列阵！”

    随着关羽一声令下，十人身后的数百精锐成锋矢阵列，全都手持长戟，蓄势待发。

    说是锋矢阵，其实也不确切。

    主要是此战并不是什么常规打法，甚至是前所未有的斩首战术。身为阵战大家，关羽特地花了一晚上的时间，排列出了一种类似锥子的阵势。

    关羽等十人散开成锥状形态，数百精锐跟随在后。

    而这柄锥子的最前方三人，就是它最锋利的地方，也是最关键的地方。

    这三个位置，分别由关羽居中，典韦居左，张飞居右，率领众人冲阵破敌。

    许褚、庞德、孙策、马超、徐晃五人分别在三人左右翼，以为锥子锋利的两侧。

    而八人的中间，才是赵云和太史慈，这两位箭法最高的人。

    万一不能冲到牛辅面前将其斩杀，那就要仰仗赵云和太史慈的箭法来解决牛辅了。所以在此之前，他们要保存体力。

    这套阵法非常简单，也最合适眼下的场景，随着关羽一声令下，蓄势已久的十人和身后的数百名精锐，犹如一柄尖刀一般，以无可阻挡的姿态杀入牛辅军腹地之中。

    十多万人的战场上，这几百人的冲锋根本不起眼，若非他们冲得速度太快，且又直奔牛辅大纛而去，恐怕要到牛辅身前的时候，西凉军才能发现。

    可就算如此，等牛辅等人发现这一小股冲锋部队的时候，关羽等人距离牛辅，也只有不到三百步的距离。

    初时牛辅仗着身前层层防备，并未对这一小股人马产生注意。

    毕竟他要关注的，是整个战场。

    可随着这些人距离自己越来越近，牛辅感觉不对味了。

    要知道，自己在身前四百步的距离，就已经放置了重重阻隔，就是为了防止有敌军冲到自己身前。就算自己没有性命之危，中军大纛一但有所闪失，也会极大的影响士气。

    可在这数百人的冲锋下，那层层阻隔，居然没有起到一丝一毫的作用！

    牛辅身前三百步，关羽依旧面无表情，手中大刀却未曾停歇，每一刀都会带走数名西凉士卒的性命。

    另一边，阻拦在张飞和典韦面前的西凉士卒，他们的下场也没好到哪去。

    张飞往往抬手就给他们开了几个透明窟窿，而手戟在典韦手中，真就和铁锤没什么区别，直接就拿来砸人了。

    “拦住，给某拦住他们！”

    眼看关羽等人离自己越来越近，甚至已经不足两百步的距离，而身前的防御却不起任何作用，牛辅顿时慌了，急忙大吼道。

    麾下马上冲出数名龙套将领，披挂上马，就带人冲了上去，想将关羽等人拦下来。

    可结果嘛……

    不过是又送了几个人头而已。

    如此下去，吾命休矣！

    牛辅吓得亡魂皆冒，大吼道：“放箭，赶紧放箭！射死他们！”

    旁边马上有人劝道：“将军不可啊！四周皆是我军将士，若此时放箭，射中得大多是我军将士！”

    对于这种杀敌一千，自损八百万的做法，此人表示反对。

    再者，这些士卒在前奋力拼杀，只为护卫你牛辅的安危。却不料冷箭从背后袭来，正是他们为之效死之人亲自下令。

    一旦发生了这种事，以后谁还敢为你牛辅卖命！

    可牛辅已经管不了这么多了，因为说话间，关羽等人已经杀进了他身前一百五十步之内。

    只见他拔出腰间佩剑，横在劝阻之人的脖子上，大声喝道：“某身为一军主将，安危大于天！若某身死，大军将不战自溃。相比此战之胜败，些许士卒安危，却顾不了这么多了！给某传令，赶紧放箭！”

    麾下无奈，只得下令放箭。

    牛辅身前一百五十步内，关羽望着奋力阻挡自己的西凉军士卒，不仅面无表情，甚至目光都不起一丝波澜。

    全力一刀劈下去的时候，早有数名士卒身首异处。

    此时的关羽，不用指挥作战，不用关注士气，亦不用顾忌成败，一身武艺得以尽情施展！

    在他的眼中，只有不远处牛辅的大纛。

    在他的心中，也只有一个念头。

    那就是杀死敢阻拦自己的每一个人！

    每一刀挥出，杀意都无比纯粹。

    每一刀砍出，都必然有人丧命。

    每一刀斩出，关羽的眼神就愈加冷漠一分。

    此时，关羽的心中在疯狂的呐喊着……

    古有西楚霸王，力能扛鼎，动辄冲阵斩将！

    今日，我关云长一样可以！

