    紫微帝国皇室举办的这一次英才交流大赛，终于是拉下了帷幄。ΩΔ　．』．

    前三名，已然排列了出来。

    第一名，林飞；第二名，吕无环；第三名，西门一刀。

    前三名中，严格来说，只有吕无环一人，是属于五大宗派的弟子。

    这让得五大宗派的掌门，都是有点垂头丧气，好在，林飞也总算是出自华阳派，勉算得上半个五大宗派的弟子，要不，五大宗派的面子，丢得更尽。

    就要成千成万观众小声议论之时，那尊皇帝，从金銮宝座上站了起来，面带微笑，一股帝皇威仪，九五至尊，一统江山的气势，恣意的向四面八方泼洒出去，弥漫于整个比武广场。

    这皇帝虽然还没有说出一句话，一个字，但森严的帝王气象，节节攀升，一把皇帝出行时候必备的华盖，也是在身后浮现起来，盖于皇帝的头顶。

    华盖硕大，流动着七彩华少，上面铭刻了清一色九条金龙的图案，正在行云布雨，一统宇内，浓郁的威压，四散了出去。

    全场瞬间，就是安静了下来，就连那些大大小小专门赶来观战的各宗派、各势力的掌门人物，都是被皇帝的气象震慑住了，心中都突兀的生出一种折服的欲念，不敢再随便开口议论。

    这尊皇帝，不但是紫微帝国之内，权势显赫，一手遮天的统治者，更是一位天境修为的强者！

    天境修为，对于紫微帝国之内的许多武者来说，那是一生都无法触摸到的高度，是一个传说，可是，现在，这尊皇帝，一个真金白银的天境修为强者，就站在眼前，谁敢不服，哪个不满？

    “各位。”

    皇帝朗声道。

    “今次的英才交流大赛，终于完满结束了。

    朕心中甚喜！

    这是一次堪称经典的盛赛！诞生了许许多多的天才人物。

    这些妖娆俊杰，是紫微帝国将来强盛繁荣的基石，可以毫不夸张地说，紫微帝国的兴衰荣辱，完全寄托在诸位妖娆身上…………”

    “靠，飞哥，这皇帝，也俗气了点吧，说这么多冠冕堂皇的话。”

    自从比赛一结束，朱胖子就一直厚着脸皮，跟在林飞身边，飞哥长，飞哥短的，奉承话讨好话，一大堆，让林飞十分无语。

    看来，这朱胖子是想赖定自己了，不过，林飞对他倒也没有什么反感，觉得他除了挺能扮猪吃老虎之外，其真正实力，还是相当不错的。

    岂不知，朱胖子话音一落，那尊皇帝似有所感，平淡的目光，似有意若无意的望了一眼林飞和朱胖子这边，一股帝皇的威严，也随之而来，林飞和朱胖子顿时就觉得心脏被一块巨石压住，呼吸也有点困难。

    “咳咳咳…………，别打岔。”

    林飞相当无奈，那朱胖子立即吓得全身肥肉直哆嗦，哪里还敢多说一字。

    “这次比赛的前三名，林飞，吕无环，西门一刀，更是我们紫微帝国青年一代的佼佼者，按你们三人的潜质，将来注定都是风光无限，成为独挡一方的大人物。这一点，朕毫不怀疑！”

    说话间，皇帝的目光，再次落在了林飞的身上。

    显然，这前三名中，林飞最让这尊皇帝感兴趣。

    刹那间，林飞涌起一种全身衣不遮体，被看穿肺腋的感觉！

    全身每一个细胞，五脏六腑，血液，甚至灵魂，都有一种被看透的感觉。

    “这皇帝，在窥伺我的身体！”

    林飞心中一凛，也不知，这皇帝的举动，是恶意，还是善意。

    而那皇帝，那一对狭长威严的龙瞳之中，闪烁着金黄色的毫光，直视着林飞。

    他的确在窥伺林飞的身体！

    他想把林飞身体的潜质，有何底牌，都看个明白，因此，施展了一门高深的神识力武技，佛眼通，耗费自己的神识力，想要探测林飞的身体秘密。

    本来，这皇帝身居高位，修为通天，也犯不着去刺探一个小小的后辈小子的秘密，不过，林飞在比赛过程中的表现，让这尊皇帝实在隐不住了。

    他总觉得，这个林飞身体之内，一定隐藏着一些什么了不得的秘密，甚至可能是惊人的秘密。

    这皇帝的神识力好强！

    被皇帝的神识力紧紧攫住，林飞马上有了这种感觉。

    不过，玄境武者，就已经诞生出了神识力，这尊皇帝是天境强者，神识力强大，那是理所当然的事情。

    几个呼吸之后，林飞已经是判断出这尊皇帝神识力的程度，只比自己稍稍强出那么一点点，现在林飞的神识力，能够笼罩3ooo米远的距离，估计，这尊皇帝神识力能笼罩的距离，就比自己比那么十几二十米吧。

    不过，这尊皇帝，似乎正在用一门高深的神识力武技，窥探自己的身体内部。

    好吧，我的身体内部，除了丹田内那块蕴元石之外，倒也没有别的特别地方。

    所以，林飞马上将自己所有的神识力，层层叠叠包裹着自己的丹田，而身体的其它部分，则是完全不设防。

    忽然之间！

    噫？奇怪了？

    那尊皇帝心神一动，他的佛眼通，探查到林飞丹田的时候，只觉得有一层厚厚的阻碍，将林飞的丹田团团围了起来，无论自己如何用力，竟然也是不能窥探丝毫。

    尝试了几次之后，皇帝知道，自己的佛眼通暂时无力查探林飞的丹力，不由得惊奇万分。

    不过很快，皇帝就稳住心神，收起了佛眼通的神识力武技，大堂广众之外，自己总不能一直这样肆意窥探一个外辈的身体吧。

    “嗯，刚才朕用佛眼通观察那林飞的身体，绝对没有什么特殊血脉，只是的生机、生命力十分强盛，这是一切体修的特征，不值一提，除此之外，这林飞就是一个普通人！

    不过，当我想要观察他的丹田的时候，就遇到了一股强大的神识阻力，其程度，比朕的神识力也丝毫不弱，真是奇怪，难道，这林飞才刚刚突破到玄境初级，断断不可能拥有如此强大的神识力，嗯，看来，他的秘密，一定就是隐藏在丹田之内了。”

    这是皇帝窥探林飞后，在心中下的结论。

    “好吧，现在，就请获得前五十名的选手，以及五大宗派的掌门，随朕一起，回金銮宝殿，朕要论功行赏。将今届比赛的奖赏，送出来。”

    接着，在那尊皇帝的带领下，一行人，鱼贯走进一个传送阵大门中，一阵天旋地转，时空挪移之后。

    等众人眼开双眼，现已来到一座金碧辉煌的宫殿之内。

    这宫殿十分硕大，白玉铺地，黄金为壁，整块整块的红宝石，蓝宝石，雕琢成一些威严的兽形朔像。

    宫殿上方放置了一张金銮宝座，那皇帝，四平八稳，端坐其上。

    其余众人，前5o名的参赛选手，五大宗派掌门，还有一些朝中大臣，大将军，分列宫殿左右两侧。

    论资排辈，秩序分明，整整有条。

    此刻，皇帝将威严和凌驾天下的气势，深深的收藏了起来，展现出和颜悦色的一面，笑着道。

    “今届比赛之前，朕亲口许诺的奖励，如今，就要兑现了！

    先，本届大赛寇军得主，林飞，出列！”

