
“好，我们阿旭是个勇敢的孩子，等阿旭的身体好了，师姑带你出去游历四方，好不好？”阿旭又连连点头。

“那阿旭，你站在中间，可不许乱动！你要相信师姑，……。”

阿旭大大的眼睛中，望着楚璃满是信任。楚璃让众人退后，一掐指决，金色的元力瞬间狂涌而出，涌向了那只眼睛。

那只眼睛吸收着楚璃的元力，眼皮开始一点点的睁开，楚璃的元力不断得注入其中，眼皮初时只开了一条细缝，随着元力的输出，眼皮越撩越大。

而楚璃体内的元力，不过是短短的时间便失去了三成。元力的输出越来越大，如大河般奔腾一泄千里，终于在楚璃的体内元力输出达到七成时，眼睛全部睁开了。

一道金色的光柱射出，罩在了阿旭的身上，楚璃隐约看到一个淡淡的影子，从阿旭的身体内被拨了出来。这个影子拼命挣扎着，然后“噗”的一声轻响，在金光中灰飞烟灭了。

而阿旭脸色当即变成了灰白色，带上的一股死气，而且他猛得朝后仰去。莫轻风一步上前，一把抱住了他。他的身体突然间便上下起伏起来，原本皮包骨的身体如同充了气的气球一般，一点点的开始膨胀。

丹田处不停得有元力溢出，却又没有办法梳理，开始在体内乱窜，脆弱的经脉被磅礴的元力，冲击的七零八落。身体不停的膨胀着，心脏“嘭嘭”的跳得很急，仿佛要跳出胸腔一般。

“大师兄，你快点吸收掉阿旭体内的元力，不然他的身体可经不起这些元力的冲击。”

阿旭体内的元力，本就是通过夺天嫁灵术从莫轻风体内抽取的，本属同根。只是以往都被压制在丹田内，然后再被左丘家族之人吸取。并没有经过身体的转化，所以阿旭的身体便如同凡人一般的脆弱。

如果不及时将元力吸走，只怕阿旭的身体支撑不下去。顾不上多说，莫轻风急忙盘膝而坐，手搭在阿旭的后背上，将元力从阿旭的体内吸出。而他一直停滞的修为，开始上涨着，……。

大股大股的元力从阿旭的体内吸出，阿旭的身体终于不再像刚才那般的可怕了，看着阿旭灰白的脸及生机渐弱的身体。

楚璃探了探他的脉门，然后取出了一滴三光神水，捏开的阿旭的嘴巴，给他喂了下去。不出一会儿的功夫，就见到阿旭的脸色渐渐好转。

楚璃搭了搭阿旭的脉搏，急促的脉搏终于平缓下来了，心脏也没有刚才跳着那么急了。体内除了有股外溢的元力，身体机能已开始恢复正常。

楚璃见阿旭的身体也渐渐地瘪了下来，想着定然是三光神水起了作用。于是便道：

“大师兄，你先停一停！”

莫轻风将自己的手，从阿旭的后背抽回。丹田中的元力，顿时没有了宣泄的方向，又开始涨痛起来，阿旭闷哼了一声。

莫轻风正想将手搭在阿旭的后背，继续抽取他体内的元力，却被楚璃拦了下来。楚璃的手搭在阿旭的丹田上，引导着丹田中的元力，在经脉中以特定的线路运行。

丹田之中的元气初时膨胀了一会儿，然后便随着楚璃的引导，元力开始在经脉中运行。众人就见到阿旭的修为以肉眼可见的速度发生着变化。

原本不过是刚刚引气入体的修为，却以飞快的速度增长着，炼气一层、炼气二层、三层……，不过一柱香的时间，修为便到达了筑基期。

进入筑基期后，楚璃又引导着元力，延着当下的功法轨迹运行着，经脉在药力与元力的支持下，飞快的改造着、拓宽着。

元力运行全身的同时，也在不断得改造着身体。丹田在三光神水的作用下，一点点的变大，变得坚韧。楚璃集中全部的注意力，不敢有一丝的马虎，额上豆大的汗珠滚落下来，流到了眼睛里，流到了下巴上。

阿旭的修为还在飞快的增长着，很快便从筑基期突破到了结丹期，结丹期身体的改造，依旧是在楚璃的引导之下进行着。

很快的修为突破进入了元婴期，然后便一举进了出窍期、化神期直到化神期的大圆满，才算停了下来。众修的眼珠子差点掉了下来，从来没有见过这么快的修炼速度。

能怪左丘氏一族处心积虑的夺取他人的法力，只是这残留的法力，便够阿旭的修为到达这个程度了。这种不用经过苦修就能令修为飙升的术法，还真是夺天地造化。

而此时的楚璃几乎要累瘫了，一颗丹药服了下去，这才有了说话的力气，将一枚玉简递到了莫轻风的手中，道：

“大师兄，这是我给阿旭找的功法，他的行功路线，也是根据这部功法上面的路线进行着，你赶紧带阿旭出去，他要渡劫了。多给他准备几件渡劫的宝物，我就不去了！”

楚璃现在几乎快爬不起来了，元力耗尽，神识枯竭，眼前阵阵发黑，眼皮都快粘到一起了。

“老祖，这次要轮你背我了！”

楚璃笑着看着眼前变成了无数张脸的老赖头，头一歪，便什么也不知道。老赖头这次没有鬼哭狼嚎，而是急忙将一众人赶走，让他们帮阿旭准备渡劫的东西。

他则是抱着楚璃来到了无双居，将她放好，并且还开启了好几道禁制。然后便坐在了楚璃的门外，给她护法。看着不离楚璃左右的姬厝，老赖头眼一眯道：

“老姬，你可不能打阿璃的主意，她可是青玉州的界主，老头子的直系后辈。你们天外天，想要当神帝的人大把都是，你就不要惦记她了。”

瞧着老赖头二十多岁的脸，又称自己是老头子，三十多岁的姬厝撇了撇嘴道：“少主在青玉州，简直是大才小用，你们青玉州要势力没势力，遇到事情也不能给她庇护。如果是天外天，便没人敢如此了！”

“你们天外天，人太多，太复杂，阿璃不喜权势，更不喜勾心斗角之事。咱们青玉州虽小，可是没有这些乱七八糟的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246356"  chaptername="八百六十五  破除夺天术">加入书签</a>
</div>
