    第875章是我寒家，不是‘他们’

    10分钟后，林羞拎着包出门了。

    到了车库，她拿着车钥匙走近那辆红跑，玛莎拉蒂感应到了钥匙，车头灯立即闪了两下。

    她拉开驾驶座的门坐进去，将包放在一旁的储物格内。

    拿出手机搜了下地图，定位好小姑说的云庭小区，确实是离着差不多30公里，而且是在云景盛世和林家的路线之外。

    40分钟后，林羞将车开到了云庭小区附近，找了个停车位停好车，给小姑打电话。

    小姑：“我正想打给你问问到哪里了，我在小区正门对面的西餐厅外面。”

    那就是要去那家西餐厅吃咯？

    林羞：“我马上到。”

    她停车的位置和西餐厅并不远，走了两分钟就到了，果然看到小姑、媳妇和孙子小冬在一家西餐厅门口。

    “小姑，嫂子。”

    小姑笑着看她走过来，对孙子道：“叫姑姑。”

    小冬：“姑姑好。”

    林羞：“你好。”

    小姑媳妇也和她笑了笑。

    小姑道：“林羞才刚起来，早餐都还没吃吧？肯定饿了，我们……”

    林羞看了看不远处的一家店招，道：“嗯，先去吃饭，小姑你看那边有家湘菜馆，我们去吃那家？”

    小姑和媳妇：“……”

    林羞没看小姑的反应，而是俯身问小冬：“好不好啊小冬？”

    小冬却撇撇嘴，道：“不要，奶奶说了，等姑姑来了就会请我们吃西餐的，我要吃牛排！”

    小姑脸色微变，斥道：“说什么呢？吃什么不是吃？姑姑说去吃湘菜就吃湘菜！”

    小冬委屈地瘪了嘴，他性格比较懦，没了表哥在旁边，就不敢争取什么了。

    林羞本来是有点小故意的，但看孩子这么失望，不忍心了，道：“好吧，就吃牛排。”

    小冬瞬间又眼睛亮了起来。

    于是几个人便走进西餐厅。

    小姑边走边笑道：“孩子不懂事，林羞，让你破费了啊。”她也知道西餐贵多了。

    林羞看了看西餐厅的规模，耸耸肩，道：“没事，孩子喜欢就好。”普通西餐厅而已，再贵能贵到哪里去？

    4人在餐厅里落座，服务员拿着菜单过来，林羞给自己点了份意大利面和橙汁，然后就让他们随便点。

    小冬嘴馋，看到什么都想点，除了牛排外，还点了一堆零食，甜饮也点了两杯。

    小姑斥道：“点这么多，吃得完吗你？”却没有真的阻止。

    林羞感觉到坐在自己身边的小姑媳妇偷偷瞄了眼自己，她伸手捋了捋刘海，笑笑没说什么。

    很快餐点就上来了，林羞低头吃着自己的意面，对别的食物都不碰。

    小姑看着他们3人的食物，摆满了整张桌，她对面的林羞却看都不看，终于有点不好意思了，道：“林羞，你怎么只吃面？这些……这些也吃起来呀。”

    林羞：“我还在哺乳期，不能随意吃东西，我吃面条就好。”

    “噢，”小姑一想也是，“我还以为你会把孩子带出来呢。”

    林羞：“他才一个多月，不能经常带出来，外面空气不太好。”

    小姑：“也是，他们寒家的孩子，是比普通人家的矜贵，是该小心护着。”

    林羞顿了顿，抬眸看了她一眼，淡淡地道：“都是一样的孩子，我们也没有特殊对待，不带出门是外面汽车尾气太多，空气质量不好，孩子抵抗力弱，容易生病，不是因为家境原因。”

    小姑有点小尴尬，呵呵道：“但是……他们寒家家境好也是事实。”

    林羞偏了偏头，道：“小姑，是我寒家，不是‘他们’。”

    小姑：“……对对，你也是寒家的。”

    她心里有点点不痛快，但想到自己还是要求着人家的，尽量将自己的身段放低了。

