    兜兜的话音刚落，戴沐白就仰天发出了一声咆哮，率先如猛虎下山一般向着皇斗战队的众人扑了过去。

    施展了白虎护身障的他全身都被一层淡淡的金光所笼罩，再加上嗜血的邪眸，整个人的气势极其具有压迫感。

    面对戴沐白一往无前的冲锋，守在皇斗战队最前沿的石家兄弟二人的脸色正如他们的武魂玄武龟一般，从始至终都毫无变化。

    甚至……

    连眼神都没有丝毫波动，看起来淡然至极。

    在戴沐白的厉掌到达之前，石家兄弟身上悬浮的第一个魂环同时绽放出了一抹土黄色的光晕，两人身上那厚重的龟甲释放出一股沉凝的气息。

    “砰！”

    虎掌与龟甲碰撞的瞬间，沉闷的声音响彻整个中心斗魂场。

    戴沐白前扑

    的身躯骤停，整个人由于反弹的巨大力道往后退了三步。

    反观正面承受了戴沐白雷霆一击的石家兄弟，仅仅背后厚重的龟甲上出现了一丝微不可察的白痕。

    戴沐白感受着略有些麻痹的手掌，再看看自己造成的伤害……

    瞳孔微微一缩。

    虽然他早有预料自己可能无法正面突破两个乌龟的防御，可这龟壳的硬度是认真的吗？

    这怎么打？

    在被唐三蓝银草收回的途中，他嘴角抽抽，不由看了眼脚底生风的苏白。

    似乎在问：咋整？

    也就在戴沐白攻击的时刻，后方的宁荣荣轻柔的魂咒声响起。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    十六道光芒自宁荣荣手中那一尺余高的七彩宝塔中激射而出。

    苏白感受着愈加轻盈的身躯和暴增的力量，咧嘴一笑。

    他深邃的双眸盯向了被皇斗战队牢牢保护在最内侧的拥有九心海棠武魂的叶泠泠。

    随即悬浮在身上的第一第二魂环同时大亮，一黄一紫两道绚烂的光芒弥漫在他身体周围。

    只见苏白原本穿梭在场上的身影速度暴增，在石家兄弟尚未来得及反应时，就已经纵身一跃突破了他两的第一道防御。

    “不好！”

    “拦住他！”

    石家兄弟二人面色大变，不复刚才的沉稳之色。

    他们下意识的就想拦住苏白进攻的步伐。

    可唐三他们怎么可能会让他们轻易离开属于自己的战斗范围？

    一直居中掌控全场局势的唐三眼见苏白成功突破第一层防御后，连忙催动着场上四处可见的蓝银草竭尽全力的限制住皇斗战队的坦克以及玉天恒等能够正面防住苏白进攻的强攻系魂师。

    至于那两位石家兄弟那更是受到了唐三的特殊款待。

    毕竟除了苏白和朱竹清两位敏攻系魂师可以凭借速度上的优势强行突破二人的正面防御外，其余人是根本不可能穿过二人攻击到皇斗战队后排的。

    即便小舞拥有瞬移一般的神技也无法突破石家兄弟的正面防御。

    毕竟斗魂台的面积太大，而小舞的瞬移距离仅仅只有短短的五米。

    “缠绕！”

    “寄生！”

    唐三低喝一声，蓝紫色的蓝银草疯狂生长、攀爬，同时其内蕴含的曼陀罗蛇毒素也毫不犹豫的被唐三通过魂力催动毫无保留的释放而出。

    有了唐三等人的全力配合，再加上朱竹清也在他冲锋的时候紧随其后，现在的苏白可谓是如鱼得水。

    就在这时，守护在第二道防线的玉天恒见状表情沉稳，不见丝毫慌乱。

    玉天恒整个人腾空而起，同时身上的第一、第三魂环同时绽放出瑰丽的光芒。

    面对苏白的突进，他毫不犹豫的释放了自己最强的第三魂技，也是他唯一的千年魂技雷霆之怒。

    玉天恒整个身躯散发出一股狂暴的气息，同时一道缠绕着蓝紫色电芒的龙爪，带着呼啸的破空声直冲苏白的面门而来。

    “哦？”

    感受到利爪中蕴含的极大能量，苏白丝毫不敢怠慢。

    这应该是就目前而言，他在魂尊一级中正面见识过的最强一击了。

    即便是戴沐白在释放过第三魂技白虎金刚变的情况下的攻击强度亦是有所不及。

    苏白双眼微眯，冷静的向第二魂技青莲之光形成的护盾中再次输入了约莫十分之一的魂力。

    同时右手掌心处悬浮的造化青莲莲瓣上万千缕魂力凝聚，一朵朵美轮美奂的莲花自莲身上涌出。

    只是刹那间，一道带着青色冷厉光芒的剑刃以迅雷不及掩耳之势直刺苏白面前的龙爪。

    “呲呲呲~”

    一青一蓝两道光波剧烈碰撞到了一起，一阵刺耳的摩擦声响起。

    就连远远躲在半空张望解说的兜兜都被碰撞的余波波及。

    兜兜那洁白无暇的双翼扑棱棱掉下无数根羽毛。

    “啊！”

    兜兜下意识的惊呼一声，随即慌忙再次轻拍翅膀，又往后飞了一段距离。

    停下后，她先是心有余悸的用白嫩的小手轻轻在那迷倒无数人的起伏之上拍了几下，这才开口道：“尊敬的各位贵宾们，从目前的情况可以看出来，双方战斗的十分激烈。”

    “我只能说天才魂师间的碰撞确实远胜往日的寻常团战，这般激烈的争锋如果不是我亲眼所见，我实在无法相信这只是魂尊爆发出来的威能。”

    就在兜兜解说间，青莲剑刃在消耗了约莫三分之二魂力时彻底融化了面前龙爪凝聚的汹涌能量。

    “什么？”

    玉天恒眼睁睁看着速度略有衰弱的青莲剑刃身上万千青莲旋转间，势如破竹的刺穿自己的手掌，直奔眼前，瞳孔放大间，略过一丝不可置信之色。

    这怎么可能？

    怎么会有爆发这么强的魂技？

    要知道他可是在释放了第三魂技雷霆之怒的情况下才释放的第一魂技龙之爪。

    而第三魂技的效果是对自身全面增幅百分之百。

    即便这样的情况下，面对未开第三魂技的苏白仍然一触即溃？

    最关键的是苏白的第一魂技还只是百年魂技……

    这是什么道理？

    玉天恒心态微崩，不过此时他旧力未去，新力未生，肯定是无法挡住苏白青莲剑刃的余波。

    玉天恒怒吼一声，浑身肌肉碰撞，同时血淋淋的手掌收回挡在面前。

    “彭嗤！”

    玉天恒庞大的身躯倒飞而出，重重的衰落在斗魂台的地面上。

    “天恒！”

    “老大！”

    ……

    他身后不远处的独孤雁惊呼一声，泛着幽光的绿眸冰冷的盯着借助地面腾飞而起的苏白。

    就在苏白得手的瞬间，紧随苏白身后的朱竹清自然不会放弃这绝佳的出手机会。

    借助幽冥突刺赋予的惊人速度，朱竹清娇躯一扭，在地面上留下了无数残影，身上的两个魂环同时爆闪，在玉天恒跌跌撞撞正欲爬起来的瞬间，秀丽的双眸冷光一闪。

    幽冥灵猫，第二魂技。幽冥百爪，发动！

    由于出手速度极快，无数爪影钩织成一片恐怖的利刃之网，将其内的玉天恒完整覆盖。

    在宁荣荣七宝琉璃塔的辅助之下，朱竹清这一全力一击，加上速度的加成，攻击力度已经完全达到了魂尊的强度。

    而此时的玉天恒刚经历苏白的雷霆一击，体内气血翻滚，根本来不及做出充分的阻挡。

    关键时刻，玉天恒展现出了一位天之骄子应有的风范，只见他临危不乱，蓝电霸王龙之臂挡在了身上的关键部位之上，尽可能的化解着来自朱竹清的攻击。

    “叮叮叮~”

    一连串刺进骨肉的声响传来。

    玉天恒关键部位虽然没有再此受伤，可他的另一条手臂以及大腿、肩膀、背部均是或多或少留下了一条条爪痕。

    朱竹清身为敏攻系魂师，背后的家族又是星罗帝国数一数二的大家族，对于传承武魂以及魂技的了解程度肯定是极其清晰的。

    敏攻系魂师最为关键的是什么？

    抛去进场时机而言，最关键的就是速度和爆发！

    因此朱竹清发动的攻击，都附带有极强的穿刺效果。

    即使玉天恒雷电霸王龙武魂赋予其极强的肉体防御能力，但那些看上去并不是很深的伤口已经被朱竹清的魂力入侵并疯狂的破坏着其内的经脉。

    玉天恒再度仰天咆哮一声，感受着体内急速消耗的魂力以及各处传来的极度疼痛。

    他……

    彻底怒了。

    欺人太甚！

    苏白腾空而起的身影在他的眼中分外刺眼。

    他第一次觉得原来白色是这么讨厌！

    至于带给他更多伤口的朱竹清？

    那只小猫眯顶多只能算是伤口上撒盐。

    造成这一切的罪魁祸首还是那白衣飘飘，看上去犹如谪仙一般的苏白。

    “给我下来！”

    玉天恒身上的第二魂技雷霆万钧骤然发动！

    只见玉天恒浑身上下涌现出无数道如小蛇一般的细小雷霆，同时他整个人如一道巨大的雷霆箭矢一般激射向半空中的苏白。

    苏白感受到下方剧烈的魂力波动，微微蹙眉。

    这货怎么这么烦人？

    “看来你是不见棺材不落泪，想死我就成全你！”

    苏白冷喝一声，一直静静悬浮的深紫色略带一丝黑芒的第三魂环闪烁着璀璨夺目的光辉。

    片片在灯光下显得青翠欲滴的高贵青莲如顽皮的小孩般围绕在苏白身侧旋转着。

    而美丽的背后代表的却是极致的危险！

    “去！”

    苏白一声令下，六道青莲排成六芒星的形状向着下方的玉天恒激射而去。

    危险，危险！

    来自内心中的直觉让玉天恒脸色狂变。

    青莲身上蕴含的强大能量比之前那恐怖的剑刃尤胜几分！

    可现在不到三米的距离怎么躲？

    “拼了！”

    玉天恒面色一狠，咬牙继续向前冲。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

    六道响彻整个斗魂场的剧烈爆炸声响起。

    玉天恒冲的有多快此时跌落的就有多块。

    只见玉天恒面色呆滞一动不动的躺在地面上，整个人如雕塑一般宁静。

    半空中远远观望的兜兜此时手拿锥形魂导扩音器的右手不自禁的颤抖。

    太可怕了！

    “混蛋！我要杀了你！”

    独孤雁彻底疯魔了，亲眼见到自己的情郎被虐成这样，她彻底忘了秦明让她时刻保持冷静的吩咐。

    她原本的绿眸浮现一抹紫色，就连碧绿的蛇鳞上也覆盖上了一层紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出。

    紫雾在空气中急速扩散，向着苏白等人所在的方向弥漫开来。

    ……

    远处的唐三等人由于苏白和朱朱清正面牵扯住了对面的主攻手玉天恒以及身为团队灵魂的控制系魂师独孤雁，此时显得游刃有余。

    毕竟两位玄武龟武魂的石家兄弟可以忽略不计，剩下的具有威慑力的就是具有鬼豹武魂的奥斯罗以及风铃鸟武魂的御风。

    可敏攻系魂师最怕的就是控制！

    唐三正巧就完美克制他们。

    再加上具有瞬移魂技的小舞，皇斗战队的两位敏攻系魂师可以说只能远处边缘骚扰，让他么无法支援苏白二人。

    至于再多的作用？

    他们二人也有心无力。

    甚至更过分的是一旦他们有靠近的趋势，宁荣荣、奥斯卡以及小舞唐三就会火速吃下蘑菇肠升空。

    这样他们即便能突袭也只有具有风铃鸟武魂的御风可以做到。

    可很明显的是，面对具有千年凤尾鸡冠蛇飞行速度的蘑菇肠，御风也只能往而兴叹。

    既然自家后排高枕无忧，唐三自然开始眼观四方，随时准备出手配合队友的进攻。

    因此当独孤雁刚出手时，唐三立马就发现了。

