    方蛰的帝都之行变成了度假，还是那种在家里呆着哪都不想去的度假。

    怎么说呢，不是不能出门，而是不想出门，生怕太招摇了，惹出别的事端来。

    自己的脸面无所谓，方蛰也不太在乎这个，就怕丈母娘觉得丢脸了，那就麻烦了。

    事情嘛，你不找它也会找你，这不方蛰还没安静两天，又有事情找上门来了。

    雷布斯这家伙一个电话，方蛰只好出门去了，跟云珏说了一声，两人一道出门，去酒店带上保镖。直奔金山在帝都的总部，这地方还是在中关村租的办公楼。

    方蛰下车之后看看这栋楼吧，摸着下巴琢磨了一番，也没着急上楼，就是盯着这栋建筑看了看。应该是栋新建筑，年数不会太长。

    雷布斯在下面等着呢，看见两人迎上前：“抱歉抱歉，辛苦二位老板了。”

    方蛰摆摆手：“别客气，觉得这楼不错，想买下来。”

    雷布斯长着嘴不知道怎么接啊，云珏倒是很自然的接过去：“真买？”

    “最好是一栋都买下来，贵点也能接受。”方蛰这话说的很亏心，这年月的价格买楼，将来肯定赚死。这就是重生者在作弊啊，解决了公司的办公问题，还能弄一栋办公楼。

    “行，这个事情交给我吧，正好在帝都也闲得慌。”云珏接过这个事情，方蛰就不管了。

    “电话里你说的那位大才，具体怎么个情况，说说。”方蛰不紧不慢的往里走，雷布斯边走边解释：“输入法那个事情，算法上迟迟没有太大的进展。正好前一阵子见到一个朋友，我跟他提了一嘴，他倒是很有兴趣，不过他现在SH上班，我跟他说过来，他的意思，那边的老板对他不薄，不好意思跳槽。”

    雷布斯能看的上的，方蛰肯定不担心水平问题了。毕竟人家才是靠技术起家的，自己就是跟纯外行啊，你说大方向还行，怎么执行就是两眼瞎。

    “你怎么想的，他又是怎么想的？”方蛰知道雷布斯不会无缘无故的给自己打电话，肯定是心里有想法。雷布斯果然有预案：“两个方案，一个是继续说服，高价挖人，二是合作。只是怎么合作，那就很有讲究了。”

    电梯门开了，方蛰没说话了，等里面的人出来了，迈步进去，看着电梯门口不说话了。

    往上的时候，沿途停了一下，一个小伙子站门口，看见里头一群人，尤其是方蛰气势十足的样子，后面还站在明显是一群老外，下意识的不想进来，摆摆手表示等下一趟。

    方蛰觉得他有点眼熟，一时半会也没想起来。等到下电梯的时候，才想起方才那人是谁。脸盲不知妻美啊！你还真别说啊，互联网这帮大佬们，有一个算一个，全是凡体话术高人。

    通俗的讲啊，就是一个赛一个的不要脸。真是一点都不带冤枉这些互联网大佬们的。

    当然了，现在这些大佬们还算是有底线的，将来在资本的逼迫和利益的驱动下，说话做事那是越来越没底线。必须承认这些大佬都是一时豪杰，成大事者不拘小节。人类社会就是这样，成功者都是被仰视的，嘴上如何鄙夷他，真的站在面前时，不跪下抱大腿的罕见。

    “要不要去见见大家伙？”雷布斯这话听起来一点毛病都没有，但是方蛰觉得话里有话。好好的把自己请来这里，你还真别说啊，差点着他的道了。

    “直接去你的办公室吧，我说过，这里你说了算，谁来都不好使。我和云珏，只负责给你提供足够的弹药。别管对手是谁，只要干起来了，那就跟他干到底。这是互联网产业的特性，老大占大头，老二跟着喝点汤，老三跟定被干挺。”

    雷布斯露出惊讶的表情，看着方蛰笑了笑，没有立刻说啥，而是领路往前走。

    进办公室在沙发上坐下后，茶水伺候好了，雷布斯才开口说话。

    “我们的新业务和一家公司有冲突，两家都是做上网服务的，只不过那家公司的涵盖面，远远不如我们。这家公司有个恶习，就是喜欢在程序上留后门。我们的电脑管家，多次发现了后门，在试运行的过程中把他家的插件当病毒给杀了。这个事情怎么说呢，这个人很麻烦。现在我们的电脑管家和浏览器+上网导航的业务还没推出，一旦推出我怕会起冲突。”

    方蛰一开始就怀疑雷布斯说的是主教，现在还真是确定了。这就是个互联网时代的流氓。

    怎么说呢，这人的思路是对的，做的也很成功，就是手段太过低劣。

    方蛰心说啊，我做综合性的电脑管家和浏览器，不就是惦记着别被这家伙恶心到么。

    “这个你真想多了，比钱，我能用钱压死他。比人脉，云珏来说。”

    云珏笑着给方蛰一个白眼珠子，这才淡然的对雷布斯道：“你只管做，只要不违法乱纪，包你和公司在帝都没事。这么说吧，堂堂正正的手段他赢不了，下作手段他更不行。”

    雷布斯明白了，这位云女士的出身，真的跟江湖传说一样。

    “那就没问题了，现在谈谈输入法的事情，挖人很困难，那位大才是个重情义的人。合作的话，只能是允许他技术入股了，带着SH一起玩。”

    方蛰听着微微皱眉道：“不妥，这东西的关键是创意，一旦把创意放出去了，就不值钱了。不行就找数学家合作算法的事情，技术上我觉得你应该能找到人搞定。输入法这个东西，一开始就没指望赚钱，得等数据积累到一定的程度，才能体现出价值。”

    雷布斯倒是没想到方蛰是这个态度，但是一琢磨吧，还真是这样。

    “我明白了，知道该怎么做了。还在我只是说了一下，有搞一款拼音输入法的想法，没说太具体。”心里有点小遗憾，但也不算太大的遗憾吧。

    “这个不用解释，你要连这点小心都没有，你也做不到这个位子。”

    这时候云珏起身道：“你们聊，我出去打个电话。”

