    

    等两人焦急跑到村头的时候，一辆出租车正打着双闪，悠哉的停在了村口。

    难不成刚刚的师傅还没有走？

    宋宁内心一阵庆幸，他没有多想，拉着宋虎便上了车后座。

    “师傅，青山市人民医院。”

    眼看着雨终于小了一点儿，坐在前座的司机师傅也没有多说啥，踩着油门便上了路。

    等到车子没有出任何意外的上了国道，宋宁提着的一颗心才稍微松了下去。“师傅，这么巧。你居然一直没有走啊？”

    “你认识吗？”前头开着车的师傅打了个呵欠后，疑惑的转过了头问了句。

    “师傅你开什么玩笑，我不是刚刚……”宋宁话说到一半突然戛然而止，因为眼前转过来的师傅长着一把大胡子，跟之前的那个师傅压根不是一个人。

    “不好意思，认错人了。”宋宁道了句谦后，也没了说话的心思，倒在座位上沉默了下去。

    说来也怪，越驶出大岗村，刚刚还在的倾盆大雨就越来越小。等两人到了青山市市区时，市区安安静静的，根本没有一点儿落雨的迹象。

    付钱的时候，大胡子也是咧嘴一笑，搭话道。

    “你们运气真不错，这乡下村子的，刚刚送了一个人过去说停下来躲躲雨，你们就来了。”

    宋宁付完钱，见虎子已经匆忙往医院跑了，也没多少心思回应大胡子，对着大胡子笑了笑，便朝着虎子追了上去。

    见到刘倩的时候，刘倩有点愧疚的看着两人说道。

    “宋宁，我们找遍了医院上下，你婶子应该不在医院。”

    坐在一旁的宋宁深吸了口气，拍了拍旁边的虎子示意他先冷静下来。

    “刘主任，监控查了没有？”

    “正在查，应该很快出结果了。”

    正说着，刚刚的小护士焦急的跑了过来。“刘主任，刘主任。找到了……”

    “人在哪？”

    小护士顾不上喘气，焦急的说道。“56号病床的李桂兰，监控显示她一个人走到了医院外面，上了一辆出租车！”

    “出租车？”宋宁陡然站了起来，惊问道。

    怎么可能，虎子妈刚刚做完手术，眼睛还没有好完全，而且说句不好听的，虎子妈的精神一直就不正常，怎么会大半夜躲过这么多医生护士，到了楼下。

    可是当两人来到监控室的时候，才赫然发现小护士说的竟然都是真的！

    画面中，趁着小护士出去的一刻。正睡着的虎子妈猛得睁开了眼睛，然后掀开被子麻利的向外走了出去。而且她居然还异常机敏的躲过了几波路过的医生，顺着没人走的楼梯，一路跑到了医院大楼外头。

    只是因为昨晚的雨实在太大，虎子妈一走到雨中便看得模糊了许多，只能隐约看见她淋雨往一辆黄色的出租车走去。

    “等等，把那辆出租车放大！”几人正看着，虎子突然盯住，开口道。

    随着画面一点点的放大，雨中的出租车也随之一点点放大。而画面中一阵雷光闪过，正转过头的出租车师傅脸在屏幕中露出了。

    “是他！”

    宋宁一脸震惊的说道。

    虽然司机脸看不大清楚，可是那把熟悉的大胡子很快让宋宁回忆起了刚刚回来的那个师傅。

    而且刚刚下车的时候，师傅说他刚送一个人到大岗村。

    想着，宋宁不敢相信的抬起了头。

    难道说，虎子妈这个时候已经回大岗村了？

    此刻虎子也点了点头。没有错了，就在宋宁回来的时候，虎子妈也坐了后面一辆出租车回去了大岗村。

    “走，回大岗！”

    想到这里，两人不在犹豫，匆忙往外头冲去……

    ……

    大岗村。

    雨还在不停的下，打得屋子上面的黑瓦噼里啪啦的响个不停。

    “呸，这狗老天，要雨的时候就不来！”有人被响声惊了起来，看着外头丝毫没有停歇迹象的大雨，嘟囔着骂了一句。

    而他丝毫没有听见，外头的雨中，一阵阵哀怨的言语声正顺着风儿响起。

    “我老公死得早啊，八几年的时候下矿，我见到他的时候，就剩下最后一口气了。”

    “我一来，他就瞪着眼睛握紧了我的手。虽然说不出话来，可是我知道他的意思是让我要把虎子照顾好。我一答应他，他就头一歪咽了气。”

    “这家伙，死了倒是一了百了。留虎子这么一个半拉大的娃子给我，叫我孤儿寡母的怎么活哩。可是我没有办法，这是他宋家的根，这是我李桂兰答应他的事，我得给他养活……”

    虎子妈站在雨中，雨水顺着她的发丝一点点落下，再涌入到她的眼睛里头。

    或许是刚刚做完手术的缘故，白的水一进去，红色的血水就涌得出来了。

    可是虎子妈似乎压根感觉不到疼痛一样，对着眼前的屋檐自言自语个不停。

    而屋檐下，大龙和刘莉双手双脚被牢牢的捆在了一丝。他们惊恐的看着站在雨中的虎子妈。

    尽管因为塞着破布，他两只能发出呜呜呜的声音，可是看着眼前的虎子妈，他两就像看到了世界上最恐怖的人一样。

    虎子妈没有管这两个人，说着说着，她那张苍老的面孔竟然扬起了一丝温柔的笑容来。

    “幸好这该死的老头子不行，我儿子虎子倒是孝顺哩。他一个人干起活来顶两，还心疼他老娘，有稀奇的东西做梦都想到他老娘。我当时就在想啊，你说：这么好个儿子，我得给他找个好人家啊。”

    说到这里，虎子妈的笑容逐渐消失，用着那血水涌现的眼睛盯住了眼前的刘莉，声音也越来越沙哑起来。

    “可是我没想到，我对不起他，我害了他，我给他找的人家，居然是这么一个恶毒的人。”

    “好吃懒做，欺负我儿子老实。我儿子把你看成宝贝，你就连洗脚都要我儿子给你做……”

    “呜呜呜……”听着，虎子妈沙哑的声音，刘莉使劲的摇着头，畏惧的想要往后倒退。

    “为了我儿子，我百般忍让你。可是你却趁我儿子出去赚钱的时候跟别人好上了。还把人带到我家，带到我儿子的婚房里。”

    “你们弄瞎了我的眼睛，威胁我不准说出去，可是你们却没有弄聋我的耳朵，你们做的这些孽，迟早有一天要被天收的啊！”虎子妈身体颤抖，指着地上的两人，颤颤巍巍的说着，血水不断的从眼眶涌现。

    “可是老人家我怎么也没有想到，连儿子，都不是我儿子的！”虎子妈说着，似笑非笑的拎起了地上的柴刀，一步一步的朝两人走去。

    或许是因为太过惊恐，刘莉终于把嘴巴里的破布给挣脱了开来。她看着虎子妈那张苍老的脸庞一点点逼近，痛哭流涕的喊了起来。

    “妈！不，不要……”

    “妈，放过我！我以后一定好好跟虎子过日子！你相信我，你相信我啊！”

    可是不论刘莉求饶的声音有多诚恳，却虎子妈压根没有停下来的样子，她撑着老腰。倾盆的雨水，让她的身体疲惫的不行，却又顽强的缓慢朝两人走来。

    “妈，妈！不要啊，求求你，放过我。是他，是大龙逼我的，求求你放了我啊……”

    “晚了……”

    “你不死，我儿子就要杀了你。”

    “他还这么年轻，为了他能有个好日子，就让老媪代他下十八层地狱吧。”

    说着，虎子妈似笑非笑的举起了柴刀。她那苍老佝偻的身体头一回的挺得笔直。

    再大的雨水落下，也没能把她的身躯再次砸弯……

    刘莉身下猛得涌现一丝温热，看着虎子妈高高扬起的柴刀，她控制不住的尿了出来，凄厉的尖叫也随之戛然而止……

