    蓝羽走到楚倾歌跟前，小声道：“公主，巧儿受了伤，我们快点回去。”

    他记挂着巧儿的伤势，到现在还不能安心。

    “巧儿受了伤？”倾歌皱眉，“怎么回事？”

    “这事……公主，不如回去再说。”不管怎么样，都已经是伤了。

    这伤，还是世子爷下令造成的。

    公主和世子爷的关系……蓝羽不敢多说，只是，心情沉重。

    风肆再看穆渊一眼，才走到楚倾歌的跟前，亲自守护：“好，公主，请。”

    楚倾歌再不说什么。

    心系着巧儿的伤，哪里还顾得上其他？

    穆渊一直看着她单薄的背影。

    那句“后会无期”，让他一颗心，就像是被什么东西狠狠啃了一口。

    有种，痛痛的感觉。

    见她真的要走，他下意识想要跟过去。

    风肆忽然大掌一挥，一股强悍的掌风袭来。

    穆渊手一扬，将掌风挡开，可九公主却已经策马走出好些距离了。

    她真的要走了，连头都不回。

    只是相识两日，却在她离开的一刻，恍恍惚惚的，似乎丢失了这辈子最重要的东西。

    他们……还有见面的可能吗？

    ……

    听蓝羽说了前因后果，楚倾歌扯住缰绳，一路狂奔。

    谁也没想到，九公主的骑术竟然出神入化到这地步。

    风肆最后是紧紧张张跟在她身后的，好几回被甩掉。

    要不是九公主不熟悉路程，有些地方要停下来问他方向，恐怕，他还跟不上。

    世子爷身边第一高手，骑术竟然连个养在深宫的小丫头都不如，说出去，怕不是要丢光世子爷整个龙骑兵军团的脸！

    倾歌走得很急，除了风肆能勉强跟上，就连蓝羽都被远远甩了。

    回到驿站，她从马背上下来，以最快的速度赶到巧儿的房中。

    巧儿好不容易才醒过来，看到倾歌回来，还以为自己在做梦。

    “公主……”她伸出手，想要抓住她，一不小心扯到背上的伤口，立即疼得眼泪直流。

    “公主……”

    这声音，嘶哑无力，她整个人虚弱得像是随时都会死去一样！

    怪不得她在穆家寨的时候，会做梦梦到巧儿遇害，原来冥冥中，竟然有那么一份牵挂在！

    巧儿真的出事了！

    “公主……有没有……受伤？”巧儿的视线有些模糊，看的不是很清楚。

    公主被掳劫，好不容易回来，她好怕公主被那些坏人给伤了。

    “公主……”

    倾歌走了过去，一把握住她的手：“我没事。”

    这手，说不出的冰凉！

    她的指尖顺势落在巧儿手腕上，还好，脉搏虽虚弱，但却还算是稳定的，不会有生命危险。

    楚倾歌松了一口气，快步离开，回到自己的房中，翻箱倒柜将所有能用到的工具和药物取了过来。

    进门的时候，没想到，竟看到有人坐在床边，伸手去抓巧儿的胳膊。

    “你在做什么？”她快步进门。

    一想到之前自己承受的苦楚，再想想巧儿如今这伤，楚倾歌气不打一处来，刷的一声抽出自己腰间的短刀，一刀劈了过去。

    “不许碰她！”

    ","hascontent":1}}

