    

    张元心中的最后一块石头落了地，脸上却是堆起了许多惊喜和些许埋怨：

    “老爷子啊，你可算来了，要不然都不知道怎么收场。”

    “要不是这片空间被次元锚给锁死了，我不早就一个传送过来了么？”说着就加拉斯就瞪了张元一眼：“这该不会是你干的吧？”

    “嘿嘿，这不是怕对方逃跑么。”法师理直气壮地回应道。

    糟老头没好气地翻了个白眼：“得了，得了，我看我还是来得早了，再迟一点你就能把那份契约给签了对吧？”

    张元低头擤了下鼻子，没好回这话。

    “唉~”加拉斯叹了口气，紧了紧手中的木杖，沉默片刻后还是开了口：“小子，我理解一个年轻人对于这种力量的渴望，也明白知识对于法师们的吸引力。”

    “可有一点你别忘了，世上没有凭白的馈赠，看似被你掌握着的力量其实反过来也在影响着你。”老头子可谓是苦口婆心：“你既然拜了泰兰提尔那家伙为师，等你真正明了了咒法之路，能够驾驭住这些下位面混蛋们的时候，再去探索也是顺理成章的事情，不要急于一时。”

    “我听说过这么一句话：知识和力量是没有善恶之分的，而是取决于使用它们的人！”张大法师试探着问了一句。

    “放屁！放狗屁！”糟老头吹胡子瞪眼，差点跳起来，一根手杖更是挥舞的虎虎生风，连着在张元的脑袋上敲了几计狠的。

    好么，这是拿我脑袋当木鱼了？躲又躲不了的张元就很郁闷。

    “这句话倒也不能说不对，但是道理本来就没有绝对，正如万事不可走极端。”加拉斯看着眼前的年轻法师：“你也应该明白，如深渊意志，甚至是气息有多难缠，一个不慎，就要为其扭曲和引诱。”

    “力量属性不是评判善恶的决定依据，可要说两者没有关联？”老头子嗤之以鼻：“纯属自欺欺人！”

    有道理！”说着张元就从怀中掏出了个宝石。

    加拉斯是个什么眼力？当即认出了这枚宝石是个什么东西。

    锢魂宝石！

    其作用顾名思义，掏出它的法师是个什么打算也是昭然若揭。

    糟老头的鼻子都好悬没气歪，说了这么一大堆你当耳边风呢？

    “我就是先把他收起来？留待以后研究。”看着对方望向自己不善的目光，张元连忙解释道。

    “收起来？那你有信心能挡得住恶魔的引诱？你有信心能够克制住自己的贪婪和好奇？”老头子毫不客气地拆台：“收起那点小心思，你以为对方是俘虏，其实你自己才是猎物。”

    “这。。。”法师的表情很是为难和不舍，仿佛刚讨了个老婆的老光棍刚入了一夜洞房就要被迫两地分居一样。

    “那我好不容易才拦下对面，导师给我的卷轴都用了一大堆了，老人家你总不能委屈我这个晚辈吧？”张元也是混不吝，倚小卖小地耍起了无赖。

    好家伙，难怪这么不依不饶，在这等着呢？

    看着眼前这么个滚刀肉，加拉斯也是头痛，老友泰兰提尔多高冷一个人，怎么就收了这么个不要脸的徒弟？

    只是毕竟是好友之徒，也确实立下大功劳，总不会真个委屈了对方，只得许诺道：

    “这次也确实是亏得你小子机灵，才没把这个祸害给放跑喽，你也别急，正主都还没到，不会少了你那份的。”

    “正主？”张元有些好奇。

    “就是那帮云巨人，他们盘踞在远景森林上空的云中塔上，也是他们邀请我来这助拳的。”正说着，突然两人都是感觉到了身处空间的变化，似乎是一道无形枷锁和屏障被解开。

    糟老头看了小混蛋一眼：“行了，你那次元锚的效果过去了，就等索-口胡过来了。”

    “索，口，口胡？”法师几乎以为自己是幻听了。

    “索-口胡·安克拉伯，索-口胡是他的名字，有什么问题么？”加拉斯倒是有些疑惑对方的反应。

    还有叫这名字的。。。

    张元也是开了眼界：“没什么，这名字一听就是强者啊。”

    “他的确称得上强者没错，你是怎么从名字上听出来的？”

    “就是随口那么一说，毕竟是您老人家的合作者，能差到哪去？”打了个哈哈，随手拍了个马屁把这事揭过去的张元赶紧转移话题：

    “话说既然不是通过传送法术，您老是怎么这么快赶过来的啊？”

    加拉斯哼哼了两声，用手杖往远景森林和脚下的大地一指：“当大地和自然都是你的伙伴时，那就没有什么能够束缚住你的脚步，不要把思维局限在那几个法术上啊。”

    糟老头说着看似高深的话语来装逼，这下一个劲地翻白眼的人变成了张元。

    少倾片刻，那位口胡强者尚未到来，倒是迦南的队员们终于摆脱了渎神之语的麻痹效果，陆陆续续地靠了过来。

    幸亏队内都是职业者，且大都迈入了中阶，只是陷入了定身状态，倒没有人被这法术给杀害，唯有体质较弱的劳伦斯一副身体亏空，两脚发软的模样。

    见过加拉斯当面的凯根和明斯特自不必说，毕恭毕敬，尤其是凯根那摇头摆尾的德性，令人怀疑是不是给他根尾巴就能原地起飞。

    至于其他队友当时虽未在场，可一看那几个队友的神情态度也能猜出个大概，除了瑞克和莫蒂这两个宝货，一干人等简直是拿出了恭迎皇上的架势来拜见这位传奇的莅临，就差没跪安了。

    加拉斯倒也没什么架子，掏出了烟斗一边抽着，一边笑呵呵地打量迦南这一行人，对每个向他问好的人都点头回敬。

    不远处黄金苜蓿的幸存者们称得上好运，本就落在后头的他们听到警报声也没敢靠上前，远远观望也不失为明智之举，是以毫发无损。

    眼见着没事了，他们也犹豫不定地赶了过来，打听之下，竟是传奇高人当面，几个人当场就惊得傻了。

    回过神来一通致敬，赶忙让到了一边，不在加拉斯的面前多做停留。

    差距委实太大，他们甚至不敢生出任何攀交情的念头。        

