    方雅茹吓了一跳，“不是的，纪夫人，这事本来就是你们菁菁的错，要不这样，你让菁菁给小月好好道个歉，然后我再想想办法劝劝小月，只要小月原谅了菁菁，自然就不会告了。”

    纪夫人见方雅茹真的没有办法的样子，只好同意这样做了。

    可是纪菁菁现在人在警局呢，要怎么当面道歉。

    眼见方雅茹没办法，纪夫人又去找了秦老夫人。

    秦老夫人正心虚着呢，以为李艳梅是为了，秦若雪甩锅给纪菁菁这事来的。

    哪知是为了让秦明月撤诉这事儿来的。

    秦老夫人当即表态：“那个逆女，竟然问都没问过我一声，就把菁菁给告了，纪夫人别慌，有我呢，她翻不了天，我马上打电话让她撤诉。”

    秦老夫人气势汹汹地，这就让人致电秦明月。

    “喂，我是你奶奶，我要你马上……”

    话还没说完，就传来‘嘟嘟嘟’的声音。

    挂了。

    再打。

    “您所拨打的电话无法接通。”

    再打。

    “您所拨打的电话不在服务区。”

    秦老夫还不明白怎么回事，又要再打的。

    方雅茹忍不住出声道：“妈，别打了，您被拉黑了。”

    “什么？！”秦老夫人差点吐出一口老血。

    待理解过来后，气得老脸通红，口中骂骂咧咧的：“反了，反了，要反了。”

    然后手指着方雅茹，怒道：“这都是你惯出来的，我命令你马上把这个不孝的东西给我找回来！”

    方雅茹一脸为难：“我，我也被她拉黑了。”

    去学校找人，她没那个脸去。

    去方家，被会骂死。

    “反了，反了，”最后秦老夫人一拍板：“走，我们直接到警局去。”

    警局里。

    局长接到通知后，亲自过来处理这件未成年人造谣毁谤伤害事件。

    除了纪菁菁外，另外三个重点策划这场舆论风波的嫌疑人也均到案了。

    跟纪菁菁一样，都是在校读书的未成年人。

    一般的脑残粉，差不多都是这样的，成年人会理性一点，只有未成年人头脑简单，涉世不深，才容易被人误导，被人当枪使。

    其中一个就是微博名为@兔子吃萝卜的人。

    就是她发的照片，称秦明月勾引姐夫，还在网上说是她亲眼所见，亲自所拍的。

    三个人哭天抢地的，纷纷喊冤枉。

    经查证，这三个人还真是上次在街上围欧秦明月的人，所以她们都有做案动机。

    查过她们的身份证与手机，也证实了这一点。

    这三个人也意识到了自己的行为已经构成了犯罪，可不是像上次一样围欧撕打关三天三夜这么简单了。

    直到被请进了冰冷的局留室里审询，她们才意识到自身的行为是多么的愚蠢。

    她们只不过是替一个自己喜欢的明星出头而已呀。

    她们为了爱豆冲锋陷阵，每天帮她打卡做任务，帮她组织活动，为她增加流量和数据。

    可是换回来的是什么？

    出了事，爱豆第一时间撇清自己，还把锅甩给了她们。

    可笑的是，一切竟都是她们自愿的。

    “罗小莉，你个贱人，是你害我的，你快跟警察说，一切都是你策划的，跟我们没关系，我们只是听你的指挥，你快说快说呀。”

    另一个女生刚上大一，最重要的是她已经成年了，在听到自己有可能会被判刑后，扯着兔子爱吃萝卜的头发，就是罗小莉的头发尖叫。

    “你快说，你快说呀！”

    罗小莉整个头皮被她扯得剧烈生疼，也回嘴大骂。

    “你个贱人，是你说要想办法搞死秦明月的，因为她害你被关了三天，没有去赴男朋友的约，导致你男朋友跟你分手了，是你踏马的让我想办法搞人家的，现在想让我一个人背罪，你做梦去吧！”

    三个女生恨不得在警局撕起来。

    两个警员掏出警棍：“干什么，干什么，都给我安静点，再不安静的话治你们一个扰乱警局，干扰办案的罪！”

    顿时安静了。

    照片是罗小莉发的，但是她现在不承认是她拍的，还说她并没有亲眼看到秦明月跟金少辉在一起。

    之所以那样说，是为了误导网友。

    据罗小莉所说，照片是一个陌生人私下发给她的。

    她因为记恨秦明月，所以联合了身边这两人，先是发在微博上，然后又去发在了秦若雪的粉丝群里，接着挑唆几个群的粉丝出动。

    但罗小莉声称她是被人利用的。

    而这个利用她的人，很可能就是秦若雪本人。

    若是经过这件事，罗小莉这个脑残，还不明白秦若雪的为人，那她就真的白活了。

    罗小莉还说，她们之前，之所以会在街上围欧撕打秦明月，是因为秦若雪卖惨，暗指秦明月勾引她的未婚夫，引起一大片粉丝的心疼与愤怒之心。

    事发当天，有人在粉丝群里发了秦明月的几张照片，称在某某路段见过秦明月，穿什么颜色的衣服都说了出来。

    身为脑残粉的罗小莉跟另外两个，当时就在那个位置附近，就结伴过去围堵撕打秦明月了。

    事发后，秦明月报警，让她们被关了三天三夜，她们确实心里不服，生了报复之心，还在群里扬言要想法子整死秦明月。

    就是被人利用了这一点，背后那个有心人将照片发给她们，借她们三个脑残粉的手，去搞臭秦明月的名声。

    事实确实是这样，警察同志也听明白了。

    可是那个将照片发给罗小莉的号码被注销了，查不到是谁。

    至于那什么在粉丝群里公布秦明月的位置，引导附近的粉丝去欧打秦明月的人。

    经查证，只是一个小号，没有任何有用的信息。

    如果查不到背后那个人，罗小莉依然会被当成主谋受起诉。

    罗小莉一听到这个后果，又是哭天抢地的。

    “警察叔叔，一定是秦若雪，是她在利用我们，她就是背后那个人，警察叔叔你们再去查，一定跟她有关的。”

    “呜呜，我再也不追星了，我再也不想被人当枪使了，警察叔叔，我还小呀，我还未成年，我不能被起诉，你们一定要帮我……”

    警察也挺同情她们的，可怎么说，可怜之人必有可恨之处，做事不经过大脑，不考虑后果，就是应该受到惩罚。

    再怎么哭也没用，当然，秦若雪也要被传唤的。

