
    当几尊顶尖巨擘在看到秦逸尘身上那种赤红色的光芒之际，在他们眼中都是有着一抹惊愕之色浮现。

    “哼，旁门左道！”

    蓝震也是因此微微一愣，旋即，他脸上的狞笑变得更为浓郁。

    因为，看这般模样，秦逸尘竟然是打算硬接他的攻击，在他看来，后者这根本就是在自寻死路！

    “既然你执意找死，那我就成全你！”

    蓝震手中那柄青色的利剑已经彻底的凝聚，在其剑身之上，一道道青色的电弧不住的闪烁着，一股惊人的波动，也是不断的自其中席卷而出。

    蓝震的手臂微微抬起，而后那柄青光利剑的剑尖微微偏移，最后直接锁定住了对面的秦逸尘。

    “灭天青光剑！”

    一道低沉的喝声，陡然从蓝震的口中传出，而后，其手臂之上青筋涌动，下一瞬，他一步跨出，同时，手臂也是怒甩而出。

    “轰！”

    在这一刻，整个古殿仿若都是狠狠的颤抖了一下，旋即，众人便是见到，那道青色的利剑直接是化为了一道青色的光芒暴射而出。

    青光蔓延，其所过之处，下方经过数万年岁月洗礼都未曾变色的坚硬地面，也是裂开了一道道狰狞的裂缝，那些裂纹，就如同是一条狰狞的土龙一般，直接是对着寝衣衬蔓延而去，那般声势，骇人至极。

    凌厉至极的波动，几乎顷刻间便是笼罩住了这间古殿，秦逸尘在此时也是深深的吐了一口气，他的眼神陡然变得凌厉了起来，旋即，滔天的真元也是从其身躯之中暴涌而出。

    “斩生刀法……断绝！”

    低喝之声，从秦逸尘口中轻吐而出，下一瞬，那些赤色的真元顿时以一种可怕的速度凝聚了起来，一道妖异的刀芒，也是陡然浮现而出。

    “去！”

    秦逸尘眼神淡漠，手掌微微虚推而出，旋即，整个空间都是猛的一颤，一道巨大的红色刀芒，唰的一声便是暴射而出。

    “嗡……”这道看上去有些妖异的刀芒，并没有太过惊人的声势，但是，在这里的无一不是眼力毒辣的大能，他们都是能够察觉到，那道妖异的刀芒掠过之处，连那里原本存在的天地真元，都是诡异的消失而去，那

    种消失，极为的纯粹，就仿若是被这道刀芒给直接斩灭了一般！

    在见到这道红色的刀芒之际，蓝震的眼眸也是微微一眯，他感觉得到，这道刀芒与他们第一次交手的那一道差不多，但是，其中的波动，却远比上一次那道更为可怕！

    “小子，这便是你的依仗吗？”

    望着那道刀芒，蓝震眼中闪过一抹狠厉之色，不过，他却没有半点留手，直接是怒喝一声，那柄巨大的青色利剑猛的暴刺而去。

    在短短一瞬的功夫中，两道可怕的攻势在一道道目光的注视之下，最终以一种撼人心神的姿态，狠狠的撞击在了一起。

    “嗤……”

    撞击的霎那，众人预想中的那种惊天巨响却并未出现，青色的光芒与妖异的红芒相互交织着，竟然是在疯狂的侵蚀着对方。

    这种无声无息的侵蚀，却是让得整个空间中都是弥漫着一股惊心动魄的凶狠。

    几尊顶尖大能的目光，都是紧紧的盯着那各自占据了一边空间的磅礴光芒，他们都很清楚，这一招，便可以决定两人交手的胜负！

    “那柄妖刀，好像有些不对劲……”

    “这个小辈，是真不简单啊！蓝震已经动用这招了，竟然还未能摧枯拉朽的将他击败。”

    “那柄刀芒，应该是斩生刀气，不过，这家伙凝练出来的斩生刀气，似乎与莫生的有些不同。”

    那三尊与蓝震一起前来的顶尖巨擘余光都是看着那两道交锋在一起的刀芒，在他们心中也是充满了诧异之色。

    虽然他们感觉不出来，那柄妖异的刀芒究竟是怎么回事，但是，凭借直觉，他们感觉到，这刀芒绝不简单，甚至比起那震慑无数强者的斩生刀气更为可怕。

    “小辈，你的确很让我意外，不过，老夫得告诉你，这一次的结局，与上一次没有两样！”

    蓝震低喃一声，嘴角突然勾起了一抹狰狞的狞笑，一道森冷的声音，也是从其口中传出：“给老夫灭！”随着蓝震的低喝之声响起，那柄青色利剑之上，青光陡然暴涌而起，变得极端的狂暴了起来，原本还处于不相上下的两道神通，在短短片刻的功夫中，那道青光竟然是完全占据了上风，以一种可怕的速度

    ，对着那妖异的刀芒疯狂的侵蚀而去。

    “这一道还是不足以抵挡吗？”

    而此时，秦逸尘的面色也是微微一沉，他的手臂一挥，磅礴的真元顿时对着那道处于下风的妖异刀芒涌去。

    不过，即便是他的这般加持，却也是杯水车薪，甚至连阻拦那青光的侵蚀都做不到。

    青色的光芒不断的侵蚀间，一股股狂暴的能量也是肆虐而开，很快，在蓝震森冷的目光中，那道红色的刀芒彻底的被侵蚀而去。

    “死吧！”

    蓝震狞笑一声，手臂一动，那道青色的利剑再度对着秦逸尘暴刺而去。

    虽然在刚才的那种侵蚀间，这柄青色利剑上的威能已经消散了大半，但是，在所有人看来，秦逸尘此时已经毫无抵抗之力了，这一道神通，已经足以要了他的性命！

    秦逸尘的脸庞上，从始至终都是一片平静，没有半点的波澜，仿若，这一幕他根本就不意外一般。

    “顶尖巨擘，不过如此……”

    秦逸尘心中淡笑一声，看着自己的手掌，在其中，一道赤色的光芒如同火焰一般窜动着。

    “咦？”

    而就在秦逸尘准备出手之际，他的眼眸陡然微微一眯，手中的那道赤色光芒也是突兀的消失不见。

    “唰！”

    在那柄青色的剑芒横跨空间，对着秦逸尘暴射而去之际，从古殿的门口，突然有着一批巨擘级别的强者出现，与此同时，一道道惊喝之声，也是响彻而起。

    “是蓝震！”

    “不要脸的老家伙，竟然对秦小友下如此毒手！”“不能让他得逞了！”
