
蒂奇知道自己的踪迹暴露，其实很早就被发现了，不过一直没有出手，看着他们的战斗。

听到了雷德亚特说的话，蒂奇轻轻一跃，从树上跳了下来，稳稳的落在地上，目光紧紧的盯着雷德亚特，缓缓向着他走去。

“是蒂奇船长，船长竟然来了！”蒂奇身影的出现，让暗夜海贼团的船员非常的兴奋，原本那些强大的干部被一个个击倒，让他们有些失落，打击了他们的信心。

要知道一路上过来，他们都是战无不胜的，不论是海军，还是其他的海贼，都不是他们的对手。

蒂奇的出现，无疑让他们有些振奋。

“一直不出现，不怕我杀了他们吗？”看着走过来的蒂奇，雷德亚特眯着眼睛，不由得笑道。

“呵呵，你没有杀意不是吗？”蒂奇看着雷德亚特，笑着回答道。

“不过，跟你战斗，太为难他们了，几乎所有的一切都被掌控。”蒂奇的话让华莱士他们不由得一愣，就是这样，面对着雷德亚特，所有的一切都被掌控着，仿佛没有什么秘密一样。

“你的见闻色竟然有这样的能力，如果是天生的话，在我所知道的人中，还是第二个。”看着雷德亚特，蒂奇有些惊讶，有些感叹，看着雷德亚特的身影，然后逐渐的与另一个人的身影重叠，完全重叠在一起，像，真的很像。

“第二个，你说是谁？”雷德亚特的眼睛一瞪，有些激动，情绪有些失控，蒂奇知道他的能力有些让他惊讶，“天生的”这一关键词，说明蒂奇知道他的这个能力是什么。

但是紧接着就被蒂奇说的最后一句话吸引，他有些预感，蒂奇知道的那个人很有可能就是他想要找的那个人。

蒂奇摇摇头，笑了笑，没有回答他的话，“没有想到大海上竟然还有你这样的人，真是广阔啊，大海。”

雷德亚特冷静下来，看着蒂奇，脸上微微一笑，“我也想见你很久了。”

“哦！看到了吗？虽然只有一小部分，也足够你了解我了，感觉怎么样？”蒂奇不由得笑了笑。

“嗯？你是我第一个看不透的人。”雷德亚特说着，顺手把刀插回了刀鞘里但是眼睛却一直盯着蒂奇，眼里闪着紫色的光芒，似乎在看些什么，但是在蒂奇的身上，仿佛有一团迷雾，怎么也看不破。

“哈哈！这可真是一件让人高兴的事情。”听到雷德亚特的话，蒂奇还是拍了拍自己的胸口，松了口气笑着。

两人的说话，似乎像是老朋友在聊天一样，并没有预想之中的那样剑弩拔张，紧张的气氛。

这让其他人都有些意外，不过在场的基本上都是聪明人，在蒂奇跟雷德亚特的交谈之中，透露出了一个重要的信息，这个神秘的男人似乎有一种神奇的能力，天生的能力，可以看透他们，似乎没有秘密。

“你应该知道我了，不过还是要自我介绍一下，马歇尔·D·蒂奇，暗夜海贼团的船长。”看着面前的男人，蒂奇笑着说道。

“卡特罗捷·冯·雷德亚特。”雷德亚特笑着，说出了自己的名字。

“雷德亚特，加入我们暗夜海贼团吧，不居我之下，地位与我等同。”看着雷德亚特，蒂奇伸出手，笑着邀请道。

“很好的想法啊，没有想到我这么被你看重啊，虽然我有离开家乡的意思，但是我们的目标是不同的。”雷德亚特摇摇头。

“你的目标是什么？”

“找到一个男人，有些事情想问问他。”说着，雷德亚特不由得咬了咬牙。

“那么，我应该知道他是谁，我带你去见他。”蒂奇笑了笑，“他现在可是在推进城，这座海底大监狱的最底层，相信我，如果要把他带出来的话，我们有这个胆子，也有这个能力。”

“推进城！”雷德亚特的眼睛闪动，有些不敢相信，他要找的人竟然会在那里，同时还有些意外，暗夜海贼团竟然敢到那个号称“铜墙铁壁”巨大监狱里。

那个至今为止从来都没有沦陷过的世界第一监狱。

“不过，你应该是提瑞斯法王国的人吧，你虽然不知道，但是你的亲人应该清楚，他们不告诉你？以你的能力，也可以得到关于他的消息吧。”蒂奇有些好奇，越看雷德亚特，就越感觉雷德亚特跟那个人越像。

“他们并不想告诉我，但是，我也不会对自己的亲人动用自己的能力。”雷德亚特摇摇头，话语中带着一丝坚定，自己的这个能力是不可能对自己亲近的人使用的。

“哈哈，我喜欢有原则的人，没有原则，没有道义的海贼不过是屠夫。”蒂奇哈哈大笑道，眼里放着光芒。

“这样的话，你应该就能上我的船了吧。”看着雷德亚特，蒂奇笑着说道。

“抱歉，最近有些小麻烦，即使要加入你们，也要过很久，如果不解决的话，那永远也不可能。”相比于找那个男人，王国的未来还是要更加的重要。

雷德亚特这样的话，已经透露出了想要加入他们的想法，而且，蒂奇亲自邀请，加入暗夜海贼团，地位与蒂奇等同，蒂奇已经有足够的诚意。

因为他看到的足够多，清楚蒂奇庞大的野心，也看出了暗夜海贼团的潜力，虽然这些跟他战斗的暗夜海贼团的干部被他轻易地击败，但是他们都还没有成长起来，一旦成长起来，实力会变得很强大。

在未来，暗夜海贼团一定会成长为一个在世界上都强大的海贼团。

“是关于提瑞斯法王国跟克拉肯王国的战争吗？正好，我的目标正好也是克拉肯王国，要去拿一样东西，既然刚好碰上，那就灭了这个国家吧。”蒂奇沉声道，紧紧地握着自己的拳头，眼中似乎燃烧着火焰，在说“一样东西”的时候，语气格外的加重。

“暗暗果实吗？如果是它的话，确实在克拉肯王国的宝库之中。”雷德亚特听到了蒂奇的心声，看着蒂奇，神情变得严肃，“一个王国的力量可没有那么的简单，尤其是克拉肯王国这样的强国，其中所隐藏的力量极为可怕，可不是说说而已。”

“可不要白白的送了性命。”

他有些不相信蒂奇，仅仅是一个海贼团，怎么可能对付的了一个王国的力量，灭掉一个国家，说的那么简单，在世界上，什么海贼团灭掉了一个国家。

这些都是小国，中小型的国家，说到底，大多只不过是一座城罢了，居民的数量达到百万就顶天了。

“哈哈，我是不会死的，在进入新世界之前。”蒂奇听了不由得笑道，“况且，灭掉一个国家的事情光是我们一个海贼团怎么可能做得到？我只负责对付克拉肯王国的王城，现在你们应该在准备战争吧，其他的事情当然都是交给你们提瑞斯法王国。”

“好的。”雷德亚特看着蒂奇，点点头，蒂奇并不像那种蠢货，他所得到的记忆中也是如此。

“不过，打一场吧。”紧紧的盯着蒂奇，雷德亚特的身上爆发出一股战意。

强大的战意给人一股巨大的压力，在四周的暗夜海贼团的干部们的感受就非常的明显，这是雷德亚特展现出了自己的力量。

“让我看看你的实力，有没有这个能力对付克拉肯王国。”

似乎是因为雷德亚特的影响，四周空气中的风变得大了许多，吹拂着雷德亚特的紫色长发，也吹拂着蒂奇的微微弯曲的黑色长发。

“并且，要是实力比我要弱的话，加入你们海贼团的事情也就只能作罢，没有能对付克拉肯王国的实力，一切都是虚无的。”

雷德亚特完全认真起来了，盯着蒂奇，紧紧地握着自己的拳头，“事先提醒你一下，我是个能力者。”

只见，在雷德亚特的左眼，在瞬间转化为暗紫色的竖瞳，在他的体表，隐隐间有黑色的鳞片浮现，但是很快，又隐于自己身体表面的皮肤。

在雷德亚特的体内，似乎蕴含着惊人的力量。

短短的一瞬，大家只感觉自己被一头凶猛的猛兽盯上，似乎先天上就有一股气势上的压制。

“那是当然了。”蒂奇看着雷德亚特自信道，转过头，看向自己的同伴，“你们都先离开吧，跑远一点，可不要被波及到，接下来，我可是要全力出手。”

岛屿的中央，蒂奇跟雷德亚特相互盯着地方，蒂奇的身上爆发出强烈的战意，有些兴奋，终于，有一位跟自己同一层次的强者，可以大战一场。

即使之前跟巴雷特的那场战斗，非常的尽兴，但是实力差距有些大，全程被碾压，依靠自己的强大的体魄跟生命力，也不过是被揍的时间要长一些。

这些日子以来，他的努力的锻炼，可以说是日夜不休，战力可是一直在提升，他对于自己的实力也只有一个大概的猜测，并不完全清楚自己到底在哪一个层次，离大将级到底还有多远。

毕竟大将级只是战力的统称，真正战斗的话，那些大将级的强者在短时间内也根本拿不下他，除非是卡普，战国这样的怪物。

四周已经空无一人，所有的干部都已经到了远处，昏迷过去的加尔也醒了过来。

站在一个地势高一些的地方，看着这场即将开始的战斗。

“蒂奇老大终于要全力出手了！”原本沉稳的华莱士有些兴奋。

“嗯？难道以前全力出手过？”枭亚普夫有些疑惑，看着华莱士，不禁问道。

“你们不知道很正常，上次全力出手，还是在伟大的航路，当时我们整艘船上也只有几个人，在一座无名的小岛上，我们遇到了前罗杰海贼团的船员，“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特。”想到那个恐怖的怪物，华莱士的面色不由得有些沉重。

“什么？罗杰海贼团的船员，那个传说中的怪物。”听到这个名字，枭亚普夫的脸色一变，这位可是真正可以灭国的怪物。

“然后大战了一场，大战了足足两天两夜。”柯斯回答道。

“那结果怎么样？”尼尔森有些好奇。

“败了，惨败。”华莱士说着有些尴尬，毕竟这是他们船长的败绩，“全程被碾压，压制，不过船长说过，当时的巴雷特已经是站在世界之巅的强者。”

“有些期待啊，船长应该可以好好的教训这个家伙。”尼尔森摸了摸自己的伤口，不禁疼的“嘶”了一声。

“不，没听见船长要邀请雷德亚特加入我们海贼团吗？”拉菲特摇摇头笑了笑，“地位与船长等同，说明雷德亚特的实力并不弱于船长，在船长得到了那颗名为暗暗果实的恶魔果实之前。”

“没错，那个男人很可怕，我的幸运告诉我，他跟船长的战斗胜负在五五开。”芭卡拉的神色有些沉重，出声了，“不过我相信船长会胜利的”

“船上已经有船长一位怪物了，再多一位的话。”拉菲特说着，不由得舔了舔嘴唇，有些兴奋，身体不由得颤抖起来，“这位应该也是有着王者风姿的怪物。”

“不，是三位，还有一位在新世界。”彼多少见的说话，“同样是不弱于船长的怪物，现在不知道达到了什么程度。”说着，彼多摇了摇头。

“嗯？船长在新世界还有布置吗？”这么一说，所有人都惊呆了，没有想到，竟然在新世界船长还有布置。

“也是，以船长的性格，在新世界肯定还埋下了暗子。”

“那位是谁？”所有人都有些好奇。

目光看向彼多，但是彼多明显不想说，她已经透露的够多了，再多的话，还是让船长自己说。

彼多这里既然行不通，身为跟着蒂奇一起来从新世界过来的，他们也拿彼多没有办法。

只好把目光转向加尔，加尔可以说是第一位上蒂奇的船的人。

“我不知道，只知道在新世界还有一位手下。”加尔被这么多目光盯着，很耿直，有些不好意思。

“谁？”尼尔森好奇的问。

“一个叫莫斯提马的男人，在新世界也可以说是大人物。”加尔并不是只知道训练的人，对于大海上的事情也有些关注。

在关注的时候会把关于莫斯提马的消息牢牢的记住，因为他知道，莫斯提马是蒂奇的人，当时的香波地群岛事件他可是也在场。

“莫斯提马吗？竟然是他，这些日子，新世界著名的大海贼“智天使”莫斯提马，以智慧跟实力著称，赏金达到五亿八千四百万贝利的大海贼。”枭亚普夫挑了挑眉，“没有想到啊。”

而在此时，蒂奇跟雷德亚特的战斗也将要开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68394826"  chaptername="182  蒂奇的邀请">加入书签</a>
</div>
