
就在这时，门内突然走出一道窈窕的身影，冲着泪如雨下的洛小敏怒喝道：“当年你疯狂地怂恿你父母对江浅父母下手，小小年纪就如此恶毒，你难道不怕遭雷劈吗？”

“不仅如此，你的父母几次三番和江浅父母暗中较劲，不得手就陷害他们私吞家族货物，这些你真当我们都是瞎子吗？！”

听到这里，江浅的脑袋里瞬间嗡的一声炸开，满脑子都在过着王念杨的这两句话，扰的她什么声音都听不见。

原来……原来当年事情的真相……是这样的，她的父母真的是被冤枉的！

爹，娘，浅儿一定会给你们报仇的……

靠着墙沿蹲在地上缓了好长时间，江浅这才捂着脑袋逐渐回过神来。

方才她的意识有一刻突然被挤出了这具身体，再联想到心底那撕心裂肺地呼喊，想来占据主导的应该是原主无疑了。

这么想着，江浅叹了口气，站起身缓缓走了出去。

这面墙距离王家大门本来就不远，再加上她突然出现在拐角，门口三人的视线瞬间就被她吸引了过去。

王深在看到来者是她后，表情瞬间变得不知所措起来，垂在身侧的双手紧紧捏着衣角，手心中不住渗出来的汗甚至已经把衣角浸湿了。

“小浅，你怎么来了，是想我们家王深了吧？”

王念杨也有一瞬的慌张，但她毕竟是年近当立之年的大姐姐，很快便稳了下来，笑盈盈地打趣道。

江浅少有的没回她，而是用仇怨的眼神瞪着洛小敏，毫无感情地说：“洛小敏，就因我爹娘太忙抽不出空来为你看病，你和你父母就可以联合起来杀掉他们？你哪来的脸？！”

一句句冰冷无情的话语生生抽在洛小敏的脸上，她气得直深呼吸，胸口因情绪失控而剧烈起伏着。

“是啊，我就是有脸，凭什么最好的都是你的，我什么都没有？！我也是很小的时候就见过深了，可是为什么深只爱你，明明我才最符合他理想女孩的样子！”

江浅忍不住咧嘴哈哈笑起来：“你什么都没有？你现在有没有得到王深？有没有父母的爱？有没有兄长的呵护？你当初一念的自私和疯狂，换得我一无所有，这又是凭什么？！”

说着，她指向江家所在的方向，泣不成声地说：“我本来应该是江家的掌上明珠，应该享受着亲友和爱人的关爱，可现在我的父母却是整个江家的罪人，我被赶出来拒之江家门外十几年！”

“这些年，我在外面含辛茹苦饱经风霜，常常吃着这一顿，就在为下一顿而发愁，甚至帮人打抱不平还得罪了李家，可你呢？在家过着天上华贵的生活，要什么有什么，你现在有什么资格来王家这边大喊大叫？！”

这些真情实感的话语所描绘的场景仿佛历历在目，不远处的王深身体早已变得冰冷。

他年幼时最爱的女孩子，他的掌上明珠，这十几年原来就是这么过来的！

害死江浅父母，导致这一连串事情发生的罪魁祸首，却逍遥自在地过着人上人的生活，甚至现在还成为了他的未婚妻，这究竟是何等的讽刺？！

王深默默地闭上双眼，浑身战栗着对着空气问道：“小敏，你告诉我，小浅所说可都是实话？”

洛小敏捂着耳朵，疯狂地摇着头，“不知道，我不知道，这些都不是我做的！我当时根本不认识江浅，又怎么可能去害她呢！”

“可是你和你的父母做戏杀掉了江浅的父母，这就是变相地害了她啊！假若不是你，她这十几年又怎么可能过得这么辛苦？”

王念杨吐了口气，眼神逐渐变得挣扎和充满歉意。

这些情况她是几年前偶然间知道的，可是她却因此被自己的父亲足足关了好几年的禁闭，最近才被赦足，根本无法为江浅讨回公道。

一想起自己明知真相却无法替其伸冤，她的心里就一阵苦闷。

而此时场上最痛苦的莫过于王深，从知道一切事情的缘由后，他的目光就没有离开过江浅，可后者自始至终就没有看过他。

倒不是因为怨念或者其它因素，只是因为此时的江浅已经完全愣住了。

方才撕心裂肺地喊出那些话的，竟然是原主。

而也正是这时，王深对自己的好感度一下子飙到了80，对洛小敏的好感度也已降为了5。

虽然不知道为何还有5个好感度，但最起码江浅知道，现在距离她完成任务只差临门一脚了。

她胡乱抹了把脸上的泪水，对洛小敏厉声说道：“洛小敏，今天无论如何你都必须要给我一个交代，否则我是不可能放你回洛家的！”

王念杨也在这时帮腔道：“这件事虽然已经石沉大海十几年，但你也要为这件事付出代价。”

洛小敏见这个场面已经完全倾向了江浅，也终于明白自己今天算是栽在这里了，只好沉声问：“交代？代价？你们想让我怎么样？”

“给小浅道歉吧。”

江浅微微抬眸，扭头看向了出声的那名男子。

王深轻轻地叹了口气，他已经尽全力在维护了，若是她还是执迷不悟，那么他也没有办法了。

不出所料，洛小敏重重地冷哼一声，嘲弄地瞥了江浅一眼，略感好笑地问：“给她道歉？我凭什么给她道歉？她想把我男人抢走，她是不是也应该向我道歉？”

听了这话，江浅差点一跃而起给她头上来一个爆栗。

靠，什么叫抢她男人？！

王深微微一顿，突然无奈地笑了起来，“小敏，从现在开始，我单方面解除婚约，无关任何人，只是我的良心过不去，咱们以后不要再见面了。”

这句话惊得洛小敏一个踉跄，差点没站住，稳住身形后，她的眼神好似两把尖刀，猛地朝他射了过去。

“你什么意思，这个时候你想甩开我？！”

王深缓缓地摇头，“本来我对你还是有份情谊的，可十几年过去了，你却依旧不肯认错，我喜欢的小敏不是这个样子的，从现在开始，我们两人再没关系了。”

洛小敏被这句话刺激得快要疯掉了，本欲破口大骂，谁知远方一道充满怒意的声音传来：

“王深，你敢解除婚约，我们洛家就向王家正式宣战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997338"  chaptername="第  41  章  江湖杀手不太冷（16）">加入书签</a>
</div>
