    已经是深夜了，她推着妈妈到医院挂急诊，没想到这个点，医院的急诊还人满为患，有脑梗急救的，有肚子疼得在地上打滚的，还有小孩因高烧而惊厥抽搐，家长在呼天抢地喊救命的，每个病患看着都比舒妈的症状着急，舒妈一直咳啊咳，高烧也一直没退下去，偶尔还喘得厉害。舒听澜脸皮薄，尤其在这个环境之下，每个病患都是焦虑不安的，她无法插队，只能在旁边干着急地等着，不时去看何时轮到她们。

    大约等了一个小时，舒妈的咳嗽更严重了，几乎没有停下来过，好像气管痉挛了一般，接着脸变得通红，咳嗽的间隙，张着嘴大口地吸气。

    舒听澜大惊，顾不得脸面，也顾不上别的病患的焦虑、愤怒，直接冲进了医生办公室

    ：“医生，我妈喘不上气了，麻烦您帮她看一下吧。”

    她表情与声音都是惊慌的，顾不得别的患者的怒视，把妈妈的轮椅推到医生的面前。舒妈还在大口喘气，脸比刚才更红了，像是要窒息了一般。

    医生看到后，也急忙站了起来朝舒妈走来，一边走一边询问症状。

    “多久了？”

    “昨天开始咳嗽的，今晚发高烧一直不退。”舒听澜急忙回答。

    医生拿着听诊器听了不到几秒，脸色突变

    “送急救室，快。”

    然后两位护士呼啦啦上来从舒听澜手中推过轮椅，医生扔下听诊器一路小跑着朝急救室去。

    舒听澜大脑哐当一声，似有巨石砸落，把她砸得大脑一片空白，腿软走不动。有护士过来拿了两张纸给她签字。

    一张是切开气管、输氧气的手术单子；

    一张是病危通知。

    病危通知？

    怎么会这样？

    “你快签字，病人要马上手术，否则随时有生命危险。”护士催促着。

    舒听澜大脑嗡嗡嗡地响着，病危通知四个大字如魔咒，让她手抖得不行，勉强签上自己的名字。跟着护士一路跑去手术室。

    “家属不能进。”护士冷声阻止，把门关上。

    她靠在手术室外的门上，全身被抽空了力气，用力煽了自己一个巴掌，很痛，不是做梦，不是做梦，妈妈怎么会忽然要抢救？昨天还跟她在车上有说有笑呢。

    刚才签字的单子里，她只模糊记得有几个字眼，流感、肺炎、并发急性会厌炎。

    流感、肺炎，她知道是什么情况，但急性会厌炎是什么？

    她上网查了一下，是咽喉的一种急性病，发病突然，病情发展迅速，会在短时间内造成呼吸道阻塞，使得患者想溺水的人，憋气、最后窒息，如果处理不及时，会随时窒息而亡。

    怎么会这样？

    妈妈之前完全没有任何症状。

    也不知等了多久，抢救室的灯终于灭了，她急忙迎了过去，医生脸色不太好

    ：“暂时脱离生命危险，但她的肺炎严重，建议你们转院，我们医院的呼吸科不是强项，你尽快联系医院。”

    又是当头一棒，在华桉市，她人生地不熟，去哪里办理转院呢？况且现在入冬，正是呼吸道疾病的高发期，不管哪个医院都是人满为患。

    她第一时间想到求助的就是卓禹安，不管两人的关系是怎样的收场，也不管她是否答应过程知敏不再联系卓禹安，可此时关系到妈妈的生命，她只能放下所有自尊去求他。

    毕竟曾经相爱过一场，她相信卓禹安不会见死不救的。

    “在吗？”

    她在微信上发了条信息过去，结果，这两个字前面显示了一个红圈的感叹号，下边跟着一条简短的字：消息已发出，但被对方拒收了。

    他竟然把她拉黑了？

    她的心忽地剧烈地疼痛着，他太狠了，直接拉黑她，连再次发送好友请求的机会都不给她，也对，他确实没有再留着她联系方式的必要。他这样的人，对毫无关系的人最无情。

    她不能任由这样的情绪影响自己，急忙又给林之侽打电话，毕竟傅慎逸是华桉人，可能能帮她联系医院，就像是抓住一根救命的稻草，只要能帮妈妈办理住院，做什么都行。

    然而，林之侽的手机一直是关机的，发视频请求也一直没有接通，她又没有傅慎逸的电话，她的心就在这些冰冷的语音提示之中，一点一点冷下去。

    第一次如此无助，第一次如此深刻感受到没有钱、没有权，人的生命如同蝼蚁般微不足道，随便一件事，就能把你彻底压垮。

    急诊大厅不时有救护车进进出出，不时有病人家属呼天抢地的哭声，也有病患痛苦的呻..吟声，每一声都打在她的耳膜上。

    妈妈的单人病床被安排到一个角落，身上插满了管子，嘴上插着氧气机。

    医生再次来催促她

    ：“要尽快转院，你母亲是流感引发的肺炎，传染性极强，我们急诊也无法收留。”

    舒听澜看着妈妈奄奄一息躺在那里，心如刀割，但她此时反而冷静下来，在这人生地不熟的华桉市，如果轻易出院去转院，无异于把妈妈置于更加危险的境地之中，所以她马上下了决定，不转院，求医生帮她在这家医院办理入院。

    人在生命的面前，什么素养，什么面子，自尊全都不要的，如果不帮她办理住院，她就赖在急诊大厅不走，在她看来，至少在急诊大厅，遇到突发情况，有医生及时处理。

    很狼狈，也很为人所不齿，她从没有这样厚脸皮过，不顾别的患者的怒火，苦苦哀求医生帮她妈妈办住院。

    “我说过，我们医院呼吸科不是强项，你妈妈住我们医院，无法保证治疗效果。”医生再次强调。不是他见死不救，而是她母亲是流感，医院相关的ICU病房很少，加上她母亲的病情严重...

    舒听澜不是听不进去，她没办法啊。即使呼吸科不是强项，但毕竟是三甲医院，能差到哪去？

    医生被她求得没办法，加上她母亲的病情确实不宜再拖下了，利用自己的关系，帮她办了入院。        今日宜偏爱

