    第715章 商人的追求

    两分钟后，玛利亚和尼古拉斯两人拎着几大袋吃的回来了。

    这里面有啤酒鸡尾酒，还有牛排那些吃的东西。

    尼古拉斯和玛利亚见王小帅到了，都很高兴。

    “你好，小帅老弟，可算是再见到你了，欢迎你回家。”

    尼古拉斯放下手里的东西后，便上前和王小帅拥抱了一下，特别热情，一旁的玛利亚更是开心到了极点，直接把手里的东西一扔，就扑进了王小帅的怀里。

    王小帅松开尼古拉斯先生后，便抱着玛利亚亲吻。

    而开放到了极点的尼古拉斯冲着刘菲菲笑了笑。

    “菲菲，我年纪大了也没办法呀！玛利亚还年轻，她更喜欢年轻英俊的帅哥，小帅太有福气了。”尼古拉斯笑着对刘菲菲说道。

    王小帅和玛利亚亲吻了一会儿，感觉就有点不淡定了，撩拨的玛利亚心中一阵火热。

    但是王小帅看了一眼玛利亚的肚子，上手轻抚了一下。

    “玛利亚，你知道是我的还是尼古拉斯的吗？”

    玛利亚闻言，笑道：“是你们俩的！”

    “尼古拉斯说过，只要是我和菲菲生的，就算是你的，他也认了！”

    “你只管出力气，收成算他的，当然了，王妈肚子里的也可以算你的。”

    王小帅听到这话就有点不爽。

    他扭头看向尼古拉斯，坏笑道：“尼古拉斯先生，你这就不对了吧？凭啥小爷的孩子算到你头上？”

    “是觉得小爷养不起还是怎么的？算了，是你的跟是我的也没区别，这事不理论了。”

    “话说你不是答应过我，愿意到临安县投资吗？为什么现在就反悔了？难道你们老外说话都不算数？”

    “小帅哥哥，这事还是等下再说吧！”刘菲菲见王小帅一来就说这事，怕尼古拉斯不高兴。

    “菲菲，既然早晚要说，干嘛还要等下再说呀？”

    王小帅说道：“我这次过来就是为了处理这事的，要是尼古拉斯先生不答应的话，小爷还得去找别人啊！”

    “这事可拖不得！”

    “尼古拉斯先生，你这个老家伙该不会拿我们开玩笑的吧？”

    尼古拉斯见谈到正事，神情肃然的说道：“小帅，这事真不是我要拿你们开玩笑，也不是我不想帮你们。”

    “前阵子我找时间亲自去你们临安县，进行了实地考察，”

    “说实话，你们县城太偏僻了，经济落后，交通不方便，去那样恶劣的环境投资最终的结果肯定是血本无归。”

    “我实在没办法把资金投入到这么一个毫无发展希望的地方。”

    顿了顿，尼古拉斯温柔的看了刘菲菲一眼，笑道：“但是我很爱菲菲，我可以给菲菲很大一笔钱去做这件事情。”

    “可是作为集团董事长，一名商人，我无法做出这么不理智的事情。”

    “我要为尼古拉斯集团的员工负责。”

    王小帅听到这番话直接愣住了，他是真想不到尼古拉斯这个不正经的老外，竟然还是条老狐狸。

    人家可是偷偷跑去现场实地考察了。

    怪不得刘菲菲她们回来后，人家直接就改变了主意，放弃了以前说过的话。

    但是王小帅依旧不放弃，再次问道：“尼古拉斯先生，那你的意思是，打定主意放弃这一笔投资了？”

    尼古拉斯点了点头，然后一脸歉意的说道：“是的，小帅。”

    “一直以来我对你都很真诚，很喜欢你这个人，尽管你把我的老婆，还有保姆都睡过了，可这没关系，并不会让我对你产生多余的看法，你是个喜欢美女，但是值得信赖的好人。”

    “我也愿意作为私人给你帮助，但是从一个商人的角度出发，我实在没有办法帮你，因为商人做生意是以追求利润为目标的。”

    “但是以现在临安县的发展情况来看，要是做了投资，起码十年内无法产生回报”

    王小帅看了一眼玛利亚还有刘菲菲。

    刘菲菲满脸哀求的看向尼古拉斯，至于玛利亚则是耸了耸肩，表示无能为力。

    在这件事情上，尼古拉斯早就跟她们说过了。

    “小帅哥哥，对不起，菲菲没法说服尼古拉斯。”刘菲菲无比歉意的说道。

    说着，美眸中浮现一层水光。

    王小帅知道刘菲菲没有把事情办成，心里很难过，便走上前把她抱进了怀里，劝慰道：“菲菲，没事的，我先走了，去找一下杏儿。”

    “啥？那你不在家里住了吗？而且杏儿那边的情况也不怎么好呢！”刘菲菲一阵无奈的叹息道。

    王小帅说道：“不管怎么样我都要去试试呀！”

    “我也跟你说实话吧！之前为了开发清风谷，张叔安排了一只考察队伍去考察清风谷的情况，后来有三个人跑进清风谷里面，结果都没了，现在张叔已经被这事给牵扯住了。”

    “要是投资能够落实，那么这件事情还能做个合理的解释，如果投资落空了，人还不见了，那你张叔死定了，到时候赵氏公司也会受到影响。”

    “所以不管怎么样，我都要想尽办法去试一试。”

    说完，王小帅吻了一下刘菲菲的额头，便松开了他。

    然后拿起自己的行李，给尼古拉斯行礼，说道：“尼古拉斯先生，我理解你的做法，我不怪你。”

    接着又亲了一下玛利亚还有王妈，便直接离开了这里。

    三女眼巴巴的看向尼古拉斯，他也是一阵无奈耸肩，满脸苦涩的笑道：“你们也别怪我了。”

    “相信你们不会质疑我个人情感上愿意帮助小帅。”

    “但是请你们理解，这是投资做生意，而我是个商人，是一定要考虑清楚投资跟回报的问题，尤其是这可不是简单的小投资。”

    “对此我也很抱歉。”

    王小帅正朝着别墅外面走去。

    而这时，刘菲菲追了出来，美眸一片通红，泪珠滑落着。

    王小帅见状，不禁笑了笑，上前用手背给她擦了一下泪花，说道：“菲菲，你好好过着以前的日子，至于投资的事情我会想法子搞定的。”

    “尼古拉斯那老家伙不愿意就算了。”

    刘菲菲闻言，叹息道：“小帅哥哥，其实杏儿那边的情况也不好。”

    “回来之后我们俩每天都打电话了解情况，她那边也很无奈，因为她老爸跟她哥哥都不同意这笔投资。”

    “而她自己的股份很少，实在没法左右柳氏集团的决定。”

    “就只有婷儿那边就是随着我们的，反正尼古拉斯集团和柳氏集团愿意投资，他们就会跟着投。”

    “没事的，哪怕他们不投资，我也会尽我最大的努力。”王小帅笑道。

    接着王小帅又说道：“要是杏儿她们那边真的没有转机，我就回去跟张叔一起想法子应对。”

    “张叔这次可是为了万民村，彻底影响到了他未来的前途。”

    “说到底，都是因为我的盲目自信让他做出了错误的判断，我可不能让他就这样被撤职啊！”

    “小帅哥哥，你是不是生菲菲的气呀？都怪菲菲没用，没能说服尼古拉斯投资。”刘菲菲很自责的说道。

    王小帅笑道：“好了，菲菲这事不怪你，我了解你，你肯定付出全部的努力了。”

    “而说到底你就是尼古拉斯包养的女人，是个情妇，能有今天的地位靠的是生的孩子，犯不着为了这种事情影响了你的幸福生活。”

    “好了，小帅哥哥要走了。”

    话音落下，王小帅笑了笑，便转身离开了。

    (本章完)

