    第131章 竟然又是妹子（1）

    第二天，豆音运营六组的众人一上班就迎来一个大惊喜！

    他们没有想到仅仅过了一个星期，韩江竟然又发了一首原创新歌。

    而且从视频的各项数据分析，这又将是一首爆款歌曲！

    “卧槽，这个韩江也太有才了吧！”

    “我尼玛，两个星期一首歌，这效率我也是服了！”

    “有这样的才华都不出道，在想什么呢！”

    “这首歌实在是太好听了，百听不厌啊！”

    众人纷纷赞赏着，郑晓春哈哈一笑说道：“好不好听无所谓，我只知道是我们的奖金又要爆了啊！”

    “是啊是啊，我们要不要再冲下热歌第一，感觉有希望啊！”

    “我觉得可行，这首歌的潜力很大！”

    “赞同，再搞一波，没准我们这个月的奖金可以破两万！”

    想到奖金，众人都有些激动，七嘴八舌地议论着。

    最终是组长朱榜拍板做出了决定。

    “那就这么办，我们再推一推这首歌曲，晓春，你去联系下江航！”

    郑晓春立刻点头应下：“好的，我马上联系对方！”

    与此同时，灵溪中学的高二2班。

    同学们纷纷蹂躏着江航的脑袋以示内心的激动！

    “卧槽，航哥，你太牛逼了，又是一首精品歌曲啊！”

    “你真特么的是个天才，我爱死你了！”

    “这首歌也太好听了吧，你怎么写出来的！”

    “好羡慕啊，为什么我没有这样的才华！”

    “航哥，求签名啊，我留着以后卖钱！”

    看着众人心潮澎湃的模样，江航笑着说道：“都坐下，基本操作，你们以后会习惯的！”

    徐涛搂着江航的脖子哈哈大笑道：“尽管知道航哥是想装逼，但这次是真牛逼啊，我服了！”

    “是啊，我和我妈说那首《听妈妈的话》是我同学写的，我妈都不相信呢！”

    “真心厉害，航哥yyds！”

    就在众人兴奋交谈的时候，江航的手机铃声响了起来。

    江航看了眼，是斗音运营组的郑晓春。

    还好现在是课间，不然对方都打不通这对话了。

    江航轻笑了下，接通了电话。

    周围的同学也纷纷安静了下来，侧耳倾听。

    “韩老师，你好，打扰了！”

    郑晓春略显激动的声音传来，江航笑着应道：“不会，找我有什么事情么？”

    “是这样的，你昨天发的新歌《听妈妈的话》不是数据很好么。

    我这边打算给你流量冲下热歌榜一，所以你那个视频这两天不要有什么变动！”

    “哦，好的，那需要网签协议么？”江航笑着问道。

    之前那首《父亲写的散文诗》给流量的时候就是这样的操作。

    “这次就不用了，都这么熟了，我就是和你打个招呼！”郑晓春笑道。

    江航笑着致谢道：“谢谢大佬赏识，感激不尽！”

    郑晓春哈哈一笑说道：“是我们应该感谢你才对，这个月的奖金就靠你了！”

    “咦？”江航一愣，笑着调侃道，“那奖金有没有我的份？”

    郑晓春果断决定装傻：“嗯……好的，你不用太客气……拜拜！”

    听着手机里传来的忙音，江航忍不住轻笑起来。

    “航哥，什么情况？”出声询问的人竟然是赵晶晶。

    江航看了赵晶晶一眼，神情平淡地说道：“是豆音运营部的员工，说要给这首歌流量推广！”

    见江航回应自己，赵晶晶拘谨、紧张的神情稍缓。

    自一个月前，因为一个玩笑和江航闹掰之后，赵晶晶便一直没和江航说过话。

    在这段时间内，她一直很懊悔当初的冲动。

    但碍于自己的面子，她一直张不开口道歉。

    现在，终于能和江航说上话，赵晶晶竟没由来地长出了一口气。

    项城自然也知道赵晶晶的想法，轻叹了一口气后握住了她的手。

    对于赵晶晶，江航其实也想明白了！

    她这个人，心眼不坏，就是开不起玩笑，有些双标。

    毕竟是前后桌，以后就当是普通同学相处吧。

    但要说再次成为言笑无忌的朋友，说实话，江航觉得是不大可能了。

    徐涛冷笑着看了赵晶晶一眼，心中不由嗤笑。

    对于他来说，赵晶晶那种行为已经触及到自己的底线，自己也不会再给她面子。

    没有理会赵晶晶，徐涛搂住江航的脖子威胁道：“说，你和豆音运营部的员工是不是有什么PY交易？”

    江航笑着说道：“哪有什么PY交易，对方是个妹子好吧？”

    众人惊道：“卧槽，竟然又是妹子，航哥，你究竟有多少个姐姐妹妹，这也太离谱了！”

    也难怪众人这么无语，江航所谓的姐姐妹妹也未免太多了……

    正在这时，班长李隆迟疑了片刻说道：“是妹子难道就不能PY交易了么？”

    众人都震惊地看着李隆，这丫的是不走寻常道路啊！

    骚还是班长骚，真心服气……

    江航这边自然是欢呼雀跃。

    但在《网红来了》节目组中，宋玲月就有些气急败坏了。

    她没有想到江航竟然当晚就发布了一首新歌，并且这首新歌的势头格外强劲。

    这不明摆着要打她的脸么。

    如果让他得逞，那《网红来了》的威信何在。

    看来联合各大网红施压是势在必行了！

    没有迟疑，宋玲月第一时间给那些熟识的网红打去了电话。

    第一个接到宋玲月电话的是一个上过《网红来了》的豆音原创歌手赵亦复。

    此时的他刚好在听韩江的新歌《听妈妈的话》。

    同是创作型歌手，他对于韩江的才华大为惊叹。

    无论是曲调还是歌词，亦或是歌曲的完整度，情感的纵深调度，江航的这首歌都做到了完美！

    而对于江航拒绝上《网红来了》的事迹，他也略有耳闻。

    只是此时他心中多少有点五味杂陈。

    记得一年前，他也是人气正旺的时候收到这个节目的邀请。

    他兴高采烈地去了，但没有想到节目组故意整蛊、刁难他。

    譬如什么让他即兴创作之类的，糟糕的临场发挥导致了他人气大受影响。

    直到最近他的人气才逐渐恢复过来！

    如果那时候自己也像韩江一样拒绝，也许就不会遭遇元气大伤的事情了！

    正在这时，电话铃声响起，他看到来电显示，眉头便是一皱。

    是宋玲月，这老娘们打电话给自己干嘛！

    (本章完)

