    叶山长是大家所敬爱的人，但凡有人说叶山长半句坏话，就是他们的仇人！！！

    众多学子自发朝谢显华逼去。

    他们眼中的怒火，犹如锋利的刀刃。

    如果眼神可以杀人，恐怕谢显华现在已经千刀万剐。

    钟林看到事态如自己所想的方向发展，脸上差点藏不住笑。

    谢显华对上钟林得意洋洋的神色，忍不住啧了一声。

    他问：“你确定要说谎？看在以后同书院的份上，现在后悔还来得及。”

    钟林乍然对上谢显华的眼。

    谢显华深邃的眼中不经意间，流露出的精光，好似能洞察一切。

    钟林有些不敢与谢显华直视，狼狈的避开谢显华的视线。

    却在下一瞬，恼羞成怒的起来。

    他怎么可能会被一个，上不得台面的人吓到呢？

    至于谢显华说以后是同窗的关系？

    钟林嗤笑。

    怎么可能！

    骊山书院招生考都过了多久了？

    现在是想进来读书，就能进来读书的吗？

    笑话！

    钟林笃定谢显华在炸他，故意说一些天方夜谭的话，让他顾忌。

    “我怎么会说谎，大家都知道我钟林的人品，那是极好的，你还想狡辩到何时？”钟林做出大义凛然的神情。

    谢显华闻言点点头，既然给了机会不珍惜，那就休怪他一点面子都不给了。

    谢显华淡定的看向众学子，朗声道：“请容在下做个实验，以此证明清白。”

    众学子听得新奇。

    实验？

    什么实验能证明清白？

    难道还能将当时发生争执那一幕，情景再现吗？

    那还不如去找有没有目击证人，还来得迅速。

    钟林看谢显华一点也不慌，还能神情自若的提条件。

    他的心顿时一咯噔。

    可是想想，当时他撞谢显华时，动作迅速又隐秘，不可能有人看得清。

    至于谢显华想要当时情景再现？

    也要看他配比配合？

    他不配合的话，谢显华自说自话，哪有什么可信度？

    钟林淡定下来，认为谢显华不过是在故弄玄虚。

    “我看你能玩出什么花来。”

    钟林希望等谢显华自证清白没成功，反倒让骊山书院的同窗们，都觉得被谢显华耍了。

    他知道很多同窗的身份背景不简单，甚至还有京都官家子弟过来求学的。

    要是谢显华惹到这些人……

    钟林在心底阴笑，不用他出手，那些同窗们就能让谢显华，后悔来过这个世界！！！

    原本骊山书院学子们，对谢显华这个陌生人，说要做什么实验自证清白的事，并不感兴趣。

    他们当然站在熟人，钟林同窗这边！

    可是作为苦主的钟林，都没有反对意见，他们便不好说什么了。

    有人兴致缺缺的朝谢显华道：“那你快点开始吧。”

    众学子围成圈，除了抱着看热闹的心理外，还有一点……防止谢显华逃跑！

    骂了山长，想全身而退？

    怎么可能！

    谢显华哪里看不出，骊山书院学子们的意思？

    只是他心中有数，根本一点都不怵！

    他只希望，一会钟林不要后悔……

    谢显华从容的环视众学子，而后指着脚下。

    “你们看，这是不是在下和钟林的脚印？”

    众学子打眼看去……

    骊山书院的前院广场铺满细沙，地上确实留下一些脚印。

    而两幅脚印比较新鲜，再看谢显华和钟林俩人的鞋底样式和尺寸……

    看来是俩人的脚印不假！

    谢显华等众学子确认后，朝两个身形与他和钟林差不多的学子道。

    “请问两位兄台，能不能配合在下做个实验？”

    这俩人看谢显华虽然衣着朴素，但遇事不乱，气度也非常人能比。

    他们想了想便同意下来。

    俩人想，既然钟林兄咬定谢显华骂了叶山长，还推了他。

    他们参与实验中，反倒使实验更公正些。

    “还请两位兄台站到脚印上。”

    谢显华指着他刚见到钟林，向钟林问路时，所站的脚印，和钟林当时站的位置。

    远处的观景亭上，叶山长看到谢显华的举动，轻噫一声，睿智的眼里盈满笑意。

    他对坐在对面的钟教员道：“哈哈，你要输了，傍晚时记得把珍品酸枣酒送过来啊。”

    竟是一刻也等不及了……

    钟教员之前便是，谢显华和钟林争执的见证者之一。

    现在看谢显华出人意料的，找到破局之法，他刻板的脸上，忍不住露出惊讶之色。

    钟教员知道大势已去。

    他恨铁不成钢的看着，依旧云里雾里的钟林。

    平日里看这侄子还蛮聪明的，怎么今天蠢成这样？？？

    可想想好不容易到手，还没捂热的珍品酸枣酒，还想再垂死挣扎一下。

    “这不是还没结束吗？再看看，再看看。”

    叶山长哈哈一笑，再看看结果也不会改变！

    他颇有兴趣的打量起谢显华。

    这人不错，帮他赢了一坛珍品酸枣酒！

    现在这珍品酸枣酒，可是油价无市，一杯难求啊！

    叶山长拍拍钟教员：“一会你去查查，这孩子是干嘛的？他应该不是咱们书院的学子吧？”

    要是骊山书院有这么聪慧有趣的学生，他这山长怎么不知道？？

    钟教员在心底翻了个白眼。

    就算山长不叫他查这人，他也要将这人查个底朝天。

    因为这小子，他心爱的珍品酸枣酒没了！没了！！

    广场上。

    谢显华看着两个客串的学子，神情严肃，一丝不苟执行他的指令。

    他顿时满意的勾了勾唇，继续道。

    “接下来，麻烦两位兄台按照地上的脚印前行。”

    谢显华的话音一落，两个参与实验的学子，马上行动起来。

    一步一个脚印，踏得分毫不差。

    很快俩人正面相遇。

    下一瞬，代表谢显华的学子，按照地上的脚印顿了顿，然后一错，一步两步三步，身子跟在脚印错开。

    而对面代表钟林的学子，要走的脚印步子越迈越大，脚步变得急促起来。

    看热闹的学子们，刚才还在叽叽喳喳讨论，突然鸦雀无声。

    他们怔怔的回忆着，刚才看到的一幕。

    谢显华推人了吗？

    怎么可能！

    要是推人的话，应该是伸出双臂，往前推吧？

    再看看钟林倒地的位置！

    难道人的手还长在后面，推人往后推的？

    众学子想明白后，顿时哗然！！！

    他们不约而同看向脸色骤然惨白的钟林，神情复杂。

    钟林这是拿他们当枪使啊！

    这就是自称人品极好的钟林？要脸不？

    “刚才对不住，在下在这里道歉了。”

    有学子想到刚才怒斥谢显华的场景，心底愧疚，主动走到谢显华面前，抱拳行礼道歉。

    骊山书院的学风向来不错。

    学子们大多比较单纯，知道错怪了谢显华后，纷纷上前道歉。

    谢显华清楚知道，他以后还想呆在骊山书院求学，就不能得罪大多数人。

    并且以后想走仕途，骊山书院里的同窗，都是不错的交好对象。

    有人看谢显华并没有咄咄逼人，反倒谦和有礼，对他的印象更好了些。

    热心的学子上前询问谢显华。

    “看着你有些面生，请问你来骊山书院所为何事？若是需要帮忙的话，不要跟我们客气。”

    所有的学子，不约而同孤立满口谎言的钟林。

    就算之前跟钟林关系好的人，都悄悄隐没在人群中，迅速离开。

    就怕有人说近墨者黑，钟林人品不好，和钟林在一起的人，肯定也人品堪忧……

    钟林怎么也没想到，前后短短一刻钟时间，他就从人人关心追捧，变成人厌狗嫌的地步？！

    这前后差异太大，钟林直接给整懵了。

    他现在无比后悔，谢显华哪里不能情景再现？

    谢显华只是动动嘴皮子，不仅情景再现了，还就让在场所有学员临阵倒戈？

    钟林心里恨啊！

    早知谢显华如此鸡贼，他之前打死也不要让谢显华，做什么劳什子实验！！！

    真是搬起石头砸自己的脚……

    现在想想，这石头还是他递给谢显华的！

    当时要是他以受害者的身份，坚持不让谢显华做实验，直接赶走，岂不是什么事都没有？？

    钟林悔不当初。

    却在此时，听到谢显华朝面前几个学员道。

    “在下是来寻叶山长报道的。”

    听到谢显华话的学子们，皆愣了愣。

    有人不可思议的问：“你说你要成为骊山书院的学子？”

    谢显华笑着点点头承认：”确实如此！“

    有人看着谢显华哭笑不得。

    “骊山书院收人可不是这么随便的，骊山书院的名气，可是能让无数学子趋之若鹜……”

    “要是每个学子都有你这样的想法，想来就能来，那骊山书院的门还不被挤爆？“

    其他学员也连连赞同的点头。

    他们作为骊山书院的学子，走出去那可是倍有面子的！

    谢显华谦和一笑，回道。

    ”可是我有报名的帖子。“

    他的话一说完，学子们纷纷同情的看着谢显华。

    上骊山书院，确实是要带录取的帖子投。

    但是现在开学已经小半年了，怎么可能还有帖子分发出去？

    “你莫不是被人骗了吧？”

    有人怀疑是哪个骗子，用一张假帖子骗走了谢显华所有的家财。

    毕竟想进骊山书院的人那么多，肯定有一些骗子，借此事行骗。

    谢显华看众人不信，索性从怀中掏出帖子，递给众人看。

    帖子素雅，勾着银边，帖面上一行草书，龙飞凤舞。

    “嘶——”

    看到帖子的学子们，全都惊得倒抽一口凉气。

    怪事年年有，今天特别多！！

    这帖子……这帖子……竟是真的！！！

    天老爷诶！不仅这帖子是真的，级别还在骊山书院普通的帖子之上！！！

    没看到帖子正面上的狂草，出自叶山长之手吗？？？

    钟林站在一旁，眼睛发直的看着帖子，整个人已经麻了……

    他霍然看向谢显华的脸，心底疑惑不解：“这人是谁？！怎么有这种级别的入学帖子？！”

