    “可我真的好担心浅语。”陆御的声音越来越小。

    听到他这样的声音，梅姨差点就怀疑陆御是不是哭了。

    “别担心，现在医学这么发达，生三胞胎，四胞胎的也大有人在，浅语其实很安全，你也别太担心了，对了，我在家炖了汤，交代了曹胜，两个小时以后带来医院，你要不要吃点别的？我让他去买。”

    就陆御现在的样子，恐怕也根本不会想到吃东西吧。

    听到没这么说，陆御摇了摇头，他实在没心情去想吃什么，他很担心宁浅语。

    “行吧，那我看着买就好了，你一定要打起精神来，这样才能有精力照顾产后的浅语，知道吗？”梅姨问陆御。

    随着梅姨的话音落下，手术室的大门被打开了，医生走出来，看着陆御问了一句，“您是宁浅语小姐的丈夫吗？”

    “是的，是的，我妻子她怎么样了？”陆御紧张的询问，他根本就没精力回答梅姨的话。

    医生突然半路出来，让他真的很慌乱，心里也止不住的害怕。

    同时，他更加后悔让宁浅语怀孕，如果可以，他也愿意帮宁浅语承受一切呀。

    看到陆御的样子，医生内心还是挺羡慕的，宁浅语有一个好丈夫。

    “别紧张，我出来是因为您的爱人让我给您说得饶人处且饶人，至少她现在没有出事。”

    医生说完，又转身回到手术室里了，陆御征愣的看着手术室大门。

    宁浅语的意思是，要放过季明珠吗？

    即使季明珠做了那么多伤天害理的事情，即使她也受到过季明珠的伤害。

    她，真的要放过季明珠吗？

    陆御紧紧地抿着唇瓣，喃喃自言，“只要你能平安，让我放过谁都可以。”

    只要宁浅语能平平安安的出来，别说让他放过季明珠了，就算让他丢了生命，他也在所不惜。

    如果宁浅语知道陆御这会儿在想什么，恐怕会直接给他一杵子。

    不过就是生个孩子，怎么给陆御看的这么严重呢？

    可惜宁浅语此刻正在手术室里，并不知道陆御心理活动。

    剖腹产手术很快，在三个小时以后，护士就抱着两个包的很好的孩子出来。

    眼前的阵仗，让护士愣了一会儿，不过就是一个产妇生孩子，就算怀的是双胞胎比较宝贝，怎么眼前站了这么多人？

    这大略数着，应该也有那么十几二十号人了吧。

    “恭喜陆先生，大人和孩子都平安，您的妻子给您生了一对龙凤胎。”护士无视掉其他人，走到陆御的面前笑着对他说。

    “我爱人呢？”陆御根本就没管，被护士抱出来的那两个孩子，此时此刻他的心思全部都在宁浅语的身上。

    因为对于陆御来说，孩子根本比不上宁浅语的一根手指头。

    “您的妻子还在里面，一会儿就出来了。”护士羡慕的看了一眼大门，里边虽然看不见宁浅语的身影，但此刻她是羡慕宁浅语的。

    “你们需要留一个人在这里哦，另外一个人和我带孩子上楼。”护士看了一眼陆御身后的一群人。

    “你们也都散了吧？这里是产房，不能占那么多人，想看产妇和孩子，也可以等过些时间再来。”

    除了梅姨以外的人，都被护士给叫走了。

    “梅姨，你和护士上去吧，我想在这里等浅语。”陆御想也不想的就流了下来，他专注的看着手术室大门，他一定要等他的妻子出来。

    他要在他的妻子最虚弱的那一刻陪在她的身边，他一定要等下去。

    梅姨和护士上去没多久，手术室大门就被打开了，宁浅语被另一个护士推了出来。

    看着宁浅语因为虚弱而苍白的脸，陆御心疼不已，他上前俯身在宁浅语的额头上落下一个吻。

    “浅语，你还好吗？”陆御问。

    宁浅语苍白着脸，点了点头，露出一抹虚弱的微笑。

    陆御见状，脸上也露出了笑容，还好就好。

    回到病房里，还没进门，就先听到了一阵接一阵嘹亮的哭声，陆御脚步一顿，眼里闪过一丝慌乱，这是孩子在哭吗？

    孩子为什么哭了呢？

    宁浅语看到陆御的情况，忍不住笑出声来，“你这是在害怕吗？”

    天不怕地不怕的陆御，居然会害怕听到小孩子的哭声，难不成他害怕孩子？

    看到陆御停下脚步，踌躇着要不要上前的样子，宁浅语有些忍俊不禁，她板着一张脸，佯装生气的吼了陆御一句，“还不快去抱抱孩子？”

    陆御回过神来，上前想要观察，可是手才刚刚抬起来，孩子的哭声更加响亮了。

    梅姨的手僵硬在半空之中，陆御这个样子，她可不放心把孩子放到陆御的手里。

    一旁的护士实在是看不下去了，这男人怎么还婆婆妈妈的，不就抱一个孩子吗？用得着这么害怕吗？

    “我说你到底想不想抱孩子？想抱孩子就伸出手来，不想抱孩子，你就出去换一个能抱孩子的人进来。”护士说。

    陆御又一次回过神来，他张了张嘴，想要解释什么，可却说不出任何一个字眼。

    这可是陆御第一次吃瘪呢，这场景可真好笑。

    宁浅语已经快要憋不住了，憋了好久才升级一口气对陆御说，“陆御，如果你抱不了孩子，要不要我们请一个男保姆来给你示范一下？”

    听到宁浅语这么说，陆御这回真的生气了，他咬牙切齿的看着她。

    “你可以看不起我，但是不能小看我的能力，不就抱个孩子吗？”说着，他上前对，护士伸出了手。

    还没等陆御回过神来，护士就直接把孩子塞到他的怀中。

    陆御眼疾手快抱住了孩子，他抱孩子抱的浑身僵硬，让在场的所有人都忍不住笑出了声音。

    宁浅语看着陆御唇角的笑容变得很深沉，这个新手爸爸要成为一个合格的爸爸，还有很长的一段路要走呢。

    不过，她也一样，从新手妈妈成为一个合格的妈妈也是有很长的路要走。

    不过不急，他们两可以一起走下去，有很长的一段时间可以互相学习呢。

    相信他们四口之家的未来，将会是一幅幸福的画卷

