    宫婢和太监们见这个不知道从哪里冒出的燕国大国师带进来的侍婢居然能跟小世子说上话，都暗示她赶紧劝一劝小世子，回宫去见景妃。

    凌珑摆摆手，示意他们保持安静。然后，她耐心地问小世子：“你母妃不行了，想见你最后一面，你为何不愿回去见她呢？”

    小世子咬着红嘟嘟的小嘴儿，许久才轻声说：“母妃见不到我，她就能一直活着。如果见到了我，她就会死。”

    “……”凌珑被孩子这奇特的想法给震惊了。

    在孩子的世界里，一切就是如此简单。他认为，母妃见不到他就舍不得死去，如果见到了他，达成了她的心愿，她就会死去，那他以后就再也见不到他的母妃了。

    凌珑眼眶红红的，鼻子酸酸的，为这个即将失去母亲的可怜孩子而难过。虽然她无法帮他救回他的母妃，但她想尽力安慰他，不想让这对可怜的母子留下终身的遗憾。

    “乖，快回去见你母妃一面吧，别让她抱憾而终。你母妃等你等得很辛苦，你忍心让她一直咽不下这口气望眼欲穿地继续等下去吗？”凌珑抱了抱小世子，告诉他：“你母妃就算是去世了，她的灵魂也会在天上看着你的。”

    “哇，”小世子大声哭起来，“我不要母妃离开珞儿，珞儿不要失去母妃……呜呜呜……”

    原来这个可爱的小男孩名叫珞儿。

    凌珑一边帮哭啼的孩子擦去泪水，一边道：“就连御医都救不了你的母妃，你不回去见她也留不住她，只会让她带着对你的思念不舍离开。你爱你的母妃，就不要让她含着委屈的泪水离开，别让她再最后的时刻伤心，好吗？”

    珞儿哭了好一会儿，终于还是接受了这个残酷的事实。

    他抬起哭得脏兮兮的小脸，认真地问道：“珞儿去见母妃最后一面，母妃就不会难过了吗？”

    “只要有珞儿陪伴她，哪怕是离开，至少她不会孤单。”凌摸了摸珞儿的小脑袋，哄道：“快去吧。”

    珞儿终于还是站起身。虽然眼中仍然含着伤悲的泪水，但却流露出与小小年龄并不相符的坚毅。“珞儿去见母妃了，谢谢姐姐。”

    “等等。”凌珑喊住他，在男孩纯真的目光注视中，她掏出随身带着的绢帕，仔细地帮珞儿把脏兮兮的小脸擦试干净，又帮他整理了一下衣饰，这才对他鼓励地笑道：“去吧！你母妃见到你一定会很开心。”

    “嗯。”珞儿终于扬起唇角。小小的男孩，已经懂得了什么是克制，什么是责任。哪怕即将面临着丧母的巨大悲痛，他仍然倔犟地扬起嘴角，因为不想让弥留的母妃看到他伤心的样子。

    ——珞儿一定要让母妃看到他最可爱的模样！

    宫婢太监们都向凌珑投去或惊讶或佩服的目光，纷纷点头致谢。

    要知道他们全都急得焦头烂额，都不知道该怎么办才好。

    没想到凌珑三言两语就哄得小世子答应去见弥留的景妃，她实在太有办法了。

    宫婢太监们簇拥着小世子一起向着景妃的寝宫方向而去，凌珑则目送着那小小的身影渐去渐远。

    不知为何，她觉得这小小的身躯里面似乎蕴藏着一股巨大的力量。小小年纪竟然已经有了顶天立地的风范。

    不知过了多久，一只大手轻轻搭上了凌珑的肩膀。

    凌珑立即就知道是谁的大手。除了容美男，哪个男人能有如此修长如竹节莹白如美玉般的大手呢。

    她轻轻转过身，什么话都没有，就扑进了容天的怀抱里。

    容天什么话都没有问，只是轻轻地拍抚着她的脊背。

    “这个孩子太可怜了。”凌珑鼻子酸酸的，叹息道：“母妃病重要离开他了，而他的父王非但不宠爱他的母妃，对他也没有多少父子感情。”

    容天微微抿唇，轻声问道：“你如何知道这些。”

    凌珑慢慢推开了他的怀抱，觑着他探询的的凤目，分析道：

    “小世子的母妃病重要见他最后一面，他却躲着不肯相见，妄想只要不见他母妃最后一面，他母妃就能一直活下去。这说明他母妃并非是突发恶疾，而是长期卧床患病。”

    “既然是长期患病在床，又是弥留之际，楚王但凡对她有一丝一毫的感情就绝没有心思在这个时候约见任何国家的使臣，而是会陪伴在弥留之际的爱妃身边，绝不会让她孤零零地独自离开。”

    “楚王却没事人一样照常邀约使臣，应该是对这个垂死的景妃没有半分感情，甚至连半分怜悯之情都没有。而且，景妃是小世子的亲生母妃，他就算不宠这个景妃，看在亲生儿子的份上也该陪伴他一起送景妃最后一程。”

    “楚王这么做，就是完全没有把小世子放在心上，对他也没有半分慈父的感情，甚至连做父亲的基本资格都不够。”

    说到最后，凌珑语气隐隐流露出气忿。

    容天目露钦佩之色，她分析得很精确，的确是这么回事。见她有些忿懑之意，他便劝道：“世间事看得太通透难免伤心，幸好他还是个孩子。”

    凌珑又叹了口气，不再说什么。

    她见楚国的侍卫走过来催促，就跟随在容天的身边，继续向御花园方向走去。

    因为她如今的身份是容天身边的侍婢，无法与他并肩而行，只能跟在他的后面，这让她多少有些忿然不平。

    等他日燕国足够强大，无惧其他之时，她再也不要受这样的憋屈了。

    *

    楚王设宴御花园，当真是华灯璀璨，流光溢彩。

    虽然只是三月早春季节，整座御花园却在暮色里散发着馥郁的幽香，满园诧紫嫣红，美不胜收。

    凌珑欣赏着这些南国的佳木花疏，欣赏着独特的南国风情，还有穿梭其间，四处皆可见的美丽宫婢，不禁在心里暗赞，这里果然别有风情，比燕国的御花园漂亮多了。

    楚王须发皆斑白，枯瘦的身子，肩背处有些佝偻，这让他看起来更显老态龙钟。

    留着三缕胡须，黑黄的面皮，有点儿南方人常见的龅牙，戴着紫金王冠，穿着紫色龙袍，看起来就像是个穿着龙袍的猴子一般。

    没想到楚国人杰地灵，遍地美女美景，坐在王位上的君王却是如此其貌不扬。

    凌珑太过惊讶了，因为楚王看起来老态龙钟，他的年龄应该不小了，可是楚国的小世子却顶多五六岁，实在令人感到惊讶。

    难道说，楚王这么大把纪了，竟然没有一位已经成年的公子吗？

