    谁知道江宝宝听见江晚晚的话，却是摇摇头，认真地对她说道：“妈咪，我是小王子，你是我永远都想要保护的公主。”

    江晚晚闻言噗嗤一声笑了，心里的那些坏情绪瞬间消失得无影无踪，“好，你是小王子。宝宝，妈咪真的觉得能够拥有你是一件幸运并且幸福的事。”

    她何德何能拥有这么一个好孩子？毫不夸张地说，四年前她心如死灰，是江宝宝的到来治愈了她，给了她活下去的勇气和希望。

    江宝宝露出灿烂的笑脸，比阳光还要温暖，乖得让人心头发软，“妈咪，我也是。”

    他最爱最爱的人就是妈咪啦。

    江宝宝又关心地问道：“不过你还没和我说，到底发生什么事啦。”

    江晚晚抱住了他，温柔地说道：“没什么大事，只是工作上的一些问题。”

    她不打算把大人之间复杂的关系告诉江宝宝，他只是一个四岁的孩子，虽然很聪明，但江晚晚只想让他快快乐乐的，没有烦恼。

    江宝宝像只乖巧的小猫，蹭了蹭江晚晚，心疼地说道：“妈咪你辛苦了。”

    江晚晚亲亲他的小脸，爱怜道：“看到你，我就不觉得辛苦了。”

    这说的的确是实话。

    每次一看到江宝宝天使般的小脸，江晚晚的心情就会多云转晴，所有的负能量都消失不见。

    江宝宝乖乖地窝在江晚晚的怀里，可是漂亮如琉璃般的眼珠子却是转了转，脑海中思考着。

    妈咪肯定是被渣爹欺负了！

    他必须要帮妈咪报仇才行！

    ……

    晚上，霍铮习以为常地来到酒店，这是他常住的总统套房。

    自从四年前他出过一场车祸之后，似乎就忘记了什么重要的东西，怎么想也想不起来。

    而从那时候起，他就没有再住过霍家的房子，因为每一个房子里面都是空荡荡的，没有人在等他回家。

    归根结底，现在的家对于他来说也只不过是一个睡觉的地方，和酒店也没什么区别。

    而且待在那些空荡荡的房子里，他的心也会变得空空的，好像缺少了一大块。

    久而久之，他就不愿意再住进那些豪华却又空荡的大房子里了。

    而酒店对于他来说很方便。

    霍铮处理完最后一点工作，关上笔记本电脑，舒展了一下筋骨，便打算去洗漱休息。

    浴室的水哗哗直流，霍铮站在花洒下洗澡，刚刚用沐浴露打上泡沫，热水却突然停住了。

    霍铮查看了一下，没找出原因，正准备联系酒店人员，眼前却是突然一黑，什么都看不见了。

    停电了。

    霍铮顶着一身的泡沫，心头怒火直冒，这家酒店是怎么回事！

    他摸着黑从浴室里走出去，正准备去拿手机的时候，却突然听到了一阵诡异的笑声，“桀桀桀……”

    仿佛从地狱里传出来似的，充满了阴森的气息，简直和恐怖片里面的bgm有的一拼。

    要是换成胆子小的人，在这种环境听到这种声音，估计连心脏病都要犯了。

    可霍铮是谁，他十几岁便坐上了高位，什么妖魔鬼怪，什么阴私手段没见过，向来都是遇神杀神，遇佛杀佛。

    这点小手段，他根本就不放在眼里，更别提会被吓到了。

    “桀桀桀……来啊，来陪我玩……”那个声音还在继续，像是幽灵一样响在霍铮的耳边，笑声刺耳又难听。

    霍铮听了只觉得辣耳朵，很快就发现声音传播的方向正是电视机，而在这个时候，大屏幕上突然出现了一个狰狞恐怖的鬼头，对着霍铮张开了血盆大口！

    而且还是三D特效，看起来就好像要从电视屏幕里钻出来，要吃了他似的！

    霍铮淡定地看着它张牙舞爪，然后随手摸到了一个花瓶，直接朝着电视屏幕砸去，只听见“砰”的一声，鬼头就消失不见了。

    电视机也宣告报废。

    而这个时候，酒店的工作人员才匆匆赶来，在门外诚惶诚恐地道歉，“霍总，实在是不好意思，我们也不知道是哪里出现了故障，这是我们工作的失误，我们一定会尽快恢复用电的……”

    “病毒。”霍铮突然开口打断了他的话，语气冷冷的，“你们酒店的系统被病毒侵入了，马上找人来解决。”

    “啊？”酒店工作人员听到霍铮的话都有点懵了，好几秒才反应过来，“是是是，我马上找人来解决……”

    而在屋里，霍铮随便披上了一件浴袍，就打开了笔记本电脑，修长的手指在键盘上一阵飞快地敲击，唇角勾起一抹冰冷的弧度。

    “又是你，小兔崽子。”

    上一次，正是这个黑客侵入了霍氏集团的系统，蓄意挑衅。

    霍铮没想到他会在这个时候送上门来，那就断然没有放过他的道理，这一次他一定要把这家伙抓住，付出代价。

    同一时刻的江宝宝正躲在自己的房间里操作迷你电脑，霍铮的位置很容易查，酒店的系统防护级别虽然很高，但对于他来说是小菜一碟，顺利投放了他自制的病毒。

    今天晚上，他一定要把渣爹吓得涕泪交加、屁滚尿流！然后再把他的丑态拍下来，传播到网上，让他在全国人民面前丢脸！

    可没想到的是，霍铮居然一点反应也没有，好像出现在他面前的那个鬼头只是一颗平平无奇的烂白菜。

    不仅如此，这男人还立即反应过来是病毒的问题，还开始反追踪自己！这怎么行！

    “可恶！”江宝宝绝不承认自己技不如人，而且这个人还是他的渣爹！他只是没长大，手指比较短，所以才比不过渣爹的手速！

    等他长大了，他一定可以打败渣爹，把他按在地上狠狠摩擦！

    意识到不妙的江宝宝，在最后一刻“啪”的一声，关上了迷你电脑，“好险好险！”

    差一点点，霍铮就查到他们的地址了！不过他消失得很快，什么信息都没有留下，对方无从查起。

    哼，霍铮的技术也不过如此！

    此刻的江宝宝还不知道，霍铮也暗中投放了一个病毒，像是一块牛皮糖似的，偷偷黏上他了。

    只要他再次打开迷你电脑，霍铮便可以轻而易举地识破他的身份。

