    “当！”

    只见七琴神君将双指放在了琴弦之上，白色的光芒硬压着琴弦，不让琴弦动弹。

    随后，小拇指直接挑动了一个音符。

    音符如同是刀芒一般，出现的刹那，直接将眼前的空间给撕裂。

    “区区下界禁地，也敢如此放肆？岂不是萤火不能与皓月争光辉？”

    七琴神君怒声说道，脸上带着兴奋之色，已经多少年了，没有人来挑战过他了。

    一个音符动。

    瞬间，空间之中都是充满了肃杀的声音。

    这个音符，一化二，二化四，四化八……仿佛能够无限复刻一般，瞬间朝着眼前的空间之中散发了出去。

    “当当当！”

    七琴神君的音符，在海面上将萧长天的琴声阻拦了下来。

    两者在海面上碰撞，万千恐怖的气势，撕裂空间。

    连海面，都因为这两种极端的力量碰撞，所以被撕裂出来了一个巨大的鸿沟。

    在鸿沟的边缘，无论是鲨鱼妖皇，还是普通的游鱼，全部尸骨无存，被这种力量给撕裂。

    小院内。

    萧长天陶醉在声音之中，万籁俱寂，又仿佛天地之间全部是这种声音。

    无穷无尽的声音，撕裂空间。

    连空间中的气流，似乎都有变化。

    “嗯？”

    萧长天微微皱眉，他感觉到自己的琴声，好像是受到了某种阻碍一般，又好像自己的琴声被什么阻挡？

    “怎么会这样？”

    萧长天心中疑惑，他轻拢慢捻，在长琴之上涌动着十指，音符变化。

    慕然间。

    七琴神君所在的那片海面上，响起阵阵柔和的声音，柔和的琴声如同是太极一般。

    绵软，悠扬，无处下手！

    使得七琴神君的音符攻击，全部无从着力。

    “试探我？那你就要承担试探的代价！”七琴神君怒声说道，因为萧长天的琴声变得绵软，所以他获得了时间，能够在短暂的时间之内直接动用全部的琴弦。

    “当！”

    七琴神君这一次弹奏的无比厚重，巨大的琴声仿佛是怒涛一般，瞬间撕裂一切。

    他的琴声，化作了洪水猛兽，刹那间，将眼前的一切破碎！朝着萧长天绵软的琴声而去。

    “看我不把你撕裂！”

    “那你明白一下你我之间的云泥之别！”

    七琴神君狂笑大吼着，面色狰狞。

    对他而言，只要将眼前的一切撕裂，打败天元大陆这个禁区之中的最强存在，然后吞噬，那么他就可以晋升神王。

    而且。

    他晋升的神王，并不是普通的神王。

    他七琴神君现在想要杀死神王，也是能办到的。

    如果他他成就神王，那就将是神界真正的第一人！

    神帝与神皇不出，神王就是无敌。

    而在不远处。

    红云神王寻找黄色的雾气而来，正好就感应到了海面上两股极端的力量。

    “好强大的力量，又有神王下界？”

    红云神王原本还在找寻着黄色的雾气，此刻也是停了下来。

    眼前空间之中的这两股力量，实在太可怕了。

    即便是红云神君，心中也是感受到了一阵畏惧。

    因为这股力量，竟然与他相当。

    “先在此处静观其变。”

    红云神王选择了静观其变，耐心等待，遵从自己内心的选择。

    “轰！”

    两股恐怖的力量碰撞着，使得整个海面波涛汹涌，凶险非常。

    “我看你还能坚持多久。”七琴神君大笑着，因为他已经感觉到，眼前的空间之中，那股软绵绵的琴声，似乎要消失不见了。

    小院内。

    萧长天闭目静坐，皱着的眉头也是舒缓开来。

    “原来是一些杂音罢了，那我大点声不就好了？”

    萧长天淡淡一笑，将自己的琴弦翻转挑动，刹那间，声音直接提高了一个音调。

    “哈哈哈，崩溃吧，崩溃吧！敢与七琴神君大人比琴道，简直是自找死路！”丽无双看着海面上那即将消失的绵软琴声，恭贺的说道！

    七琴神君被拍了马屁，脸上也是露出了欣喜的神色。

    “给我灭！”

    七琴神君大喝一声，他的琴声直接化作了最为恐怖的刀芒，刀芒破碎空间，粉碎一切！

    他要将萧长天的琴声彻底破碎！

    可是，下一刻。

    原本绵软无力的琴声，忽然直接提高了一个音调。

    “砰！”

    陡然之间，七琴神君的琴声刀芒，彻底崩裂，化作了无数的碎片。

    “什么？”

    七琴神君霎时间一惊，脸上带着惊恐无比的神色，眼前的这一切，实在是太过于恐怖了。

    竟然有人，在音道之上，将自己的琴声破碎，简直是不可思议！

    刹那间，那提高的音调，如同是山呼海啸一般，向着七琴神君奔涌而来！

    “嗡！”

    七琴神君在这股恐怖的力量面前，根本没有任何的还手之力，刹那间倒飞了出去，他手中的长琴之上，也是根根琴弦瞬间崩断。

    刹那！

    仅仅是刹那！

    场上的情况就完全发生了蜕变，眼前的空间之中，萧长天的琴声直接畅通无阻，再次前进。

    “神君？！”

    丽无双原本还想将七琴神君搀扶起来，但是那阵琴声，直接轰在了他的脑袋上，瞬间他就昏迷了过去。

    “嗯，这下就没有什么杂音了。”

    小院之内的萧长天淡淡一笑，眉头舒展开来，继续在弹奏着长琴。

    琴音袅袅。

    “怎么回事，好像其中一种力量败了？”

    红云神王感应到了眼前发生的变化，脸上都是露出了疑惑的神色。

    随即他身形一闪，瞬间前往了前方的战场上。

    “什么？七琴神君？”

    红云神王大惊失色，竟然是七琴神君，传闻之中七琴神君已经陨落了。

    而且。

    七琴神君身上携带的，就是禁地的气息！

    “难道七琴神君继承了禁地的意志？”

    刹那间。

    红云神王大惊失色，脸色惊恐无比，整个人连连后退，沾染了进去的七琴神君，对他而言威胁很大。

    甚至能够杀死他！

    但是这样的存在，居然在下界之中被打晕了？

    “不，不对，这不是简单的下界，这是禁区，这是另外一个禁区！”

    红云神君面色大变，慌忙逃窜！瞬间就没了人影！

