    “夏娃，接入公司系统，帮我调取诺兰卡孤儿院最近的年度报告。”

    何奥把智能手环稍微举起来，轻声道。

    “好的。”

    夏娃回应了一声，“已找到诺兰卡孤儿院最近五年的报告。”

    何奥点开了这些报告。

    然后陷入了短暂的沉默。

    诺兰卡孤儿院，居然，盈利了。

    而且利润并不低。

    报告里也详细介绍了他们的操作, 基本上和少年说的能对应上。

    寻找那些年纪较小的孤儿，请专门的教师进行教学打扮，然后等待富人领养，收取一笔可观的‘领养捐献金’。

    何奥又往上翻了几份报告，寻找了一些内网资料，然后找到了相关的材料。

    之前诺兰卡孤儿院因为收养的孩子太多, 投入逐年增加。

    菲利普直接以董事会副主席的名义，给孤儿院下达了盈利的指标，并替换掉了孤儿院原本的院长，换上一个新的院长，为了‘激励’这个院长，他表示孤儿院的盈利可以和院长五五分成。

    因为诺兰卡孤儿院一直不在集团的主要产业中，这次人事变动也并不大，不光当时正在晨曦市上学的维安没有注意到，老管家丹尼也没有注意到。

    这些孤儿院的盈利也没有进入集团账目，而是直接进入了菲利普个人的腰包。

    这些文件对此也没有掩饰，而是明明白白的写在里面。

    ······

    何奥把这些文件打包发给了老管家丹尼，丹尼会把这些信息筛选后提供给杰朗局长。

    电梯迅速上行，很快来到了诺兰卡大厦的最顶层。

    何奥穿过了一个小走廊，拉开一道木制的推拉门。

    推拉门后是一个小隔间，隔间的尽头是董事局会议室的大门，在大门前有一個办公桌。

    一个棕金色卷发，扎着高马尾的漂亮女子正坐在办公桌后阅读着文件。

    她听到脚步声，抬起头来，看到了提着手提箱的何奥。

    叮铃铃——

    这个时候, 她面前的电话响了起来。

    董事局会议室的隔音很好, 要沟通只能使用电话。

    何奥看到了这个响起的电话，把食指压在嘴唇上，示意女子不要说话。

    然后他走到电话边，接通了电话。

    “爱莲娜，把上市方案拿进来。”

    电话那头传来一个老人略带兴奋的声音。

    何奥看了一眼桌子上厚厚的一叠打印好的文件，随手拿了起来，丢进了一旁的碎纸机里。

    “爱莲娜？爱莲娜？”

    这个时候，电话那头的声音有些焦躁起来。

    过了一会儿，伴随着一声轻微的咔嚓声，董事局会议室的门被缓缓拉开。

    面容苍老的老人呆呆的看着眼前站着的，面带温和笑意的青年。

    “维安？”

    过了许久，老人才艰难的说道，“你不是已经···”

    “托菲利普叔叔的福，我向上帝借了些时间。”

    何奥笑了笑，提着手提箱从菲利普身边穿过，走进了会议室。

    在那一瞬间，会议室里的所有目光都看了过来。

    然后有些目光便下意识的躲闪开来。

    何奥‘惊讶’的看了一眼坐在这里的所有董事，“今天有董事会吗？不好意思, 我来晚了, 大家都在讨论什么？”

    然后他非常自然的坐在了最上手的位置。

    菲利普看了一眼何奥, 脸色阴沉。

    何奥坐的正是他的位置, 这个会议室所有位置都是固定的，有多少人开会，就放多少把椅子，何奥坐了他的位置，他就没位置做了。

    此刻他只能站着，强笑着说道，

    “你来得正好，我们正在讨论集团上市的问题，一旦我们上市成功，你立刻就能成为联邦排名前五的大富豪。”

    “哦，”

    何奥点点头，看了一眼周围的董事们，平静的说道，“我不同意。”

    那一瞬间，菲利普后面所有的话都被硬生生憋进了肚子里。

    整个会议桌上的人都沉默了下来。

    维安拥有诺兰卡集团67.3%的股权，是绝对的控股股东，他说不同意，任何议案都通不过。

    “上市是不可能的，”

    何奥平静的看着会议桌两侧的人们，“在坐的大部分都是跟过我父亲，甚至我爷爷的人，都是诺兰卡集团的元老，如果有缺钱的话，可以考虑把股份卖给我，诺兰卡家族还有点钱，我会出一个大家都满意的价格的。”

    众人面面相觑，这句话实际上说的十分重了，只是面上说得好听，实际意思约等于：

    不想干就卖了股份滚。

    何奥之所以能有底气说出这句话，是因为在这里的大部分都已经不在集团担任实权领导。

    因为丹尼这些年的运作，现在控制主要产业的高级领导，大部分都是维安的人，即使这帮董事会的都走了，维安也能维持住集团的正常运转。

    这也是‘维安’必须死的原因，他虽然不问事，但是实际上仍然依靠丹尼掌控着诺兰卡集团。

    丹尼是绝对忠于维安的，但是丹尼本身并没有股份。

    一旦维安死了，丹尼就是无根之木，并没有法理上的依据反对菲利普以及他召集的董事会。

    “维安，”

    菲利普迅速抓住了何奥话语里的‘问题’，怒气冲冲的说道，“这些都是你的叔叔辈，当初我们跟着你父亲把诺兰卡集团做起来的时候，你还没有出生，现在做起来了，就要卸磨杀驴了？”

    何奥太强势了，一进来就抢了他的主导权，如果他不能在气势上压过何奥，他以后基本上就会失去对这些小股东掌控。

    不过目前他的优势是，这些小股东还是想上市赚钱的，他们团结起来，即使何奥掌握绝对控股权，也会不得不退步和他们讨论。

    毕竟这些老董事虽然可能已经退下来了，但是门生故吏仍在，对整个诺兰卡集团都是一个巨大的影响。

    这一次何奥并没有回复，而是抬起智能手环看了一眼时间。

    正在菲利普疑惑的时候，门外突然传来了敲门声，然后是董事局秘书爱莲娜抿着嘴唇推开了会议室的门。

    两个穿着卡亚市警服的青年走进了，他们看了一眼周围，最后目光锁定在菲利普身上，

    “菲利普先生，你被控有‘雇凶谋杀’‘侵吞企业资产’等罪名，请跟我们走一趟。”

