    这头全身燃烧着烈焰的怪物，比一般的首领类的树妖火母兽还要庞大得多，树根粗大如同一条条的巨蟒，整个的扩张开来，至少长达百米，烈焰熊熊，赫然就是比树妖火母兽还要进行得更完美的“树妖火王兽”，是所有树妖火兽的王，最强等级的主级黑暗兽，攻击力超过6000点的恐怖存在，实力，绝不下于暗袭兽王。// 欢迎来到阅读//

    树妖火王兽，又一头最强的主级黑暗兽，重重摔在地上的钢铁王刚自骇然，还没来得及爬起来，这头树妖火王兽那长达百米冒着烈焰的根藤就重重的往两边挥出去。

    “啪啪”暴响，又有两名半机器人被击毙爆了开来，钢铁王怒啸冲霄而起，突然发觉山坡的另一边，竟然又有一群长得像金藤一样的怪物冒了出来。

    这些怪物，像由一根根的粗大金藤纠缠在了一起形成的，此刻无数根的金藤抽在地上，如同百足蜈蚣，行动如电，朝着众人这里冲射而来。

    讯息戒指上，立刻传来了新的讯息资料。

    金藤血母兽，首领类主级黑暗兽，攻击力4500点，金系黑暗兽，体内流淌有如同人类一样的血液，拥有相当高的智慧，体内拥有金藤血兽之茧。

    又一种新的首领类主级兽出现了，金藤血母兽，挥舞着一根根的金藤抽击出去，正好阻挡住了林潇和八眼这群人。

    八眼低啸，全身膨胀起来，脸上，三对六眼都打开了，实力已经推到了四级生化人层次，全身如同钢铁，重重一拳砸出，和一只金藤血母兽撞击在了一起，双方都重重退开。身后的火炮侏儒一记生化火炮轰出，轰隆一声，将这只刚刚被八眼轰退的金藤血母兽的一根金藤轰断，金藤轰断后。其断口处，竟然如同人类一样的喷出血红色的血液。

    这血液，也正是它名字的由来。

    后退的八眼，还没来得及喘息，眼前这群金藤血母兽的后方，传来了一声更可怖的咆哮，一头更庞大的金藤血兽出现了。瞬间，所有人的讯息戒指里都传来了疯狂的预警。

    “最强的主级兽——”八眼厉啸一声，只是感受这恐怖气息，瞬间就可以辩认出来，一声狂嗥，脸上，最强的八只眼睛，终于完全打开。躯体开始了新的变异。

    除了刚刚出现的树妖火王兽之外，在这群金藤血母兽的后方，竟然又出现了一只最强的主级黑暗兽。金藤血王。

    金藤血王，所有金藤血兽的王者，最强的主级黑暗兽，攻击力达到了恐怖的7000点，操纵着的木藤可以轻松的进入大地和岩石，神出鬼没，令人防不防胜。

    这金藤血王，不只躯体比一般的金藤血母兽庞大，而且隐隐进化出了类人的躯体，“双臂”往下一垂。一根根的金藤就如同蛇一样的钻进了它脚底下的大地中，紧跟着再出现的时候，已经缠住了刚刚发射火炮的火炮侏儒和冲得比较前的林潇。

    “不好——”八眼看出不妙，他身边的毒蝎女妖一挥身子，后面的尾钩重重钩了出去，想救火炮侏儒。八眼力量全开，推到了最强的层次，双足一蹬，整个人弹跳而起，重重一拳，就轰中了其中一根缠住了火炮侏儒的金藤。

    “轰隆”巨响，金藤被重重砸进地面，火炮侏儒身子一晃，差点跌倒，另一边的林潇只感觉身子一紧，瞬间被缠，只感觉这恐怖的力量撕扯得他几乎透不过气息，脑海中唯一的念头就是展开大地领域，紧跟着就是大地鸣动的咆哮。

    一道道的力量从身体里冲射出去，想要轰开这缠住自己的金藤，林潇身边的玲珑公主双环一合，镭磁环爆发最强力量，凌空劈中这只金藤血王。

    金藤血王的攻击力高达七千点，一声咆哮，身体上的金藤一震，便将所有的攻击尽数摧毁粉碎，金藤再凌空挥了出去，林潇、玲珑公主、火炮侏儒、毒蝎女妖等经受不住，纷纷震得摔了出去，后面八眼赶上，双臂一伸，抓住其中一声金藤，仰天咆哮，猛地一扯，将这根金藤从中扯断，鲜血如泉涌出。

    金藤血王受痛，似愤怒之极，整个躯体一下子尽数的融入底下的大地之中，紧跟着一条条的金藤从众人脚底下冒了出来。

    “啊——”叶冬灵和孙耀杰等人失声惊呼，要本闪避不了，不论是吴文旭还是萧孟，又或常娟和八眼，只眨眼工夫就尽数都落入了金藤血王化身出来的无数金藤的藤海之中。

    八眼几乎每一拳砸出去，都可以轰断一根金藤，力量全开的他，力量并不在金藤血王之下，但是他轰断一根金藤，大地底下，却冒出更多的金藤，令他根本无法接触到金藤血王的真身，给以致命一击。

    另一边，钢铁王联合手下的一群半机器人，迎战那树妖火王兽，已经抵挡不住，一名接一名的半机器人被轰爆，逼得钢铁王连连后退，也已经退到了这边的藤海之中。

    树妖火王兽忽地喷射恐怖烈焰，一下子尽数喷射在了藤海之中，将这藤海引燃。

    “嗥——”地底传来了金藤血王痛疼的愤怒尖叫，显然，树妖火王兽的烈焰，烧伤了它，愤怒之中的它，无数金藤破地而起，一下子就将树妖火王兽缠住。

    两头最强的主级黑暗兽，竟然因此缠斗在了一起。

    摔出去的林潇，刚刚从地上爬起来，就见眼前不远处的常娟正抱着昏睡中的萝萝，被这金藤血王的金藤缠住，另一边裹着裹尸布的文凝萱也被一群金藤缠住，但是这金藤缠到裹尸布，却怎么也使用不上力气，使出多少力气都尽数被裹尸布吸收了。

    此刻的场面，早已混乱不堪，各自为战，金藤血王因为被树妖火王兽点燃全身，被烧得狂性大发，无数金藤疯狂的四处乱击，还能动的众人，纷纷逃避，常娟因为抱着萝萝，闪避稍迟，就被一根金藤迎面劈中，正中她抱在怀里的萝萝。

    常娟惊呼一声：“萝萝——”想要挡住，已经来不及了，只能眼睁睁看着萝萝被抽中。

    古怪的声音从萝萝的体内响起，常娟抓不紧，昏睡中的萝萝被抽得凌空疾射出去，一下子正好撞中了另一边全身都是火焰的树妖火王兽身上，顿时被熊熊烈焰吞噬了。

    “萝萝——”常娟看得直切，吐出一口鲜血，失声厉呼。

    树妖火王兽发出咆哮，烈焰一下子扩散开来，化为巨大无比的火球，翻翻滚滚，看起来如同一头从火焰地狱中爬出来的魔王。

    几乎在同一刻，树妖火王兽喷射出来的烈焰火球之中，突然有浓冽的黑雾冒了出来，这黑雾扩张得好快，只瞬间就将树妖火王兽喷射出来的火球化为了黑雾巨球，紧跟着吞噬树妖火王兽，将它身上冒出来的熊熊的火红色的烈焰，尽数换成了黑雾。

    “怎么回事？”刚刚一拳将一条缠住自己的金藤砸断的八眼，也吃惊看去，却见被黑雾笼罩了的树妖火王兽不断发出古怪而凄厉的咆哮，在这黑雾之中，一直被常娟抱着昏睡不醒的小女孩，竟然奇迹般的长大了不少，看外形，至少有十三岁的样子，看得玉雪可爱，双眼依旧紧闭，似乎并没有苏醒，但是其全身，却不断有黑雾浓冽冒出，眉心之中，隐约有钟表的虚影浮现，突然，这一团团的黑雾收缩汇聚到了她的后背上，化为了一只狰狞庞大的黑暗怪物。

    这黑暗怪物并没有固定的形态，可以不断的改变着，一双眼睛隐藏其中，似真如幻，但是看其庞大躯体和众人捕捉到的资料，这竟然也是一头完美体境界的幻具兽。

    几乎就在这头没有固定形态却只有一双眼睛可以真切辩认的黑暗怪物凝聚出现的同时，飘浮于黑雾之中的萝萝，猛地打开了双眼，两道若有若无的钟表的虚影，从她的双眼眼珠之中一闪即逝，紧跟着，她伸出了右手一指，那被黑雾笼罩着的树妖火王兽，突然发出了震天的咆哮。

    随着咆哮，它统率着的树妖火母兽，竟在集体改变了目标，扑击另一边的金藤血母兽，而树妖火王兽，则放弃了攻击钢铁王等人，全力轰击向了向它同等级的金藤血王。

    金藤血王发出惊怒咆哮，似乎不能完全明白，但唯一可以确定的就是眼前的树妖火王兽和这群树妖火母兽，完全放弃了攻击人类，而是全力攻击自己和它统率着的金藤血母兽。

    钢铁王和余下的一群半机器人，甚至包括八眼在内，很多人都惊呆了，不明白这惊人变化，唯有林潇和常娟等人看得亲切，只瞬间就明白萝萝苏醒了，而且她的暗虚幻，一举突破，达到了和林潇一样的“完美体”境界，暗虚幻展示真正的完美姿态，更控制住了最强的主级黑暗兽树妖火王兽，在萝萝的指挥下，攻击金藤血王。

    林潇的队伍之中，继林潇之后，终于，又有新的完美体强者诞生了。(未完待续。。>vid/

