    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：180

    耐力：180

    体质：180

    灵巧：180

    精神：190

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：210000

    物品：马克三代装甲，倚天剑，振金圆盾，坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX1、世界入口冷却刷新卡x1

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功、仿生

    评级：A级

    看着自己的二十多万积分，陆九骁感觉这一趟钢铁侠世界，总算没白去。

    钢铁侠世界的任务，除了十点属性和一套马克三代战甲之外，陆九骁只拿到了六万积分，对于他度过的世界而言，这并不是一个福利很高的衍生世界，但领到的六万轮回积分，却刚好解了他的燃眉之急。

    陆九骁拿到积分之后，第一时间离开神殿领域，前往了交易大厅，打开收藏列表之后，终于松了一口气，黄泉果实还在，而且对方仍旧按照陆九骁开出的价格，以二十万积分的数额挂着，只是关注人数已经从当初的几万人，变成了现在的几十个，估计这些人当中，有的是忘了取消关注，还有的人是因为感觉这个价格肯定卖不出去，在等着降价。

    陆九骁早已经跟卖家谈好了价格，所以也没废话，直接付了二十万积分，买下了黄泉果实。

    直到陆九骁将黄泉果实拿在手里，这才感觉心里踏实了一些，然后再度回到神殿领域，解锁了下一层世界。

    如今的他，已经即将进入神殿塔八层，下一个世界，同样是漫威世界当中大名鼎鼎的一部影片，《无敌浩克》，也就是俗称的绿巨人。

    拿到黄泉果实之后，陆九骁第一时间离开了神殿塔，返回黑山技校之后，找到了韩雨，或许是因为前几天间谍袭击的事情，导致黑山技校有一些肃杀的味道，虽然看起来一切平常，但是人群中却有很多身上带着杀气的人，虽然他们伪装成了学生，但陆九骁知道，这些人都是一些保卫机构的特工，因为他们身上那种磨砺出来的杀气，是隐藏不掉的。

    学校的一处凉亭下面，陆九骁直截了当的对韩雨开口道：“学姐，温学长的情况怎么样？”

    “不乐观，很不乐观！”

    韩雨摇了摇头，或许是因为最近几天都很担心温良，她看起来十分的憔悴，还有着淡淡的黑眼圈：“我听说跟温良同一批受伤的一些战士们，已经有好几个人宣告牺牲了，时空裂缝的魔兽毒素，对于人类而言，还是一个完全未知的领域，科学家们做了很多检测，甚至都无法检测到这东西的存在，我们现在也是在苦苦维持，说真的，我每天都在担心，不知道温良会不会离开我。”

    说着话，韩雨再度掉下了眼泪。

    “学姐，你别太担心，我现在已经找到可以救治温学长的办法了！”

    陆九骁看着韩雨的模样，对她开口道：“既然时间紧急，我们现在就去见一下温学长吧，他在什么地方？”

    “他在办公楼的地下室里，因为之前医疗别墅那边遭遇了袭击，所以温良他们都被秘密转移了，这件事校方不让我们外传，而且我每天也会去别墅那边假装探望温良，来转移别人的视线。”

    韩雨并没有隐瞒陆九骁，同时满眼希冀的看向了他：“学弟，你真的有办法可以救回温良吗？”

    陆九骁并不敢给韩雨一个准确的答案，微微摇头：“目前还不知道，我们只能试一下！总之你先带我去见一下温学长吧！”

    “好，那我们现在就去！”

    韩雨最近几天为了救治温良，把所有的办法全都想过了，此刻听说陆九骁有办法，毫不犹豫的答应了下来，其实韩雨也不知道陆九骁是不是真的能救人，更多的想法其实也是死马当作活马医。

    很快，两人就赶到了办公楼那边，由于之前的事情，所以现在有人要进入病房，需要经过重重盘查，所幸陆九骁在学校里也是风云人物，并没有遭遇到过多的盘问，就顺利的赶到了温良的病房。

    此刻的温良跟之前一样，身上仍旧插满了各种仪器，同时还有治疗系的轮回者在给他续命，不过温良的脸色较之几天前已经差了很多，看起来已经跟死人没什么区别了。

    以温良现在的模样，肯定是无法食用恶魔果实的，陆九骁思考了一下，直接让人送了一个榨汁机过来，随后将黄泉果实切碎，放进去打成了一杯让人看起来毫无食欲的紫色果汁。

    陆九骁端着恶魔果实榨出来的果汁，将目光投向了韩雨：“学姐，帮我把温学长的嘴巴掰开！”

    “学弟，你真的觉得，这东西能够救温良的命吗？”

    韩雨看着陆九骁手里那杯看起来有点恶心的紫色液体，心中多少有点没底，她虽然知道恶魔果实这个东西，但是并没有真的见过，更不觉得一个看起来很诡异的水果，可以救活让全国医者都束手无策的恶疾。

    “我说了，我也没什么把握，但是你看温学长现在的模样，我们其实已经没有退路了，对吗？”

    陆九骁并没有把话说满，而是语气平静的阐述了一下事实。

    “嗯。”

    韩雨并没有多说，开始迈步上前，轻轻的掰开了温良的嘴巴。

    陆九骁也拿起一个小勺子，开始往温良的嘴里喂果汁。

    很快，一杯果汁就全都被陆九骁喂了进去，但是温良却没有任何的反应，看见这一幕，韩雨有些失望。

    或者说，对于韩雨来说，失望已经成为了常态，最近这些天，国内顶级的医疗专家来了一批又一批，每一次有人来，韩雨都在盼望奇迹发生，可是每一次带给她的都是无比刺痛的失望。

    “陆学弟，谢谢你的帮忙，不管怎么说，温良有一个你这么关心他的朋友，都是一件温暖的事情！我相信他一定会感觉到你的心意的！”

    虽然心里无比的难受，但韩雨还是很礼貌的对陆九骁道了个谢。

    陆九骁听见这话，挑眉看向了韩雨：“学姐，你在说什么？我们还没有开始呢！”

