    他今天怎么就这么倒霉呢？

    眼看就要赚大钱了，却碰上这么个疯婆娘。

    杜来谄媚的笑道：“能为您表演，是我的荣幸，只是我的道具箱没有带过来，小姐稍等我片刻？”

    大小姐拧起眉：“道具箱？变魔术还需要那种东西？……所以都是假的咯？真没劲！”

    杜来：“……”

    不是假的，难不成还能是真的？

    我是魔术师，不是魔法师啊大小姐！

    “迈克尔，去拿魔术师的道具箱。”一旁的女人道，“魔术师留下。”

    命令的语气，完全没有商量的余地。

    被叫做迈克尔的黑衣人态度恭敬的应了一声，随后利落转身，径直走出门外。

    杜来心里谩骂不止，面上依然保持笑容，规规矩矩在一旁等。

    伺候这种有钱人，他很有经验，装孙子就对了。

    ……

    等待的时候，大小姐仍然时不时发牢骚，大意是船上没意思，活动不自由，出行计划太糟糕，等等等等。

    她身边的女人大部分时间保持沉默，偶尔大小姐骂出脏话，才会冷冷开腔，叮嘱大小姐注意仪态。

    杜来默默听了一阵，大概搞清楚了两件事。

    第一件事是，这位大小姐从来没出过远门，或者说，她以前的生活相对封闭，而这次邮轮之旅，是她第一次出门远行，可能因为期望越大，失望也越大，她现在觉得在邮轮上度假非常无聊。

    第二件事，跟在大小姐身边的女人，叫做乔娜，既是大小姐的家庭教师，也是女管家，负责大小姐的衣食住行以及人身安全。

    这世上人们总是喜欢谈论这个富豪，或者那个富豪，事实上许多有钱有势的超级富豪，普通人根本没有途径得知他们的姓名。

    就好比现在，杜来听了这么久，也没弄明白，这位大小姐究竟是哪家的千金。

    门外传来脚步声。

    房门打开，只见刚才出去的黑衣壮汉拎着道具箱进来，另一只手牵着一只猴子。

    “啊！小猴子来了！”大小姐眼睛一亮，登时从沙发上蹦下来，高高兴兴跑过去。

    杜来也是一愣，脱口道：“波比？”

    这不是小丑养的猴子吗？吃饭洗澡睡觉从来不离身的猴子，怎么大晚上的给带过来了？

    “波比？”大小姐从保镖手里接过绑猴子的细链子，好奇的问杜来，“你认识它？”

    杜来回道：“波比是我们船上的小明星，大家都认识它，弗兰克养了它很多年，曾经有位富商想出三十万买下它，也被弗兰克拒绝了。”

    说着，不失幽默的一笑，说：“波比就像弗兰克的亲儿子。”

    大小姐问：“弗兰克是谁？”

    “卖给我们猴子的那个小丑，就是弗兰克。”女管家冷漠回答。

    杜来：“……”

    这就卖了么？……弗兰克不是说，哪怕出一个亿也不卖的吗？

    “管他呢~”大小姐拿花生喂猴子，兴致勃勃，“反正，现在这只猴子是我的了，我要重新给它取个名字，嗯……就叫爱丽丝吧！”

    杜来：“……”

    这是一只公猴子你知道吗？

    “好了，爱丽丝，跳个舞给我看看~”

    大小姐对猴子下指令，充满期待看着它。

