    当完成BP，经过友好握手之后。

    白色月牙回到了后台。

    而某人很油，在电视上看到教练要回来了，立马挪动屁股，又回到了饮水机附近，装着人畜无害的样子。

    见某人没整什么幺蛾子，白色月牙跟着坐下，开始安安静静的看比赛。

    这次跟EDG对战，除了荣誉方面的原因，其实他更想通过与强队的练习，好让战队的新阵容得到一定成长锻炼。

    而中、下两路，其实是他的重点关注对象。

    在他分析中，EDG想通过上路跟打野位给己方压力可能性并不大，毕竟卡萨跟369实力摆在那。无论是技术还是经验方面，肯定比EDG的新人小翔和接替厂长的jiejie要好。

    可在中辅方面，EDG的二人不得不说，真是顶尖水准。跟高手过招，肯定能起到不错的效果。

    尤其在当今版本，加强中辅的锻炼，他最近也悟了。

    势在必行啊！

    至于这货……

    白色月牙偷偷瞟了身后陈斌一眼。

    倒是挺符合当今版本对辅助的需求，不过的确还需要一些锻炼啊！

    白色月牙的小动作陈斌其实也看在眼底，嘴上虽然不说，心底其实正偷着乐。

    老白啊老白，是不是发现哥现在特别帅？

    啧啧，其实看你出手大方的份上，我也觉得你挺帅的。

    两人心底各种小心思，但都没说话。

    陈斌就这样在后台一连看了两场对决。

    看到比分面板上的2：0，他感到特别欣慰。

    看来哥终于能上场了，红包，偶要来咯！

    是的！

    两场下来，最终是EDG2:0领先。

    对于这个比分，陈斌一点都没觉得奇怪。反倒是如果今天是自家这边2:0领先，那倒真是太阳打西边出来了。

    别的就不说，但自家这边的下路双人组P皇跟预言家。

    指望两个从LDL打上来的下路组，把EDG的下路组打穿，除非对面妹控二人集体吃牛肉面，状态不佳还差不多。

    而自家中野方面其实也有很大问题。

    虽然从实力上来说，左手跟卡萨的组合，肯定是不弱于小学弟跟jiejie的。

    但有一个问题很关键，毕竟左手跟卡萨都是转会过来没多久，基本属于零磨合的状态，配合默契度上，自然是没法跟EDG相比。

    加上没有合适的人指挥，至少在他看来，前两次对线上可能还好说。可整体节奏各方面，只能用一个字来形容。

    那就是“乱”！

    不过相对乱，陈斌更关心另一个问题。

    讲道理，自己上场是好事，能赚红包了。

    可问题是，想赚红包的前提是赢。

    而现在战队连跪两局，从回来的队友面部表情就能看出，大家现在有点颓了。

    这种状态，自己一个辅助上场，貌似也并不一定能力挽狂澜。

    要是这时候自己脑子里，响起一道“叮叮”声，估计就没啥问题了。

    但很可惜，并没有这种声音出现。

    倒是自己穿越初期的时候，由于经常想念系统爸爸，曾幻听过几回，误以为有系统了。

    怎么办呢……不会自己第二次上场，就要出丑下场吧。

    不行，比赛可以输，红包可以没，但斌哥的面子必须保住。至少在下路方面，不能死的太惨。

    心中稍作盘算，陈斌便有了一些打算。

    而就在他思考问题之时，白色月牙果然发话了。

    “小斌，下场你上。”

    “比赛怎么打我就不安排了，你自己看着来。”

    经过两场与EDG这种强队比赛，他已经大概看出这套阵容的基本情况了。现在他还想看看，如果换上陈斌跟强队打，又是怎样的结果。

    陈斌到没多想，点头应下：“我会尽力的。”

    在他旁边的预言家见自己被换下，心底略有失落。

    可是没有办法，这两场自己的确被妹控给搞乱节奏了，就自己现在这状态，继续呆场上一点用没有。

    电竞圈的残酷性，他作为已经二十多岁的老将，早就心知肚明。

    简单的又说了两句，白色月牙鼓了鼓掌：“好了，下一场一定要拿下，加油！”

    众人稀疏跟着鼓了鼓掌。

    见大家有气无力的样子，白色月牙暗自摇头。

    首发五人里面，除了陈斌面带微笑，状态感觉还行，其他人都是板着脸。

    但此时再多说一些也没用，只能硬着上了。

    当双方再次登场后，解说已经开始一面倒吹了。

    “EDG这两场整体配合的很默契啊，尤其是中野辅，完全把比赛节奏牢牢掌控。滔搏那边，还是缺乏磨合。”

    “的确，前两场滔搏中野，真的没发挥出他们应有的身价。还有就是滔搏的下路双人组，两场比赛透明人，感受不到丝毫存在感。现在换上了替补辅助阿斌，不知道会不会得到改善。”

    在解说的眼底，基本上已经不看好TES，认为EDG稳了。

    包括绝大多数收看直播的观众，也有类似的想法。即便TES的部分粉丝开始维护战队，可看到战队选手的精神面貌，也知道估计这把也够呛。

    而就在这个时候，直播间的观众们突然愣了。

    “我去，左哥这块老木头怎么突然笑了？”

    “快看快看，卡萨也是诶，在那强憋着。”

    “刚谁说TES的人都放弃治疗了，给我站出来，我保证不打死你。就这精神状态，妥妥的要出大招了。”

    众人很是惊奇，就连解说都没想到，怎么滔搏队员们的心态，会调整的这么快。

    反倒站在队员身后的白色月牙，一脸姨妈笑的盯着陈斌。

    好小子！

    真有一套啊！

    不知怎么的，他现在看陈斌，越看越顺眼。

    这真是为教练分担工作的好辅助啊！

    刚上台前，他就预想到了士气方面，队员精神状态等问题。他都觉得，这场估计也有些玄乎了。

    可没想到才刚上台，陈斌就开始活跃了。

    一番言语下来，愣是把众人的心态给重新调整过来了。

    人才啊！

    然而白色月牙并不知道，陈斌可不是为了什么士气，他是完全为了自己。

    关于这点，还要从十秒之前开始说起。

    ……

    PS：卖身求月票、推荐票、收藏、投资、打赏，谢谢大家的支持。

    然后在前面有些章节，有读者朋友之处了一些小漏洞，非常感谢，后面我会注意的。包括后续的时候，有不足地方，欢迎大家指出。

