    没看到君无烨之前，傅青思觉得身心俱疲，然尔被君无烨牵手的刹那，所有的疲惫一扫而空，她很好奇，君无烨会带她去什么地方。

    这就是爱情的魔力，纵然‘星魂’也不能让她瞬间精神百倍，唯君无烨一个眼神，她便似打了鸡血似的，兴奋不已。

    没有乘轿，也没骑马，君无烨干脆将傅青思揽在怀里，施展轻功飞驰在皇城里林林总总的房屋上面。

    夜风拂过耳际，月光如银倾洒，傅青思无比放肆的依偎在君无烨怀里，感受着来自他胸口的温暖，飞扬的发丝不经意的纠缠在一起，不愿分开。

    “胸口很结实啊帅哥！”离开皇城，君无烨在一处密林里将傅青思放下来，然尔某人却舍不得松手，青葱如玉的手指在那抹坚实的胸口按了两下。

    “别闹。”君无烨拉过傅青思的手，朝树林深处走过去。

    “没感觉？那这样有没有感觉？”真的，傅青思以为君无烨带她出来是搞情调的，墨色苍穹上，繁星点点闪耀，树叶随风摇摆不时发出沙沙的声响，幕天席地的感觉让人心里都觉舒畅。

    此情此景，若不做点儿什么傅青思觉得真是太对不起自己。

    感觉到傅青思的手在自己腰间来回摩挲，君无烨身体仿佛被瞬间点燃。

    没等傅青思反应过来，整个已经被君无烨压在参天古树的树干上，薄唇毫无预兆的倾覆下去。

    因为跟自己预想的一样，傅青思完全配合，可惜有人不配合！

    “这么多人看着呢，你们好意思吗？”清越的声音自古树上面飘际过来，傅青思仿佛受到一万点惊吓的跳起来，顺着声音抬起头，只见那抹熟悉的红裳随风轻扬，好不潇洒。

    树干上，月寒笙就像是远古时代的邪魔，红衣翩跹，墨发飞扬，好看的桃花眼似笑非笑的样子，魅惑至极！

    但可但，长的好看绝对不会成为老娘不打你的资本！

    “战凰！”

    于是乎月寒笙的风流倜傥只维持几秒钟，瞬间被战凰打回原形。

    差不多被战凰爆头十次之后，月寒笙终于忍无可忍的落到傅青思身边，“服了。”

    “我们进去。”看出傅青思打的十分满意，君无烨这才开，尔后拉着傅青思走向树林深处。

    身后，战凰跟在月寒笙身边，眼底尽是鄙夷。

    “明明你也看了……”见君无烨跟傅青思走远，月寒笙悻悻耸肩。

    “我是看了，但我嘴不欠。”战凰冷哼着向前一步，将月寒笙甩在身后。

    无语，月寒笙默默跟在最后，视线不经意掠过战凰，落在那两抹相互依偎的身影上，他还真不是嘴欠，是他……有些看不下去了。

    明知不可能，心却不听使唤似的时常惦记着，原以为不见，这种莫名的感觉就会减淡，曾几何时，月寒笙真以为自己做到了，可刚刚，眼见君无烨把傅青思拥在怀里时，他的心，还是会痛。

    差不多走了半柱香的时间，君无烨突然拉住傅青思的手，止步在三棵参天古树面前。

    “做什么？”傅青思有些茫然。

    这个时候，月寒笙吊儿郎当的走过来，“看清楚了哟！”

    站在傅青思跟君无烨面前，月寒笙突然运掌，内力自掌心直朝三棵参天古树中射出！

    眨眼间，一扇洞门凭空出现在傅青思面前！

    “幻术？”战凰皱眉。

    “不是幻术，是奇门遁甲，这是本王三年前发现的地方，这里的地理位置和独特的瘴气是这个洞口的天然保障，加之洞外有奇门遁甲掩人耳目，除了我们，没人能找到这里。”君无烨说话时月寒笙已然打开洞门。

    随着古铜色的洞门被打开，君无烨拉着傅青思先一步走进去，战凰紧随其后，月寒笙负责关门。

    洞门紧闭一刻，无数不同颜色的光点自洞壁上散放出来，仿佛一颗一颗的小星星，闪闪发亮，如此景观，唯美动人，傅青思一瞬间想到了在现代时看到的熔岩石洞，里面会有五光十色的灯光应景。

    “这些光？”傅青思不会傻到以为这些光点是灯泡所致，质疑的走过去，用手触摸。

    “一些可以发光的岩石，这种东西幽冥山庄多的是。”君无烨解释道。

    触感柔滑，晶亮璀璨，傅青思摸上两下即可辨认出，这些都特么的是钻石啊！

    价值连城的钻石！

    用钻石当灯泡，这是她见过的最奢侈的暴殄天物！

    “你们山庄真的很多吗？”傅青思双手叩住钻石，扭头看向月寒笙。

    “满山都是。”月寒笙点点头。

    有那么一刻，傅青思并点儿没忍住改抱月寒笙大腿。

    “你在干什么？”眼见傅青思一双手狠狠抠着岩壁上发光的小石头，月寒笙挑眉问道。

    “没什么……看看粘的结不结实……”傅青思欲哭无泪，即便知道这些是钻石，然并没有什么卵用，古代不认这个，存再多也是砸手里。

    “我们往里走。”君无烨亦觉得傅青思的行为有些古怪，于是硬把她从岩壁上拉到自己身边，“知道这个山洞通向哪里吗？”

    傅青思有些恹恹的看着那些钻石，心在滴血。

    “这个树林绵延至南是芙蓉山，芙蓉山向左伸展千里，是沧州。”战凰冷静回答。

    “沧州？那里距离济洲不过三个郡县。”傅青思恍然看向君无烨，“这山洞该不会一直挖到沧州吧？”

    君无烨拉着傅青思的手越发紧了，“是不是很崇拜本王？”

    傅青思无语泪奔，粗略估计，这些镶嵌在山洞里的钻石若放到现代，够她挥霍十辈子的！

    “王爷挖它是以备不时之需？”一般来说，像是这种密道，价值就在于走投无路时逃生之用。

    “又或者打敌手一个措手不及。”随着四人深入，前面的山洞突然宽敞起来，借着钻石之光，傅青思分明看到偌大山洞两旁摆放着数不清的兵器，铠甲。

    “已经摆到这里了……”君无烨怅然开口。

    “这些都是左县兵工厂制造出来的？是从对面的洞口一直摆到这里的？”果然大惊之后便有更大惊来袭，这才是君无烨真正的底牌吧！

    滨江以南的势力，长达数千里的武器储备，加上君无烨一代战神的封号，傅青思有一万个理由相信，如果真打起来，君无烨必赢无疑。

    没有再朝里走，君无烨带着傅青思走出山洞，战凰跟随，月寒笙则留下来继续完善洞口的奇门遁甲的排整。

    回来的路上，君无烨说，他之所以把自己所有底牌都亮在傅青思面前，就是想让她明白，对于这场明争暗斗，他有十足的把握，或许到最后，他未必能揪出幕后那个神秘人，但把君飒轩赶下台的信心，他有。

    傅青思则庆幸自己没有看错人，诸葛少勤和淳于鹤也没有跟错人。

    “你真舍得把皇位让给君离？”林间路上，傅青思依偎在君无烨身边，轻声问道。

    “本王的心性你最了解，如果想，那个皇位根本轮不到君飒轩。”君无烨伸手将傅青思搂在怀里，“你的心性本王也是非常了解，你可以容忍自己找三四五个男人，却容不得本王身边存在第二个女人，是不是？”

    “瞧你说的，我哪有三四五个男人啊！在哪儿呢！”傅青思抬头，撅嘴。

    “要本王一一指出来吗？”君无烨挑眉，笑的十分隐晦。

    “咳……就算有吧，本小姐现在不是最宠你嘛！”傅青思知道君无烨想说谁，心里难免溢过一丝苦楚。

    君无烨不想傅青思尴尬，便没再说，只是抱着傅青思的手，越发紧了。

    “本王真想就这么抱着你，一辈子也松手。”君无烨说话时足尖点地，带着傅青思直朝凉王府而去……

    一夜无眠，翌日清晨，傅青思得到消息，说是傅尹从皇宫里出来，这会儿已经回府，但没过多时便又出去了。

    “小姐，郁太妃出府了。”阿萝进门后走到傅青思身边，小心翼翼禀报。

    该来的终究要来，躲也躲不过。

    傅青思想来想去，最终选择迈进清风苑。

    房间里，君子剑一袭白衣站在桌边，桌上平整放着一张宣纸，纸上的‘孝’字遒劲有力，足见功底。

    看着桌上的宣纸，傅青思话到嘴边却不知如可开口。

    “找我何事？”君子剑搁下手中狼毫，收起宣纸，轻声问道。

    “傅尹从皇宫出来，现在不在府中。”傅青思说的十分含蓄，意思却再明显不过。

    也就是说，验证奇迹的时刻到了。

    君子剑身形微顿，薄唇随即勾起一抹淡薄的弧度，“你想本王陪你一起去？”

    “如果肃王不想，青思也不勉强，只是……”

    “只是事实就是事实，它不会因为本王不去就会有任何的改变，走吧。”君子剑转身走向傅青思，伸手握了握她的肩膀，像是给她安慰的同时，却是在安慰自己，至少傅青思这样认为。

    鉴于整个计划为的就是这一刻，所以傅青思事先早就做了最严密妥当的安排，这会儿不管是傅尹的行踪还是郁太妃的行踪，都会随时传到她耳朵里，当然也包括君子剑。

    这会儿，乘载着傅青思跟君子剑的轿子就停在东城的猫狗市场，而据消息所得，郁太妃跟傅尹早在半盏茶之前，先后进了猫狗市场里一间废弃的小屋里，周遭全是被商贩遗弃的猫狗，任何人想要靠近都会被发现，战凰也是一样。

    “不进去吗？”车厢里，君子剑白衣如雪，紧张的神情导致他那张脸越发白皙的没有一丝血色。

    “郁太妃应该是个极为精明的人，我们不能打草惊蛇。”傅青思摇头，事情刚刚露出一点端倪，她万不能冒一时之险而将最后这条路阻断。

    “所以，你是觉得郁太妃来见傅尹，已然说明一切？”如果仔细听，傅青思能从君子剑的声音里，听到颤抖。

    事实如此残酷，君子剑又是那么的虚弱，傅青思想也没想自‘星魂’里拿了粒速效救心丸攥在手里，“除此之外，你还能想到别的什么理由，能促使这两个人坐在一间屋子里，还找了这么隐秘的地方。”

