
　　洪兴振此时此刻都有些难以控制自己内心的情绪了，差点都要将内心的杀意给释放了出来。

　　如果这里不是千宗盛会的比赛现场的话，洪兴振早就要对君天夜下杀手了。

　　君天夜冷笑一声，对准林阳泽说道：“这可不能怪我了，你的命在你师傅的眼中，甚至比不上他自身的修为。”

　　其实，君天夜也敢笃定，洪兴振绝对不会为了林阳泽而废掉自己的修为。

　　毕竟在这个以武为尊的世界，大家都想要追求至高无上的境界。

　　特别是对于洪兴振这等人而言，他此时此刻已经身处高位，作为一等宗门的宗主了。ŴŴŴ.23sk.com

　　让他废掉修为，就犹如一个废人一般，这比起要了他的命还要难受，他当然是不可能接受君天夜的这个提议了。

　　林阳泽眼睛看了一眼洪兴振，他的内心现在的确是有些绝望了。

　　没有想到，自己的命，在洪兴振的眼中，并不重要。

　　“杀了...我...”

　　林阳泽现在浑身上下都是伤，骨头也不知道断了多少，他知道君天夜是不可能放过他的，与其继续受到折磨，不如死的痛快一点。

　　“想死可以，求我。”

　　“求...你..”

　　“好，成全你。”

　　扑哧！

　　剑刃直接穿透了林阳泽的胸膛，鲜红的血液顺着剑刃缓缓的滴落而下，林泽阳也是瞬间失去了呼吸。

　　整个人躺在了血泊之中。

　　君天夜将剑刃收回，随手一甩，将剑刃上的鲜血给甩去，剑身之上依旧散发着寒芒。

　　天云城此时此刻，所有人都安静了下来。

　　只能够听见那连绵细雨落在地上的滴答声音。

　　两人一开始虽然说了，输了的留下性命。

　　但是很多人觉得这也只不过是在比武台上的一句赌气之言，却没有想到最后竟然真的是这个结果。

　　不过却也是在预料之中的事情。

　　既然话都已经说出口了，那么两人之间肯定是要决出一个胜负的。

　　正如君天夜前面所言，林阳泽刚刚要是胜利，他肯定也不会留下君天夜的性命的。

　　而且听刚刚君天夜的发言，两人之间似乎是早就有着过节，那林阳泽好像是将君天夜的师弟师妹都派人打成了残废。

　　作为一个一等宗门的首席弟子，竟然还在背后做出如此下作之事，这的确是让人感到不耻。

　　在加上林阳泽或许是平日里，那些认识他的人，都知道他是一个伪君子，所以他的死，让一些一等宗门的弟子都感觉是死有余辜，甚至是高兴的。

　　不说别的，至少现在观权宗少了一个出色的弟子，对于其余宗门而言是一件好事。

　　毕竟要培养出一个林阳泽这样的人，那资源肯定还是不少花费的。

　　“轩辕宗主，君天夜违反了比赛规则，在比武台之上杀人，这不应该给予处罚吗？”

　　洪兴振强忍着心中想要杀掉君天夜的怒火，对着轩辕义说道。

　　轩辕义说道：“洪宗主，刚刚两人之间已经是双方都赞同了这件事情，只要是选手都能够接受的，我们也无权插手两人之间的私人恩怨，这一点你应该也很清楚。”

　　因为，在以前也有过这种事情。

　　比武台之上，双方如若是有着私人恩怨的话，想要解决可以。

　　双方都自己同意，而且一切事情由自己承担，那么作为裁判，是不会插手任何的私人恩怨的。

　　所以君天夜和林阳泽的战斗，他们都是自己已经答应了，那么这一场比赛，不管是谁胜谁负，死生有命，都是由着他们自己来承担后果。

　　不算违反规矩。

　　“可是......”

　　“洪宗主，你的心情老夫也能够理解。但是人都要为自己说出的话来负责，现在你去将你弟子的尸首带走，好好安葬吧。”

　　轩辕义站起了身子，宣布道：“这场比赛的获胜者，君天夜。”

　　随着轩辕义的声音落下，原本十分安静的场面，一下子就是恢复了那一片热闹喧哗的景象。

　　那雷鸣般的掌声响彻天云城之中。

　　毕竟这才是二十强的第一场比赛，就已经这么精彩了，接下来的比赛精彩程度肯定也会很高的，这让那些观众自然也是迫不及待的等待着后面的比赛开始了。

　　“不过刚刚有人怀疑，君天夜比赛之前服用了提升功力的丹药，下面老夫为了给大家一个满意的答案，还希望君小友配合老夫一下。”

　　“当然，前辈请。”

　　轩辕义身形一闪，下一瞬间，已经出现在了君天夜的面前。

　　速度极快，让人根本就连反应的时间都没有。

　　这就是天云宗宗主的实力，着实令人感到震慑。

　　轩辕义那浑厚有力的大手直接是对准君天夜一掌打了下去，这一掌看似力度十足，但是却并不会伤害到君天夜，只是用着力量来查询君天夜是否服用过禁药。

　　片刻之后，轩辕义收回了力量，说道：“君天夜并未违反比赛规则，如若还有不相信的宗主，可以自行下来调查。”

　　其余的宗主也都是表示自己没有异议，毕竟轩辕义都这么说了，他们不可能还会去怀疑。

　　君天夜看了一眼轩辕义，给予了一个感激的眼神。

　　幸好轩辕义还是一个是非分明的长辈。

　　不然的话，今天这件事情，虽然是君天夜有理，但是毕竟在比武台上杀人了，如果他们非得处罚君天夜的话，君天夜的实力也无法抗衡这些宗主。

　　天云宗不愧是一等宗门之中的翘楚，轩辕义不仅仅能够受到一众晚辈的尊敬，甚至其余宗门的宗主，对于轩辕义也都是很服气的，不是没有道理的。

　　轩辕义做任何事情，都是秉公处理，绝对不会徇私，就算是自己宗门的弟子犯了错误，他也绝不姑息。

　　曾经他的亲传弟子犯下了严重的错误，在比赛的时候用了阴险的手段取胜。

　　其余的人都还在想着轩辕义要如何处理，毕竟是他自己的亲传弟子，耗费了他很多的心思和资源培养。

　　但是轩辕义二话不说，直接将其给处决，没有任何的犹豫。

　　这让各宗宗主都震惊住了，没有想到轩辕义竟然如此果断，对于轩辕义就更加是敬佩了。

　　毕竟轩辕义不仅仅是有着实力，天云宗在南域当中，也是翘楚，他自身也绝对不徇私袒护自己宗门的弟子。

　　这等魄力，不得不让人心服口服。

　　君天夜获得了胜利，在轩辕义证明了清白之后，离开了比武台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十六章 斩杀林阳泽免费阅读。https://xs.23sk.com 