    透过弥漫的尘埃，哈利和罗恩看到了正从地上爬起来的狼狈不堪的洛哈特。

    身上的Kaixa装甲已然残破不堪，正在缓缓地自我修复当中。

    洛哈特挣扎着站起身，通过碎裂了一半的面甲，哈利看到了洛哈特的脸庞。

    此时的洛哈特已然没有了原本的翩翩风度，满脸是血的他，表情狰狞而扭曲，通过面甲的缺口显露出来的一只眼睛散发着怨毒的光芒，如毒蛇一般直刺这一切的罪魁祸首——哈利·波特。

    洛哈特的愤怒溢于言表，他好不容易才得到了亚克大人赐予的炼金腰带，苦练了数月的近身格斗，然而哈利只是靠着一个腕带一样的炼金产品，就逆转了战斗形势。

    而且哈利以如此快的速度发动了必杀技十二连击，竟然连大气都不喘，虽然隔着面罩看不清哈利的神色，但是洛哈特能够听出来，哈利的呼吸声只是稍微加快了一些，仍显得十分轻松。

    而自己的装甲却是破败不堪，就连面甲都碎裂了一半，虽然还能够着装，但是Kaixa装甲的战斗力必然会下跌一个等级。

    这样一来，洛哈特也不敢保证自己能够打败哈利和罗恩两人了，更别说还有机动天马这个远程火力超猛的机器人在旁边虎视眈眈。

    罗恩目瞪口呆地看着哈利，他刚刚原本只是想找个自家哥哥给的炼金道具，看看能不能把洛哈特带离密室，然后用“前妻”解决掉洛哈特。

    毕竟，和平弹这种东西，就是丧心病狂到伏地魔那种程度，也不可能在所有学生都呆在城堡里的时候，在城堡里面引爆这种玩意。

    真要这么一搞，英国魔法界所有的年轻巫师全部扑街在这里，英国魔法界直接断层，。

    没想到的是，哈利竟然靠着一个炼金道具，直接把洛哈特给捶爆了。

    这样一来，就不必使用“前妻”了，如果“前妻”真的有乔治和弗雷德说的那么大威力，就算在禁林里面使用的话，也会搞得生灵涂炭。

    要知道，禁林里面可不止只有八眼巨蛛这一族群，还有独角兽、半人马……

    而且他们也没什么太好的方法把洛哈特带到足够远离城堡的地方去。

    哈利站在洛哈特面前凹着造型，极力地表演着什么叫做把大招当平A。

    然而实际上，刚刚那十二发绯红电钻，还有Faiz加速形态下那10秒钟的高速移动，已然掏空了骑士腰带中所剩下魔力当中的九成，剩下的能量只够他以刚刚的那种战斗烈度再和洛哈特打个十来分钟了。

    而且还不能施展任何的技能，只能以纯粹的肉搏来进行战斗。

    战斗短暂地陷入了僵持当中。

    哈利的腰带储存的魔力已经无法支撑他再进行高烈度的战斗，再打下去他就得往装甲里面填自己的魔力了。

    他又不像艾伯尔特一样随身带着个核反应堆当充电宝，骑士装甲战斗所挥霍的魔力对于哈利来说就是一个天文数字，他那小身板估计打不了三分钟就被抽干了。

    洛哈特身上的Kaixa装甲虽然残破，还处于缓慢的自我修复中，战斗力也下跌了一个档次，但是如果只有罗恩和他单打独斗的话，洛哈特还不一定会输呢。

    而罗恩，从刚刚到现在虽然没什么大的消耗，在刚刚的战斗里，罗恩大部分时间都在用乔治和弗雷德给他的那些魔改麻瓜枪械对哈利进行远程支援。

    但是单打独斗的话他还真没有信心能打赢洛哈特。

    韦斯莱双子魔改过的麻瓜枪械，即便是穿着完好无损的Kaixa装甲，对于洛哈特来说也是一个极大的威胁。

    如果不是要防备罗恩手中的“毁天”和“灭地”，洛哈特早就一发骑士踢把哈利踹个半死了。

    刃枪不断喷吐出能量子弹，朝着哈利和罗恩激射而去。

    哈利和罗恩也是予以回击。

    与此同时，洛哈特迅速地撤到了一根石柱后边，借着石柱当掩体，尽力地拖延着时间，以求装甲能够修复完整。

    石柱后面，洛哈特望了一眼水池里躺着的三头如尼纹蛇的尸体，又估算了一下时间，脸上不禁露出了一丝喜色。

    只要拖延过这最后的几分钟，仪式就能够完成了，那位赐予他强大力量的“亚克大人”也将会从冥界当中归来。

    那个时候，哈利和罗恩两人，就算有着这么一大堆稀奇古怪的装备傍身，也不过是两只比较能蹦跶的蝼蚁而已。

    现在最大的问题就是，这么一副破烂装甲要如何拖延过这最后几分钟的时间？

    洛哈特检查了一遍身上装甲的状况，脸色并没有放缓，反而更加凝重了。

    装甲的受损程度比他想象的还要更大，不过洛哈特也并没有因此脱下装甲，装甲再破烂那也能够给他提供一定程度的防御力。

    如果脱下装甲，拿起魔杖出去和哈利他们对波，估计罗恩手里的毁天灭地一梭子就把他给送到冥界去陪伴“亚克大人”了。

    洛哈特拾起了原先被他丢到一旁的魔杖，从石柱后面侧出半个身子来，遥遥指着密室中央的空地一划，一面由厉火所构成的火墙顿时挡在了他和哈利、罗恩两人中间。

    厉火墙能不能阻挡住骑士装甲，洛哈特心里也没有谱，毕竟他也没有闲到蛋疼，变身成假面骑士后试着用厉火烤一烤自己，看自己会不会被烫死。

    而后洛哈特接连不断地施展出各种各样的防护魔法，只希望能拖延过最后的这一段时间。

    ……

    “罗恩，你还有其他办法吗？”哈利凑近了罗恩，低声问道。

    罗恩望了一眼远处躺在魔法阵中央被保护得很好的金妮，又看了一眼对面采取龟缩战术，打定主意要拖过最后几分钟时间的缩头乌龟洛哈特，面罩下显露出焦急的神色。

    刚刚的战斗到现在，已经过去很久的一段时间了，再不打败洛哈特的话，那个所谓的复活仪式就要完成了，到时候金妮就会丢掉性命。

    看来只能用那一个了。

    稍稍思考了一会，罗恩把手放到了腰带上，“弗雷德给了我一件东西，但是他告诉我这个东西后遗症很严重，不到万不得已不要使用。”

    一个带有密码锁的金属手提箱被罗恩从腰带的储物空间中取了出来，哈利伸手握住了手提箱中间那个红色圆环当中的握把，一把将其提了起来。

    “这个要怎么用？”

