    

    谈昕之所以想要去这个蓝山咖啡屋有两个原因，第一，那儿相对较为偏僻，不容易遇见熟人；第二，那个咖啡屋里面没有卡座，只有包间。至于说，为什么非要找一个只有包间的咖啡屋，谈昕自己都想不明白。

    两个月以前，她和两个朋友去过一次，即将离开的时候，其中有一人说，这儿真不错，要是会个情人什么的，真是个绝妙的所在，就算做点什么事情的话，都不会有人知道。

    这儿的生意不太景气，服务员不多，你不摁铃的话，不会有人来打扰，并且他那门很有特点，属于典型的一丝光也不透的那种。

    朱立诚自然不会知道谈昕的心事，但是既然知道去那了，也该做点准备。他记得家里好像有两瓶不错的红酒，在那样的氛围里，似乎比较适合喝这种酒，这样一来，也可以表现他请吃饭的诚心。当他想到谈昕上次喝酒以后的状态，又有点犹豫了，今晚万一要再那样的话……

    朱立诚有点头疼了，不过最后他还是决定带过去，只要控制点量应该没事。

    朱立诚从储藏室里拿出红酒以后，一看，是法国波尔图原装进口的，他已经记不清这酒是怎么来的了，反正当时他查看了一下价格，貌似一千三一瓶左右。价格不是他关注的，他担心的是谈昕喝完酒以后的问题，本想带一瓶过去，后来转念一想，那样的话，对方会不会误认为他小气，在乎这点酒钱。

    想到这以后，朱立诚没有任何犹豫了，直接拎着两瓶酒出了门。

    到蓝山咖啡屋门口的时候，朱立诚看了一下时间六点一刻，应该把握得还算不错，提前十多分钟到，这是一个绅士应有的行为，特别当约会的对象是一位女士的时候。他停好车以后，扫了一眼对面的应天国际，想到昨晚发生在这的一幕，他的嘴角不由得露出一丝笑意。

    到了咖啡屋里以后，他告诉服务员是一个姓谈的订的位置，对方立即把他带到了一个包间门口。朱立诚扫了一眼周围，好像除了包间并没有看见其他地方都有的卡座，他心里一阵好奇，不过也没有开口发问。那样的话，这个小服务员说不定认为他是一个土包子，何必呢！

    服务员推开门以后，朱立诚赫然发现谈昕已经在里面了，他觉得很是意外，等服务员出去以后，他笑着问道：“谈姐，我记得你说的时间好像是六点半吧，我记错了？”

    “没错，是我在家里也没什么事情，于是就来得早了一点了，你比约定的时间还少了十多分钟呢，没有迟到。”谈昕边说边站起身来，接过朱立诚手中的红酒。她心里非常开心，看来朱立诚也是有意提前过来的，这说明对方并没有瞧不起她的意思。

    这段时间以来，谈昕总有点心神不定的感觉，她对眼前这个男人的好感已经无法回避了，但对方的态度，她有点摸不准，尤其是上周约他吃饭被拒绝以后。

    她甚至认为对方是不是以为她和唐浩成之间有点什么，所以才刻意采取回避的态度。那天晚上的事情，她当时虽然做了解释，但是那个荒谬的说辞，自己随后想来，都觉得有点太过离谱了，朱立诚要是相信的话才怪呢！

    至于说，她为什么认为朱立诚会觉得她和唐浩成有关系，而不是别人，主要是因为她的心理作用，当然那张和对方要的发票，也可能是一个引子。

    正是因为这个原因，她这段时间才很不淡定，今天接到对方的电话以后，她的兴奋劲就别提了。

    到五点半多点的时候，在家里怎么也坐不住了，于是就打个车赶过来了，到这的时候，六点还没到呢。这天已经有些许寒意了，但她还是把上次的那件淡黄色的吊带给穿来了，只不过在外面加了一件薄线衫，本来最外面还有一件长风衣，不过此时正挂在旁边的衣架上呢。

    今天看来之前的一切担心都是多余的，对方也许根本没有那个意思，只是她自己在吓自己罢了。想明白这点以后，谈昕的脸上不由得泛起红晕。

    朱立诚坐定以后，就发现了这点，心想，这女人今天怎么了，自己貌似什么也没说，什么也没做，她怎么还害起羞来了，真是莫名得很。

    一会功夫，服务员就把两份牛排，一份披萨，还有一些小吃、水果沙拉，全部端了上来，放下以后，对谈昕说道：“你们的咖啡一会再上。”谈昕点了点头，服务员说了一声，两位慢用以后，就带上门出去了。

    包间里面顿时安静了下来，在这一瞬间，两人都感觉到了一丝尴尬，朱立诚见状，连忙拿起被服务员起开的红酒瓶，给谈昕和他的杯子里面各自倒了三分之一左右。他虽然不怎么喜欢喝红酒，吃西餐，但是这个规矩他还是知道的，郑诗珞曾经专门给他讲解过。

    谈昕看了朱立诚的表现以后，开心极了，作为省委党校的总务主任，她自然知道这两瓶红酒的价值，心里更是暗自开心不已。他舍得拿这么好的酒请自己吃饭，那怎么可能还存在轻视、疏远之意呢？

    想到这以后，谈昕微微一笑，举起了酒杯，说道：“一铭，谢谢你的晚餐，来，干杯！”

    朱立诚也举起酒杯，迎着谈昕的杯子轻轻一碰，只听见当的一声轻响，两人对视一笑，然后各自端起酒杯一饮而尽。两人如一对情侣似的，时而举杯相邀，时而低声细语，真有只羡鸳鸯不羡仙的意思。

    朱立诚此时的心里并不像表面看上去那么轻松，而是充满了矛盾，看到谈昕这美艳的外形和装饰，他要说一点不动心的话，那完全是扯淡，都说熟女的魔力是无法抗拒的，这话还真是没错。

    他现在很清楚，他要是有点什么动作的话，眼前的这个女人是不会拒绝了，他那美眸忽闪忽闪的，似乎正在传递着与之相关的信息。

    除了对谈昕和唐浩成的事情无法释怀以外，还有一个原因，让朱立诚不敢轻举妄动，就是对方的目的。

    虽然自己有点小帅，但是要说这样就能让像谈昕这样的女人投怀送抱的话，他自己都有点不信。这样一来，他只有强行压制住心头的欲望，玫瑰虽美，奈何浑身长刺，所以还是少惹为妙。

    打定主意以后，朱立诚决定出去透个气，让头脑冷静一下，妈的，这简直是折磨，这眼前晃悠的不是酥胸，就是美腿，这不是在诱惑他出手嘛。

    他摇了摇头，站起身来，说道：“谈姐，你慢吃，我出去一下。”

    谈昕嗯了一声，朱立诚起身之际，她下意识地扫了一眼，立即发现了问题。只见某人的某些部位已经有了变化，他站起身来以后，那儿正对着她，可以说是一目了然。她只感觉到脸上一热，连忙低下头来，不过心里可开心不已，看来自己还是很是杀伤力的，要不然他也不至于这样。

    想到这以后，谈昕端起高脚杯轻轻地抿了一口红酒，她头脑子里想着，对方一会是不是会提出什么要求来，那样的话，她该如何应对呢！

    出门之际，朱立诚也感觉到了谈昕可能注意到了他某方面的变化，暗自叫苦不迭，心想，这可不是我的错，谁让你穿成这样，只要是个正常的男人，都会有反应的，再说我这也确有其他原因，此时他感觉到了一阵阵尿急，于是连忙加快脚步往卫生间的方向走去。

    正当他快步往前的时候，突然听到身后传来一声急呼，哥，哥……

    朱立诚不明就理，他下意识地以为是招呼别人，可他的前面并没有其他人，他停下脚步，转身望去，只见曾若涵正站在理他两、三米远的地方。见他停住脚步了，她连忙一路小跑着追了上来。

    曾若涵刚才从包间里面出来的时候，只见眼前人影一闪，她抬眼一看发现好像是朱立诚，于是就出声招呼了，想不到还真是他，心里不禁感到一阵疑惑。他对朱立诚的性情再了解不过了，按说他不可能到这些地方来呀，今天这是怎么回事？曾若涵其实也不喜欢到这样的地方来，今天实在是不得已而为之，她正在思考着一会找个什么借口开溜呢！

    这究竟是怎么回事呢？

    曾若涵今天是来相亲的，准确地说，是来应差的。她的导师是一个和蔼可亲的老教授，当得知曾若涵至今单身的时候，就想帮她张罗一个对象。

    前段时间，就和她提了这事，她总是以这样那样的理由推脱了，今天眼看是推不过去了，于是才答应着来见一面，准备应付一下，也算对老教授有个交代了，不管怎么说，她这也算是一片好心。

    谁知到这以后，她才发现老教授给她介绍的竟然是一个富二代，他还带着一个表弟什么的人一起过来，看他那鼻孔朝天的架势，曾若涵就说不出的不爽，硬是耐着性子听他们两人在那胡侃，一唱一和的，仿佛他家是应天首富似的。        

