    郑瑞摆手道：“你们真是杞人忧天。”

    “以任狂的实力和手段想对付你们，轻而易举。”

    “说难听点，他随便派个手下过来，灭我们所有人就像是拍死一只蚊子。”

    “你们却在操心他的动机，这岂不是可笑至极？”

    郑龙连忙请教：“瑞弟，此事关系到郑家的未来，我们都是当局者迷，求你指点迷津。”

    郑瑞道：“任狂之所以伪装来我们这里，显然是看上了探险名额，我们什么都不要做，送他名额便是。”

    郑海潮懊恼道：“去年因为郑万和田家的婚事，任狂搅局，闹得郑家大失面子，我曾经下达过追杀令。”

    “据说任狂睚眦必报，不会是因为这个，想要对付我们吧？”

    郑龙冷哼道：“瞧你们干的好事，真拿自己当土皇帝了？”

    “任狂，不是这么小气的人。”

    “我看，他进入郑家，似乎是因为你的儿子郑双。”

    “双儿以前什么情况你又不是不知道，现在体内顽疾消失，修为一日千里。”

    “你还真相信是石碑显灵？”

    郑海潮惊呼：“难道，是任狂所为？”

    郑瑞点头：“任狂号称魔医狂龙，一手医术出神入化。”

    “不是他，又能是谁？”

    郑海潮顿时呆了。

    郑瑞道：“任狂的事，和我们郑家凤无形长老有什么关系？”

    “将来超级联盟追究，我们也可以推脱不知。”

    “毕竟，他的面具，连五星强者都很难分辨真伪。”

    众人纷纷点头，表示同意。

    一夜过去。

    武道学院那边的初赛已经出来了。

    任狂根本不必看，就知道那些人进入了决赛。

    果然，林燕、宋雅、苏洛、田雨欣、田心都毫无悬念入选。

    让任狂有些意外的是。

    王嘉怡和萧柔这两人，竟然也进了。

    这让他有些恍然。

    数月之前，这两人，还是初级武者啊！

    怎么突然就变成了四星强者？

    不过想想现在修炼界的现状，也不算太离谱。王嘉怡最大的幸运，就是有个好闺蜜。

    各种灵药，课程，机遇，根本不会缺。

    只要自己争气点，要想不出成果都难。

    萧柔，本来也是京城家族的千金小姐。

    也是最早和任狂等人混在一起的元老。

    能得到一些特殊照顾，也算合理。

    其他一些后面加入的学长学姐，也都为协会做出过一些贡献。

    很多现在都是学院的导师。

    总的32名候选者，但谁能笑到最后，成为最终的五人之一，只能今天决赛后揭晓。

    任狂背着双手，在院子里散步。

    这样悠闲的欣赏清晨的景色，对他来说，机会不是很多。

    他正在惬意之中，一个人却是大步走了过来。

    任狂转头一看，脸色骤变。

    那是郑海潮的小女儿，郑双的妹妹郑嫣儿。

    此女都38岁了，郑海潮竟然想把他许配给自己！

    如果任狂是真的幽冥魔尊，两人年纪倒是相差不大。

    可任狂是假的，今年才23岁。

    这玩笑就开大了。

    眼看郑嫣儿虎虎生风，直奔自己而来。

    任狂真想大叫一声，谁来救救我？

    郑嫣儿远远看见任狂惊慌失措的样子，不由一阵生气。

    这个凤无形，居然想逃！

    自己又不是母老虎，他怕什么？

    哼，果然是个下流胚子，找了个东洋小侍女，就看不上龙国老阿姨了！

    呸呸！

    什么老阿姨，老……本小姐今年才38呢！

    在修士界，这个年纪的女人，可紧俏了。

    郑嫣儿也不知道怎么回事，一阵胡思乱想。

    “凤无形，站住。”

    眼看凤无形要溜，她不得不大叫一声。

    任狂摸摸下巴，暗道自己凭什么要怕？

    他挺直身躯，恢复平静。

    “原来是嫣儿大小姐，不知道喊住在下，有何指教？”

    “只要不强行纳婿，在下愿意配合。”

    他这一开口就把郑嫣儿给气着了。

    这凤无形的脸，也太大了吧。

    他真以为天下女人都要围着他转？

    郑嫣儿冷冷道：“大白天就别发美梦了，我问你，我哥是怎么回事？”

    任狂一怔：“你说的是哪个哥？如果是郑大少，昨晚倒立喝酒可不管我的事。”

    “如果是郑双，确实是我所为。”

    郑嫣儿没想到任狂这么爽快就承认了，顿时呼吸一窒。

    “我哥几十年的顽疾，真的好了？以后，不会复发了么？”

    任狂不以为然的道：“不是什么大问题，应该不至于复发。”

    郑嫣儿突然扭捏起来，有些呐呐的开不了口。

    任狂笑道：“嫣儿小姐不必紧张，你是想请我帮你也诊断一下是不是？”

    郑嫣儿有些尴尬的道：“凤大哥，之前对不起，是我误会你了，你是个真正的医生，我现在向你道歉。”

    任狂笑道：“些许小事，我早已忘记。”

    “来吧，我们速战速决。”

    他重新返回凉亭坐下，伸出了手。

    郑嫣儿还有些不大适应任狂的快节奏。

    但也明白了任狂的意思，连忙坐在对面，撩起袖子，露出白藕般的胳膊。

    任狂下意识的说了一句：“嫣儿小姐的手，好白。”

    这样的话语，委实有些暧昧。

    但郑嫣儿知道，任狂真的只是单纯的欣赏她的手白。

    “常年不见阳光，自然就白了些。”

    她幽幽的解释了一句。

    感觉手腕上传来一丝热流。

    任狂已经开始号脉。

    工作状态的凤无形，完全没有了平时的邪里邪气。

    给人的感觉，成熟稳重。

    郑嫣儿好奇的打量着他，有些疑惑。

    自从知道凤无形曾经救了郑瑞，她对凤无形这个人的印象就大为改变。

    此刻近距离接触，她才发现，之前确实是自己自作多情了。

    凤无形，对她没有兴趣。

    哪怕她现在依然如同二八少女一般娇艳迷人。

    可一个人的直觉是骗不了人的。

    任狂收回感知，却是一愣。

    “嫣儿小姐，你这是……我脸上有花么？”

    郑嫣儿居然走神了。

    给人的感觉，就像是痴痴看着某人一样。

    这可把任狂吓了一跳。

    自己已经尽量收敛锋芒，假装平常。

    就这样还能吸引老阿姨的注意，不得不说，魅力有点过分。

    郑嫣儿脸色一沉，冷淡的道：“凤大哥，你很正常，脸上很干净。”

    “我刚才想别的事情去了，所以走神了。”

    任狂笑道：“无妨，你的心思我明白。”

    郑嫣儿差点翻起白眼。

    凤无形，太自以为是了吧？

    任狂道：“你的病严格来说，和郑双差不多。”

    “我猜，令堂产下你之后，应该时日不久就仙逝了吧。”

    郑嫣儿一震：“你怎么知道？难道……真和我有关？”

    郑嫣儿情绪有些激动。

    母亲当年生下她之后，身子就一落千丈。

    要知道，当年，她可是江湖上有名的五星强者。

    五星强者，竟然会病逝？

    这简直离谱。

    此刻，她隐约察觉了什么。

    任狂道：“此事也不能怪你们。”

    他伸手指向郑嫣儿的腹部，道：“你的丹田之中，是否也有一块结晶？”

    郑嫣儿猛地捂住下面，但又惊觉失态，脸色不由绯红。

    “你怎么知道？是不是郑双告诉你的，这个混蛋。”

    郑嫣儿想到哥哥曾经不止一次暗中帮凤无形说话，想撮合他们。

    这秘密，肯定是他透露的。

    任狂道：“你冤枉郑双了。”

    “你们的病症根源，便在这灵晶体上。”

    郑嫣儿吃惊道：“你说这是什么灵晶体？我记得医生照X光后告诉我们，这是最顽固的结石。”

    “父亲为了救我，曾远渡重洋，寻遍世界名医。”

    “但就连激光，也无法击溃结石。”

    “反倒引发身体各种不适，最后只得放弃。”

    “现在你告诉我，这是什么灵晶体？”

    郑嫣儿满脸都是不信。

    任狂幽幽道：“你错了，这不是病，而是你母亲留给你们兄妹两人的礼物。”

    “只不过，她操作不当，反倒害了你们。”

    任狂很难想象，郑嫣儿的母亲，是出于何种心态，竟然自愿散功，将能量注入两个胚胎之中。

    这更像是一种试验。

    郑双，是第一个试验品。

    他的身体和灵晶的契合度，完全不够。

    而郑嫣儿，却改善了不少。

    但依然有很多弊端。

    所以，郑嫣儿比郑双强了很多。

    任狂看着郑嫣儿，继续道：“关于灵晶体的事情，你们最好保密，不要泄露出去。”

    郑嫣儿深吸一口气，道：“凤大哥，谢谢你帮我们解惑。”

    “我明白母亲的苦衷。”

    “她自知此生无望突破五星，又不愿意看到父亲为这个家操心过度，便将所有希望寄托在婴孩身上。”

    “你不仅救了我哥，还等于是帮我母亲圆了梦，她老人家在九泉之下，也可以瞑目了。”

    郑嫣儿站起身，对着任狂深深鞠躬。

    任狂道：“嫣儿小姐客气了。”

    郑嫣儿如释重负的叹了口气，道：“我一直坚持这种论调，但父亲总是怒斥我胡说。”

    “现在凤大哥也这样说，证明我的直觉没错。”

    这郑嫣儿，不愧是吸收了其母精华最多的孩子，非常聪明。

    “嫣儿小姐，你要是做好了准备，我们就回房，直接开始吧。”

    任狂虽然理解郑嫣儿，但也不愿意和她多处。

    这种感觉怪怪的。

    郑嫣儿露出笑容：“好啊，那就麻烦凤大哥了。”

    她明明已经从郑双口中知道治疗过程，居然还能面不改色。

    甚至隐约带着一丝挑衅。

    这让任狂有些无语。

    任狂眼神有意无意瞥了一眼花园远处，冷冷一哼。

    哪里，正在监视的一名武者，脸色骤变，眼中露出骇人之色，口中更是吐出一个鲜血来。

    他呆若木鸡，恐惧得瑟瑟发抖。

    “怎么可能？”

    “他只是看我一眼，我便遭受重创，这太荒谬了。”

    监视者，正是郑绝的手下。

    苦修数十年，才突破到凝魂修为。

    没想到，执行一个小小监视任务，居然也会受创。

    太恐怖了！

    幽冥魔尊的魂力修为，简直深不可测。

    他甚至怀疑，对方已经达到了传说之中的六星超级境界。

    一定要告诉大少，此人，不可为敌啊！

    如果大少不听，那就是自己离开郑家的时候了。

