    “你……？怎么又回来了？想多管闲事么？”沃德冷声问道，同时他看向了罗兹的脚，“武装色么，倒是低估你了。”

    罗兹的脚步力，将沃德的刀弹了回去：“嘛，你也不简单呢，这么久了，能认出这是武装色霸气的，屈指可数。”

    “好像也不是在夸我吧？！”沃德将收回的刀再次挥砍而出。

    这次罗兹没有武装色硬化身体部位去硬抗，而是抽出雾雪接下了这一刀。

    “当然没在夸你。”罗兹的脸色越来越阴沉，“我讨厌女孩子哭，但也更讨厌惹女孩子哭的人。”

    “为了一个女孩子出头？真是好笑！”沃德知道自己遇到了劲敌，全力应对起来，砍刀汇聚着庞大的威力以极快的度不断挥砍着。

    在别人看起来，这密密麻麻的刀光剑影，招架得完全措手不及。但罗兹还是全数接下了。

    “最好不要碍事。”沃德呵斥道。

    “你这小家伙，给我好好学学什么叫尊师敬长！”罗兹剑上的力量不断加大，最后又突然伸出了腿，“岚脚！”

    “铁躯！”沃德的胸口变成了黑色，随后倒飞出去，倒在了地上，传来几声呻吟，很快又站了起来。

    罗兹脑袋扭了扭：“身体素质还不错，恰好我也手痒了。”

    “一样，很久没用遇到势均力敌的对手了。刚刚，就算是活动了一下筋骨吧。”沃德站了起来，“刚进伟大航路的小鬼吧？听说过恶魔果实吗？我是吃了钢铁果实的钢铁人。”

    “这样啊，那可就有趣多了。”罗兹一步一步走向沃德。

    沃德也迎了上来：“你们去把那些村民解决掉，然后去搜钱。这个人我来处理。”

    “口气很大的样子。”罗兹跃起，双手握剑，从半空中坠落下来。

    “我可是无坚不摧的钢铁人啊！”沃德直接伸出了变成钢铁的手，想接下来。

    “锵！”他的手虽然没有被砍破，但整个人还是因为巨大的冲击力而倒退了数步。

    另一半沃德海贼团的海贼们在宾克的带领下逼近了娜奈以及一众村民。

    “你们，对就是你们。”山治指着宾克和海贼们，“谁允许你们欺负这些可爱的女孩子们了。”

    泰顿挤到了山治的前面，同样大义凛然的样子：“你们在找死吗？不知道这些都是本大爷泰顿的朋友么！”

    “怎么会让你欺负我们船长的女人呢？”克洛微笑道，同时将腰间的猫爪套上。

    “喂！你在说什么啊！”罗兹也不由分心辩解起来，“我只是在……”

    “嘛，你这家伙怎么这么啰里啰嗦的。”阿金提着铁拐走了过来，“承认吧，我们不会介意的。”

    “就算是，你们介意什么啊喂！”罗兹感觉自己已经解释不清了。

    宾克抬起双枪，其他海贼也纷纷抬起枪对准了克洛等人。

    “总之这次你们欺负错人了知道么？”x位于队伍后，利用狙击枪来提供支援，“准备接受制裁吧。”

    不知道是哪个中二少年在来的路上和众人串好了词，此刻所有人都做出了要冲击的姿态，随后异口同声道：“罗兹海贼团全体船员，参上！”

    双方立刻开始了战斗。这一个星期的魔鬼训练的确提高了罗兹海贼团的海贼们的实力与协调性，此刻相互配合起来，竟也和比己方数量多了足足一倍的沃德海贼团打得不分上下。

    而罗兹这边却难缠起来。

    “九斩·一！”

    “岚脚！”

    “武装色·铁拳！”

    连续使出了三招，却依旧没有把沃德击败，只是让其倒退了几步而已。根本打不破他的钢铁。

    “知道什么是钢铁吗？臭小子！”沃德此刻连砍刀都不用了，完全靠着钢铁化的双拳压着罗兹打。

    武装色硬化后罗兹的双拳也和沃德一样坚硬，但二者实质上是不一样的，沃德使出铁拳就像吃饭一样简单，可罗兹却很快就气喘吁吁起来了。

    “你这个铁疙瘩还真是难对付啊！”罗兹丝毫不掩饰自己对沃德的无可奈何。

    “早就跟你说过不要来趟这浑水，伟大航路岂是你这种小鬼可以来闯荡的！既然这么不经过大脑思考的做出了选择，那就得做到以死亡为代价的准备！”沃德的肌肉疯狂暴涨，把衣服撑破，露出了健壮的身躯，他双手抱住了旁边的一棵树。

    “喝呀！”这棵树被连根拔起。

    此刻在罗兹眼中的沃德简直就是鲁智深附体，随后的一幕让罗兹更加吃惊了。那棵树居然变得了黑漆漆的钢铁：“果实能力已经开到这个地步了么！”

    “地裂！”沃德抱着钢铁化了的树干，抡向罗兹。

    先是一股风袭来，罗兹也不愿意硬接这一招，于是擦着边躲开了这一击。

    “头一次遇到这么棘手的家伙！”这可比对付达克尔要难多了，罗兹也是感觉自己的优势都被针对了。

    这时罗兹想起了一件事情。

    在荒岛上自己刚刚学会了铁块，在和奥古斯丁决斗的时候却还是被轻易突破开了。

    当时罗兹认为自己的优势完全被抵消了，但是奥古斯丁告诉他，这世界永远没有被抵消，只有强的针对弱的，如果你被针对了，那就想办法比对方还要强。这是唯一一种解决问题的方法。

    “那看起来……我得……呼……试着把你劈成两半了。”罗兹持着雾雪，“试试看吧。”

    “开始以为自己已经到达万物的呼吸那个地步了呢，看起来其实还差一步啊。

    想要达到这个境界，就需要以此为媒介，斩断有形的物质。”

    罗兹闭上了双眼，而沃德朝他冲了过来。

    他想在这么短的时间里进行一次境界突破，将自己的剑术推向另一个高度。

    “万物的呼吸、媒介、有形的物质。啊……就是利用万物的呼吸来感受的有形的物质吗？感受到了，即是找到了，找到了，就可以砍断了吗？那我来试试。”

    “噗！”

    将在罗兹想要静下心来感受万物的呼吸时，极其尴尬的一幕生了。

    沃德将他顶飞了出去。

    罗兹飞了出去，倒在地上打了几个滚才堪堪停下，幸亏之前的伤好了，要没好的话恐怕这一下就能要了他半条命。

    “妈的……你连时间都不给老子啊。那老子也就不给你面子了！”