    第87章 苏玄大斗九凤！

    “没错。”苏玄点头道，“这九凤乃是巫族大巫，要是我不出手的话，人族不知道要付出多大的代价，才能把她给征服。”

    苏玄传音入密告诉风宓：“我怀疑颛顼远征极北冰原，也是九凤算计的一环，你想想，人族内乱已久，损耗巨大。实力远不如三皇之时，如今又远征极北冰原，要是成功了还好，要是失败，那岂不是会陷入万劫不复之地？到时候九凤率领巫族大军卷土重来，人族如何抵御得了！？”

    风宓一听这话，顿时恍然大悟：“原来凉千只是一个棋子，照道兄如此说来，那我们干脆不要让颛顼前往极北冰原，那岂不是可以让九凤落空？”

    “不。”苏玄摇了摇头答道，“要是颛顼不进攻极北冰原，那更是九凤想要看到的，因为如今人族内乱不止，只有想办法转移矛盾，才有可能终止内乱，否则各大部族首领很可能说不定什么时候就联合起来，把颛顼的帝位给夺了。到时候人族各大部族争夺帝位，元气大伤，九凤更可以趁虚而入。”

    风宓问：“那……如此说来只有让颛顼远征极北冰原这一条路可选！？”

    苏玄点了点头：“没错，只有这一条路可选，而且远征一战，只能成功不能失败，否则人族危矣。”

    “难怪，我说道兄怎么突然间说要出手相助呢。”

    ……

    三天后。

    各大部族首领在颛顼的召集之下，齐聚一堂，与大臣们一同商讨北征极北冰原一事。

    各大部族首领对于征伐九凤一事，都持赞同态度。

    颛顼得到首领们的支持，便亲自点了二十万大军，并命令四位部族首领为前后左右四大侍从，还点了三位大臣随军出征。

    一切粮草补给准备就绪后，二十万大军浩浩荡荡的从中原出发，远征九凤部落。

    风宓在那日与苏玄分别后，便回娲皇宫了。

    而苏玄则跟随远征大军一同，前往极北冰原。

    经过足足十六个月的艰难跋涉，二十万大军一仗未打，但却在路途中就平白损失了足足3万多。

    大军终于来到极北冰原边缘处，此地寒风凛冽，天寒地冻，很多衣着厚实的士兵，都被冻得瑟瑟发抖。

    而先前随军准备的衣物，也都差不多分发一空了，已经没有衣物补给。

    大军往冰原之内又走了三天，足足冻死上千人。

    颛顼眼见这样下去不行，想起苏玄一直随军飞在上空，便道：“苏玄仙人，我大军减员实在是太过厉害，照这样下去，等我们行进到九凤部落，恐怕就只剩下不到十万人了，哪里还有战斗力，还请仙人略施仙法，让我们暖和些吧！”

    苏玄听到颛顼的求援，心念一动，便用手往前方轻轻一点，只见一条火龙咆哮着出现在上空，温暖方圆数十里的地区。

    人族大军士兵感受到了来自上空的温暖，纷纷虔诚的感谢道：“感谢上仙施展仙法，救吾等于冰寒之中！”

    苏玄微微一笑，又拿出鎏金纳气瓶，将角杀放了出来。

    “上尊，请问忽然让我出来所谓何事——上尊，您竟然已是金仙境界了！？”

    角杀刚一出现，正在问话，却突然察觉到苏玄的境界已经从玄仙境界突破到了金仙境。

    “没错，我前些日子突破了。此番我们正在极北冰原之上，帮助人族大军对付大巫九凤。”苏玄道，“我唤你出来，是想让你帮忙往前探查一下，这九凤部落到底定居在何方，这极北冰原方圆几千万里，此事颇为不易，你要好好探查！”

    “上尊放心，小事一桩而已，一旦有消息，我便回来亲口告诉你。”

    角杀答道。

    “好。”

    苏玄点头后，轻轻挥了挥手，角杀便遁往极北冰原深处。

    而人族大军在苏玄召唤的火龙庇佑之下，又继续往极北冰原深处前行了几百里地。

    一日清晨。

    苏玄突然看见角杀从远处疾行而来，待角杀到他身前，只见满身是伤，其中有些伤口还很深，不停地往外渗血。

    角杀可是大罗金仙，遭遇了什么事情，竟然能伤成这样！？

    “你这是怎么了？”

    苏玄问。

    “回禀上尊。”角杀喘了口气道，“我在极北冰原一处地方，发现了一个巫族部落，然而正准备探查，却被一道巫术暗算，被一个修为深不可测的女子给擒住了。她想要在我身上施展无法，将我封印，我是拼了命方才逃出来的，一逃出来，便寻着您的气息过来了。”

    “能将你一招擒住的人，想必就是大巫九凤了，都说这大巫九凤是祖巫死后巫族第一巫，如此看来，这话果然不虚。”

    苏玄思忖了片刻，直接传了一道信息给颛顼，告诉他九凤部落所在，随即转头对角杀问，“你伤势重吗？”

    “回上尊，我这伤看上去严重，但其实未伤到根本，多是些皮外伤而已。”

    “好，那你我二人这就去会上一会九凤，你觉得如何？”

    “全凭上尊吩咐。”

    苏玄一点头，立刻带着角杀前往九凤部落所在，然而两人正行到半路，却突然被一个身穿红衣的女子拦住了去路。

    “二位，三番五次探查我之部族，意欲何为？还请先报上名来吧！”

    红衣女子拦在半空，向苏玄二人问道。

    “想必阁下就是大巫九凤吧？”

    苏玄打量了一眼，只见这九凤果真如传言中一般，乃是巫族绝色，螓首蛾眉，发髻高挽，肌肤洁白盛雪，如同凝脂。

    “呵呵。”

    九凤冷冷一笑，“你未报上名姓，居然还先质问起我来了？我就是巫族大巫，九凤，你又是何人？”

    “我，终南山福德之仙云中子座下的一名小炼气士，名叫苏玄，与大巫九凤之名气相比，实在是不值一提。”

    苏玄淡淡笑道。

    “确实是不值一提，就是不知道是不是也不堪一击！”

    话音未落。

    九凤突然暴起发难，双手往前隔空一指，便有一团火焰在空中升起，卷向苏玄！

    “玄冥阴火！”

    苏玄一见九凤激发出来的火焰，顿时脸色大变。

    (本章完)

