    江炎被带去了拘留室，除了他之外，拘留室中还有五个人，也都是因为酒驾被抓进来的。

    其中三个已经都睡着了，呼噜打的震天响。

    另外两个在聊天，天南海北地胡扯。

    江炎找了个靠墙的床铺躺了上去，被子、枕头都是用过的。

    这让有点洁癖的江炎接受不了，不过现在是被拘留，他也没有挑剔的资格。

    他躺在床上，想着一会徐凤秋要是来了，该怎么面对她？

    虽然酒驾不是什么严重地犯罪，但是被拘留，始终是件丢脸的事。

    此时，徐凤秋接到了交警的电话之后，就连忙给徐广昌打了电话。

    临江仙别墅附近是打不到出租车的，所以只能让徐广昌开车来接她。

    半个小时之后，徐凤秋就赶到了拘留室。

    “我老公在哪呢？”

    值班的民警带着她来到了拘留室外，江炎听到了动静，立刻闷头装睡。

    “老公？老公？”

    徐凤秋焦急地呼喊着。

    一个喝醉睡着的人听到喊声，下意识地回了一句。

    “干啥呀，老婆？”

    徐凤秋急忙问民警道：“我老公他这是怎么了？有没有受伤呀他？”

    民警回道：“没有，你放心，查酒驾的同事把他送来的时候，他还挺清醒的。我估计是酒劲上来，所以睡过去了，你不用担心。”

    徐广昌也说道：“凤秋，不用担心，我之前也住过拘留室，除了吃喝条件差点，每天就是睡觉、看新闻。”

    民警笑着说道：“呵呵，这你说的倒是不差。你们明天再过来，看看他有没有什么需要，给他买点东西送过来。对了，还有件事我得跟你说一说。”

    “什么事？”

    “我听查酒驾的朋友说，你老公是因为跟你闹了点不愉快，所以一个人去喝的闷酒。夫妻之间床头吵架床尾和，不要把矛盾升级。幸好这次他没出意外，要是他酒驾出了什么意外，你后悔都来不及。”

    徐凤秋被民警说的心里一阵后怕，要是江炎真的有什么三长两短，那她会愧疚一辈子。

    徐凤娇是跟着一起来的，她听到民警说的话，哼了一声，说道：“他要真出了什么事，那也是他自己活该，谁让他干了对不起我姐的事！”

    徐凤秋回头瞪了她一眼，有点生气地说道：“娇娇，你胡说什么呢？你姐夫做什么对不起我的事了，这都是你胡乱猜测的，他要真出了事，你让我和肚子里的孩子怎么办？”

    徐凤娇被数落地一脸委屈，撅着嘴回道：“姐，你怎么又偏向他了，一开始可是你让我帮你监视他的，我说的都是实话，现在你倒是反过来怪我了。”

    民警插话道：“行了，别在这吵了。小姑娘，一看你就没结婚吧？这夫妻吵架，要让他们自己解决，外人不要插手，否则只能添乱。没什么事，你们都回去吧！”

    徐凤秋还有点不放心，她问道：“警官，我能在这陪着我老公吗？”

    “这不行，我们这有规定，家属可以探视，但是不能长时间留在这。你这还怀着孕呢，快回去休息吧。”

    民警劝说了一番，最后徐凤秋跟着徐广昌、徐凤娇一起离开了。

    在他们走之后，江炎就爬了起来。

    民警回来查看的时候，发现江炎醒了，笑着说道：“刚才是装睡吧？”

    江炎笑了笑，说道：“是装的，其实喝的那点酒，还不至于醉了。”

    民警撇了撇嘴，说道：“喝多少也不能开车，你得为你老婆和孩子着想。我看你老婆长得挺漂亮，说话也很识大体，性格也不像是很强势的那种，你怎么会跟自己老婆闹成这样？”

    江炎叹了口气，回道：“其实也没什么事，我就是觉得自己被冤枉了，心里有点憋屈，所以去喝了点酒。”

    民警劝说道：“男子汉大丈夫，心胸要宽阔一点，跟自己老婆有什么好计较的。明天给自己老婆道个歉，这事就过去了，别不珍惜眼前的好日子，将来后悔都晚了。”

    江炎连忙回道：“是是是，警官说的对。”

    ……

    第二天一早，徐凤秋就又来了，还是徐广昌送她过来的。

    这一次，徐凤娇没有跟来。

    江炎在拘留室里做着伸展运动，看到徐凤秋来了，立刻凑到了围栏上。

    “老婆！”

    “老公！”

    徐凤秋似乎一夜没睡好，脸色有点差。

    “你昨晚睡得好吗？”

    江炎摸了摸她的脸蛋，回道：“还行，就是床有点硬。对不起呀，老婆，让你为我担心了，昨天是我不好。”

    徐凤秋顿时两眼一红，眼泪就涌了上来。

    “你知不知道，你昨晚一直没回家，我都担心坏了，我还以为你不要了我和孩子了……”

    江炎连忙哄她道：“老婆，你别哭呀，我怎么会不要你和孩子呢，我错了，我以后再也不这样了。”

    徐凤秋擦了擦掉下来的眼泪，又继续说道：“你以前从来没有跟我发过脾气，昨天你都没等我说话，你就走了。我追出去的时候，你已经开车跑远了。”

    “我回家之后，做了一桌子菜等着你，你不仅没有回来，连个电话都没打……”

    说着说着，徐凤秋的眼泪就啪嗒啪嗒地往下掉，江炎顿时有点心疼。

    一起关在拘留室的几个哥们，一个个都当起了知心大哥，开始数落起了江炎。

    “我说兄弟，你看你老婆人多好呀，你怎么还舍得惹她掉眼泪呢？我家那母老虎要是有你老婆一半温柔懂事，我都要烧高香。”

    “赶紧给弟妹跪下认个错，保证以后再也不惹她生气了！”

    “弟妹，这男人有时候也有点小孩子脾气，更需要理解，你也原谅他这一次。”

    听到这些人的劝说，徐凤秋与江炎对视一眼，不由噗嗤一声笑了出来。

    江炎转头对他们说道：“谢谢各位大哥！”

    这时，徐广昌咳嗽了一声，说道：“江炎，我不管你为啥喝酒被抓进来的，但是我丑话说在前面，你要是敢做对不起凤秋的事，我饶不了你。”

    徐凤秋抹了抹眼泪，转头对徐广昌说道：“爸，你就别说他了，江炎也没做错什么。”

    徐广昌翻了个白眼，没好气地说道：“你还护着她，真是嫁出去的丫头，泼出去的水，胳膊肘往外拐。对了，江炎，我今天为了带凤秋来看你，耽误了上班打卡，这事你得给我解释一下，不能算我旷工。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

