    瀚海巨浪，仍在疾速推进，疾速翻涌。

    万丈之高，左右延绵无尽，俨然一副吞天噬地，席卷东部大陆之状。

    水族十大长老，于高空随巨浪前行。

    百万水族，同样疾速踏浪而进。

    而在其中，却夹杂着无数血色。

    一道道巨大的血色剑刃，飞跃其中。

    一道道血色寒芒，穿梭不断。

    短短时间，数万水族身死。

    在这声势浩大的巨浪之上，还有着一具具漂浮着的干尸，转瞬间淹没海水之中。

    是的，干尸。

    一具具浑身精血以及普通血液尽皆被抽干的干尸。

    水族大长老仍旧脸色冰冷。

    水族二长老脸色难看，却无可奈何。

    而此刻的萧逸，则渐渐心头莫名。

    他在杀戮。

    但同时，也是酣畅淋漓的战斗。

    这种战斗，这种杀戮，这种酣畅淋漓，有多少年不曾有过了？

    近些年来，追索至当年妖域变天祸患，至后来中域邪修祸患，再至九荒变天等等等等，一次次大战。

    但这一次次大战中，他终归是处于或领导者，或应付顶尖站立者。

    他同样大战，同样全力而战，但，从来没有酣畅淋漓。

    他，已然忘了自己有多久不曾想现今这般了，孤身一人，肆意战斗，无拘无束，又无所顾虑。

    自他当年16岁初出茅庐，一路所走，皆是孤身一人，踏血而行。

    多少次无数妖兽围攻，他只凭一人一剑，尽数斩杀。

    多少次阴谋与危机中九死一生，他只凭一双拳头，悉数粉碎。

    这种杀戮的快感，久违了许多年了。

    他体内鲜血，此刻正在沸腾，他的心，正在雀跃。

    一股股血色力量涌入体内，他的眼眸，正愈发猩红。

    与之而来的，是杀戮速度，愈发之快，愈发疯狂。

    ……

    时间，在这气息暴走的天地间疾速流逝。

    瀚海巨浪，已翻涌席卷数千万里。

    但，水族十大长老的脸色，已然难看到极点，乃至心头滴血。

    百万水族范围之内，萧逸身上的血气已然浓郁如水，且凝成了一大片厚厚的血色光芒。

    在他们眼中，此刻的萧逸，根本是具杀戮机器，不，根本是个从血海中爬出的恶魔。

    其身后、其周遭，是一具具数之不尽的水族干尸。

    水族二长老咬紧了牙，“这小贼愈战愈勇，愈杀愈快，再这般下去，我们水族将死伤惨重。”

    “大长老，我不明白，为何不先擒下他…”

    “没必要明白。”水族大长老冷声打断，“听水姑娘的吩咐即可，水姑娘自有计算。”

    “今日我水族族人之仇，要不了多久，定要这萧逸恶贼血债血偿。”

    水族大长老脸上同样杀意凛然，却泛着一股自信。

    “哦，是吗？”蓦地，空气中，一声阴冷之音。

    水族十大长老身前百米，瀚海巨浪之上，两道身影不知何时凭空而现。

    那是两个老人。

    却也是两个最让偌大水族为之胆寒的两个老人。

    “洛尊者…修罗总殿主…”水族大长老身躯一颤。

    同一时间。

    远方，一阵浩大而凌厉的气势密集而现。

    八殿精锐，在合击阵法下，瞬间成了一股排山倒海般的铁血洪流。

    一座座帝岳高山，拔地而起。

    一条条巨大锁链，竟在束缚巨浪……

    八殿精锐，一如当年抵挡妖域十大上古族系时，任凭攻势何等浩瀚惊人，有他们在，便是死战不退。

    只不过而今，换成了这股瀚海巨浪。

    “水族，活腻了？”洛前辈嘴中吐出五个冷漠音符。

    “还不停下？”修罗总殿主深邃的眼眸仿佛能将世间万物洞穿。

    “真要这里百万水族一个都无命逃回族地？”

    水族十大长老齐齐脸色大变。

    本浩瀚汹涌的巨浪，顷刻停下了翻涌推进。

    另一边。

    本在疯狂杀戮的萧逸，身影忽然一滞。

    他那疯狂的猩红眼眸，亦渐渐恢复正常。

    他只是热血沸腾，但并没有陷入完全的疯狂和失神。

    他也自然能感知到洛前辈、修罗总殿主以及八殿精锐的到来。

    这，也代表着他的杀戮必须停下了。

    若杀戮，仅仅是为了杀戮而杀戮，那是个疯子。

    他的杀戮，显然不是如此。

    嗖…身影一闪，就此脱离密集的水族范围，而后越过十大长老，落到了洛前辈二人身旁。

    萧逸越过十大长老之时，十大长老甚至不敢有半分阻挠动作。

    “可有大碍？”修罗总殿主关切问了一声。

    洛前辈冷声道，“就不该让你孤身一人来这东边大海。”

    “我没事，只是…。”萧逸摇了摇头，目光看向身后远方，而后眉头紧皱。

    这瀚海巨浪，他终归未能阻下。

    巨浪席卷至数千万里之外，已然波及不少地域大城。

    当然，这边的水族族人，也死伤惨重。

    只是，就为了报复，就为了水淹东部沿海地域，水族要如此不惜代价？

    无论如何算，这显然都是一笔好不划算的买卖。

    萧逸眉头紧皱，心头疑惑间却是闪过一丝不妙之感。

    修罗总殿主冷眼凝视十大长老，“退，还是战？”

    “收。”水族大长老低喝一声。

    哗…

    瀚海巨浪，正在不断倒退。

    ……

    中域，风刹总殿。

    某间书房内，魂殿总殿主正在桌案前翻阅着卷宗。

    忽然，魂殿总殿主眉头一皱。

    房内，桌案之外数米处，哗…一道水蓝色的梦幻光芒萦绕下，一道身影缓缓而现。

    “师尊。”水凝寒恭声道下一句，亦躬身行了一礼。

    魂殿总殿主皱着眉，“你还敢在老夫面前现身？”

    水凝寒直起腰，轻笑道，“弟子刚才去了魂殿总殿一趟，没见着您，便知您肯定在风刹总殿。”

    “说起来，不知从什么时候开始，师尊便总不在自己的魂殿总殿，而是那位萧逸殿主在哪，你便跟着在哪。”

    “当然，其他总殿主也一样。”

    “这位萧逸殿主在风刹总殿，你们便也全来了风刹总殿。”

    “八殿历史上，可是极其鲜有这等状况。”

    “这位萧逸殿主的面子，还真是大得很呀。”

    魂殿总殿主脸上已闪过一丝冰冷，“念在往日师徒情谊上，老夫而今可以当没见过你。”

    “在老夫没耐心之前，速速离去吧。”

    “否则…”

    “否则什么？”水凝寒轻笑打断，不仅未离，反迈开脚步，一步步走向桌案。

    “师尊真狠得下心杀水儿？”

    ......

    第二更。