    在那场顶上战争过去十天后，歌舞伎町的这场雅库扎纷乱逐渐平息下来。

    一开始在南舟街、神保街等地还发生了一些清算战斗，但随着新获称号“杀人的滨健”的滨健组组长滨健勇郎宣布为这场内乱负罪引退，局面彻底落定。

    滨健勇郎亲自到了长野组总部，向辞世的五代目长野将男谢罪，并自断三指。

    滨健组不但退出六代目之争，组内也是大震动，最后由舍弟小市清智担任新组长，与总部一起重组滨健组为“任侠南舟组”，一同清理叛徒，整治企业舍弟。

    不管滨健勇郎在想什么，滨健组都退出舞台了。

    如果不这样做，这一分部就会被所有雅库扎打，打死为止。

    也是在这段时间，雅库扎老辈派的一些重要人物先后出面支持长野月织。

    “肉饼厨子北野”“好搞的板田”“雕保东”，这些还不是特别重量。

    最重要的两位是，四代目浅仁会的四代目舍弟“管家”吉本雄三，还有此前雅库扎中地位最高的女人，三代目田刚组有着“教母”之称的三代目夫人田刚夫人。

    浅仁会、田刚组的支持，使长野月织的登位扫清最后的障碍。

    少壮派的一部分反对声音被老辈平息，雅库扎始终是个讲究辈分的组织。

    而且顶上战争的大获全胜，使歌舞伎町街头也十分支持这位女家主。

    另外在与银行财团的结盟协定方面，雅库扎与三藤公司决裂，却与赛思集团走近。

    在这一天，长野组正式宣布，长野月织将继承组长，亦即是雅库扎六代目。

    总本部将在五代目的葬礼之后，再举行“六代目继承式”。

    一场足以使雅库扎分裂的内乱因一场街头战争的全胜而迅速结束。

    雅库扎第一位女家主，就这么定了下来。

    又是两天后，流光城市政宣布，经过最高裁判所与警视厅的联合决定，这次街头冲突成因复杂，“顶上战争”存在处理不当的过激手段，导致了更多的流血。

    因此，市政推出特赦令，不再追究那天的街头暴动。

    而顶上战争的指挥官艾莱扎-卡顿，因为下达错误指令，引咎不再担任警司，解除一切职务，进入休养。

    其实大家都早已猜到会是这样的结果，流光城没有真正的法律与秩序。

    雅库扎的内乱、三藤与赛思的争斗，都不是市政能左右的，追究与否取决于银行。

    这座城市就是一座摇摇欲坠的积木高楼，银行控制着它，却又怕它轰然倒塌。

    一旦街头爆发出力量，有不可收拾的势头，特赦令是最好的止损。

    否则进一步激斗，就是你死我活，矛盾可能就此引爆并且蔓延全城。

    这个特赦令让歌舞伎町到处欢呼雀跃，人们的愤怒就也或多或少被这样消解。

    早在前些天，伊丽莎白就带着红雨团人员离开雅库扎总部，回到寿惠街那边，亲自主持带领红雨之家的新发展。

    而在特赦令推出后，大局已定，滞留在大楼里的一些骨血佬、一些街狗也走了。

    包括鱼塘的一些人，彩音久美子和小甜饼回去了，潘多拉也走了，林赛早就不在，拳佬和酒井修吉也是闲不住的。

    顾禾暂时还不走，薇薇安也不肯走，她不走，洛娜也不走，酒井花青亦留下训练。

    这样又过了几天，他们进来这栋总部楼已经15天，半个月了。

    “大禾，那个女人怎么处理，你也想想吧。”薇薇安最近都有与妮妙通过心灵网络保持联系，索菲娅被关在她们在巫毒区的住所，可那只是权宜之计。

    “呃，要不关回去鱼塘吧……”顾禾也不知道怎么好。

    “你觉得闹出这么大的事情，老范还会同意吗，况且她现在没什么用了。”

    顾禾这些天是真没什么闲心去想索菲娅的事情，忙着刷牛郎值，忙着吃经验数据包。他把《物种起源》、《金牌月嫂教你做月子》等所有的玩偶系数据全部编译吃了。

    现在，圣杯程序已经升到初级95%，很快可以突破到中级，不知道又有什么功能。

    初级“神经治疗”这个功能，他可还没有使用过一次呢。

    而经过这段时间的休养，他的人格完整度恢复到90%，圣水能量则有40%。

    牛郎值不是说刷就能刷到，有时候它就来，有时候就不来。顾禾这个刷一点那个刷一点，期间又邀请千叶小姐过来，特意想用演员去刷，才再有过两次满值。

    好在控制台不负有心人，又有了1行演员系源代码，1行操纵师系源代码。

    操纵师的就有2行了，还有2行食血者系的。

    这些食血者源代码就跟索菲娅一样难搞，放着吧，不然让食血者更厉害一些吗？

    顾禾把英雄系、猎人系、演员系的数据也编译成经验数据包了，除了大师明着给伊丽莎白分享之外，又是潜入式给洛娜、酒井花青分享。

    领悟突破又怎么样？剑宝给的程序够好！

    只不过黄金程序提升得很慢，她们都一样。

    他问了问，誓约、桂冠和升变，吃了这波经验后，只分别提升到15%、18%和35%。

    酒井小姐的特别多一些，但她的只是Q级程序。

    这些天来，洛娜、酒井花青时不时就去道场那边切磋训练，掌握着自己的新程序。

    顾禾的牛郎值很多就是靠陪练而得的，她们的进步，他都看在眼里，洛娜更为熟练了，酒井小姐在战斗方面越打越好，她可是有着努力特质的人。

    酒井花青每一天都在努力，像锻炼演技那样练习升变程序。

    而有一个大突破是因为从心网移魂过来的千叶小姐提出的观点。

    千叶小姐不知道升变程序的“打通大群”功能，只知道有四种升变模式，但她认为酒井小姐还没有发挥出该程序的全部潜力，用的方式不对。

    城堡，主教，骑士，皇后。

    并不只是通过升变而使身体某些属性提升那么简单。

    “升变只要是扮演，就不会离开核心意象‘示’。”

    千叶小姐这么说，“四种模式就是四种角色，四张面具。花青你试试去理解这些角色，创造相关的面具，在切换模式的同时戴上面具，展示相关的灵魂与神性。”

    要不怎么说千叶-吉布森是表演天才，电影巨星，年轻的影后呢。

    在她提出前，顾禾没这么想过，伊丽莎白也没这种指点，酒井花青则是恍然大悟。

    酒井花青现在是二程序者了，虽然是三速档，面具程序也可以容纳很多面具。

    她试着以千叶小姐在《超速追杀》中的侠义杀手角色“X”打造了一张骑士面具，在升变骑士时戴上面具，再与洛娜切磋的时候，非常不同，仿佛真的有了X的身手。

    仿佛是最原始的演员——巫女请神上身后再行展示，她示着X，她就是X。

    而这仅仅只是一张还打造得很粗糙、更别谈有什么人格的面具。

    “花青，升变也是演出。”千叶小姐说，“你必须扮演好这些角色。”

    四种角色，起码都要有一张打造完好的人格面具，这就是四张面具。

    不管是城堡，主教，骑士还是皇后，对于酒井花青都是一种新的考验。

    尤其是皇后，士兵升为皇后，对于一个演员的挑战莫过于此。

    酒井花青颇为茫然，可以当女主角了，却不是很有信心，只是非得那样才能真正地发挥出升变程序的威力，她不能让大家失望啊。

    “我一定会努力的！”她还是拿出了决心，“升变程序，又叫十倍努力！”

    洛娜对于桂冠程序也有了新的研究发现，无它，顾禾跟她连接共感起来时，森林之王有了鹿车，她就变得很不同，但让他们都意外的是。

    在这种状态下，顾禾又给洛娜传输了一点圣水，洛娜再释放信息兽群。

    那些本来只是信息幻影、只能作精神影响的信息侵袭的野兽，竟然被圣水塑造出了一层薄薄的血肉，变得犹如是真实的血肉猛兽。

    它们奔腾而过，把道场的木地板几乎踩塌，在能量耗尽时爆开成了一片血雾。

    “你用了多少圣水？”洛娜问。

    “就2%。”顾禾说道。

    “他妈的。”洛娜轻声骂道，“20%那会怎么样，桂冠的级别高些又会怎么样啊。”

    顾禾也不知道，真不知道，桂冠这个程序有待研究发掘的还有很多。

    至于誓言程序那边，伊丽莎白本来就是个珍重誓言的人，现在就更加珍重了。她没有急着随便去找谁就建立共誓者，两个共誓者依然空着。

    她不会特意去做刺青，也不刻意去找共誓者，都看机遇吧。

    而对于她，忙红雨的事务，忙与赛思和银行的周旋，这样的每一天都是在行誓。

    这半个月，就是这么过去的。

    在这期间顾禾又联系过幽灵女两次，她继续活着，而结合伊丽莎白打听到的信息，幽灵女回去河乡区了，只是经此一役，天禀者的能力受到质疑。

    希德-雷扩、原藤阳介等人，输掉顶上战争后，暂时都没什么声息。

    在雅库扎五代目长野将男葬礼的这天，歌舞伎町下着蒙蒙细雨，仁清街的雅库扎总部一片庄严肃穆，身着黑色正装的人员在大楼门口排了一群。

    随着车辆的停下，那些雅库扎传奇人物先后下车到来，也都穿着正装，或是穿担任特派员时穿过的银黑色的蝙蝠袖战斗装。

    顾禾作为这次的功臣也受邀出席，洛娜则代表这次参战的骨血佬出席了。

    他们在灵堂看到一些熟人，北野老头，板田老头，美田夫人，雕保东，全都来了。

    彩音小姐当然也有前来吊唁，她按照惯例穿上曾经的蝙蝠袖战斗服，带上那把挂在丽彩起居室墙上封尘已久的武士刀，彩发迷瞳一如年少时，今天她是轻燕。

    这场葬礼也宣告五代目长野将男的时代正式落下帷幕。

    这位守成家主，虽然经历骨血运动的失败，却守住了歌舞伎町，在这个世道越发败坏的时分，守着了极道的底线。

    而他的死因仍是一个谜团，也许直至这座城市真的迎来改变那一天才会真相大白。

    流光城一切事情都很快，歌舞伎町需要雅库扎六代目尽快定下来。

    在葬礼过了三天后，“六代目继承式”也在这栋总部大楼举行。

    那天出席葬礼的很多人又来了，但那些隐退的、成为中间人的没有再前来，一些盟友、朋友却被邀请出席，像“红发莉兹”伊丽莎白代表红雨团前来。

    彩音小姐没有再来，顾禾和酒井花青就代表鱼塘，洛娜继续出席。

    他们又是一身正装的坐在总部礼堂里，周围座无虚席，满是黑衣雅库扎，男男女女，很多特派员、分部部长、舍弟……老辈派、保守派、少壮派、中间派的人物们。

    这么多人集中一地，顾禾都有些担心会出事，如果银行一个导弹打过来。

    他悄悄地与旁边的伊丽莎白共感连接，在脑中问出这个担忧。

    “银行要的是利益，统治，平衡，控制。那样做的话，流光城的平衡就崩塌了。”

    伊丽莎白说道，“雅库扎不只是这些人，城里不只是雅库扎。而且赛思在这里有利益，那也是给银行创造的利益。天使师兄，我们要走的路还很长啊。”

    “你们在说什么？”洛娜察觉到了，压声地说：“共感聊天的话，把我也拉进去。”

    顾禾把洛娜拉了入群，干脆把眼巴巴的酒井小姐也拉入群。

    礼堂里十分庄严，不过他们在脑子里说什么，别人都听不到。

    在这种气氛中，台上那边，盘起头发、一身黑衣的长野月织从“教母”田刚夫人那接过一枚特别大的切肉者银戒指，以及一把造型华美的黑柄武士刀“极道之切”。

    这些，都是代表着雅库扎家主的物什。

    长野月织右手戴上银戒指，再持着极道之切，面向台下，成熟的面容平静而深沉。

    除了特邀朋友与老辈，所有雅库扎人员都站了起身，向着这个新任家主鞠躬行礼。

    雅库扎六代目的时代正式开启。

    “我们将继续战斗。如果不战斗，光是去搞企业舍弟，或者胆怯地、会被人笑话地活着，那雅库扎就失去了存在的意义，我们要战斗！但我们要为什么而战？”

    长野月织看着众人，高声地发表作为家主的第一次演讲，也是宣布她的纲领。

    “我不会向你们承诺，我们会进攻圣曼加区、法老区或者打回去初代目时代的港湾区，我们就在歌舞伎町了，这里是我们的家园，我们为这里而战。

    “雅库扎不是需要继续扩张，而是要把家园变成一个更好的地方。

    “如果有人落难，那我们就要出手相救；如果有街童挨饿，那我们就要给他们吃的；如果有敌人侵犯歌舞伎町，那我们就要把敌人击退。

    “我们是一群暴力流氓，我们也是一群侠客，我们要战斗。

    “我们就在这里，继承前辈们的极道遗志，与各路盟友一起把歌舞伎町变得更好。

    “极道，即是任侠道。”

