    第377章养生仓

    一个月后，周云煌开始给他们针灸，从而激发他们的极限。

    这样又过了一个月，郑琛易仿造医帝九针而做的按摩式养生仓竟然出现了。

    第一个实验的自然是郑琛易本人，郑琛易确定，这个养生仓不会对人造成危害，相反在这里睡一个晚上，第二天的精神就更加的好了。

    为此，郑琛易索性就建造了十五个，让他们以后每天晚上都睡这养生仓中。

    如此，顾元雷他们十五个更加发现自己的身体在不断变化。

    首先，力气大了，至少比原本大了不知道多少倍，几百公斤的铁块，单手就能举起。

    接着，胃口大了，每天要吃一大脸盆的饭菜。

    终于在进来的第二个月的第三周，顾元雷筑基成功了，随后十五个人，在接下来的一个月中，陆陆续续都筑基成功。

    而等到筑基成功，他们才知道，原来郑琛易和周云煌让他们做的一切都是让他们在进行科技修真实验。

    而事实上，实验成功了，云老送来的十个人，加上郑家的五个人，这十五个人竟然全部成功筑基。

    随后郑琛易给他们进行了灵根测试后，然后就要开始对他们进行功法培养。

    可以说，不管什么元素的功法，有了周云煌这个隐形大佬在，郑琛易还真不缺，十五个人，都找到了适应自己的功法。

    这一天，他们在食堂中聚餐，顾元雷道：“郑爷，嫂子，谢谢你们，因为你们，我们才能成为修真者。”

    “那是因为你们自己气运好，日常做的事情功德多。”周云煌也发现来，这一批十五个人的气运都不错，基本上每个人都是红色的，最差也是粉色的。

    气运好，自然有些事情就不需要多说。

    周云煌想了想正色道：“我们会培养修真者，更多的是为了这个世界，这个世界的灵气在恢复，但是如果利用灵气来修真的话，这个世界的灵气总有一天会不够的，所以我们才决定选择用科学修真的方式来教导你们修真。

    科学修真，更多的是激发你们的极限，只有人在不断的被压迫中才能突破，而在突破的时候，空气中的灵气会自动钻入你们体内，从而对你们的身体进行更改，这样的修真其实是最省灵气的，也算是异样环保的一种。

    既然修真是必然的，那么我们就要选择科学修真。”

    郑琛易也道：“你们不要以为自己成为了修真者就沾沾自喜了，天外有天，你们如今就一般人或者同等人来说，你们都是佼佼者，但是外面厉害的人还是很多的，所以你们还要继续努力。

    既然你们已经筑基成功，那么说明我开发的这个科学修真方式，至少基础方式是正确的，所以我要将你们几个，除了我们郑家的五个外，其他人都要还给云老了，顺便也要给你们修建科学修真的场所了，这样才能让更多的人修真。”

    “可是我们修真，是有神医嫂子的药剂辅助的。”顾元雷提醒道。

    “药剂也会批量生产，包括这个养生仓也是如此，以后你们的寝室，都会改成养生仓寝室，不过这个工程非常大，以后要靠你们自己去监督了。”

    郑琛易觉得，初步已经成功了，那么他就可以当甩手掌柜了。

    顾元雷一愣：“郑爷，你就这样不管我们了？”

    “也不是不管，我总要为你们将来结丹做研究吧，现在研究出来的设备只能到进入筑基，要想将来结丹成功，还需要进行升级研究，这些初级的事情以后交给你们去传播了。”

    反正郑琛易不觉得自己这样将责任丢了是一件羞耻的事情。

    顾元雷他们就算再不舍，可郑琛易的话让他们不能反驳，所以他们就被送回去了。

    云老看着别样的十个人，一脸震惊的看着郑琛易：“你只用了两个月就成功了。”

    “只能说是打好了基础，以后他们就要自己训练，自己出任务赞功德了，修真这个东西，心境很重要，所以出任务其实是最好的修炼心境的方式，这也是我将他们是个送回来的原因，留在我那里，最多也只能参与初步研究，我那边要是设备升级研究出来了，我打个电话给你，你让他们再过来就好了。”

    郑琛易看着云老道：“不过修真这个事情，目前最好保密一下，可别让人发现了。”

    “放心。”云老也知道，修真算起来是他们的底牌，所以绝对不能让别人知道了。

    看云老明白自己的意思，郑琛易也不做提醒了，将十个人送回后，也去见了郑家的五个人。

    跟云老送来的十个人不同，郑家的五个人是属于郑家自己的。

    郑琛易扫视了他们一眼：“从现在开始，你们就是郑家的底牌，以后郑家的一些艰难任务要你们去完成，你们的工作也要做一定的调整。”

    “是。”这五个人在被顾元雷那么培训过后，竟然有了战士的气息。

    “很好，日常你们只是寻常人，也只是工作寻常，等下班回来，就回自己的养生仓好好休养。”郑琛易开口道。

    不过这五个人的工作，郑琛易也决定给他们做一定的调整，可不能让他们继续待在原本的地方了。

    修真的人原本就跟寻常人不同，就算没有特别出色的容貌，可一旦修真，整个容貌比率会进行一定的调整，气色，肌肤都会与众不同，特别的浑身的韵味，更不是一般人能够比的。

    所以这五个人的拱走要做调整，至少不能让人发现他们身上的变化。

    郑琛易安排好了五人回家，看见周云煌在做面条。

    “今天是什么日子，你竟然做面条。”郑琛易开口道。

    “你的生日啊。”周云煌笑了笑：“我打算给你做一碗我亲手拉的长寿面。”

    “那就辛苦夫人了。”郑琛易其实并不在意自己是否能过生日，但是能够吃到周云煌亲手做的面条，对于他来说，也是一种甜蜜的享受。

    (本章完)

