    “还需要考虑一段时间吗？”邓恩征求艾格里的意见。

    “史密斯先生，我觉得不用了。”

    一周3镑，一个月大概就是13榜，这让他真的很难拒绝。

    “那么今天的对话就到这吧，明天来佐特兰街36号2楼，黑荆棘安保公司找我签订合同协议吧，到时候我会给你交代一些注意事项。”

    邓恩没有隐瞒地址，因为艾格里已经明确答应了加入。

    告别邓恩·史密斯，艾格里一直等待着那一便士的煤气用完，借助煤气灯整理了一下房间，现在是凌晨两点，倦意再度袭来。

    “以后的生活……可以好一点了。”黑夜中传来一声叹息，之后便是一夜无语。

    ……

    第二天早上，艾格里花了5便士乘坐马车来到了佐特兰街，顺着号码逐渐深入。

    “33、34……”

    途中艾格里有些小激动，这个时间……大概率会和克莱恩碰上。

    来到第36号，转入楼梯，他抬头便看到了一个男子正在敲击略微老旧的铁门。

    “咚咚咚。”

    男子突然意识到了什么，扭头望向艾格里的方向，眼中不断变换着惊讶、疑惑、警惕。

    艾格里嘴角微微上扬，眼前的带有书卷气息的年轻人，正是克莱恩·莫雷蒂。

    他缓步朝二楼走去，来到了克莱恩面前，近距离的看着这位“愚者”先生，未来的“诡秘之主”。

    略微尴尬的氛围被一阵开门声打破，艾格里直接推开了铁门，进入了接待室，克莱恩愣了一下，也跟了上去

    “你好，我是克莱恩·莫雷蒂，应邓恩·史密斯先生的邀请而来。”克莱恩朝着柜台的女孩取下礼帽，放于胸前，微微鞠躬。

    “我是艾格里·佩斯，也是应邓恩·史密斯队长的邀请而来。”两人相视一眼，彼此留意着对方。

    棕发女孩看上去二十岁出头的样子，穿着浅绿色的鲁恩风格轻便长裙，袖口、领口、胸前等地方有着漂亮的蕾丝，衬托得她面容愈发姣好。

    “队长……好的，你在这里等一等，我去问下他。”女孩慌忙起身，从旁边的房门进入了里间。

    “先生，我们……在哪里见过吗？”克莱恩看着眼前的银发男子一直盯着自己，还时不时的发出嬉笑，忍不住问道。

    “现在不就见过了吗？重新认识一下，艾格里·佩斯。”艾格里微笑地伸出一只手。

    “克莱恩·莫雷蒂。”克莱恩和他握了握手。

    过了两三分钟，棕发女孩推门出来，笑容甜美地说道：

    “莫雷蒂先生，佩斯先生，麻烦你们跟着我，队长今天值守‘查尼斯门’，不能离开。”

    “好的。”克莱恩应了一声，三人缓步通过隔断。

    映入艾格里眼睛的首先是一条不长的走廊，左右也就各三间办公室的样子。

    这些办公室有的紧锁，有的敞开，能看见里面的人正用沉重的机械打字机哒哒哒敲个不停。

    一眼晃过，艾格里发现了位熟人，那天去追击杀手的伦纳德·米切尔，黑发碧眼，有诗人的浪漫气质。

    他没穿正装，白色的衬衣也未扎进裤子，一副放浪不羁的模样。

    棕发女孩拧动尽头左侧办公室的把手，将门推开，指着里面笑道：

    “还得下几层楼梯。”

    这间办公室没摆放任何物品，只有灰白的石制阶梯延伸往下。

    阶梯两侧的墙壁点着造型典雅的煤气灯，稳定的光芒驱散了黑暗，棕发女孩走在前方，盯着脚边，走得小心翼翼。

    女孩边看路，边自来熟地说着伦纳德化身车轮从楼梯滚下去的“黑历史”，忽然，她拍了下额头道：

    “忘记自我介绍了，我叫罗珊，父亲是值夜者正式队员，五年前牺牲在了一次意外里。”

    说话间，三人走完了盘旋往下的阶梯，来到石板铺成的平地。

    穿过十字路口，直行往前，不到一分钟，一扇绘刻有七枚圣徽的黑铁大门就出现于了三人眼前。

    它立在那里，直观地给人沉重、冰冷和俯视的感觉，就像在黑暗中坚守的钢铁卫兵。

    “查尼斯门。”罗珊提了一句，指着旁边的房间道，“队长在里面，你自己进去吧。”

    “好的，麻烦你了。”克莱恩礼貌回道。

    “谢谢。”艾格里也冷不零丁地冒出两个字。

    罗珊所指的房间就在“查尼斯门”前面一点，窗户敞开，有灯光照出，克莱恩吸了口气，沉稳屈指。

    咚！咚！咚！

    “进来吧。”邓恩·史密斯低沉的嗓音传出。

    艾格里和克莱恩相视一眼，然后轻轻推开虚掩的房门，看见里面只有一张桌子和四把椅子。

    高发际线的邓恩·史密斯还穿着那款黑色风衣，悠闲地读着报纸，胸前纽扣附近有一条金色的表链。

    “坐吧，考虑好了？确定要加入我们？”邓恩放下手头的报纸，微笑的对着克莱恩说道。

    克莱恩取下帽子，行了一礼，坐到桌旁，缓慢点头道：“是的，我确定。”

    “明智的选择。”艾格里又冒出了一句话，暂时吸引了两人的目光。

    “那你看下这份契约，呵呵，现在大家喜欢叫合同。”邓恩拉开桌子抽屉，拿出了一式两份的合同，分别给了艾格里和克莱恩。

    克莱恩还在仔细地阅读合同的内容，艾格里就立刻签下了自己的大名：艾格里·佩斯，然后盖上红指印。

    在他的带动下，克莱恩也很快签下了姓名。

    邓恩收回四份合同检查了一下，将两份收入抽屉备份。

    做完这一切，他站起身，分别递还另一份合同，然后依次握手。

    “欢迎，从现在开始，你们就是我们的一员了，注意，合同也得保密。”

    克莱恩收好合同，笑道：“那我该称呼您队长了?“

    “是的。”邓恩灰色的眼眸在昏黄的环境下异常幽邃。

    握手之后，三人分别坐下，克莱恩看了眼合同上的印章，发现文字是“鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市值夜者小队”。

    上面盖有市政府和警察部门双重印章，内容则是两行单词：

    “鲁恩王国阿霍瓦郡警察厅特殊行动部第七小组。”

    邓恩大概介绍了一下特殊行动部各个小组：

    “隶属于风暴之主教会‘代罚者’队伍的第六小组负责码头区、东区和南区，大学区和郊外归第五小组也就是'机械之心’在廷根的小队。”

    克莱恩接着对队长开口问起了最关心的事情：“队长，您说的非凡者失控是怎么回事？为什么会失控？”

    听到这个问题，邓恩望了眼窗外通往“查尼斯门”的走廊，嗓音略有飘忽地感慨道：

    “克莱恩、艾格里，你们知道创世神话吧？”

    创世神话？艾格里回忆着自己在廷根市孤儿院接受启蒙时看的《夜之启示录》，里面就记载着关于创世神话的故事。

    造物主从混沌中醒来，打破了幽暗，制造了第一缕光，自己则彻底融入宇宙，化身为万物，祂的身躯成为大地，成为星辰，祂的眼睛一只变为太阳，一只化作红月，祂的部分血液奔腾为大海与江河，滋润和孕育了生命…….

    祂的肺部衍化成精灵，祂的心脏衍化成巨人，祂的肝脏衍化成树人，祂的脑袋衍化成巨龙……祂的小肠大肠、身体的恶之部位衍化成恶魔、恶灵与各种未知的邪恶存在。

    祂的精神化为永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神……祂的智慧中诞生了人类，万物从混沌中诞生，这就是第一纪，混沌纪元。

    艾格里回忆起这段故事，心头又感好笑又觉荒谬，其中还有一点好奇与敬畏，甚至……一点熟悉。

    在《夜之启示录》的史前记载里，黑夜女神直到第二纪末尾才苏醒，也就是“黑暗纪元”。

    祂与风暴之主、永恒烈阳等神灵一块，庇佑和帮助人类渡过了大灾变，也就是俗称的第三纪，“灾变纪元”。

    大地母神和战神也是同一时期才登场，原名“工匠之神”的“蒸汽与机械之神”则要到第四纪才诞生。

    艾格里结合对话和所了解的历史知识，在脑海中整理了这段漫长的历史：

    第一纪元“混沌纪元”，第二纪元“黑暗纪元”，第三纪元“灾变纪元”，第四纪元“众神纪元”，第五纪元“黑铁纪元”。

    创世神话说完之后，邓恩笑了笑接着说道：

    “人类从造物主的智慧里诞生，所以拥有聪明而非凡的脑袋，缺乏别的神奇能力，但是，从创世神话里，我们可以得到一个浅显而明确的结论，那就是万物同源而生。”

    这时艾格里摸了摸下巴，接着邓恩的话说道：

    “根据这个结论的话，在神灵庇佑下与巨人、恶魔、异种等对抗的人类，在战斗中逐渐摸索出了获得超凡之力的办法？”

    “说得很对，他们用恶灵、巨龙、怪物、神奇树木、花朵或结晶的对应部位，配合其余材料，调制成魔药，然后服用吸收，掌握不同的能力，这是所有神秘学派系共同的做法。”

    这就是魔药体系逐渐诞生的原因吧？这样看的话，远古的人类恐怕是直接吃非凡材料而获得力量的，真是疯狂的做法。

    “在这个过程中，我们的先祖们依靠不断的实践发现，如果直接服用高品阶、超常规的魔药，很容易得到悲剧的下场，结果只有三种可能。”

    “第一，精神死亡，身体崩溃每一块血肉都变成可怕的怪物。”

    “第二，被魔药里蕴含的力量瞬间改变人格，变得冷酷，敏感，易怒，残忍，漠视一切。”

    “第三，就是……精神失常，当场发狂，比恶魔还恶魔，这就是失控。”

