    史密斯脸色大变，作为一名顶级杀手，他已经很多年没有遇到过像现在这种情况了。

    在听到声音的第一时间，他快速做出反应，连忙回头。

    入眼，就看到一个拳头，在他的瞳孔里无限放大。

    “砰！”

    脸上被狠狠打了一拳。

    史密斯头一歪，昏迷了过去。

    “你枪法不错，但是脑子不行，虽然你找的这个地方是绝妙的狙击点，只可惜，你将后背暴露给了敌人。”

    叶秋看着昏迷的史密斯，评价道。

    他刚才之所以迟迟没有出现，就是他意识到，枪手是个高手。

    如果他贸然冲上山坡，肯定会再次遭遇枪手的袭击。

    因此，叶秋悄悄从悬崖下面爬了上来。

    没想到，他刚爬上悬崖，就看到一个金发碧眼的外国佬，架着狙击枪，一动不动地趴在地上。

    然后，就发生了刚才的这一幕。

    叶秋眼神扫了一圈，看到史密斯的旁边有一个迷彩色的背包，捡了起来。

    拉开一看，背包里面有水壶，匕首，绳子……

    “咦，那是什么？”叶秋惊咦一声，眼神落在了背包的夹层，里面有一枚小小的金牌。

    叶秋拿出来一看，金牌正面雕刻着一把枪，背后是两个字：

    枪魔！

    “枪魔？难道是这家伙的代号？”叶秋的话音刚落，耳边就传来一个声音。

    “你说得没错，我的代号，就叫枪魔。”

    叶秋一惊，急忙低头。

    只见史密斯不知道什么时候睁开了眼睛，手里握着一把枪指着叶秋，脸上有着灿烂的笑容。

    叶秋眼睛一眯，问道：“你刚才没有昏迷？”

    史密斯笑道：“你那一拳的力量很大，打疼了我，至于昏迷，那是我装给你看的。”

    作为一名顶级杀手，如果被人轻易一拳打晕，那岂不是太丢人了。

    “没看出来，你还挺狡猾的。”叶秋说。

    “NO，这不叫狡猾，这叫聪明。”史密斯用蹩脚的汉语说道：“用你们华国人的说法，就是兵不厌诈。”

    “现在，你的小命掌握在我的手里。”

    “你还有什么遗言？”

    史密斯一脸的得意洋洋。

    “遗言没有，疑问倒是有一个。”叶秋道：“我能问你一个问题吗？”

    “可以。”史密斯咧嘴笑了笑，在他看来，叶秋必死无疑。

    “你是外国人，我跟你素不相识，你千里迢迢跑到华国来杀我，肯定是有人请你来的吧？”叶秋道：“告诉我，你的雇主是谁？”

    “没错，是有人请我来的，但是我不能告诉你雇主的姓名。”史密斯微笑道：“杀手准则第一条，永远不能泄露雇主的任何信息，特别是姓名。”

    “雇主给了你多少钱？我可以双倍给你。”叶秋说。

    “哦？”史密斯眼睛里出现了贪婪，他之所以做这一行，就是为了钱。

    只是，眼前的这个华国人，拿得出双倍的钱吗？

    “你知道雇主给了我多少钱吗？”史密斯问。

    “不管雇主给你多少，我都双倍给你。”叶秋说。

    “雇主给我了我七千万。”

    “只要你告诉我雇主的姓名，我给你五亿。”

    五亿！

    史密斯眼眸闪动了一下，说道：“据我所知，你只是一个医生，你觉得我会相信你说的话吗？”

    “能告诉我你的名字吗？”叶秋问。

    “我叫杰克逊。”

    史密斯并没有把自己的真实姓名告诉叶秋，杀手准则第二条说了，永远不要把自己的真实姓名告诉别人，否则等同于自掘坟墓。

    叶秋也知道，杰克逊只是一个化名，不过他并不在意。

    “杰克逊先生，我想你误会我的意思了，我要给你的五亿，并不是华国币，而是……美金。”

    美金？！

    史密斯咽了咽口水。

    他做了十年的杀手了，这辈子赚得最多的一笔是三千万美金，刺杀一个中东国家的元首。

    那个元首身边有无数高手保护，史密斯潜伏在一个粪坑里，躲了五天五夜，终于找到机会，一枪干掉了元首。

    虽然刺杀成功，但是他也被元首的保镖发现了。

    然后，被一路追杀。

    史密斯从中东逃到了南非，又从南非到了北美，几次都差点挂掉了，吃不饱，睡不好，时时刻刻枪不离手，这种日子持续了三百多天，史密斯快被折磨疯了，好几次都想自杀，一死百了。

    幸好，他最后还是坚持了下来，躲到了欧洲。

    从此以后，史密斯再也不敢去中东了，迄今为止，中东还没有撤销对他的追杀令。

    那一次任务，史密斯这辈子都忘不了，历经千辛万苦，才拿到三千万美金。

    可是眼下，只要说出雇主的姓名，就能得到五亿美金，这让史密斯如何不心动？

    如果能拿到五亿美金，那就我可以买最豪华的庄园，喝最好的酒，玩最漂亮的妞……

    然而很快，史密斯就冷静下来，对叶秋说道：“我不信你有这么多钱。”

    “不信是吧，我给你看看我的银行存款。”

    叶秋把手伸进了兜里。

    “不准动！”史密斯大声喝道。

    “我只是拿手机而已。”叶秋说。

    “叶秋，你不用演戏了，我知道你没有五亿美金。”

    “而且，作为一名优秀的顶级杀手，我永远不会出卖我的雇主。”

    “永别了！”

    史密斯微微一笑，果断扣下了扳机。

    砰！

    子弹击中叶秋，叶秋掉下了悬崖。

    史密斯终于松了一口气。

    “叶秋，不得不说，你是一个很优秀的年轻人，至少，在我以前杀的那些人中，像你这么优秀的很少见，只可惜，你遇到了我。”

    “愿你在天堂安息，主会保佑你的。”

    史密斯站起来，把枪收好，然后用右手在肩膀和额头上画着十字架，一脸虔诚为叶秋祈祷。

    过了会儿。

    史密斯又笑了起来。

    “这笔生意完成得太容易了，七千万马上到手，我又可以去找美妞了。”

    他快速拆掉狙击枪，把零件装进了背包，接着背上背包，一脸轻松地准备离开。

    刚转身。

    突然，一个熟悉的声音在史密斯的背后响起：“亲爱的外国友人，你就这么走了，不太合适吧？”

    【作者有话说】

    第2更。昨天说以后10个好评就加更一章，我还是太天真了，今天居然有15个好评，看来必须要写第三章。第三更正在写，估计要很晚才会更，但一定会说到做到。

