    客栈之中，闲谈结束众人逐渐离去。

    而张帆也回到客栈之中，对于他来说，今天的收获还是满满的。

    上次矿场墓地一别，原本瞧不上张帆的修士，也逐渐被张帆感染。

    迄今为止，整个客栈的上下两层全部占满了人，全是前来听取张帆说书的。

    而兴致高涨的张帆自然是说了一天，这一天下来，情绪值简直不断的翻涌。

    看着今天入账足足8万之多情绪值，加上之前累计的情绪值，张帆现在的情绪值足足达到了12万之巨！

    要是光拿来抽奖的话，也足足能够抽120次！

    张帆此刻的手也止不住颤抖起来。

    “抽！”

    正好张帆上次的修炼资源已经全部消耗殆尽了，张帆也想试试这次能否抽中什么好东西。

    随着1万情绪值的投入，大转盘不断旋转。

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得避毒丹*20！【可豁免任何毒药入体，但每颗只能维持一分钟】”

    “叮！恭喜宿主获得中级灵石*2！”

    “叮！恭喜宿主获得狠人大帝碎片*5！”

    “叮！恭喜宿主获得高级灵石碎片*5！”

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*10！”

    “叮！恭喜宿主获得低级灵石*100！”

    “叮！恭喜宿主获得低级传送符一张【低级传送符可无视距离传送5公里以内的任何地方】”

    看着今天大转盘出现的东西，张帆略显得惊讶，虽然今天获得的东西不是很好。

    但是那独一无二的效果，却让张帆暗自咂舌。

    特别是那二十颗避毒丹，居然可无视所有的毒药，虽然一颗只能豁免一分钟，但是也是无比的珍贵啊！

    还有让张帆高兴的自然是又开出5个狠人大帝的碎片，至于最后那张低级传送符，张帆扫了一眼便不再关注了。

    因为仔细思考了一番，张帆觉得这传送符似乎自己压根就用不到。

    看着手中还有十一万之巨的情绪值，张帆忍住了再次抽奖的冲动。

    毕竟留着大量的情绪值，以备不时之需，这点张帆还是知道的。

    拿出抽奖获得的灵石，张帆安心的修炼起来。

    张帆的修为早已经抵达养神九转，上次仅仅展现自己才半步养神的修为，也是为了掩人耳目。

    虽然张帆喜欢高调，但是他也知道不能将自己的底牌全部展露出去。

    即便自己身处落叶镇，尽管这里地处偏远，可是万一身边隐藏着一个欲要对自己下手的强者呢？

    这，不得不防啊！

    随着面前的灵石化作灰烬，那浓郁的灵气不断涌入张帆的体内。

    然而就在灵气即将汇入丹田的时候，那海量的灵气突然开始逆流，直接从张帆的体表溢出。

    “这是怎么回事！？”

    感受着身体的奇怪状况，张帆此刻也是一脸惊讶，面露不解的神色。

    但是很快，张帆就知晓了答案。

    一道低沉的声音从他的脑海之中响起。

    “桀桀桀……没想到这才过了短短的一个月，老夫居然会再次复活！”

    只见一道黑影逐渐浮现在张帆的脑海之中，直接占据了他的识海。

    张帆现在仅仅是养神九转，尚未修出识海，但是随着黑影的出现，他的识海区域直接成为了这个黑影的盘踞之地。

    “你是谁！”

    突然出现的黑影一看就不是什么好东西，张帆大惊，连忙停止了修炼，直接向其质问。

    面对张帆的逼问，黑影那放肆的笑容再次响起。

    “桀桀桀……小子，老夫乃是天魔宗的长老，名唤方狼，天人之境的大能！”

    “真是没有想到啊，老夫临死之前设置的墓地，居然这么快就被人闯进来了！”

    “本以为老夫利用假死大法，神魂脱壳，至少要等到十几年之后才能遇到资质合格的躯壳，没想到上天还是眷顾老夫的！”

    “好了小子，我也将我的计划和布局都告诉你了，你也不算死的不明不白，你的肉体，我就收下了！哈哈哈哈！”

    说完之后，盘旋在张帆识海之中的方狼直接散开神魂，那被污浊蒙盖的黑色神魂很快就笼罩张帆的全身。

    这时候的张帆也是大惊失色。

    自己居然遇到传说中的夺舍！？

    这修炼界还当真是黑暗啊！

    思考之中，张帆也是拼尽全力抵抗，然而任凭张帆如何挣扎都无济于事。

    无力的感觉从张帆的心中传出，他只能眼睁睁看着自己的身体逐渐失去掌控权。

    等到张帆的身体全部失去知觉之后，现在的他只剩下了一个大脑可以思考。

    看着自己的夺舍来到最后一步，方狼的大笑声也响彻在张帆的脑海之中。

    “哈哈哈！小子，别挣扎了，好好享受吧！根基和资质如此逆天的身体，简直是修炼魔功的最佳选择啊！”

    “你放心吧，老夫也将你的威名响彻整个青州的！你就安心去吧！”

    就在方狼即将入侵张帆识海的时候，突然一道凌冽的声音响起。

    “叮！检测到未知病毒，正在消灭中……”

    紧接着，方狼的嘶吼和惨叫声也紧随其后。

    “这是什么！！”

    “我的神魂在被撕裂！”

    “不！这不可能！我还没有名扬青州，老夫怎么可能会死在这种地方！”

    “不！！……”

    直到最后，张帆脑海之中的声音越来越弱，甚至到最后，完全消失不见。

    而张帆身体的掌控权，也逐渐回复过来。

    不知道过了多久，张帆这才缓缓站了起来。

    脑海之中，系统的提示音也逐渐响起。

    “叮，病毒已消灭！”

    浑身检查了一遍，发现自己没有任何不适之后，张帆这才放心下来。

    既然系统提示已经消灭掉了方狼的神魂，那定然是没有遗留的。

    松了口气，张帆这才缓缓拿起桌子上的茶杯，打算喝口水压压惊。

    就在刚倒好茶水，即将入口的时候，房门瞬间被推开。

    闯入其中的正是古月曦还有莫老。

    此刻的二人不停的扫视张帆的房间，还有拿着杯子的张帆。

    “奇怪，老夫明明感应到魔修神魂的气息，怎么这时候已经没有了呢？”

