    此时的琥也是将梁方的车拦下，对着梁方说道：“你放心吧，莫说是一个武道宗师，就是十个武道宗师，他们也伤不到你。”

    梁方骇然失色，他看向琥，不知道他说的是真话还是假话。

    那武道宗师啊，在武道界都是小有名头的人，怎么在这琥的口中就是不过如此？

    其实琥的主要底气还是李长烨，毕竟他自己也只有武道宗师七重天的修为，可是李长烨在的话，就算是一百个武道宗师那又如何？

    李长烨也是点了点头，对着梁方便是说道：“你大可不必担心，不过，我想问的是你这设备，是什么原理？为什么它可以修复被灵气场影响的车辆？”

    梁方听到李长烨对自己的设备有兴趣，他整个人立即就振奋起来。

    因为那些来找自己修车的人他们只关心他们的车，却从来不关心自己的设备。

    李长烨的这提问，让那梁方顿时忘了要逃跑的事儿。

    他连忙将设备从后备箱里翻了出来，对着李长烨说道：“想不到你居然对我设备感兴趣，看你病怏怏的，没想到你还很有眼光！”

    梁方将那设备打开，这设备极其简单，是一根导管，导管的尽头是一颗石头。

    李长烨最初还以为这设备又多么高端，没想到居然如此简陋。

    他蹲下来，摸了摸那的导管与石头，不知道这是什么材料的。

    梁方看着李长烨那有些困惑的眼神，便解释道：“这导管是铜银合金，我发现这种合金能够传输灵气场。”

    李长烨点了点头，这理论自己再“光武研究院”的报告中也听说过。

    只是这能够传输灵气场的导管可不能让那些被影响的车子复原，那灵气场虽然可以被引导，但是无法主动传输。

    这导管的尽头肯定是有个什么东西，能够吸收灵气场，这样才能将这灵气场消耗掉。

    李长烨便立即问道：“这灵气场是怎么吸收的？莫非是这奇怪的石头？”

    梁方见李长烨一语道出这设备的关键器材，便极其赞许是，说道：“没错，正是这块石头可以吸收灵气场！”

    李长烨拿着那石头看了看，始终看不出来有什么特殊之处。

    梁方也是哈哈一笑，说道：“这其实就是一块经历了特殊处理的燧石，常见的很，不过经过我的处理之后，他就可以吸收灵气场了。”

    燧石李长烨是知道的，那是古人用来取火的东西。

    也正是燧石让古人发现了火，这才使得人类文明发展起来。

    到了现在社会，再也用不到燧石了，这也导致众人不知道燧石居然还有吸收灵气场的作用。

    “不过，这燧石经过了怎么样的处理我可不能告诉你，”梁方挠了挠头，随后说道：“我还想靠着这个申请专利呢，等到专利批下来再说。”

    李长烨点了点头，他倒也不想知道这燧石是经过什么样子的处理，他只想将梁方拉到自己的光武研究院。

    梁方虽然路子野了点，但也是个研究型的人才，有必要吸收进来。

    李长烨刚刚要对梁方发起邀请，汽修厂的外面就响起了喧闹声。

    想必是绿林帮的人到了。

    此时的梁方就像是受了惊吓的兔子，忽然就跳了起来。

    他刚才还想着要逃跑呢，谁知掉被李长烨转移了注意力，现在想跑也跑不掉了。

    “完了……”梁方抱着头蹲在地上，尽是欲哭无泪的样子。

    绿林帮的手段他是知道的，刚才绿林帮的人被那样羞辱，自己等人多半会被剥皮处死。

    现在完了，梁方只是一个想要老老实实修车的人，怎么也没想到会惹上这样的祸事。

    看着梁方胆怯的样子，李长烨也只是直摇头。

    他并没有要责怪梁方的意思，只是对绿林帮表示不满。

    梁方之所以如此害怕，都是因为绿林帮平时欺人太甚导致的，若是光武阁还对这些城市留有专员，这绿林帮也不至于如此猖狂。

    现在看来，召开武道大会，为光武阁广纳人才十分有必要。

    就在李长烨还在想着武道大会的事情，一群人就已经将汽修厂周围的车子全部砸烂，浩浩荡荡的将汽修厂包围起来。

    光看人数，竟然有两三百人。

    李长烨冷哼一声，想不到一个小小的三线城市，武道者组织居然有如此规模。

    为首的一人是个染着红色短发的壮汉，他看起来要比之前的孙元强壮不少。

    与之相对的，这红发大汉也要比那孙元猖狂许多，周围的人都对他马首是瞻，就连刚才的孙元都对他恭敬有加。

    应该就是绿林帮的帮主，黄大彪无疑了。

    黄大彪走在最前面，然后手中拿着一把朴刀，他拿着刀对着李长烨等人大叫道：“刚才是哪个小子敢对我绿林帮的人动手？”

    “就是我，你想怎样？”琥直接向前一步站了出来，他可看不惯这黄大彪嚣张跋扈的样子。

    黄大彪身后的孙元也是点了点头，对着黄大彪说道：“就是他，就是这个小子打的人！”

    之前的孙元还给琥连续磕了数个响头，现在看到自己的老大来了，便也再次狐假虎威起来。

    “好小子，有种！”黄大彪咧嘴一笑，然后便对着琥说道：“那就让我把你脑袋砍了，挂在我这刀上！”

    黄大彪有一个恶趣味，那就是将反抗者的头挂在自己的朴刀之上。

    孙元也是在一旁冷笑，对着琥说道：“这就是我老大黄大彪，你小子敢得罪我们绿林帮，路走窄了啊！”

    孙元对大哥黄大彪的实力有着绝对的信心，在中谭市，黄大彪就是天！

    虽然那小子将自己三十多个小弟打趴下了，那又如何？

    强龙不压地头蛇！

    自己跟在黄大彪的身后，还没受过什么委屈，现在既然受了委屈，那就要这小子加倍奉还.

    听完黄大彪的话，琥则是冷哼一声，然后便准备向前对黄大彪出手，可是却被李长烨伸手拦了下来。

    李长烨站了出来，对着黄大彪说道：“你就是那个什么绿林帮的帮主？”

    黄大彪横眉对着李长烨说道：“你又算是个什么东西？”

    “好，很好，”李长烨淡淡的说道：“那我就让你看看，我是个什么东西。”

