    在许道进入客房当中之后，野店中异常安静，蛇虫无鸣。

    但是夜深之后，又有窸窸窣窣的声音响起来：“憨儿啊，你先忍着点，不要偷吃了！”

    “娘去叫一叫周姨、刘大爷他们过来，好不容易来了个道人，可不能吃独食。”

    回应这声音的，是一阵嗡嗡哚哚的声音，正是旅店中的那个憨儿在支吾回话。而与他说话的人，自然就是刚才的那个老妪了。

    两人的对话有些莫名其妙，并且让人感到有些惊悚，但是许道听着，却不以为意，依旧神色从容的在客房之中布置着自己的法坛。

    毕竟和两人的对话比起来，还是客房中染红的被褥、沾满肉泥的桌椅、挂满白骨的窗棱要恐怖得多。

    只是这些东西都被施了术，常人看不见。

    许道落脚的这一间野店，赫然就是一家黑店，而且还是鬼物开的黑店。

    他奔行在半空中的时候，也正是被这家黑店透露出的鬼气所吸引，这才落了下来，准备打探一番。

    结果正好如了他的意，此店不仅聚集了鬼气阴气，店内还有两只厉鬼。并且死在店中的尸骨繁多，其中不少还新鲜，不像是两只厉鬼就能吃剩的，应该还有其他鬼物存在。

    于是许道佯装着吃完了一碗对方炖煮的人肉臊子面、喝完了对方用人体肝肺泡的酒水，然后醉醺醺、迷糊糊的走进客房之中，准备守株待兔，等着其他的鬼物全都跑过来后，一并处置掉。

    他听到那老妪要跑出去叫其他鬼物过来，心中暗想：

    “得加快进度，否则等那老鬼将其他鬼叫来了，法坛却还没有布置好，还得我自个出手抓它们了。”

    他连忙俯下身子，动作更快，急忙在客房当中布置起来。

    许道准备布置的法坛并不大，其满打满算也才一丈方圆，而旅店的客房虽然小，却勉强也能容纳下。

    加快进度后，不多时，一道道扭曲诡异的符文就出现在阴土堆积而成的小坛上，呈现九宫八卦，插有青面獠牙旗帜，阴惨惨、黑黢黢，一看就并不是什么良善事物。

    随即许道盘坐在正中央，他招手一挥，袖中便有九颗白物跳了出来，滚动在地上，迎风而长，刷刷变成了九只人大的牙将。

    牙将蹲坐在九宫八卦上，只只身上的气息渗人，还是许道及时的打出法术，遮蔽住它们的气息，这才没让旅店当中那只憨儿鬼物察觉到。

    放出牙将之后，许道的眼中露出期待之色，他随后就微闭眼眸，抬起手掌，指甲生长而出，轻轻一划便渗出了九滴血珠。

    九滴血珠渗透进惨白色的阴土，很快就将惨白的土壤给染上了一抹血红色，散发出丝丝缕缕的阴气，还有冷风在周遭回荡，使得许道的黑发飘动，气质阴森。

    就此，七返九生摄鬼坛布置完毕，许道只需要安稳的盘坐在鬼坛中央，以身作饵，便可开坛吸引鬼物前来，补足自己的道兵。

    “万事俱备，只欠东风了。”

    许道的嘴角露出微笑，他惬意的等待起野店中的鬼物朝自己扑过来。

    没有让他失望，一两时辰之后，野店中的气温突然降低了很多，阴沉沉的鬼气弥漫在周遭，应是那老妪唤来了其他的鬼物。

    果不其然，一阵叽叽喳喳的声音出现在许道的耳朵中：

    “开饭咯、开饭咯！”

    “大嫂子今儿运气好，俺们那边林子，别说道人了，就连活人都没几个走过，可把俺家一口子饿惨了！”

    “哈哈哈！大嫂子难得大方，怕不是担心自己被那道人给收拾了、这才把俺们都给叫来了？”……

    其中还有那老妪的回话声：“嘘嘘、都小点声，围紧点，可不要让那道人跑了。”

    “是极、是极！大家伙一起上！”

    “先说好，这家伙的腿儿，某先定下一肢了！”、“嘿嘿，心肝留给大嫂子，肾鞭给我，让我补补。”

    乱哄哄的声音由远及近，挤在周围，数目不少。许道听见这些声音后，微挑眉毛。

    他往窗棱看过去，发现正有头小肚子大、瘦骨嶙峋的尖牙小鬼，对着他垂涎欲滴；往门缝看过去，看见了面青灰白、长舌吐出的女鬼；往房顶上看过去，还有面色酱紫的吊死鬼正勾着脚，挂在他的头顶上一晃一晃……

    果不其然的，这些鬼物从天上到地下，从四面到八方，已经将他团团围住，想要开始享用血食大餐。

    许道清点了一下，发现赶来“吃饭”的鬼物足足有二十三只，顿时感觉有些诧异。

    其本以为那老妪的三姑六婆加起来，也不会超过十指之数，没想到来了竟然有二十几只。

    许道心中疑惑：“此地看起来并不像是乱葬岗，为何会有这多鬼物横行阻道？支水县的衙门已经死绝了么？”

    按照这批鬼物刚才口中所说的，附近进入支水县的道路已经被它们堵住，各有地盘。

    这一次是因为许道身份特殊，身上带着浓郁的血气灵气，是个道人，让鬼物们感觉兴奋不已，这才都离开了平时所待的地界，齐全的聚拢在这家野店中。

    要是在平时，这些鬼物多是在固定的位置游荡，一等有活人经过时，就会吃上一茬。只有饿极了，它们才会分别跑过来旅店中讨要吃食。

    如此状况，多半表明这些鬼物已经将附近的道路封锁住了，不让活人外物进入县城中。

    这并非许道胡乱猜想，而是另有鬼物说到：

    “可馋死俺了，上次那两波道人是往北边路口走的，今儿大嫂子有福气，竟让她碰上个往俺么这东面走的道人，甚好甚好。”

    自吴都城赶到支水县，绕路的话，就是打北面而来。许道没有绕路，直接翻山越岭，便是从东面飞来的。

    从这句话中不难猜出，支水县的北面以及其他几个方向，全都有鬼物把守着，会吞吃过路的行人，仿佛关卡般将支水县封锁了起来。

    这顿时让许道心中了然，难怪那荡妖堂的两波道士，全都一点信儿都没有的就死在了这里。

    二十几头鬼物，还是都保有一定灵智的厉鬼，不说炼气中前期的道徒了，便是炼气后期的道徒跑过来，一时不察也会被分尸吞食掉。

    即便那两波道人中有厉害角色，能抗住二十来头厉鬼的围攻，但只要对方无法迅速的脱身，一等那任务中的黑面鬼物也寻来，便只有死路一条。

    许道在心中思忖着：“这些鬼物便是任务中所述的鬼兵？不知那自称神祇的黑面鬼物，实力又如何？”

    若是筑基鬼怪的话，那荡妖堂可真就走了运气，恰好能碰上他接取任务，赶过来处理。

    否则的话，荡妖堂不知道还要再死几茬道徒，才会认清此地的情况，直接派遣筑基道士过来处理。

    而在此之间，那支水县恐怕不仅仅会是衙门死绝，而将是县中人口全都可能遭殃。

    不等许道多想，哐当一声，一个骷髅头从窗棱上掉了下来，滚落到他盘坐的法坛前，嗡的轻轻触动，坏了他营造的障眼法。

    霎时间，九只人大的森白牙将，以及坐下古怪的祭坛全都遮掩不住，曝露在了鬼物们的眼中，让鬼物们感觉到诧异。

    “咦、好生古怪的东西！”、“大嫂子何时在房中盘了土炕？”……

    好在许道及时的压制着自己和九只牙将身上的气息，这才没有将那些鬼物直接给吓跑。同时既然已经暴露，他也就不再遮遮掩掩，而是直视着鬼物们，在心里评头论足起来。

    对面的鬼物虽然还保留着灵智，但是毕竟已经是人死变鬼，性情混乱，瞧见自己被许道发现之后，一个个再也压制不住心中嗜血的欲望，身上的鬼气翻滚蠕动着，口中纷纷大叫到：

    “开食开食！”

    “大嫂子，我先替你尝一口！”

    立刻有鬼物疯狂的朝着许道扑过来，其他的鬼物紧随其后，房间中的温度瞬间降低，几能滴水成冰。

    许道瞧见这一幕，面色毫不动容，他眼中流露出冷笑，反而将身上的气血升腾起，企图更加勾引这二十来只鬼物扑过来，进入法坛当中。

    其气血立刻弥漫在整个客房中，红光遍地，许道还得收着点，免得一不小心的将这些鬼物给震慑跑了。

    很快的，第一头鬼物投进了法坛中，其落到了许道的肉身上，尖牙张开，喉头鼓动，想要将许道肉身的血气、阳气给吮吸出来。

    但是许道的通体仿佛铁铸一般，任凭这鬼物再怎么吸食，就是不泄露一丝气血。

    “吼！我来我来！”

    “嘶吼！让开！！！”

    你争我夺的，二十来只鬼物全都冲进了法坛当中，疯狂的想要夺取许道肉身的精气，其使得许道的身周出现了四堵人墙，鬼物们身子纠缠，甚至都打结了。

    而许道瞧见它们进入鬼坛中后，嘴角终于有笑意闪烁，只见他轻轻一掐诀，口中念到：

    “开坛！”

    嗡嗡嗡！低矮的土坷祭坛上，顿时闪过一丝丝灵光，坛壁四周更是有白光涌起，结成了半个颇大的鸡蛋壳，将鬼物和许道全都关在了里面。

    随即，许道豁然起身，他手掐剑诀，以脚踢开将自己围住的鬼物们，踏禹步，挥舞长袖，口中还念念有词：

    “铸土三尺，向地借物；三魂七魄，生死有命；尔消尔除尔灭杀，尔生尔长得吾好兵……”

    “七返九生摄鬼熔炼，急急如律令！”

    一篇祷祝词汇从他的口中急速吐出，用时两息不到，但是祷祝词汇落下之后，被圈在法坛上的鬼物个个立刻都尖叫起来。

    它们身上乌黑色的鬼气汹涌蒸腾，目中红光大盛，饥渴的意味直扑而出，灵智顿去，令人见了心颤。

    但是鬼物们并没有再对法坛上正坐着许道出手，而是尖叫着互相吞吃起来，一张张面孔飞窜在方便不过一丈的范围中，扭曲挣扎，显得狭窄无比。

    当有鬼物想要避开其他鬼物的吞吃时，却又被其他鬼物给缠住，相互打红了眼，所有理智都湮灭了，相互拼死的吞吃起来。

    嘶嘶！

    丝丝鬼物弥漫在法坛上空，坛中的灵气不断释放出，加速着这些鬼物的互相吞吃融合。

    在许道期待的眼神当中，鬼气和灵气在法坛上空不断的钻进钻去，使得整尊法坛变得更加阴气阵阵，好似即将就要功成。

    只是因为经验不足，许道估量错了。

    小半时辰过去，冲进鬼坛的鬼物逐渐消停起来，许道这时打眼瞧过去，发现法坛上原有的鬼物都已经消亡掉，秉承坛中的布置，新生出了几只，但凑不齐九个数。

    “咦，这是数目不够，还是质量不行？”

    许道感到诧异，但他也只能轻叹一声，随即放开对九只牙将的限制，令其气血暴露，吸引诞生出来的鬼物往其体内钻去。

    嘶吼！诞生出的几只鬼物嘶吼鬼物，在七返九生摄鬼坛的驱使下，纷纷钻入了牙将体内，再难跳出。

    这时九只牙将中的三只立刻发生变化，其目中灵光乍现，已经彻底的活过来，明显就是被鬼魂进驻了。

    三只牙将已经能听得懂道人的命令，许道立刻就令其飞出旅店，在四周搜索起来，看看还有没有其他鬼物，有的话便抓来。

    结果小半刻钟后，那三只牙将便一同飞扑回来，落到了法坛上面，手上并无鬼物。

    “嗯？”

    许道微挑眉毛，得了三只牙将禀告，立刻运用神识钻出牙店，往四周蔓延而去。

    轰！

    一幕森人的场景出现在他的眼中，蓬蓬鬼火绿焰出现在了野店四周，星光般浮沉，一头又一头奇形怪状的鬼物在官道上跋涉而来，数目过百，其身躯幽幽，鬼气冲天。

    而在群鬼的后头，还有一辆庞大的车架被拖行着，车轮辚辚，缓缓的朝着许道所在旅店驾临。

    “百鬼夜行。”他微眯眼睛，“这是正主要来了么？”

    野店中的二十来只鬼物已经被他融掉了，自然也就引来了鬼物幕后的主人。

    而许道望着群鬼扑来，一点紧张感都没有，反而颇是欣慰。

    此地果真是好地界，先有甜点后有正餐。百来鬼物不仅可以让剩下的几只牙将获得灵智，还能让鬼坛多储备上几只，方便日后之用。

