    事情也确实如同陈新所预料的那样，他们一路向三镇前进，无论是检查还是防御都变得严密起来。

    第一道关卡设在过去的公路收费站，虽然炎国早已经取消了普通国道省道的收费，但这些当年修建起来的收费站可没有全拆了，现在刚好派上了用场。

    比起咸宁那边的检查站来，这里的检查明显严谨了许多，上来检查的也不是普通的检查人员，而是警察，甚至陈新还意外的看到了一条裹着厚厚的狗用棉袄的警犬。

    这可是这大半年来，陈新除了面包虫、鱼和老鼠之外，唯一看到的活着的动物。

    虽然平时并不怎么喜欢猫狗之类的宠物，但看到这只警犬，陈新顿时还是有了想要撸狗的冲动。

    不过警犬到底就是警犬，并没有撒娇卖萌之类的行为，一上到陈新的车上就开始到处嗅探着，搜寻着任何可疑的危险物或者违禁品。

    然而陈新的车上却干净的很，唯一有问题的或许就是张成广身上的手枪了。

    但航天局这块牌子确实好用，上车检查的警察虽然检查的很严谨，但知道他们是航天局的人之后，还是表现的很客气，甚至主动询问他们需不需要帮助。

    陈新和张成广之前就已经商量好了，所以自然也就婉拒了警察的帮忙。

    在他们检查完了车辆以后，陈新便开着车继续向三镇前行。

    其实从行政区划上来说，他们已经进入了三镇的范围，只不过现在还是在三镇的外围郊区，并没有进入城市区域而已。

    三镇作为炎国中部地区唯一的特大型城市，也是炎国中部地区的中心城市，辖区地域面积自然也非常的辽阔。

    事实上就连三镇这个名字也是因为这座城市的中心城区是由三座重镇据合在一起而来。

    这三座重镇本身是因为长江与汉江的分割而形成的地理区划，在过去一直都是三座城市，直到炎国建立之后，才随着时代的发展将三座城市的行政区划聚合到了一起，变成了今天的三镇。

    因为水陆交通发达，这座城市自古以来就有“九省通衢”的美称，是天下四聚之一，也是炎国中部地区最重要的水陆空交通枢纽。

    与此同时三镇还是炎国军队联勤保障部队机关驻地、长江经济带核心城市、中部崛起战略支点、全面创新改革试验区，是全国三大智力密集区之一，更是国家中心城市。

    可以说正是因为在中部地区有着三镇这样一座城市，炎国才能够在末日灾难之后依旧维持国家对中部地区的掌控能力，保证中部省市地区的物资供应与后勤保障。

    而这一切无疑也造就了三镇与其他地区城市的不同。

    比起陈新所在的城市来，三镇这边的道路明显要繁忙许多，街道上能够看到不时一闪而过的车辆，道路上的积雪也有一定程度的清扫，再加上沿途设立的检查站，如果不是这黑沉沉的天空与地上一片废墟般的城市和不时出现的陨石坑，陈新真的以为这只是冬季的三镇。

    但很显然，无论是更加严格的检查，还是漆黑的城市，无不证明这里是末日之后。

    不过三镇这边的气氛明显要不同一些，或者说这座城市更有活力，也更有生机一些。

    陈新所在的城市虽然也在努力从灾难之中恢复过来，但城市里的氛围更加接近一种末世之下挣扎求生的感觉。

    但三镇这边不同，虽然从郊区接近市区的过程中眼前所看到的依旧还是废墟和积雪，但越接近市区，就越能感受到这座城市所散发出来的生机。

    一些明显是在施工中的建筑，道路上来来往往的车辆，甚至还有路旁星星点点的灯火，无一不再昭示着这座城市正在浴火重生。

    或许这就是大城市和小城市的区别，毕竟这里是炎国中部地区最重要的城市，这里已经开始重建并不是什么稀奇的事情。

    只是看着路边正在施工中的建筑物，陈新的表情却有些怪怪的。

    张尧察觉到了他的变化，好奇的问道：“怎么了？这有什么问题吗？”

    “没有，只是觉得现在就开始重建城市，会不会早了一点？”陈新抬手指了指车窗外一处明显是被陨石砸塌的建筑废墟，冲张尧说道：“你们是从天上下来的，应该很清楚现在天上还有不少陨石碎屑，现在开始重建城市，万一还有石头掉下来怎么办？”

    听到陈新这么说，张尧想起自己乘坐返回舱从太空下来的时候所经受的那些撞击，也不由得微微颔首表示赞同。

    不过他虽然同意陈新的看法，但从另一个方面来说，他也不是不能理解为什么三镇现在就开始灾后重建了：“不过现在就开始灾后重建也不难理解，毕竟陨石掉下来这种事情是个概率上的事情，总不可能因为有一定程度的危险，就把灾后重建工作一直放着不做吧？

    现在开始灾后重建或许要冒一点风险，但是比起整体进度拖后，延误各项物资生产来说，这点风险还是能够承受的，毕竟现在能落下来的绝大部分都是小块的陨石碎屑，很多没落地就烧完了，能够落下来的体积也不算大，最多砸个坑，填补一下就行了。”

    张尧的这番话让陈新有些无语，但却也不得不承认张尧说得对。

    人吃饭喝水都有概率噎死，却也没见哪个人为此不吃饭不喝水，现在这种末世环境，能够早一点恢复生产，无论是对国家还是对普通老百姓来说，都是一件好事。

    毕竟之前陨石撞击所带来的灾难可是对原本的工业体系造成了相当严重的伤害，陈新所在城市周边的化工厂基本上都毁了，整座城市仅有保存在地下工厂区的一点点工业生产能力。

    对于一座城市而言是这样，对于一个国家就更是这样，国家虽然会保留一部分工业生产能力，也会在地下恢复一部分生产，但这显然是无法满足全国的需要的。

    这就好像之前官方避难所制氧机的事情一样，如果是放到灾难之前，又怎么可能出现设备不足这种事情？

    以炎国灾难之前的工业生产能力，在国家层面出手干预的情况下，别说满足国内的使用需求，甚至还有余力出口到国外接外贸单子。

    所以恢复生产应该也是现在炎国高层需要首先考虑的事情。

    至于说可能带来的损失，这种时候显然是必须要做出取舍的。

    在陈新想着这个问题的时候，他们已经逐渐进入了三镇市区，这里路上能够看到的车反而少了一些，似乎依旧和灾难之前一样，大货车不准进城。

    而且相对的，城市里虽然也在进行着废墟清理工作，但却没有市区之外的那么多工地。

    看起来三镇这边似乎是先清理了城郊的部分，将工业生产先恢复过来，再考虑城市内部的重建工作。

    从市郊进入城区，陈新他们又遇到了新的检查站，这次的检查更加细致了，甚至整辆车都需要过扫描仪，对车体进行扫描。

    而在这细致的扫描之下，陈新的车不免被拦了下来。

    “你好同志，我们需要检查一下你的车，你车上有个地方扫描不出来，能打开让我们看下吗？”检查站的人上了车之后，直接向陈新问道。

    陈新一听就明白对方说的是什么地方，但他却有些犹豫该不该打开让对方看，因为对方说的就是这辆车的动力源，也就是那三颗同位素温差电池安装的地方。

    因为同位素温差电池是通过同位素衰变所释放的辐射来产生热能的，所以为了安全起见，无论是三颗电池本身，还是安装电池的安装槽位都是使用的金属铅。

    这不仅隔绝了辐射，同时也阻挡了扫描仪的工作。

    然而见陈新犹豫，检查站的人却明显紧张了起来，以为陈新车上是有什么见不得人的东西。

    不仅是上了车的这些检查人员，就连一旁的检查站里也有工作人员拿着枪走了出来，并且了落下了检查站的路障，明显是在预防可能发生的突发事件。

    这让一旁的张成广他们也跟着紧张了起来，赶忙看向了陈新，询问他需不要他们帮忙，毕竟他们如果表明身份，是可以用航天局的名义帮陈新遮掩过去的。

    陈新示意三人稍安勿躁，同时对检查人员说道：“这位同志，我们是航天局的，这车上有些东西是航天局的机密，你要看也不是不行，不过必须保密，而且你们最多两个人检查，你看可以吗？”

    听到陈新这么说，而且旁边三个航天员身上的衣服也确实印着炎国航天的字样，检查人员在商量了一下之后同意了陈新的要求。

    陈新见状，这才带着两个检查人员来到驾驶室，打开了驾驶室与生活舱连接部分的一块盖板，露出了里面安装的三块电池。

    “你们扫不出来的应该就是这个部分了，这部分结构是铅的，上面装的这三个是同位素温差电池，发电用的，因为有一定的辐射，所以才会用铅封起来。”陈新示意两名检查人员看过之后，这才重新将盖板盖上。

    检查人员看过之后，并没有发现什么问题，也就没有再多说什么，在陈新扯虎皮的叮嘱下也都答应了保密，这才下了车。

    只是当检查人员下车之后，三名航天员看向陈新的眼神已经有些奇怪了。

    张成广忍不住向陈新问道：“陈新你到底是什么人？同位素温差电池可不是一般人能搞到的东西啊！”

