    “妈……我们还只是男女朋友，而且爸这里你打算怎么做？离婚还是继续过下去？”叶秋的本意就是惩罚叶正华，也深知自己母亲的性格，一定会舍不得自己父亲的。

    “离什么婚？你在你女朋友面前瞎说什么呢？他现在也中风了，我要是跟他离了他还去指望他那八十岁的老妈照顾他啊？”叶母瞪了叶秋一眼，这孩子还真是在自己的女朋友面前也敢瞎说。

    “……但是妈，你等了他一辈子，却等来这样的他，你不会不甘心吗？”叶秋就知道母亲会这么说，满眼心疼的开口。

    “不甘心？不甘心能怎么办？谁让他是我自己看上的男人，不过以后好了，他再也不能出去招花惹草了。”叶母长长的叹了一口气，她是没想到几天前自己亲手送出门生龙活虎的人没过几天的功夫就成这样送回来了。将她吓得血压都差点上来了。

    不过因为一直都在吃降压药，而且在控制情绪，这情绪还算控制的不错。到底没有两个人一起倒下去，主要是脑海里想着儿子也交女朋友了，自己眼瞅着就能当婆婆当奶奶了，怎么能和这个狗男人一起倒下呢？

    如此一想，就硬生生的撑下来了。

    “妈，我记得他每年都有保险的，这忽然中风也算意外险，我陪你去保险公司走一趟，去看看能不能报销，然后拿到的钱，你找一个保姆来伺候伺候他。别自己亲自照顾的，你这双手还要留着照顾未来孙子呢。”叶秋知道对叶正华，叶母已经不抱有希望了，如今唯一让叶母坚持下去的动力，也只有自己了。所以叶秋撒下了这个谎。

    “请保姆太贵了，又不是什么有钱人家，不过我听说市里开了一家不错的养老院，给他送那儿去吧。每个月交点钱，我每天白天去陪陪他。”叶母连接下来怎么安置叶正华都想好了，这让叶秋有些无奈。

    “也好。他是你老公，你自己做主。”母子两人聊得热火朝天，露娜站在一旁有些尴尬。

    等到他们商量好之后，叶母热情的拉着露娜的手，让露娜陪自己去买点水果，至于叶秋则催促他进去看看他爸。

    叶秋是百般不情愿，可又想要看看老杨做的药丸吃了之后到底是个什么样子的，所以就进去了。

    结果刚刚一进去，就对上了病床上那张双目爆凸的脸颊，叶秋的嘴角挑起一抹嗤笑，走上前，拉过一张凳子坐了下去。

    “看你的样子，好像很清醒的感觉。”叶秋玩味的开口。

    这种怕是最难受的，意识很清醒，但是什么事情都不能做，什么话都不能说。

    听到叶秋的话，叶正华的双目瞪得更加厉害了。

    “以后应该可以静下心和我妈好好过日子了吧？”叶秋“笑容可掬”的问道。

    肉眼可见叶正华的身子在微微的颤抖着，估计是被气的不轻了。

    喉咙里发出哼哼的声音，叶秋能猜到对方现在恨不得掐死自己。

    叶秋抬手触碰了一下昨天被他打过脸颊，“你不好奇，我是怎么做到的吗？怎么做到将你变成这样?”叶秋一边说，一边起身将病房房门给关上了，然后走了回来，坐回到了叶正华的面前。

    病房里就叶正华一个人，这是一个双人病房，叶秋知道，叶母还是舍不得叶正华受苦，还照顾着叶正华的面子。

    叶正华也奇怪，为什么自己一向书呆子的儿子能做出这样的事情。

    一双眼睛里透着困惑的神色。

    “叶正华，拜你所赐呵……我现在是一个暗杀组织里的成员，我的手上从我高中开始就沾染上了无数的鲜血，因为你是我爸，所以我选择留你一条命。”叶秋对上叶正华的双目就看出来了他眼底的疑惑，起身凑到了他的耳边，略微感叹的说出这么一番话。

    叶正华的身子狠狠的一震，难以置信的看向这个近在咫尺的儿子。

    “我多希望，我生活在一个正常的家庭，我多想我的母亲能幸福能不被任何人欺负。但是因为你，我母亲受尽了苦，我只能被逼着成长，只有成长才能保护我的母亲。叶正华，你等着看吧！你会看到，你这自视甚高的一生最亏欠的那个人到底是谁。”叶秋的话音刚落，门外忽然响起了吵闹声和东西落地的声音。

    “说啊！你怎么照顾正华的？娶你一个乡下来的女人没屁点用，自己的男人都照顾不好！”门外的传来一道两父子都熟悉到极点的声音。

    “妈……我……”还传来了叶母支支吾吾的辩解声。

    “你是谁？为什么要欺负阿姨？”还有露娜的声音。

    “看吧！你的罪孽又来了。”叶秋咬牙切齿的蹦出一句话，然后狠狠的瞪了叶正华一眼，转身走向了房门，打开房门，看见了手足无措的叶母和一脸怒容的露娜。

    “叶秋回来了？正好，你问问你妈是怎么照顾你爸的！”对方看到叶秋之后，反而更加的跋扈起来，指着叶母的鼻子就是一通谩骂。

    叶母的脸上满是难堪的神色，叶秋走上前，将叶母拉到了自己的身后，“你怎么不去问问你儿子是怎么变成这样的？”叶秋低头看向对方，对方微微一愣。

    “怎么变成这样的都是你妈照顾的不好！”很快她反应过来，微布着皱纹的脸上满脸扭曲，“我当初就和你爷爷说过，不要娶你妈这样的农村女人进来，非要不听。白白糟蹋了我儿子一辈子，现在我儿子还中风了，这贱人到底是怎么照顾的。”

    “你儿子是在别的女人床上变成这样的，不是我妈照顾不好，是那个女人没有照顾好她。你闹够了没有？”叶秋不是叶母，忍无可忍之后冲着对方一通咆哮。

    对方显然没有想到会是这样的中风的，过了很久才反应过来。

    “你吼谁呢吼？我可是你奶奶，就算你爸是在别的女人的床上变成这样的，那也是你妈没本事留住你爸，才害的你爸在别的女人床上变成这样。”叶奶奶越说越过分，叶秋不断的深呼吸。

    【架不住诱惑的阿莲爬起来给大家加更了……】