    保安道公共图书馆。

    杨楚站在一排排的书架前，依旧如昨日一般开始翻找起他想要阅读的书籍。

    其中有几本是他昨天还来不及细细阅读的，另外他选择书籍的范围，也从睡眠和自我意识之类的内容，扩展到了人体内部各个循环系统以及一部分和大脑相关联的书籍。

    大概选了七八本，杨楚抱着书籍走到了浏览室的一个僻静角落，开始注意阅读。

    在经过昨天的阅读浏览之后，杨楚已经发现他现在的阅读速度很快，除了必要的维护自身系统的运转所投入的精神外，几乎可以保持相当长的时间完全进入到阅读状态。

    这点杨楚大概也有些搞明白了。

    普通人其实也可以进入到如他这样的高度专注的阅读状态，废寝忘食，忘我的状态。

    这个忘我中的“我”，在杨楚看来某种程度上其实是指人的潜意识本能。

    一个人在全神贯注投入某件事情的时候，因为太过于专注，大脑意识会忽视掉久坐带来的肌肉酸痛、精神疲劳、排泄需求、饥饿等诸多方面的潜意识反馈。

    自然杨楚要比绝大多数人更容易达到这样高度专注的程度，哪怕他需要分出一小部分精神，去维持自身体内的循环、呼吸等系统的运转。

    而且，杨楚还发现一点，他虽然摄入了大量的各种食物，可其中用于维持身体机能、恢复身体伤势，还有昨晚高强度锻炼后进行体质提升，这些方面所耗费的能量所占比例，可能还达不到百分之五十。

    几乎有一半以上都是被他的大脑所消耗。

    正常人来说，一个人的大脑只占了身体体重的2%，消耗身体的能量则在20%左右。

    而杨楚的大脑消耗已经远远超出了这个比例。

    从杨楚摄入的热量来计算的话，他在这短短一两天内，吃下了足够其他正常成年男性7-10天的食物。这些食物转化成热量，被大脑所消耗的数值，绝对是堪称恐怖。

    杨楚估计这是他的大脑意识，对于维系体内各大系统时刻运转，越来越得心应手的原因。

    还有他只需要在水中，进入仿佛“母胎”一般状态的短暂睡眠，清理了一次大脑运转产生的杂质，就能够保持长时间清醒，应该也是和大脑的高能消耗有关。

    而且杨楚站在这些图书馆的书架前，还发现了一点，他昨天阅读过的书籍内容，哪怕是匆匆一瞥，几乎他都记得。

    似乎是失去了潜意识本能对于维系人体热量分配之后，他的大脑在不断的多线程工作中，获取越来越多的能量和营养物质，还让他的记忆力、计算力和理解力以及逻辑思维等方面似乎都得到了极大的提升。

    从昨晚短时间锻炼，让身体素质得到了一定的提升，到现在觉察出自身大脑似乎也在发生变化，杨楚对于人体自身奥秘的探寻，已经越来越有兴趣。

    一页一页地翻阅着面前的书籍，也不知过了多长时间，他所在的座位边上，一个熟悉的声音再次在杨楚耳边响起：“你看书真的很专心。”

    杨楚抬起头，见是穿着在此时港岛人看来有些质朴凸起着装的徐夕，笑了笑道：“书里有很多我不知道的答案。”

    “你今天的状态看上去比昨天好很多。”徐夕站在一旁，看着杨楚，略显腼腆的笑容里，隐约有几分讶异。

    “昨天睡得不错。”杨楚合上手上的书，轻轻拍了拍，“算是暂时解决了睡眠的问题，不过我还在找更好的方式。”

    “那要恭喜你。”

    徐夕笑了笑，目光注意到杨楚身上的书籍，伸手指了指，“这本书我也看过，感觉确实能够让人更好的认识自己。”

    “是嘛？我倒没发现这个，只是觉得他对大脑、身体和自我调控等方面，有些可以参考着看看。”

    杨楚手上的这本书名为《身体从未忘记》，是一本治疗心理创伤的书籍。

    大多数的内容对于杨楚来说并没有用，但其中一部分窥探大脑，理解心智和神经等方面的内容，有一定的阅读价值。

    “徐夕，我们吃饭去，你要不要一起？”

    图书馆门口，几个正要离开图书馆的男男女女中，一个戴金边眼镜的中年男子朝徐夕喊道。

    杨楚认得这些人，都是保安道公共图书馆的工作人员。

    他也这才注意到浏览室墙壁的挂钟显示，时间已经到了中午。

    中午图书馆有闭馆两小时，要到下午两点开门，工作人员基本都会外出吃饭。

    “不用了，馆长，你们去吧！”徐夕对于那种中年馆长的招呼倒没有答应，只是笑着摆摆手。

    等这些人离开后，杨楚才笑着说道，“不跟同事一起吃饭？你的顶头上司也在吧。”

    “不了。”徐夕微笑着摇摇头，“他们吃的很贵的，我吃便当就好了。”

    “那我们一起吧。”杨楚从座位上站起身，“昨天吃了你一份盒饭，今天我请你。”

    “盒饭？”徐夕微微歪头，眼里似乎有几分笑意。

    “那就盒饭。”杨楚点点头。

    “那我去打电话。”

    徐夕这次没有拒绝，反而笑着到办公区那边打电话叫餐。

    很快，外卖小弟将两人要的盒饭送来，总共三份，叉烧鹅腿，常见的港式快餐。

    杨楚付过钱，两人还是在昨天的位置，徐夕吃了一份，杨楚吃了两份。

    吃过盒饭后，徐夕收拾完餐盒，又从自己的工位里找来了一盒象棋，“现在也没事情，要不我们下棋吧？”

    “也行。”

    杨楚没有拒绝，图书馆开门的时间还没到，原则上并不对外开放，他也不至于因为这点小事，要徐夕这个工作人员给他破例。

    棋子铺开。

    杨楚先手下了一个当头炮，徐夕跟着飞马，两人你来我往，很快局势展开。

    从徐夕的棋路比杨楚想得要多变，看着是采取守势，但布局深远，往往在一些平平无奇的路数里，突然来上一记杀招。

    杨楚的棋力并不强，他对于象棋的全盘，也没有耗费太多的脑力去计算，很快局面就呈现了一定的劣势。

    “唉，这一步不该这么走，跳马，不然车就被吃了。”

    就在杨楚局面岌岌可危时，旁边突然多了一个声音。

