    　　商陆有一秒的骇然。

    　　他从没见过秦肆这么阴暗的一面。

    　　即使是当年在国外，他阴郁沉闷的重病期间，也从没有过这样的表现。

    　　商陆喉结滑动，咬牙对上他的眼瞳，“我说过，只要你跟我回帕玛，我就治好她的眼睛。”

    　　男人危险地扬唇，“我答应过你。”

    　　“我不信！”商陆冷笑出声，“哥几个谁不知道你城府最深，你没跟我踏上回帕玛的飞机，我是不会信的。”

    　　“就因如此，你动了她的眼睛？”

    　　男人一字一顿，并抬步逼近他。

    　　商陆下意识后退了一步，“秦肆，哥们一场，你破了我的规矩，我收点利息，这不过分吧。你也别威胁我，除非……你不想她的眼睛好了。”

    　　“商陆，你他妈简直不是人！”

    　　连桢怒指着他，听懂了来龙去脉，恨不得上前撕了他那张伪善的脸颊。

    　　商陆瞥他一眼，气结：“我如果真不是人，就不会因为他一通电话跑回来了。”

    　　连桢气得双手握拳，可对眼下这种情形，又无能为力。

    　　这时，秦柏聿眸色阴凉地看着商陆，缓缓拿出手机，当着他的面，打了一通电话，“安排明天飞帕玛的私人航线。”

    　　“是，四少！”

    　　对方回应过后，商陆扬了下眉峰，“明天，跟我上飞机之前，我会给她用药。等我们到了帕玛之后，她的眼睛就能恢复如常。”

    　　“商陆，如果她的眼睛有任何损伤，我端了你满门。”

    　　男人幽冷地落下一句警告，深深看了他一眼，转身便离开了研究室。

    　　他不能动手，无论兄弟与否，他不能拿小柒的眼睛开玩笑。

    　　他赌不起！

    　　任何事他都不在意，唯独砚时柒，是他的逆鳞和软肋。

    　　商陆，心知肚明，也才敢如此肆无忌惮！

    　　连桢望着秦柏聿转身离去的身影，他怒目瞪着商陆，无计可施之下，一拳狠狠地捶在了药柜上。

    　　金属药柜，被他捶的凹陷了一小块，而他的骨节也因此而错位。

    　　商陆看到了连桢的动作，神色淡漠，“你真的是她舅舅？”

    　　如此动怒，如此失控，超出了舅舅的范围吧。

    　　连桢的手缓缓滴下了血珠，他什么都没说，颓败地走出研究室，越过人群，去了吸烟室。

    　　“连医生，你的手……还是处理一下吧。”

    　　“是啊，连医生，你慢点走。”

    　　研究人员不知到底发生了什么，但同事关系都不错，有几个女研究员跟在他身后絮絮叨叨了一路。

    　　很快，人群散去，只剩下商陆一个人站在研究室里，不尴不尬的。

    　　他看着地面碎成无数块的玻璃门，又转身看了眼实验台。

    　　这叫什么事啊。

    　　他只是动了一点手脚，又不会真的伤到她的眼睛，怎么让这么多人失控了。

    　　商陆也没想到，秦肆对砚时柒的重视，会到如此地步。

    　　他有点闹心，回到实验台前，将桌上的药材随手拨开，单手撑着额头哀叹了一声。

    　　他觉得，要不是因为砚时柒的眼睛还没好，刚才……秦肆很可能已经对他动手了。

    　　是不是又玩大了？！

