    中山先生登上大连港的时候，正巧，一艘大连造的货轮刚刚驶出船坞。

    中山先生特意去船厂出席了新船的下水仪式。

    这是东北建造的第一艘货轮鲲鹏号。采用传统的三帐往复式蒸汽机结构，标准排水量11000吨，航速12节。

    虽然动力已经落后了，但鲲鹏号确确实实是民国完全自主生产的第一艘万吨级货轮。

    中山先生看着这艘货轮心中感慨万千，虽然这只是民国走向海洋的第一步。

    但，它却代表着希望，是北洋舰队覆灭之后，中国第一次向海洋迈开脚步。

    看着船上和岸上欢呼着的人们，中山先生的脸上带着微笑。他觉得，自己这次来东北或许真的是来对了。

    汤栋此时已经到了大连港，他亦步亦趋得跟在中山先生的身后。对这位先生，汤栋也要保持足够的尊重。

    不过，中山先生对他的迎接虽然很开心，但却坚决的表示，希望在没有人陪同的情况下看看大连。

    汤栋无奈得说：“先生，我知道您的意思。您看，我都已经换了便装来了，您就让我在您身边保护您吧。”

    中山先生一指周围的百姓说：“汤将军，你虽然穿了便装，但是你看看，大连的百姓谁不认识你啊？”

    汤栋无奈，中山先生又说：“我也没什么值得保护的。现在已经不是满清了，对我动手已经失去了意义。再说了，你不在我身边跟着，你们市调局的同志就不能保护我了吗？”

    陈启民的市调局现在也算是名声在外了，虽然普通百姓可能对市调局的认识不深，但是中山先生是什么人啊？他能没听过这个组织？

    他说的没错，在中山先生周围，市调局的同志早已经布好了天罗地网，绝不容许有人威胁到他的安全。

    汤栋无奈，他只能给先生安排了一个司机，让他陪同中山先生在大连好好的逛一逛。

    等中山先生上车，司机问他：“先生，您要去哪里？”

    中山先生想了想说：“就去大连最穷的地方看看吧！”

    司机想了想之后便是一脸的笑意：“我知道应该带您去哪了。”

    中山先生饶有兴趣得看着司机问道：“怎么？你们大连还真有贫民窟不成？”

    司机也是满脸的笑意：“贫民窟算不上，但那地方还真就是我们大连最穷的地方。”

    中山先生说：“你不会是把我带去你们事先安排好的地方吧？我跟你说小同志，我可是老江湖了，要是事先安排好的地方，可是逃不过我的眼睛的。”

    司机笑着说：“哪能呢？先生您就放心吧。等到了地方您就知道了。”

    等司机将车子发动，中山先生拿出了一本小册子聚精会神得观看了起来。

    孙夫人有些嗔怪得看着他说：“你看你，说好了来东北考察。怎么都到了东北了，你还放不下你手里的小册子？”

    中山先生头也不抬的说：“港口、市中心这些繁华地带没什么可看的。哪怕是军阀治下，这些地方大体上也能勉强维持表面的繁荣。”

    “想要知道东北的百姓过得怎么样？还得看看底层的老百姓是怎么过日子的？”

    孙夫人笑着说：“以前你可不这样。我记得你之前不一直主张中国的未来，要靠那一批先睁眼看世界的人吗？”

    中山先生放下了手中的小册子说：“跟启民书信交谈了这么久。我也算是受了点启发。至少有一点他说的没错，国家怎么样？制度怎么样？官员说了不算，知识分子也说了不算，只有底层的那些老百姓说了才算。”

    “官员说好，知识分子说好，这都是虚的，只有百姓吃饱穿暖了，那才是真的！”

    孙夫人指着中山先生手中的小册子说：“陈总督寄给你的各种法令你都看了无数遍了，还没看够啊？”

    中山先生哈哈大笑：“怎么能看够呢？你可别小看这几本小册子，东北的奥秘可都在这几本小册子上写着呢。”

    “咱们很快就要见到那位大名鼎鼎的陈总督了，这点功课要是做不好，到时候可是要让人家笑话的。”

    孙夫人笑着说：“看你说的，人家陈总督是这样的人吗？”

    说到这里，孙夫人看了看四周说：“你还别说，这位陈总督还真是与众不同。你呀，早年间就被人叫做‘大炮’。”

    “各地的总督恨不能就把你困在最繁华的地方，让你见不到百姓们，可这位陈总督好像一点都不怕你‘开炮’。”

    中山先生赞许得点点头：“那些督军是把我当皇帝老儿看了，他们以为把我困住，我就不能知道百姓的疾苦了！”

    “我还就不能受他们的蒙蔽！真正的革|命者是不怕批评的！他们已经变了，从目前的情况来看，这位陈总督可比他们强多了。”

    中山先生来东北自有自己的打算，他必须要用自己的眼睛亲自确认一下，东北到底是不是民国的未来？

    他一生坚持贯彻自己的主义。

    在他看来，从陈启民这段时间的表现来看，民族这一条他是不用担心的。

    民权、民生陈启民到底做得如何？他必须用自己的眼睛去看，用自己的心去感受。

    很快，中山先生发现司机将他们带到了一个看起来颇为偏僻的地方。

    中山先生点点头，看起来陈启民是真的没打算藏着掖着。

    等到了目的地，不用司机介绍，中山先生立刻就认出了这里是什么地方——难民营！

    这里的人跟他在路上看到的那些大连百姓明显不一样，他们中的很多人身上都没有完整的衣服，大部分人看起来也都是脏兮兮的。

    加上这些人明显是被人集中管理起来的，中山先生哪里还能看不出这里是什么地方？

    中山先生的面色凝重：“启民还真是一点都不打算跟我藏私啊，连这他都敢让我看？”

    司机其实也不是普通人，他也是市调局的同志，而且还是市调局中的王牌，他知道自己的身份是瞒不住中山先生的。

    于是，司机也就直说了：“陈总督之前就已经说了。中山先生来，必定是想看一个真正的东北。”

    “他请您来，也是想向您求教的。想向先生求教，自然不能拿一份假作业求教，所以，他跟我们说了，您想看什么我们一定要全力配合，不能打任何折扣。”

