    “嘎吱一“

    关押着巴基的房间门被打开。

    希尔拿着皮尔斯给她的唤醒咒语走进了审讯室。

    不用多想，这个激活冬兵的咒语肯定被动过手脚。

    会导致在控制巴基的过程中出现一些不可抗力。

    希尔对此早有计划。

    “你好，巴基先生，我是希尔。”

    巴基冷漠的坐在那里，没有任何回答，像一个没有感情的杀手。

    眼前巴基的状态，希尔并没有感觉到意外。

    不过没有关系，她会有很多种方式让巴基听话。

    “没事，上尉不说话也没有关系，我给你带了一份礼物。”

    微笑着点了点头，希尔将罗尔德给他的【精神控制】这一张卡牌拿了出来。

    抬手一挥，然幽魂黑雾遮蔽了所有的视线以后，希尔将卡牌拍在了巴基的头山。

    不断的抽搐之后，巴基就整个人瘫在了椅子。

    操控的过程极其简单，不需要任何咒语。

    就像罗尔德告诉她的那样，天灾军团控制目标的方法很多，效果远远要比所谓的催眠咒语要好，她拿咒语，也只是为了走个过场作戏做全套而已。

    向皮尔斯索要激活咒语也只是为了后续计划和掩人耳目。

    在房间里，希尔通过自己的视界，看着巴基漂浮在身前的灵魂，感她到十分的满意。

    精神操控，顾名思义就是通过精神来操控主体，这与九头蛇对巴基的催眠目的差不多，只不过催眠存在弊端，而精神操控的效果作用于整个灵魂。

    座椅上的巴基一动不动，但是灵魂状态的他张开手左右看了看，发现座椅上坐着的自己，表情异常懵逼。

    “不用担心，巴基先生，欢迎回归自由，也欢迎你从虚幻的牢笼中解放出来。”

    “你是？”巴基看向希尔，表情有些疑惑。

    在被九头蛇抓住之后，他被进行勒人体改造，在改造的的同时还被进行了记忆清洗，总的来说就是利用催眠洗脑，让他的脑子里面只有为九头蛇效忠以及任务。

    但是现在，灵魂状态的他刚好处于懵懂，希尔有必要给他来一次世界观重塑。

    或者说让让巴基在灵魂状态回想起他曾经的记忆的同时，在他灵魂深处留下刻印，做到全方位的控制他。

    这才是真正的精神操控。

    希尔抬了抬手中的官方证件，稍微回忆了一下，然后按照罗尔德预先编好的台词，拿出了五张【精神操控】卡牌。

    第一个【精神操控】让巴基从九头蛇的洗脑中恢复正常，第【二个精神操控】重塑巴基的世界观，第三个【精神操控】写入对他新的命令程序，第四个【精神操控】作为前三个的备用方案，第五个【精神操控】保证巴基不会反叛，或者说在他自己的意识清醒了反叛时执行最终销毁程序，以及敷衍九头蛇的唤醒程序。

    抬手再次将卡牌释放，卡牌在碎开的同时就直接被希尔融合进了巴基的灵魂，然后消失。

    世界观被重写，常理和意识重新构架，与此同时，巴基也逐渐了解到希尔为他编织好的一切。

    随着世界观逐渐完整，巴基的灵魂不断发生了变化，他安静了下来，闭上了双眼，他想到了很多。

    几十年前，在一个小巷子里面，他看到群人正在殴打-个瘦小的矮子，这让他感到疑惑，然后他发觉自己不可控制的救出了矮子，在那之后，他从参军，然后到进入咆哮突击队，然后再到和罗杰斯起出生入死，然后自己醒来，而被一个组织控制着做出了各种事情......

    这既是他真正的回忆，但里面也惨杂了各种希尔为他编织好的世界观和意识，只到最后巴基接到并认可了卧底然后救出罗杰斯，随后毁灭九头蛇的命令。

    在巴基回忆过往的时间中，五张【精神操控】卡牌已经融合，随后希尔对着灵魂状态的巴基狠狠一扯，旋转和失重之后，巴基重新恢复了意识。

    漫长的回忆在几分钟时间内全部走完，巴基睁眼抬头，希尔站在旁边微笑的看着他。

    “欢迎回归，巴基先生，你可以叫我希尔，我和你一样来自军方，我们是自己人。”

    “...多谢！”

    从回忆的走马灯中缓过来，虽然还有些懵逼，但巴基还是很礼貌的道谢。

    “不用谢我，你现在感觉如何？”

    “感觉不错，我想我已经恢复正常了。”

    被重塑了世界观以后，巴基此时不再是那一脸冷漠的样子，不再那么机械，多了几分人气。

    “虽然很抱歉，但是你现在还不能休息。”

    希尔将罗杰斯的照片递给巴基，还有皮尔斯以及九头蛇的情报。

    “任何自由都是有代价的，欢迎你进入另一个牢笼，请不要误会，巴基上尉，现在是组织需要你的时候。”

    “我的任务，是指什么？”

    巴基接过希尔递给他的一大摞情报，上面罗杰斯的模样清晰可见。

    “你还记得你的朋友么？史蒂夫·罗杰斯，或者说美国队长!”

    “是的，他怎么了。”

    史蒂夫·罗杰斯，传说中的美国队长，巴基怎么会不清楚呢。

    他对自己的老友可是十分的担忧啊，刚刚的那些回忆，可全部都与罗杰斯有关。

    “我们有一个新的计划，上尉，事关你的老友。”

    “我需要怎么做？”

    事关自己的朋友，巴基显得很重视，再加上五张【精神操控】的缘故，他对希尔的命令没有产生排斥。

    对于将自己从九头蛇操控中唤醒的军方，他存在着一定程度的感激情绪。

    不管为谁效力，总比给九头蛇的要好。

    希尔也想通过巴基知道九头蛇的消息，虽然巴基一直作为兵器，但对于获取九头蛇的情报来说，是一把好刀。

    更重要的是，不管巴基如何找到罗杰斯们，或者所罗杰斯如何找到巴基，最终巴基都会因为队长的原因，他不但不会被关起来，甚至还会成为了复仇者小队的成员。

    这就是希尔后续执行计划的最大底气。

    “为了让队长以最好的状态回归，让他能有更好的机会对付九头蛇，我想上尉您以冬日战土的身份，加入队长领导的复仇者小队，成为了复仇者小队中的员，帮助我们军方和他执行清洗计划。”

    希尔脸上带着笑容。

    所有说的话都是诡骗。

