    火焰永远是虫子们最为畏惧的东西，尤其是高温火焰，风速狗喷出来的一道高温火柱令大甲们瞬间损失惨重，一连十几只大甲被烧得失去战斗能力。

    看见这种情况，剩余的大甲的注意力也从小号赫拉克罗斯身上转移到风速狗和佐藤枫的身上。

    他们发现佐藤枫他们势单力薄，心中对火焰的畏惧顿时就冲散大半，然后全部嗷嗷叫的冲上来，想要与风速狗展开近身肉搏。

    自进到岛屿以来，风速狗就一直以少打多，他早就学会如何应对面前这种情况了，想都不想，立马迈动脚步与大甲们离开距离，然后再喷出一道火焰作为回礼。

    风速狗的游击战术开始施展起来，凭借着出色的机动能力，大甲们只能够在后面吃尘，加上他们缺乏优秀的远程攻击手段，他们只能够一直被动挨打。

    几分钟后，大甲们终于意识到他们惹不起面前那一只将他们耍的团团转的火焰大狗，随着某一只大甲埋头往地下一钻逃走，其他大甲也有样学样。

    不到几秒钟的时间，一直在风速狗身后追赶的大甲就逃得七七八八了，剩余下顽固分子在失去同伴数量优势后，也迅速心生胆怯，仓皇而逃。

    “拜托你了，美丽花，为他疗伤吧。”

    佐藤枫没有心情去追那些逃走的大甲，见大甲知难而退后，他就迅速骑着风速狗来到小号赫拉克罗斯面前，然后释放出美丽花为他进行疗伤。

    小号赫拉克罗斯伤的非常重，全身上下几乎没有一处不是带伤的，也就是他意志力顽强的超乎一般小精灵的想象，换作其他小精灵，恐怕早就倒下了。

    但一直强迫已经严重受损的身体机能去战斗的后果则是加剧伤势，并且生成大量难以修复的暗伤。

    当美丽花为小号赫拉克罗斯展开疗伤的时候，他差不多就剩下半口气了，生命垂危。

    森林中的草系能量非常浓郁，在美丽花的操控下，一个用精纯草系能量形成的青草场地在小号赫拉克罗斯身下形成。

    草系能量蕴含着生命之力，这种力量能够激活生物潜在的生命力，从而诱发他们迅速成长，简单来说就是强化生物的自我再生能力。

    在美丽花的操控下，草系能量化为听话的小绵羊，然后开始对小号赫拉克罗斯的身体进行缠绕。

    很快，小号赫拉克罗斯就被碧绿色的草系能量裹成粽子了。

    虫系小精灵生命力是十分顽强，小号赫拉克罗斯的救生意志也非常强烈，再加上美丽花青草场地的治疗，相辅相成之下，不一会儿，他身上的伤势开始有了好转的迹象，生命气息渐渐平复下来。

    小号赫拉克罗斯在他的族群中人缘还是非常不错的，加上他是这个族群中大腿。

    佐藤枫刚将大甲们赶走，一些在附近观望的赫拉克罗斯在见到佐藤枫并没有攻击小号赫拉克罗斯而是在救他，他们就迅速围了过来。

    “他的伤势已经稳定下来了，接下来需要一段时间的静养，你们好好照顾你们的英雄吧。”

    待小号赫拉克罗斯的伤势恢复的差不多，佐藤枫就让满头大汗的美丽花停下治疗，然后对着周围一众赫拉克罗斯说道。

    他对于这些因为胆小而抛弃同伴家园的赫拉克罗斯没有什么好印象，所以也没有什么好说的，直接抛下这句话后，他就骑上风速狗离开了。

    事实上，佐藤枫对小号赫拉克罗斯是挺上心的，有着收服他的心思，否则也不会选择出手相助，但他看见周围这些懦弱的赫拉克罗斯后，他就发起了收服的想法。

    按照小号赫拉克罗斯选择拼死保卫家园的情况来看，他是绝对不会轻易选择离开自己处于危机的家园的，哪怕是佐藤枫收服了他，他肯定也会偷偷溜回去。

    而且，如果这片赫拉克罗斯的领地没有了小号赫拉克罗斯支撑的话，可以想象，剩下来的这些性格懦弱的赫拉克罗斯绝对是抵挡不住大甲的入侵的。

    想明白以上这两点，佐藤枫心里也就放弃了收服小号赫拉克罗斯的念头，这等勇猛且富有责任感的战士，强求是求不来的，只会造成反效果。

    佐藤枫告别小号赫拉克勒斯后，他就继续在大甲森林中寻找飞天螳螂族群的下来。

    不过，这里终究是属于大甲族群统治的森林，加上大甲们睚眦必报，他才刚刚离开赫拉克罗斯族群领地没多久，他就遭遇到一群大甲的报复了。

    为了找回场子，大甲族群派出了一大群精锐大甲来对付风速狗和佐藤枫，这些平均等级在30级以上的大甲埋伏在地上，趁着风速狗没有发现，直接破洞而成。

    地面系属性的挖洞招式无疑对火系属性的风速狗非常有效的，风速狗连续遭到四只精英级大甲的挖洞招式埋伏，顿时就身受重伤。

    “回来吧，风速狗，出来吧，圈圈熊、阿利多斯，暴鲤龙，准备战斗。”

    “阿利多斯，往周围吐出蛛网，阻碍这些大甲的攻势。”

    “圈圈熊，火焰拳迎击。”

    “暴鲤龙，用水流尾横扫他们。”

    “变隐龙，用扮演复制你右下角那只大甲的特性，然后将这个特性交给圈圈熊和暴鲤龙。”

    见到风速狗遭到重创，佐藤枫心疼极了，他连忙将身受重伤的风速狗收回来，然后释放出其他小精灵进行迎战，然后迅速对他们逐一下达指令。

    在这种包围战中，红色暴鲤龙的威吓领域无疑是非常适合群战，简直就是最为有效的小怪消灭领域。

    虽然这次来的大甲平均等级都比之前入侵赫拉克罗斯族群的大甲要高，但红色暴鲤龙经过之前在蝌蚪湖中战斗、与圈圈熊战斗以及土狼犬族群的大战，天资出众的他也成长了不少。

    红色暴鲤龙目前的等级已经迅速地来到30级，学会了冰冻牙和水流尾招式，同时，随着他的等级和实力提升，他的威吓领域威慑力强度也越发的强大。

    红色暴鲤龙的威吓领域一发动，将佐藤枫他们团团包围的三十一只大甲顿时就倒下了十一只，剩余的一些胆子不算特别大的大甲也被红色暴鲤龙的威吓领域震慑得有些畏畏缩缩。

    大甲们怂了，但圈圈熊他们则不会，圈圈熊亲手教训过红色暴鲤龙，红色暴鲤龙的威吓领域对他不起作用。

    阿利多斯亲眼见过圈圈熊暴打红色暴鲤龙，加上目前是与他经历过战斗的同伴，他心里对红色暴鲤龙也没有多少畏惧。

    至于变隐龙他就更不害怕了，拥有变身能力以及有着佐藤枫这个能够镇得住红色暴鲤龙的大靠山，红色暴鲤龙对他一点威慑力都没有。

    很快，圈圈熊就与一些大家交上手了，火焰拳无疑是对付大甲利器，但大甲们娴熟使用的劈瓦招式也对一般系的圈圈熊造成很大的威胁。

    但圈圈熊凭借着等级优势以及惊人的力气，三只大甲都拦不住他，火焰拳配合着他疯狂乱抓（拍），一手火焰掌法舞的虎虎生风，许多大甲还没靠近都被他一掌打飞出去。

    同时，变隐龙也完成了他身为特性转换器的工作，佐藤枫通过系统的探测功能，他让变隐龙通过扮演和特性互换将一只拥有自信过剩特性的大甲的特性交给了圈圈熊。

    一时间，连接击败数只大甲的圈圈熊越战越勇，伴随着自信过剩特性的连续发动，圈圈熊气势节节攀升，拍出去的火焰掌威力越来越强，令周围的大甲为之胆寒。

    另一边，在这次战斗中作为干扰手的阿利多斯发挥了极大的作用，他的蛛网将许多大甲网住，以至于令大甲们的包围攻势大幅度下降。

    而红色暴鲤龙凭借着身躯的巨大优势，他一招水之尾下去，三四只大甲就被他扫飞出去，并且身受重伤。

    而且他和圈圈熊一样，在得到自信过剩特性后，伴随着他击败的敌人数量达到六名以上，他的气势也提升到极致，招式的攻击威力越发的强大。

    只是，这些大甲就和懒人翁森林中那些过动猿一样，一发现单靠他们这点人打不过，就开始叫人了。

    这里是大甲森林，大甲的增援部队很快就来了，虽然圈圈熊和红色暴鲤龙越战越勇，但他们就和之前的小号赫拉克罗斯一样，处于孤军奋战之中。

    几分钟后，等级最低的红色暴鲤龙再次率先倒下，然后就是阿利多斯，就当保护着佐藤枫的圈圈熊也快要被大甲们围殴落败之时。

    一道浑身漆黑如墨的小精灵附近的森林中疾驰飞来，一路加速，再配合飞行系的燕返招式，沿途所有大甲都被他撞飞。

    这个如此勇猛的小精灵正是小号赫拉克罗斯，他不久前才醒来，在得到一名看见佐藤枫被大甲围攻的族人报信后，他毫不犹豫的选择过来支援。

    “辛苦你了，圈圈熊，快，赫拉克罗斯，带我飞上天。”

    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯来支援，顿时大喜，他连忙放弃将重伤的风速狗释放出来带他跑路的念头，他迅速用精灵球将圈圈熊收回来，然后让赶过来的小号赫拉克罗斯带他飞上天。

    小号赫拉克罗斯没有犹豫，他立即抓住佐藤枫，背部的虫翼高速扇动起来，然后带着佐藤枫迅速腾空而起。

    