
　　杨奇这边前脚刚走，后脚就有一名男子来到胖子身边，在男子的身旁，跟着几名魁梧的中年男子，明显是保镖。而在一旁，还有一位青衣老者，应该是赌石顾问。

　　“谢胖子，那是谁啊？”男子望着离去的杨奇，开口道。

　　“不认识，挺有趣的一个人。”胖子闻言，耸了耸肩。

　　“咦~”男子目光落在胖子身旁的半赌毛料，眼中闪过一道亮光，旋即轻笑道，“这是你买下的半赌毛料？”

　　“怎么样，不错吧？”胖子闻言，不由自豪道。

　　“的确不错。”男子点了点头。

　　“可刚才那小子，却说看不准这块赌石，我还想问他呢，他却逃跑似的离开了。”胖子撇了撇嘴道，“我谢光耀，有那么吓人吗？”

　　“你吓不吓人我不知道，不过这吨位，一般人还真吃不消。”男子闻言，不由哈哈一笑。

　　听到这话，谢光耀一头黑线，因为太胖的缘故，他可是没少被同辈调笑过，不能也只有少数几人，敢在他面前这般说笑，眼前的男子就是其中之一。

　　“也就是你刘洋，要是换了一个人，老子非得教教他做人。”谢光耀淡淡道。天籁小说网

　　刘洋闻言，只是微微一笑，对于谢光耀的话，却是没有半点的怀疑，要知道谢家的家世可还在刘家之上，谢光耀在帝都那是出了名的魔王，敢惹他的还真没几个。

　　“魏叔，你帮胖子看看。”刘洋对身旁的老者开口道。

　　老者点了点头，旋即便是仔细的打量起眼前的半赌毛料。

　　“好完美的毛料！”片刻后，老者有些惊讶，这么完美的半赌毛料可不多见，仅仅只是透露绿意就能看出，这块赌石保底都是糯种，虽然出冰种的概率不算多高，可这块毛料已经可以算是解出来的糯种了。他都怀疑是不是谢光耀从别人快要解开的毛料买下来的。

　　毕竟不是每个人都和杨奇一样，能够感觉出毛料是不是蕴含糯种以上的翡翠，加上赌石本身一刀涨一刀跌，所以解开几个切面卖掉并不少。当初杨奇一刀切涨，几乎一旁的所有人都开始出价。就是这个道理。

　　“魏老，你这话，那小子也说过，不过他还是说看不透这块毛料。”谢光耀闻言，却是撇了撇嘴，他可是听到杨奇提过，那块毛料近乎完美。

　　“这……”老者闻言，一时间有些不知道该说些什么。要是一般人这么说，他恐怕就直接告诉对方，他魏铭可是赌石大师，能是一个二十来岁的小子能比的？

　　只是这话说得的是谢光耀，他当然不好这么反驳。

　　一旁的刘洋显然是看出了魏铭的犹豫，接过话头道，“胖子，一个二十来岁的小子，赌石技术，怎么能和魏老相比？”

　　“有什么不可能，今天早上遇到的那家伙，魏老不是说对方的赌石技术不在他之下吗？”谢光耀淡淡道。

　　听到此话，刘洋也不禁苦笑起来，谢光耀口中的那家伙，他自然知道是谁，那可是翡翠王的嫡传弟子，自从翡翠王的大弟子死亡后，这个弟子，而是翡翠王从小培养的。跟着翡翠王学了二十多年的赌石，就算是一头猪，他也会赌石了。

　　“要不，我们先解开看看？”刘洋苦笑道。

　　谢光耀闻言，点了点头，几个保镖立刻寻了一处解石机，开始准备起解石来。

　　……

　　酒店房间内，杨奇面色凝重的喝着咖啡，假赌石，这件事太大了。

　　“杨奇，你这么急找我们回来，到底出了什么事情？”沈雨萱一进门，就直接开口道，在她身后，还跟着黄石。

　　“大事情。”杨奇看了沈雨萱一眼，面色无比凝重道。

　　沈雨萱见状，心中不由咯噔一跳，上一次杨奇这么说，是黄石为柳向南做事的时候，大半夜的找到她，将这件事告诉她。显然这一次的事情，让杨奇如此重视，恐怕不在那一次之下。

　　想到这里，沈雨萱心中不禁担忧起来，这一次的缅甸公盘，似乎比她预料的还要麻烦。

　　下一刻，沈雨萱对着周海等人使了一个眼色，众人顿时退出了房间，整个房间之中，只剩下杨奇三人。

　　“黄老，如果你看到假毛料，能否认出来？”杨奇看向不远处的黄石，沉声道。

　　“假毛料？”黄石脸色一变，急忙道，“你遇到了？”

　　“应该是。”杨奇面色凝重道。

　　“这……这……”黄石看着杨奇，一时间却是不知道说些什么，假毛料，这意味着什么，没有人比他更清楚，那可是薛青岩制作出来的。

　　“什么假毛料，毛料还有假的？”沈雨萱听到两人话，却是一脸茫然之色。

　　赌石本身就有极大的赌性，可她没听说过假毛料，这就像赌博，难道还有假赌？就算赌具有问题，可那也不算假赌，是老千！

　　而且赌石和寻常的赌博不一样，只要稍微对赌石有所研究，分辨出毛料和石料还是没问题的，如果连毛料和石料都分清不出，还谈赌石？

　　“你还年轻，所以不知道，毛料的确有假的，就像古玩一样，高仿精仿。”黄石看了眼沈雨萱，缓缓道。

　　这……

　　沈雨萱闻言，一副不敢置信的看着黄石，她虽然不是赌石大师，可在自小接触翡翠一行，也算是赌石高手了，可他却是第一次听说假赌石，而且还是仿制品，这完全颠覆了她以往的认知。

　　“不过这是很多年前的事情了，已经很久没出现过假毛料，没想到现在又出现了。”黄石微微叹息，看向杨奇，郑重道，“你能确定那是假毛料。”

　　“确定。”杨奇点了点头，这件事太大了，他已经再三确认过。

　　“我知道他还没死，就知道早晚会出现这么一天，只是没想到这么快。”黄石苦笑一声，继续道，“整个赌石界，能够看出假毛料的不超过一手之数，很不巧，我不是其中之一！”

　　“黄老，连你都看不出假毛料？”沈雨萱惊讶道。

　　“这有什么奇怪，当年唯一能看出来的便是翡翠王，虽然在翡翠王的指点之下，还有几人能看出来，可其中不包括我，不过若是分解开来，我倒是能够认出来。”黄石苦笑道。

　　水平越高，造假的技术自然越高，薛青岩可是有望继承翡翠王衣钵的弟子，他的造假技术能差吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十五章 分辨不出免费阅读。https://xs.23sk.com 