    “你呢？想不想出手？”

    夏子辰又把目光看向楚嫣和楚牧两人。

    冷笑连连！

    这两人一直那么高傲。

    现在他就要把他们的骄傲踩下。

    闻言，两人都是没说话，脸色铁青。

    这要是先前的话，他们肯定忍不住上前厮杀。

    但是现在的话，他们还是怕了。

    毕竟可以瞬杀天命。

    可不是一般的角色。

    就是他们都护道者出手也是不一定能够抹杀此人。

    “算你狠！”楚牧脸色难看说道。

    不得不说，他还是不想跟夏子辰硬刚。

    还是选择了妥协。

    毕竟，他们现在也算是没有吃亏。

    但斗下去，他们肯定没好果子吃。

    “算了！”楚嫣也是目光凝了一下，也是放弃。

    要是夏子辰没有表现出强大的实力的话。

    她不可能善罢甘休，毕竟她叫楚嫣。

    楚家天才，不容任何人挑衅。

    但是，现在夏子辰暴露出强大实力。

    他却是不敢了。

    毕竟中洲大陆卧虎藏龙。

    谁也不知道，看似平平无奇的人，会不会是一条猛龙。

    她自己下意识就把夏子辰代入中洲大陆之中人士。

    他不相信，除了中洲大陆，哪里还能出现这种可怕的年轻天骄。

    “可否报上名来，待他日一雪前耻。”

    楚牧冷冷开口，要夏子辰的名字。

    毕竟他还是不甘心。

    夏子辰冷笑道：“就凭你，一雪前耻？”

    他满脸不屑。

    这要是换做之前，很多人肯定会嘲笑。

    现在嘛！

    呵呵！

    谁敢嘲笑，那就是嫌命长。

    楚牧也是脸色一阵难看。

    但却是没有反驳。

    就目前情况看来，似乎他的确不如眼前少年。

    夏子辰这时候又说道，“不过，就算告诉你 又能怎样？”

    “君家，君墨！”

    闻言，楚牧和楚嫣相视一眼，都是想要从对方眼中寻求答案。

    但是看到的都是迷茫。

    这名字，似乎没有听说过啊！

    那几尊人物之中，也是没有此人啊！

    这不符合常理。

    这么强大的年轻人物，不应该默默无闻才是。

    怎么会没听说过呢？

    他们把目光看向身后两位护道者。

    两位老者都是苦笑一声。

    他们也是没有听说过。

    但是，碍于面子，其中一名老者说道：“这也没有什么大不了的。”

    “毕竟中洲大陆，卧虎藏龙，一些年轻的天骄不为人知也是很正常。”

    闻言，另外一名老者眼睛一亮，连忙附和道：“正是如此。”

    “早就听闻中洲大陆之中有着一些隐世家族。”

    “现在看来他们也是出世了。”

    闻言，两人都是点了点头 也算是有些安慰。

    隐世宗门，他们也是听说过。

    这等宗门都是很强大，基本不出山。

    这证明，他们不如眼前这小子也是正常。

    而一边，徐万青听到了两人说的话。

    瞬间眼睛一亮！

    隐世家族！

    紧接着，楚牧深吸一口气，而后走到第一个位置准备坐下。

    因为那个位置就是他的。

    夏子辰坐的是第二个，跟他没有关系。

    至于楚嫣，自然有人会为她让座。

    然而，谁曾想到，他刚刚走到第一个座位之前，夏子辰就站了起来。

    一屁股坐在第一个位置上。

    这一下，楚牧脸色一僵。

    这……

    “你！”楚牧脸色难看，他都已经退让了。

    这家伙还想怎么样？

    “这位置是我的，你不配！”夏子辰冷冷开口。

    他这时候也算是明白了，这座位还是有着特殊意义的啊！

    既然如此 他怎么会让这两人如愿以偿。

    想得美。

    得罪他，那就得付出代价。

    “我忍！”楚牧深吸一口气。

    忍下来。

    他发誓，要不是夏子辰暴露实力，他觉得会冲上去拼命。

    这实在太打脸了。

    紧接着，他又走到第二个位置就要坐下。

    夏子辰伸腿过来，道：“这是我靠腿的，你想怎么样？”

    既然霸道那就要霸道彻底。

    既然嚣张那就要嚣张彻底。

    众人见状，都是倒吸一口凉气。

    什么时候，楚家的人居然沦落至此了。

    “欺人太甚！”楚牧终于怒了。

    他退让已经是极限了。

    按照他以往的风格，退让，几乎是不可能的。

    现在他已经退让了，这小子还不依不饶，他怎能忍受。

    “少爷，冷静！”这时候，他的护道者连忙上前劝阻。

    刚刚夏子辰的出手，他们可是放在眼里。

    很是强大！

    他们也是不一定有把握能胜。

    现在还不如多一事不如少一事。

    忍下算了。

    “你！”楚牧气结，但是没有办法。

    他走到第三的位置，冷冷看向这名男子。

    那意思不言而喻。

    那就是让位。

    这坐在第三少年，也是面容清秀，实力神魔八重天。

    见到楚牧的眼神，他很是愤怒。

    这可是他的位置。

    不带这么欺负人的。

    “嗯？”见到这名少年不让，楚牧脸色难看了起来。

    被夏子辰侮辱，他认了。

    但是现在一个比他还弱的人都不听话。

    是觉得他好欺负了？

    “我让！”这名少年终究还是叹了口气。

    让了。

    没办法，他们得罪不起楚家。

    “你坐下！”夏子辰这时候开口了。

    所有人一愣 纷纷看向他。

    心想 这位主子还想干什么。

    这名少年更是一愣。

    “我叫你坐下！”夏子辰看着这名少年重申一遍。

    “你想干什么！”楚牧怒了，这还有完没完。

    “这位置是人家的，后面有位置你去那里。”

    夏子辰说着，指着那最后一个位置说道。

    自己做下的孽，凭什么让其他人承担。

    就得给他干到底。

    “你别欺人太甚。”楚牧脸色一下子阴沉下来。

    让他去最后一个位置。

    这不是侮辱他吗？

    认为他是在这里地位最低的？

    “怎么你不服？”夏子辰冷冷看着楚牧问道。

    “少爷冷静！”这时候，他的护道者连忙出声提醒。

    “冷静你妈！”楚牧大怒。

    冷静？

    让他怎么冷静，他可是中洲大陆楚家之人。

    以往走到哪里不是高高在上。

    现在一再被侮辱，还得忍让？

    护道者：“……”

    他的护道者也是无奈。

    要是换做以往，他早就出手了。

    毕竟楚家不可辱。

    但是，现在他却是不敢。

    实在是夏子辰给他的感觉太诡异了。

    瞬杀天命，还没有任何动作。

    也没有修为波动。

    种种迹象都写得很是诡异，他不敢贸然出手。

