    含元殿此时只剩下军神和弘道帝二人，只见军神望着弘道帝说道：“我看着你长大，看着你登基，可这些年你都干了什么，你若能少花点心思在女人身上，这个国家会不会比现在好上一些！把你后宫那个女人藏好了，若是让人见了，你这个皇帝的脸面往哪搁！如若传到铸剑山，你让张鸦九如何看你……”

    弘道帝耷拉着脑袋低头不语，军神数落几句后，摇头叹道：“眼看着大限快到，我还能帮陈家看顾几年，你好自为之吧！”

    军神走出含元殿，望着天边的云聚散离合，心中叹息。

    军神对这次铁摩勒大举南下，总觉着哪里不对劲，毕竟他还没倒下，大乾朝还有二十万精锐，铁摩勒根本毫无胜算。发动一场毫无胜算的战争，铁摩勒到底能得到什么，这个问题一直困扰着军神。

    弘道帝望着含元殿外那高大如山的背影，眉头已经快挤到一起了。弘道帝很在意军神那句“大限将至！”，大乾朝还能是陈家的，因为军神老人家如同一座无法翻越的高山，替他陈家遮风挡雨，可这山一旦倒了，大乾还能是他陈家的大乾吗。

    弘道帝虽然好女色，可他还是更在意大乾的江山，因为女人随时可以换，大乾的江山却换不得。弘道帝这些年的布置，那都是以军神在世做基础的，军神若倒，那他的所有谋划便都成了泡影中镜花水月……

    浔阳县聚仙楼，郑天齐看过信令，望着在座几名校尉说道：“铁摩勒大举南下，军神老人家亲自挂帅出战，命各郡出兵在太原郡集结。国难当头，诸位又都是军中骁勇，谁愿与我一同前往保家卫国？”

    军神老人家都挂帅上阵了，显然这次铁摩勒不是闹着玩，这么大的阵仗那是会死很多人的，几名校尉不由得低下了头。他们是府兵，剿匪还成，上战场玩命他们还没那个勇气，一个个便不吭声了，甚至唯恐被郑天齐点了名。

    郑天齐望着那些不敢言语的校尉们有些失望，军人就要时刻准备着上战场杀敌才成，哪能有了战事就做缩头乌龟。再说这次机会多么好，军神亲自挂帅，只要有本事还怕不能加官进爵。

    每个人的想法不同，他郑天齐等一个机会已经等了好些年了，而在座的校尉们却只想混吃等死。

    就在这时，南宫宇却起身说道：“属下愿随大人出战。”

    南宫宇心中清楚，一旦追随郑天齐北上抗击铁摩勒，定然是九死一生，可是他需要这次机会，因为这是浔阳南宫家翻身的唯一机会。只有他南宫宇在此战中立功，他南宫家才能在浔阳郡打响名号，他南宫宇才有脸回主家认亲，得到主家的认可。

    郑天齐笑道：“南宫校尉果然有胆识！南宫宇听令，今日整军备战，明日辰时准时北上！”

    杜老大忙起身说道：“在下祖父曾经也是军中校尉，当年更是与打草谷的铁摩勒人有过几番厮杀，老人家的左臂便是被铁摩勒人砍断的，所以我愿追谁大人北上，将铁摩勒杀个片甲不留！”

    浔阳江杜老大一杆铁枪耍的不错，他郑天齐也是有些耳闻的，此时见杜老大有心参军，便笑着点头应允。

    铁牛见状也打起了北上抗击铁摩勒的念头，便起身说道：“铁牛也想上阵杀敌，保家卫国！”

    还未等郑天齐说话，李太平忙起身把铁牛按回座位，板着脸说道：“学了两三招三脚猫的功夫就想上阵杀敌，你铁牛的头也真够铁的！此间已经事了，赶紧给我回家照顾老娘去。”

    被李太平数落一顿，铁牛坐在那喘着粗气也不吭声，李太平见状摇了摇头，忽然朝郑天齐开口问道：“铁摩勒陈兵雁门关，不知可有马邑郡的消息？”

    郑天齐摇头道：“信令上并未提及，不知雁门关外战事如何，不过马邑郡乃铁摩勒大军必经之地，恐怕……”

    见李太平皱眉不语，郑天齐不由好奇的问道：“太平可是有朋友或者亲属在马邑郡？”

    南宫宇开口道：“我主家的堂弟南宫守在马邑郡当督尉，太平和我那堂弟南宫守则是异姓兄弟……”

    郑天齐多瞟了几眼李太平，心想无怪这小子有恃无恐，原来与济南郡南宫家关系密切。

    郑天齐不由安慰道：“吉人自有天相，二位无需过度焦虑！太平若是担心何不与我一起北上，路上相互也好有个照应！”

    李太平很担心南宫守的安危，在李太平眼中南宫守是个顶天立地的汉子，绝不会丢下马邑郡的万千百姓而独自逃生，所以李太平要去马邑郡看看，不见到南宫守他是不会安心的。

    这世上没有不透风的墙，铁摩勒大举进犯的消息便在大乾朝传开了。浔阳郡的百姓听说府兵要北上抗击异族，便都自发的拿出家中不多的口粮，送去府兵营地……

    一时间府兵营前尽是浔阳郡周边的穷苦百姓，而且还有些半大小子吵吵着要参军，也要随府兵北上抗击异族。

    郑天齐望着眼前的景象，心中叹息“穷人家都知道国难当头，得出钱出力，可那些豪门大户却吓得闭门谢客不敢露头！”

    郑天齐回身望着亲兵说道：“你去跑堂关家，找我岳父大人，就说我郑天齐说得，让他备上千石粮草敲锣打鼓的送来军营！”

    让关家出粮，还要敲锣打鼓，郑天齐就是要告诉那些个豪门大户，老子岳丈都送粮了，你们不送等老子回来可就没你们好果子吃了。

    江畔小镇，铁牛也没去跑船，而是闷闷不乐的蹲在自家的院子里，一个劲儿的在那擦拭白猿刀，口中还嘀嘀咕咕的。

    “学刀干啥，既不能上阵杀敌，也不能行侠仗义……”

    李太平来到铁牛身旁，看着憨厚的汉子不由说道：“做事情要量力而行，不是仅凭一腔热血便能成事的！你老娘就你这么一个儿子，你走了你老娘咋办？再说郡里募兵都写得清清楚楚，家中独子不予录用。”

    铁牛还是一副无精打采得样子，不过倒是闭了嘴不再叨叨咕咕。

    李太平拍了拍铁牛的肩膀说道：“把刀练好，将来是报效国家，还是行侠仗义，都由得你！可现在最重要的是，把跑船的营生做下去，让家中老娘安度晚年，你如果连老娘都照顾不好，还何谈其他！”

    铁牛憨直却也知道李太平是为他好，不由得点了点头，起身朝外走去……

    李太平见状忙道：“干嘛去？”

    “跑船去！”

    李太平望了望即将落山的日头，笑道：“让你把跑船的营生做好，不是让你现在就去，这都快日落西山了，哪里还有营生可做！”

    见铁牛看了看天，逐又向外走去，李太平纳闷道：“还要跑船？”

    铁牛回头憨憨一笑，说道：“不跑船了，我去江边弄条大鱼，今晚炖了！”

    数月相处，铁牛这个重情义的汉子知道，李太平明日便会随府兵北上。明日一别便不知何年何日再见，便想弄上一条李太平最爱吃的大青鱼，做上一道最正中的浔阳鱼片。

    铁牛老娘做得浔阳鱼片，不但李太平爱吃，就连南宫宇吃过一次后都要赞上一句“浔阳第一鱼片！”。

    铁牛憨厚，老人家慈祥，从未把他李太平当外人，就像一家人一样。在铁牛家的几个月，是李太平这些年最安稳最幸福的一段时间。

    老人家饭后拿出一双亲手缝制的乌皮履，笑着塞到李太平手里：“试试，看看合不合脚？”

    这双乌皮履是老人家历时一个月精心缝制的，用得是上等牛皮，李太平穿上后又软又舒适，而且特别合脚，显然老人家是偷偷量过的。

    李太平眼圈一红，拉着老人家的手不知说些什么才能表达心中感激之情。

    铁牛见状，不由笑道：“俺娘可没给别人做过鞋子，你小子若是记得老娘的好，有时间就回来看看，若是没时间托人捎个信报个平安也成！”

    见李太平点头应是，老人家笑道：“老大不小的了，下次来一定要把媳妇带来才成，也好尝尝我做得浔阳鱼片！”

    夜深人静，浔阳县的老百姓大都睡了，可关家还灯火通明，因为关家的好女婿要领兵北上了。

    郑天齐可是关家的依仗，若他出了事，关家今后的日子恐怕要一天不如一天了。只见关老爷子，很是不舍得掏出一叠银票，塞到女婿手中。

    “我知天齐有大抱负，可也得把自身安全放在第一位！这银票你拿着，打点好上面，太危险得事咱们不干，活着回来就比啥都强！”

    郑天齐对关家所作所为很不喜，这些年碍着面子从来也没跟老爷子谈过，今天不一样了，他得说上两句了。只见其接过银票揣入怀中，同时说道：“岳丈大人，天齐这一走生死不知，已后关家做事要低调一些，能让得利就让吧，别让人挑咱家得不是。郡守那里我也会打招呼，尽量照看咱家，不过没有大事也莫要去叨扰郡守大人……”

    听了郑天齐的话，关老爷子心里也不是个滋味，这哪里事嘱咐，弄得好像临终遗言一样。特别是女儿那梨花带雨的样子，关老爷子都想留下郑天齐了，毕竟也不是非得督尉领兵，一名校尉就足可以带五百府兵了。

    

