    第二天，叶蓁蓁亲自去前院收拾屋子。虽说是陪住，但并不代表要住一个屋子，同一个院子住着就可以了。

    主屋留给崔维桢，旺仔和崔执明俩人住在左右厢房，下人已经把房间洒扫清洗过一番，床帐和被褥等事物都是崭新的，只是屋内的一应摆设他们拿不定主意，叶蓁蓁一来，就亲自接手了。

    旺仔和崔执明的房屋容易收拾，他们年纪小，没那么讲究，摆好一应家具器皿，再添一些玩具就够了。

    崔维桢的住处就要多费一些心思了。

    虽然只是短住，但叶蓁蓁并没有敷衍了事，都把人赶出来了，说什么也要让他住得舒适才行，不然被某个小心眼的惦记上了，日后受罪的是她。

    叶蓁蓁把房间的每个角落都转了一遍，按照崔维桢喜好设计屋内布局，丫鬟们被她指使得团团转，屋子内充满了丫鬟们来来去去的身影。

    人多力量大，空荡荡的屋子很快就在大家伙的忙碌中充盈了起来，叶蓁蓁看着自己亲手布置起来的屋子，心中成就感倍增，满意地点了点头，对着丫鬟们说道：“你们今日辛苦了，玉秀，回头发一笔赏银，犒赏一下大家。”

    丫鬟们俱是欢喜地谢恩，浑身充满了干劲儿，一点儿也不觉得累了——夫人素来宽和大方，赏罚分明，只要她们不犯错，认真当差，得到夫人赏赐的机会是很多的。

    叶蓁蓁估计男女大防，不方便让小厮进来干活，所以一直是这群娇滴滴的小姑娘忙上忙下，一些家具器皿什么的，都是她们合力搬来的，确实出了大力气，她花费些银子赏赐也是应该的。

    来自外快的鼓励是巨大的，只见她们虽然满头大汗，却还精神十足，似乎只需她一声令下，哪怕是去扛鼎都没问题的。

    叶蓁蓁忍着笑，对着她们挥挥手，道：“已经差不多布置好了，你们下去休息吧。”

    “是，多谢夫人。”

    丫鬟们依依不舍地下去，叶蓁蓁见玉秀和秋芜还在，便道：“你们也辛苦了，下去休息吧。”

    谁知她们摇头拒绝了，秋芜笑道：“夫人体贴奴婢们，奴婢们也心疼夫人呢。您刚刚说要给郎君的书架上添一些书，若是奴婢们都走光了，夫人岂不是得自个儿劳累？”

    玉秀接着道：“正是呢，书册的重量不轻，夫人一个人怕是搬不过来了。”

    叶蓁蓁想起前世大学毕业时搬书的痛苦经历，最终留下两人帮忙——事实证明，幸好有她们助力，不然仅凭她一个人，还真不能把书架上添满。

    幸好崔府的书多，且不说外书房和明熙苑书房里的书籍，就是被收在库房里的书，都有十几箱子呢，下人时不时要把书搬出来晾晒，免得书籍发潮或者被虫子啃坏，现在搬出来放置在书架上，倒是给下人省了不少事。

    索性崔维桢也用不上太久，旺仔也开始进学了，日后这个书房就留给旺仔好了。

    操心的娘亲叶蓁蓁如是想着。

