    金角银角凭借着太上老君的法宝固然能越级而战，但自身战力还是与李言三人差距太大，就在金角大王愣神的瞬间，嬴政率先出手，以雷霆姿态将紫金红葫芦抢夺到手。

    嬴政把玩着紫金红葫芦，嘴角挑起，戏谑道：“失去这些宝贝，你们就就无法对朕构成威胁了。”

    他剑眉一抬，雄浑的国运之力从南赡部洲飘来，融入嬴政体内，金灿灿的能量波动席卷而出，头发和瞳孔都化为金色，手中的天问剑熠熠生辉。

    金角大王浑身一颤，竟是感到强烈的死亡意味，如今他作为凭仗的紫金红葫芦被掳走，幌金绳又用于困住孙悟空。

    芭蕉扇虽然强悍，但只能暂时性将人给吹飞，无法给嬴政带来实质性的创伤。

    至于羊脂玉净瓶，嬴政三人也有仙朝玺，翻天印抗衡。

    李言将吓得魂不守舍的唐三藏抱在怀里，眼神冷冽无比，浩瀚如渊的魔焰升腾而出。

    他每走出一步，那股令人心悸的压迫感以几何倍暴涨，以至于银角大王双腿哆嗦，竟是差点跪了下来。

    唐三藏作为西天取经不可或缺的人，绝不能出现生命危险，否则西天取经就要前功尽弃。

    李言将唐三藏放在祖龙大帝身后，九霄弑神枪在瞬间祭出，冰冷的寒意弥漫开来，四周的温度都骤然降低。

    银角大王眼神飘忽不定，他在思忖究竟该如何是好？

    现在他们就只剩下了七星剑，芭蕉扇，羊脂玉净瓶，幌金绳，未必没有一战之力。

    如果就这样屈服的话，银角心有不甘。

    “哥哥，一起上！”银角大王话毕，与金角几乎在同一时间动了起来，脚掌猛地一跺，以左右不同的方向朝着李言冲杀而来。

    七星剑威能无匹，拥有诛杀邪魔之力，乃是太清圣人亲手炼制，品阶放眼三界也是顶尖，不次于镇压东海的定海神针。

    “给我死来！”

    两人出手极为果断，以极为刁钻的角度朝着李言刺来。

    李言眼神一凛，寒声道：“看来你们都想要了我的命啊。”

    几乎是在瞬间，七星剑猛地斩下，隐隐间竟然对魔气有克制效果。

    “哼！这可是道祖用于炼魔的剑，正好对付你这个魔头！”金角银角冷道。

    李言见状面不改色，淡淡道：“太清圣人炼制的武器又如何？”

    下一倏，九霄弑神枪爆发出魔龙的咆哮声，以极其蛮横的姿态将金角银角掀飞。

    对方两人重重得倒射在墙上，瞳孔深处浮现浓浓的惊骇，难以置信道：“不可能，怎么会有比七星剑还要强悍的武器？这可是道祖亲手炼制的啊。”

    在金角银角的认知里，太上老君就是三界中最强大的存在。

    李言冷笑，他手中的这柄九霄弑神枪，乃是混沌青莲的根茎炼制而成，汇聚了无尽的杀伐业力，成为了三千混沌神魔罗睺的武器。

    对于眼前的两人，李言是真的动了杀心。

    “本来看在太上老君的面子上，不想对你们怎么样，但我的耐心是有限度的。”李言淡淡道。

    银角大王眼珠子转了转，将目光转向不远处的唐三藏，他下定主意，只要将唐三藏捕获作为人质的话，那主动权就在自己手上了。

    想到这里，他突兀得动了起来，快若闪电般朝着唐三藏暴掠而去。

    “哈哈哈，愚蠢，竟然将唐三藏这么好的人质放在我们面前。”银角大王大笑道。

    就当他以为自己就要得手时，祖龙大帝化成白马微微一瞥，仿佛来自远古莽荒的龙吼传来，他作为龙凤初劫时期的天地霸主，银角大王又岂是他的对手。

    “滚开！”祖龙大帝厉声暴喝，恐怖的气势简直让银角大王魂飞魄散。

    李言眉头一皱，心中浮现怒意，这银角大王竟然敢在自己眼皮底下耍心眼？

    他抬起头，手中出现一柄漆黑狰狞的大弓，伴随着弓弦拉动，漫天火焰开始汇聚，形成一杆箭矢，遥遥对着银角大王。

    “死！”

    弓弦松开，箭矢如同魔龙般朝着银角大王掠去，欲将对方吞噬殆尽。

    可在关键时刻，魔焰箭矢竟然被一阵风给强行吹散了，银角大王因此幸存。

    “什么情况？”李言皱眉。

    忽然间，他脸色剧变，感到头皮发麻，李言心头竟然浮现了惊恐之意。

    只见不知在什么时候，一位普通的老人出现在众人身后，他带着斗笠，身穿蓑衣，体态微微佝偻。

    他的出现竟是让在场所有人都未能发觉。

    金角银角如遭雷击地僵在了原地，扑腾一声跪了下来，颤颤巍巍道：“师尊！”

    李言如临大敌般，调动身体机能，充满了戒备，凝声道：“太上老君！”

    太上老君缓缓走来，淡淡道：“小友，这两位乃是我的童子，一个看管金炉，一个看管银炉，不知道在什么时候，他们返下界来，在此占山为王，希望道友看在我的颜面上，将两人交给我。”

    李言将弑神枪指着金角银角的脖颈，寒笑道：“三清的面子我自然是要给的，但你这两位童子也忒不懂事了，不仅阻挠西游量劫，还对我起了杀心。”

    “阻挠西游量劫对我来说是没什么关系，但是佛门，接引准提他们可不会答应。”

    太上老君见状，微微思忖，觉得此事没那么容易善终。

    凭借他的修为，斩杀李言是轻而易举的事情，但如果这样做，势必会导致西游量劫失败，准提接引会迁怒于自己，这样就得不偿失了。

    要斩杀李言，那也要等到西游结束以后，到那时李言便再也不会受到佛门庇佑。

    只是当下，太清圣人还不能动他。

    “你有什么条件？”太上老君问道。

    李言道：“这七星剑，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳，芭蕉扇本就是我的战利品，所以我不会归还于你。”

    太上老君嘴角微微抽搐，感到一阵肉疼，但最终还是叹了口气，无奈地点点头道：“罢了，就给你了。”

    “那可否放了我这两个徒儿？”

    李言伸出食指，左右摇摆道：“NO，NO，NO。”

    “我说了这只是我应得的战利品，你要想带回这两个童子，那就要拿宝物来换。”

