    第326章 气运晋升

    苏秀衣的声音落下，在场的人无不惊惧。

    一个个心底生寒，他们很清楚，八大圣族挑衅苏秀衣的底线，彻底的完了。

    这一瞬间，所有人都对苏秀衣畏惧到了极点。

    “是，人皇陛下！”

    众人此刻心里生出了无限的畏惧，但不敢有任何的忤逆，急忙领命而去。

    八圣神族的踏天境界强者与造化境界层次的强者都被在这里一战全部抹杀，他们的信仰之物，神灵法旨也被苏秀衣强悍的力量直接撕碎，他们对于这一次的结果并没有什么所担心的。

    看着一道道的身影远去，这一瞬间的苏秀衣脸上冰冷之色才缓缓的消失，身体一晃进入了战神族的古界之中。

    苏秀衣刚刚进入战神族的古界，系统那熟悉的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “叮！”

    “此处可以签到，宿主是否立即签到？”

    听见系统这熟悉的声音，苏秀衣立刻念头落下。

    “签到！”

    在苏秀衣念头落下的一瞬间，那熟悉的声音，又一次在苏秀衣的脑海之中响起。

    “恭喜宿主签到成功，本次签到奖励为半神意志文一枚！”

    系统的声音落下，苏秀衣的身体，猛地一颤，苏秀衣根本没有想到，今日在此地签到，竟然是奖励半神意志文。

    “嘶！”

    “半神意志文吗？”

    此刻的苏秀衣，倒吸了一口凉气。

    眼眸之中露出一抹不可思议之色。

    虽然苏秀衣的实力很强，还是一个挂壁，拥有系统一切横扫。

    但是苏秀衣很清楚，这个世界，但凡与神字有关联的东西，就没有一件是简单之物。

    在苏秀衣一脸振奋的时候，苏秀衣的身前，此刻出现了一枚古朴，强大的意志文。

    “战！”

    看着眼前这个古朴的文字，此刻的苏秀衣眼眸之中露出一抹兴奋之色。

    这个古老的意志文与现在的意志文有所不同，但是蕴含的力量不减反增，极其的可怕。

    苏秀衣一把将其抓住，握在掌心，此刻的苏秀衣更加清晰的感受到半步神灵的意志文的强悍之处。

    此刻的意志文似乎想要挣扎，但是被苏秀衣直接封印。

    这枚意志文虽然强大，但是苏秀衣不会将其炼化，在苏秀衣的眼里，是自己的，终究是自己的，不是自己的东西，炼化了以防有麻烦。

    苏秀衣扫了一眼之后，在战神族的古界之中落下，直接盘膝而坐。

    咔擦！

    下一刻，清脆的碎裂声响起，苏秀衣直接捏碎了这枚半步神灵等级的意志文。

    下一刻，强大至极的意志力瞬间爆发。

    在这顷刻之间，苏秀衣的身旁一个强大的灵文出现，这个灵文是，噬。

    噬字灵文的能力爆发，爆发出了强大可怕的吞噬之力，眨眼之间，在苏秀衣的身前出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡将这枚灵魂碎裂之后产生的意志力全部吸收进入了苏秀衣的眉心。

    下一刻，意志海中随着浓郁至极的意志力进入，那些灵文在这一瞬间仿佛受到了刺激一般。

    全部开始疯狂的吞噬弥漫在意志海内的意志力，这意志力极其的强大，沾染了一丝神性。

    随着这些意志力不断的被吞噬，苏秀衣意志海之中的意志文不断的提升，在眨眼之间，苏秀衣的意志海内足足九枚灵文提升，踏足了踏天境界的层次。

    当最后一丝力量被吸收后，苏秀衣的意志海中，足足二十几个灵文成功踏足踏天境界的层次。

    “嘶！”

    感受到这么多的灵文提升，苏秀衣倒吸了一口凉气，这是他始料未及的，也根本就没有想到半步神灵层次的灵文，竟然拥有如此可怕的力量。

    很快苏秀衣就缓缓的睁开了眼睛，结束了修行。

    这一次修行，看起来仅仅只有一刻钟的时间，但是对于苏秀衣来说，实力提升了一倍不止。

    现在的苏秀衣对于自己的实力更加的有自信了。

    意志力瞬间弥漫而开，将周围的一切尽数收在眼底，知道这些圣族不可能再次翻身，苏秀衣才转身离去，回到了雷神族古迹之中，继续修行。

    这一日，八大圣族被灭，这个消息瞬间让整个人境沸腾了起来。

    所有人都没有想到，强大至极的圣族，竟然在眨眼之间就被人皇彻底的覆灭。

    短时间之内，苏秀衣成为了人境之内所有人眼中的神。

    人境之内，每一个人此刻都在膜拜苏秀衣。

    刚刚回到雷神族太古遗迹之中的时候，苏秀衣的身体猛地一颤，这一瞬间苏秀衣清晰地感受到，一股股无形的气运之力，加持在了他的身上，他的气运之前仅仅只是三爪金龙而已，在这顷刻之间，那气运金龙竟然长出了四爪。

    随着自己气运之力的加强，苏秀衣清晰的感受到自己在不知不觉中命运似乎再一次被改变。

    不过苏秀衣没有继续关注气运之力的加持，因为苏秀衣靠的可不是气运之力，他靠的更多的东西是自己的签到系统。

    系统才是苏秀衣真正的靠山。

    万族战场，很快，苏秀衣颠覆八大圣族的消息传开。

    一处古老的古界之中，虚空之中浮现了一道可怕至极的身影，这道可怕至极的身影，浑身环绕的气息，极其的可怕。

    之前的这里一片荒凉，大地早已干枯，树木也早已枯萎。

    但是随着他的出现，他的全身周围环绕着可怕至极的大道之力，他的大道之力携带着恐怖至极的生机。

    随着他的大道之力流转，这一瞬间干枯的大地上发生了诡异的一幕，那些枯死了不知道多少年的古树，在这一瞬间，竟然莫名的生出了嫩枝。

    大地之上，在这一瞬间，一株株的小草从地下破土而出。

    仅仅只是片刻之间，这里彻底的变味了，一片碧绿的世界。

    这位强大的身影，是仙族之中一位古老的存在，他修行的正是古老的生机大道。

    整个人携带着强大至极的生命力，他的大道能够让枯木逢春。

    这道古老的身影，直到今日才苏醒，但是现在的她脸色变得极其的难看，一脸的愤怒。

    “该死的，为何会这样？”

    “按照我们的推算，人族在现在不可能诞生如此可怕的存在，但是现在人境之内竟然完成了一统，气运之力已经化为了四爪金龙。”

    (本章完)

