    安娜将她的行李箱从巴士上掷到尘上滚滚的路边，自己也跳下了巴士。她站在刺眼的阳光下，满怀惊奇地眨了眨眼睛，环顾四周。

    “看什么，对布鲁塞尔很陌生？”波金娜紧跟着下来，金色短发分外显眼。

    安娜提起行李箱，以手遮着照在眼睛上的阳光，朝着房舍的大门及车道前进，嘟哝着，“要不是那个混蛋，谁愿意来这？”

    几分钟之后，安娜托着行李拾级而上，这行李在褥暑下似乎沉重！她在走廊的阴影下歇息一会儿，把脸上汗湿的头发往上拨一下。对着宽阔的大门，放下行李，挺起胸膛举步向前，准备敲门。

    收到这封措辞专横的电报后，旋即认定发电报的人是既粗鲁又蛮横的。而现在，站在她面前的人就是一个活生生的证明！

    “两位尊敬的女企业家，缘分真是妙不可言，让我们在一个有些陌生的城市相遇。”艾伦威尔逊直勾勾的看着龙骑兵姐妹，全无电报中的蛮横。

    主动伸手将行李箱接过来，将两位金发碧眼的丽人迎进去，布鲁塞尔的夜分外漫长。

    倒也不全都是欲念作祟，还是老问题，关于没有征兆，但值得一搏的白银价值问题。他也把这件事视为，各位和妻子同等地位的女士，对自己的信任度。

    “我都听你的，是不是，姐姐。”如同八爪鱼一般抱着男人身体的安娜回首询问。

    波金娜微微皱眉，对光天化日之下这对狗男女的靡靡之音，还是相当的无可奈何，只能自动过滤眼前令人脸红心跳的画面，无奈道，“我们当然是愿意帮忙，相信你不会坑害我们。”

    “这，当然了……”艾伦威尔逊长出一口气，抚摸着小龙骑兵光滑的脊背，叹息着道，“只要你们过上好日子，我愿意为之努力。”

    安娜也露出满意的笑容，正好和男人的目光对上，那一对黑如漆、利如刀的双眸，以既冷酷又性感的眼光坚定地看着她。

    安娜觉得这个男人绝不是轻易妥协的半调子。不管做什么事，他一定会全力以赴。

    显然他现在正在研究她，他的眼光游移在她的脸上，端详着她淡褐色的眼眸，高高的颧骨，柔软的双唇，和及肩的金发。

    “你的目光，很像是学校的教官，很令人畏惧。”安娜双手放在艾伦威尔逊的肩膀上，伴随着话语，胸前的负担一跳一跳的。

    “亲爱的，我不喜欢这种比喻。”艾伦威尔逊起身带着安娜一起悬于半空之中，“来了就这么直接，不是让姐姐笑话嘛，待会我们再谈正事。”

    安娜没有立刻回答。经过长途跋涉好刚刚的有氧运动，体力已经透支了，而且人生地疏，有些无法适应。男人或许也察觉到这一点，觉得她是娇弱可欺的目标。

    艾伦威尔逊当然矢口否认，把在白厅积累的话术全用在了小龙骑兵身上，这个世界上怎么可能有人比他更爱安娜，不可能，绝对不可能。

    “我学过心理学……”安娜一眼看出了问题的本质，小声嘟哝，“不要把这种技能用在我身上，我单纯相信你爱我，不要把这种感觉掺入杂质。”

    “真是忘记了，你可是高材生。”抚摸着让人流连忘返的娇躯，艾伦威尔逊果断向恶势力低头，“这件事其实也简单，如果你们信任我，就跟着一起干，要是亏了，我变卖家产也给你们补上，怎么样？”

    “不用这么严重，我帮你是应该的，你是我的男人。”安娜洗澡的时间已经把海尔曼家族出卖的干干净净，根本没顾及外面还有波金娜存在。

    “欧共体会议不是结束了嘛，你怎么还在这？”晚餐时间，同样被说服的波金娜询问。

    “在等待其他殖民地专员出发，这一次的会议规模比较大，安排了一些殖民地的参观团。”艾伦威尔逊平淡的回答道，“马来亚和海峡殖民地已经走上正轨，既然有了成绩，就不能不展示，也是给其他英国还能控制的地方，立下一个榜样。而且任何族群都是好面子的，马来亚和海峡殖民地的居民，也会因此有种扬眉吐气的感觉。”

    “其实你们英国不是有一个英联邦运动会么？可以借着那个场合进行宣传。”波金娜帮忙分析道，“之前是不是没有想到。”

    “我天天真是瞎忙，真的没想到。”艾伦威尔逊苦笑一声道，“可英联邦运动会已经过去了，下一次已经是四年后了。”

    有时候和敌方潜伏特工多聊聊还是有作用的，可惜龙骑兵姐妹的提醒太晚了。英联邦运动会今年才刚刚结束。

    其实像是运动会这样的场合，肯定比现在这样安排代表团的效果大。

    日本跻身第一世界的标志，就是东京奥运会的开幕。很多国家都以奥运会来彰显国家的实力，墨西哥也是如此，不过墨西哥是一个反面例子，墨西哥奥运会之后，整个国家的国运急转直下，一步步变成了人们印象中毒贩遍地的样子。

    英属非洲那边正在组织参观团，这才给了他逗留在布鲁塞尔的时间。

    北罗德西亚首府卢萨卡，拿到了布鲁塞尔会议内幕的格雷斯，真在向斯拉夫人的两大军事组织首领谈及此事，“艾伦的意思也很简单，拉拢比利时移民需要我们自己做，很大一批比利时移民已经生活几十年了，回到比利时的话，什么都没有，毕竟多年打拼的资产是带不走的，这一部分移民可能会愿意和我们合作。”

    “那没什么可说的。”米哈伊洛维奇看向乌斯塔沙的首领，眼见对方没有反对，开口道，“那就和比利时移民接触一下，什么条件其实无所谓，我们有不到六十万人，比属刚果的比利时移民总数也不过二十万，不可能全部在比属刚果不回去，合并之后他们一样要听我们的，只要卢本巴希地区过来，深入北罗德西亚的突出部就不存在了。”

    “对，这是最大的好处。”一群老军人纷纷点头，表示把这件事办妥就不用担心了。

    “英国将在吉隆坡召开殖民地会议，我去一趟亲自问问，商量一下这件事。”格雷斯一听没有反对声音，马上道，“北罗德西亚也是需要一支代表团，学习马来亚模式的先进经验，完全的合情合理。”

    整个英国的殖民地、保护国都在组织代表团，准备去学习一番传说中的马来亚模式。

    马来亚殖民地高级专员理查德，则是此时此刻最忙的人，没办法，他有一个喜欢搞事的顶头上司，略微体会到了当初巴伦爵士的心情，那个人离开了，但好像又没完全离开。

    不但搞事，而且事情还搞得越来越大，从前只是殖民地专员的会议，现在不但有殖民地专员，还带着各大殖民地的精英组成代表团，学习什么马来亚模式。

    理查德自从知道外交部常务次长的花活之后，第一个反应就是赶紧把并不算差的治安弄的更好，在市容市貌上想想办法，以期达到宾至如归的效果。

    在宣传上，一个名叫艾伦的幽灵，不断在理查德的头顶徘徊，电报上写明了，就说是大英帝国的落后地区，过来学习先进的管理经验，华人就喜欢那种天朝上国的感觉，按照他的指示，通过坊间新闻进行传播绝对没错。

    华人好面子，碰上这种事维持体面的心态，不需要任何人教，自己就会弄的明明白白。

    理查德也不得不承认，确实非常管用，整个殖民地、至少各大城市的面貌为之一新。

    “华人都是体面人啊。”理查德嘟哝着新学习的词汇，也不得不承认艾伦威尔逊的没法精准，哪怕人还在一万公里之外。

    各殖民地和保护国的代表团还没到，整个马来亚和海峡殖民地，已经凡起来。

    很多居民都在考虑，如何不着痕迹的震慑一下，落后地区的土包子。一定要在不经意间达成目的，不然显得大家没文化。

    精挑细选的殖民地精英阶层，也跟随着殖民地专员，开启了这一次的学习之旅。

    有海外资产管理委员会的常务副秘书长，也就是艾伦威尔逊本人的提醒，很多殖民地专员都要求，跟随出发的殖民地精英大可以打扮的传统一些，体现一下地区特色不是坏事。

    “体现地区特色也不能光屁股。”艾伦威尔逊给英属巴苏陀兰的专员回电中，义正辞严的表示，什么事情太过分了，只会适得其反。

    英属巴苏陀兰、英属贝专纳、英属黄金海岸、英属喀麦隆、英属冈比亚、二十多个殖民地专员，带着近三千人的随行参观团，从各地出发，浩浩荡荡的出发。

    艾伦威尔逊此时才和龙骑兵姐妹依依惜别，在巴黎登上班机，期间偶遇了前往亚洲，为亚太新晋演员颁奖的海蒂·拉玛和英格丽·褒曼女士，真是太巧了。

