    叔父肖栖玄。

    大哥肖剑霆。

    这俩肖风彦的背景给刷了几条怨念余墨是意料到了。

    他敢肯定。

    这两人见到肖风彦的时候，绝对说了‘这哔玩意’！

    事实证明，他肯定的很对。

    夏瑶走了，他叉着腰在屋子里可气了一会。

    从未见过如此为虎作伥的姑娘！

    太特喵会打蛇随棍上了！

    给他肋骨叉子都气疼了。

    这时，敲门声又响。

    “砰砰砰……”

    “师弟在吗？”

    青澄的声音。

    余墨就在门口呲牙咧嘴，转身就开了门。

    “怎么了，我美丽的青澄师姐？”

    这嘴甜的，青澄一阵高兴。

    只是看到余墨那明显气叉劈的黑脸扯出的僵硬的微笑。

    这哪是欢迎！

    这带着幽怨的小愤恨是怎么一回事？

    像是受欺负的小媳妇似的，又委屈巴巴。

    随手掏出一块板砖敲你头都很有可能！

    青澄脸色变了变。

    师弟这话，师姐很开心。

    但这脸，师姐就不开心了。

    她还没说话，余墨便道：“要美白霜？”

    青澄忙点头！

    她就是为了此而来了，摊主就在身边，还是师弟！

    那还不抓紧把握！

    余墨上下打量打量她，刚洗漱完的缘故，发丝上带着未干的水珠，面颊添有两道红晕。

    还是挺好看的！

    “还要上门服务？”

    “嗯嗯嗯……”

    青澄可太愉悦了！

    师弟好懂我！

    想想就觉得自己美美哒。

    余墨可太懂了！

    哪个女孩子不希望自己能更漂亮一点。

    现在余墨考虑美白霜要是被发现了，就凭那模样，面对崩溃的她俩，他该怎么逃。

    为什么要逃？

    他的心，渐渐狠了下去！

    余墨看着青澄突然捂着脸痴痴的笑起来，一脸迷茫：“那行叭，你先去大~金~瑶那等着。”

    说起大金瑶，余墨怨恨的牙根子痒痒。

    青澄还想说什么，余墨抢先开口：“放心，我去的时候，绝对不敲晕你们！”

    那还等什么？

    回去等着呗！

    可是，为什么要我去瑶瑶的屋子？

    青澄小嘴一瘪，有些不乐意了。

    余墨顿时精神了：“不要美白霜了？”

    “要，怎么不要！”

    青澄赌气的扭头往夏瑶屋子走去。

    直接就进去了。

    夏瑶：(???)

    青澄：??????

    夏瑶：(/?/?/?/)?

    青澄：(???д???)!!!

    “呀！”

    两声脆耳的尖叫惊动了谷外林中休憩的飞鸟。

    青澄难以置信：“瑶瑶你怎么这身打扮！？围裙？准备好把自己嫁出去了？”

    “才……才不是呢！”夏瑶一把将被子盖在自己身上，脸红的跟苹果似的。

    “再说澄澄你咋进来不敲门呢！”

    青澄撇嘴：“哼，我们啥时候敲过门？”

    夏瑶耳根都红透了，一阵窸窸窣窣，脱下围裙，和青澄一起坐在床边。

    相顾无言，且没看彼此。

    穿围裙被看到了！

    这可怎么见人呐！

    而现在，余墨的屋子前。

    柳晴川犹豫许久最后还是轻轻扣了扣门。

    有些忐忑又有些期待。

    没多久，余墨又开门了。

    柳晴川一愣。

    这小黑脸是师弟吗？

    怎么还哭过的样子？

    她真的是娴静的打扮，落落大方，又不失美感，就像前世所谓的江南女子。

    恰到好处的玲珑曲线以及微红的脸上浮现出的略带怯意的微笑。

    余墨忍不住欣赏一番，不带有猥裹的意味。

    柳晴川抓着衣角。

    师弟为什么一直盯着我看？

    我今天哪里没打扮好吗？

    ……还在看

    ……眼睛都没眨一下

    弱弱的喊：“师弟……”

    那如剪水的双瞳仿佛能将任何人都融在里面。

    “美白霜？”

    “行，先去大金瑶那吧，我一会就过去。”

    好嘛，三了！

    柳晴川懵了。

    师弟要给我美白霜？

    怎么办？

    我答不答应呢？

    其实也很好奇师弟是怎么弄的。

    便答应了。

    一进夏瑶的屋子。

    三人面面相觑。

    柳晴川也没说话。

    于是，三人排排坐在床边，捂着脸。

    ???

    没等多久，余墨突然出现在屋里。

    “关灯！”

    “趴着！”

    “把手伸过来！”

    “我让你们看看什么叫专业！”

    三女有太多疑问了。

    可没等问。

    余墨便吹熄了火光，搬着小马扎坐到了床边。

    三女莫名心跳加速，在黑暗里听的很清楚。

    老老实实趴下，头对着余墨，然后伸手。

    余墨pia叽一下便将两手抹匀了美白霜。

    也不管是谁的手了，拿起来就把美白霜糊了上去。

    然后一脸开熏的玩……美白霜！

    怎么办？

    宿主越来越变态了！

    现在他玩美白霜都找到了某种快感！

    他是不是坏了？

    系统有点慌。

    感觉跟不上余墨的喜好了。

    有些事，虽然过不去心里那道坎，但接触多了，也就习惯了……

    很快，余墨就搓到第六支。

    谁被他搓过不道一声好。

    青澄：……

    原来给我搓手臂就是这？

    夏瑶：……

    原来师弟是上手搓的啊？

    柳晴川：……

    原来师弟这么会搓啊？

    两只手都仿佛被解放了，好酥服。

    最后一支快搓完的时候，余墨忽然开口：“肖风彦，到底怎么欺负你们了？”

    柳晴川一颤。

    夏瑶身体一僵。

    青澄的表情呆住了。

    也不知谁的手，余墨轻轻放开，那手明显有些惊慌，抓了许久，余墨的手再探过去，便紧紧抓住不愿放开。

    又有两只小手抓了过来。

    余墨另一只手盖了上去。

    反正都糊了美白霜，都是一条绳上的蚂蚱，谁也不嫌弃谁。

    能感受到。

    真的能感受到。

    姑娘们在发抖。

    “如果不想说，便不说了……”

    “师弟！”

    柳晴川深吸一口气，像是给自己提气，又像是做出最后的选择。

    “我们说……”

    一句话，仿佛抽**们所有的勇气。

    身体抖的更甚了。

    余墨轻轻拍了拍她们的手。

    “有我在！”

    黑暗中，一句有我在，扫清了所有顾虑。

    余墨能站在她们身前。

    看着他的背影，还有什么不好说的呢……

    她们说。

    余墨听着。

    黑暗里，看不清余墨的神情变化。

    后来，三人抱着余墨，哭得伤心欲绝。

    “若非我们以死相逼，真的真的……就要被他糟蹋了！”

    听完这句话，余墨的心狠狠揪了一下。

    糟蹋……

    两个字，她们得鼓足多大的勇气！

    余墨安慰她们：“好了好了，美白霜还没抹完呢。”

    还未等她们反应过来，就听余墨说道：“敲晕吧……”

    砰砰砰~！

    三声脆响证明这三脑袋瓜品质还是很不错的。

    瞬间失去了意识。

    系统抹完剩下的美白霜。

    “来时没敲昏你们，也算是遵守了承诺。”

    余墨悄声走了出去，轻轻关上门。

    看着高悬谷中的明月，朦胧的月光似轻纱，看着是那么纯粹与白净。

    就如少女的眼泪一样……

    余墨停驻片刻，冲到虚空里，疯狂的演武。

    一拳一拳挥打。

    一剑一剑砍杀。

    屮！

    下药！

    用强！

    深夜骚扰！

    还入清溪谷！

    还有什么是那个畜生没干的？

    余墨心火焚烧，胸腔剧烈起伏，喘息声如雷鸣一般！

    浑身都是煞气。

    脸色阴沉，甚至是凶戾。

    “肖风彦，我还是下手轻了！”

    “我应该……

    “废了他！”

