    “……”

    倪坤冷眼睥睨，群魔无一应声，甚至都不敢接触他的眼神。

    其实倪坤为了保证威慑力，不得不全力出手，一招粉碎那熊首妖魔之时，已然难以避免地泄露了一丝不属于妖魔的气息。

    但“三葬尊者”的恐怖魔威震慑之下，在场所有妖魔，竟无一察觉他气息不对。

    所有妖魔，都只顾着瑟瑟发抖地尽量蜷起身子，低下脑袋，全力收敛自己的存在感，唯恐被倪坤盯上，惨遭掠食——

    说来这些妖魔也都是穷凶极恶的掠食者，但它们最多吃活物、活人，哪见过如倪坤这般，连多目尊者都轰碎了油炸，连魔友都生吞活剥的凶神恶煞？

    “还不快滚！”倪坤手爪一挥，冷声驱赶。

    妖魔们顿时如蒙大赦，连滚带爬，飞窜出大厅，又飞一般蹿下山，给他抓海鲜去了。

    直到宫殿废墟周围，再无一头妖魔，倪坤才轻轻呼出一口浊气，稍微放松了一些。

    刚才若是稍有差池，引发群魔怀疑，再召来巨鲸岛周围难以计算的妖魔围攻，那他今天恐怕就要交待在这里了。

    不过现在既已震慑住了妖魔，那就可以稍微松一口气，继续收拾战利品了。

    跑是不能跑的。

    要是现在马上开溜，气势垮了，那么一些更为狡诈智慧的妖魔，说不定就会看出破绽。

    所以无论如何，都得把气势撑住。

    他悠闲自若地将所有能吃的、有用的多目魔残躯，一一收入储物袋中，清理完大厅之后，又将油锅里炸着的多目魔躯壳吃完，这才背着双手，于宫殿废墟中四处搜索，寻找着其它的战利品。

    多目魔可是说过，他还有能够制作“替死傀儡”的备用材料。

    虽然倪坤并不懂得如何制作替死傀儡，那些妖魔材料也未必对他有用，但可以带回玄阳城，交予尉迟敬。

    那位尉迟师伯，说不定就有一些真魔手艺。

    正搜寻时，一阵阵的妖魔嚎叫声、法术爆炸声，以及令得脚下山峰都隐隐震动的碰撞声，蓦地自巨鲸岛外围方向传来。

    倪坤侧耳聆听一阵，满意地点了点头。

    他知道，那些被他吓破了胆，听从他命令，替他抓“海鲜”的妖魔们动手了。

    但海鲜妖魔们显然不会束手就擒。

    没有真魔压制的情况下，被当作目标的一方，必然会奋起反抗。

    这一来，一场混战就难以避免。

    倘若双方打出真火，各自纠集麾下妖魔，将更多的妖魔卷进来……

    那说不定直接就是一场尸横遍地的大内战！

    “坐等妖魔们失去真魔号令后自行散去，哪有让它们互相残杀来得痛快？就算妖魔们自行散去，到了魔气潮汐时，它们还是会被魔气驱使着，本能一般去攻打玄阳城等城池。像这样让它们自相残杀，自我削弱，才是正解！”

    倪坤嘴角翘起，浮出一抹愉悦的笑意：

    “多目尊者想利用孙玉成挑拨离间，令我玄阳宗与妙法派破盟内讧，却被我以彼之道，还施彼身……呵，他若还活着，只怕也要被活活气死。”

    巨鲸岛外围传来的动静越来越大。

    宫殿废墟中的浮尘，都在越发激烈的震动下接连扬起。

    听着那一阵高过一阵的濒死惨嚎声，倪坤心情一时更加愉快，哼着“壮志饥餐胡虏肉”，继续搜寻起来。

    片刻后，他以神目慧眼，在宫殿废墟一角，找到了一间有着阵法封印的密门。

    一拳轰破阵法，打开密门，便来到了一间魔气滚滚的密室之中。

    这密室，正是那多目魔的藏宝库。

    里面堆积着琳琅满目的妖魔材料，以及一些只产自妖魔渊的材料、宝物。

    其中绝大部分材料，倪坤都不认得，只能将之统统扫进孙玉成那只储物袋中，顺便用神目鉴别，看哪些东西能吃，吃了又是否对自己有益。

    结果他还找出了两样能吃且有益的材料。

    一样是一团黑色“线团”，乍看就跟毛线团似的，仔细审视却能发现，这是一种魔物的筋络。其上魔气幽暗深沉，远胜寻常妖魔，显是从妖魔渊某种真魔身上抽下的魔筋。

    “这个可以当粉丝炖了吃。当能大幅强化我的筋络。”

    另一样，则是一颗有篮球那么大的怪蛋。

    此怪蛋外壳呈深黑色，上面遍布扭曲诡异的深紫色纹路。一股虽然不算十分强大，但极其纯正深沉的魔气，蛰伏于蛋中，倪坤甚至还从这颗蛋里面，感受到了一丝生命的律动。

    那是极度邪恶，充满了毁灭、暴戾之感的生命律动，予人一种一旦蛋中魔物破壳而出，立刻就要掀起一场血腥浩劫的颤栗感。

    “……”

    倪坤拿着此蛋，审视一阵，心中暗忖：

    “这肯定不是多目魔的蛋。那种魔物并非卵生。唔……该不会是妖魔渊的真魔，开发出来的某种穿越‘绝地天通’大阵的新方法吧？”

    他怀疑，这颗蛋很可能是妖魔渊某个强大真魔，为了安全穿越“绝地天通”大阵，遂将自己转化为蛋的形态，让多目魔强行通过“绝地天通”大阵时，顺便将它带过来，以此规避“绝地天通”大阵对强大真魔的限制与伤害。

    “如果真是某个老魔想出的新点子，那它可就真的悲剧了。”

    倪坤笑呵呵地掂了掂这颗蛋：“为免营养流失，本尊者直接生吃！”

    说完他也不迟疑，免得这颗蛋闹出什么变数，当场就是一指甲划上去，要把蛋壳破开。

    然而这蛋壳，竟是出乎意料地坚固。

    他的长指甲，相当于金丹境的斗战法宝，指力更是强得可以轻松捏碎金丹初期的法宝。

    可这颗蛋被他一指甲划上去，竟只是现出一条淡淡的印痕，嗤溜出一串耀眼的火花。

    而随着他这一指甲，蛋里的生命，像是意识到了危险，更加快速地律动起来。周围的魔气，则像是被黑洞吸摄一般，蜂拥而至，朝着蛋中灌去。

    更有一道邪异暴戾的精神冲击，自蛋中爆发出来，锥子般扎向倪坤，欲直接攻击他的魂魄。

    可惜，倪坤不吃魂魄攻击。

    或许强大到某种程度的魂魄攻击，可以伤害到他的魂魄。但区区一颗蛋，就算它曾经是比多目尊者更为强大的真魔，可现在它都只是一颗蛋了，又岂能奈何倪坤？

    他面不改色，任那邪异暴戾的精神冲击不断攻击自己，用两根指甲捏住蛋壳，虎啸声起时两指猛发巨力。

    咔嚓！

    脆响声中，蛋壳终于开裂，滚滚魔气喷发而出。

    倪坤想都不想，张开嘴巴，獠牙一嵌，咬住蛋壳裂痕，奋力一吸。

    嗤溜！

    蛋中流质，被他一口气吸得一干二净。

    那是一种既冰冷又灼热，既鲜甜又腥臭的流质。口感十分古怪，勉强有点生耗拌榴莲的感觉。

    而随着倪坤咽下那流质，一股强大的魔气，轰然贯入他脑海之中，于他脑海之中，化形为一头黑色的魔龙。

    那是乍看上去酷似西方龙的魔物，但其巨大的双翼，乃是一对漆黑的羽翼。

    它通体覆盖着黑色的皮革，上面有着条条扭曲邪异的深紫色魔纹，散发出一种能令人神智昏乱、恶念丛生的诡异波动。

    正是妖魔渊真魔中，比多目魔更加强大的魔龙！

    可惜，这头魔龙，只是魔气凝结的魂体。

    若它是以全盛时期的真身出现在倪坤面前，那或许可以在极短的时间内，就将倪坤彻底撕碎，但是现在，它就只是倪坤的一道菜。

    嗷！

    魔龙发出一声愤怒的咆哮，刚想放句狠话，再吞掉倪坤魂魄，占据他的肉身时，便听到虎啸雷鸣同时响起。

    随后它便见一头周身黑风缭绕的黑虎，凶神恶煞般朝它扑来。而它头顶之上，则闪现出一道巨大的雷霆，若瀑布飞流直下一般，冲它头顶轰然劈落。

    更有一幅流星图，不断划过转瞬即逝的流星。而每有一道流星划过，便有一束白炽强光，从莫明处射来，狠狠轰击在它身上。

    黑虎、雷霆、流星，三管齐下，魔龙连句狠话都没来得及说出，便被轰得支离破碎……

    它还不如那位“血神圣子”。

    至少那血神圣子还近乎完整地嚣张了一把，虽然没能真正嚣张完，但至少还惨叫着挣扎了片刻。

    可这魔龙魂体，只挣扎了几个呼吸，就彻底烟销云散。

    而倪坤，在灭掉魔龙魂体，炼净魔气后，就在密室中拉开架势，打起了拳法。

    这颗新鲜的魔龙蛋，营养十分丰富，虽不如那颗超高品质的血灵晶，但差不多也能抵得上半颗了。

    费了半天功夫，又是打拳，又是打坐，终于彻底消化掉了这颗魔龙蛋。

    “不错，无名功法第三重第二阶‘血如赤金’的修炼进度，直接完成了三分之一。要是再来两三颗魔龙蛋，我直接就能修成‘血如赤金’。可惜……魔龙蛋没有了。”

    倪坤意犹未尽地摇了摇头，继续收拾密室中的战利品。

    “血如赤金”修炼进度达成三分之一，倪坤实力又提升了一个小小的台阶。体魄及法术抗性，亦变得更加强悍。

    以他现在的实力，再与孙玉成那种不擅斗战的水货金丹打，只要对方处在他扑杀范围之内，他有把握只用一招，就将之绝杀。

    【求勒个票~！】

