    正所谓盛情难却。

    牧尘看这姐弟二人很顺眼，也愿意跟他们打好关系，于是点头说道：“那好吧，不过不能玩太晚了，而且我可没钱，是没法请你们的。”

    清月立即说道：“害！既然是我们提出来的，那自然是我们掏钱，岂有让你破费的道理？一切费用我包了！”

    清歌这就不同意了，凭啥你出钱啊，我没钱吗？

    “不，还是我请把，毕竟我在真定待了几年，也算是尽尽地主之谊！”

    清月看着后视镜上的清歌，一瞪眼说道：“我是你姐！”

    牧尘挑眉。

    可以。

    两个年轻人很上道！

    牧尘嘴里哼着调调，不跟他们争。

    反正不是自己出钱。

    你们随便争，我先眯一会儿。

    困意又来了！

    牧尘觉得自己这毛病是没法好了。

    怎么一坐车就犯困？

    清月开的这辆轿车很高级。

    至于是什么车牧尘并不认识，但总之高级就没错了。

    恐怕没有几百万拿不下来。

    坐着非常舒服。

    他很快就陷入了睡眠之中，靠着窗户，鼻息悠长。

    一抹暖阳洒在他脸上，看起来很恬静。

    很快，到达率目的地。

    “游乐场到......”

    清月将车停好，侧着身子看向坐在后面的牧尘，说道一般的话，立马止住了。

    她觉得，眼前这一幕，或许是世界上最美丽的画面。

    接着，她又瞪了一眼同样坐在后座，此时正看着牧尘的清歌。

    清歌回了她一个‘小人得志’的笑容。

    简直要多欠打有多欠打。

    清月想了想，拿出手机将睡眠中的牧尘拍了下来，看着照片满意地笑了笑，这才温柔地喊道：“尘，游乐场到了，该起来了。”

    牧尘并没有睡得太死，听到声音后便醒了过来。

    睁开眼睛后现实迷糊了一下，然后稍微有些抱歉地说道：“抱歉，我一坐车就犯困。”

    “也不知道这是什么毛病......”

    牧尘小声嘟囔着。

    然而就是这不经意的行为动作，落在清月眼中，却是让她觉得好似要醉了一般。

    甜度太高啦！

    让她一张精致的小脸，都泛起了一抹红色，呼吸也急促了几分。

    牧尘看着她，有些疑惑。

    这天气也不热啊！

    怎么跟犯病了似的。

    “走吧，说好了，你们请客哦！”

    牧尘整理好心情，说着便下了车。

    ......

    这个游乐场确实有点大。

    看介绍，据说占地足有好几十个足球场那么大！

    好家伙！

    要说多少多少亩，牧尘确实没啥概念。

    但你要说多少个篮球场，那脑子里一下就有画面了。

    而且门票还特么两三百。

    有一说一。

    确实牛逼，虽然贵了点，但绝对是值的。

    好巧不巧。

    这个游乐场现在也正在弄英雄联盟主题。

    英雄联盟元素，随处可见。

    到处都有英雄的形象，氛围也非常充足。

    或许是因为气氛的原因，牧尘很快就放飞自我，也不在强心压抑那份属于女枪的性格，开始在游乐场中奔走起来。

    “快快快，这里没人，我好早之前就想坐过山车了，这个看起来很刺激啊！”

    清月和清歌顿时面露难色。

    但还是硬着头皮上了。

    最终的结果就是。

    姐弟二人从过山车上下来时，脸色铁青，走路都是飘的。

    “你们可不要飘了哦，走，去下一个目标，大摆锤！”

    “听说这个大摆锤，比过山车还刺激！”

    “你们不会是不敢吧？”

    “那我一个人去玩好了。”

    清月和清歌二人咬牙跟上。

    他们忽然发现，来游乐场，似乎并不是什么明智的抉择。

    有这个时间，去吃顿饭，打会儿游戏，或者唱会歌他不香吗？

    为什么要给自己找罪受？

    人呐。

    贱！

    姐弟两再次咬牙上。

    挺适合同时还在互相嘲讽。

    “老姐，你要是不行，就别去了，让我去就可以了！”

    “呵呵？就你这胆小鬼，打雷都要喊妈妈，我劝你还是省点心吧！”

    “那走着瞧！”

    姐弟两这是杠上了。

    游乐场中人很多。

    牧尘就在各个娱乐设施之间来回奔跑，自然免不了会吸引来许多目光。

    也有很多低声交谈的声音。

    “哇，这个女枪好可爱啊，简直就是女枪本枪，要是能认识一下就好了！”

    “啧，我看你还是算了吧，没看见人家后面跟着两人吗，就是为了防你们这种色狼！”

    “唉，真是可惜，没想到防这些色狼小人，连着把我也一起防了起来！”

    “我甚至怀疑这个女枪，就是从游戏里跑出来了，简直就是百分之百还原！”

    “就是啊，连这份纯真都还原出来了，还有头上那萌萌的兔耳朵，好想摸一摸！”

    “呵呵，别说你们这些臭男人，就连我都忍不住想跟女枪说说话。而且，要是能有这样的女枪陪伴，要什么男人！”

    “卧槽，老妹你不会是百合吧，这要是让老爸知道了，不得打断你的腿！”

    “呵呵......”

    很快。

    牧尘就成了整个游乐场的焦点。

    他那娇俏的身影加上如天籁般的声音，让人过目难忘。

    还有许多人纷纷拿出手机，偷偷地拍着牧尘，然后上传到朋友圈。

    内容大致都是这样的——

    “在游乐场偶遇了一直野生女枪，我觉得我的心已经被她偷走了。”

    “女枪好可爱，这绝对是从游戏里跑出来的吧！一定是的！”

    “今天的票价太值了，光是一睹女枪真容，就绝对能值回票价！”

    全部都是赞美之词。

    就这样。

    牧尘的名气，便开始在朋友圈中，慢慢发酵了起来。

    而互联网的传播速度，永远都超乎所有人的想想！

    各个朋友圈中，牧尘扮演女枪的视频或照片一发出来，立马就遭遇了一大堆亲朋好友的强烈关注！

    “哇，这个女枪好真实啊，是合成的视频吗？”

    “当然不是了，刚才还在我旁边坐过山车呢！”

    “咦，这不是阿狸小姐姐主播吗？老弟，你现在在哪儿？！”

    “就在XX游乐场，怎么，姐姐你要来吗？”

    “好！你姐我马上到，一会儿有你的礼物！”

    ......

    “卧槽，老妹你在哪里，速速发定位，你哥我马上带着礼物飞奔而来！”

    “是阿狸小姐姐！啊啊啊啊啊，今天早上我还帮了她的，今天的女枪好可爱啊，快说位置，有礼物！”

    “哼！你们一点都不关心我！”

    ......

