    “马尔松，你这条癞皮狗，凯旋仪式的那天，你决定是看清楚了？”

    回到在洛丹伦的宅邸之后，葛瑞格神情阴鸷的说到，这位公爵的脸上长着好看的连鬓银色胡须，可是当他摆出这样一副脸色时，却让他像是一只择人而噬的老虎。

    马尔松打了一个冷战，恭敬的跪在地上说到。

    “小人确定是看清楚了，那个李德身后的副官，就是那天妨碍了我的布莱德，这家伙和我都出身同一条街，就算是脸上多了几道疤，我也是不会认错的。”

    跪着的中级盗贼马尔松，就是之前在集市上打算劫持瓦里安的中年人，只不过他那副中年人的模样是化妆出来的，实际上他的年龄还很年轻。

    虽然实力并不出众，但是他最善于察言观色，办事方面也很让人满意，所以马尔松深得葛瑞格的信任。

    马尔松和布莱德出身于同一个街区，只不过马尔松的年纪要小一些。布莱德从小就是孩子里的风云人物，长得比别人高大健壮，成年之后加入了王国军，并且当上了军官。

    相比之下马尔松在同龄人中永远是不起眼的，那天就算是马尔松没有化妆，布莱德估计也很难能够认出来他。

    再次得到了手下干将的确认，葛瑞格把自己的脸置于昏暗的灯影下。

    “李德·维克特利，从前还真是小瞧你了。三番五次破坏我的好事，我一定要你付出代价。”

    瓦里安借着大家的同情，成功的敲诈了贵族们。而更让葛瑞格认识到了一件事，洛萨和瓦里安是一条心的，完全没有接受贵族投靠来进行改朝换代的意思。

    更让葛瑞格恼火的是，贵族之中有叛徒，格雷森·沙东布瑞克主动响应了瓦里安的号召，承诺主动为重建王国贡献力量。

    “信仰圣光的蠢材！”

    葛瑞格不禁咒骂了一句，在他看来正是因为自幼笃信圣光。才导致贵族式教育对格雷森塑造的失败。除了模糊的阶级观念以外，根本没有让格雷森认清立场问题。

    相反贵族教育那些流于表面的礼节，还让格雷森有着相当不错的教养，总之这家伙就是一个容易被“爱与仁慈”引导的，没有主见的盲从者。

    在这一刻，葛瑞格甚至想余生就留在洛丹伦，做一个富家翁挺好，可是就这么结束政治生命他又心有不甘。

    “看起来，真的要改变策略了。”

    ……

    王宫之中，泰瑞纳斯再次留住了戴林。

    “我们之前达成过一致的，要共同建立联盟的新秩序。在出资重建暴风王国这件事上，你为什么也和格雷迈恩一样，投了反对票？”

    虽然暴风王国有态度，不过这件事还是需要各国领袖投票通过的，戴林投出了否决票，让泰瑞纳斯有些不满。

    “泰瑞纳斯，你必须明白。我们所达成的一致，是政治、贸易相结合建立新秩序，新秩序的建立不是通过漫无边际的给钱。

    如果随便一件事，就是各国出钱、出人、出物资。那么连着几次，联盟的财政就会乱掉的。

    既然要建立起秩序，那就必须是有规则的。援助不能毫无章法，那样只会造成大量的损耗和贪污。我主张用贸易的方式，变向完成援助。”

    戴林的这种说法最终得到了泰瑞纳斯的认可，不过在最后他还是对戴林表示。

    有些事需要提前知会，要是直接在会议上质疑或否掉他的提案，将极大的影响他的权威，不利于新秩序的建立。

    ……

    一周之后，一支人数超过15000人的军民队伍，从洛丹伦港出发，他们的目的地正是如今已成废墟的暴风王国。

    在这15000人的队伍里，有7000名士兵，主体是铁马兄弟会、联盟正规军和李德的瀚海军。剩下的8000人，都是暴风国民第一批回来重建家园的人。

    “看出来了吗？用这么多军队跟着，摆明就是吓唬我们这些人的。”

    载着贵族们的船上，鲍雷斯拿手点着远处的运兵船，当即就引起了他身后的几名小贵族认同。

    而当又说起瓦里安王子主动同第一批人归来时，鲍雷斯又是满脸不屑的说到。

    “切，就是个小屁孩，跟人学了几招作秀的把戏。”

    这种论调就更加收获了身后一众小贵族的追捧。

    海船这种拥挤的环境里，注定是要充分感受对方体味的，高贵的老爷们是必然不可能和鄙贱的平民乘同一条船。

    所以在这样一艘都是贵族的船上，鲍雷斯再说话也就没有太多的顾虑。

    格雷森没有说话，单纯站在道德角度上，他是真的看不起鲍雷斯这样的享乐主义者。

    只有葛瑞格是真的在认真观察，通过发现：这支七千人的军队，洛萨貌似并没有大权独揽。

    真正由洛萨指挥的，其实也就是铁马兄弟会剩下的不到两千人。而实际上指挥权力最大的，正是前牧师出身的圣骑士将领，图拉扬。

    其他人或许都还没看出什么门道，葛瑞格却感觉到这当中的不正常。

    能同意副官带着更多的人，自己则带着不到一半的兵力，更想是主力军的一支偏师。这样的安排，葛瑞格分明读出了洛萨想放权的意思。

    ‘功成身退，就想卸下身上的权力，扶持一个年轻的小伙子当统帅，让他来代替自己辅佐瓦里安殿下？

    这样的想法倒是不错，可惜太天真了。一旦你卸下了权力，那洛萨就将不再是洛萨。或者说，一个孤独的洛萨是没有威慑力的。

    一个毛头小子，还有一个小屁孩，哈哈……’

    葛瑞格在心里笑开了话，他开始猜测，洛萨是不是决定要结束政治生命了。要是果如他所想的那样，图拉扬和瓦里安对葛瑞格来说就不足为惧了。

    他的这种猜测可以说是完全想错了，在未来他会为这种误判付出代价的。

    对比着葛瑞格，鲍雷斯就显得很纯粹了，尚在船甲板上，鲍雷斯就从船舱中牵出了他的那匹漂亮的金鬃马。

    让人感到颇为惊异的是，这匹马来到的甲板上，目极四下全是茫茫大海居然不会感到害怕！相反还像是无比适应海上的起伏，四蹄轻快的踢踏着甲板，仿佛要踩出一篇美妙的乐章。

    鲍雷斯爱惜的抚摸着马的身子，这金鬃马摇晃着脖子，飘逸的金色鬃毛更显神俊！

    这匹马来自于库尔提拉斯，常人很难想象海岛国家居然会有马。但事实上库尔提拉斯不止有马，还拥有着一个无比强健神俊的马种，便是此时鲍雷斯正爱抚的这种金鬃马。

    即便是库尔提拉斯，金鬃马也是不折不扣的国宝，甚至就连斯托颂家族的勋爵，对此也是千金难得购一良驹。

    能把库尔提拉斯买到手中，由此足可见鲍雷斯的财力，这家伙有的是钱，足够他纸醉金迷的连开几百年宴会，可就算是这样他仍然不满足。

    “嘿嘿，我的宝马，等一会上了岸。你要给我好好的跑，我可就全都指着你呢。”

    还在船上，鲍雷斯就已经开始计划好了下船之后，如何开始他的跑马圈地。

    战争导致人们背井离乡抛弃了土地，所以在鲍雷斯的理解就是，这些都是被兽人肆虐过的无主荒地，谁能占住它就是谁的。

    总之就是一句话，鲍雷斯自己的土地，还是他鲍雷斯的；别人跑了剩下的荒地，那也得是他鲍雷斯的！

    长话短说，在这第一批人重返暴风城之后，当天在暴风城外就发生了一起马踩人事件！

    洛萨得知了这件事之后，脸色无比的难看，鲍雷斯这家伙简直就是无视王权道德理法！许多人都还在洛丹伦没有回来，鲍雷斯的这种行为无异于是侵占他人土地，并且还有伤人的恶劣行为！

    愤怒的洛萨几乎是在第一时间就暗示图拉扬，直接将鲍雷斯收监！

    然而面前图拉扬的抓捕，鲍雷斯却表现的毫不畏惧，还猖狂的要求到瓦里安和洛萨的面前申辩。

    临时的审判法庭就选在了之前抓到匹瑞诺德的图书馆，当图拉扬和鲍雷斯二人来到后，这位嚣张的公爵对于侵占土地和纵马伤人的指控概不承认！

    在鲍里斯口中，他那根本就不是侵占土地，而是在进行实地考察制定重建计划：作为一名大贵族，他要承担起更大的责任，要让更多的荒地都重新繁荣起来。

    说到最后，鲍雷斯甚至表示他这全都是响应了“洛萨的号召”，正是那天洛萨的话，他才感受到羞愧，才想尽力为重建暴风王国做贡献，可是他又哪里想到，自己做的这些是错的？

    鲍雷斯说完这些话后，洛萨就像是吃了苍蝇一样恶心！

    这些家伙居然开始用这种方式搞对抗！用重建家园的名义来圈地！更可恶的是，短时间内根本就没法证明他是真的要重建家园，还是赤裸裸的搞圈地。

    相比之下，纵马伤人的事就小的不值一提，鲍雷斯满脸堆笑的表示都是因为疏忽才伤人，他愿意承担所有治疗费用，并额外补偿一大笔钱。

    看着最后得意洋洋走出临时法庭的鲍雷斯，洛萨依旧是怒气未消，李德却是笑着安慰到。

    “您不必因为卑鄙诡计动怒，对方也就这点手段了，他们侵吞的这些土地，用不了多久就都得给原样吐出来！”

    ……

