
　　“这个补偿你可满意？”

　　叶玫抬手勾住唐凡的脖子，媚眼如丝地问道。

　　“呵！”

　　温香暖玉，触手可及的惊人弹性和软柔，可以说这一切，都会对一个正常的男人产生强烈的刺激。

　　可唐凡这位初哥，此时却无比的冷静，丝毫没有冲动的意思。

　　他轻笑一声，起身下了床，还很细心地替叶玫盖好被子。

　　“如果你困了，可以睡一觉。”

　　“是你成了圣人，还是我魅力不够？”

　　叶玫从床上坐了起来，微微颦眉。

　　“都不是。”

　　唐凡摇了摇头。

　　“嫌弃我太主动了？你应该知道，我还是第一次……”

　　叶玫咬了咬嘴唇，满面通红。

　　“我心已死。”

　　唐凡盯着叶玫的眼睛，淡然一笑。

　　“对我心死么？呵呵，我不相信！”

　　叶玫摇了摇头，也从床上爬起来，走到了唐凡身边。

　　唐凡长叹一声，说道：“如果我现在接受你的温柔，我怕将来收拾叶家的时候会心软。”

　　“呵呵，这么说，你是对我叶家心死，而不是对我？”

　　“这没什么区别。”

　　唐凡的脸上没有任何波澜，心如止水。

　　“唐凡，我曾经说过叶家不会与你为敌，这次是我食言了。江北叶家身为京城叶家的分支，不可能不接受他们的命令。可是我们也不想与你为敌，我……”

　　“叶玫，这些话不用说了，我唐凡已经被你们杀死过一次。”

　　“我知道，所以，我叶家要对你做出补偿。”

　　叶玫从怀中抽出一张支票，递到唐凡面前说道：“这里有五百亿，是我叶家的赔偿。”

　　“我的命不止五百亿！”

　　唐凡一把接过钞票，接着说道：“此事，不会因为你叶家送给我五百亿就算了！”

　　“我明白。”

　　叶玫点点头，含着泪说道：“唐凡，我只希望，无论你和我家走到什么地步，不要影响我们之间的关系，好不好？”

　　“我们之间……有关系吗？”

　　唐凡笑了，笑容中满是挖苦之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他明白叶玫的来意，她未免把自己想得太好了一点！

　　你们杀我失败，想拿钱补偿，这本没错，也是应该的。

　　可是，她不该指望自己在报仇的时候还要手下留情，甚至还要维持与她那说不清的关系，这简直是开玩笑！

　　叶玫神情一怔，或许她没料到唐凡会如此决绝。

　　她脸上露出惨笑，说道：“唐凡，难道你真的变了？”

　　“我曾经对你还抱有幻想，哪怕你多次利用我，我也没有生气，毕竟我也从中得到了好处。可是这一次，是你亲手杀死了我们之间的同学情谊，是你捅碎这个梦，明白吗？”

　　“唐凡，我没想到，你会如此绝情！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，上前一步，伸手捏住了叶玫的下巴，将她的脸抬起，仔细打量着。

　　良久后，他才说道：“那你觉得我该如何？你们想杀我，我就应该伸长了脖子，跪在地上等着吗？是因为你有绝代风华？还是因为我曾经喜欢过你，或者，你自信地以为完全可以将我迷惑？”

　　“不过，我还要谢谢你，感谢你的到来，让我从那三个漂亮的女人中抽身而出，否则我还真不知道如何同时面对那么多女人。”

　　“叶玫，我告诉你，你漂亮不假，但要说勾引男人的手段，棚户区随便一个五十块的站街女都比你强！”

　　“想让我唐凡因此丧命，你还不配！”

　　“你……混蛋！”

　　叶玫的眼角都快瞪裂了，她怎么也没想到唐凡的话会恶毒如此。

　　“这五百亿是首付，回家等着，我唐凡还会去收账的！”

　　唐凡的手轻轻一推，就像赶苍蝇似的把叶玫推到了几米开外。

　　“好，好！”

　　叶玫咬了咬牙，扭头就走。

　　“叶玫，这个结果，对你我都好，我不想再给彼此找麻烦！”

　　唐凡看着窗外，喃喃自语。

　　史飞宇走了进来，他有些尴尬地说道：“凡弟，我不是有意偷听，可是你对她是不是太狠了点？她毕竟是一个女人……”

　　唐凡回头看向史飞宇，微笑道：“大哥，你觉得她只是来示好的吗？我告诉你，她不是代表自己，而是代表叶家来试探我的态度！”

　　“可这样一来，你不是等于将叶家完全推向对手那边吗？”

　　“那如果我接受她的好意，甚至睡了她，你以为她就会对我百分百真心？”

　　“难道不是？我可听出来了，她对你……”

　　“大哥，要论对女人的了解，你不如我。”

　　唐凡淡淡一笑，说道：“我太了解叶玫了，她是一个心怀天下，野心勃勃的女人。就像那些历史上那些女皇，为了成功不择手段，只陪男人睡一觉算什么！”

　　史飞宇皱眉深思，还是有些疑惑道：“可是……”

　　“她冰雪聪明，早晚都能想明白我这么做的用意，我和她之间的情也好，仇也罢，只是才刚刚开始！”

　　“好吧，你心中有数就好。”

　　“大哥，最近九处事情多，你去忙吧，等我休息够了就出院。”

　　史飞宇也知道留在这里没什么意义，唐凡要本不需要他的保护，便点头离开了。

　　此刻病房里静悄悄的，非常适合修行。

　　唐凡是个闲不住的人，他这几天一直在感悟幻经。

　　他闭目打坐，心中默念口诀，一点点琢磨着之前还没有想通的地方。

　　也不知道过去了多久，他就听到外面有人在争吵。

　　“杨志飞，你真不是人，说话不算数！”

　　“想当初你是大小姐，整天把我当狗使唤，可现在你一无所有，只能听我的！”

　　“你到底要怎么样！我已经给了你五百万，没有钱了……”

　　唐凡皱了下眉头，他记忆力惊人，听出来这声音很熟悉。

　　他马上开启紫瞳神目的透视功能，顺着声音看了过去。

　　他在墙角看到了莫欣，她正在和一个男人争论。

　　那个叫杨志飞的男医生，就是莫欣之前的男朋友，唐凡上次在拍卖会上还见过他。

　　看样子，莫欣遇到了麻烦。

　　就听杨志飞说道：“你再陪我三年，否则我就把这些东西发到网上，你说是不是很劲爆啊？”

　　莫欣扬手就是一巴掌：“你混蛋，无耻！”

　　“臭娘们，我给你脸了！”

　　杨志飞揉了揉脸颊，扬手回了一个耳光。

　　“啪！”

　　莫欣的半边脸肿了起来，她双眼通红，却没有再反抗。

　　这一巴掌让她清醒过来，现在的她已经对杨志飞没有任何威慑力了。

　　莫欣道：“杨志飞，不管你现在怎么对我，请你不要忘了，想当初你就像狗一样跪在我面前！”

　　杨志飞表情狰狞，突然掐住莫欣的脖子，说道：“以后，我也要你整夜跪在我面前，像过去我对你那样来对我！”

　　“你就死了心吧！”

　　“好啊，你如果不听我的，我就把你的美照发出去……”

　　“你不怕死就试试！”

　　杨志飞身后，突然传来了一个充满威胁的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第299章 绝情男VS渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 