    “你们可以选择抵抗，因为那是你们的自由。当然了，一旦你们选择抵抗，那朕就不敢保证朕的大军能保证你们的安全。”赵文笑着看着李淏。

    赵文的笑容在李淏的眼中，阴森且恐怖。

    这是一个弱肉强食的时代，李淏也知道自己要是不同意赵文的条件，将会面对什么。

    可是，李淏自己同意也没有用啊，要他的父亲同意才行。

    李淏呆在了原地，不知道在想些什么。

    李淏此行的目的就是想让朝鲜成为新朝的藩属国，可是，最后结果却成了新朝疆域的一部分。

    李淏不知道自己要是将这个消息带回去，自己面临什么，但是绝对不会好过。

    李淏心里一团乱麻，不停的想着这些问题。

    归顺赵文，性命保住了，但是朝鲜以后就和自己这些人没有任何关系了。朝鲜从今往后就只有新朝说了算，只有赵文说了算。

    自己这些人以后便成了大明藩王，只是一个有名无份的王爷。甚至还不如大明的藩王，现在名头是这个名头，可是谁知道以后会怎么样呢？

    要是不归顺赵文，下场只会更惨。

    赵文的军队大明都挡不住，更别说是士兵意志消沉的朝鲜了。

    一旦赵文的兵马攻入朝鲜，那就代表着朝鲜以后彻底的和他们这些人没有了关系，而且他们这些人的性命还不保。

    李淏的额头上有冷汗流出，身体不停的颤抖着。

    如今的情况，对于李淏来说，实在是太难以选择了。

    “陛下，您是天朝上国的陛下，您的疆域有万里之大，您为什么要一个小小的朝鲜？朝鲜对于陛下来说，不过是鸡肋罢了。陛下乃是天朝上国的陛下，应该有天朝上国的威严，应该有天朝上国的气概……”

    金瑬看着赵文，不停的给赵文戴着高帽子。

    赵文平静的看着这两人，走了下来，来到了他们的面前。

    “你们不用给我说这些事情，我也不想听，我也懒得听。现在摆在你们面前只有两条路，一条是抵抗，被我的兵马踩扁，另一条就是顺从，保留你们这一脉，且尽享荣华富贵。”赵文面无表情的看着这两人。

    如今奴儿干都司正处于恢复期，能少打仗就少打仗，能不费吹灰之力将朝鲜拿下来，就争取不费吹灰之力将朝鲜拿下来。

    如果朝鲜王识时务的话，果断投降，交出朝鲜，赵文也可以饶了他们的性命，而且还会让他们荣华富贵一辈子。

    御书房中的温度降到了冰点，李淏心里不断的盘算着这两种方式。

    盘算来，盘算去，也想不出到底该怎么做。

    “你们也不是朝鲜王，想来这种事情你们也没有办法决定。

    这样吧，我看你们还是先回朝鲜去吧，将此事告诉朝鲜王。记住，我只给你们两个月的时间，两个月之后，如果你们没有反应的话，我就认为你们选择了第一条，打算和我抵抗到底。”赵文面无表情的道。

    李淏和金瑬脸色大变，李淏急忙道：“陛下，不能啊，不能啊，陛下，真的不能啊！”

    李淏痛哭流涕，如果不是陈东来横在赵文的面前，说不定李淏会直接抱住赵文的大腿。

    “行了，将他们带出去吧。”赵文指了指李淏和金瑬，对着陈东来说道。

    陈东来走了出去，片刻之后，带着十几个值守的侍卫走了进来，连拖带拽的将李淏和金瑬弄了出去。

    金瑬和李淏被陈东来弄出御书房，随后又被陈东来派人带到了他们居住的驿馆当中。

    李淏坐在驿馆的一个房间中，两眼无神，神情恍惚。

    这几天的时间中，李淏深深地了解到宣镇的可怕。

    李淏也知道朝鲜不是宣镇的对手，也知道朝鲜挡不住宣镇的攻势。

    如果宣镇真的想要攻打朝鲜，恐怕不出一个月的时间，朝鲜全境就会沦陷。

    金瑬坐在李淏的对面，脸上的皱纹更多了。

    “殿下，咱们现在怎么办？大王让咱们来宣镇是让朝鲜成为新朝的附属国，可是现在新朝的皇帝却想征服朝鲜，咱们要是回去，恐怕大王不会饶了咱们啊。”金瑬一脸担心的说着。

    “唉！”李淏长叹一声，“能怎么办？咱们能怎么办？就算是父王今天在这里，又能怎么办？你我只不过是一个传信的，咱们对于事情的结果，几乎没有任何影响。就算父王不会轻易饶了咱们，可是那又如何？难道朝鲜就会因此摆脱困境吗？这是不可能的事情。

    不管父王愿意不愿意，事实就是这个事实，我们有什么办法？还是面对现实吧，我现在已经看开了，新朝的陛下是想征服朝鲜，征服就征服吧，咱们也不是他们的对手。”

    “算了，别想这些事情了，这件事以后就让我父王头疼去吧，我也无能为力，无能为力啊！”李淏一脸的无奈，瘫坐在椅子上。

    金瑬坐在李淏的对面，就像是吃了苍蝇屎一样，眉毛扭曲到一起，脸色难看。“唉，殿下说的对，殿下说的对啊。这一次，咱们朝鲜恐怕不妙啊，恐怕有亡国之危啊。”

    “不说了，不说这事情了。咱们还是收拾收拾，马上就要回去了。”李淏有气无力的说道。

    与此同时，在御书房里，赵文看着坐在自己面前的齐青田。

    “你下去之后，立刻拟旨，发往奴儿干都司，通知毛文龙，点兵两万，往朝鲜附近逼近，朕要看看，朝鲜王的骨头究竟有多硬。”赵文眼中满是杀气。

    赵文这个办法，就是逼着朝鲜王认怂。

    如今我大军就在边境上，你们要是认怂，那我就撤军，要是不认怂，那对不起了，和你们的国家说一声再见吧。

    齐青田站了起来，冲着赵文躬身行礼，退了出去。

    当天下午，军事院里面的宣旨人员便带着圣旨坐上了去往龙门堡的火车。

    他们这些人会在龙门堡换成汽车，往奴儿干都司而去。

    如今的奴儿干都司还是地广人稀，只不过之前的时候，毛文龙带着那些俘虏，将奴儿干都司的道路平整了一下，将一部分道路用水泥硬化。

    虽然不是所有的道路都是水泥的，但是烧柴汽车也能在上面跑。

    在辽东和朝鲜交界的地方是长白山和鸭绿江。

    长白山因为山上的白色浮石和积雪而得名，素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。

    只不过，这个时代的长白山，还是一片蛮荒之地，里面野兽横行，一般人进了长白山，很难再走出来。

    如今的长白山，有一部分是皮岛造船厂的采木基地，可是皮岛造船所需要的木头对于整个长白山来说，没有任何影响。

    在长白山北端的山坡上，这个山坡是阳坡，树木相对来说能多一点。

    虽说现在已经是春天了，可是长白山里面依旧寒冷，积雪也没有融化。

    “嘎吱，嘎吱！”

    寂静的山林中，突兀的响起了脚踩积雪的声音。

    几个衣着破烂棉袄的人从远处走来，在长白山中漫无目的的寻找着什么东西。

    “这哪里有吃的啊，这哪里有吃的啊！”一个男人停了下来，一屁股坐在了积雪上，不停的抱怨着。

    “赶紧起来，再等一阵子，等这阵子过去之后，咱们就去朝鲜。”和他一起的一个男人急忙伸出右手，拽着他的脖领子，将他拽了起来。

    “真是可恶，科尔沁的那些人真是恶心，一直追着咱们，如果不是他们的话，咱们早就冲到朝鲜去了，哪里还用得着在长白山里面躲藏？真是的，真的恶心！”另一个男人一口唾沫吐在了地上，恶狠狠的说着。

    坐下来的那个男人站了起来，他拍了拍屁股上的积雪，随后又往前面走去。

    这几人乃是吴三桂和吴襄的手下，当初吴三桂和吴襄奉崇祯的命令，跟着孙承宗一起攻打宣镇。

    吴三桂和吴襄接受孙承宗的指派，走关外，吸引赵文的注意。

    可是，吴三桂和吴襄根本就没有攻打宣镇的意思，在科尔沁的骑兵发现他们之后，撒丫子就跑了，目标就是他们经营多年的辽东。

    辽东地广人稀，虽然赵文一直往那里移民，可是移过去的百姓还是太少。

    吴三桂和吴襄到达辽东没多长时间，科尔沁便联合草原部落，共同发兵，追杀吴三桂和吴襄。

    他们在追杀的时候，将这个消息禀报给了赵文。

    赵文原本是想调集兵马围剿的，可是想了想，草原上的这些人也没有立过什么功劳，再加上当时赵文手中只有近卫军和预备役，所以赵文就将这事交给了科尔沁他们。

    毕竟吴三桂吴襄对于赵文来说，连强弩之末都算不上。

    不得不说，吴三桂和吴襄是真的能跑。

    当科尔沁追上来后，他们调转方向，往朝鲜那边逃去。

    他们往朝鲜那边逃跑的时候，科尔沁他们很快就知道了吴三桂吴襄的意图，立刻分兵，围追堵截。

    吴三桂吴襄手中的兵马已经兵疲马乏，根本逃不出科尔沁的追杀。

    万般无奈之下，吴三桂吴襄只好躲进了长白山中。

    因为吴三桂吴襄手中的兵马基本上都是从南方招募的，所以一个冬天冻死了很多了。

    再加上断粮，吴三桂吴襄的兵马已经处于崩溃的边缘。

