    “各位同仁，请大家静一静！”

    校长看着桌边议论纷纷的众人，摆手示意安静，接着继续开口道：“我刚刚已经跟中枢取得联系了，目前军方、四局和其他高校，都已经组织了精锐力量进行参战了，而我们黑山技校作为顶级的轮回者高校，自然也义不容辞，所以我们必须尽快派人参战！”

    “校长，这件事恐怕有些困难。”

    一名老师听完校长的话，开口解释道：“按照我们原本的计划，时空裂缝应该在五天后开启，所以我们原本的计划，是在四天后集合人手，目前学校里镇魔任务等级比较高的学生，全都被派出去执行任务了，根本无法凑出足够的人手去参战！”

    “目前学校里拥有镇魔等级最高的学生有多少？”

    校长听见这个老师的回话，脸色变得越发严肃。

    镇魔任务，指的是根据学生的身体属性进行分级，从而去承接一些特殊任务，这些任务有官方分配，也有私人委托，由学校评估之后，再交给学生们去解决，这么一来，不仅可以给学生们带来各种奖励，也可以增加他们的实战经验。

    按照黑山技校的规矩，第一次参加镇魔任务的学生，最多只会评为三级，然后通过做任务去慢慢积累经验，提升等级。

    这么做，也是为了让学生可以适应各级任务的压力，循序渐进的进行提升，否则的话，一旦分配的等级太高，很容易给学生带来太大的压力，从而出现不可控的意外。

    至于处理时空裂缝这种高危难度的任务，则需要九级镇魔任务才能获取权限。

    这整个黑山技校当中，拥有这种级别的学生，也是凤毛麟角。

    一名老师听完校长的话，开口回应道：“目前学校里达到九级镇魔的七名学生，有五人都在校外执行任务。”

    “七个人有些太少了，这么多人，在平时对付一个时空裂缝的时候，都显得捉襟见肘。”

    校长微微叹了口气，继续问道：“八级镇魔者呢？”

    那名老师翻看了一下手里的日记本：“达到八级的十一人全部外出未归。”

    “这样，立刻召集所有在外执行任务的人，让他们立即返回学校，至于他们执行的任务，由七级镇魔者负责接替。”

    校长思考了一下，迅速做出了部署。

    “校长，这样恐怕不妥吧？”

    一名老师听完校长的话，眼中闪过了一抹担忧：“我校学生的镇魔等级，都是经过严格划分和筛选的，相差一个等级，战斗力可是有着很悬殊的差距，让七级镇魔者去承接九级的任务，这风险恐怕太大了！”

    “能力不足，就通过人数去补！一个九级镇魔者执行的任务，就给我派五个、十个七级镇魔者去接替！咱们现在最主要的任务，就是要凑出足够多的精锐，去支援时空裂缝！”

    校长神色坚毅的看向了那名老师：“我想你也应该清楚，一旦时空裂缝出现了问题，那么将会给整个国家都带来巨大的麻烦，在这种紧急事件之下，任何事情都得为其让路！”

    “是，我会立刻安排这件事。”

    那名老师看见校长神色坚毅的模样，点头答应了下来。

    “八级和九级的镇魔者，加在一起也只有十八人而已，这个人数太少了，咱们必须继续选拔精锐，你们有没有什么合适的人选？”

    校长继续看向了其他人。

    “校长，这次新生演武当中，五大新星的表现要比往年的新星强了太多了，要么，让他们试试？”

    一位主任在旁边提出了建议。

    “不行！我不同意！”

    坐在桌边的张涛听见这话，毫不犹豫的提出了反对意见：“这次的几名新星的确很强，可他们毕竟都是新人，没有经历过本体世界的高危任务，一旦让他们投入战场，万一出现问题，造成的影响将是不可逆的！”

    “张教官的话有道理，让新生参与九级任务，确实不太好，况且这些新生都没经过政审，我们甚至不知道他们是否值得信赖。”

    另外一名教官也跟着表态。

    “说起人选，我倒是有几个合适的目标，譬如山岳学院的李雪、万博，还有烈火学院的温良、韩雨这些学生，都能力不俗，平时的表现也比较亮眼，他们都是七级镇魔者当中的佼佼者，我建议可以让他们随大部队出行！”

    另外一人提出了自己的想法。

    “可以！既然是马教官举荐的人，想来应该不会太差。”

    校长点了点头：“会议结束之后，你去跟这些学生聊聊，看看他们是否愿意参加这次的任务，对于他们而言，九级任务的跨度的确有些大，咱们不强求，一切全凭他们自愿！从今天开始，提前进行镇魔者的等级审核，只要有能力的，尽快完成提级，用来填补参战人员的缺口！”

    “校长，如果今天进行提级的话，那五大新星应该怎么处理，还是按照老规矩，从三级开始吗？”

    “不！现在的情况太特殊了，今年的五大新星，全部破格提拔到五级镇魔者，用来填补中层的人员缺口。”

    校长语罢，看向了现场的众人：“诸位，这次的镇魔任务，老夫将亲自带队参战，你们在座的诸位，也可以自由选择是否参加！”

    “校长，这恐怕不妥吧？您都已经这么大年纪了，而且最近身体还出了问题，如果参战的话，万一出了什么问题，这该如何是好啊？”

    一名副校长连忙劝了一句。

    “别说了，这件事就这么定了！我身为黑山技校的校长，难道你要让我眼睁睁的看着我自己的学生们浴血奋战，而我却什么都不做吗？”

    校长根本不听劝告，固执的做出了选择：“此番大战凶险万分！但即便是死，我这把老骨头也要死在那些娃娃前面！”

    “我参战！”

    “还有我！”

    “大丈夫当佩三尺剑，立不世之功！”

    “我们为人师表，怎么能眼睁睁的看着自己的学生去拼命，而什么都不做呢！”

    “算我一个！”

    “……！”

    一时间，会议室内人声鼎沸。

    黑山技校中高层教职工共三十一人。

    无一例外，全部请战！

