    第165章  王洋归来   

    “怎么滴？

    之前答应的好好的现在就反悔了？

    这样子不好吧？

    我看你最近赚的钱不少啊？”

    

    二姥爷喋喋不休，似乎非要让王威做出一些表率来才肯罢休。

    

    王威念在他们都是亲戚，所以并没有多去理会，而这时门外一个村里的大婶，匆匆走过来询问。

    

    “张兰啊？

    你家又来大客人吗？”

    

    大婶说话的时候多了一丝羡慕，想来定是因为看见这外头的车子才有所触动。

    

    正在忙活的张兰，听到外头的喊声，这才马不停蹄的从里头赶了出来，瞧着从来不怎么说话的隔壁邻居，今日不知怎么太阳从西边出来了。

    

    隔壁的邻居赵大妈竟然面露喜色的走了过来。

    

    张兰将手放在了围裙上，随意的抹了抹。

    

    “赵大妈？

    今天怎么想着来串门？”

    

    张兰知道这个赵大妈除非是有什么大喜事或者是重大事件，才来到她们家中，想着今天这两个事件都没有。

    怎么冷不丁的来到这个地方，很是奇怪。

    

    “这不是瞧见村口又停了一辆车子，刚好停在了路口，让人过不去，我心想着这车子恐怕也只有你们老王家有，这不是让你们过来帮忙挪个位子。”

    

    张兰愣在了原地，回忆着刚才那女子身上穿的那些衣服，想必应该是有钱人家的孩子，这车子许是他们家的。

    

    “哦，那你等等，我去问问威子。”

    

    张兰匆匆忙忙地折回到了屋里头，直接询问王威，王威挠了挠头，再想起当时这姑娘将人送到了村口，便直接晕了，马不停蹄的把人给送了过来。

    

    竟然把车子事忘得一干二净。

    

    “知道了，我这就去把车子挪一挪。”

    

    这正走在路上的功夫瞧着，这村子里有不少的人往村口赶去，像是有什么大喜事似的。

    

    王威顺路边随口提上一嘴，那几个人七嘴八舌的说了一通大致了解应该都是因为看到了村口来了一辆车，所以好奇便往头去看看是不是什么有钱人来了。

    

    王威心头一紧。

    扑哧一声笑了，出来摆了摆手，让他们赶紧回去。

    

    “王威，你这是什么意思？

    莫不是你知道那辆车子的主人是谁？

    该不会又是去往你们家的吧？”

    

    这几人突然停了下来。

    将王威围了起来。

    将来这些日子里，王威一下子赚了大头，现在的日子过得也是潇潇洒洒。

    

    这本来就不起眼的水沟村，如今独门独户，只有王威家算得上是最有钱一些，其他的全都是一些穷困潦倒的人。

    

    那些人瞧着自然是有一些心痒痒。

    

    王威索性也停下脚步，和众人聊起了天，这聊着聊着便聊到了一些有关于赚钱的方面事情。

    

    王威尴尬一笑。

    

    “我这也只不过是种了一些果树，你们要是真想赚钱，那跟着我一起种果树？”

    

    水沟村里面虽然非常的贫穷，但是这村子里空地还真是不少，若是在此处，将那些空地全都给安排上。

    

    想必一定能够让众人一起发家致富。

    

    王威也是随口一提，在哪里知道这些个人却犹豫了几分。

    

    “这……种果树那就算了吧，你们家这可是一代一代传下来的技术活，像我们这种干农活的根本就不会……”   

    这才仅仅一句话，所有人都四处分散了，就连赚钱的机会也不要了，王威耸了耸肩并没有理会。

    

    他快步跑到了村口，果然刚才的时候那辆车子停的正中央的位置，那些人都不好出行，甚至还有一些人围在这个车子门口来回的转悠。

    

    “嘀嘀嘀！”

    

    “这TM是谁的车挡在了路口！也不赶紧来挪一挪！要是再不来的话，我就撞上去了！说好了我可不负任何的责任！”

    

    王威还没来得及走上前去，就听到一个人从后面的车子里探出一个脑袋，唧唧歪歪的。

    

    而周边的那些围观者见了之后纷纷退了好几步散开了，兴许是担心后面那个人一个不小心把车给砸了或者是撞了，到时候会让他们承担罪责。

    

    王威半眯着眸子，加快了步子，走上前去。

    

    “不好意思，我立马就把这车挪开！”

    

    “哟！这不是王威吗？

    怎么，这么久没见，吹牛的本事倒是见长？”

    

    王威听着这人的声音十分的熟悉，站在原地愣了好半会儿，仔仔细细的打量了一番。

    

    他这才隐约的想起这个人好像是王胖子的表哥，听闻王胖子的表哥，先前也是生活过得苦不堪言，后来经人介绍去了比较远的省城里发展，没想到还真的弄出了一些名堂来。

    

    转眼摇身一变，也算是一个小头头了，只见眼前的人穿着西装笔挺，虽说看上去有一些懒散的模样，但至少要比原先吊儿郎当的样子好多了。

    

    这车子开的也是最便宜的桑塔纳，而且这车头的地方还有一些撞痕，王威半眯着眸子，总感觉这个痕迹有些似曾相识。

    

    “嘀嘀嘀！”

    

    这人似乎已经迫不及待，一个劲的拍着喇叭，促使眼前的人赶紧离开。

    

    “没想到这么久没见，竟然开着车回来了，想着王胖子见到你一定会很高兴的，我这就把车子挪开！”

    

    王胖子的表哥王洋，听了之后立马得瑟的下了车。

    

    走上前去故意靠在了那车子的车门边。

    

    “哟，不得了，真是你的车？”

    

    王洋口中的那些意思再明显不过了，只是根本就不相信王威能够开着车子，车子看着就价值不菲。

    

    “这还真不是，我的车，不过是我朋友的，他这会儿有些不舒服，正躺着，所以我来帮忙挪个车！”

    

    王威倒也没有说假话，王洋听了之后，这才松了一口气，伸手拍了拍，同时又在这辆车子的边缘转了一圈。

    

    “我就说嘛，像你这么穷的叮当响的人，怎么可能会开这么好的车子，那既然如此，赶紧把车子挪一挪，好让我的车子进来！”

    

    王威并没有多说什么，只是不经意间留意这车牌边上的一个角落，这个地方有一些阴影，似曾相识。

    

    “你怎么还不走？

    该不会是看上我的车了吧？

    那也行，你赶紧把车挪开，我带你开着这个车兜兜风。”

    

    王威回过神来，摇了摇头。

    

    

