    这是紫晶的力量，一道迷蒙的紫色身影在岁月长河上空浮现了，是姬家的先祖，他出现在这里，虽然连形体都无法模拟出来，但却是真的出现了。

    圣主！

    秦尘震撼，姬家先祖的气息竟能在这岁月长河中显现，这只有一个可能，那就是姬家先祖是圣主级的高手，想不到姬家的来头竟然这么大。

    但是没用。

    轰！

    紫光绽放，紫色的身影跨步而出，与黑色利爪碰撞在一起，那紫色身影剧烈晃动起来，而后砰的一声，粉碎开来，姬家先祖是强，但毕竟只是残留下的一道气息，根本无法与对方反抗。

    “时间本源。”

    危机关头，秦尘催动时间本源，四人周围的瞬间流速顿时发生了变化，那黑色利爪在虚空中顿了一顿，秦尘四人立刻抓住机会，逃脱了利爪的范围。

    轰隆。

    利爪落下，岁月长河都在晃动，却落了个空，而秦尘脸色一白，噗嗤，一口鲜血疯狂吐了出来。

    他受伤了，在这里出手，他受到了岁月的反噬，所幸他拥有时间本源，否则的话他就粉身碎骨了，可即便如此，他体内还是如同万针扎刺一般，疼痛无比，经脉破碎。

    “咦，竟然躲过了本尊的攻击，你身上竟然拥有时间本源，看来本尊没看错，你的未来，的确与本尊有关。”

    那双瞳中绽放出一丝波动，变得更冷，轰，黑色利爪符光绽放，再一次的轰了过来。

    难道……要死在这里？

    秦尘心中冰冷，在这岁月长河中，他根本无法躲避，而且，他也进入不了乾坤造化玉碟中，甚至即便能躲进乾坤造化玉碟，又能如何？超越圣主的强者出手，小世界都会被打爆。

    就真的没有一丁点办法了吗？

    唰！就在这时，只见一道雷光划过，轰在了爪子上，将之生生击退。

    这是谁人在出手，居然挡住了双瞳主人的攻击？

    黑色双瞳微微一凝，看向上方，只见从岁月长河的主干上方，出现了一道眼瞳，这眼瞳湛蓝，蕴含雷光，眼瞳深处仿佛有无尽的雷霆在涌动，代表了天地的刑罚。

    之前那一道雷光，就是这一双眼瞳打出来的。

    而雷光轰出的瞬间，秦尘感觉到自己身体中的雷霆血脉竟然起了一丝波澜，仿佛受到了刺激一般。

    “又是你？”黑色双瞳震怒无比：“上一次是你出手，救下了那个女子，这一次，你竟然又想阻止我，哼，本尊推算过了，无穷岁月之中，你的未来模糊不清，因为数次干扰这一道岁月长河分支，你已有大劫来临，还敢逆乱时空？”

    秦尘四人都是听的头皮发麻。

    能够逆乱岁月出手，那必然是无上强者，可这等强者也会有大劫吗？还有，对方竟然数次干扰这一道岁月长河，也就是说，对方在天武大陆的历史上，曾数次出手过。

    秦尘突然明白过来，哪一位拥有雷电力量的顶级强者曾经数次的干扰过天武大陆的命运。

    雷霆之海的主人。

    除了他，还能有谁？

    难怪这一道雷光自己觉得熟悉，因为和雷霆之海同出一源，秦尘心中升起一丝十分亲切的感觉，仿佛对方和自己有莫大的渊源一般。

    难道是自己在雷霆之海得到过蜕变的缘故？

    秦尘和幽千雪几人看向岁月长河的上游，只见一道人影踩着河水大步走过来，浑身笼罩在一道迷蒙的雷光之中，雷光恐怖，散发出镇压诸天，毁灭万古的气息。

    雷罚之力！

    这股力量太熟悉了，秦尘自然认得，心中完全肯定了，这就是远古时代曾在天武大陆出手，镇压渊魔之主的高手。

    此人在不同的岁月片段进入了这里，发现了秦尘，也发现了秦尘和天武大陆有莫大的关联，便在秦尘遇到危险的果断出手了。

    并且，对方在之前也曾救下过一名天武大陆的高手，对方究竟是什么人，为什么要三番五次拯救天武大陆？

    这等高手，哪怕是在天界，也执掌万古，不可能会对一个下界大陆感兴趣吧？

    “嗯？原来，你们这小家伙有某种关联。”黑色双瞳看了眼大步而来的雷霆人影，露出恍然之色：“这么说来，当年吾族的那名血统强者，也是被你改变的命运喽？本尊从他们的身上，看到了吾族那名重要人物的命运，看来你我之间，是天命而定。”

    黑色双瞳发出震怒的隆隆轰鸣：“不过，未来并非不可改变，只要我今日将他们斩杀于此，那么未来也将改写！”

    “你试试看！”

    这一道雷霆身影已经走到了秦尘一行的前方，高大的身形将秦尘四人都是挡在了身后。

    “你们几个，速速离开这里，顺着岁月长河下游而走，有我在，他奈何不了你们。”

    雷霆身影傲然说道，转头看了眼秦尘，秦尘莫名的感受到了一丝亲切，一丝关怀，这一道身影，和当初在雷霆之海那无尽天空中俯视自己的温和目光重叠在一起，秦尘体内的血脉情不自禁的沸腾起来。

    仿佛，他们之间有着某种特殊的联系。

    “你……你是谁？”

    秦尘情不自禁问道。

    他有种感觉，对方和自己，绝非只是因为雷霆之海的关系，而是有一种前所未有的联系。

    “你还太弱了，若你足够强，终有一天，你会知道的，现在，你先离去吧。”

    雷霆身影说道，豪放的声音中流露出了一丝温柔，看着秦尘的目光，闪烁慈祥的光芒。

    “哈哈哈，想走，在本尊面前，他们走得掉吗？”黑色双瞳冷笑，背后，一道恐怖的身影出现了，无比庞大，震慑万古天地。

    “走不走得掉，你说了不算，我说了才算。”这一道身影，霸道无比，豪气冲天。

    秦尘微微打量了一下对方。

    虽然对方被雷光包裹，但可以看得出来，这是一个十分英俊的男子，身材高大，发丝根根如电，瀑布般飞舞，浓密无比，每一根都爆发无尽雷光，仿佛能斩断一片大陆。

    更可怕的是他身上的气势，舍我其谁、独霸天下，仿佛天地命运都受他的掌控，轮回尽在他手。

