    白染算计着君南星从京城出发的时间，估摸着他们大概已经到了麟州附近，她若是不眠不休，明日便能赶到。

    “君南星，你这个小东西，当真是我的克星。”

    白染又是生气又是担心，她本已打算了要给他写信报平安的，谁知她前脚才到家，那孩子后脚就跟着跑了。

    天色渐黑，车妇将车停在一处破庙门口。

    君南星推开车窗朝外望了一眼，那赶车的大姐的声音便自车外响起。

    “公子，这一路没有客栈，今夜便只能委屈您在车上歇着了。待明日到了麟州，咱们再找个客栈住一晚上，再有三日就能到江城了。”

    “好，有劳大姐一路保护我到这儿，待到了江城，白染……姐姐一定会好好答谢你的。”

    君南星一路全仰仗着这位大姐照顾，心中对她感激不已。

    “公子您言重了。”

    那大姐人老实，因为怕说错了话，所以半点都不提有关白染的事情。

    或许，像她们这样底层的人，只认识千机阁的信物，连自己的主子是谁都没见过。

    好在如今已近了五月下旬，便是夜里也不算凉。

    君南星将车厢内的一床被子抱出去给那赶车的大姐，自己则裹着另一床被子靠在了一旁的长椅上。

    从小到大，君南星从未吃过这样的苦。

    可于他来说，这些苦与对白染的思念相比，也根本就算不得什么。

    身体贴在硬邦邦的长椅上，君南星却是怎么都睡不着。

    外面偶尔会有一阵夜风吹过，树枝晃动的声音在这寂静的夜里显得格外突兀。

    君南星缩了缩身子，抬手摸向脖子上挂着的玉佩，心中十分不是滋味。

    他因为与长姐置气就这样一声不响地跑了出来，父亲和母亲一定十分担心。

    可是一想到他们之前对白染的所作所为，君南星又觉得自己非要如此不可。

    如若不然，他们永远都不会同意他和白染在一起的。

    睡睡醒醒间，好不容易熬到天色发亮，君南星忙起身下了马车。

    憋了一晚上，他得赶紧找个地方解决一下才是。

    “公子，属下先去那边喂马，您待会儿就在这里等着，切莫乱走，属下很快就回来。”

    那赶车的大姐不放心地朝君南星嘱咐道。

    一路行来，饶是她也觉得浑身酸痛，这小公子却从未喊过半声苦累，着实令人佩服。

    “好。”

    君南星乖巧地应了一声，如厕完便站在破庙门口等着。

    马车走的远了，君南星无趣地四下打量起这破庙来。

    身后忽然传来一阵呼救声，君南星忙躲在柱子后面往那声音的发源处望去。

    只见一身着蓝衣的粗壮女子正扛着一个大喊救命的男子往破庙处走来，君南星心里一慌，提着衣摆就往破庙里跑去。

    如今那大姐走的远了些，若是他现在呼救，她定听不见，倒不如先在破庙里躲着，等那大姐回来他再出来。

    这般想着，君南星便溜到一尊佛像后躲着，大气也不敢出。

    那男子的呼救声越来越大，其中还伴随着女子的打骂声。

    “救命啊！你放开我，呜呜……你不能这样对我……”

    “小公子，姐姐这就让你尝尝销魂的滋味儿，待会儿你保准不舍得再将姐姐推开。”

    随着那女人的声音落下，还伴随着衣帛撕裂的声音。

    君南星面色一白，他虽不懂男女之事具体为何物，却也知道这男子的清白怕是没了。

    男子的呼救声越来越弱，只余下阵阵哀求。

    女人愉悦的声听在君南星耳中，让人忍不住泛起一阵阵恶心。

    “这样泼辣的性子姐姐最是喜欢，你刚才不是还傲气十足吗？如今还不是被我压在身下？”

    那女人得意地大笑道，身下男子的无助呻吟让她愈发兴奋。

    君南星吓得浑身发抖，他虽心疼那位公子，却也无力救他。

    如今只盼着那女人不要发现他，他实在受不住除了白染之外的其她女人碰他。

    “不要……”

    男子沙哑的求救声被淹没在女子的得意叫喊中，白染赶到时，只瞧见一个女人正在施暴，而那受害的男子身形又与君南星有几分相似。

    白染登时就吓白了一张脸，浑身的血液好似都凝固了。

    那样好的人儿，如何能被这样糟蹋。

    来不及多想，白染一剑便砍下了那女人的头，以至于那女人都还来不及闭上眼睛。

    地上的男子浑身颤抖地缩成一团，白染急忙上前拨开他散乱的头发，陌生的面孔让白染那颗已经沉入谷底的心又活了过来。

    白染承认，她很自私，她现在十分庆幸，还好这人不是君南星。

    那男子见自己被人救了，救他的还是一个这样俊美的女子，哭着就要朝白染扑过去。

    如今他的身子脏了，总得要有人对他负责。

    虽说是那个歹人破了他的身，可面前这女子也是看了他的身子的。

    白染侧身避过，用剑挑起地上的破衣遮住男子的隐秘之处。

    “公子的衣服还能穿，穿好衣服快些离去吧！”

    既是君南星不在这里，白染也不想多留，转身就要朝外走去。

    “小姐等一等……”

    那被白染误救了的男子抱着衣裳朝她喊道。

    然而白染并未打算多做停留，直到身后传来一阵熟悉的声音，若非她耳力好，怕是就要错过了。

    “白染……”

    君南星颤着身子从佛像后面走了出来，他甚至都有些不敢相信，白染竟真的会出现在他面前。

    白染脚步一顿，猛得回过身去。

    那被救的男子一喜，有意将蔽体的衣衫往一旁挪了挪，想要借此留住白染。

    然而白染飞奔过去抱起的却不是他，而是不知从哪儿冒出来的一个小公子。

    “白染，我终于找到你了。”

    君南星鼻子一酸，抱着白染便大哭起来。

    这些时日的委屈和思念，以及刚刚经历的那场恐惧，都让他害怕的发抖。

    白染紧紧抱着怀里的人，又是庆幸又是后怕，抬手就朝他的屁股打去。

    君南星抬起发红的眸子看向白染，委屈地扁着嘴，抽抽搭搭道：“白染，你打我屁股？”

