    所以，发生了点啥？

    首先是她开技能的那一下攻击，触发了绝对力量10%的3倍攻击的效果！

    可怕的是，这个3倍伤害，还出了一个暴击！

    同时，又叠加了20%的磁极附加！

    要知道，那把磁爆斧的攻击力，9级及以下没有武器能比，这个斧头的攻击力的3倍伤害效果，再出一个暴击还叠加20%的磁极附加，是个什么概念？

    这第一下的伤害量，跳的就已经让陈谦目瞪狗呆了。

    可是，还没完呢。

    这样一个恐怖的伤害量，竟然还被她触发了重复。

    0.5%几率的！

    2次！

    刚才那个20%的磁极附加，打出了“磁极加深”的效果，在这个基础上，重复的这个磁极附加，又能100%再触发一次暴击。

    所以，她第二次伤害的伤害量，已经没把赤霄当个噬极兽了。

    至于后面的第三次的伤害……

    陈谦很怀疑，有一大半，都属于是碎尸行为！

    游戏里，其实已经很少有什么事情，能让陈谦不淡定了。

    他本身就是实力贼高、欲望贼低的奇葩物种，有什么东西值得他出现情绪波动的？但很显然，小玔是他的例外。

    陈谦也不知道该怎么解释了。只能说是……傻人有傻福？

    但不管怎么样，危机算是解除了。

    全队一个人都没有死，也算是个奇迹。

    轨迹整个人都还处于难以置信的状态。

    以前陈谦做团长的时候，看过一个数据，因新人走位不好引到怪而突发的危机，在9级以下副本的团灭原因中，占到了73.6%，带新人进副本是很冒险的，轨迹是真好（工具）人无疑。

    经过了这场意外引怪的危机，队伍也更加的融洽。

    失误的玩家连连道歉：“我的锅我的锅。这一波真的多亏了百川小姐姐。”

    “真的是神级救场啊。”另一个玩家也说，“我当时被轨迹大哥拦在巷子里面，毛都没看到，太可惜了。”

    “我也是的，就看到四个目标里，有一个突然一下，血条就被爆空了。”

    “哈哈。然后我就听到了轨迹大哥的尖叫……”

    “我没有！”轨迹耳朵一竖，他有尖叫吗？他当时整个人意识模糊，应该是没有干过那么丢人的事情吧？

    “不要瞎说，轨迹大哥只不过是声音高亢而嘶哑地喊了那么一声，稍微带了那么一丝丝的娇羞，后面又转为了呜咽……”

    “没有的事！！”轨迹吼道。

    带个经验团带到被新人击穿意识，然后，还发出了丢人的声音，轨迹也不知道自己这是怎么了。

    他只能强行转移话题：“你们的关注点难道不应该是，百川是怎么做到的吗？”

    “对哦。”几个新人的注意力果然就转向了小玔。

    背着巨斧的小玔，英姿飒爽地站在他们中间：“怎么做到的啊？“

    她四十五度角仰望夜空。

    很是思索了一阵，她才扬起眉毛说道：“你们都记住了。一个人愤怒值巅峰状态，只能维持6秒。6秒！所以，在这6秒的时间里，无论对方是什么样的存在，你都！必须！干掉它！！”

    “是先从精神上战胜对手的意思？”那个闯祸的玩家问。

    “对！要不你死，要不我死！反正，咱俩在这6秒的时间里，一定得躺一个！！”小玔捏紧拳头挥动。

    “即使……对方是一头噬极兽？”

    “没错！”小玔斩钉截铁地回答。

    虽然好像有哪里不对劲……

    但这游戏的AI这么强大，说不定真能检测到这种来自决心的力量？

    几个新人一脸恍然，就连轨迹都若有所思地点头。

    打个游戏，研究那么多干嘛，下次跟着她刚上去再说？

    “……行了，”陈谦听得尴尬癌都要犯了，“可别说了。你们快点继续打吧。”

    “好！我们继续！”小玔听到他在耳机里的这个指令，一回头，冲着其他人招招手。

    其他人竟也齐齐回了一声：“继续！”

    一队五个人，踏着打了鸡血一般的步伐，带着“从精神上战胜对手”的决绝，热情而愤怒地扑向了下一只赤霄！

    “……”陈谦看着这魔幻的一幕，半天说不出一句话。

    他切换回第三视角。

    默默地看了一眼手上刚拆好的背包。

    好像是太简单了一点？

    嗯，只有粉色熊熊的背包，越看是越配不上妹妹与生俱来似的高手气质了。

    “我想办法加点料？”陈谦把目光投向了那个没打开的传说素材包。

    ++++++

    灵笼里的制造，需要用到千奇百怪的素材。

    素材的来源包括采集、种植、奖励、从噬极兽身上掏摸、从别人的背包里爆落、从NPC那里坑蒙拐……嗯，总之就挺复杂的一件事，需要玩家们八仙过海各找各妈。

    而每一件素材，都会标注你对它的熟悉值。

    熟悉值从“完全陌生”到“驾轻就熟”，但并不是说你一定要使用这个素材做过多少东西……你要能一动不动地抱着一条咸鱼，跟它大眼瞪小眼，就这么盯上三天三夜，你跟这条咸鱼的熟悉值绝壁能满格，你要能看遍一座主城里各家各户各角各落的每一条不同的咸鱼，那熟悉得更快。

    至于熟悉值不到位，强行越级使用不够熟悉的素材？

    系统当然不会拦着你。

    但是，你越级使用素材煮一碗泡面，结果，煮着煮着泡面爆炸了，你脸给炸黑了，露出两只眼睛，茫然地看着坚挺的锅子里，悠悠地飘起一朵蘑菇云，顺便再带个放射伤害什么的，让你卒于安全区，就别问系统这是为什么。

    见多识广，才是成为巨匠的开始！

    “所以，要成为一个合格的休闲党，就必须读万卷书、行万里路，杀死那些别人干不掉的噬极兽，出入那些别人去不了的险地！”

    陈谦愉快地说着说着，停下来。

    噫，好像混入了什么奇怪的东西……

    “呃，算了，不重要。”陈谦继续哼起歌。

    有了素材之后，还要有工具。

    工具箱从菜鸟级到巨匠级，那也是完全不同的概念，同样需要玩家自己各显神通去升级。

    几个主城安全区和大型猎荒团的驻地，还有各种生活操作平台、机床组，能大大地节省制造时间。

    还好，灵笼里没有练熟练度这个说法。

    谁要是能1级深入生态密集区，成功割出了50级君王级噬极兽的触须晶囊，鬼会管你熟练不熟练，采集等级直接就能给你拉满，1级就能徒手造个极品重立体出来也是一样，制造等级拉满不解释。

    无论是采集还是制造，成品的品质跟素材品质，并不完全呈线性相关。

    只要技术到位、熟悉值够高，拿普通素材制造出传说装备，也是常有的事。

    他将【太牙】的蓝图做了一些适应性的修改，让其能合理地跟NPC商店里的普通素材结合，然后，他站起来，往边上挪了十来步，又往前挪了十来步……坐在了一个钓鱼的老者身边。

    “年轻人，你盯了我半天了。”那个钓鱼的老者没有偏头，用袖子抹了一把鼻涕，说道。

    老者穿得脏兮兮的，像个乞丐，身上散发着一股难以形容的臭味，破洞的裤脚被卷到小腿，干瘦的赤脚踩在水里，还晃来晃去的，惊扰地周围连个鱼影都没有。

    他钓竿还一抖一抖的。

    钓了个寂寞。

    陈谦也不吭声，不回答他，就坐在他旁边，看他钓鱼。

    荣誉转生最大的好处，就是可以轻易判断不知名NPC的身份，以“您”或者其他敬语称呼他的，哪怕穿得再威武霸气，也是小喽啰，而以“你”或者尘民编号，或者直呼他名字的，不出意外都是大佬。

    但陈谦这会儿也不用判断。

    因为他在湖边蹲的，本来就是这位大佬。

    大概钓了有十来分钟，老者似乎是脚一滑，竟一头栽进水里，钓竿孤独地撇在地上风中凌乱，陈谦赶紧窜起来，抓住要跟着掉进水里的钓竿，用力地往上提，而后朝着老者落水的方向甩过去。

    并不怎么晶莹的水花，溅了他一身。

    他气定神闲地直接用钓线最前端的鱼钩，把老者给钩了起来，他就看到老者手上抱着条鱼，冲着他乐呵着：“年轻人，你反应挺快嘛。你在背后盯我半天，不会早就等着看我出丑吧？”

    湿漉漉地挂在钓竿上，还在往下淌水的老者，笑得跟个熊孩子一样，露出一口老烟枪的烟黄牙，牙还掉了一颗，他手上那条鱼，更是鲜蹦活跳地挣扎着，却怎么都挣脱不了老者那双枯瘦的手。

    “并没有。我只是等着你……捞上来的那条鱼。”陈谦手腕一动，将老者甩上岸，老者Bia一声摔在草地上，那条比他手臂还要长的鱼，翻着眼睛瞪他。

    “喔？”老者从地上爬起来，“这么识货的吗？你知道这是什么鱼吗？要不，你来料理一下？”

    陈谦早就等着他这一句了，却道：“当然没问题，今天就让你老人家开开眼。但是，稍等一下，你等我把手上的事情做完。”

    说是稍等一下。

    可这么一尾鲜鱼在前，谁能等的住？

    “年纪不大，口气不小。嚯，”那老者看了他手上忙活的东西，说，“在做什么呢？这么一点小东西，我来给你做就是了。你快点，去料理那条鱼吧……我倒要看看，你这小毛崽子能翻出什么花来。可别耽误了我的好食材。”

    “你？我手上的活儿，你能行？”陈谦瞥他一眼。

    “嚯，你能行的我都能行，你不能行的我也能行。给我。”老者被激起了脾气。

    陈谦笑眯眯地就把手上的蓝图和需要使用的素材，以及那把复古土耳其火器，一股脑地塞给了老者。

    “……”老者莫名其妙就给自己揽了一手的活儿，不禁嘀咕道，“怎么有种似曾相识的感觉？”

