    商司湛闻言，稍稍顿了一下，侧目睨了一眼雷鸣，转而继续往前走。

    时浅：“........”

    厉风和宇文承渊纷纷看向时浅，表情惊愕。

    放开........盟主！

    时浅什么时候成千刹盟盟主了？

    雷鸣快步冲了过来。

    厉风和宇文承渊两人身形一闪，迅速上前挡住他。

    “站住！”

    方醉也带人冲了出来。

    “把我们盟主放下，否则别想走。”

    时浅趴在商司湛的肩膀上，扯了扯他的袖子：“湛爷.......你先放我下来。湛爷.......商司湛！”

    商司湛再次顿住脚步，却并未将她放下，由扛着变成抱着。

    狭长深邃的眸子睨着她：“盟主........”

    时浅微窘：“不是........还没答应.......”

    顿了下，她又道：“我回去跟你解释，你先让我跟他们打声招呼，我们再走好不好？”

    听到动静的寒瑾从执法堂赶来。

    见雷鸣方醉等人跟宇文承渊厉风两人对峙着，立刻问：“怎么回事？”

    雷鸣道：“老大，那个男人一来就要把盟主扛走，太不客气了！”

    说着，他看了眼商司湛。

    寒瑾顺着他视线看去。

    时浅还在商司湛怀里，两人对视着。

    顿片刻，商司湛蓦然松手，将她放开。

    时浅松了口气，又道：“你要不先去飞机上等我？”

    商司湛语气生硬的道：“不用。”

    “........”

    时浅转身看向众人：“厉风，宇文，你们先让开。”

    闻言，两人退到一侧。

    寒瑾道：“盟主，您没事吧？”

    “没事。”时浅道：“我得回去了，接下来的事你们自己处理吧。”

    寒瑾颔首：“盟主放心，属下一定会处理好，等处理好盟里的一切，就去接您。”

    听到‘接您’二字，时浅下意识的看了眼商司湛。

    果然，那张俊美的面容顿时便染上一层冰霜，恨不得要把人冻死。

    时浅立刻道：“不用接我。”她神色认真：“我说过，我不会离开帝都的，盟主令戒我放在桌上了，这件事你们还是自行斟酌吧。”

    方醉：“什么可斟酌的，你就是我们盟主！”

    雷鸣：“没错，我们已经认真盟主你了。”

    时浅：“.......”

    寒瑾看了眼商司湛，而后道：“属下明白了，属下会仔细斟酌的。”

    时浅点下头：“嗯。我走了。”

    “等等盟主。”雷鸣忽然开口。

    时浅顿住脚步：“怎么了？”

    雷鸣瞥了眼商司湛：“盟主，他真的是你男朋友啊？”

    时浅看向商司湛，肯定的回答：“是。”

    “那........你真喜欢他么？你是自愿跟他在一起的么？”

    商司湛：“........”

    他冷冷的睨着雷鸣。

    时浅转头看向雷鸣，不明白他怎么会忽然这么问。

    但语气依旧肯定：“当然了！当然是真的喜欢。”

    闻言，商司湛冷若冰霜的俊脸顿时缓和了不少。

    雷鸣动了动唇，想说，这男人他除了好看，脾气也太差了点。

    可看着男人冷冷的眼神，以及时浅对他的态度，还有那句真的喜欢。

    这话到嘴边他却没说出口，最后只“哦”了一声。

