    随着伊莫顿将伊芙掳走，笼罩开罗城的黑暗之灾也随之消失，阳光重新挥洒大地。

    欧康纳也驾驶着汽车，很快赶到了位于吉萨港的皇家空军基地。

    这个所谓的空军基地，还是二战时期的英军修建的，位于沙漠边缘的戈壁地带，跑道已经被黄沙覆盖大半，除此之外，只有一栋房子、一个简易机库，还有一架已经接近报废的斗士战斗机。

    几人赶到这个小到可怜的空军基地之后，欧康纳很快找到了一个坐在沙丘上，面对荒凉大漠喝着咖啡的老头。

    陆九骁对此人有印象，他叫做温斯顿，一个参加过二战的英军飞行员老兵，他的战友都已经死在了战争当中，而他在这个地方，已经驻守了很多年，甚至都快被军方遗忘了。

    “温斯顿！我有急事要跟你商量！”

    欧康纳走到温斯顿身前，神情急切的开口。

    “你的问题，跟皇家空军有关系吗？”

    温斯顿喝着咖啡，不紧不慢的问道。

    “没有！”欧康纳摇头。

    “危险吗？”温斯顿再问。

    “你很可能一去不回！”

    欧康纳如实开口。

    “真的？”

    温斯顿听闻此言，眼中闪过了一抹憧憬，当年那些并肩作战的战友们血洒沙场，他却一个人活了下来，这么多年，他始终活在痛苦和孤独当中，如今战争已经结束了，他甚至已经失去了战斗的机会，只剩下了孤独的回忆。

    “我们遇见的人都挂了！你凭什么认为自己是个例外？”

    乔纳森也撇嘴问道。

    “你们能不能告诉我，这是什么情况？”

    温斯顿站直了身体。

    “营救美女，杀死坏蛋，拯救世界！像个英雄一样去战斗，仅此而已！”

    陆九骁笑了笑：“不知道，你是否感兴趣呢？”

    “哈哈哈！痛快！我答应你们！”

    温斯顿挺直胸膛，发出了一阵兴奋的大笑。

    接下来，众人驾驶着基地的战斗机，直接便向着哈姆纳塔所在的方位袭去。

    原本需要几天的路程，温斯顿只飞了一个多小时就到达了，众人在天空之上，也看见了远处的一个沙丘上，伊莫顿正和班尼、伊芙站在一起。

    “那边！他们在那边！”

    飞机上的欧康纳指着几人所在的方位一声大吼。

    “呼呼！”

    伊莫顿看见这一幕之后，双臂倏然一震，然后地面上的狂沙开始涌动，瞬间拔地而起，形成了一道宽约数百米，高度近千米的沙墙，向着飞机所在的方位疯狂席卷而来。

    “妈的！这个混蛋为什么变得这么强了？！”

    欧康纳看着遮天蔽日的狂沙，握住飞机上的重机枪，开始对着沙墙疯狂的扫射，子弹打过去，在沙尘暴当中留下了一个个巨大的凹坑，但是却完全无法阻止它的推进。

    逐渐的，那个沙墙上也出现了伊莫顿的脸颊形状，足有几百平米之大。

    “吼！”

    随着地面上的伊莫顿有所动作，那个沙墙上的巨大人头也张开大嘴，向着几人乘坐的飞机一口吞了过来。

    “大家稳住！欧康纳，别再胡乱扫射了！子弹是起不到作用的！”

    陆九骁看着吞噬而来的巨大头颅，发出一声咆哮，然后瞬间将念力发挥到了极致。

    “嗡！”

    念力全开之下，众人身边的空气都出现了一阵嗡鸣，随后温斯顿便感觉自己的飞机失去了控制，正在向着地面急速下坠。

    就在飞机即将撞上地面的那一刻，一股强大的力量硬生生的将其拖在空中停顿了不到半秒钟的时间，索性这架飞机大多是木头结构，否则陆九骁根本就托不动它。

    对于温斯顿这种老练的飞行员来说，半秒钟已经足够做出反应了，他迅速调整了一下飞机的运行轨迹。

    “嘭！”

    随着飞机的轮子陷入沙地，这架飞机就如同一条船一样，开始在沙漠里滑行，巨大的反冲力撞的几人七荤八素，但这么一来，总比坠机身亡要强。

    随着飞机停下，几人发现之前那堵一直追着他们的沙墙，不知道什么时候也消失了，沙漠又重新恢复了宁静。

    “怎么回事？伊芙她人呢？”

    欧康纳跳下飞机，跑到一个沙丘顶端仰望，却发现伊莫顿三人早已经不见了踪迹。

    “那个怪物能够收手，是因为他认为我们已经死了，现在他们应该已经进入了哈姆纳塔！”

    陆九骁此刻也从飞机上跳了下来，因为这架飞机只有两个座舱，所以他之前跟乔纳森，都是趴在机翼上的，虽然他比正常人强大，但是飞机坠地的震荡，让他也不怎么好受。

    “该死的！本以为可以轰轰烈烈的死在跟怪物的战斗中！怎么又活下来了！”

    温斯顿摘下飞行帽，一脸的懊恼：“我要跟你们一起去，杀掉那个怪物！”

    “温斯顿，算了吧，今天的战斗，你已经很出彩了！以后你还需要帮助更多的人！一个不怕死的战士，和一个求死的战士，可是不一样的！修好飞机，等我们回来！”

    陆九骁对着这个可爱的小老头扔下一句话，带着欧康纳和乔纳森，快速向着哈姆纳塔赶去。

    ……

    此刻在哈姆纳塔内部的祭坛上，伊芙已经被绑在了一个祭坛上，在她的身边，便是安苏娜的干尸。

    随着伊莫顿嘴里念出一句咒语，墙上的那些壁画当中的人物，纷纷走了出来，全都是干尸的模样，身上还缠着已经腐朽的布条。

    这些干尸，便是三千年前，跟伊莫顿一起受到刑罚，被制成木乃伊的那些僧侣们。

    就在伊莫顿准备对安苏娜进行复活仪式的时候，陆九骁三人也已经进入了墓穴当中，由于曾经去祭坛那边取过太阳金经，所以陆九骁对于路线很熟，很快就带着两人赶到了那处被掩埋的通道入口处。

    趁着两人不注意的情况下，陆九骁把审判之矛扔在了后面的拐角位置，用来阻断圣甲虫的进攻。

    “哗啦！”

    几分钟的功夫，堵塞通道的随时就被欧康纳和乔纳森疏通了，趁着他们俩钻进通道的空当，陆九骁取回审判之矛，快速跟了过去。

    “砰！”

    就在他刚刚进入通道的时候，对面忽然传来了一声枪响，陆九骁也加快脚步，等他进入前方墓室的时候，发现伊莫顿手下的那些干尸僧侣们，此刻已经阻断了几人的退路，正在对着他的两名队友发动进攻，欧康纳和乔纳森也开始举枪还击。

    看见这一幕，陆九骁从旁边的雕像手里抽出一把剑，凶猛的向着那些干尸冲了过去。

