    “其实——”

    “我刚才跟我男朋友已经分手了。”

    祁糯都不知道薛迟记性那么好的,当初薛迟回来的时候，祁糯半是为了气他,半是为了证明自己过的很好，一点都不喜欢他了，瞎胡扯说自己有男朋友。

    后来她自己都忘了这回事了，而且平时和连祺就是勾肩搭背的好朋友，自然不会刻意避着他,哪知道薛迟不仅相信了,还惦记这么久。

    薛迟敛眸,盯着她颇为严肃，“再说。”

    触及他的目光，祁糯开始心虚,以为他知道真相,皱了下鼻子。

    哼哼唧唧，“行吧,其实我没男朋友，之前瞎说的。”

    薛迟：……

    薛迟：？！

    无非就是惊喜来得太突然了,薛迟觉得糯糯是为自己分手的,再问一遍确认自己真的没有听错。

    可是怎么又从刚和男朋友分手，变成之前都是瞎说的！

    这他妈也能瞎说吗！

    还接二连三的扯谎话！

    迎着他炽热的目光,祁糯不敢轻举妄动,小幅度往旁边挪去。

    薛迟眼疾手快，拎着她腋下跟抓小鸡崽似的，直接将她拎到自己大腿上。

    祁糯身子翻转,背对着饭桌。

    一时被吓到，还没反应过来，下颌就被对方食指和拇指钳住，动弹不得。

    怔时，祁糯愣住了，几秒后扑腾起来，手臂挥到薛迟身上。

    脸颊被捏得变形，瓮声瓮气，“薛迟，王八蛋！放开我！窝有没有男朋友关你屁四。”

    眼神超凶，可是骂的话经过变音一点震慑力都没有。

    四目对视，薛迟冷笑，“怎么就不关我的事了。”

    祁糯咬牙切齿，薛迟都能听到她后牙槽咬合的声音。

    “就不关你的事，我现在就去找个男朋友！”

    薛迟拧着眉头，听她吧啦吧啦格外不爽。

    一张一合看着就很甜，可偏偏说出让人不爱听的话。

    他低头，凑了过去。

    “吱呀——”

    包厢门从外面推开。

    服务员端了一盘西瓜站在门口，进也不是退也不是。

    男人身材高大，一身的男子气概，小姑娘短头发，背对着餐桌，瞧着背影跟未成年似的。

    就是这样的组合，男人捏着下颌，极其霸道，正准备接吻。

    现在正看着自己，目光跟冰棱子一样射过来。

    听到门声，祁糯身子抖了下，一动不敢动，这个姿势太羞耻了。

    而且屁股下面是如岩石一样坚硬的大腿，她就跪坐在上面。

    经过短暂的思考，服务员迈了进来，将果盘放到桌子上，目不斜视，“您好，这是本店赠送的果盘，祝您用餐愉快。”

    说完，头也不回的朝门外走去。

    临一个缝就能将房门带上时，里面传来短发小姑娘的声音，软软糯糯。

    “让我下去，硌死了。”

    “……”

    服务员惊得脚下一个踉跄，身后房门啪的一声被带上。

    怎么说，这是公共场所吧？

    被意外打断，薛迟也冷静下来。

    松开钳制，发现下颌已经被他攥得通红，也是小姑娘没嚷嚷着疼，他有点内疚，用手指温柔的摩挲了两下。

    薛迟低垂着头，餐桌正中间的吊灯映在他侧脸，五官显得格外深邃。

    微微翘了下唇角，在祁糯还没意识到的时候，已经印在她唇上，舌尖还特意舔了下她唇角的伤口。

    带了些缱绻迤逦。

    不过一秒就结束了。

    之后便将祁糯放在沙发上，牵着她手起身，“不想吃就走吧。”

    事情反转太厉害了，祁糯一脸懵逼，半晌才反应过来。

    小祖宗回握着温热干燥的手掌，得了便宜还卖乖，不满意的抱怨，“亲我干嘛，有亲我许可证吗！我让你亲了吗！我哥让你亲了吗！连祺让你亲了吗！我老师让你亲了吗！”

    薛迟不满意了，掌心用力，“你让亲的。”

    话音戛然而止，祁糯嘟着嘴，“我才没有，你不要乱说。”

    薛迟敛眸，“亲你一下才能听小秘密。”顿了下继续道，“虽然先听了小秘密，但是我是信守承诺的人，不让你亏本。”

    虽然祁糯一贯厚脸皮吧，对着薛迟脸皮更甚，要不然她当年也做不出把薛迟骗床上然后吓跑他的事情。

    但是她不要脸的原话被拿出来打她的脸，就很尴尬了。

    祁糯只觉得脸颊发烫，她坚决不承认自己是害羞了。

    小声嘀咕，“我让你亲脸，又没让你亲嘴。”

    “嗯？”薛迟可是听得清清楚楚，又低头在她脸颊刚才被戳出一个坑的地方亲了一口，不差分毫，像是在展示自己多配合。

    刚长出来还没来得及剃的青茬还刮磨了下娇嫩的皮肤。

    “……”

    祁糯对他“呸”了一声。

    红着脸侧过身。

    薛迟是大半夜回来的，直接去见了祁糯，就连苏慧敏都以为他大清早才回来。

    而且他也过不来宋星驰那种走之前聚一桌践个行，回来以后再组一局接风洗尘的习惯，回来后谁也没联系。

    宋星驰是真的被他妈安排的一天两个相亲对象，一个月三十天，也就是六十个相亲对象折磨怕了，他就算不去相亲，他妈也会领着去公司当场相亲，全公司的员工都看着呢！

    所以他现在看见个女人就发怵，为了躲避相亲，天天在家陪着他爷下棋，脑力过度连门都不想出，但是吧还担负着送糯糯上学的重任，当即联系了一家驾校，准备带着糯糯去办办手续，之后他真的不管了！！

    “糯糯，在不？”宋星驰还没进院子就开始嚷嚷，“那天说的驾校我联系好了，今天有时间去报个名体检一下。”

    露天院子，墙角种了一排蔷薇，午后的阳光斜斜映在地面。

    薛迟大刀金马的坐着，抵着藤椅椅背，祁糯趴在小桌子旁边吃火龙果，就在刚才还商量着让薛迟把里面的小芝麻都挑出来。

    薛迟听到动静望了过去。

    宋星驰惊诧，到嘴边的话拐了个弯，“考个驾照很有用的，技多不压身，这也是一项非常重要的技能。”话毕，又问，“迟哥，你什么时候回来的啊。”

    “就这两天。”

    祁糯挖了勺火龙果，塞进嘴里，可怜巴巴道，“星驰哥，你那天不是这么说的吧，我记得你嫌我麻烦。”

    宋星驰忙给祁糯使眼色，祁糯跟没看见似的，说完垂下头，盯着火龙果跟宝贝一样。

    薛迟睇他一眼，语气不咸不淡，“驾校在哪，我带她去。”

    不知道为什么，薛迟竟然没有威胁他，宋星驰为此大感惊讶。

    估摸着大概是休假心情好吧，也没深究，把地址和联系电话发了过去，便回家继续下象棋了。

    市中心寸土寸金，驾校占地面积广，在市中心着实不划算，而且车辆多容易发生事故。

    薛迟先带着祁糯在市中心办理了报名和体检，隔日载着她去位于荒郊野岭的练车场。

    练车场所处地带非常荒凉，但是绿化特别好，遍地绿油油的，野草都能把人给埋起来。

    尽管如此，门口停了一排电动车，场内也是人挨着人坐台沿上，排队练车。

    “踩离合换挡！换啊！别往下看！左脚踩离合右脚换挡，左右不分了！别看！赶快换！”

    刚一进门就听到教练中气十足的骂人声，他坐在车里，声音直接传到门口。

    祁糯吓得一懵，这么多人等着就算了，教练还这么凶！

    她能不学了吗？

