    五道如流星般的人影在飞快的疾驰，殿雄等人这么快就追上来了！

    “这帮王巴蛋！”陈六合恶狠狠的骂了一声，殿雄等人，还真是不想给他们活路啊。

    “完了。”刑天也是心沉谷底。

    “逃不掉了！”陈六合说了句，没有继续逃跑，而是很干脆的停了下来。

    其余人见状，也都没有抱着大难临头各自飞的意思，跟着一起停了下来。

    大家都很清楚，既然殿雄等人都已经追上来了，他们在这样的情况下是肯定逃不掉的。

    与其没有意义的挣扎，倒不如直接停下来更直接。

    “跑啊，怎么不跑了？”殿雄冷笑传来，声音浑厚，如重鼓在敲击，有莫大威压袭来。

    “以为制造出这样的混乱局面，你们就能趁乱逃走吗？天真。”

    吴天鼎紧跟在殿雄身后，他也赶至：“今晚无论是什么样的结局，你们几人的下场，都是注定的，就算是天神也救不了你们！”

    “放弃挣扎，不如跟我浮生门回去，我赵浮生保证，绝不会为难你们，至少不会让你们在死前吃太过苦头。”赵浮生很快便到。

    “因为你们，今晚死了这么多人，你们还想逃之夭夭？异想天开，用你们的鲜血来冲洗那些冤魂都不足够。”殿雄目光如柱，宛若有雷电在奔腾。

    看着不远处那五名顶级强者，陈六合的脸色难看到了极点，眼角都在止不住的跳动着。

    连续深吸了几口气，陈六合露出了冷笑，道：“你们还真是看得起我啊，我只不过是一个小角色而已，何德何能，能让你们这么多强者兴师动众，我的命对你们来说真的有那么重要吗？”

    “你若不挣扎，就不会有人牺牲丧命，就不会血流成河，就不会如此惨烈！这一切的罪魁祸首都是你，你万死难辞。”吴天鼎的声音宛若一把锋锐的利刃，像是能狠狠的扎进众人的心田。

    闻言，陈六合笑出了声音，道：“如此无耻的话你也能说得出口？难不成你们要杀我，还要小爷洗干净脖子等着你们来抹吗？去泥姥姥的。”

    “当初你在我倾天帮，若是不想着逃走，就不会有接下来的一切发生。”

    吴天鼎厉声道：“若不是你为了求生不折手段的引起轩然大波，就不会死这么多人。”

    “感情这一切都是我的错了？”陈六合嗤笑连连，胸中的怒火那是盛满至极，他简直恨不得把眼前这帮人都给生生撕碎了。

    要不是他实力太弱，无法跟这些强者交锋的话，他现在真的会毫不犹豫不顾一切的冲出去奋勇厮杀。

    “你想要保命，绝无可能了，你们都该死，死不足惜。”殿雄说道：“你们当初就该惨死在死亡海域之中，你们根本不应该活下来，更不应该来到黑狱之中。”

    “你们真是脸都不要了。”奴修气得胸口起伏，心中憋着的恶气难以下咽。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    这当真可悲，这就是弱者的悲惨之处，哪怕有万丈怨气与怒火，似乎也什么都做不了。

    “你们的盛气凌人和咄咄相逼在我眼中，真是太过可笑了一些。”

    陈六合怒极反笑：“对付我们这样的几个小角色，竟然还要你们倾尽全力且如此麻烦，我要是你们的话，干脆死了算了。”

    “小儿，口舌之勇只会让你的下场更加凄惨。”吴天鼎道。

    “那就不要说什么废话了，直接说你们想怎么样吧。”

    陈六合目光在五人的脸上扫量而过，冷笑道：“你们五个都想抓我，现在该怎么分呢？难道把我斩成五段带走吗？那样的话，我的价值或许就会小了很多，这可是个及其头疼的问题啊。”

    顿了顿，不等五人开口，陈六合就跟着道：“要不这样吧，我帮你们出个主意，不如你们今晚就在这里分一个胜负生死，最后谁活下来了，我就跟谁走，怎么样？”

    “这样公平公正公开，并且我也保证，我绝不会耍花样，就在这里等着结果。”陈六合一脸的戏谑。

    “小砸碎，你想的太天真了，想让我们头破血流，你坐收鱼翁之力吗？”殿雄怒斥。

    “那你们说怎么办呢？你们真的愿意放弃眼前巨大的利益吗？”陈六合讥讽。

    殿雄等人的神色登时一沉，他们眼中都有隐晦精芒闪过，各自的心里都有着自己的小算盘。

    “不如这样，我们先把这小儿擒获，然后再商议瓜分之事，如何？”吴天鼎开口，他不想继续耽搁下去了，拖得越久，变数越多。

    “我看可以。”殿雄符合道，在场的，就属他和吴天鼎两人实力最强，自然也最有底气，他们并不担心什么，只要先把陈六合几人给拿下，后续如何瓜分，还不是由他们说了算？

    至于浮生门、烈焰门、圣辉宗，只是一个笑话。

    他们如意算盘打得好，然而赵浮生几人也不是傻子。

    “这样不太好吧？你们倾天帮和翻天会势大力沉，二老又实力强劲，到时候反悔了怎么办？我们三人岂不是白忙一场？”赵浮生开口说道。

    圣辉宗宗主和烈焰门门主皆是附和点头，大家都是成了精的人物，谁不比谁精明？

    殿雄面色难看：“那你们又想怎么样？难不成今晚真的想在此地与我们拼死一战吗？”

    “不如这样，让这几个外来者先跟我们回去，关押在我们那里，事后我们再慢慢商议？”赵浮生道。

    “放肆！”吴天鼎怒声呵斥，目光凛凛的盯着赵浮生道：“你浮生门有那个资格吗？在我倾天帮的面前讨价还价，你配吗？”

    “这样的话，就谈不拢了。”赵浮生冷笑：“今晚都已经到了这种地步，想要让我们退让，基本是不可能的事情，这次若是不分到一些东西，我们是不会善罢甘休的。”

    “斩了他们三人再议，如何？”吴天鼎斜睨了殿雄一眼。

    “正有此意。”殿雄目光一瞪，里面杀机冲宵。

