    “敏妃娘娘，锦衣卫镇抚司，请您过堂一叙。”

    锦衣卫镇抚使崔山青，一个腰佩长剑、身着蓝底刺飞鱼出海服的健壮男子，冲金丝帘后的敏妃拱手道。

    帘后，一道清若溪声的声音响起。

    “好，门外候着吧。”

    崔山青又拱拱手，“喏。”

    随即带着一众锦衣卫，退到了殿外，不过他又一个眼神，那些锦衣卫便心领神会地将大殿前前后后全部包围了。

    殿内，苏秦秦轻轻撩开帘子，一个身穿红底绣金丝双凤呈祥上衣，及同样花纹的曳地长裙的女子缓缓而出。

    精致如玉雕的五官上平静如水，从门口吹进来的风阴寒刺骨，让苏秦秦不由缩了缩脖子，但那道纤纤身姿却依旧傲然挺立，保持着皇妃之端，连那云鬓都丝毫未乱。

    似乎连薄云后那微弱的阳光都看不下去了，倔强地穿过窗户，洒在这个同样倔强的女子脸上，那肤若凝脂的脸庞顿时透出一丝淡淡的粉红，如夭夭桃花十里，又点点梨花万朵，清美得让人窒息。

    苏秦秦为敏妃披上了红底白绒的披风，眼眶猩红地说道，“主子，一会儿到了堂上，你不用怕，假的终归是假的，咱们身正不怕影子斜。”

    敏妃转过头，轻轻地帮苏秦秦整理了下发髻，又淡淡道，“我不怕，只是你要受苦了。”

    苏秦秦知道接下来等待自己的是什么，眼眶愈发地猩红，脸色也有些泛白，却是倔强地微微一笑，吐出四个字，“我也不怕！”

    说罢，纤手下意识地探入袖中，摸了摸夹层里那一粒小小的东西。

    主仆二人便缓缓走出宫殿，随那一队锦衣卫往镇抚司走去。

    此时天色忽暗，天空中飘起了春雪，纷纷扬扬地打在敏妃白皙粉透的俏脸上，如羊脂遇白玉，悄然融为一体。

    雪中，那一抹红袍怆然而行，义无反顾地走向审判之地。

    这边，秦源与天线宝宝聊得正欢，却只见几个锦衣卫冲了进来，为首一人喊道，“秦源，随我们去镇抚司一趟。”

    苏若依当即冷脸，看向那几个锦衣卫，寒声问道，“他所犯何事？”

    “大胆，你又是哪个？”

    “清正司，苏若依。”

    “啊，原来是苏姑娘，失敬！”那锦衣卫立即摆出笑容，冲她拱拱手，说道，“是这样的，景王遇刺案马上开审，因为刺客是在此地被擒，因而秦源是本案人证之一，故而请他过堂指认凶手。”

    苏若依听罢，也挑不出什么理来，毕竟作为目击者之一，让秦源去作证也是合情合理的，于是对秦源说道，“那你便去吧，我也回去了，下次再找你喝酒。”

    秦源点点头，说道，“行，下次咱们烤点肉吃。对了，鸟用的事别忘记啊。”

    “放心，我苏若依言出必行。”

    待苏若依走后，秦源便关上了大门，随众锦衣卫一起去了镇抚司。

    锦衣卫镇抚司位于锦衣卫官署半里地外，秦源到那的时候，看到那已经戒备森严了，显然昨晚的事让锦衣卫加强了戒备。

    正巧，景王也到了。

    “哈哈，秦壮士，怎么在这里也能碰到你啊？怎么，你这么有兴致过来旁听吗？”

    景王说着，就上来夸张地抱了秦源一下。

    在场锦衣卫无不暗自憋笑，堂堂一个王爷，竟然和一个厮役小太监如此热络，当真是个笑话。

    秦源又闻到景王身上一股酒气，不过现在他身上也是一片酒气，两人倒是很搭。

    “奴婢哪有资格旁听啊，这不刺客是在奴婢那抓的嘛，所以奴婢就过来做个证人。”

    景王哈哈大笑，“原来如此，那你可要好好作证，本王要那刺客王八蛋死得透透的，而且还要挖出幕后主使之人，把他大卸八块，到时候请你一块来看啊？”

    秦源只好很配合地说道，“好极好极，届时奴婢一定过去欣赏。”

    正说着，只见有人高喊，“敏妃到！”

    所有人都立即循声看去，不少人还伸长了脖子瞧，生怕错过了见这据传是后宫第一美人的机会。

    敏妃一声红袍，在苏秦秦陪伴下，端庄正资地朝镇抚司门口走来。

    四周一片切切诶私语声响起。

    “果真是倾城国色啊！”

    “可惜了，恐怕这次不死也要被打入冷宫了。”

    “那可说不定……嘘，小点声，别胡说八道。”

    景王杵了杵秦源，笑呵呵地问道，“这么好看，不像是坏女人吧？”

    秦源笑了笑，道，“看来，殿下是当真不信她要杀你啊？”

    景王嘿嘿一笑，“那刺客招供，说是敏妃因本王多次轻薄于她而怀恨在心，故而雇凶刺杀本王。秦壮士你评评理，本王好心给她念诗，那算是轻薄吗？”

    秦源心想，你那些诗有些确实还在艺术的范畴......但是大多数，不属于刑法范畴，也起码属于治安管理法范畴了，要是放蓝星上你都过不了审，说你轻薄也不冤枉你。

    不过终究是看破不说破，只是说道，“即便是轻薄，也不至于要刺杀殿下吧？况且，奴婢认为殿下的诗豪情天纵，不羁中尽显奔放，靡靡中自有真情，不懂诗的人才会说轻薄。”

    景王激动地一拍秦源的双肩，“对对对，就是这个意思！”

    不过顿了顿，又道，“本王倒是希望她来杀我，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”

    秦源摇了摇头，都不知道这景王时而正经、时而癫狂的景王，现在是装的，还是真心话了。

    这时，苏秦秦转过头来，看了秦源一眼。

    秦源冲她招招手，然后拍了拍胸口，示意她不要担心。

    苏秦秦犹豫了下，忽地一咬牙，猛地朝秦源跑过去，却是还没跑几步，就被一个锦衣卫用石子打中了小腿，顿时摔倒在地。

    秦源赶紧跑过去扶她。

    “你过来做什么？疼么？”

    苏秦秦疼得眼泪直打转，却是把怀里一个荷包拿出来塞到了秦源手里，说道，“小秦子，这是我所有的积蓄，你拿好。你是个好人，谢谢你把我当作最好的朋友！可我们，怕是要来生再见了！”

    秦源内心微微一抽搐，正想宽慰几句，却只见两个如狼似虎的锦衣卫过来，一把抓起苏秦秦，又骂骂咧咧地想动手。

    秦源当即起身，一把推开两人，怒目而视道，“干什么，还没开审她就是人犯了吗？我看谁敢动她？”

    旁边有景王在，而且他也占着理，所以根本不怕这两个小小的锦衣卫。

    再说得罪锦衣卫又如何？锦衣卫本就和燕妃、容妃那头交好，而燕妃现在巴不得要杀他，他就算在锦衣卫跟前像只绵羊一样，难不成他们就能给他好脸色了么？

    两个锦衣卫一看一个厮役太监竟敢对自己指手画脚，当时就勃然大怒，上来就想揍秦源。

    毫无意外地，景王马上嘻嘻哈哈地跑了过来。

    “秦壮士说的很对，这小宫女现在还不是人犯嘛，你们怎么可以打她？要打，你们就先打本王，本王让你们打！”

    说着，景王就张开双臂，一副老鹰捉小鸡的架势，拦在秦源跟前。

    众锦衣卫纷纷侧目，脸上的嘲笑之意比之前更浓了。

    两个锦衣卫也都一脸轻蔑地看着景王，但鉴于他拦在秦源跟前，到底也不敢来硬的了——好歹人家那也是王爷啊，要是弄伤了，他们有几个脑袋够砍的？

    再说了，没看到景王身后还站着那个抱剑的男人么，虽然谁都没看过那男人出手，但传说他的剑奇快无比，是个难寻的高手。

    这时，却只听敏妃冷声道，“你们锦衣卫，现在打算彻底倒一边了么？”

    这话声音不大，却是比小雪中的寒风更冷。

    一直在旁冷眼观看的镇抚使崔山青脸色微微一变，立即上去喝止两个锦衣卫，“回来，不得无礼！”

    锦衣卫就算要站容妃那头，也不能如此肆无忌惮、如此不留余地一边倒，否则别说日后有变，他们一个都别想好过，就说圣上知道了，也绝不会开心的。

    “哟，这是怎么回事啊，敏妃娘娘的案子还没审呢，怎么在外面就吵起来了？”

    伴随着一阵半笑半说的声音，只见一副十二抬凤辇悄然落地，太监上去帘子一掀，燕妃就从里头走了出来。

    燕妃着了一身华服，喜气洋洋，浑身都透着胜利者的优越感。

    她是代表容妃，专门来旁听的。

    更确切地说，是来见证敏妃被定罪的。

    此次内廷卫与镇抚司联合会审，其中镇抚司是他们的人，内廷卫与誉王又关系交好，同时证据确凿，她就不信敏妃还能翻盘。

    一想起斗了好几年的对手今天终于要倒了，她现在就浑身舒坦，这等好戏，她怎么能缺席呢？

    走到敏妃跟前，她微笑道，“敏妹妹，一会儿不要怕。姐姐相信，内廷卫和镇抚司一定会还你一个公道的。所以啊，姐姐特地赶过来，给你打气呢，呵呵呵。”

    敏妃冷冷地看了她一眼，说道，“姐姐还是担心你自己吧。河东河西，眼下尤未可知。”

    “是吗？呵呵呵……”燕妃捂嘴大笑起来，“也对，或许现在有人还在为你奔走呢，可是此案皇上亲自督办，又有哪个人敢徇私枉法啊？不过妹妹你放心，你手上的几个司我会替你打理好的。”

    燕妃说完，又看向了秦源，说道，“咦，你这小太监也在啊？怎么还没死？”

    “命硬呗。”

    秦源淡淡地说了一句，然后扶起了苏秦秦。

    苏秦秦这下受伤不浅，腿一瘸一拐的，一走路就钻心的疼。

    但咬着牙对对秦源说道，“小秦子，你这脾气要改改了。我以后……以后帮不了你了，你要自己小心。宫里，是个大泥潭。”

    头顶升起十几道星光，苏秦秦说着，又一瘸一拐地回到了敏妃身边。

    ……

    镇抚司大堂，景王遇刺案开审。

