
    “哈哈，哥几个，来生意啦！”

    林海刚一出现，不远处顿时传来惊喜的声音，随后几道身影一闪，拦在了林海的面前。

    “凡间界来的？”

    为首一个面色桀骜，带着嚣张表情的年轻男子，昂着下巴，居高临下向林海问道。

    他的身后，还有三个年轻男子，脸上带着幸灾乐祸的笑容，

    各个不怀好意看着林海，就像看着一头送上门的肥羊。

    林海一愣，看了他们一眼，随后弱弱的点了点头。

    “啊，凡间界来的！”

    确定了林海的来历，这四个人更加惊喜，直接就将林海给围了起来。

    “玛德，都在这蹲了好几个月了，总算等到一个！”为首的年轻男子吐了口唾沫，随后朝着林海嚣张的一指。

    “少废话，不想挨揍的话，把身上值钱的东西，全都交出来！”

    “啊？”林海一怔，似乎没忍住笑了出来，“几位大哥，你们啥意思啊？”

    “笑什么笑，严肃点！”为首的男子朝着林海呵斥道，“快点，你只能留一条内裤，其他的全给我留下！”

    “凭什么啊？”林海有些不乐意了。

    “凭什么？就凭这个！”为首的男子晃了晃粗壮的拳头，随后露出一脸不屑的笑容。

    “你们这些凡间界来的人，真是没有眼力，各个本事不大，脾气不小，非得挨顿暴揍，才肯老老实实听话，是不是骨头犯贱啊！”

    林海一听，忽然有些诧异的看了他一眼，随后有些不可思议的问道。

    “这位大哥，听你这意思，凡间界来的人，都被打劫了？”

    “怎么叫打劫？那叫保护费！凡间界来的人，真是没文化！”为首的男子蔑视看了林海一眼，心中却激动的都快叫出来了。

    一年前凡间界进入地仙界的通道，突然开启，无数的凡间修行者涌了进来，被附近的一些人遇到，一言不合干了起来，结果这帮凡间界的人，脾气牛逼哄哄，实力却低微的可怜。

    动手的结果可想而知，除了一少部分跑了，大部分的凡间修行者都被放翻在地，结果当地的修行者从他们身上一翻，竟然翻出来很多新奇的玩意，都是他们从未见过的。

    其中有一人，得到一件叫做充电宝的东西，竟然可以为手机移动充电，而且电量极其强大，用完还可以蓄能，省去了需要经常前往官方充电的麻烦，简直堪称神物。

    此人大喜之下，将这充电宝拿去了城中出售，居然卖得了十块灵石的高价，一举成为了他们镇上最富有的人，瞬间在当地引起了强烈的轰动。

    从此以后，打劫凡间界来的修行者，一下子成为了新的发财捷径，这个偏僻的废弃传送阵附近，越来越多的当地人开始聚集在这里，守株待兔般等待着凡间界的修行者进入。

    只要一有人通过传送阵出来，这群人立刻如同疯了一般，红着眼睛一拥而上，瞬间将一脸懵逼的凡间界修行者打翻在地，上下其手，恨不得将他们的底裤都扒下来去卖。当然，收获也是颇丰的，越来越多的当地人，通过这种渠道发了财，以至于等待打劫的人越来越多，高峰时期，竟然将传送阵周围挤得满满的，甚至还因为抢占有利位置，发生了几次不小规模的战斗，火

    爆程度可见一斑。

    然而好景不长，除了最开始那一个月，进入的凡间界修行者比较多以外，后边越来越稀少，直到最后，一个月都未必有一个人，顿时让这群人无比的失落，开始摇头叹气的离开。

    而时至今日，距离上一个凡间界修行者来到地仙界，已经过去了三个月之久，长时间的等待无果，早已让没了兴致的人群散去，只剩下这四个一次肉都没吃到过的年轻人，不死心的守在这里。

    想不到今日，终于博得云开见日月，皇天不负苦心人，终于让他们四个，等来了一条大鱼，他们飞黄腾达的日子，马上就要来了！

    “喂，你能不能别废话了，快把好东西都交出来，否则我们可不客气了！”

    “不客气？你们能怎么样呢？”林海一阵失笑，这四个年轻人，实力最高的也就不过假丹后期，竟然敢打自己的主意，这不是自讨没趣吗？

    “呦呵，小子，看来不给你点厉害，你是不知道马王爷三只眼啊！”为首的年轻男子一瞪眼，将拳头攥的嘎嘣直响，朝着林海有恃无恐的走了过来。

    他听同村和凡间界修行者交过手的二狗子说过，凡间界修行者功法低劣，真气驳杂，修为境界水分也很大，二狗子就曾以假丹后期的修为，一招击败过凡间界一个金丹初期。

    虽然他看不出林海的修为，但凡间界的修行者，实力又能强到哪里，即便是金丹期，他也不怕，何况自己身后，还有三个帮手呢。

    “你们，真的准备打劫我？”

    林海有些哭笑不得，看着面前这个一副吃定自己的嚣张小子，满脸的无语。

    “你的废话可真多！不交是吧？那我就自己动手了！”

    说完，这名年轻人突然出手，一拳挥出，虎虎生风，带着刚猛的劲风，直奔林海面门而来。

    “嗯？”林海一愣，这一拳蕴含的真气，凝实程度之高，竟然超出林海的想象，比他体内的真气，质量都差不了太多，更是比凡间界同等境界之人，高上不止一个档次。

    “看来，地仙界的灵气浓郁，同等修为之人，战斗力要比凡间界强大不少啊！”

    林海感叹一声，随意的一抬手，不见怎么用力，便将这个年轻人的拳头，给抓在了手里。

    “哎呦，哎呦呦！”

    这个年轻人被林海如同铁钳般的手掌抓住，顿时疼的冷汗直流，嗷嗷的就叫了起来。

    “我擦，放了我们二蛋哥！”

    剩下三个年轻人见状，顿时大惊，怒喝一声就冲了过来。

    然而，他们都只是假丹中期，在林海面前哪够看的，根本连林海怎么动的都没看清，便全都躺在了地上，捂着胸口惨叫不止。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    二蛋哪里还看不出来，这次他么是踢到铁板上了，顿时吓得冷汗直流，不停的求饶起来。

    林海玩味看了他一眼，忽然将他推倒在地，随后一声大喝。

    “都别动，打劫！”

    “除了底裤，所有东西都给我交出来！”

    噗！

    林海的话，让二蛋差点一口血喷出来，嘴一咧就哭了。

    自己这几个人容易吗，在这里风吹日晒的好几个月，就为了打劫赚点外快，结果这倒好，好不容易等来了，结果他么被人家打劫了。

    “坑爹啊！”

    二蛋几个人不敢不从，泪流满脸的将身上的东西全都摆在了林海的面前，衣服也扒了下来，只剩个小底裤，咧着嘴在风中瑟瑟发抖。

    “嗯，你们真是好客，搞得我都有点不好意思了。”

    林海说完，将他们的东西翻了个遍，除了有块墨绿色的石头，蕴含着浓郁的灵气之外，好像有点用之外，其他的东西，根本入不了林海的法眼。

    “这是什么？”林海拿着那块墨绿色的石头，问道。

    “灵石！”

    “哦。”林海点了点头，很不客气的将灵石放进了自己的兜里，年轻人一看都快哭了。

    这块灵石，可是他们四个人猎杀妖兽，辛苦了一年换来的，平时用都舍不得用，想不到就这么被林海给拿走了，让他们心都在滴血啊。

    “娃是好娃，就是有点穷啊！”林海随手一弹，一团火焰飞出，将他们几个人的衣服烧成了灰烬，摇头叹气的转身离开，只剩下四个捂着裤裆的年轻人，满脸泪水，在风中凌乱。
