    一阵诡异、森冷、黑暗、邪恶、暴虐……的念头汇聚成负面情绪长河，朝他脑海奔涌而来……

    精神攻击？！

    夏悠心中一凛！

    他大吃一惊，随后猛地反应过来。

    不对，不是精神攻击！

    是蝗虫感应，昭和蝗虫生化人特有的特异功能，让他感受到了经常触摸猫头鹰摆钟的摆钟主人在其上残留的情绪。

    昭和改造人或多或少，都有着其神异的特异功能。

    作为蝗虫改造人, 身为大自然的使者，超运动能力、超感觉、超生命力自然不消多说，例如假面骑士ZO甚至有着讲损坏物件修复的特异能力。

    绷紧了神经屏住呼吸，夏悠的手缓缓向前，小心翼翼触碰到了摆钟。

    摆钟内部随后传来咔嚓一声脆响，旋即仿佛触发了什么机关, 摆钟宛如一个巨大按钮向墙体内部缓缓下沉, 晃荡的摆锤骤然停顿，然后仿佛被冻结一般凝固在了原来的位置。

    后方书架第二层, 传来一阵轻微的摩挲声，紧跟着一本海蓝色封皮的书籍，应声从一排整齐堆放的藏书中弹了出来。

    夏悠微微有些愕然，听到身后的动静转头看到这本书后。他倒是有些意外了。藏得这么好，他原本还以为是什么生化药剂之类的重要的东西……

    结果……

    只是一本书吗？

    先看看这本书记载了什么？夏悠神色稍喜，有些期待地来到书架前，正要去触碰那本书，倏地，他脸色微微一变，伸向前的手掌猛地一滞，他感应到了一股邪恶危险的视线正凝视着他！

    有问题！

    下一刻一团阴影一阵蠕动仿佛活了过来，旋即一团圆球形态的黑影从天花板上垂直砸落向他发起攻击，千钧一发之际，夏悠凭借超感觉和超运动能力向后跳开，险之又险躲过这一击。

    就知道不会一帆风顺！

    夏悠脸色难看地看着被破坏成渣的地板, 头皮炸开脊背生寒。

    那个刚刚袭击他的金属圆球，砸穿了地面，半个身体陷进了地板里，在升腾而起的丝丝灼热蒸汽中，伴随着一阵密集的齿轮运作声，金属圆球向外弹出了四肢与脑袋并且迅速向下干瘪下去。

    那个诡异的金属圆球在极短暂的时间内，变形成了一个机械怪人。

    而那张脸，恰好是夏悠非常熟悉的脸。

    豪岛？

    夏悠的脸上流露出一丝惊异神色，旋即他又立刻摇了摇头。

    不！不可能是豪岛！

    根据风祭真对当时战斗的描述，豪岛应该已经被前者拔头抹杀了。

    所以……

    这只是一具克隆体。

    夏悠目光一凛，神色冷然。

    LV2的机械改造人。

    这是第二具了！

    也就是说……

    这类型的机械改造人，财团已经开始量产了吗？

    联想到这个可能，夏悠不禁手脚冰凉，遍体生寒。

    野兽般暴虐的气息宛若一阵狂风扑面而来，将夏悠飘飞出去的心神再度拉回到现场。

    被这突发性的事件一刺激，竟然让自己刚刚走神了。

    夏悠深呼吸一口冷空气，平复了汹涌的思绪……是了，现在是战斗时刻。

    眼前的豪岛2号，俨然摆出了一副危险的进攻姿态，是冰室严要他在这里守护秘密吧, 夏悠的目光越过拦在身前的豪岛2号望向书架上弹出的那本海蓝封皮书, 那本书看起来隐藏着极为重要的秘密或者线索。

    绝对要得到那本书, 但是在那之前，需要先解决身前这个机械改造人。

    很显然，这个外表跟豪岛一模一样的机械改造人，脑芯片应该是被植入了程序守护书架秘密的程序，除了冰室严以外，任何妄图窥探这份秘密的人，都要被这名机械改造人无情抹杀。

    这整得跟游戏关卡剧情一样啊。

    杀死boss，得到剧情提示和奖励。

    那么，我要上了——

    夏悠眼神变得凌厉起来，压低身躯正打算出手，眼前那名机械改造人摆出战斗姿势，向前伸出的手刀突然诡异地垂了下来。

    滋啦滋啦……

    一阵蓝紫色的电火花从豪岛2号体内蹿出，在他体表蜿蜒游走。

    接着就像断电一样停下了所有动作，两个灯泡一样亮着的发光眼珠电源不足一般急剧闪烁了一阵后，也随之黯淡了下去。

    这仅仅只是肉眼能够观察到的变化，而夏悠那超人的听力能够获取到的战斗信息更多，他听到豪岛体内那一排排精密的机械零部件全部都停止了运作……

    瞬间……

    房间里陷入了一片死寂！

    夏悠脸上一阵愕然。

    这是怎么回事？

    按捺住心底汹涌翻腾的疑惑，夏悠小心翼翼地凑近靠近上下观察一番，确认这个机械改造人没有任何危险之后，他五指曲起，隔着一层包裹住全身用来伪装的人造皮肤，用指关节敲了敲豪岛2号的机械脑袋。

    咚……

    咚咚……

    清脆的金属敲击声在静谧的房间响起。

    硬邦邦的金属触感，就像一个铁疙瘩。

    这是……

    夏悠沉思了一会儿后，忽然福至心灵，一个离谱的念头从他脑子里冒了出来。

    该不会是……

    没电了？

    夏悠嘴角剧烈抽搐了一阵。

    好家伙，仔细想想便宜老爹冰室严都失踪都快两个多月了，而在这段期间，这个房间从来没有人踏足过，豪岛2号能够在没有能源供给的情况下，超长待机两个多月，已经是极为不容易了。

    怪人出现。

    战斗打响。

    战斗开始，不到一分钟还没开打就战斗结束了。

    恐怕精明一世的冰室严，也没有料到会有今天这个滑稽的场面，自己设置在书架前的机械改造人，书架守护者，就这样被人不费吹灰之力地轻松突破。

    夏悠默默摇了摇头，越过毫无威胁的豪岛2号，握住书脊，轻松地将那本与众不同的海蓝书籍抽了出来。

    他先是略微扫了一眼书封，以蓝色为背景的书封透着一股神秘感，上面用英文印刷着《Mrs. Frisby and the Rats of NIMH》。

    译文为《费里斯比夫人和尼姆的老鼠》。

    很显然这是美版原著，并非译本。

    夏悠记得这本书，前世世界也有这本书，在他的印象里这是一本童话，如果这个世界文化方面没有改动的话。

    这篇童话故事主要讲述的是，一群老鼠被一个简称“尼姆”的科学机构抓去做科学实验的经历。

    夏悠在脑海中迅速提炼出关键字。

    老鼠，尼姆，科学机构，实验……

    改造人，财团，生物研究所，人体实验……

    巧合吗？

    当然不可能是巧合，世上哪有这么多的巧合。

    假如生活中处处都是恰到好处的巧合，那么很遗憾，你的人生已经被人操控了。

    也不用想着什么挣扎反抗，那是影视剧中主角才能做到的事，安安心心做个提线木偶吧。

    问题是冰室严留下这本连孩子都能够读懂的童话，到底是在寓意着什么？

    带着这股疑惑与不解，夏悠去窗边拉开了窗帘好让阳光直射进来，他借着日光轻轻翻开这本童话书，印入眼帘的扉页，几乎用一整张的空间画下了一个经典的倒生树图案，那是卡巴拉生命树。

    卡巴拉生命树，他也有所了解过，这是卡巴拉思想的象征。

    而『卡巴拉』则是犹太教的神秘哲学，犹太神秘思想的最终奥秘，具有浓厚的z教色彩，传说最原始的根源来自于埃及文化。

    相传“卡巴拉”的概念是由摩西——犹太教律法“Torah”的编撰者在此律法中完整表述。而生命之树，就是“卡巴拉”思想的核心，它被视为是神创造宇宙的蓝图，或者称之为神体的构造图。

    生命之树的构成要素为三支柱，十个原质，四个世界，二十二路径。

    『卡巴拉』的思想通常认为生命之树意味着广大的宇宙、身为小宇宙的人体，以及达到神之境界的精神遍历。

    当然这些只是关于卡巴拉生命树的普通介绍，就眼下看来无关紧要，夏悠也只是脑海中浮现出相关知识而已，并没有过多在意理会。

    说到底这只是西方传统神秘学的一个构想，被炼金术师、z教、蔷薇十字军广泛提及而闻名。

    夏悠嗤笑了一声，作为一个重视科学精神和人文精神的社会主义青年，对于这种空想出来的东西，他的内心是极其不屑一顾的。

    冰室严好歹也是一个财团小头目，身边都是一群精通人体实验的科学大腕，居然还跟村头老奶奶一样信仰这种毫无根据凭空捏造的神学……

    这种虚幻的东西，又怎么能跟现实混为一谈呢？

    不过话说回来。

    或许正是受到了冰室严的熏陶，自己的前身才会在父亲遭遇不测后，没有去寻求警方的帮助，而是选择去信奉基夫这个被无数信徒捧上神坛的恶魔，这才加入了极具z教色彩的亡命众，夏悠不禁默默想到。

    任何人在任何时间做出的任何行动，一般都是基于逻辑有根有据，此刻在夏悠的脑海里，一个娇生惯养，少不经事的霓虹少年形象被勾勒了出来。

    没有再继续往下翻，夏悠将目光从发黄的书页上抬起，手掌收拢合上了这本童话故事。

    虽然他内心也很好奇，急着想要翻阅看看冰室严到底在这本书里藏了什么秘密，但是现在还不是时候。

    他把书塞到了胳肢窝下用手臂夹住。

    随后手掌贴在身边机械改造人的腰间，接着手臂青筋暴起猛地发力，浑身力量涌现灌注到掌心，用力抱起一副『电源不足，没电了』生硬表情的豪岛2号。

    这个浑身都用金属制作而成的铁疙瘩，就像是一座人形铁塔，还是实心的那种。

    不得不说，真的挺沉的，抱起来有点费劲。

    夏悠掂量了一下，保守估计这玩意儿也得有五百来斤。

    饶是身体已经经过了数次强化的夏悠，也是费尽了力气。

    进入到一个完全白色充满高科技色彩的空间，抱到地下谢拉德的实验室后，夏悠就已经是浑身精疲力尽，汗流浃背，放下后豪岛2号后直接瘫软到了椅子上。

    豪岛2号落地就是咣啷一声震动，他实在是太沉了，就像一尊石狮子砸在了地面上，引得正沉浸在研究中的谢拉德，脸色怫然不悦地看了过来，

    “你怎么没轻没重的……”

    而当她视线扫过来，看到靠在墙角的豪岛2号时，脸上顿时就是一阵愕然。

    谢拉德先是半迷惑地走了过来，而当她用各种充满未来色彩的高精密仪器，确认了豪岛2号的机体性质后，她的双眼猛地发亮。

    “这！这是多么精密的机械人啊……简直就是杰作！”

    谢拉德语气中洋溢出无法压抑的激动，光是听这语气就能听出来，她对这机械改造人有多喜爱。

    这种机械和生化科技相结合的产物，令她兴趣盎然。

    看着兴致勃勃的谢拉德，夏悠脸上不动声色，眼底却是微不可查划过一道晦暗神色。

    谢拉德绕着豪岛2号来回走动，用各种工具仪器，对着豪岛2号的身体敲敲打打，仔细观察了一阵后，最终还是恋恋不舍地移开了目光，她直到现在还不是投入研究的时候。

    她将目光投向了夏悠，声音里流露出几许好奇，

    “你是怎么得到这个机械人的？”

    “我那抛家弃子，不知道是死是活，失踪这么久也没个音讯的死鬼老爹留给我的遗产。”

    谢拉德满头黑线，墨镜下的眼睛像是在翻白眼，“跟你说正经事呢。”

    “我说的真话啊。”

    夏悠看她一副不信的样子撇撇嘴，

    “这就是在我那死鬼老爹房间里发现的。”

    “这样啊……”谢拉德陷入了沉思，“冰室严的研究成果吗……”

    夏悠见气氛酝酿得差不多了，眸光暗暗流转，开始旁敲侧击谢拉德，

    “你没在财团见过这种机械改造人吗？”

    “没见过。”谢拉德很干脆地摇了摇头，“我都没去过财团总部呢……”

    说完她好像意识到了什么，话语一滞，有些戒备地看向夏悠，

    “别想从我嘴里套话，财团这个隐藏在黑暗世界中的庞然大物，不是目前的你能够招惹的。”

    “好吧。”小心思被一眼看穿了，夏悠满脸无可奈何，“既然如此这个问题就此揭过，我也不为难你了，但是作为交换……谢拉德女士，接下来请您认真回答我第二个问题……”

    谢拉德没有立刻给予回答，而是双手抱胸，倚靠在实验台上目光玩味地看着他，看他葫芦里到底卖的什么药。

    “请你听好了……”

    仿佛接下来要谈论非常严肃的事情，夏悠倚靠在椅背上的身体骤然绷直，他板起了脸，倏地神色一正，

    “我的第二个问题就是……像这种机械改造人，以你的技术，以及我所能够搜集到的材料，可以实现大规模量产吗？！”

    谢拉德一怔，她惊愕地看向了少年，却对上了一双让她今后再也无法忘记眼睛。

    纤尘不染的白色空间里，少年眼瞳仿佛在燃烧，目光如炬！

