    虽然艾伦心在领悟到光主圣殿教义的那一刻，就知道这个圣殿和其他圣殿完全不同。

    人人都可以成为光，这已经不是一般的教义了，而是一种宏图伟愿。

    一个让每个人都能够绽放出光彩的世界。

    那样宏伟的世界，艾伦只是想了一瞬间，他心中就充满了期待。

    渴望在那样一个，不用担心自己的才华无处施展，不用担心被主神利用，绽放出属于自己光辉的世界，太过于诱人了。

    “艾伦你做好战斗的准备，执法队已经确信了有人在跟踪你。”

    “但是他用的什么手段我们还不知道，稍后我们会将先前的画面传给赛老，他老人家见多识广，应该知道这是什么手段。”

    “你放心，虽然你的目的和我们不一样，但我们最终的结果都是一样的，都是光主圣殿的一份子，加油。”

    艾伦心底微微一颤。

    在这个加入其它圣殿就要面对试炼，被无数人唾弃，不再被信任的世界当中。

    他想过很多东西，想要面对这样的事。

    但他愿意接受信徒的唾弃，尤其是在他说明了他的宏图伟愿，并不是侍奉光主之后，艾伦还以为当时那些信徒说的话，只是为了安慰他，实际上还是会鄙视他。

    但现在，还不用他提出怀疑，就已经信徒告诉他有人追踪，不用他考虑怎么摆脱，就有信徒为他安排好了脱身的路线，还排除了可能遇见的所有障碍，甚至还联络到了战神阿瑞斯。

    如今，更是坚定的和他站在一起。

    给他鼓励，给他安慰。

    这种前所未有的温暖和归属感，让艾伦的心中颇有感慨。

    他低着头，看向自己的手掌。

    他想要的世界，远在天边，近在咫尺。

    一个所有人的才华都能够得到施展，得到尊重的地方，不正是光主圣殿么。

    艾伦猛的攥紧手掌。

    “等光主大人有空了，我想和他聊聊。”

    这一句话让有些喧闹的脑海中平静了一瞬，下一刻，一道稳重的声音传来。

    “你就是艾伦吧，我是光主圣殿左护法赛老，现在命令你安心进入战神圣殿。

    至于面见光主的事，我已经替你安排好了，最迟在半月之内，你不用过于操心。”

    艾伦的身子猛的停了下来，他有些难以置信。

    “您说的是真的么？”

    艾伦简直是不敢相信自己的耳朵，在他这么多年的经验当中，想要见到野神本尊，可是需要提前约定，还需要漫长的时间等待，至于能不能见到，更是要看野神的心情如何。

    就算是见面了，能够聊上几句的都是少数。

    艾伦至今都记忆尤新，那就是冥老这个野神，在进入奥林匹斯之前，想要和冥老说上几句话，聊聊修行上的困惑，那可是无数人梦寐以求的事。

    至少在他的星域当中，能够有过这样殊荣的人不过十人。

    而今，在比冥老的圣殿更加广阔的世界当中，在这更厉害的圣殿当中，想要和光主见面，艾伦已经做好了等上十余年的准备。

    可现在，赛老居然只是一席话，就替自己安排好了时间，甚至是将时间定在半个月之内，这已经超出了艾伦的预期。

    冥老的声音仿佛带着一股让人心意平和的力量，只是听着他的声音，艾伦心中的激荡情绪就平复下来。

    “你先全力自保，因为这里是奥林匹斯，我们光主圣殿还不方便出手，所以，只有在万不得已的时候，才能对你施以援手。”

    赛老淡淡的说完，然后转身看向身边的其余信徒。

    “这就是你们说的那个艾伦？

    对光主的教义也有不菲理解的那一个？”

    两个信徒肯定的点头，将一块留影石交给赛老。

    画面在赛老的脑海之中浮现。

    ……在奥林匹斯光主分殿当中，艾伦偷偷摸摸的打量着四周，只是他不知道，从进入光主分殿的那一刻起，他的所有举动都被人看在眼里。

    艾伦小心翼翼的跟这样一个信徒，见他回过头来，连忙站直了身子，一声轻咳。

    “这位朋友，我有一些事不太明白，能耽搁你些许时间么？”

    看着眼前这地位低微的信徒，艾伦心中的疑惑更盛了。

    在进入光主分殿之后，他的心中就写满了疑惑，在他的眼前，是无数他从没有见过的眼神。

    仿佛带着一股摄人心魄的力量，让人看了心头澎湃，仿佛有无穷的力量即将从胸口喷涌而出。

    这种诡异的反应，让艾伦很是诧异。

    上到队长，下到这些杂役，他们的眼中都带着这样的光彩。

    眼前的信徒也是这般，眼中的光芒让艾伦很不适应。

    仿佛他才是这个世界中的异类，而这些信徒才是正常人的状态。

    “你说。”

    那信徒其实早就在光主信徒之间这紧密的联系方式当中，得到了身后人的线索，和正在分殿中献礼的冥老同行的伙伴。

    而且，看他们先前的举动，似乎关系还很亲密。

    这人妥妥的探子。

    但信徒没有任何嘲讽的意思，也没有揭穿艾伦此行的目的，只是淡淡的看着他。

    他相信，只要自己拿出光主圣殿的教义，只要让眼前这人听进去，那就是胜利，没有人能够抵挡住光主圣殿教义的魅力。

    就算没有条件，他也要创造条件，将眼前这个人变成光主的信徒。

    敢进入光主圣殿？

    这就让你的探子变成我的伙伴，到时候谁打探谁情报还真说不定。

    说不定，这就是自己除了琐事之外，唯一能够为光主做的事，信徒眼中的光芒更盛了几分。

    艾伦在片刻的迟疑之后，这才看向眼前的人。

    “其实我很好奇，你们似乎和其他的人都不一样，给我的感觉就不一样。”

    “你能和我说说么，为什么你在光主圣殿当中作为一个仆人，一个地位很低的仆人，都有这样的，生机，对，生机盎然。”

    信徒看着艾伦，扬起嘴角，微微一笑。

    “原来你是想问这个，因为光主大人慈爱，光主曾说，只要心中有光，人人都可以成为光。”

    

