    我淡淡的一笑，对苏红音说道：“你放心，只是一点皮外伤，早就已经没事了。”

    苏红音点了点头，脸色有些低沉，但始终没有说话。

    我总觉得，苏红音找我，绝不是询问伤势那么简单，于是，我问道：“红音，你怎么了？”

    苏红音看了看我，犹豫了一下，忽然开口道：“吴桐，你说我们还能回到都市吗？”

    我听了恍然大悟，原来苏红音是在为我刚才在营地里说的话感慨。

    轻轻搂过苏红音的肩膀，我叹道：“你放心，流落荒岛之后，这么多艰难险阻咱们都克服了，我们一定能逃离这里的。”

    苏红音靠在我的怀里，良久没有说话。

    我一时有些不忍打破这短暂的宁静，抱着苏红音，其实我的心里也五味杂陈。

    说实话，刚才的话，也只是安慰苏红音罢了，至少目前，我确实看不到离开荒岛的希望。

    良久，苏红音忽然意味深长的看着我，似乎有很多话想对我说。

    但终究，她还是看了我一眼，淡淡说了一句：“算了，今天也不早了，你还是早点休息吧，明天你千万要注意安全。”

    说完，苏红音已经走在前面，朝木屋的方向走去。

    我微微叹了一口气，也朝着自己所在的木屋方向回去。

    可回到木屋，我却发现众人正用奇怪的目光看着我，眼神中有些意味深长的意思。

    “你们怎么了？”我讶道。

    可没等我反应过来，就听到林春雨戏谑的说了一句：“吴桐，你能出来一下吗？”

    他的语气里面，刻意带着一些娇滴滴的声音。

    紧接着，韩路忽然在一旁接茬道：“红音，你找我有什么事吗？”

    我立马明白过来，这两人是在嘲弄我，脸上瞬间变得通红，屋子里的众人，也开始哈哈大笑起来。

    没等我反应过来，林春雨接着走到韩路的面前，一把拉起了韩路的手，“吴桐，你的手没事吧？”

    韩路则是淡定的说了一句：“你放心，只是一点皮外伤，早就已经没事了。”

    众人见状，更是在木屋之内笑得前仰后合。

    “卧槽，你们偷听老子谈话。”我此时此刻，恨不得找个地缝钻下去。

    林春雨和韩路见自己的嘲弄得逞，不禁坐在木椅上也是笑得人仰马翻。

    我没好气的看了林春雨一眼，通红着脸骂道：“老林，你特么不是一直挺正经的吗？”

    接着，又轻轻踹了韩路一脚，握紧拳头说道：“你小子也讨打是不是，居然敢拿老子开玩笑了。”

    韩路赶紧躲到林春雨的身后，一脸得意的笑道：“桐哥，我们可不是有意的，实在是你们离得太近，这木屋的隔音效果也不好，所以……哈哈哈哈！”

    话没有说完，韩路又开始大声的嘲笑起来。

    木屋里的众人望着我，也是捧腹大笑。

    我一时窘迫得不知道说什么才好，甚至有些无地自容。

    “韩路，老子看你是皮痒了。”我想过去抓住韩路，可是韩路躲在林春雨的身后，开始求饶起来。

    “什么事这么高兴？”

    正在木屋内众人哈哈大笑的时候，魏庆凡忽然走了进来。

    他的突然走进，倒是化解了我尴尬的窘境，所有人都安静下来。

    “魏老大，他们在说笑，你有什么事吗？”我赶紧转移话题道。

    只见魏庆凡的手里拿着几张兽皮，递到我手上，淡淡说道：“这是谷老大让我给各位带来的，这里晚上有些冷清，木屋里面没有火堆，大家将就一下。”

    我接过魏庆凡手里的兽皮，不禁有些感动，不得不说，谷乐对我们团队还真算得上是特殊照顾。

    “魏老大，替我些谢过谷老大！”我一本正经的说道。

    魏庆凡拍了拍我的肩膀，轻笑道：“大家以后都是同伴了，谷乐那家伙虽然有些鲁莽，但绝对是个重情重义的人。”

    我点点头，魏庆凡这话一点也不假。

    魏庆凡看了我一眼，淡淡说道：“那你们早点休息，明天一早我们就出发。”

    “好！”我回应了一句，魏庆凡已经离开。

    短暂的一个小插曲过后，木屋里的众人望着我，还有些憋笑。

    我狠狠地瞪了一眼林春雨和韩路，没好气的说道：“好了，今天大家都早点休息，韩路，你明天和秦浩上山，多找点制造机关的木材。老林，你也是，受了伤多走动走动，别特么的闲着。”

    “没问题，桐哥！”韩路爽快的答应了一声，但我觉得那家伙还是有些戏谑。

    林春雨也是憋住没笑，嘲弄了一句：“明白了，桐哥！”

    我有些窘迫，拿着一块兽皮靠在木床的一侧，不再理会众人。

    虽然这木屋对我们这么多人来说，还有些狭小，但不算上守夜的人，住我们几个人已经足够了。

    而且不管怎么说，这也是谷乐的一片心意，我们也很知足了。

    我靠在一旁，闭着眼睛，隐隐听到众人还在打趣玩笑。

    渐渐的，声音越来越小，接着变得安静下来，我也沉沉的睡下了。

    不知道过了多久，一阵嘈杂的声音传来。

    我睁开眼睛，木屋外还是一片黑夜。本来以为可以安稳的睡上一觉，却没想到被这嘈杂的声音给吵醒了。

    我看到，众人也渐渐的苏醒过来，木椅上守夜的是胡龙。

    “发生什么事了？”我问道。

    胡龙站起了身子，望着溪流的那一头，冷冷说道：“不知道，好像是白石伟那边的营地出什么事了！”

    我猛地从床上坐了起来，走出了木屋，果然看到外面的篝火旁围满了人。

    除了我们，其余的木屋也陆陆续续走出来一群人，这些人显然也是被那边的声音给吵醒了。

    我心里一沉，赶紧凑了上去，林春雨几人也匆忙的跟在身后。

    此时，白石伟、赵立春还有孙教授团队，全都围在火堆旁，火堆旁赫然躺着一具鲜血淋漓的尸体，尸体面目全非，上衣也被鲜血浸湿。

    赵立春团队怒目而视着其余两个团队，手里紧紧攥着一把长矛。

    我见状，也是有些大吃一惊：居然在这个节骨眼上出事了！

