    第47章这是我为你打下的江山！

    林鹤看向她，有些意外：“你要买地皮？”

    安书瑶点头，笑道：“既然都准备在岩石村安家落户了，是得有一处自己的房子。”

    林鹤闻言，赞同的点了点头：“你现在住的那处地方是我以前的老房子，已经荒废好几年了，按地契上写的，那块大地方需要五两银子才能买下，你看你要吗？”

    安书瑶拿出事先准备好的荷包，从里面掏出五两银子：“我买了。”

    林鹤有些惊讶于她的财大气粗，毕竟刚来的时候，他可是知道的，这夫妻二人是一文钱也没有的。

    这才短短差不多半个月，她家竟然已经能眼睛都不眨的拿出五两巨款。

    林鹤把银子收下，拿了地契给安书瑶，又签了一份契，按了手印就算交接完成了。

    房屋转卖，这份契得拿到县衙报备。

    安书瑶收下地契，脸上露出一抹明媚笑意，她总算拥有一处自己的房子了，虽然那房子很破，但是她会慢慢装点它的，直到变成一个温馨小院。

    她仔细放好，又接着问：“我还想问一下岩石村的田地怎么卖？我想买几亩。”

    谈到田地，林鹤眉宇皱起，他摸了摸黑白掺杂的胡子：“岩石村大多的地都是胡家的，少部分的才属于村民，就算你买了地，没有县太爷的命令也没人敢种的，再就是这儿土地贫瘠，作物产量也少，现在即将进入冬季，种啥都不好使。”

    安书瑶闻言，秀眉微蹙：“那村里还有多余的土地出售吗？”

    林鹤沉吟：“有是有，不过那儿是荒地，就连县太爷都不管的，因为种啥死啥。”

    安书瑶闻言，眼睛一亮：“如果我种出来了，是否县太爷也不管？”

    林鹤点头：“县太爷是这么说的，因为那块地没在他划分的管辖区域内，所以就算随意买卖也没事。”

    安书瑶十分大气道：“我要了。”

    林鹤微愣：“陆小娘子，你还是多考虑一下吧，那块地真的没用，村里有村民试过，只会多浪费种子。”

    安书瑶摆手，笑道：“没事，那块地在哪儿？”

    林鹤见劝说无用，只得道：“离你住的那处没多远，就在岩安山脚下。”

    还挨着的？那更好了。

    “多少银子？”

    林鹤道：“那儿总共三亩荒地，你要的话五两银子给你了。”

    五两？

    这简直就是天上掉馅饼，安书瑶怕他后悔，急忙掏出银子：“村长地契。”

    林鹤摇着头，这五两银子都够普通人家一年的嚼用了，她却拿去买一无是处的荒地。

    在他眼里，安书瑶就是纯属钱多没地方花，闲的。

    不过这是她的事，后悔了他银子也不会退的，于是拿了地契给她，这场交易就算完成了。

    安书瑶心满意足的拿着地契走出林鹤家，普通的良田一亩都要十几两银子，她这里三亩荒地五两，简直不要太划算。

    安书瑶已经在开始规划怎么改良那片地了，她要全部种辣椒！

    她要先把辣椒的市场打开。

    回去的路上，安书瑶遇见了石欢欢，她脸色郁郁，看起来很不开心，她的身侧还跟着石婶子，石婶子手里拿着渔网，看样子是要村北的那条河捕鱼。

    石欢欢恨恨的看了安书瑶一眼，然后很快与安书瑶错开离去。

    对于这种人，安书瑶压根就没把她放在心上，典型的心比天高，总觉得自己无敌好，谁也配不上她。

    也不想想，她选别人的时候，别人会不会选她。

    石欢欢停住脚步，终究还是没忍住回头，目光落在安书瑶纤细窈窕的背影上，有些人不仅长得好看，她的一举一动都赏心悦目，就连单单一个背影都引人心思神往。

    她不甘的用力捏着渔网，指甲都要陷进了肉里。

    石婶子面色也不好看，她声音有些低：“欢欢，陆矜没什么好的，除了一副皮相，自身并无大用，不仅家穷，我看他那样也是个短命鬼，病殃殃的模样，谁知道能不能活过这个冬天，等年边，娘给你说李秀才家，他学识好，人又俊，不比那个有妇之夫好多了。”

    即便这么对比下来，确实李秀才家好多了，可李秀才并无陆矜那份独有的气质，陆矜光一个侧脸，就让她魂牵梦萦。

    但自家娘说得对，那日她气愤说要嫁陆矜以后，自家娘就给她分析了一通利弊，陆矜没钱，没学识，身子还不好，也没个像样的家业。

    她要是嫁给陆矜就是妥妥的去吃苦受罪。

    经过石婶子一通分析，她头脑渐渐地也冷静下来，是了，陆矜什么也没有，她如果坚持非他不可对她来说就是负担，被美色冲昏的头脑一下子就清醒了下来，但是这件事还是像根刺一样哽在她的心间。

    她可以不再惦记陆矜，但只要想到安书瑶拥有，心中的嫉妒都快把她吞噬了。

    石婶子见她不说话，眉头紧皱：“欢欢，你听见了没？”

    石欢欢握紧的手松了几分，她深吸一口气，声音平缓了很多：“我知道了娘，一切听你的就是了。”

    石婶子这才放下心来，陆家不过是外面来的没钱破落户，哪里配的上自家的闺女，更何况还是个已经成婚的，她更不可能让自己的闺女跳这个火坑。

    她笑道：“走吧，咱们给你爹和你爷送渔网去，捞鱼上来又是一笔不少的银子哩。”

    …………

    路遇石欢欢，安书瑶并未放在心上，她出来的时候还未吃早饭，但她现在激动得一点都不饿。

    甚至还想飞快的去看看她的三亩荒地，以后她也是有地有房的地主婆了！

    她走到门口，就看见端着碗的陆矜，他来给她开门，还不待说话，就被安书瑶拉着岩安山那个方向去。

    陆矜用力握着碗，才没让里面的粥撒出来：“你做什么？”

    “噓，带你去个好地方。”

    闻言，陆矜也就随她拉着了。

    直到来到一片荒草丛生的荒地时，安书瑶才松开了他，一脸兴奋的指着这片地，笑得灿烂。

    “陆矜快看，这是我为你打下的江山！”

    (本章完)

