    薇儿的故事（1）

    夏薇儿回到京城，静静等待着张一凡回来。

    晚上十点，终于有了消息，门铃响起，夏薇儿立刻跑去开门，看到张一凡时立刻捡了双拖鞋给他，又接过他手里的外套。

    张一凡进门就问，“什么时候回来的？”

    “我坐凌晨的航班，大清早就到了。”

    张一凡在沙发上坐下，“吃饭了没？”

    夏薇儿微微一笑，“吃过了。”

    “累了吧，要不你先去洗澡。”

    夏薇儿俏然一红，看了张一凡眼后，这才含羞而去。

    浴室里响起流水声，张一凡坐在沙发上，不紧不慢抽着烟。董小凡曾许下承诺，给夏薇儿一个名份。

    其实他与夏薇儿之间，早已经没什么秘密。

    早在当年，张一凡和何萧萧见到夏薇儿那次，她就在自己面前没什么秘密了。眨眼之间，这么多年过去了，夏薇儿的身材变得怎么样了？

    张一凡脑海里，回忆着她的影子。而这一辈子，最深刻的记忆，就是两人在地宫之中的生死与共。

    张一凡想到她，很温顺的靠在自己身上，把整个心身都交给自己，张一凡心里更有丝温馨的感觉。

    今天晚上这个夜，是属于他们两个人的夜晚。

    换了以前二十来岁的时候，他肯定会去戏弄一下薇儿，今天他的心情，却大不一样。浴室里的水声不断，张一凡的思绪如潮。

    夏薇儿当然明白，今天晚上会有怎么样心动。

    这一夜，自己等得太久。

    当然，大家都是成年人，没有那种花前月下，也没有那种烛光下的浪漫。或许这个夜，会很平常，很普通。但却是她夏薇儿这辈子，完成进化历程的夜晚。

    蓬头上的水，落在她的身上，那洁白的肌肤，透着神秘的光彩。

    夏薇儿洗得很用心，没有错过哪一寸地方。经过青云山上药疗之后，她惊异地发现，自己居然有了驻颜之术。

    轻轻的用手指在手臂上一按，立刻出现一个深坑，当手指离开，它又崩地一声弹起来了。洗完了澡出来，夏薇儿裹上崭新的浴巾。

    这辈子，她应该是第一次如此出浴。

    对着镜子，用浴巾把自己包裹好，胸前，那么雪白令人砰然心动。一道清晰的沟呈现出来，夏薇儿把头发盘起来，对着镜子照了照，这才轻轻的推开门走出来。

    “我洗好了！”

    张一凡的目光落在她身上，脸上绽放着微笑。朝夏薇儿招了招手，夏薇儿立刻款款而来。张一凡双手落在她的腰间，轻轻一带，夏薇儿立刻倒在他的怀里。

    一只手轻轻落下，胸前一片柔和。

    这个故事，早就应该开始了，拖了这么多年。

    张一凡低头下去，在她的脸上轻轻一吻。

    夏薇儿闭上双眼，没想到张一凡却是点到为止，“你先去吧，我洗了澡再来。”

    夏薇儿一脸俏红，站起来走进卧室。

    将空调调到最佳状态，铺好被子，她才轻轻爬到床上。

    躺在被子里，夏薇儿有些紧张，眼巴巴地望着浴室的方向。

    在夏薇儿的心里，有千百种念头，她曾经假想过，第一次会怎么样？女人天生爱做梦，的确如此。所在夏薇儿在想，自己这个第一次，会怎么样？

    张一凡洗完了澡，脱了衣服进来。揭开被子的时候，夏薇儿情不自禁的颤了颤。好象自己的身子走光了似的。

    张一凡坐到床上，“西部之行怎么样了？”

    他并没有马上去做那种事。

    说起那些无关的话题，夏薇儿的心思果然没这么紧张。

    夏薇儿将那西部的情况，仔仔细细说了一遍。“我们深入地宫，看到这种庞大的规模，无不震惊。这项工程，绝对不弱于非洲的金字塔。真的令人无法想象，他们是怎么做到的？”

    张一凡道：“你们进入地宫，发现了什么？”

    夏薇儿道：“在地宫中，我们看到了王府，却没有找到通往皇宫的路。不过在整个过程中，艳儿和慕容飞雪曾经消失了近二个小时。我估计他们已经找到了皇宫入口。”

    皇宫，就是张一凡和夏薇儿两人到的那里。两人还在龙椅上坐了很久很久。当时的情况，两人十分清楚。皇宫的大殿，大部分都塌了。仅剩一角，那边可以通往国库。这里毕竟是地宫，不能象地面那样，无限制的扩张。

    因此很多石室，都没什么距离。

    夏薇儿说，“我们差不多打通了通往皇宫的路，大家正准备进入皇宫，没想到再次发生地陷事故，艳儿和慕容飞雪不知从哪里钻出来，然后大家一起跑。”

    张一凡一直没有说话，只是慢慢的搂着夏薇儿，听她说着整个过程。地陷的那种情形，张一凡再也熟悉不过了。

    夏薇儿道：“也许他们两个已经找到了通往皇宫的路，或许他们也看到了国库，但是两人出来之后，绝口不提。现在整个地宫都塌得差不多了，根本不可能有路再进去。除非从沙漠上方开采，把整个地宫挖出来。”

    张一凡道，“既然是先辈们留下的遗宝，那就让它们永远不见天日，留在那里吧。我早有这个想法，因此这么多年也没有想过去动它。倒是有些人念念不忘，何必呢？”

    当年秦首长，一心想探明这地上的宝藏，张一凡却不这么认为，一个国家的兴旺发达，并不是靠坐吃山空，而是靠现在这代人去打拼。财富，要自己去创立。只有这样，我们才能积累更多的财富。如果这些子孙，只想着吃祖辈们留下的老本，总有一天，财富是会耗尽的。

    现在的东方大国，经历了这么多年的奋斗。

    李天柱和张一凡都致力于富国强兵，李天柱把经济的台子搭起来了，张一凡把在主要把国防，军事，政治，这些方方面面周全。

    放眼全球，能与东方大国匹敌的，实在不是太多。

    但是只要有这个对手，始终就存在这种危险。

    听了张一凡的话，夏薇儿默默的点头，“我也这么认为，所以这么多年，一直没有跟任何人提起来。不过艳儿姐姐说过，以后再也不会有觊觎之心了。”

    她从张一凡怀里探出头来，“我一直有个疑问，他们在地宫之中，怎么生存？”

    张一凡摇摇头，“或许他们本来就不在地宫之中生活，这个地宫，只是他们用来防御外族入侵的。一旦发生战争，他们就迅速藏入地下。你没有发现，整个地宫之中，都没有几具骨架吗？这充分说明，他们没有进入地宫。或许说，他们没有进入地宫之前，就已经被灭族了，从而留下这个无人知晓的迷团。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

