    花朝却一无所觉。

    对她来说，大家一手交钱一手交货，钱货两讫，事情自然就结束了。

    可她怎么也想不明白，那石洋洋一觉醒来，就好像自己欠了她万儿八千似的，那一眼一眼都剜着她。

    好在她也不在乎，自顾自忙碌自己的，喝了小半碗豆浆就着菜包子，吃饱喝足就往食堂外面走。

    “姓花的你给我站住！”

    石洋洋见到花朝出了食堂，连饭都顾不上吃，追了出来。

    花朝脚步一顿，却并没有停下。

    “站住，不许走！你不许走……”

    石洋洋急了，赶忙追上她拉住了她的袖子：“我都说了，你不许走！”

    “凭什么不许走？”

    花朝甩开了她的手，拍了拍被她拽过的袖子。

    “我……我……”

    石洋洋冲出来，完全是靠着一腔孤勇，现在她身边没了别人，面对花朝的质问时，她吱吱唔唔半天也说不出个所以然来。

    “你不说，我可就走了。”

    花朝转身就走。

    “别……我想买苹果！”

    见花朝真的要走，她顿时急了喊了出来。

    花朝转头看她。

    看得石洋洋脸都忍不住红了，她咬咬牙，其实她也不想向花朝低头，可谁让那浓香扑鼻的野果，就只有花朝手上有呢！

    花朝突然乐了：“你昨晚没吃上？”

    “向可可故意不卖给我！”

    石洋洋惊觉自己说了不该说的，当即就羞红了脸，一跺脚，“你还有没有野果？我高价买，成不？我出双倍……不，我出三倍价格买！”

    看得出来，对方很急切。

    花朝却没有成全她的意思。

    她缺钱吗？

    虽然说她的钱并没有多到用不完，可也足够她日常开销。她更犯不着为了那两三块钱，把故意不卖给石洋洋野果子的向可可置于尴尬的境地。

    她摇摇头，“不是我不卖，而是我的野果都卖给了向可可。”

    “啊……你一颗都没有了吗？”

    “没了，昨晚他们就全部买走了。”

    当时他们确实买光了她拿出来的野果。可她的空间里还在源源不断出产野果。若非因为产量太大，最后她忍痛拔掉了不少种植了林下参一类的中草药，恐怕她的空间都装不下了。

    她就故意不卖给石洋洋，就不卖！

    “啊？——好吧……”

    石洋洋一脸失落，转身往回走。

    走出不远，又喊：“那个，你以后还有没有？就是那个很香很香的野果？”

    “有。回去之后就有。只是数量不多。”

    “有就行，给我留着，我买！”

    石洋洋顿时高兴了。

    连带的，看花朝都破天荒带上了笑容。

    看着对方蹦蹦跳跳回了食堂，花朝反倒觉得，这丫头其实蛮单纯的，嬉笑怒骂由心，凡事都写在脸上。真的摸透了这人，其实要相处也不难。只不过，她并不愿意在这上面耗费时间罢了。

    大概就是上辈子留下的后遗症，让她对很多人都抱着很强的警惕心。还有就是，她的性子太独吧。

    这次的文娱汇演其实是初选，一共要进行为期三天的选拔。

    通过几个歌舞团的代表抽签后，花朝所参与的单人独唱和大合唱，分别在今天和明天。今天要进行的是单人独唱，时间是下午。

    既然还有时间，花朝也没去礼堂瞧热闹，围观其他人的节目，反倒偷偷溜了出去。

    来的时候因为她睡着了，并没有看到路途的风景。等她出去了才发现，原来她所在的位置，居然是在一处风景优美的地方。一打听，才知道往前走差不多一小时，就是之前去过一次的两江汇合口。

    现在时间太赶，花朝决定，等节目表演完成后，她去四周逛一逛。

    不过，她也很快发现，她所在的地方有不少人在兜售一些农家自产的东西，蔬菜和柑果的比重多一些。

    其实这里再继续往前那一片，就是江边自发形成集散市场。

    花朝转了一圈，主要是踩点看看周围买卖的情况。很快就心中有数返回。

    她回去得早，文娱汇演并没有结束。

    花朝挤在人群里，恰好看到上台的几人，正好是昨晚被她赶出了房门的七朵金花的成员。不由暗自感慨，这还真是“猿粪”啊！

    别说，七朵金花的那几名成员昨晚凶神恶煞，一副不依不饶的态度，可今天在台上跳舞，却身段妖娆，笑容可掬。

    花朝看了好一会儿，又暗自和文风歌舞团的舞蹈比较一番，等她们下了舞台后，她又观看了一个节目，看看时间差不多了，这才提前去了食堂。

    “花朝，你可算是出现了！”

    古老师黑着脸出现了，一看到她，就怼天怼地：“你倒是精贵人，吃了饭一转身就不见了人。让我们大家好找！怎么，是做了亏心事，这才故意躲了出去？这事儿我可不管，你不团结革命同志，回头自己去道歉赔礼！否则，等回去了，我可是会一五一十报告给吕团长听……”

    这张利嘴，真是没个停歇。

    “古老师，抱歉打断您一下。请问，你在说什么道歉赔礼？”

    她听了半天都没听明白。

    “你别故意装傻！哼……”

    古老师果然又被她气到了：“你昨晚是不是把七朵金花歌舞团的成员赶出去了？你还动了手，是不是？他们的行李也被你丢出了宿舍，甚至，还抢了他们的水果，更放肆在宿舍里卖钱？这一桩桩一件件的事，是不是你做下的？你休想撒谎！那么多眼睛都看着你拿出来的水果。苹果那么娇贵的东西，就凭你一个乡下来的野丫头，你哪来的苹果……”

    对方越说越得意，越说越离谱，也越说越觉得自己说得很像那么一回事。

    惹得花朝都忍不住笑出了声。

    “古老师，我都怀疑，你究竟是文风歌舞团的老师，还是七朵金花歌舞团派到我们团的内线。否则，你怎么开口闭口都往我身上扣屎。巴不得抹黑我们文风歌舞团呢？”

    “你、你胡说八道什么？！谁让你信口雌黄的！”

    对方突然暴跳如雷，连说话的声音都变了。

