    虽然郑芝龙心急如焚，要杀向苯港消灭红毛鬼战船，解救苯港数万百姓，并为兄弟郑芝虎报仇。然而战斗结束后，还要营救落海船员，救治伤员，重新布置火船，还是费了不少时间。

    红毛鬼夹板船太过厉害，不做好充足的准备没有必胜把握。

    等到一切收拾妥当，把重伤的郑芝虎留在了岸上，让郑鸿逵看着，郑芝龙立刻率领剩下的船队出发。

    然而令郑芝龙恼火的是，风向突然变了，由西北风变成了东南风，往苯港正好逆风而行。

    “该死的，还没有到夏季，怎么起了东南风？”郑芝龙愤怒的叫道。然而海上风云变幻莫测，起什么风谁也无法预料。

    三十里的海程，等郑芝龙到达苯港附近海面时，天已经黑透了。

    “将军，咱们怎么办？”有手下问道。

    “夜袭！”郑芝龙咬牙道，“看见那三艘大船没有，定然是红毛鬼夹板船，所有船只冲过去，靠近了就放火，哪怕拼了最后一条船，也要把这三艘船都烧了！”

    “是！”众人纷纷答应。在船队中，郑芝龙威望极高，他的话没人敢不听。

    可这终归是夜间，这样战斗的话，即便烧了三艘红毛鬼夹板船，己方这一百多艘船，三四千号人，能有多少船多少人幸存下来，谁也不知道......

    “怎么岸边有那么多篝火，红毛鬼上岸了不成，怎么可能有这么多红毛鬼？”距离海岸越来越近，看着海岸上连绵的篝火，有人忍不住问道。

    郑芝龙也皱起了眉头，按说这个时候，红毛鬼主力应该在进攻苯港各寨，怎么可能这么多人在岸边宿营？

    “可是郑参将的船队？”突然，一艘船只从黑暗中冲了过来，有人冲着船队高喊着。却是李彦直派出的哨船。

    夜间行船，必须通过灯号沟通，郑芝龙一百多艘海船，每艘海船上都有灯笼，一连串的火光，早就被岸上发现了。李彦直一面令手下戒备，一面派人乘船前来询问。

    “是郑参将的船队，你们是什么人？”在郑芝龙示意下，有人高声回道。

    “我是苯港主寨的杜七，奉李总兵命令，来迎接你们的到来。”那人大声叫道。

    李彦直？郑芝龙愣了一下，连忙大声问道：“我是郑芝龙，李总兵怎么在这里？红毛鬼呢？”

    “郑参将，红毛鬼已经被我们全歼了，还夺了他们三条夹板船！”那人大声叫道。

    郑芝龙顿时呆住了。

    他付出了极大牺牲，才烧掉了一艘红毛鬼夹板船，然后又抱着同归于尽的想法，向着苯港杀来，本打算和红毛鬼拼了，好解救苯港的数万百姓。

    谁知道一番辛苦前来，却突然告诉他，红毛鬼被全歼了，这让郑芝龙惊喜之余，也非常的失落，非常的难受。

    自己对付的无比辛苦的红毛鬼，为何李彦直打起来那么轻松？

    难道人和人的差距就这么大吗？

    怀着复杂的心情，郑芝龙登陆上岸，就看到篝火照耀下，李彦直面露微笑的看着自己。

    “拜见大帅......”郑芝龙抱拳行礼，神色复杂至极。

    夜色下，李彦直却没注意到郑芝龙脸色，哈哈笑道：“郑参将，你来的何其迟也！”

    郑芝龙脸色更加苍白了，垂头道：“属下无能，在路上遭遇到了红毛鬼船队......”

    “哦，快讲讲，你是怎么对付他们的？”李彦直饶有兴趣的问道。

    郑芝龙船队人多，海战经验丰富，李彦直并不懂海战，不肯放过一点学习的机会。

    郑芝龙深深吸了口气，把战斗的经过讲了一遍，然后忍不住问道：“大帅，您是如何击败红毛鬼，如何夺了三条夹板船的啊？”

    李彦直轻描淡写道：“也没什么，不过是先惑敌，全歼了攻打主寨的红毛鬼步兵，然后用计诱出了夹板船上红毛鬼，然后百艘船只顺流而下，便夺了红毛鬼夹板船。”

    “......”郑芝龙不知道该怎么说话了。

    为什么人家打得这么轻松，自己却那么艰难，人和人的差距就这么大吗？

    “大哥，我和你说，这仗真的打得轻松又过瘾。红毛鬼辣么厉害，在大帅面前就如同傻子一般，被大帅玩的团团转。”郑芝豹兴奋的拉着郑芝龙的袖子，巴巴的把战斗的经过描述了一遍，却没注意到自己大哥脸色越来越白。

    “大哥，你怎么了？”郑芝豹终于发现了不对劲，连忙问道。

    郑芝龙摇了摇头，把复杂的情绪放在一边，郑重的对着李彦直抱拳道：“大帅用兵鬼神莫测，芝龙拜服！”

    李彦直摆摆手：“自家兄弟，说什么见外的话，我也不过是多读了几本兵书而已。”

    郑芝龙道：“大帅，此次大战，红毛鬼损失惨重，六艘夹板船被我烧毁一艘，被大帅俘虏三艘，只有两艘逃走，红毛鬼损兵至少七八百人，仆从军几乎丧失殆尽。红毛鬼在大员兵力本就不多，此战已经伤筋断骨，属下建议，咱们立刻兵发大员，把台湾岛上的红毛鬼连根铲除！”

    李彦直却摇摇头：“红毛鬼只是疥癣之疾，现在的当务之急不是对付红毛鬼，而是返回福建，先把内部清理干净！”

    “大帅是要？”郑芝龙疑问道。

    李彦直道：“郑参将知道此次为什么红毛鬼会进攻苯港吗？”

    郑芝龙点点头：“若是没有猜错的话，应该是泉州商帮和那许心素勾结红毛鬼，利诱他们进攻苯港。”

    李彦直道：“正是！此战我俘虏了红毛鬼总督，还有好几个红毛鬼中校少校，从他们口中审问出，确实是那许心素派人煽动红毛鬼，说是苯港的海盗抢了晋安镇，抢了泉州商帮无数货物。许心素告诉红毛鬼，只要打下苯港，那些货物都是红毛鬼的，而起泉州商帮还会低价出售一千担生丝给红毛鬼。”

    “王八蛋许心素！”郑芝龙气的咬牙切齿，“大帅，咱们明天便去泉州，把那帮王八蛋赶尽杀绝！”

