    “噬生兽觉察到我们闯进来了，赶紧炼丹……”殷浅茵一句话说起来都勉强，说完后，整个人更是动也不动。

    莫无忌感受到一道道强大的生机气息从他身周弥漫开来，这一道道强大的生机气息正好和之前侵蚀他生机的气息抵消，让他没有任何影响。

    莫无忌很清楚，他现在安全的地方，只是在殷浅茵身边，哪怕往外面再走一步，以他的修为，也会瞬间被噬生兽吸走所有的生机。直到此时，莫无忌才猛然醒悟过来。他和殷浅茵一起来这里，根本就不是出于同一安全线上的。一旦殷浅茵抵挡不了这种生机侵蚀，她可以丢下自己逃走，而他只能等死。

    明白了这个道理，莫无忌此刻哪里还敢多想？他以最快的度将丹炉放在了地上，同时取出那枚橙焰石激活。

    橙色的火焰将丹炉底部裹住，莫无忌将早已准备好的生机昙花丹药材取出放在身边，然后开始清理丹炉。

    所有的动作没有一丝迟疑，做的行云流水。

    殷浅茵虽然很是吃力，却也赞赏的暗自点头。莫无忌面对生死，并没有显得惊慌失措，反而冷静无比，一步步做来，没有半分差错。

    丹炉之前早就被莫无忌清理过数次，这次清理仅仅是一次就可以。

    药材被莫无忌丢入丹炉开始提纯。

    莫无忌之前炼丹仅仅用过赤焰石，根本就没有用过别的火焰。此刻他用橙焰石，才知道比起赤焰石来，他用橙焰石炼丹要轻松许多。在配合炼丹手诀上，元力消耗也要少很多。

    一株株药材被莫无忌提纯出来，然后药材杂质被莫无忌丢出丹炉之外。因为莫无忌全力动手，仅仅二十分钟后，他就将药材完全提炼出来。

    融药过程依然波澜不起，在橙焰石的帮助下，莫无忌以最短的度将药材融合完毕。

    就在莫无忌开始凝丹的时候，他感受到自己的生机又开始缓缓消散。

    莫无忌心里大惊，手一抖，差点让已经融合完毕的药液溃散毁掉，他再也顾不得隐匿和消耗，元力涌动，接连几道丹诀落在丹炉之中。

    溃散的药液再次稳固起来，莫无忌才来得及看一眼殷浅茵。

    殷浅茵禁闭双目，脸色苍白，手都在微微颤抖。这才短短时间，莫无忌就感觉她好像瘦弱了十多斤一般。甚至在她的鬓角处，莫无忌又看见了一丝白色隐现。

    此刻莫无忌可以肯定，殷浅茵坚持不了多久。

    如果殷浅茵再坚持下去，等会就算是她想要逃走，估计也很难了。殷浅茵明知道她有机会逃走，依然选择了留下来抵抗噬生兽的生机吞噬。尽管她是为了遗迹拼命，依然让莫无忌很感激。现在他的生命就依靠者殷浅茵的决定，殷浅茵继续坚持，他就活着，殷浅茵逃走，他就准备去死吧。

    这一刻莫无忌哪里还有什么顾忌，凝丹诀不断落在丹炉之中。不要说此刻殷浅茵根本就无法注意他，就算是注意到他了，他也会拿出自己的杀手锏丹诀来拼命凝丹。

    在莫无忌不计消耗的情况下，仅仅十分钟不到，丹香就飘出。

    成丹了，莫无忌心里大喜。更是疯狂的打出不同的凝丹手诀落在丹炉之中。他的元力急剧消耗，脸色一样的变得苍白起来。汗水从脸颊滑落，莫无忌都感觉到自己的手在颤抖了。

    也许下一刻，他就要坚持不住。但此时莫无忌心里依然在感激着殷浅茵，殷浅茵早就被噬生兽开始吞噬生机，依然护住他，让他有机会凝丹。

    又是一分钟过去，十二枚青色的丹药在丹炉中完全凝聚而成，莫无忌一拍丹炉，开始收丹。

    他的丹诀可以不计消耗的凝丹，却还不能收丹。以他的修为来说，哪怕拼尽了小命，也无法施展收丹诀。不是收丹诀收起来的丹药成色会略差，药性也会流失一些。莫无忌现在哪里还能顾得上这个？能炼制出来丹药，对他来说就是惊天之喜。

    十二枚丹药被莫无忌送入殷浅茵给他的玉瓶中，莫无忌来不及灭掉丹炉下方的火焰，两枚生机昙花丹就被送入了殷浅茵的口中。同一时间，莫无忌自己也吞下一枚生机昙花丹。

    莫无忌在服下生机昙花丹没片刻，就感觉到一股炙热的气息从体内蔓延出来，然后这炙热的气息直接将覆盖在体表吞噬他生机的那种气息融化掉。

    真是好东西，莫无忌心里惊喜不已。

    生机昙花丹丹力消耗的太快，在莫无忌成丹的那一瞬间，殷浅茵受到了生机昙花丹气息的影响，已经醒了过来。

    她睁开眼睛正好看见莫无忌收丹，这一刻她内心激动无比。她没有选错人，莫无忌真的成功了。仅仅利用一次机会，在莫大的压力之下，以一个一品人丹师炼制成了第一炉二品人灵丹。幸好她在最后关头选择了相信莫无忌，否则的话，遗迹的东西肯定是没有希望，她就算是逃走了，心里也有了一丝裂痕，因为莫无忌是因为她而陨落的。

    两枚丹药飞来，她毫不犹豫的吞下两枚生机昙花丹，跟着一步冲进了青色藤蔓中间，“莫师弟，你赶紧跟随我进来，一旦我坚持不住，你立即送一枚丹药给我。”

    不用殷浅茵提醒，莫无忌也早就跟着冲了进去。

    “嘭！”一道强大的力量涌来，莫无忌直接被轰的倒飞出去，撞在了藤蔓之上。

    直到此时莫无忌才看清楚，和殷浅茵战在一起的仅仅是一头一尺不到的小东西。看起来像狐狸，但尾巴和耳朵又很短。或者说，这是一头狐狸和小狗的结合体。

    “别靠在藤蔓上……”殷浅茵声音传来的同时，莫无忌就感受到自己的后背被什么东西重重的咬了一口，一种麻麻的感觉瞬间扩散开来。

    这是毒蛇，莫无忌一直研究各种药材，当年在地球的时候，就不止一次在山上被毒蛇咬过。此刻一被蛇咬，他几乎是没有任何间隙的抓出一个瓷瓶，将一枚清毒丹倒入了口中。

    清毒丹瞬间见效，那麻麻的感觉被直接阻拦住，然后被清毒丹的药力吞噬掉。

    莫无忌吁了口气，赶紧让开一步。他听殷浅茵说过，只要她和噬生兽打起来，噬生兽就不会再吞噬他的生机，这才让他放松了警惕。

    没想到在噬生兽居住的地方，还有如此多的毒蛇。好在他有先见之明，炼制了一炉清毒丹。否则以这种毒蛇的毒性，恐怕他连自救的机会都没有。

    看见莫无忌自己就解去了蛇毒，殷浅茵松了口气。她对莫无忌之前怕死的行为忽然有了新的看法，刚才咬莫无忌的毒蛇可不是一般的蛇。若是莫无忌没有生机昙花丹，她也不敢丢下噬生兽去救莫无忌。

    没想到莫无忌自己就解毒了，还如此迅。看他的手法，就不是第一次被蛇咬，难怪一开始能炼制二品人灵丹的时候，他先炼制了一炉清毒丹。他做事似乎都有一定的目标和计划，这让殷浅茵对莫无忌的看法再次有了变化。

    蛇毒一被压制住，莫无忌就反手拔出了绑腿上的尖刀，回头就是一刀。一道血腥喷出，刚才咬莫无忌的那一条毒蛇已经被莫无忌一刀劈成了两截。

    这个时候莫无忌才现，那藤蔓上的毒蛇根本就不止一条。很多和藤蔓搅在一起，根本就看不清楚。

    “生机昙花丹……”就在此时，莫无忌再次听到了殷浅茵急切的声音。

    莫无忌回头就看见噬生兽扑向了殷浅茵，而殷浅茵的动作变得迟缓无比。他想都没有想，又倒出两枚生机昙花丹丢到了殷浅茵的口中。

    生机昙花丹被殷浅茵吞掉，噬生兽也正好扑在了殷浅茵的身上。殷浅茵双手犹如仙女散花一般，化为无数繁复的手势落在了噬生兽的身上。

    ......