    看到梅雨点头，柳妍儿的脸上没有露出任何惊讶的神色，因为，这一切本就在她的预料之中，此时，她不过证实了自己之前的猜测而已，正如她所说，喜欢一个人，眼神是隐藏不住的。

    柳妍儿没有什么反应，反倒是梅雨自己有些惶恐不安，脸上也满是愧疚。

    “妍儿姐，我知道，你和少爷才是一对，我不应该喜欢少爷，我......”

    “小雨。”柳妍儿出声打断梅雨道：“你真的喜欢吴凡？”

    梅雨微微一愣，似乎并不明白柳妍儿的意思，下意识的点了点头。

    让梅雨意外的是，柳妍儿并没有生气，更没有呵斥她，而是笑着说道：“这样就好，我有件事要和你说。”

    梅雨不明所以，而在她听完柳妍儿所说的事情之后，更是惊讶的张大了嘴巴，满脸的难以置信，似乎并不相信自己所听到的内容一般。

    另一边，吴凡在和柳妍儿等人道过新年祝福之后，就进入了游戏世界。

    现实世界对他很重要，游戏世界对他同样重要。

    进入游戏世界之后，天色依旧未曾大亮，周围显得很安静，吴凡出现在自己的帐篷内，通过帐篷的缝隙，他看到了外面正在值岗警戒的邵浩刚。

    吴凡想了想，没有立即出去，而是继续待在自己的营帐内，直到太阳升起，他才从营帐内走出。

    因为这是野外的临时营地，占地并不大，周围还有人警戒，所以，赵琪并没有来吴凡的房间，不过，在天亮之后，她第一时间从自己的营帐内走出，而这个时候，吴凡恰好也从自己的帐篷内走了出来。

    两人对视一眼，不约而同的笑了起来。

    杜德中和邵浩刚两人都不知道吴凡的秘密，他们甚至都不知道吴凡晚上究竟有没有出去过。

    太阳升起之后，众人收拾了一下继续赶路，沿着小路走，虽然有些难走，但至少很安全，通过飞行宠物，吴凡也没有发现任何的埋伏。

    一天的时间，吴凡等人都在赶路中度过。

    当天色再次即将暗淡下来的时候，赵琪也再次提出了提前扎营的想法，有了昨天的事情，杜德中这次也没有多说什么，直接便同意了赵琪的赵秋。

    至于值夜，依旧是由杜德中和邵浩刚两人负责。

    值得一提的是，在吴凡的医治下，杜德中的那些手下们，伤势恢复的速度很快，不少人的伤势已经恢复得七七八八了，这让杜德中和那些天狼军的士兵，对吴凡的医术佩服不已的同时，也对吴凡十分的感激。

    回到现实之后，吴凡的旁边多了人，自然就是柳妍儿了。

    柳妍儿并没有睡，显然是在等吴凡，吴凡回来之后，很自然的搂住了柳妍儿，两人聊了会之后，便相拥而眠，期间，柳妍儿并未表现出任何的异常。

    第二天早上，吴凡醒来的时候，看到手机上一堆信息，都是新年祝福，有王子鸣等人的，有徐一山等人的，甚至还有韩光的，各种祝福短信，直接撑爆了吴凡的手机。

    让吴凡意外的是，在这些祝福短信里，居然还有顾诗雯的，这让吴凡微微有些惊讶，犹豫了一番之后，吴凡也回了一条祝福短信回去，之后，吴凡便收起手机，带着柳妍儿三人回了家。

    新年第一天，村里非常的热闹，到处都有走动拜年的人，这些人吴凡基本都认识，很多甚至都还是他的长辈。

    村子里难得的非常热闹。

    吴凡几人回到家的时候，正好碰到王杰过来给吴凡父母拜年，看到王杰，既然又是一阵闲聊，之后，便结伴出去拜年。

    大年初一一整年，吴凡等人除了拜年就是吃酒，过得异常得快，晚上，吴凡既然依旧回到市区的新房内去过夜。

    虽然晚上喝了些酒，但吴凡夜里依旧去了游戏世界，不过，游戏世界依旧是在赶路，非常的单调，因为走的是小路，他们甚至连敌人都没有碰到，也没有发生任何的意外。

    好消息是，他们此时已经接近了天机国的都城，再有一天的时间，他们差不多就可以抵达天机国的都城天星城了。

    这让吴凡等人非常振奋，尤其是杜德中，面色明显比之前放松了不少，这一路上，压力最大的就是他了，也幸好，此时已经接近目的地了，一旦到了天星城，他的任务也就完成了，之后的事情也就和他无关了。

    而赵琪反倒是显得患得患失起来，虽然吴凡一再保证自己有办法可以带走她，但毕竟这事情对她而言，实在太过重大，所以，赵琪的心里难免有些担心。

    好在，吴凡一直陪在她的身边，这让她的心里安稳了不少。

    另外，邵浩刚以及天狼军的士兵们，伤势都恢复都差不多了，虽然还没有完全的恢复，但也不至于在遇到危险的时候，完全无法提供帮助，这对于众人来说，也同样是好消息。

    “待会我有点事，需要出去一下。”早上起床之后，柳妍儿对吴凡说道。

    “什么事？”吴凡下意识的问道。

    “秘密。”柳妍儿淡淡道。

    吴凡耸了耸肩，也不再追问，不过，心里对于柳妍儿要去干嘛，还是充满了好奇的，毕竟，这里是淮州，柳妍儿在这里应该没什么熟人才是，也不应该有什么事情要办才对。

    但柳妍儿不想说，吴凡自然也不好追问。

    于是，吴凡只得带着梅雨和梅雪两人回了家，不过，他也同样没有在家呆多久，就带着王杰返回了市区。

    “这里。”吴凡指着一间关着门的店面，对王杰说道：“就是我准备开餐厅的地方。”

    “这里？”王杰看着眼前的店面，脸上颇为惊讶：“这里怕是有几百平吧？”

    “嗯。”吴凡道：“其实这点面积未必够，不过，这里已经是最合适的了，地段不错，而且，正好对外招租，等站稳了脚跟之后，我们再继续开分店。”

    听到吴凡的话，王杰更加惊讶，在他看来，这里已经足够大了，可听吴凡的意思，似乎对这里的面积还不满意，还想要再租店面开分店。

