    14个光团，里面的东西很快就被白夜统计完了。

    其中，白晶币数量的数量为102枚，这爆率不算低。

    当然，只有前一个月有这种待遇，这算是宇宙意志的另一馈赠。

    除了白晶币以外，白夜还收获了一张领地建筑卡，是一座军营。

    可惜，由于目前没有领主核心，领地建筑卡还无法使用。

    领主核心很难爆出来，最佳的获取方式是，大量猎杀魔物，获取积分。

    用积分可以兑换领主核心，限时十天。

    领主核心也有品质之分，品质越高的领主核心，潜力越强。

    至于其中到底会有什么区别，白夜目前也还不清楚。

    除了军营建筑卡以外，这一次白夜还收获了最后一件物品。

    名称：活力苹果

    等级：一阶中级

    品质：白色

    附加属性：无

    描述：吃下它，可以快速回复伤势，补充体力。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    活力苹果通体呈翠绿色，散发着一种诱人的特殊香味，十分好闻。

    白夜忍住当场吃掉的冲动，将之收进了领主空间。

    大约休息了五分钟左右，几位枪盾兵眼神凝重的向白夜围了过去。

    空地边缘处，几只类似于哥布林一样的生物，缓缓出现在白夜一行人的视野当中。

    它们的皮肤也是一片漆黑，瞳孔通红，泛着嗜杀的红光。

    “咔……”

    它们嘶鸣着，毫不停歇的冲向了白夜那边。

    在几只魔布林身后，更多的魔物快速涌现。

    魔狼、魔犬、以及不知不可名状的魔物，黑压压一片。

    放眼看去，最少有不下百头。

    “不要力敌，边打边退。”

    见到居然追来了这么多魔物，白夜微微色变，迅速下达了作战指令。

    他说话的功夫，几头魔布林已经挥舞着锋利的爪子冲了上来。

    迎接它们的是，是数面结实的黑铁盾牌，以及锋利无比的长枪。

    初次交击，白夜这边完胜。

    盾牌挡住了魔布林的利爪，长枪捅爆了它们的头颅，在原地留下了几个白色光团。

    【你的士兵击杀四头一阶初级普通魔物，获得4领主积分。】

    然而，更多的魔物却是在枪盾兵解决魔布林的时间内，冲了上来，再次发起了凶猛的攻势。

    白夜看着被魔物拖住的枪盾兵，眼神冰冷的挥刀而上。

    他从侧面杀出，横切一刀，立时将一头魔布林的脑瓜子削断。

    【击杀一头一阶初级普通魔物，获得1领主积分。】

    随后，白夜一步跨出，与枪盾兵并排而战，替他们分担压力。

    这倒不是白夜逞能，而是在这种时候不得不这么做。

    魔物数量实在超过他们太多，尽管枪盾兵已经防守的足够严谨，但依然有两个很快就负伤了。

    在没有兵营补充兵种战士的情况，每一位兵种战士都弥足珍贵。

    所以，白夜来到了第一战线，尽量降低损失。

    森冷的刀光划破空气，将一头魔狼斩于刀下。

    可是，白夜也因此胸前挨了一爪，它的铠甲上留下了几道划痕。

    同时，身体也被一股巨力，震的踉跄倒退了几步。

    白夜迅速稳住身形，向袭击自己的魔物看了过去。

    那也是一只魔狼，只不过相比于普通的魔狼，它的身形高大了很多。

    普通魔狼的肩高在八十公分到一百公分左右，而这头魔狼的肩高，白夜估测可能有一百四、五十公分。

    “精英怪吗？”

    白夜感受着隐隐作痛的胸部，眼神有点凝重。

    再看了眼阵形即将被冲散的枪盾兵，知道不能再等下去了。

    “无双属性，激活。”

    白夜深吸口气，用意念激活了套装的无双属性。

    下一刻，白夜只觉得自己和铠甲融为了一体，好似用不完的力量不断从身体各处涌现而出。

    “杀！”

    一声厉喝，白夜主动杀出。

    已经变得如臂指使的长刀，于空气中划过一道弧形刀光，在魔狼来不及反应的情况下，将它的脑袋瞬间劈成了两半。

    【击杀一头一阶初级精英魔物，获得5领主积分。】

    一颗绿色的光团从它的尸体上浮现而出，被白夜顺手捞进了领主空间。

    斩杀掉魔狼精英，白夜长刀恒切，将扑来的两头普通魔物击毙。

    之后，他一个跨步，直接冲进了魔物群。

    有了无双属性加成，冲进魔物群的白夜如同虎入羊群，刀光落下，必有魔物丧命。

    然而，魔物的数量实在太多了，纵使白夜实力强大，也架不住魔物数量多。

    “你们几个先撤。”

    无双属性激活的五分钟后，白夜向十位枪盾兵下令道。

    十位枪盾兵对于白夜的命令都是无条件服从，收到命令的瞬间，便立即退出了战场。

    看了眼十位枪盾兵远去的身影，白夜身形一动，将追击过去的几头魔物快速击杀。

    随后，他只身而上，又一次冲进了魔物群中。

    再度与魔物厮杀了三分钟，白夜看着依旧源源不断涌来的魔物，抽身退出了战场。

    随后，他头也不回的向着十位枪盾兵撤离的方向狂奔而去。

    在无双属性的加成下，白夜的体质得到了大幅加强，速度甩出身后的魔物一大截。

    领主与自身的兵种战士之间，有一种淡淡的联系，在距离不是特别远的情况下，能大致感应到他们的方位。

    仅是三、四十秒的时间，白夜便追上了十位枪盾兵，此刻他们正蹲在一处泥潭边的灌木丛中，等待着白夜的到来。

    “领主大人。”

    见到白夜出现，十位枪盾兵纷纷现身。

    此刻的他们，浑身上下都裹满了腥臭的泥浆。

    “干的不错。”

    白夜见状，夸奖了他们一句。

    而后，他脱下身上的铠甲，纵身跳进了泥潭中。

    将全身涂满泥浆后，白夜带着十位枪盾兵，消失在了山林中。

    有了泥浆掩盖气味，魔物再也追踪不到白夜一行人的行踪，最终只能向无头苍蝇一样，在山林间乱窜。

    一转眼间，又是一个小时过去。

    古木茂密的原始山林当中，白夜正在一个山洞中钻木取火。

    经过数十分钟的奔走，白夜一行终于摆脱了魔物，并找到了一个暂时可以落脚的山洞。

    经过半个小时的努力，在白夜的全力施为之下，山洞中终于浮现出了一簇小火苗。

    也在这时候，几位出去寻找食物的枪盾兵，也抱着一堆果子以及柴火回来了。

    之后，山洞内便升腾起了明亮的火焰。

    白夜穿着一条裤衩，就着火堆，开始清点此次的收货。

    在白夜的印象中，他可是击杀了七头一阶初级的精英魔物，以及九头一阶中级的普通魔物。

    一阶中级的普通魔物，给的积分是2领主积分，比精英怪给的领主积分差远了。

