    赤河帮帮主罗洪山一死，也预示着赤河帮即将覆灭。

    其他几位堂主舵主还在艰难抵挡住崔真玄五人的攻击。

    崔真玄几人实力比赤河帮武者要强上些许，然而因为经验不足，一时也难以将他们击杀。

    此时，赤河帮武者见到身为七品绝顶高手的帮主都被杀了，心中充满了惊惧，哪里还敢继续留下，早就心生退意。

    可陆长青岂会让他们逃了。

    陆长青飞身一纵，出现在一位八品武者面前，手掌向前一推。

    恢弘磅礴的掌力击中在他身上，立时飞倒在地，身受重伤。

    岳锋也加入进来。

    如同虎入羊群一般，将几位九品武者击杀。

    随即崔真玄五人也联手，将剩下几位八品九品武者打杀。

    至此，赤河帮入品武者全部死亡。

    看了看在场的赤河帮其他帮众，陆长青并未心慈手软，淡淡道：“全部杀了。”

    不久后，赤河帮总部，留下一百余具尸体，再无一个活人。

    赤河帮覆灭。

    ……

    数日后，陆长青带领岳锋和崔真玄几人返回混元宗。

    这时，赤河帮被神秘人覆灭的消息已经在青元州武林传开，引起了轰动。

    要知道，赤河帮帮主罗洪山可是一位七品武者，加上麾下近十位八品九品武者，想要将其全部灭杀，除非是数位七品绝顶高手出手，或者六品宗师出手，不然很难做到。

    各大势力都暗暗猜测着，是什么人动的手。

    对此，陆长青已经不再关注。

    他只是将这个消息告知了老仆，从其手中得到了玄石功下册。

    玄石功，这门宗师级功法到手。

    “还需得到两门宗师级功法，就可以通过元灵珠献祭，将龙象般若功提升到第十层，成就六品宗师。”

    陆长青喃喃说道。

    另外一门宗师功法，天风拳。

    陆长青也让混元宗武者尽量关注着。

    只是天风门这位少主一直没有消息。

    不过陆长青也隐隐让人给天风门存世的武者传递出信息，告知天风门少主，只需要让他阅览一番天风拳功法，便可答应其一个要求。

    ……

    接下来，陆长青准备对混元宗几位长老有所动作，彻底掌控混元宗，获得气运。

    岳锋在随陆长青回到混元宗后，就开始了闭关。

    他准备要突破到七品了。

    岳锋本身资质上佳，乃是混元宗上一批内门弟子第一高手。

    已经在八品层次修炼了整整九年，一直卡在七品的门槛。

    他当年本是被混元宗非常看好的人物，若是能够在三十岁前突破到七品，就能够直接成为真传弟子。

    可是他越是心急，越是一直迟迟不能突破，心态失衡。

    自上次败在陆长青手中后，让他心中的一层枷锁消散，反而心态变得平和，找到了一丝突破的契机。

    这一次随陆长青前往赤河帮，又亲自击杀了一位七品武者，让他身上气机达到了巅峰。

    此时不突破，更待何时。

    ……

    回到混元宗，陆长青下面将会先找一位长老好好聊聊。

    这位长老正是王重的父亲，王明中。

    王重在亲眼目睹了陆长青堪称恐怖的实力，连七品武者都能够击杀。

    心中已经打定主意，赶紧劝说父亲王明中第一个投靠陆长青这位代掌门。

    这也正合陆长青之意。

    “什么，你所说的都是真的。”

    王明中长老修炼的明中阁。

    王重已经告知了他关于陆长青已经成为七品武者的消息，这足够让他震惊了。

    因为陆长青的年纪才二十一岁，太年轻了。

    这等资质，堪称绝世之才。

    不要说成就六品宗师，未来成为五品大宗师都有一线可能。

    而接下来的话，让王明中都忍不住有些震撼到了。

    赤河帮覆灭一事，竟然是陆长青所为。

    赤河帮帮主罗洪山，一位七品绝顶高手，面对陆长青几乎没有多少还手之力，最后陨落。

    这表明，陆长青的实力，在七品武者中都处于最顶尖一列。

    他们几位长老都不是对手。

    王明中长老猛然想起一件事情。

    “陆长青此子还是外门弟子时，号称同阶无敌。

    成为内门弟子九品武者后，在真传弟子那场比试中，展露出九品无敌的实力获得真传弟子之位。

    不久前，打败岳锋，也是相当八品无敌的实力。

    如今突破到七品武者，联手岳锋灭杀罗洪山，至少是七品最顶尖的实力，莫非这就是他的天赋。”

    “千真万确，父亲，以掌门现在拥有的实力和天资，你们四位长老即便联手最多也只可以掣肘他一时，依我看，你还不如尽早放权，投靠于他，说不定能够得到更多好处。”

    王重连忙劝道。

    王明中眉头皱起，他自然不会马上就答应。

    不过心中隐隐有些动摇起来。

    他们四位长老联手架空陆长青这位代掌门的权利。

    原本以为陆长青年轻，在宗派资源培养下，天赋再高，成为七品武者也需要数年，期间混元宗大权由他们掌控。

    就算接下来陆长青成为了七品武者，也难以同时对抗他们四位长老联手，最多形成牵制的状态。

    唯有陆长青成就六品宗师，才能够真正让几位长老彻底屈服，放权。

    那时，或许已经十几二十年后了。

    可是陆长青此时已然有了七品顶尖的实力，以其天资，说不定什么时候就突破到六品宗师了。

    王明中心中有些犹豫不定起来。

    “父亲，掌门还有一个核心弟子计划，我已经被他选为核心弟子之一，以后将受到宗派重点培养，未来说不定有一丝成就六品宗师的可能。”

    王重继续说道，这可是他的机遇。

    “哦，核心弟子计划？”

    王明中长老微微一讶。

    王重随即稍微解释了一番。

    “也就是相当于半个真传弟子，陆长青此子心有大志啊。”

    王明中忍不住惊叹道。

    “看来，我确实要好好考虑考虑。”

    “禀告长老，代掌门有事召集你前往相见。”

    这时，一位武者前来报告。

    “知道了，我马上就去。”

    王明中神色微变，说道。

    ……

    不久后，王明中见到了陆长青。

    “见过代掌门。”

    王明中略带恭敬道。

    “王长老，你来了。”

    陆长青微微一笑。

    “不知代掌门召我前来，所为何事？”

    王明中问道。

    “王长老，想必王重已经和你说过我的事了，我也就不拐弯抹角，开门见山的说了，我准备要收回四位长老的权利。”

    陆长青直接说道。

    王明中脸色霎时一变。

    不过马上就恢复过来。

    “我明白了，不过我需要确认代掌门的实力是否真有那么强。”

    王明中想了想说道。

    “好。”

    ……

    王明中有些狼狈的回到明中阁。

    一直等待他的王重连忙向前问道：“父亲，你这是怎么了，掌门找你到底有什么事？”

    王明中看向王重，缓缓道：“为了你的未来，我已经答应了掌门，将手中权利交出去。”

    “哦，太好了。”

    王重欣喜道。

    待王重离开后。

    王明中脸色一变，忍不住深吸了一口气，疼道：“陆长青此子的实力果然强大至极，我完全不是他的对手。可是，这也太狠了。

    希望，未来混元宗在他手中可以真正发扬光大。”

    王明中这一身狼狈，自然是和陆长青交手，被狠狠的收拾了一顿。

