    女人们一听，瞬间来了底气。

    盛总这么问，一定是怀疑白汐汐，好奇那些事，才会问。

    于是乎，都收起最初说人坏话被人抓包的尴尬，一句又一句的说：

    “盛总，都一年多啦~~”

    “从公司成立最初，她和南少关系就不清不楚，特别爱昧，不然南少能给她开这个工作室咩？”

    “还有呀，听说今年年初，就有人看到好几次他们在办公室里亲亲我我。”

    几个女人说的要多离谱有多离谱，完全是在添油加醋。

    毕竟，现在可是有盛总撑腰的。

    白汐汐站在一旁，对于这些话语已经麻木了，只是她很不明白，刚刚她明明再问盛时年问题，他为什么要转而问这些女人？

    是不相信她，在给她难堪吗？

    果然，她从一开始就不该对他抱有希望的！

    呵，真是可笑。

    “盛总，我还有事，先走了！”白汐汐丢下话语，连解释的功夫都没有，转身就走。

    对于这些嚼人舌根，不信任她的人来说，解释也没有意义。

    盛时年看着她的背影决然而去，脸色清寒深邃。

    他之所以问那个话语，就是想最后确定事情的真假，而答案是，他在一个半月以前，和她发生关系时，她还是处，落了红，这些女人说的确是一年前，很早之前，分明是在撒谎诬陷。

    “盛总，你看她明明是在心虚了。”此时，女人娇媚的声音响起。

    盛时年收回思绪，猝了冰的眼神，如看死人般的看向几个女人，薄唇紧抿：

    “背后造谣生事，毁人清誉，等法院的传票吧！”

    丢下话语，他高贵的身姿站起，优雅冷酷的迈步离开。

    几个女人原本满是笑意的脸，瞬间陷入僵白。

    盛总说什么？

    造谣生事？毁人清誉？法院传票？

    盛总竟然在维护白汐汐！

    而她们，连求饶、解释的机会都没有，就被定了死刑……

    ……

    白汐汐现在完全没心情，把作品发给R维蜜邮箱，处理好参赛事宜后，她直接请了假，暂时不来公司。

    她只想，等比赛结果一出来，就离开帝城，前往巴黎。

    这里，让她太累，太绝望。

    “嘟！”车鸣声响起。

    白汐汐回过神，看着停在面前的帕加尼，深呼吸一口气，没有拒绝，拉开车门上车。

    车内，盛时年似没想到她上的这么干脆，看一眼她，说：

    “昨晚和刚才的事，你似乎没有要解释的意思？你在跟我置气？”

    他的语气是笃定。

    从昨晚他要了她之后，她就是这幅冷冰冰、淡淡然的样子。

    白汐汐也不拘谨，目光自然的迎视着他的目光，很平静的说：

    “盛先生是久经商场的人，人生经验应该也比我丰富很多，应该知道一个道理吧？”

    “嗯？”盛时年挑眉。

    白汐汐缓缓说道：“相信你的人不需要解释，不相信你的人，再怎么解释也没有用，反而会更加误会，与其自己，不如走自己的路，让不相信的人继续误会，毕竟他们在不相信的时候，就已经和自己没关系了。”

    闻言，盛时年眉心跳了一下。

    他懂，她这话里说的是什么意思。

    她在说，不相信她的人，不值得她解释，也与她的世界无关。

    原来，他昨晚到今天感觉到的失去感觉，就是在这里。

    他望着她，问道：“所以，你做了错事，触犯我的逆鳞，到最后，反倒错的人是我了？”

    白汐汐听得可笑，可能是讨好斗不过他，不讨好也斗不过他，索性破罐子破摔，怎么相处愉快，就怎么着来。

    她点头，直接承认：“是，是我触犯你的逆鳞不错，我也懂你们男人那些狭隘的心思，哪怕是自己不爱的女人、丢弃的物品，也巴不得永远只属于自己。

    所以，你的狭隘、你的生气、你的霸道……我都能理解，但是，你的不信任，对我而言就是伤害，我们两个，注定不是同一世界的人。”

    盛时年：“……”

    不等他说话，白汐汐吸了口气，又说道：

    “不过呢，这也没什么的啊，本来我们两个就不是一路人，再过五个月不到就会分开，何必去计较这些呢？

    我浪不浪，你好不好，对我们而言，都无关重要。盛先生你也是，凡事想开点，就这五个月，好好过，实在不能过，就把我踹开，彻底解决。”

    坦然的话语，言下之意就是，她根本不在乎他的看法，动作。

    他从她的心里，彻底被剔除了。

    盛时年怎会听不懂她的意思？那一个个字，好似利器，一下一下的切割着他的心脏。

    第一次，感觉到心脏疼。

    良久，他才压抑下怒意和情绪，冷笑一声：

    “呵，你倒是看得真开。”

    并且，从一开始，看得开都是她一个人，看不开的，是他自己。

    如果能做到她那样的坦然，他何必一次次的发怒？生气？

    ……

    白汐汐被盛时年带来了一家烤肉店，是上次她和江小樱吃过的，只不过这次坐的是包间。

    包间里，环境很好，有围绕的小溪水，一排排清幽的细竹，溪水里还有锦鲤游过。

    她不得不感慨：“原来这里的包厢是别有洞天啊，难怪上次看你和楚小姐都直接来的包间，我还以为外面已经够漂亮了呢。”

    盛时年蹙眉，狐疑的望向白汐汐：“上次？”

    白汐汐没反应过来，一边看溪水里的白白红红的锦鲤鱼，一边点头：“是啊，就上次你跟我说分开那天。”

    盛时年想起了那晚在外面看到她和江小樱来庆祝分开的事情，不由得问：

    “你也看到我了？”

    “当然，盛先生你那么显眼，楚小姐那么漂亮，你们走进来，瞬间吸引全场的目光啊，小樱还跟我说，你们真的天作之合呢。”

    白汐汐到现在也没觉得这个问题有啥。

    盛时年却是黑了脸。

    敢情，她看到了他连声招呼都不打，还在背后和江小樱谈论他和楚馨柔有多般配。

    到底她的心无情无义到什么地步？

    白汐汐看了会儿溪水，火锅上来了，是鸳鸯锅，她立即收起赏鱼的心思，起身坐到位置上，一边准备调料，一边问：

    “盛先生，你为什么要带我来这里？”

