    周围之人，听见李忆昔的话之后，暗暗打量李忆昔。

    见李忆昔面对空寂真佛，居然面无惧色，侃侃而谈，还让空寂真佛认可，目光闪烁起来。

    空寂真佛，短暂的呆滞之后。

    猛地看向李忆昔。

    脸上严肃之色，瞬间消失无踪。

    空寂真佛笑了，笑的极其和善。

    “多谢公子点拨，我悟了，悟了，我终于悟了。”

    空寂真佛此刻，心里的心魔瞬间消失，看向李忆昔的目光，一脸的感激。

    欣喜之后，立即开口，恭敬无比，再无之前的随意，看向李忆昔，“公子，似乎佛法高深，不知师从何处？”

    “嗯？”

    “尼玛，这就是精通佛法了吗？”

    “我去，这家伙不会是脑袋被门夹了吧！”

    “这距离精通佛法差距有多大你知道吗？”

    李忆昔有些无语。

    同时，一脸的同情。

    李忆昔为了以防打击到空寂真佛，谦虚的一笑，“自悟！”

    空寂真佛听闻此言，大吃一惊，一脸狂喜的看着李忆昔。

    “公子，我看你与我佛有缘，不知可愿意入我真佛寺，做一名俗家弟子也行。”

    空寂真佛双目放光的看着李忆昔。

    一旁的肖战，嘴角抖了抖，没有说话。

    不过，心里吐槽了不知道多少。

    觉得眼前的空寂疯了。

    若是李忆昔真入了真佛寺，就那么一拜，怕是真佛寺就完蛋了。

    谁敢承受李忆昔的一拜。

    “这和尚果然脑袋有问题。”

    “还会不会聊天，尼玛居然说我与佛有缘。”

    “有缘个屁啊！”

    李忆昔都想发火了，但是看着空寂真佛一脸认真，心里无奈至极。

    “多谢高僧厚爱，不过算了，我与佛无缘，真佛寺我就不去了，放不下家中爱妻。”

    李忆昔婉拒之后，看着空寂真佛，觉得对方智商堪忧。

    一脸的同情，自己一个好人，好人就做到底吧。

    李忆昔笑道：“今日遇见高僧，送高僧一句话，自观自在，守本真心。”

    李忆昔说完，连忙往旁边跨出一步，一副怕被对方智商传染的模样。

    然而，李忆昔说的轻松。

    一旁的空寂真佛听见李忆昔的话之后，身躯猛地一震。

    脑海之中，一道真雷炸响。

    整个人彷如此刻醍醐灌顶一般，李忆昔的话，很短，但是短短几句话，不但解除了心里的魔，让他受益匪浅。

    空寂真佛这一刻，对佛法的领悟，以极其可怕的速度暴涨。

    恰好此刻，几道身影从房间之中走出。

    一脸的疲惫。

    萧天道神色焦急的落在吴道的身上，“仙医，红叶如何了？”

    吴道看了一眼萧天道，神色复杂的道：“萧帝，老夫尽力了。”

    听闻此话，萧天道父子的神色，瞬间苍白无比。

    李忆昔也是身体一震，对于医生，一旦说出此话，那么代表病人凉凉了。

    神色苍白的萧天道，有些不甘，“仙医，真的没有办法了吗？”

    “仙医可以开价，我愿意付出任何代价。”

    “来不及了！”

    “我的道行，太弱了！”

    吴道摇摇头。

    “仙医！”

    萧天道还是有些不甘心。

    “萧帝，我是仙医，不是造物主！”

    “这不是简单的病症，而是可怕的道法所致。”

    吴道的声音，此刻在萧天道的脑海之中响起。

    李忆昔此刻，觉得吴道就是一个庸医。

    萧红叶的病情，李忆昔已经从空寂真佛哪里了解了大概。

    看着萧天道父子一脸绝望。

    李忆昔一步踏出，淡淡的道：“萧大哥，红叶姑娘的病，我能治！”

    唰唰唰。

    声音刚落。

    一道道的目光，此刻瞬间落在李忆昔的身上。

    “众人······”

    “狂妄！”

    吴道神色难看，觉得李忆昔这是打他的脸。

    这是明目张胆的羞辱他。

    萧红叶的病，那有那么简单，那可是被强大霍乱之道侵入体。

    对方手段，极其的可怕。

    吴道很清楚，除非超脱出现，否则无人可救治。

    特别是吴道发现，李忆昔只是一个凡人时，几乎被气炸了。

    “这位公子，莫要胡说八道。”

    萧父神色阴沉无比。

    吴道可是他好不容请来的。

    然而，一旁。

    本来绝望的萧天道，双目放光。

    “我相信李兄！”

    萧天道一步踏出。

    “你······”

    萧父听见萧天道的话，差点气炸了。

    吴道的神色，此刻瞬间就阴沉下去。

    空寂真佛也连忙道：“吴道道友，让他试试，万一成了呢？”

    “困住我已久的心魔，这位公子帮我消除了。”

    听闻此言，吴道神色微变。

    吴道无比的清楚，空寂真佛佛法精湛无比，但是却被心魔折磨的很惨。

    居然被李忆昔破除了，吴道有些难以置信。

    空寂真佛乘机道：“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，或许，这位公子真的可以呢？”

    空寂真佛觉得李忆昔或许真的可以。

    “小子，你一个凡人，你如何救治！”

    虽然震惊，但是吴道一脸的讥讽，耻笑。

    完全不觉得李忆昔能治好萧红叶。

    “抱歉，这是我的秘密！”

    李忆昔淡定无比的道。

    “李兄，请！”

    萧天道可是知道李忆昔的，李忆昔深不可测，自然说能治，那么就能治。

    萧天道那是一脸的期待，都顾不得吴道发怒了。

    在萧天道的眼里，没有什么有妹妹重要。

    下一刻，众人再次进入房间。

    吴道子一脸的冰冷，就这么看着李忆昔。

    众人的目光，全部聚集在李忆昔的身上。

    “果然如此！”

    仅仅只是看了一眼，李忆昔就知道和自己猜的八九不离十。

    感受到萧红叶生机在消失。

    李忆昔取出银针，淡定的消毒。

    同时看向萧天道，“去取杯水来。”

    萧天道没有丝毫的怀疑，一切找李忆昔说的做。

    消毒完成，立即开始施针。

    太极还阳。

    随着一根一根的银针落下，本来一脸嘲讽的吴道，此刻神色猛地一变。

    “这这这······”

    此刻的吴道，嘴唇剧烈的颤抖起来。

    吴道感受到，一股股骇人无比的力量，此刻一极其恐怖的速度，进入了萧红叶的身躯之中，在那股可怕的力量之下，萧红叶体内的霍乱之力，瞬间被击溃。

    萧红叶体内的生机，瞬间停止消散，在继续恢复。

