    伏特加拿出的照片十分模糊，半灰半白还有些曝光，手法差到只能去给人拍小电影，还是不正规的那种。

    不过想到他这是偷拍，榊诚和琴酒也没说什么，毕竟对伏特加要求不能太高，差不多就得了。

    照片上出现的隐约是个‘人’，侧着身子，轮廓模糊，脸部花的就像打了个马赛克，但从服饰上来看...

    对方应该是医院里的住院病号。

    “这是我刚才在住院部那边拍到的。”

    伏特加说：

    “你们看他是不是赤井秀一？”

    “........你觉得呢？”

    “我看他就像啊！”

    伏特加激动的压低声音：

    “当时周围还有几个盯梢的，我怕暴露，就没敢逗留太久。”

    榊诚跟琴酒交换眼神，问道：

    “你刚才说，赤井秀一出现在了外科住院部，外出活动的时候恰好被你碰上了？”

    “对啊！你说巧不巧？”

    “巧，太巧了，巧合的就像有人挖个坑等你往里面跳一样。”

    “这是陷阱？”

    睁大眼睛，伏特加脑子有些转不过来了：

    “你是说赤井秀一在勾引我？”

    “....确切的讲，他不是在勾引你，而是在勾引组织的人。”

    榊诚上下打量伏特加，委实没有看出这货有哪里能勾动赤井秀一DNA的地方。

    凡事都要讲个证据，伏特加偷拍的照片可以当作没有，榊诚和琴酒只能凭借他的主观臆断进行推测，结果肯定和现实有所误差。

    如果赤井秀一真的在杯户中央医院接受治疗，那么医院里一定藏了许多FBI，这里就是他们的临时大本营，黑衣组织派来的这支探险小队可谓虎入狼穴，一不注意就得被围攻。

    “还是要去实地探查一番。”

    琴酒沉吟道：

    “伏特加已经替咱们缩小了搜查范围，接下来咱们继续分头行动，苏兹你跟贝尔摩德去西侧走廊，我和伏特加去东侧，这两条走廊能通往隔壁住院AB栋大楼，条件允许的话，可以潜伏进住院部看一看。”

    条件允许自然指的是可以保证自身安全的情况下。

    琴酒并不希望看到榊诚、伏特加或贝尔摩德被FBI发现然后遭到围攻，组织里能用的骨干就那么几个，屈指可数，肯定要用在刀刃上。

    商量好计划后，榊诚三人推门走出坑位，厕所味道实在太大，一般人还真憋不住。

    在拄拐男子呆滞的注视中，三人陆续离开厕所，兵分两路。

    榊诚在4楼拐角处的不锈钢连排椅上找到了贝尔摩德，她进不了男厕所，干脆就在别的地方等着。

    二人事先用短信交流过，知道接下来的任务内容，汇合之后，榊诚率先朝着西侧走廊走去，等了一会儿，贝尔摩德才‘费力’的站起身，不远不近的吊在后方，随时准备接应。

    相较5楼内科，来4楼的骨外科和神经外科看病的患者就少了许多，而且在通常情况下...

    骨外科和神经外科的患者往往更加致命，毕竟外科的治疗方式更倾向于手术。

    通往住院部的西侧走廊内有不少出来放风的患者，榊诚混入其中，配合上那张大众脸的面具，倒也不怎么引人注意。

    但....

    贝尔摩德就不一样了，一个孕妇跑到外科来，还是比较显眼的。

    托她的福，榊诚的存在感进一步降低，这也方便他观察四周的动静。

    杯户中央医院有两栋住院大楼，西侧走廊通往A栋，那里住着的多是一些轻伤住院患者，琴酒和伏特加去往的东侧走廊通向B栋，住着的都是些重症患者。

    按理说赤井秀一接连受伤，应该属于重症住B栋，可如果没伤到要害，再加上伤口愈合顺利的话，住A栋也不是不可能，所以琴酒要他们分头行动。

    组织派出的线人只是说在杯户中央医院门诊部看到了赤井秀一，并不知道他具体住在哪栋大楼。

    不过嘛.....

    榊诚站在窗户旁，利用和一个无聊的老大爷搭话的功夫，发现A栋住院部的情况有些不对劲。

    通往A栋住院部的链接处的长椅上，始终坐着一名挂吊瓶的病人，榊诚观察了他整整10分钟，这货如老僧入定，动也不动，手里拿着一张报纸，一则新闻读了半天不说，关键是那吊瓶不滴水啊！

    这不是把人当傻子吗？！

    生怕别人看不出来你是卧底啊！

    榊诚对这位入戏的兄台彻底无语了，他连戳穿对方的念头都没有，有种上前搭话自己就输了的感觉。

    医院里确实有FBI，榊诚可以肯定。

    旁边老大爷说的唾沫星子都干了，见榊诚一直不吭声，干脆问道：

    “咳咳...小伙子你得的是什么病啊？”

    “肺结核。”

    榊诚随口应付道。

    “哦....啊？！”

    老大爷噔噔后退几步，吓得脸色青白：

    “肺结核你不在病房呆着，跑出来霍霍人呢？！”

    怪叫声引来了路人的侧目，榊诚感觉他们都下意识的远离了几分，望向自己的目光充满忌惮。

    “大爷您说得对，我该回病房了。”

    榊诚点点头，抬脚朝A栋住院部走去，一路上见者退散，如入无人之境。

    甚至就连坐在长椅上的那位卧底，都悄悄缩回了脚，举起报纸挡住脸庞，生怕被榊诚给传染了。

    见状，贝尔摩德也跟了上来。

    除了传染性疾病意外，A栋住院部多是双人病房，探望者络绎不绝，偶尔也能见到孕妇。

    目光扫过门旁的铭牌，榊诚走过一间间病房，寻找赤井秀一。

    金色余晖照进窗户，走廊中明暗交替，榊诚突然顿住脚，望着屹立在尽头窗户前的背影，缓缓眯起了眼睛。

    黑色长发、消瘦苍白的脸庞、熠熠生辉的眼瞳....

    赤井秀一！

    榊诚绝不可能认错，他可以确定，那就是赤井秀一本人！

    现在的赤井秀一穿着蓝白色病号服，脖颈处露出一截绷带，显然伤势未愈，不过已经能自主行动了。

    “快走。”

    身后的贝尔摩德出言提醒：

    “周围全是FBI，此地不宜久留。”

    没有犹豫，榊诚转过身，立刻按照原路返回，等他走远，站在窗前的赤井秀一转过身，摘下了隐藏式耳机，抬眼看向榊诚。

