    第1391章 亲王是啥   

    “先祖预言，诚不欺灵族，冥冥中注定的人果然是灵族的救星！”

    

    灵罡一脸感激的看着陆沉，并极之感慨的说道，   

    “好了，你别扯那些没用的，我有一件事没搞懂，你一定要认真回答我！”

    

    陆沉蹙起眉头，又说道，“你们灵族的亲王，到底是什么玩意，我以前怎么没听说过？”

    

    “亲王，就是女王的丈夫，一人之下，万人之上！”

    

    灵罡如此说道，“打个比方，今天灵娆登了基，当上了女王，将来与范荡结婚，那范荡就是灵族的亲王了！”

    

    “不过，那对狗男女已经没有机会了，死亡就是他们的下场！”

    

    “范荡想当亲王，只能到地狱去当了！”

    

    “不，他们连元神都灭了，连地狱都去不成了，永远在天地间消失了！”

    

    灵罡越说越激动，越说越愤恨，仿佛没有亲手宰了灵娆和范荡，就心不甘，气不平似的。

    

    只不过，陆沉却越听越心惊，越听脸色越古怪。

    

    “陆沉大人，你的脸怎么青了？”

    

    灵罡奇怪的问道。

    

    “噢，那啥，可能是睡眠不足哈。”

    

    陆沉回过神来，便随便找了个借口塞了过去。

    

    只不过，那个借口太扯淡，连自己都不信，灵罡又岂会相信？

    

    都是这种层次的武者了，除了修炼之外，一般情况下都不用睡觉了。

    

    陆沉竟然说睡眠不足，鬼才信！   

    至于陆沉的脸色大变，那自然是知道了亲王是啥玩意，才有如此的变化。

    

    灵娲……   

    竟然想与他成婚，招他入赘啊！   

    他的脸能不青吗？

    

    一连多天，灵娲要收敛灵娆留下来的烂摊子，要替换王宫侍卫，要重新组建禁军，事务很多，忙个焦头烂额，也没去见陆沉。

    

    而陆沉也知道此时不宜打扰灵娲，只好带着狂热军团到处逛，让兄弟们游历一下灵谷。

    

    “灵谷的灵气，实在是太浓郁了，动辄是世俗的数十万倍，还有很多地方是上百万倍的，甚至有数百万倍，真是让人震惊，不知中洲那边比得上这里不？”

    

    婉儿羡慕的说道。

    

    “中洲有没有数百万倍的灵气，我就不知道了。”

    

    陆沉想了想，又说道，“但我倒是知道，我去的那个天荒书院，灵气高低不一，低的也有十多万倍，高的也有二十多万倍，倒是挺合适我修炼的。”

    

    “陆沉，救了灵娲之后，你要准备去中洲了吗？”

    

    明月问。

    

    “是的，必须得去，不然境界无法提升了。”

    

    陆沉道。

    

    “其实，我想跟你去天荒书院，我不想去灵兽宫！”

    

    明月道。

    

    “少主，我也真不想清明宫，我也想跟在你身边。”

    

    婉儿也如此说道。

    

    “恐怕不行啊，你们修炼的方式独特，跟随我妥妥浪费了你们的天资。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“反正，你们不在我身边，也是一样在中洲，咱们要见面还是不很容易的事。”

    

    正说间，灵颜来了，并告诉陆沉，灵娲要见他。

    

    陆沉立刻停止游玩，率领军团返回王宫，然后带明月、婉儿一起去见灵娲。

    

    王宫。

    

    灵王殿。

    

    灵娲身披灵王锦绣袍，高高坐在王座上，接见陆沉。

    

    说是接见，其实陆沉一到，灵娲便从王座上下来了，亲自相迎。

    

    “哎呀，你不好好坐在上面，走下来做甚么？”

    

    陆沉看着相迎出来的灵娲，便没好气的说道，“你是灵王，就该有灵王的威势，左右还有侍卫在呢，你这么客气不太好，这个应该你比我懂。”

    

    “无妨，你是灵族冥冥中注定的人，又挽救了灵族一场大劫，此功此德，可与本王平起平坐！”

    

    灵娲一边说，一边拉起陆沉的手，直接走向上方王座。

    

    “等等！”

    

    陆沉可不敢往上面走，连忙说道，“这是你们灵族的王位，与我无关，别把我摆上去。”

    

    “那你可以坐在本王侧边。”

    

    灵娲朝侧边看去，呼唤侍卫，“来人，给本王的王位左边，加一张座椅！”

    

    “遵命！”

    

    有侍卫应道。

    

    “不用了，加上去我也不会坐的。”

    

    陆沉冲那侍卫摆摆手，然后没好气的对灵娲说道，“别搞那么多花样好不好？

    我有正事跟你谈呢。”

    

    “你们都下去吧！”

    

    灵娲一挥手，左右侍卫连忙退下，瞬间在灵王殿消失。

    

    “灵族不能继续呆在灵谷了，需要早点出世，去元武大陆深造。”

    

    陆沉直接进入主题，如此说道。

    

    “是因为厄难快要降临了吗？”

    

    灵娲问。

    

    “是的！”

    

    陆沉不否认，又如此说道，“人族这边，希望你们早点入世，抢在厄难降临之前，把修为提升到巅峰！”

    

    “是人族希望灵族出世，还是凤瑶的意思？”

    

    灵娲看了陆沉一眼，却如此说道，着实令陆沉大为惊讶。

    

    灵族被封印在灵谷十万年，才一年前被陆沉解封，灵娲也似乎没离开过灵谷，灵娲又怎么知道陆沉的话，竟然是凤瑶大帝的意思？

    

    “不管是谁的意思，你们灵族也是时侯出世了，难不成你要灵族继续呆在灵谷，呆在星罗秘境，继续固步自封？”

    

    陆沉不正面回应灵娲，而是如此反问。

    

    “我们灵族当然不能固步自封，否则厄难降临，我们也难逃一劫！”

    

    灵娲摇摇头，又说道，“但是，你也看到了，灵娆和范荡作乱，又把灵族所有的精英锁在了灵谷。”

    

    “在这段时间里，我们灵族的精英连外面的先祖之地都没迈进去，连先祖之地的低灵气都没适应，如何一下子去适合元武大陆更低的灵气？”

    

    闻言，陆沉便说道：“难道灵颜没跟你提起，熔灵果可以帮你们迅速适应低灵气吗？”

    

    “他说过，他的境界之所以能够恢复，全靠你的熔灵果。”

    

    灵娲点点头，却又如此说道，“但是，我们灵族有百亿人，你有多少熔灵果供应？”

    

    “我当然供应不了那么多，我只能供应你们灵族的武者天骄，至于其他灵族人，只能靠慢慢适应才行了。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“我希望你带一批年轻的武道天骄，进入元武大陆，跟我去中洲深造。”

    

    

    

