    

    那边安玉泰刚把家雀烤好，曹铮一个猛子就扑了少来：“致远兄，让我先尝尝你的手艺如何？”

    安玉泰一个闪避，曹铮险些扑到火堆里去，没把老楚家的人心肝给吓得跳出来。

    “诶诶诶，你们要打架别在这打，这有火，危险，要打上那边打去，那边宽敞！”楚凡忙指着另一边高声道。

    少年人的精力就是这样的旺盛，刚刚还看着一副半死不活的样子，这才过了多大一会，又活蹦乱跳的了。

    白禹尘一个冷眼扫过来，安玉泰举着家雀就朝旁边跑了。

    曹铮就招呼上单端一起在后边儿追。

    丁鹤城和步松趁机坐了下来。

    “浩之，给我们也来两串，我们也要自己烤。”

    白禹尘就顺手从旁边拿了两串递给丁鹤城和步松。

    “楚凡姑娘，这是什么肉？”家雀已经没有了，白禹尘是随手递的其他肉串。

    “这是五花肉啊，这个烤出来味道更好，不信你试试。”

    “白大哥，翻面翻面，可以翻面了，要糊了。”

    白禹尘忙翻转着手里的烤串。

    在楚凡手里听话灵巧的烤串到了白禹尘这就不受控制起来。

    就算有楚凡一直在旁边指点，白禹尘烤出来的家雀还是焦糊焦糊的。

    白禹尘瞧着手里黑黢黢的不明物体，果断拿到了一旁：“我重新给你烤五花肉，这个更好吃。”

    楚凡憋着笑点头：“嗯，白大哥，一回生，二回熟，你这次肯定可以烤好的。”

    “楚凡姑娘，你还有什么新鲜的小调吗？”沈鸣不知什么时候又把陶埙摸了出来也凑到了楚凡身边。

    沈鸣这样问也纯属是抱着试一试的心态，之前他给可可送早餐时听可可哼过一个小调，听可可说是楚凡唱过的，还有那天白玙薇生辰，楚凡又唱了一个。

    果然，就见楚凡毫不犹豫地点了点头：“有啊，我唱什么你都能伴奏吗？”

    沈鸣温和笑道：“我可以试试。”

    楚凡霎时跃跃欲试起来。

    没看出来，沈鸣还有这本事呢。

    瞧着这一群热情洋溢的少年们，楚凡还真想到了一首歌，于是毫不犹豫地就唱了起来：“如果迎着风就飞，俯瞰这世界有多美……”

    一开始少年们还闹闹哄哄的，但当楚凡唱到“如果还有梦就追，至少不会遗憾后悔”时，喧闹的少年们就渐渐安静下来。

    沈鸣一开始还吹着陶埙附和着，但没一会陶埙就停了下来。

    这歌词用陶埙吹不出那种感觉来。

    那是一种什么感觉呢？

    洒脱，率真，狂浪，不羁，不正是少年人应该有的姿态吗？

    与其说是在听楚凡唱歌，不如说他们听了一堂课。

    古语有云：听君一席话胜读十年书。

    今日有听楚凡一首曲胜读十年书。

    此后的岁月里，没当少年们失落徘徊犹豫停滞时，总会想到在这个夕阳西斜的傍晚，在这不算大却很温暖的小院里。

    少女坐在小杌子上，清脆的歌声如黄莺出谷，绵绵在心头流淌。

    这首歌说是唱给少年们的，何尝不是唱给楚凡自己的。

