    此时的画面中，拦住怪人翅膀的正是闻人翊悬！

    只见此时的闻人翊悬脸色阴沉，白嫩的手掌如同铁钳一般死死的抓住怪人的翅膀！

    “哦？很眼熟啊！？”

    话音刚落！只见刚才强大无比的怪人只是眨眼的功夫就被闻人翊悬踩在了脚下！

    脚掌狠狠的将怪人的脖子踩断！紫色的舌头从口中吐了出来！

    秒杀！

    而另一只怪人则是被他狠狠的掐住脖子，恐怖的怪力怪人根本无法挣脱！

    画面中，怪人脸上的绷带在挣扎中褪去！一副蓝色的鸟头此时无比狰狞！

    一股淡淡的妖气从怪人身上散发出来！

    “果然是妖怪！”中国惊奇先生世界，王小二几乎下意识就做出了神鬼七杀令的手势！

    “啊…果然还是只能看吗？”王小二挠了挠小平头，脸色有些无奈！看着眼前妖孽作怪一身本领却无处施展！

    凭借眼前的小妖还不是王小二的对手！神鬼七杀令是强横到天庭下令封杀的存在！

    而且是画面中，只见单手掐着怪人脖子的闻人翊悬嘴角微微翘起，发出了哈哈的声音！

    双眼已经变成了金黄色！一种难以言说的烈焰焚烧之感传递了出来！

    肩膀出逐渐变成了黑色，仿佛一条条诡异的纹身，赤红色的火焰就如同火拳一般瞬间喷涌而出！！

    几乎在短短的一瞬间，其中火焰高温就已经达到了近千摄氏度！

    周围的空气似乎都燃烧了起来！

    而被他掐着脖子的怪人更是处于火焰的中心，发出阵阵惨叫！

    这一幕看着无数妖怪毛骨悚然，只有少数大妖表情没有变化，但依然没有轻视闻人翊悬！

    此时他的表现，众人多多少少已经有所猜测！

    只见画面中，火焰中心的怪人此时已经变成了烤乳鸡！散发着阵阵香味！

    而这种香味…

    另一边，看着这一幕发生的三哥眼底尽是惊愕，双唇微动：“雾山…火行”

    而倒在地上，身受重伤的老五和老六听到三哥喃喃自语眼神中也充满了不可思议！

    五行的传说已经流传了很多年了！但至今也没有任何人见过五行！

    画面一转，只见站在河流另一边的苏小安同样的，满脸不可思议，相比于三哥等人亲自将闻人镜悬带下山来的她此时的心情更加为复杂！

    “他是…雾山火行？！”如果仔细观察，完全可以看出此时苏小安眼底深处隐藏着一缕恐惧！

    不是对火行的恐惧…

    而是恐惧人类这个种族太过于渺小…

    而就在这个时候，一只鸭子缓缓的在桥上走动诡异的是这只鸭子的眼神十分的严肃！

    就像是家中长辈一般！

    神奇宝贝世界。

    可达鸭看着这只满脸严肃的鸭子，眨了眨呆萌的大眼睛：“嘎嘎嘎？”

    同样是鸭子，你咋就这么秀呢？

    只见画面中，那只鸭子脚步轻盈满脸严肃的看着闻人翊悬！

    随后，不可思议的一幕发生了！

    只见鸭子缓缓开口：“你难道忘记你所背负的誓言了吗？”

    此言一出，不管是画面中还是观看的观众眼中都露出了惊愕！

    犬夜叉更是一脸不可思议的蹲在桥头，看着眼前的鸭子，他分明没有从这只鸭子身上感觉到一丝丝妖气！

    就连身体也不像妖怪一样强大，怎么看都是一只普普通通的鸭子！

    “他怎么就能说话呢？”犬夜叉伸手想将这只鸭子抓起，可惜镜花水月捞了个空。

    “可惜”也不知道他在可惜什么。

    而就在此时，画面中的闻人翊悬却朝着前方招了招手！

    而他所招手的方位正是最后一只怪人所站的位置！

    而那个一直没有动静的怪人此时已经露出了两只眼睛，与其他怪人不同这一只双眼竟然是湛蓝色！

    只见画面中的怪人将头上的帽子丢下，身上的蓑衣褪去，绷带缠着的头颅微微散发着荧光！

    一道冲天的妖气似乎正在其中蕴含！！

    这股力量仿佛天然克制人族！贪嗔痴恨！

    身上的衣物瞬间爆开！华丽的羽毛惹人注目！

    强大妖气所造成的风暴将周围战斗残渣清理的干干净净，只见风暴中心一只极美的孔雀正在展开尾羽！！

    “是只孔雀？”

    只见画面中这只孔雀气势十足！浑身蕴含的威胁远超一些远古猛兽！

    铠甲勇士世界。

    炎龙侠脸色严肃的看着眼前的孔雀，这只家伙蕴含的力量竟然隐隐带给他了一种威胁感，就仿佛遇到了上古凶兽一般！

    还旁边视频中的其余五行铠甲也都没有说话，显然也是感受到了压力！

    神笔马良世界。

    此时刚获得神笔的马良眼神有些迷离，从小就是穷人家的马良从来没有见过这么好看的动物！

    那五彩缤纷的羽毛，那如同天赐之物的尾羽！都让眼前这只大鸟变得神秘莫测！

    就如同…就如同…

    马良越想眼睛越亮，脑海中凤凰展翅的画面已经变成了眼前的孔雀形象！

    年纪尚小的马良此时虽然并不懂什么，但是他可以确定回去绝对可以将眼前孔雀的形象完美的画出来！甚至可以画出神色！真正的完成画龙点睛！

    再加上不久前神仙赐下的神笔…

    而此时，画面仍在继续！

    只见闻人翊悬沉默不语，似乎在掩护苏小安救治村民。

    看着眼前气势越来越盛的孔雀闻人翊悬刚准备动，那只鸭子忽然挡在了他的身前！

    “等等！你退下！”

    鸭子的翅膀一档，眼神似乎流露出杀气！

    “剩下的交给我吧！！”

    随后脚步轻盈朝着眼前的孔雀迅速奔跑去！见它如此自信诸天次元无数强者心中也忍不住期待！

    两只看似都不普通的飞禽将会展开什么样的战斗呢？

    是打破九重天？还是飞羽遍地论一论谁才是鸟中之王？

    而那名为水冠的鸭子浑身气血隐藏的十分好！无数强者都看不透！

    很快！

    鸭子便来到了孔雀的面前！正当众人以为大战要开始的时候…

    孔雀翅膀轻轻一挥，鸭子便惨叫一声，飞了出去！

    扑通一声，就掉入了旁边的河中！

    而无数强者期待的表情也僵硬在了这里！

    就这啊？

    而画面中似乎早已猜到这一幕的闻人翊悬表情丝毫没有变化。

    “我也好久没有活动活动筋骨了”双拳火焰猛的升起！！

