    赵渊将她捉起来后，倒是没有关着她。

    　　只是抱着她，有一下没一下的逗着她玩。

    　　系统：“崽崽！你要是再不制裁他，爸爸看他都要爬到你的头顶上去了。”

    　　苏瓷也有点茫然。

    　　她平日里也是对赵渊颇为照顾细致，处处打听着的，但她没有想到，小孩比她想象中的....还要不一样一些。

    　　“你要是不喜欢朕关着你，那便不关着。”

    　　赵渊那手指，挑着狐狸的下巴，仔细看着那双椭圆妩媚的眼眸，微微翘起嘴唇。

    　　钱罐子精不由得眨了眨眼眸。

    　　只觉得有些微妙。

    　　以往都是小孩恭恭敬敬地在她面前请安，即便是将眼睛看过来，也是仰视的时候。

    　　但是现在，她变成了狐狸，被赵渊抱在怀中，还要被他从高处看着。

    　　苏瓷微微抿了下嘴唇。

    　　蓬松的尾巴被摸了一下。

    　　她不由得望了过去，漂亮的眼眸一眨不眨地盯着人，脸颊微微发烫，倒是有些害羞了起来。

    　　忍不住将那尾巴给缩起。

    　　赵渊的手像是随意碰到，见到狐狸这样，反倒是有点讶异了起来。

    　　随即盯着那尾巴。

    　　那双眼眸看了过来：“朕...不能摸你的尾巴吗？”

    　　系统：“呸，小小年纪耍什么流氓。”

    　　苏瓷把尾巴收的好好的，虽然有些害羞，但赵渊到底只是一个孩子。她乖巧地呆在对方的怀中，雪白美丽的模样，倒是十分的讨人喜欢。

    　　那双干净妩媚的眼眸看了过来，似乎是有点想转移赵渊的注意力，粉嫩的舌头，舔了一下那手指头。

    　　有点讨好的意味。

    　　苏瓷有点苦恼，她不知道赵渊想做什么，什么时候会放她走。

    　　只能为仰着小脸，目不转睛地盯着人看。

    　　生出几分殷切的湿漉漉感。

    　　赵渊微怔，倒是笑了起来，挑着她的下巴，仔细看着眼睛。

    　　喃喃道：“这样一看，倒是像极了。”

    　　苏瓷有些听不清小孩在说什么，她乖巧地坐在原地，用下巴蹭了蹭人，发出狐狸有点奶糯地声音。

    　　赵渊听着嘤嘤的叫声。

    　　又将话题给转了过来：“朕说的，你可乐意？”

    　　“我的乖乖。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她只是看着人，倒是十分的安静，跟之前试图趁着人不注意想逃跑的模样判若两狐。

    　　赵渊眸色暗了一下，顿了顿，继续道：“朕不关着你，但你每日都要陪着朕，直到上朝的时候。”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　往小孩的怀里窝去，蓬松的大尾巴漂亮的紧。

    　　赵渊挑眉道：“真知道你听得懂人话。”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，微绷着脸，目不转睛地跟人对视着。

    　　好一会儿，自己倒是心虚先将脸给转开了一点。

    　　垂着眼眸，舔了一下爪子。

    　　赵渊将她的脑袋抬起，那双眼眸对视了过来：“朕知道朕的乖乖不是普通的狐狸，所以朕说的话，自然也不会违背，对么。”

    　　系统：“他还威胁你！气死爸爸了，这个小兔崽子！”

    　　这次苏瓷倒是没有反驳统统说的话。

    　　要是以往，她怎么着也要帮赵渊说一两句话的。

