    “不知道！”

    唐筝向后仰起头，神色里有些倦意。

    她将手背放到自己的额头上，眼神看着虚空的某处：“警察说很有可能是谋杀，肇事者已经找到了，但是目前还没有什么证据……”

    厉御风问：“肇事者叫什么名字？”

    “马斌”，唐筝说：“文武斌，是一个开重型卡车的司机……”

    之后，她又报上了马斌的身份证号码。

    虽然只匆匆看了眼，但唐筝还是记住了。

    厉御风默默记下，随即抱过她来：“好好睡会儿吧，我想想办法去调查一下这件事儿。”

    比起警方，厉御风的路子更野。

    车子晃晃悠悠，到了嫣园时，唐筝又累又困，几乎倒头就睡。

    厉御风去了书房，打开了电脑，开始工作。

    正和友人联系时，厉夫人打了电话过来：“你回来了吗？现在在哪儿？快去看看筝筝，她现在状态可能不太好……”

    说着，又忍不住叹气：“这件事儿太突然了，她一个年轻女孩子，心眼儿再多，恐怕也没经历过这场面，这时候她很需要你。”

    厉御风嗯了声，说：“我知道，她现在就在我这儿，在房间睡觉呢。”

    厉夫人听了，心下稍安，又略微嗔怪道：“那你就好好陪陪她，别老是惹她生气。女孩子都是要哄的，你总和她吵架，万一她被别人抢走了，你连哭都来不及。”

    厉御风：“……我什么时候和她吵架了？”

    再说，他哪有那个胆量？

    听她老人家的话，仿佛唐小姐在自己这里受了多大委屈似的。

    可是明明忘恩负义的是她，过河拆桥的也是她，离家出走的还是她，怎么到现在都成了自己的不是？

    厉夫人道：“要不是你和她吵架，她何至于深更半夜的坐飞机到波士顿去？幸好念一在那边接应着，要不然，她一个女孩子在异国他乡里，万一出点什么事儿，你后悔都来不及。”

    说完，厉夫人又道：“我可警告你：像筝筝这样漂亮优秀的女孩子可是很抢手的。你要是错过了筝筝，去哪里还能找到这么好的女朋友？”

    厉御风：“……”

    这——陆某人什么时候也变成一个长舌妇了？

    厉御风懒得说起这件事儿了，敷衍道：“行了我知道了，先不说了，挂了！”

    说完，收了线！

    厉夫人听着耳边的嘟嘟声，深深吸一口气。

    她放下电话，伸手拿起茶几上的红酒瓶，给自己倒了杯红酒，缓缓喝着：

    目前看来，一切还算是顺利！

    她放下酒杯，向前探身，在茶几上放着的笔记本电脑上操作了下，便轻而易举的从美国民航局那边，查到了顾绵绵的购票信息。

    这个草包大小姐也要回来了，好戏要开锣了。

    厉夫人笑了笑，随即起身，换了身外套，开车去了厉御风的嫣园。

    或许是厉御风回来的缘故，唐筝这一觉睡得格外香，一直睡到了傍晚。

    醒来时，厉御风出门去谈事情了，厉夫人正在厨房里煲汤。

    唐筝看到她的背影，略微向前进了两步：“伯母，您怎么在这儿？”

    厉夫人回过头，先笑了下：“呀，筝筝醒了。”

    一边说，一边朝她走来，握了握她的小手，说：“听说你在御风这里，我有点不放心，就过来看看。”

    她拉着唐筝去了客厅，一起坐在了沙发上：“你看起来瘦多了，一直都没好好吃饭了吧？眼下是多事之秋，伯母在这边人生地不熟的，也帮不上什么忙，给你煲了个汤，好好滋补一下——”

    她很贴心的问：“筝筝，饿了没？要是饿了，我们就先吃，不用等御风回来。”

    唐筝笑着摇摇头：“谢谢伯母，不过我还不饿，再等会儿吧……”

    她其实不是不饿，是没有胃口。

    顾平川的事儿，如骨鲠在喉，她根本吃不下什么东西。

    厉御风是天黑时候回来的。

    他回来时，厉夫人和唐筝并排坐在沙发上，跟前还放着些茶水和坚果。

    “回来了”，厉夫人招呼了他，又道：“有什么收获吗？”

    厉御风蹙眉，他摇摇头，在沙发上坐下来，看着唐筝道：“我找人调查了马斌家人，和一些直系亲属的财产状况，不过没有任何破绽。”

    唐筝沉默下来，可是警察说，这更像是一场谋杀。

    “好了好了”，厉夫人起身招呼他们：“先吃饭吧，这件事儿，我们从长计议。”

    说着，挽起唐筝的手来：“尝尝伯母煲的汤，好久没有下厨了，不知道手艺生疏了没有。”

    唐筝坐在桌边，有些食不知味的吃了小半碗饭。

    倒是厉夫人煲的鸽子汤，味道鲜美，她喝了很多。

    厉夫人很高兴：“你要是喜欢，伯母以后常常做给你喝。”

    唐筝笑着说：“谢谢伯母。”

    多余的漂亮话，她也没心思说了。心里装着太多的心事，压得她难受。

    饭后，唐筝要回家去处理一些文件，厉夫人也要回酒店，所以捎带着送她回家。

    待她下车之后，厉夫人才给厉御风打了电话，嘱咐他说：“你最近别老是盯着顾平川的案子，尽量多陪陪筝筝。她父亲出了事儿，我担心她也有危险。你陪着她，我能放心一点。”

    厉御风听了，忍不住蹙眉：“应该不会吧？”

    顾平川在榕城盘踞多年，有仇家可以理解。

    但是筝筝才出狱不久，又是个年轻姑娘，按理说不应该有这种杀身之祸的。

    人命关天的事儿，任谁都得仔细着。

    “可是万一人家是冲着唐氏集团来的呢？”

    厉夫人反问，随即娓娓说道：“唐氏的两任董事交接之际出了这种事儿，就连股票价格也受到影响，我怀疑这不是私人恩怨，而是想要趁机瓜分唐氏。筝筝毕竟是个年轻姑娘，在商场中，很容易被人轻视。”

    厉御风沉思了会儿，还是不太认同母亲说的话。

    他仍旧觉得：顾平川出车祸，是因为一些私人恩怨，和唐筝这个关系并不亲近的女儿没有什么关联——

    他是这样认为的，但又不敢拿着唐筝的安危去冒险。

    毕竟在这件事情上，他几乎没有试错机会，他一定要保护好筝筝，不让她受到半点伤害。

    顾平川在渡过危险期以后，就被转移到了普通病房。

    但是他仍旧没有任何醒过来的迹象，靠着呼吸机，和高昂的医疗费来维持生命。

    唐筝并没有放弃治疗的打算，那些治疗费对她来说，也是九牛一毛——

    总之，就是没必要让自己背负上不孝女的骂名。

    公司的业务照常进行，唐筝也尽量调整自己的状态，把全部精力都放到工作上来。

    下午有个应酬，秘书早早过来提醒她：“秦总是为了这单生意，特地从国外回来的……”

    言外之意，就是提醒她不要迟到了。

    唐筝嗯了声：“我知道……”

    她将自己看完的报表收拾整齐，将电脑待机，又从抽屉里拿出化妆包来，简单给自己补了补妆，和秘书一起出门。

    两人一起乘坐电梯下楼，刚刚到了一楼大厅里，立即有一个年轻女子，气势汹汹的朝着两人迎过来，不由分说，便将一杯咖啡泼到了唐筝的脸上。

    即便唐筝迅速躲闪，咖啡还是打湿了她白色小西装的前襟，留下一大片难看的咖啡渍。

    秘书第一次见到这阵仗，也吓坏了，连忙挡在了唐筝身前，怒道：“你谁啊？”

    秘书不认识这个人，唐筝却认识——

    这是顾绵绵！

    因为顾平川的事情，她从国外回来了。

    几个月不见，顾绵绵的样貌没什么大的变化。

    尤其是这副气急败坏的样子，和以往如出一辙。

    她奋力推开了秘书，双手用力抓起唐筝的衣襟，发疯一般的吵嚷道：“你为什么要买凶伤害爸爸？为什么要让爸爸出车祸？就算是爸爸早些年薄待了你，可是到底也是你的亲生父亲，你也不能这么对他——”

    秘书一边推搡着唐筝，一边叫了保安进来。

    保安七手八脚的将顾绵绵架起来，顾绵绵却反而越闹越凶，甚至大哭起来：“唐筝，你怎么敢做出弑父这种大逆不道的事情来？你怎么敢？你把爸爸还给我，你还给我……他不是已经把公司还给你了吗——他把唐家的东西全都还回去了，你为什么还要这样做？你怎么忍心呢？”

