    夜幕降临，灯光照亮了城市的天空。

    道路上，车辆如长龙，川流不息。

    路口，红绿灯，永不熄灭地交替闪现。

    仿佛为这城市的夜晚奏响乐歌。

    江中电视台办公大楼，此刻依旧灯火通明。

    工作人员辛勤忙碌着，准备着接下来要向市民放送的节目。

    但作为今晚主角的民生夜话栏目组此时却鸡飞狗跳。

    因为负责采编的小组铩羽而归，把将要播出的秘密探访内容给弄丢了。

    “蒋冰冰，你怎么办事的？准备了那么久的资料也能弄丢？你人怎么没不见啊？”

    一个五十来岁，穿着套巴宝莉风衣的干瘦女人满脸愤怒的咆哮道。

    她对面站着个身穿深灰色劳保连体制服的妙龄女子。

    此女生的惊艳绝伦，一双美眸如同夜空中的星星般明亮异常。

    正是午间时分乘坐张承武出租车的那人。

    女子满脸的委屈表情，这个项目是她从头跟到尾的，期间搜集了无数资料，而且还深入虎穴实地录音过。

    哪晓得最关键的那支录音笔却不翼而飞了，真是倒了血霉！

    “华...华姐，我...我也不想，这样，您再给我几天时间，我一定把那份关键资料给找回来？”

    蒋冰冰满脸愧疚的说道。

    叫华姐的老女人却是冷哼一声：“给你几天时间？那今天的节目怎么办？民生夜话可是台里的王牌栏目，延迟播出的话，会造成多么恶劣的影响？你负担得起吗？别以为长着一张俏脸就可以犯错，你信不信我把你踢出这个栏目？”

    随着网络新媒体的崛起，传统电视台早就不吃香了。

    民生夜话栏目是江中电视台花重金打造的。

    其栏目主旨便是深入挖掘社会阴暗面，揭露行业潜规则，畅谈百姓民生等等问题。

    这档节目一经播出立刻就引起了极高的话题性。

    观众们津津乐道不说，也为电视台带去了极大的关注度。

    这期节目本来是想揭露地产业的秘闻。

    哪晓得关键的偷录资料居然被搞丢了。

    如果硬谈的话，恐怕会引起官非，所以看样子只能搁浅了。

    正在此时，一个脑门秃顶，身材精瘦，年约五十四五的中年男人走进了后台。

    他先是瞅了瞅站在一旁瑟瑟发抖的工作人员们。

    然后又看了眼委屈巴巴的蒋冰冰，这才笑眯眯的走到华姐身边道：“春华啊你消消火，这事我听说了，小蒋她还年轻，工作经验尚浅，你多担待担待！”

    “郝副台长，您让我怎么担待啊？等下八点半就要播出节目了，我身为主播怎么圆场？难道要对观众说资料丢失了吗？”

    华姐全名叫林春华，今年四十五岁，是民生夜话栏目组的主播。

    靠着这个节目持续的热度，她也被观众们称之为江中易立近。

    林大主播急的不行，郝副台长却是一脸自信的表情。

    “行了行了，我早有安排！”

    说着，他朝身后挥挥手，几名工作人员带着两女一男走了进来。

    林春华微微一愣，不知道郝副台长想干嘛，小蒋与其他工作人员也是满脸的纳闷。

    后者轻松笑道：“节目内容临时换换，这期咱们就以时下年轻人的情感话题为主要探讨方向。”

    “标题我都想好了，就叫‘小三和原配的聊天记录曝光，堪称教科书式的示范，男人：我是罪人！’”

    “怎么样？这个话题很有新闻性吧！哈哈！”

    郝副台长说完，便得意洋洋的笑了起来。

    不用说，他身后这两男一女就是职业的新闻演员了。

    等会儿在演播室里一通激烈白话，绝对能够引爆全场，毕竟这种桃色新闻的吸引力还是非常强的。

    今晚的危机解决，林春华自然没什么好说的，拉着编导去一旁准备台词了。

    只不过临走前她依旧恶狠狠地瞪了小蒋一眼，显然是余怒未消。

    小蒋吓得一哆嗦，郝副台长却亲昵的凑上前来：“小将啊，没事，春华就那个暴脾气，你别放在心上，记住把丢失的资料找回来就行！”说着，他便想伸手揽对方娇嫩的肩膀。

    后者见状连忙倒退几步，躲过了这对禄山之爪：“郝副台长，您放心，我一定把资料给找回来！”

    “呵，行行！不着急，你慢慢找！”郝副台长一击没中，表情略微不爽，但此刻正处在公共场合，他也不好发威，只得尴尬地缩回手。

    灰溜溜走出电视台的蒋冰冰脑子里全是那支丢失的录音笔。

    里面记录着绿色新洲小区项目经理孙连城与其手下的对话。

    其中海砂代替河沙的言论绝对能够引爆新闻舆论。

    哪知道如此关键性的证据居然被自己给搞丢了。

    她仔细回忆着一天的经历。

    从早上在台里开会，然后搭乘出租车去项目工地查探，再到回电视台。

    到底是哪个环节弄丢录音笔的呢？

    思来想去，蒋冰冰终于想到，那支小巧的录音笔很可能是在出租车上弄丢的，因为当时自己在换衣服。

    但新的问题又来了，那辆出租车是自己在路边拦的，并没有记下车牌。

    付车资是采用刷微信的支付方式，除了一个姓名之外，也没有司机的其他资料，这该怎么办啊！

    看来只有用死办法了，去出租车公司挨个找。

    想到这，她立马开始行动，势必要找到午间那位偷看过自己换衣服的司机师傅。

    ........

    张承武在寿宴上的粗鲁行为让李蓉蓉在亲戚六眷面前丢了脸。

    紧接着对方又整晚没回家，李蓉蓉自然被气得不轻。

    一宿辗转反侧，难以安心睡眠。

    出现这种状况，倒不是她担心丈夫的安危。

    说实话，自从张承武破产之后，她就对这个老公彻底绝望了。

    要不是找不到合适的下家，再加上儿子一天天长大懂事，她早就有了离婚的打算。

    心情郁闷她思索了一夜，想着怎么惩罚这个顶撞父母的死男人。

    哪晓得天刚微微亮，就接到了医院的电话。

    紧接着公安局也来了通知。

    说是张承武昨天下午出了事，与两名疑似人贩子的成员发生了激烈殴斗，出租车撞了不说，人还进了医院。

    最主要的是，事情闹得有些大，见了血，被打的当事人生死不知。

    李蓉蓉瞬间傻眼。

    她的第一反应并不是关心老公的生命安危，而是担心自己会不会受到牵连。

    于是立马起床回了娘家。

    父母听到这个消息也很惊诧。

    特别是何金花，当着一家人的面就开始数落起张承武这个不争气的女婿来。

    说他不思进取，废物一个，还总惹乱子，这回甚至还牵涉进了刑事案件中。

