    这些人究竟想干什么？

    为了活着，真的就什么都不顾了吗？

    如果眼神可以杀人，

    不，

    如果风紫宸允许众人动手的话，那么这些人，估计会被他们的眼神戳成碎片。

    “诸位道友请便！”

    风紫宸很是无所谓的说道。

    不过一群死人罢了，何须在意。

    “我等告退！”

    再次行了一礼，这群人如先前之人一般，抛却法宝，自斩血脉，磨灭肉身，净身离开了人族。

    “陛下，就那么让他们走了，岂不是太便宜了他们。”

    等到再无人离开后，留下的众人中，有人忿忿不平的问道，似乎对风紫宸的决定，很是不满。

    能不满吗？

    这些人临阵脱逃，分明就是人族的叛徒。

    不杀何以平民愤？

    就这么轻易的放过了，不明正典刑，岂不是在鼓励众人逃跑吗？

    人皇，

    糊涂啊！

    人族的心，要乱了。

    “呵呵！”

    对于众人的不满，风紫宸只是轻笑两声，没有太过在意。

    众人的担忧，祂都明白，无非是祂惩罚太轻，容易让乱人心。

    但祂的惩罚，真的轻吗？

    “诸位无须生气，他们走了也挺好的。这些人心志不艰，留在人族也是祸害，容易动摇军心。”

    “现如今，将他们赶了出去，人族就没了不稳定的因素，便可上下一心，共抗妖族。”

    “而且，他们与人族的关系，岂是那么容易断的？”

    “他们的命，是人族给的。既然离开了人族，那就要把命留下来。这是天生的因果，唯死可消。”

    “所以，这些人少不了要往轮回走一遭，如此，方能了结与人族之间的因果。”

    生养之恩大于天，

    岂是血脉肉体所能抵消的？

    更何况，他们的修行的法，修炼的道，修炼的神通，以及修炼用到的资源，通通都是来自人族。

    这是何等大的因果？

    一辈子都还不完。

    所以，想走？

    那是不可能的。

    这因果太重，唯身死道消可解！

    毕竟，人死万事休。

    离开人族，用不了多久，这些人通通都会死于非命。

    此乃因果报应。

    真当因果是说笑的吗

    连圣人都不愿沾染，便知祂的可怕了。

    这就是风紫宸轻易放过他们的原因。

    横竖他们都会死，何必脏了自己的手。

    “这……”

    众人面面相窥，不知风紫宸说的是真是假。

    “大家请看！”

    风紫宸心知众人不信，笑了笑，大袖一挥，施展圆光术，化出一面巨大的圆镜。

    那镜面清晰，将人族周围万里的景象尽数映照了出来。其中有不少飘渺的身影，正是刚才叛出人族的人。

    之所以身影飘渺，是因为他们各自毁了肉身，现在是神魂状态，没有真正的实体，能不飘渺吗？

    “看什么？”

    众人有些疑惑，风紫宸让他们看什么，看这些人如何逃跑的吗？

    倒是这些人的速度，确实够快，不愧是贪生怕死之徒，技能全都点在速度上去了，不过一会儿的功夫，就跑出了人族领地的范围。

    速度真够可以的。

    只是，

    光看他们逃跑是什么意思？

    就在众人疑惑间，画面之中却是起了变化，就见一阵黑风吹过，那些人连叫声都没来得及发出，就被绞碎了神魂，只余一道真灵被轮回之力接走。

    “嘶……”

    “这是什么？”

    众人看到这里，纷纷倒吸了一口冷气，这那黑风是什么东西，竟然很轻易的，就覆灭了几十位太乙金仙的神魂。

    太可怕了，

    真是太可怕了。

    即使这些人肉身不存，实力大不如前，他们自衬，就是自己出手，想要将这些叛徒击杀，也要颇费一些手脚，付出不轻的代价。

    绝不会如这阵黑风般轻易。

    能轻易的灭掉那些叛徒，估计就是他们自己去了，也落不得好。

    难不成，是人皇出手了。

    这样想着，众人将怀疑的目光望向了风紫宸。

    那意思虽然没有明说，但只要不瞎，就能看出其表达的含义：

    是不是陛下对他们不满，暗中下了杀手。

    不然，怎么会这么巧，陛下刚说完他们会出事，他们就死了？

    “诸位，此事与我无关。”

    “那黑风，名叫寂灭黑风，是虚空覆灭后产生的奇特力量，蕴含寂灭之力。”

    “威力怎么说呢，对大罗金仙无用，却能很轻易的抹杀太乙金仙。”

    “莫说他们没有肉身了，就是处于巅峰状态，也挡不住此风。”

    摇头笑了笑，风紫宸解释道。

    那些叛徒的死，真不关祂的事。

    都是因果报应啊！

    早在他们决定叛出人族的时候，身上就已经隐隐浮现出死意了。只是他们一心想着与人族断绝关系，没有察觉罢了。

    这就是死劫临身，蒙蔽心灵。

    让修士赖以生存的绝技，心血来潮彻底的失效。

    “真的吗？”

    众人还是有些怀疑，毕竟，这事发生的太巧了。

    “诸位，以我的能力，碾死他们就像碾死一个蝼蚁那么简单，何须耍这些见不得光的手段。”

    “而且，诸位都是明心见性，与道合真的人物，怎会看不清因果报应这么简单的道理？”

    说这些话的时候，风紫宸也动了火气，言语不由重了点。且语气中，更带有一丝道喝的韵味。

    道喝！

    大道之喝！

    此乃玄门无上神通，化声音为道音，以牵动大道之力，震撼人的心灵，使其明心见性。

    果然，风紫宸话音落下，众人猛地打了个激灵，好似心头的迷雾被拨开一般，生出恍然大悟之感。

    劫未至，劫气先发！

    距离妖族屠人还有段时日，但那弥漫在天地间的劫气，已经到了，开始迷惑众人的心神。

    先前，这些人族高手之所以会怀疑是风紫宸下的手，就是因为被劫气迷了心神，失去了基本的判断力。

    风紫宸运用道喝，其目的就是为了将他们唤醒。

    还好，

    人族之劫远远比不上巫妖量劫。

    不然的话，

    风紫宸也唤不醒他们。

    “多谢陛下点拨！”

    众人回过神来，当即冷汗淋淋的朝风紫宸谢道。

    劫气缠身，再想从劫中活下来的话，就难了。正常人想渡劫，都是困难无比。更何况，是被劫气入体，失了心神的人。

    劫气，太可怕了。

    要是没有劫气影响心神，每次大劫，洪荒都能少死很多人。

    ……

    “诸位，我们没有退路了！”

    风紫宸让他们看叛徒的下场，不是没有目的的。

    就是要告诉众人，脱离人族，是没有用的，就是我放过你们，天地也不会放过你们。

    所以，收起不该有的心思，准备死战吧。

    “唯死而已！”

    众人清醒过后，智商都已恢复。自然能明白风紫宸的意思，当场表态道。

    “很好，诸君有此志便好。”

    “人族，幸有诸君啊！”

    点了点头，风紫宸对众人的态度很满意。

    无论他们之前是否真的打算要与妖族血拼，现在，他们都已经没了退路，必然要与妖族对抗到底。

    “对了，我人族还有多少高手在外？”

    心中一动，风紫宸忽然朝众人问道。

    人族这些年在外游历的高手，不在少数，现在回来参加婚礼的，只是其中的绝大部分，还有一小部分继续在外游历，未曾赶回人族。

    “大约还有三四百位！”

    一位人族长老长明氏上前说道。

    长明氏，人族长老，半步大罗金仙的修为，掌管着长明殿，对人族游历在外的族人，最是清楚不过。

    当然，长明氏先前并不叫这个名字，但他掌管长明殿后，先前的名字就不重要了，便更名为长明氏。

    “三四百位……”

    “也不算少了。”

    “把他们都叫回来吧！”

    “该是他们为人族做贡献的时候了。”

    点了点头，风紫宸说道。

    三四百位太乙金仙，也算一股不小的力量了。

    “对了，他们当中要是有不愿意回来，也不必强求，直接将其赶出人族就是了，无须理会。”

    末了，风紫宸又补了一句。

    不想回报人族的，那就等着因果报应吧。

    当然，要是有人自从出生以来，未曾受到人族半点恩惠，那不回报人族也是情有可原的。

    天道至公，不会滥杀无辜！

    “遵命！”

    长明氏领命离去，赶回长明殿。

    长明殿寄存着所有外出族人的长明灯，自然有办法联系到他们。

    ……

    “诸君，妖族势大，人族难以与之抗衡。”

    “所以，这一战如何打，还需我等好生思量思量。”

    内部矛盾解决了，接下来，就是正事了，人族要如何对抗妖族。

    “陛下有何提议？”

    实力差距太大，人族能胜过妖族的几率，太低了。是以，众人也不求战胜妖族，只求最大限度的，保留人族的实力。

    “守！”

    风紫宸说出了自己的策略。

    “守？”

    众人有些不解。

    “没错！”

    “就是守！”

    “只守不攻！”

    点了点头，风紫宸表示肯定。

    “如何守？”

    妖族来犯，就凭人族的力量，能守的住吗？

    “各大城池之中，皆有混沌大阵守护。”

    “所以，我要诸君分别坐镇各大城池，以混沌大阵为依仗，牢牢挡住妖族前进的步伐，不让其进入人族领地一步。”

    对于如何对抗妖族，风紫宸早已谋划，人族城池就是为此建立的。

    这些人城池的方位，很有讲究，刚好把人族疆土围成一个圈，为人族第一道防线。

    外人若想进入其中，须得先攻破这道防线不可。

    可这道防线，却不是那么好攻破的。城里可是有着混沌大阵，那是混沌珠记载的无上阵法，蕴含着大道真意，是时空一道的至高阵法。

    哪怕风紫宸布置的混沌大阵，威力不到原版的亿万分之一，那也算是洪荒最强阵法之一了，仅次于洪荒三大阵法。

    而且，混沌大阵最厉害的地方，就是扭曲时空。每一个城池都布下一个混沌大阵，看似分散了祂的力量，实则不然。

    属于混沌大阵的时空，早已被折叠，看似有好多个，其实就一个。

    也就是说，混沌大阵只有一个，就是守护人道皇庭的那座大阵，其余的混沌大阵，都是扭曲时空的产物。

    看似在各大城池中，实则还在人道皇庭。

    这些混沌大阵一经启动，时空就会重叠，众人虽然身处各地，但却共用一套阵法。这就代表了，他们可以随时支援。

    若是哪方遭到妖族的主力攻击，其余地方的人族高手，便可以迅速支援。

    不，

    不能这么说。

    应该说，无论妖族从哪方攻击，他所面对的，都是人族所有的高手。

    如此一来，除非妖族一次性集结所有的力量攻打人族，否则的话，想要攻破人族那就难了。

    这就是混沌大阵的能力之一。

    无视时空。

    这可比传送阵高端多了。

    除非是半步混元道境的强者出手封锁时空，不然没人能阻止混沌大阵的力量。

    接下来，就看妖族是打算分批进攻，还是打算一战定胜负。若是一战定胜负，此法就没用了。

    但妖族很大几率不会用此法。

    因为，人族太弱了，不值得他们动用这个办法。唯有久功不下，他们才会动用此法。但这已经够人族支撑一段时间了。

    “此法倒是不错。”

    “只是，混沌大阵能挡住妖族的攻击吗？”

    办法是好办法，但众人对混沌大阵的威力，有些担忧啊。

    平日里，他们是知道混沌大阵很强，但具体多强，他们不清楚啊。

    毕竟，洪荒有名的先天阵法，就那么几个，可没有叫混沌大阵的。

    “这点诸位倒是无需担心。”

    “混沌大阵虽然名声不显，但却是我自大道尊的传承中领悟而来，乃是洪荒一等一的先天大阵，威力极为强大，足以排进洪荒阵法前十。”

    “用来抵挡妖族，应该够了。”

    混沌大阵的真正来历，当然不能说，风紫宸也只好将祂的来历，推脱到盘古身上。

    毕竟，祂是盘古正宗，得到一门威力极强的先天阵法，也是很正常的一件事。

    “原来是大道尊传下的阵法，那我人族无忧矣。”

    众人闻言，皆是面色大喜。

    想不到，这混沌大阵还有这般惊天的来历。

