    “什么！”

    霍尘野的瞳孔剧烈震动，急忙跟着小护士跑到抢救室。

    就算应急的医生已经启动了心脏除颤器，用尽一切方法抢救，可老爷子最后还是没挺过来。

    看着抢救病床上紧闭双眼的老人，眉宇间岁月沧桑留下来的痕迹，虽然被病痛折磨依旧有着威严抖擞。

    谁能想到大名鼎鼎，手段和气魄都在四大家族里首屈一指的霍家家主，竟然被气死在自己的生日当天。

    不过他的病已经非常重了，能活到今天本来就是被自己用中药还有针灸吊着命。

    肯定不全怪岑溪那丫头。

    “霍医生，是不是应该通知外面的家属了？”小护士尽量别过脸，小声的开口询问道。

    霍尘野沉默了会儿，然后压低了声音开口：“先去忙你的吧，我之后会通知外面那些人。”

    小护士巴不得赶快离开这个地方，重重的点点头，强忍着生理上的不适跑出门。

    也许是看过的生老病死，霍尘野的脸上始终毫无波澜。

    他坐到霍老爷子的旁边，仔细地帮他老人家穿好衣服，然后拿出手机给霍寒琛发了条消息。

    【老爷子，没了。】

    ……

    与此同时，温夏这边也没闲着。

    她趁三个宝贝们晚饭后自由休息的时间，默默的凑到战夜身旁。

    故意偷偷盯着他的平板电脑，在他看过来的时候，又装作若无其事的移开目光。

    “妈咪，你怎么了？”

    战夜停下敲击键盘的手，面无表情的抬起头。

    他的声音虽然稚嫩，但是语气上的稳重根本就不像个5岁的孩子。

    温夏急忙露出好看的笑脸：“小夜，妈妈就是想让你帮我查点东西。”

    战夜抿住薄唇，看似不经意的点点头同意，心里却忍不住高兴：“妈咪你想查什么，我尽力帮你。”

    “我想查一个人，叫薛晓雯，是霍家的儿媳妇，越具体越好。”

    温夏没有提出更多的线索，因为她知道，以自己儿子的实力只需要一个名字就能查出所有自己想要的信息。

    包括她银行账户上的每一分钱。

    只见战夜默不作声的点点头，也没多问，便在键盘上飞速的敲击。

    不一会儿，几个对话框就从屏幕上弹了出来，出现薛晓雯的脸。

    但刚弹出来的一些都是众人皆知的事迹，包括他怎么嫁入豪门，之前的家境等等。

    完全没有什么特别的。

    而且人际关系也非常的干净，除了和几个贵妇太太交好，就连平时的上层宴会都很少参加。

    本来还想从这一方面下手，但从资料上来看都是无懈可击的。

    “妈咪，她的这个银行转账记录有些奇怪。”还没得温夏思考完，战夜稚嫩的声音突然打破了她的思绪。

    “小夜，你这样侵入别人的账户是不行的，以后可千万小心点儿。”温夏揉了揉战夜的脑袋，用手指在他鼻尖上刮了下。

    她倒是不担心战夜会干出什么违规的事情，但是基本的法律教育还是要有的。

    战夜乖巧的点点头，用鼠标将她觉得有问题的转账记录指给温夏看，并说道：“薛晓雯好像每个月都会给个私人账户固定打过去一笔钱，都已经坚持好多年了。”

    “而且她其他的转账都没有很固定，除了这一笔，是不是有些奇怪？”

    听了战夜的话，温夏眯起眼睛。

    女人的直觉告诉她，这笔转账绝对不会那么简单，急忙追问道：“能追查到那笔转账收款人的信息吗？”

    战夜点点头，这个账户是最普通的个人账户，而且没有任何加密措施，想要读取信息易如反掌。

    可刚想手动操作输入代码查询时，像是突然想到了什么。

    一本正经的开口：“妈咪，你刚刚好像说过，侵入别人的账户是不对的。”

    温夏无语凝噎。

    这种腹黑的语气，说话时脸上的冷漠，简直和战司宴是同一个模子里刻出来的！

    几乎一模一样！

    “但是，妈咪现在有很重要的事！再帮我妈咪一次好不好！”

    温夏没有办法，只能开启耍无赖模式，拉住自己宝贝的袖口晃晃，做出副可怜兮兮的样子。

    战夜无奈的皱起小脸儿，有些害羞的抿起唇角，以最快的速度调取了账户收款人的信息。

    这是个年近五十的中年男人，名字叫江鹏，兰国人，是个无业游民。

    平时也没有什么特殊的爱好，就是些喝酒打牌。

    虽然他是兰国人，但这些年显示的账户位置都是米国，应该是生活在国外。

    难道薛晓雯的这笔钱是供给这个男人的日常花销？那么这两个人到底是什么关系？

    温夏陷入沉思。

    也许只有找到这个叫做张鹏的男人，才能知道真相。

    “妈咪已经查到想要的了，小夜真棒！”温夏抱着战夜，狠狠的亲了一口。

    她看向电脑上的数据，目光流转，必须得想个方法把张鹏引回国，这样才能有机可循。

    想到这，温夏没有做过多耽搁。

    先是在小夜的帮助下，用虚拟的IP地址给张鹏打了个电话。

    前几次都是无人接听。

    可温夏就是不信这个邪，手机里忙音响了许久，终于传出了个中年男人的声音。

    “喂。”

    “喂，你好，是张鹏先生吗？这里是华国银行。”温夏模仿着银行业务员的语气，小心翼翼的开口。

    那边先是愣了一下，半天才不耐烦的吼道：“我不想办什么业务，以后不要再打来了。”

    说罢就要挂掉电话。

    温夏抬眼看向战夜的电脑屏幕冷静开口：“您在我行尾号000的账户有涉嫌犯罪的嫌疑，如果您不积极配合，银行会冻结此账户，为您的生活造成不便。”

    一听要冻结账户，张鹏马上警惕起来。

    那可是薛晓雯专门给他赚钱的账户，如果真的被冻结了，他连饭都吃不上。

    更别提吃喝玩乐了。

    但是这种情节，还有电话里的说辞，很像新闻上总播出的那种电话诈骗。

    还是不要轻信的好。

    “杀千刀的死骗子！少在这骗老子了！你们不是想要冻结老子的账户吗，那你们去冻好了！别再打回来了！”

