
从金秘书的口中听到张虎这个名字，苏梦城等人都忍不住变了脸色。

“又是他，又是那个张虎，他还真是阴魂不散！”李星忍不住骂道。

“你们也认识张虎？”张秘书见李星比他这个受害者还激动，忍不住疑惑的问道。

“我们几个之所以会被困在那片树林里，都是因为那个张虎！”

李星没好气的开始控诉起了张虎的恶行。

原来在李星、苏梦城等人第一天进入村子的时候，就已经认识了张虎。

张虎长又黑又壮，在他的身上还能看到一丝乡下人的纯朴。

当时李星等人对张虎都还是挺有好感的。

张虎人看着老实，又比较会说话，不过短短不到半天的时间，就得到了李星等人的好感，觉得他是一个正直善良的好人。

也是因为这个误解，他们才会中了张虎的毒计，差点交待在了那片树林里。

这是发生在他们进村后第二天下午的事。

李星等人知道小凤嫂子难产死了，便好心的去小凤嫂子家进行吊唁。

吊唁完之后，苏梦城有些内急，就去屋后的茅房放水。

哪知道他刚进去就听到有人在附近说话，说的还是关于小凤嫂子的事。

在那二人的谈话中，苏梦城知道了说话二人的身份。

他们一个是小凤嫂子的丈夫一个是她的男人。

从他们的谈话中，苏梦城听到了一个大秘密。

原来小凤嫂子的难产竟是人为制造的！

因为他们一家听信了一个传说，只要是从死人肚子里爬出来的孩子，将来必定会大富大贵，一生享尽荣华富贵。

为了能生出一个将来注定能富贵的儿子，让这个孩子他们着他们一家发大财，这对母子便计划着对小凤嫂子下了手。

他们对小凤嫂子下了药，让她难产死亡，再找来了村里的阴生婆梅姨，让梅姨为其接生。

这对母子竟然就这么轻轻松松的就达成了自己的目的。

听到这么丧尽天良的事，一向自认为是奉公守法好市民的苏梦城如何能当没听到。

他回去和李星他们商量过后，决定在村子里找个熟人，打听一下小凤嫂子家的情况。

他们想知道，这是小凤的老公还有婆婆的个人行为，还是全村都参与了其中。

之所以怀疑全村都参与其中，也是因为苏梦城还听到了一些事。

原来这个村子里故意害死产妇，然后找阴生婆替死人接生的事在这个村子里以前也发生过几次。

而那些人家养大的孩子也都有了大出息。

赚到钱之后，那几家人都已经搬出了村子，去到大城市生活，从此改变了命运，过上了好日子。

就是因为有成功的例子在前，这对母子才会起了这样恶毒的心思。

苏梦城也是因为听到这些事，才开始怀疑这个村子的人是不是都知道小凤嫂子死亡的真相，他们只是假装不知道，帮着那家人隐瞒而已。

为了弄清楚真相，苏梦城他们这才找到了张虎，想从张虎这里套话。

这个想法很不错，奈何他们这几个都是没有遭遇过社会毒打的大学生，压根就没有什么社会阅历。

不过几句话的工夫，他们的底反而被张虎给摸透了。

张虎在被他们旁敲侧击的问了几个问题之后，就大方的直接问他们是不是知道是小凤嫂子的事。

张虎这么一承认，这几个人根本连隐瞒都没有，就把自己知道的事全都告诉了张虎。

张虎则表示自己一直以来也很看不惯村里某些人家的做法，知道他们要报警之后，张虎还举双手赞成，还承诺会为他们做证。

有了张虎的支持，四人自然欣喜，对还小凤嫂子申冤的事也更有信心了。

本来他们打算等到晚上偷偷去查看小凤嫂子的尸体，尽可能搜集到更多证据，便于警方查案。

没想到还没有等到晚上，小凤嫂子的尸体就被交给了松阳道长带走了。

张虎说自己知道松阳道长将尸体埋在了什么地方，还让他们先离开村子制造他们已经离去的假像。

等到晚上再偷偷进入树林把尸体挖出来。

他们按照和张虎商量好的计划做了，没想到他们进入树林之后，却发现再也出不去了。

直到这时，他们才发现自己等人竟是被张虎给骗了！

张虎压根就没有想过要帮他们！

虽然已经知道了真相，可惜一切都晚了。

好在后来乔安和安旭找到了他们，并成功把他们带了出来，要不是乔安他们帮忙。

他们几个还不知道能不能活着离开树林。

“那个张虎果然是个坏胚子！我就知道刚才想要杀我的人是他！”

本来这还只是一个猜测，听了苏梦城他们的经历之后，说不是张虎干的他都不信。

“少爷，我们一定不能放过张虎那小子！”金秘书已经在心里对张虎用上了满清十大酷刑。

“当然不能放过他，他敢助纣为虐，我就要让他负出代价！”

苏梦城沉着脸说。

“不如我们现在就去找张虎，那小子刚刚没有杀掉我，肯定知道自己已经暴露了！

说不定已经在计划逃走了，我担心我们要是去晚了，可就找不着那小子了！”

金秘书想到那小子有可能会逃走，心里就着急。

说什么他也不能让那小子逃脱成功。

得罪了苏家的人还想逃，做梦还差不多。

“好，我们这就找他去！”苏梦城也有心想尽快捉到张虎。

张虎把他们骗得那么惨，要不是他爸找来了人救他，他可就死在那片树林里了，这可是蓄意谋杀！

苏梦城虽然不是什么心狠手辣的恶人，却也不是以德报怨的圣母，对这种有心想害他的人，他当然不可能放过。

苏梦城和金秘书要去抓张虎，其他人都没什么意见。

乔安等人来这里的目的就是寻找苏梦城，现在苏梦城已经找到了，帮苏梦城一点小忙也不论是乔安还是青岩大师等人都是反对。

至于李星他们，那就更不可能反对了。

他们三人对张虎的恨意，可不比苏梦城少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67071328"  chaptername="第520章：阴生婆（18）">加入书签</a>
</div>
