
　　魏泽心里这股愤怒，在封冽把木清灵介绍给书房里这些大小将领的时候，达到顶峰。

　　封冽刚说了一句：“给大家介绍一下，这是太子妃……”

　　“末将见过太子妃！”书房里的人全都站起来向木清灵行礼，魏泽除外。

　　他不但没有向木清灵行礼，反而十分尖锐地质问道：“请问太子妃为何无缘无故进入书房？”

　　“我等和太子殿下正在商谈要事，向来闲人免进，太子妃为何选在这个时候长驱直入？”

　　“如果我们商谈的军事机密泄露出去，请问太子妃负得起这个责任吗？”

　　木清灵挑了挑眉，真是稀奇，还有人敢到她面前质问来了。

　　在上辈子，若是有人敢这么在他面前说话，坟头的草很快就长得比人高。

　　有些更是身死道消，连坟头都没有。

　　自从到了这个世界以后，一开始倒也有人在她面前嚣张，不过那些人的下场都很惨，具体可以参照白秋和木诗瑶。

　　眼前这人既是封冽的下属，要怎么处理得看封冽的意思。

　　她虽然向来高高在上，强势惯了，但也不是完全不懂人情世故。

　　以前不想懂，那是因为没有必要。

　　那些人跟她又没有关系，她为什么必要顾及别人的脸面？

　　但是封冽不一样。

　　她既然答应了对封冽负责，就不能欺负小辈。

　　特别是在他的下属面前，总要顾全他几分面子。

　　她自己的男人，有什么不好的地方，她自己背着人教训也就是了，没有必要当着外人的面，让他脸面全无。

　　所以面对魏泽的挑衅，木清灵并没有第一时间回应，反而看向了封冽。

　　结果她这个行为更让魏泽误会了。

　　魏泽更加觉得，木清灵就是靠着封冽的宠爱，才会这么无法无天。

　　看，自己不过问她几个简单的问题，她就一句也答不上来，只会跑去找封冽出头。

　　所以魏泽更加没好气地说道：“你看太子殿下做什么？弄得好像本将军乱说似的。”

　　“本将军告诉你，这是太子殿下亲自定下的规矩。”

　　“殿下的书房向来就是无关人等不得进入，特别是我们在商议事情的时候，若是有人敢随意靠近，一律按奸细处置。”

　　“你连这么简单的道理都不懂，怎么当太子妃的？”

　　“随便闯进来也就算了，大家看在太子殿下的份上，不想过多追究你的责任，但你来了居然还不走，你把这里当成什么地方？”

　　“你是不是觉得，嫁给太子殿下，就飞上枝头变凤凰了？就可以为所欲为了？”

　　“本将军告诉你，休想！”

　　“这样的美梦你少做！”

　　“我们太子殿下是要做大事的人，不需要你这种专门给他拖后腿的花瓶。”

　　“更何况，你虽有几分姿色，还远远够不上花瓶的资格。”

　　“鉴于太子殿下莫名其妙被你迷住，本将有理由怀疑，你用了什么邪术控制太子殿下。”

　　他微微眯起眼睛，眼里的阴狠一闪而过，说：“说不定你就是魔族派来的奸细！”

　　这些罪名一项接一项地扣下来，随便哪种罪名都能让人万劫不复。

　　若是换个心理脆弱的，估计都要让他吓蒙了。

　　可对木清灵来说，别说这种语言恐吓的小把戏，就算是山崩地裂在她面前，都吓不到她。

　　魏泽的行为只会让她觉得好笑。

　　木清灵如今算是看出来了，这莫名其妙冲出来对她恶语相向的人，就是和她有仇，所以才这般诋毁她。

　　之所以把话说得又快又急，一来是为了给她施加压力，二来是怕她反驳，第三点也是最重要的一点，是怕被封冽制止。

　　所以他才要抢尽先机，煽动在座的二三十个将领。

　　这行为可真幼稚。

　　不但幼稚而且无能。

　　真正有本事的人，绝不会这么色厉内荏！

　　木清灵正想问问封冽这人是谁，封冽已经怒不可遏，抬手就把魏泽打倒在地。

　　他怒喝一声：“魏泽你好大的胆子！谁给你的勇气，让你在本太子面前，诋毁太子妃？”

　　“以下犯上，该当何罪？你自己说！”

　　封冽铁了心要给他一个教训，所以这一下出手很重。天籁小说网

　　魏泽被打倒在地，直接就吐了血。

　　“太子殿下！”他一手捂住胸口，一手抹去嘴角的血渍，十分不可思议地看向封冽，显然没想到，封冽会因为几句话就对他动手，而且下手这么重。

　　魏则忍着心口钻心似的疼痛，悲愤欲绝道：“太子殿下，你居然为了这么个女人责罚属下……”

　　封冽冷笑着看他：“别以为本太子不知道你在想些什么！”

　　“本太子今天就明明白白地告诉你，木清灵是本太子明媒正娶的太子妃！她只会比本太子更尊贵，由不得你轻慢！”

　　封冽说着，更是看向众人，道：“正好你们都在，本太子就趁这个机会把话说清楚。”

　　“以后，大家见到太子妃就如同见到本太子，太子妃的命令等同于本太子的命令。”

　　“若是本太子的命令和太子妃的命令发生冲突时，以太子妃的命令优先。”

　　“殿下！”

　　“太子殿下！”

　　众人惊呼出声，万万想不到封冽为了木清灵，竟然能够做到这一步。

　　如果木清灵是个本分的，倒还好些，如果木清灵是个不安分的，仗着封冽的宠爱无法无天，那就会把事情搅得一塌糊涂。

　　但是现在封冽在气头上，大家根本不敢劝阻他，就怕越劝越赌气。

　　所以这会儿，大家心里虽然反对这个决定，却没有谁开口劝他，反而心里把魏泽埋怨上了。

　　都怪魏泽，若不是他胡说八道，在这种紧要关头惹怒了太子殿下，太子殿下又怎么会头脑一热，做出这么不理智的决定？

　　相比于众人的震惊，魏泽更是受到剧烈冲击。

　　他简直不敢相信自己听到的，太子殿下怎么能做出这般随意的决定？

　　如果木清灵说话的分量超过太子殿下，太子殿下还怎么服众？

　　魏泽激烈而大声地反对：“太子殿下万万不可！”

　　“我们黑甲军效忠的是您，而不是不知从哪里冒出来的无知妇人。”

　　“太子妃虽然是您明媒正娶的，可在这之前，我们对她一无所知。”

　　“更别说太子妃在嫁给您之前，还和五皇子订过婚。”

　　“谁知道她是不是故意接近您的？谁知道她心里向着哪一边？”

　　封冽气得又想动手，想把他直接扔出去，木清灵拦住他道：“这点小事，本座自己处理。”

　　封冽果然就停下动作，任由木清灵做决定。

　　魏泽看到这一幕，更是气得咬牙切齿。

　　他怒的：“你有什么权利处理我？”

　　木清灵见他气急败坏的样子心情大好，笑眯眯说道：“你看，你口口声声说，你对封冽这个太子忠心耿耿，可你连太子殿下刚刚宣布的命令都不遵守。”

　　“真不知道你所谓的忠心从哪儿来的。”

　　魏泽一不小心被他抓到言语中的漏洞，十分气愤道：“你少在这里挑拨离间，血口喷人。”

　　“我给太子殿下效忠的时候，你还不知在哪个角落。”

　　木清灵就道：“既然你说本太子妃挑拨离间，血口喷人，那就是说，封冽的命令你还是听的。”

　　“封冽刚才说过了，本太子妃的命令，就是他的命令，本太子妃的命令和他的命令产生冲突时，以本太子妃的命令为先。”

　　“所以你自己说，本太子妃有没有权利处置你？”

　　魏泽向来自认口齿伶俐，逻辑强大，和人分辨的时候几乎没人说得过他。

　　谁知这回，被木清灵几句话差点给绕晕了。

　　魏泽怒声道：“你不过是仗着太子殿下的宠爱无法无天，除了仗势欺人，你还会干什么？”

　　木清灵抬手就是两个耳光甩在魏泽脸上，笑眯眯地说：“本座还会教你做人！”

　　这两个耳光来得太突然，众人被吓得一抖，才反应过来，木清灵打了魏泽。

　　众人面面相觑，对木清灵的态度愈发恭敬起来。

　　从刚才那两个耳光的声响来看，太子妃绝对是个心狠手辣的，谁要是得罪她，肯定没有好下场。

　　这不，魏泽就是下场！

　　魏泽已经被这两个耳光打懵了。

　　他身为封冽心腹，不论走到哪里，都被人高看一眼，在玄甲军中，其他将领见到他也都客客气气的，什么时候被人当众打过耳光？

　　呃，私下里也没被打过。

　　“你居然敢打我？”魏泽回过神来快气疯了，第一反应就是抬手打回来。

　　可他的手刚挥出去，就被木清灵一把抓住。

　　木清灵挑眉道：“打就打了，有什么大不了的？”

　　“要不是看在封冽的份上，你敢这样在本座面前说话，都见不到明天的太阳。”

　　魏泽打不过说不过，气得脸色通红，差点自闭。

　　木清灵继续说道：“念你跟随太子多年，没有功劳也有苦劳，本座就网开一面，不追究你今天的冒犯之罪，若是再有下次，本座就让你好好见识一下，什么叫强者为尊。”

　　明明也不是严厉的语气，却让魏泽下意识打个寒颤。

　　怎么会这样？

　　魏芝不是说，木清灵是个废物吗？风烟城有名的废物，因为不能修炼才被五皇子退婚的。

　　只不过她走了狗屎运，被人陷害的时候，阴差阳错爬上了封冽的床，反倒成了太子妃。

　　可眼前的木清灵，强大自信，修为高深，哪有半点跟废物搭边的样子？

　　魏泽这时候倒隐隐有点后悔，可他根本拉不下脸来道歉，反而色厉内荏道：“你休要威胁我！”

　　“太子殿下不会任由你胡作非为的。”

　　木清灵轻笑一声：“会不会的，试试看不就知道了。”

　　魏泽心里生出一股十分不好的强烈预感。

　　他对木清灵怒目而视，喝问道：“你要干什么？”

　　“干什么？自然是把你逐出玄甲军！”

　　众皆哗然。

　　谁也没想到，木清灵口气居然这么大，第一次和玄甲军的将领见面，当着大家的面，就要把魏泽踢出玄甲军！

　　魏泽更是不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

　　“你要把我踢出玄甲军？”

　　他哈哈大笑，极尽嘲讽道：“你知道玄甲军是什么吗？你就敢说要把我踢出玄甲军？”

　　木清灵理都没理他，只看向封冽。

　　魏泽脸色一变，高声道：“太子殿下！”

　　封冽看了他一眼，面无表情道：“魏泽，从今天开始，你不再是玄甲军的一员。”

　　“现在，交出手里的事务和玄甲军将领的信物，从这里离开。”

　　魏泽大声道：“太子殿下，她就这么随便说了句，你就当真把我逐出玄甲军？”

　　“我跟着你十几年，出生入死，躲明枪暗箭，你连个理由都不给，就这样把我踢出玄甲军？”

　　“太子殿下，你还是我认识的那个英明太子殿下吗？”

　　这回不止是魏泽拒理力争，就连其他将领也开口了。

　　“太子殿下，这事为妥啊！”

　　“太子殿下，魏泽虽然冒犯了太子妃，但这点错处，不至于把人踢出玄甲军。”

　　“太子殿下，三思啊！”

　　封冽却像坚冰似的，完全不为所动。

　　他道：“太子妃的命令，就是本太子的命令，这话绝不只是说说。”

　　“魏泽，你我一同出生入死不假，躲明枪暗箭也不假。”

　　“但是你别忘了，每次被救的那个都是你，每次遇险，我都要额外分心去救你。”

　　“当然，当时我们是队友，是同伴，所以我救你是应该的，所以这些年，这些事你从来听不见我说一次，倒是你，每次都用这句话来驳同情。”

　　“魏泽，很多事，我不说，并不意味着我忘了。”

　　“我还是以前的我，你却已经不是以前的你了！”

　　“以前的你虽然本事不足，却胜在忠心听话。”

　　“现在的你，不但本事没有丝毫长进，连忠心听话都没有了。”

　　“反倒一直觉得是旁人亏待了你。”

　　“你想要把你逐出玄甲军的理由，那本太子就给你一个。”

　　“你错就错在，有一个拖后腿的妹妹。

　　“要不是她成天给你说些歪曲的事实，你也不至于变成今天的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第201章 会不会的，试试看不就知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 