
　　功法《见龙》是最适合熊垣修炼的功法，而且其中的理念影响深远，可以让熊垣以后的修炼都一马平川。

　　见到这种情况，和熊垣一起整理功法的小伙伴们一个个的都起了心思，开始琢磨，修改起自己原本的功法来。

　　像是陶朱，陶英，娥皇所学的功法，名为《陶唐》，这是他们氏族的名字，也是他们的阿爷最开始的一处封地的名字。

　　这部功法是以帝喾的功法为基础，然后加以修改，成就了帝放勋，也传承到了他们手里。

　　而如果硬要追根溯源的话，这部功法甚至可以直接追溯到帝轩辕的功法。可以说是来历非凡。

　　“你说，我们阿爷当初改他阿爷功法的时候，是不是像我们这么大的时候？”陶朱神色激动的可着自己的两个妹妹。

　　陶英白了他一眼，接着又埋头刻画了起来，她可不想输给熊垣太远，那样的话，未来她会绝望的。

　　娥皇抬头，柔声道：“阿爷说，他六岁启灵，天生过目不忘，八岁入雷泽，十岁就出来了。如果硬要算的话，应该在他九岁的时候吧，那个时候阿爷就知道帝喾的功法不太适合他。”

　　原本得意洋洋的陶朱一下子就变成了霜打的茄子一样，低下头老老实实在一个木板上刻画了起来。

　　他在雷泽里度过了两个半年头，再加上两年的万里之路，现在应该已经有十五岁了。这个时候才想起来改功法，这种差距瞬间让他再也没有什么骄傲的了。

　　要知道，这个时候，帝放勋已经开始参政，并且获得自家的第一块封地，唐地了！

　　娥皇看着自家的白痴一般的哥哥，摇了摇头，傻子才会自己找不自在的跟阿爷比，古往今来这么年轻的帝，他阿爷可是第一个啊。

　　他们夜晚的时候，非但没有闲下来，反而变得更加忙碌了，各种功法与奇思妙想被提出来，然后再被熊垣整理，然后由他先过一遍，再整理，如此反复，给众人量身打造自己的功法。

　　而这个时候，帝少昊的伤势终于完全痊愈，恢复了清爽的姿态。

　　“小家伙，我要走了，看在我们是半年病友的份上，我就送你一份礼物吧。或许以后我们再见的时候，你会变得更加强大，我很期待那一天的到来。”帝少昊在雷泽大门前，看着熊垣说道。

　　说着，他的手指点向了熊垣的眉心，一道清凉入水的一闪而逝。

　　熊垣急忙闭上了眼睛，细细的感应着眉心空间中突然卷起的大风，那风是青色的，时而散开化作微风，时而聚拢起来，化作狂风，连接着眉心空间中的天与地。

　　风吹了好大一会儿，最终没入到灵性身后的八卦盘里，巽卦卦位缓慢亮起，和坎卦，离卦，震卦遥遥相对，不断盘旋着。

　　帝少昊叹息道：“我被镇压在归墟当中，身上的所有东西都几乎被毁灭，也就只有当年无意收集起来的几道风元，水元，火元还在，就当是给你们这些晚辈的礼物了。”说着，他的手指连连点动，将这些东西散了出去。

　　等到熊垣睁开眼睛的时候，他就看到一直五彩耀耀的凤凰向着太阳飞去，声音清越，越飞越远，直到消失不见。

　　帝少昊走了之后，熊垣的日子依旧充实而忙碌。可以说过得很开心。

　　这个世界上过得开心的人很多，只是这里面偏偏没有日下氏一个。

　　汤谷，扶桑木下，日下氏再一次仰头，看着郁郁葱葱，枝繁叶茂的大树，那种变强的渴望如同小猫的爪子一样，不断的挠着他的心脏。23sK.com

　　可是那一道无形的线依旧横亘树上，狠狠的刻画在他的心里。那个神明的强大，让它不敢有丝毫的异动。

　　这件事不顺也就算了，它一直很看好的间谍苗子，那个带着庆忌的女娃，也消失不见了。经过了半年多的搜索，小半个东荒都几乎被它给翻了过来，可是女娃的消息一点都没发现。

　　就像是它日下氏的治下，从来没有什么女娃这一号人物一样。

　　不对！

　　日下氏看着汤谷东方，那浩瀚无垠的大海，心里突然想起来一年前的归墟异动，以及在海里的兽族给他汇报的消息说曾经见过几个人族往归墟而去。

　　“难道说，是狡猾的人族率先发现了女娃的事情，在我没有反应过来之前，就将女娃给掳走，然后给押送到归墟给填海了？”

　　日下氏越想越觉得就是这样，它们汤谷的兽族最后一次看到女娃之后，不久人族就来这东海，来这归墟，这不是和人族有关系是什么？

　　对，一定是狡猾的人族！

　　日下氏眼神笃定，神色严肃的点了点头，立刻扭头看向了东荒的陆地，那里是人族盘踞地，我都没对你们人族下手，你们人族竟然敢先对我下手。

　　这是看不起谁呢？

　　真是越想越气，日下氏立刻大声吼叫起来，声音震动整个汤谷，气息吹动浮云，一道尖锐，洪亮的声音从他的嘴里传了出去。

　　“汤谷众将，给我集合起来，老子我要报仇！”

　　霎时间，整个汤谷动荡起来，各种古怪的声音不断响起，巨大的，渺小的，肥胖的，瘦小的，飞的，爬的，走的，等等各种各样奇葩的兽族，山神，海神之类的，纷纷向着汤谷最高的山峰聚集而去。

　　不大一会儿，日下氏心满意足的看着这几乎将整座山都遮蔽住的兽族，心情顿时好了不少，这些家伙里面，哪个没有一两个绝招。

　　“我王，不知道您要报什么仇？”

　　一个聚散不定，宛如烟雾一般的兽族说道。

　　日下氏将自己得推测说了出来，顿时整个汤谷就喧闹了起来，纷纷出言要给自家的王报仇。

　　“够了，我们汤谷做事，有仇报仇，人族欺辱于我，实在是难以忍耐。既然如此，就别怪我打破圣皇之约，亲自取回我的名声。”日下氏慷慨激昂道：“十日国是我们兽族在东荒的前线，那里遍布我们的人奴，你们先带大军过去，随后我就到。”

　　“这次我要乘势霸天下，统一人族，统一大荒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十四章 日下氏的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 