    第四百四十一章定阳真人

    ……

    离开城隍庙后。

    “老爷，那些所谓的妖魔不过是些元婴而已，还值得您大费周章的打过去？”

    “怎么，你要代劳？”

    夔牛脸上露出兴奋的神色。

    “老爷修为告绝，身份贵重，像这种小妖小魔交给老牛就好。”

    在徐君明身边，受到的约束太多，正好可以借着这个机会，出去放肆一番。

    徐君明淡淡一笑，刚要回答，心中一动，停住脚步。

    “既然已经来了，何必藏头露尾。”

    前方百米之外，道路上方虚空中突兀的出现了一个身穿紫色长袍，怀抱玉如意，童颜鹤发，精神矍铄的老道。

    “无量天尊，徐真人，贫道定阳有礼了。”

    徐君明还礼后。

    “定阳真人从昆仑不远万里找到本尊，可有什么重要之事？”

    “此番来寻真人，主要有两件事，第一，便是感谢真人能帮忙擒拿我昆仑派叛徒严若海。第二…！”

    定阳真人的目光瞬间凝实了几分，紧紧盯住对面道人的双目。

    “希望真人能将我昆仑派至宝仙根七宝灵葫交还。”

    面对对方逼人的眼神，徐君明淡淡一笑。

    “贵派的七宝灵葫不是长在白鹤崖上吗？如何回到了本尊手中？还是定阳真人觉得本尊好欺，欲把盗宝的罪名安到本尊身上。”

    话声刚落，徐君明身上的气势，仿佛火山爆发一般，冲天而起。强横的气势，如同十二级风暴，闪电般朝定阳真人碾压而去。

    强横的气势，令定阳真人脸色微变，催动丹田法力，元神九阶的修为爆发开来，一股不必徐君明逊色的气势，山呼海啸般喷发出来。

    两人虽未出手，但彼此的气势，却仿佛两条愤怒的巨龙，彼此碰撞着，撕咬着，搅动风云，波及千里，大半个扶余国都被两人气势震动。

    刚刚回到城隍法界的沈必，感受到这强横的威压，连忙带着属下悄悄来到外围。

    扶余国中感受到这股气势的修士，也纷纷朝事发地赶来。

    不过没人敢靠近百里之内。

    不是他们没胆量，而是元神修士的威能强横无比，一旦开战，百里之内就是最激烈的战场。

    这时候进去，简直就是找死！

    定阳真人心中震撼，他绝没想到徐君明居然不靠灵宝，只凭修为就能够跟他抗衡。

    “怪不得此子能扫灭黑心魔教和龙江水族，实力之强果然非同小可。”

    想到此处，他有些庆幸自己未曾莽撞，否则惹下这个大敌，说不得昆仑派就会步了龙江水族和黑心魔教的后尘。

    虽然昆仑派份数正教，但看徐君明过往杀伐果断的性格和手段，就知道他不会被正教这两个字束缚住手脚。

    “徐真人，严若海之所以称为我昆仑派叛徒，便是因为他盗取了本派镇派仙根七宝灵葫，以及四十七枚洞明级灵果翠玉梨下山。”

    “…既然此子被真人所擒，灵宝、法袋被真人所取。那严若海从我昆仑盗取的仙根灵宝，自然也被真人拿去。”

    “…还望真人能够看在我昆仑派同属正道的份上，归还七宝灵葫，至于翠玉梨，以及严若海身上的灵宝，便算作真人帮助本派擒贼的报酬。…不知真人以为如何？”

    定阳真人有理有据，说话得体，到是听着不令人讨厌。

    不过七宝灵葫乃是自己的战利品，他又极为喜欢，所以定阳真人想要红口白牙的要回去，那怎么可能？

    至于正教。

    “我徐君明做事从来都是凭借本心而行，可不是因为什么正教。”

    念头落下，缓缓摇了摇头。

    “你昆仑派的七宝灵葫所在，我不知道。至于那严若海，乃是你们昆仑派的家务事，我也管不着；他是不是叛徒也与我无关。”

    语气斩钉截铁，不容置疑。

    定阳真人脸上露出怒色。

    他自认自己的条件已经足够宽容，没想到对方还是如此贪婪。

    “徐真人真要匿下本派仙宝？”

    “错，我手里没有你昆仑的仙宝！”

    “好好好，既然真人不想归还，那我们便手底下见真章。要是真人能胜过我，贫道便转身回昆仑，再也不提仙根之事。”

    原本打算是文斗，但被徐君明一气后，定阳真人改了主意。

    徐君明淡淡一笑。

    “既然想要斗法，那何必浪费那么多口舌。来吧。”

    话落，徐君明身形冲天而起，瞬间便青云直上近万丈。

    “夔牛，带着那黑狗躲远些。”

    “嘿嘿，知道了老爷。”

    应了一声，牵着黑狗退开了数千丈。后面不放心，又向后退了近千丈。

    看着已经遁空而来，跟徐君明隔着两千丈对峙，道袍飘飞，须发飞舞，神情威严的定阳真人。

    “这老头要倒霉了，老爷的实力，除非是天仙，否则无人能敌。”

    当初它进阶元神，兴奋之下去找徐君明挑战。

    结果被自家老爷打的满头包，即便它用上灵宝，再加上自己最得意的先天神通，也依旧打不过空手的徐君明。

    满腔的雄心壮志，在绝对的实力面前，被打的一二干净。

    他体会过那种那怕奋尽全力，也丝毫没有半点胜算的绝望。

    徐君明就仿佛一座永远也看不到顶的巨山，屹立在夔牛心中，让它心中生不起丝毫反抗的欲望。

    随着时间延长，周围扶余国的修士越来越多。

    但大家却默契的停在了百里之外。

    “定阳真人，你出手吧？”

    看着两千丈外，神色平静，面带自信的年轻道人，定阳真人深吸了口气。

    虽然他的年龄、辈分，都比徐君明长，但面对对面那人，心里却一点自信也没有。

    毕竟不管是当初的黑心魔教之主黑山老魔，还是龙江水族之主敖坤，他都曾经交过手，虽然双方都没有尽全力，却也隐约可以知道对方的实力在什么水平。

    平心而论，那两人任何一个，自己都没有绝对的把握斩杀。

    但他们却都死在了对面的年轻道人手中。而且龙江水族之主敖坤，还是被人家在自己老巢中杀死。

    尤其令定阳真人心中沉重的是，斩杀这两妖，徐君明身上没有明显的伤势。

    这就表明，对方的实力远在黑心老魔和敖坤之上。

    尽管如此，这一战他却非打不可。因为他代表的不仅是自己，而是屹立数万年的昆仑。

    若是昆仑派被人多了镇派仙根七宝灵葫，自己竭尽全力却不能夺回的话，还有些情有可原。

    但若是不闻不问的话，那就是懦弱！

    昆仑掌门可以实力不如人，但绝对不能是懦弱无胆之辈！

    想到此处，定阳真人目光逐渐坚定起来。

    这一战，他无论如何也必须竭尽全力！

