
　　村子里进来了外来户。

　　而且这些外来户，不知如何沟通了村子里的一些族老，他们竟然越过了村正，同意这些外来户搬迁进入村子。

　　这可不是村正想要看到的。

　　他一直就是坚定的外来排斥者，绝不同意任何外来户进入村子...李唯一家是例外，谁也不知道他当年为何同意了。

　　总之，现在那些外来户联合了几个族老，几乎是对他进行了逼宫，这在村正眼里，简直就是背叛，是不可饶恕的大罪。

　　如果有可能，他恨不得把那几名族老活活勒死。但是他不能，那几名族老在村子里也有不小的话语权，家族势力在村子里根深蒂固，想要一下子连根拔起，几乎是不可能的。

　　而且，村正现在也很被动。村子里本来人就不多，二三百口人，那几名族老联合在一起，他们的支持者可不在少数，即使召开宗庙大会，估计也无法阻止。

　　本来已经无奈之际，他却听到阿姐说李唯快回来了，这一下子便让村正见到了曙光。

　　虽然李唯一家并没有进入宗庙，也没有族牌，但好歹也是村子里的人口。最重要的是，李唯现在还是海城府最高的当权者，是两司一部的实际大统领。

　　如此重要的人物，可以说是一言定乾坤。如果李唯不同意那些外来户进入搬迁进入村子里，那些族老也不敢反对，只能听之任之。

　　哪怕我不是进入宗庙登记之人，也一样！

　　这就是权，比钱更进一步，有权便是天下！

　　此刻

　　村中目光炯炯的看着李唯，而李唯则沉思起来。

　　片刻后

　　看了看挡在村口的村正，李唯心中明白现在必须给后者一个明确的答复。

　　“原则上，我是不同意其他外来户进入搬迁村子的。”

　　李唯缓缓的说道，村正干瘪的眼睛，两条蛆虫在发光。

　　但是，他紧接着便听到：“不过，福叔能不能先和我说说，那些外来户的情况？”

　　“毕竟，我虽为村子里的一份子，但毕竟没有进入宗庙之中，贸然查手的话，总要有个理由不是？”

　　“知己知彼方能百战不殆，您说是这个理儿吧？”

　　李唯的话，让村正点了点头。

　　村正沉默了起来，似乎在思考怎么说一般，而范若若他们在这时候也围拢了过来，在知道发生了什么后，一个个都在等着村正的回答。

　　大概过了半刻钟有余，这才听到村正说道：“那些外来户大概有13人。他们似乎也分为三波，其中有一家三口两女一男，都是小孩子。另一波是七兄弟，都已经是壮年了。剩下的三个则是独行侠，江湖浪人。”

　　“这三波人应该也不齐心。一家三口还算比较好相处，只说进入村子落脚居住便可。而七兄弟和那三个江湖浪人，要求就比较过分了，他们不仅要进来居住，还好把自己流落在外的其他族人接来，并且言明要进入宗庙之中。”

　　“你说这是不是太过分了？”

　　村正越说越生气，眼窝中的蛆虫已经不只是发光了，都开始张开了密密麻麻的触手，头部更是裂开了布满细碎牙齿的嘴巴。

　　这特么的还是蛆虫吗？

　　变异了吧！

　　“还真的挺过分的啊，小唯哥一家三口都没进入宗庙呢，凭啥他们想进就进？要我说，村正你干脆让小唯哥也进去吧，都十多年了，小唯哥早就是咋们村子的一份子了。”

　　胖子在一边嘟嘟囔囔的说道。

　　李唯眯了眯眼睛，并没有接话。他还在思考着这里面的利与弊，并没有在意是否可以进入宗庙之内。

　　首先，可以肯定的是，他并不愿意让火炎村进来外来者，这地方他已经视为自己的地盘了，贸然进来几个外来者，总有一种家里进贼的感觉。

　　村正眼神闪烁了一下，听着胖子的话，心中有些闷气。这货好歹是村子里根正苗红的本家人，怎么胳膊肘净往外拐呢？

　　那些外来户想进入宗庙，已经够麻烦了，你个死胖子现在还想把这尊大神请进来，疯了不成！

　　说实话，村正是打心眼里不相同意。就跟十一年前，他也只是稀里糊涂的同意了李唯一家进入村子居住，却并没有同意进入宗庙一般。

　　【坑爹的孩子，简直是不当家不知柴米油盐酱醋贵！你真当进入宗庙是那么容易，摆个名牌就可以？】

　　【等回去好好和老王说道说道，这坑爹的娃，非得让他祖宗教育一下不可。】

　　村正心里诽谤着。

　　他抬起头看了看李唯，发现后者也目光炯炯的看着他，似乎正在等着他的回复一般。

　　心中再次暗骂了王胖子多管闲事，哪壶不开提哪壶后，村正咬了咬牙，道：“好，只要李大人帮忙摆平那些外来户，不...是彻底断绝他们进入村子里的打算，那么我就同意你们一家三口，进入宗庙之中，配享村中供奉。”

　　不仅如此，既然已经给了这么多，不妨再多给点，村子心神一动，继续说道：“不仅如此，李大人以后的孩子，以及妻妾，也一应享有进入村中宗庙的权利。”

　　这口子开的就很大了。如果李唯腰杆子足够好，说不定就能在火炎村，再造一个大家族出来。

　　与村正和胖子所在的家族一样。

　　说完这些，村正也叹了口气，他心中明白，不见兔子不撒鹰，想要李唯帮忙，也只能出此下策了。

　　而且，相对于那些外来户，李唯这个‘知根知底’，还是海城府最大的掌控者，村正更愿意选择他们一家进入宗庙。

　　毕竟，这一家人中，也就只有李唯稍微厉害一些，剩下的阿姐小妹都是普普通通的女孩子，对于宗庙而言，可有可无了。

　　哪怕是李唯以后的妻妾孩子成群，到时候付出代价的，也只是李唯自己罢了。

　　这样想着，村正心里舒服了不少。

　　李唯眯了眯眼，他突然发现，似乎进入火炎村中的宗庙，并不是自己想象的那般简单和容易啊。

　　而且进入宗庙，也不是光摆个人名牌子就完事的。

　　这里面，肯定还有自己所不了解的方面。天籁小说网

　　“答应他，进入宗庙！”

　　突然，李唯耳边传来了阿姐的声音。他和小妹同时抬头，却并没有发现阿姐的身影！

　　阿姐，竟然为了进入宗庙，给他隔空传音了。

　　这是迄今而至得第二次！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第280章 阿姐也想进入宗庙免费阅读。https://xs.23sk.com 