    月光获得神级考核，这无疑是让所有人都兴奋了起来，彻底的点燃了现场。

    而这就更让人们期待。

    而就在结束之后，只见从天空之中，垂落下来了一层高不可见的台阶。

    有一层层的银光洒落在了台阶之上。

    看到这一幕，波赛西也是明白了过来。

    神光考核。

    跟海神光芒一样，是为了锻炼和提升考核者综合素质的考核难关。

    是所有黑级及以上的神考的第一关。

    不过，这跟魂斗罗获得神考没有关系。

    这是菊花关的天赋所至获得的神考，并不足以让下方等待的众多魂斗罗获得神考资格。

    尤其是，天使神考这种，只有武魂殿的嫡系可以获得，旁人是无法获得的。

    “倒是要看看……额，什么情况？”

    波赛西正在思考之中，可下一秒，整个天空之上就发生了令她意想不到的一幕。

    赋予神考之后，神考就会消失，等待下一次被启动，下一名参加考核者继续，但是现在，菊花光已经得到了神考结束，天空之中的银色光芒并没有消失，反而竟然延展出来了一道银色的阶梯，落在了天空之中的张浩面前。

    波赛西目瞪口呆，不明白这到底是怎么回事，他来大陆时间不多，不了解。

    但是此时。

    剑斗罗见到这一幕，愣了愣，吧唧着嘴巴苦笑起来。“又来了！”

    剑宗老祖见到这一幕，无语道：“又来了。”

    而风剑宗老祖也是翻白眼起来，“又来了。”

    即便是此时的金鄂斗罗，圣龙斗罗众人，也是无语道：“又来了。”

    仿佛此时见到这一幕的大半封号斗罗，都说出了同样的一句话。

    因为在他们的脑海之中，直接出现了当初诸神神考降临，张浩一言拒绝的一幕。

    “这是，什么情况？”

    而当初没有在星斗关的封号斗罗，则是一脸懵逼的样子。

    好像有什么事情，是他们不知道的。

    “等着看吧，还有更夸张的一幕。”

    而知道情况的封号斗罗，摇着头，本来还在空中飞着的，却直接降落在了地面上。

    因为他们知道，接下来将会有什么震撼世间的场面发生。

    而这更不要说下方的魂斗罗了，完全不知道发生了什么。

    也只有曾经出现在星斗关的魂斗罗，杨无敌，路易斯，江建等人，清楚这一幕，究竟是什么情况。

    “又来了！”

    同样的，几人都发出了一声十分复杂声音。

    曾经的那一幕，至今都还在他们的脑海中久久不散。

    可就在所有人的疑惑之中。

    嗡的一声。

    一道金光大道骤然从九星芒之中漫延了过来，直接落在了天空之中的张浩面前。

    可这一幕的变化并没有就此结束。

    就在这骤然之间，天使神像上空，金光之外，突然凭空冒出来了一道嗜血的气息，一团阴云笼罩在天空，有一根长矛虚影似乎要从阴云之中爆发出来。

    罗刹神考又一次出现在了天空。

    可这不是开始，而是真正的开始，跟着的，一道滚滚而来的漩涡，一道杀戮的漩涡，带着可怕的杀戮气息降临。

    修罗神考再一次的出现在了面前。

    可暴动才刚刚开始，一道冰海的世界，一道道冰晶在天空之中凝结。

    “冰神神考。”

    “情绪之神神考。”

    而就在此时，波赛西当场惊叫了起来。

    难以置信的看着天空之中倒映的一片汪洋，惊骇骇浪在掀起，对于这一幕，她再熟悉不过了，惊叫出声急急忙忙落在了地面上道：“海，海神神考。”

    而在这一刻，一道金光，一轮火圈，一条木枝，一座石山，一面水墙，一卷风暴，一片雷海从天空给你之中骤然出现。

    “七元素神，神考！”

    可这并没有结束，反而是才开始一般。

    一道令人窒息又让人欢喜的圆圈光芒，渐渐的从整个神考圈最中心浮现。

    毁灭与重生同在。

    “毁灭神，神考！”

    而只见一根须从空中延伸了出来，有无穷的生命气息蔓延。

    “生命之神，神考！”

    “善良之神，神考。”

    “邪恶之神，神考。”

    这一刻，即便是已经见过一次的人，还是忍不住的口干舌燥。

    整个天空之中都充斥着各种一级神，神王的神考。

    这简直就是破天荒的第一次。

    ‘嘶！’这一刻，整个封神山，只剩下倒吸一口凉气的声音。

    这一刻，诸神神考降临。

    即便是封号斗罗都不淡然。

    此刻，诸神圈，五大主神，十八一级神，即便是曾经被张浩拒绝了一次，此时依旧降下了神考。

    要让张浩，自己去选要参加什么神考。

    而直到现在，众人的惊叫声才渐渐的响起。

    “登神阶，这比起神光要恐怖一万倍，只要登上登神阶，就可以直接前往神界。”

    “这是只有成神，才会出现的登神阶，不是神考考核，而是真正的成神。”

    而直到此时才有人惊叫了起来，波赛西了解足够多，发出了震惊的声音。

    这不是神考，而是神路。

    若是登上，便可直接成神。

    这是通往神考圈的路。”

    “世间之人，都是凡尘，唯一人，可踏上登神阶，站在神考圈上，选择诸神之考。”

    “这样的事迹，该被载入史册，该在万世流传，让整个岁月都知道，曾经，在我们这个时代，有人登神阶，站在神考圈内，摘选诸神！”

    可就在此时。

    一声声龙吟声突然从天际的尽头传来，一条模糊的龙影，风卷云，云卷舒，携带风云，伴随雷霆，声控天地，滚滚而来。

    这一刻，天使神神考九角星在让开，修罗神神考圈在避开。

    而就在就在此时，诸神神考退避，一道峰丛龙，龙从雨的声音骤然出现在了最前方，天使神像最上方。

    而这一次伴随着的，是一道形似战斧的虚影跟着一起出现。

    “龙神神考和盘古神神考，一起出现，真正的至尊神，神考。”

    整个现场都是一片的哗然。

    再一次出现，同样是如此的震悍。

    诸神神考，敞开为张浩供应。

    不过，这一次，没有诸神的声音，只有诸神神考。

