    第468章

    这时候，宣伟站出来大松一口气道：“许师弟不成为道宗传人也好。起码有些谣言就不会再无止境传下去了。”

    “什么谣言？”许无舟配合的问道。

    “有些人阴阳怪气，说许师弟你为人虚伪无耻，龌龊下流。不只是欺骗道宗师兄弟，更是偷看仙女峰师姐妹沐浴。更是传言，你来道宗不纯粹，完全是和书痴洛图有恩怨，想要借着道宗的地位压洛图。只是为了地位来破洛图的道，来道宗完全是因为功利心。”宣伟道。

    莫道仙一怔，这是什么谣言，这都是大实话啊。只是，这话出自许无舟的示意……

    莫道仙想到什么，马上脸色微变。

    果然……

    他见到那个无耻的少年整个人气质徒然就变了。

    “哈哈哈哈哈！”

    许无舟仰天大笑，笑的嚣张，笑的癫狂，四周到处回荡着他的笑声。

    疯了一般的模样，让众人都目光看向许无舟，一些女弟子，更是露出担忧心疼之色。

    许无舟大笑张狂了很久，笑的乱发飞舞真的如同一个疯子，直到声音笑的有些沙哑，笑声才截然而至，只见他傲然站立在原地，身体挺拔而正直，眸光坚硬而纯粹，仰天大吟道：“

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”

    声音勇猛有力，激荡苍穹。

    众人听着这首诗，所有人只觉得心中的忠诚清白品格在胸中直接炸开，全身起了鸡皮疙瘩。

    望着站在那里的挺拔的少年，所有人都噤若寒蝉，众人沉浸在这首诗中‘粉身碎骨全不怕，要留清白在人间’的铿锵承诺中。

    与此同时，许无舟身上光明大放，一股奇异的道韵爆发出来，昭天印的浩然之气，滚滚喷涌，纹理交织。

    许无舟此刻就仿佛一尊光明神王。

    “昭天印入臻境了。”器峰峰主惊叹，他才神海境，怎么就能入臻境？

    而器峰峰主这句惊叹，就如同惊雷一样让在场的人回神，他们的思想再次被拉回躯壳，这一刻他们直接炸了。

    “好诗啊！  ”

    “天啊，这就是许师弟的心声吗？”

    “可恶！居然如此污蔑许师弟。”

    “诗以咏志啊！看看，许师弟因此入臻境，昭天印浩然之气爆发。这就是他的正气啊，让人动容。”

    “……”

    所有人心中充斥着怒火，目光都死死地盯着说出这句话的宣伟，眼神凶狠，甚至有人要撕裂他。

    宣伟心中发麻，他都想要骂娘了。他只不过是配合许无舟，原本以为许无舟只是演一场无耻的戏。

    可是那里想到，他突然就放出这样的大招。

    靠！自己居然忘记了，这人才华惊世，连大儒都不是对手啊。

    如此悲壮的诗词，这简直……就是一枚大炸弹啊。

    果然，宣伟见到许无舟直接匍匐在地上，然后大声喊道：“宗主！我许无舟不怕苦不怕累，但我却有我自己的坚持。从小我的父母就教我：为人处世，要对得起天地，对得起自己的良心。唯有问心无愧，方才是一个堂堂正正的人！

    他们骂我无耻虚伪，我认了。

    如当初在九宫圣域，为了道宗弟子，权宜之计，我也做过一些有违君子之事。

    可是，我问心无愧。因为，我守着自己的本心，我知道自己在做什么，对得起良心。所作所为，权宜之计。

    君子喻于义，小人喻于利。

    我为义不为利，我心安理得。”

    一些道宗弟子，想到许无舟当初为了他们在九宫圣域做的一些事，他们热泪盈眶。

    苦了许师弟了，如此一个高洁的人物，为了道义违背君子之道。但是他这句话说的好：

    ‘君子喻于义，小人喻于利！’

    许师弟不是为了自己的利益，而是为了道宗的道义。他依旧是君子，品行不缺。

    “可我虽不违道义，但毕竟手段有缺。外界骂我无耻虚伪我也勉强认了。

    可是……骂我偷看师姐妹沐浴。骂我上道宗不纯粹，为的就是道宗传人的位置，那这就是踩在我的脊梁骨上侮辱。

    我是和洛图有恩怨这点我不否认，可那又如何？我敢一力战道门，难道还不敢光明正大的战书痴吗  ？需要用这样卑鄙的手段？”许无舟怒声道。

    众人听着许无舟的话，都点点头。

    许无舟偷看沐浴之事，之前就有公认。当初就是因为这，许无舟大战武峰。

    那一刻道宗弟子也见识到许师弟的刚烈！

    当初许师弟当初为了清白做出那样的举动，可见他内心对正直品格的坚守看的多重。

    外面传这样的谣言，许师弟不激动才怪。

    至于书痴之事，他们不清楚。可是许师弟岂是胆小怕事的人？他是道门第一人，难道就一定逊色书痴，岂会怕他？

    “人生在世，忍能忍之事，但却也要有底线。忍无可忍，那就无需再忍。”许无舟激动喝道，“被人指着脊梁骨侮辱，这让我如何能接受？如何对得起父母的教导？”

    莫道仙见激动到眼睛充血的许无舟，望着他身上浩然之气滚滚而动。

    他整个人都呆了，一个人怎么能把谎话说的如此堂堂正正，并且借此养出浩然之气。

    这混小子，不会说谎骗的自己都信了吧，所以昭天印才大放光明。

    靠欺骗的修行也能得道心，并且借此入臻境？

    莫道仙感觉整个认知都颠覆了，从未听说过这样修行也能成功的。

    但同样的，莫道仙有不好的预感。这小子说的如此大义凛然，说的如此怒火中烧。难道只是为了演一场戏吗？

    果然，许无舟图穷匕现，只见他匍匐在地上，一字一句，咬牙切齿道：“谣言污我，我会给证明给大家看我的清白。”

    一句话，让在场的人都愣了愣，心想这样的谣言，怎么证明啊？

    就算是挖出你的心来看，也看不出这颗心是不是纯粹的啊。

    唉！许师弟这个人啊，就是太较真。

    不要你证明什么啊，我们自然相信你。

    各峰峰主也叹息，这孩子平时聪明，就是太过正直，这是很大的弱点，容易被人利用。证明？怎么证明啊？这话说的太冲动了。

    可这时候，他们却听到，许无舟张口请求道：“还请宗主给我道宗传人的位置。”

    一句话，莫道仙脸色剧变。

    ……

