    重情重义！

    这四个字只是虚影承接人给自己背叛贴金罢了。

    说的人都明白！

    听得也都明白！

    怎么到你这，你还当真？

    莫玉刚的朋友非常错愕的看着他。

    显然是头次见识到这般不要脸的莫玉刚。

    然后，莫玉刚的朋友默默的远离了他一点。

    生怕这种愚蠢会传染。

    这人不可深交啊！

    并且，朋友在心里暗暗的给莫玉刚贴了个标签。

    他也是有些庆幸自己跟着莫玉刚认识的时间并不长。

    友情仅仅是从成为虚影承接人开始。

    要是很早就认识的话！

    我可能早就甩开他了。

    莫玉刚的朋友最后幡然醒悟。

    而后他也就不再多想，默默的等待着第二个人上场挑战柳霜。

    此刻的莫玉刚看着朋友“恭敬”的向两侧退让一步。

    呵呵！

    终于是有人看出我的情义了。

    不错！不错！

    孺子可教嘛！

    莫玉刚竟是将朋友的远离看做是恭敬的退让。

    这要是让他的朋友知道，怕是要对他的愚蠢的判断再上个新的高度了。

    “沉珠的修士不敢上场了嘛？”

    “看来莫玉刚的认输，对他们的打击有些大。”

    “啧啧！这群沉珠修士的心性太差了。”

    “连着动手的勇气都没有，他们能够到炼虚境界，还是圣师的功劳大。”

    “就这还觉得圣师偏心，要是没有圣师，他们能有现在的成就？贪心不足。”

    观众席上，偏向神牧的观众们义愤填膺的说着。

    柳霜的胜利，给他们带来的是极大的自信。

    “这就是沉珠修士的心性！”

    牧老三的面色看起来也好了许多，脸上是多了些笑容，道：“人多又如何！他们的成就只有这么大了，想要再往前一步，心性是不够的啊！”

    “怪不得圣师他老人家没有动静呢！”

    玉明老祖也是略有猜测的道：“怕是就想要我们看清这群虚影承接人的心性，如此差劲的心性，圣师对他们属实是不薄了！”

    这句不薄！

    其中包含的可是有圣师将他们当做天道养料的事情。

    玉明老祖和牧老三是不相信圣师会做出这样的事情。

    但看到这群虚影承接人的心性。

    他们觉得就算是将他们当作养料，但让他们来到炼虚的境界，属实是极大的恩惠了。

    毕竟，整个神牧亿亿的人口！

    可是炼虚还不过十几万的数量。

    这个比例实在是太恐怖了。

    而虚影承接人，都是能够成为炼虚的潜力。

    并且已经成为炼虚境界的，还是能够继续的往前走几步。

    要知道，这些虚影承接人都是出自小家族、小门派，或者是身份卑微的存在。

    一举成为整个神牧顶端的力量。

    若是把握的住机会，足以让后人拥有很好的生存环境。

    就连着地位都要大大的提升起来，成为一座主城的第一家族都是小事情。

    综合以上的种种！

    玉明老祖才说圣师给的恩惠极大了。

    尤其是，圣师真的想要拿你们当养料嘛？

    现在只是幽香的一面之词，如何能够相信呢？

    玉明老祖反正是不相信幽香的话。

    这份恩惠还不够！

    你们想要索取的更多！

    贪心啊！

    ........

    “我来吧！”

    随着议论的声音越来越大。

    沉珠修士中有人坐不住了，面色平静的站起身。

    他看着很是冷静，仿佛是不害怕擂台上的柳霜。

    但他缓慢的步伐，稍显粗重的呼吸。

    则是让他看起来有些窘迫。

    来到擂台上！

    柳霜抬眼轻飘飘的看了他一眼，道：“赵瑜！我以为你会留下来！”

    “大师姐！”

    赵瑜苦涩笑道：“我想要活的更久些，不舍得现在的这身力量。”

    “我理解！”柳霜对赵瑜的态度还是很不错。

    毕竟，赵瑜那天是来到了普屋。

    并非是像莫玉刚那样，来都没来就走了。

    当时的柳霜就说了：走了就走了，还是有着相处的感情。

    柳霜当然是不会否认自己当初说过的话。

    “多谢大师姐能够理解！”

    赵瑜感激的深深的拱手，他的心里对柳霜多了几分的敬意。

    他是真的没有想到，那日柳霜说的话就是真的。

    见面，还真将他当做师弟对待。

    想到这里，赵瑜低声的提醒道：“大师姐！我建议你赢了我，还是早早的放弃。”

    “上台来就要全力的出手！”

    柳霜冷声的呵斥道：“难道你是打算留手？让我击败你不成？”

    “不是...”赵瑜正要开口解释。

    “记得！你现在是沉珠的修士。”

    柳霜提醒道：“不要瞻前顾后，你想要让我，也要有让我的资格。”

    “大师姐！我没有这个意思！”

    赵瑜焦急的想要将自己的意思解释的清楚。

    他只是善意的提醒柳霜，莫要在擂台上逞强。

    毕竟，他是知道沉珠修士打算如何的对付柳霜。

    可柳霜并不听，反而是呵斥自己。

    但，赵瑜能够从柳霜的话里听出来几分的关心。

    正如柳霜所说，他现在是沉珠修士。

    该是要全心的给沉珠做事，瞻前顾后只能是两面都不讨好。

    所以柳霜才会言辞的拒绝。

    但，赵瑜是不想让关心自己这个叛徒的大师姐受伤。

    轰...

    赵瑜的话还没有说完。

    擂台就被火海给吞没了。

    一层层的火浪拍击在赵瑜的身上。

    让他随着火浪的冲击力量不停的摇摆。

    轰...

    赵瑜赶紧唤出虚影笼罩自身。

    这才是挡住了火海的冲击的力量。

    他的虚影很是奇特，是个瓶子的模样，上面有着几根灰色的植物摇摆，似是柳条。

    模样看起来有点像是玉净瓶。

    火海的袭来！

    赵瑜运转蓝色真元，充斥在玉净瓶的上面。

    霎时间，灰色的玉净瓶染上了几分的青色。

    一股水的力量荡漾开来！

    滋滋滋...

    水火不相容！

    两道力量疯狂冲撞着。

    火海内的波浪此起彼伏。

    比之莫玉刚可是要凶猛的多了。

    而且，这次柳霜无法吸收赵瑜的玉净瓶的力量。

    玉净瓶的力量不断地冲击火海。

    不多时，便是震荡出来柳霜所在的位置。

    “找到了！”

    合道解说惊慌的道：“赵瑜找到了柳霜所在的地方，她危险了。”

    “哈哈哈！赵瑜厉害啊！”

    “能够找到柳霜的位置，就足以让她损失大多的力量了。”

    “赵瑜是立功了，没想到平时沉默寡言的赵瑜，能够立下如此的大功。”

    沉寂着的沉珠修士也是爆发出欢喜的声音来。

    让人绝望的火海！

    终于是破开了！

    “不错！这小子值得培养！”

    “我想想，就先让他成为仙吧！”

    幽香看到赵瑜的表现，也是非常的满意。

    说着的时候，她还特意的看了眼牧老三和玉明老祖。

    显然是报复之前牧老三两人说沉珠修士不中用的事情。

