    李轻风就不说了，李轻语和陈诺诺都是属于无论在哪都能算得上美女的容貌，而且他们身上的那股气质还有打扮，瞬间就让附近的男人眼睛都看直了，跟之前下车的李哲完全不一样啊。

    这么漂亮的美女，怎么会坐着这个穷小子的破面包车来天华？

    “这小子应该是个黑车司机吧，不然这么漂亮的美女这么会跟他一起。”

    有人嫉妒地说出了自己的猜测，其他众人都是深以为然，对这小子肯定是个黑车司机！

    “哇，她手上拿着的包可是今年春夏限量款，据说价格可是天价！”

    远处一个关注和这边情景的浓妆女子惊呼，李轻语手上的那个包，可是她每天只敢看看根本想都不敢想的一款国际知名品牌的限量版！

    周围人都是一惊，愈加地确定李哲只是一个黑车司机，而那两位美女肯定是因为什么特殊情况才会搭黑车来这里。

    不远处，几个坐在停车场周边石头座椅上抽烟的青年男子，听见那浓妆女子的惊呼，视线望向那边的李轻语和陈诺诺。

    在看到李轻语手上的那个价值不菲的包包，眼中的贪婪和淫邪之意一闪而过。

    几个人眼神交换了一下，领头的黄毛男子微不可查地点了点头，几个人就站起身来将手中的烟头往地上一扔，装作无所事事的样子在周边闲逛着。

    而那边的李哲等一行人，还不知道自己被人盯上了。

    “干嘛呢，干嘛呢不知道这里不能停车啊，赶紧走赶紧走。”远处走来两个穿着保安制服的人，冲着李哲大喊道。

    附近的人一看保安来了，都是幸灾乐祸地准备看热闹。

    那两个保安走到李哲面前，瞅了瞅李哲的打扮，再瞄了瞄李哲的那辆破面包，不屑的说道：

    “快走快走，还停在车位上，想什么呢你？”

    “这停车位不就是让人停车的地方吗，我为什么不能停在这？”

    那两个保安一看，这还真有这不懂事的愣头青，火气一上来就对着李哲斜眉瞪眼地说道：

    “停车位是停车位，可这不是给你这破面包停的，懂了吗？快走，别挡着别人客人停车！”

    看来自己是被人瞧不起了啊！

    李哲心下冷笑！

    这世界就是这样，在哪都有这种人！

    李哲还没说话，一旁的陈诺诺就看不过去了，直接从包里掏出一张卡，在那两个保安面前晃了晃：

    “现在，我们的车能停在这了吗？”

    那两个保安眼睛一花，立马就傻眼了。

    陈诺诺掏出来的卡，可是天花购物广场最高等级的钻石购物卡，那都是真正的有钱人才能办的起的，这种人自己哥俩可惹不起，赶忙说道：

    “可以，可以，您是我们的钻石客户，当然可以！”

    陈家的根基在江城，这种什么钻石卡之类的简直要多少有多少，甚至这整个天华广场，陈家都是有股份的！

    刚刚发了一番威的陈诺诺跑到李哲旁边，一脸得意地看着李哲，一把就搂住了李哲的手。

    李哲也愣住了，不明白这是怎么回事，旁边的李轻语看着陈诺诺的动作，微微一笑也是走到李哲的旁边，挽住了李哲的另一只手。

    一脸懵逼的李哲在两位大美女近乎拉扯下，走向了天华购物广场！

    后面李轻风一脸委屈地感觉跟上，怎么没人挽着我啊？

    这下轮到附近那看热闹的人傻眼了。

    难道那个穷小子不是黑车司机？他才是主角？怎么那两个大美女都是挽着他，而且那两个保安竟然让他那辆破面包停在停车位上？他们可是知道这天华的保安有多势利眼！

    那小子肯定是个有钱人，在玩扮猪吃老虎这一套！

    “现在有钱人这么会玩的吗？”

    “难道开面包车是有钱人新的爱好了？”

    “卧槽，我在考虑我要不要也买辆五菱宏光来开开了……”

    ……

    耳中传来那些围观群众的议论声，李哲这才明白这两个大美女是什么意思。

    之前那些人说什么李哲肯定是黑车司机的话，陈诺诺和李轻语都是听到了，所以才会有这么一出。

    果然一左一右在自己身畔的两个大美女脸上，都是露出了得意的微笑。

    原本李哲也不是很在意，这种事他见多了，世界上总有一些嫌贫爱富、趋炎附势的势利小人，一般他都是当做耳旁风的，只不过今天这两位大小姐看不过眼，仗义出手了一番，让他心下也一阵感激！

    “两位大美女，可以放手了吧。”

    李轻语和陈诺诺这才放开挽着李哲的手。

    只是陈诺诺似乎有些慢腾腾不舍得放的意思，被李轻语含笑地看了一眼之后，才依依不舍地放开了。

    接下来，李哲就开始了无聊而又漫长的陪着两位美女逛街行动，李轻风更是是苦逼地跟在后面帮忙提东西了。

    李轻语和陈诺诺进店选购的时候，李哲则在外面转悠。

    跟进去的话，两位美女一直问他这好不好看，那好不好看，实在有些头大。

    陪着两位美女逛了大概十多家店铺，也逛到广场的尽头拐角的最后几间商铺了，附近人已经很少了，两位美女估计也都是累了，打算带着战利品回去了。

    不过此时，李哲感觉到了一丝不对劲！

    身后那几个年轻人已经跟着自己一路了，一开始李哲还没怎么在意，毕竟这广场这么多商店，很多人都是从头逛到尾的……

    不过现在看样子，这些人是真的盯上自己几人了！

    果然没多久，那个领头的黄毛已经带着几个人包了上来了。

    李哲心里一阵冷笑，还真有不知死活的。

    这时候李轻语和陈诺诺也发现不对了，只有一个李轻风拿着太多东西，气喘吁吁地，根本没发现后方的异动，还在一个劲地往前走。

    “嘿！前面那两个小妞，要不要我陪你们逛逛啊？嘿嘿……·”

    来了！

    这时，李轻风才发现不对劲，止住了脚步回头一看，却傻眼的发现，李哲、李轻语和陈诺诺已经被几位混混模样的人给围住了。

    他自己已经走出十米多远了，连忙把东西都扔了，跑了过去：“你们想干什么？”

    还没走到跟前，就被一个挡在那的小混混给一拳打倒在了地上！

    “轻风！”李轻语眼看这一幕，顿时惊呼出口。

    “你们想干什么？”

    陈诺诺看着四周一脸不善的混混，尤其是领头的黄毛眼中更是满是淫亵之意，小姑娘不禁有些害怕起来。

    “想干嘛？美女你们手里的包不错啊，挺值钱的吧？”

    “想要包，直说给你们就是了，干嘛打人！”

    李轻语清冷的声音一出来，那黄毛眼中的淫亵之意就更盛了，他最喜欢的就是这种成熟御姐型的女人，嘿嘿一笑满带着调戏说道：

    “包我要，你们人我也要，怎么样陪哥哥我玩玩？总比跟着这个穷小子好吧，嘿嘿……”

    李轻语也知道这群人是不打算善了了，多说无益，顿时‘呸’的一声，就横眉冷对着那群混混了。

    “你们别乱来，我们马上就报警！”

    陈诺诺说完，立马就从包里掏出手机准备报警。

    这丫头还是太单纯了啊！李哲看着准备报警的陈诺诺，无奈的摇了摇头，这群混混哪会给你机会报警！

    果然，那个黄毛眼神一凛，一挥手，周围的几个混混就全都往上围了，陈诺诺见状顿时惊慌不已，拿着手机的手都开始有些不稳了。

    就在这时，她感觉身后有一道有力的臂膀搂住了自己，将自己往后一拉，随即，一道高大的人影挡在前面。

    那道身影正是李哲，他回过头，对着陈诺诺微微一笑说道：

    “交给我！”

    领头的黄毛嘴角划出一个诡异的弧度，吊儿郎当的说道：“呦呵还真有英雄救美的，我最喜欢踩这种喜欢英雄救美的了。”

    “哥几个，想把这位英雄给招呼好了，咱们在慢慢招呼那两位大美人……”

    几个小混混听见黄毛的话，立马眼中浮现出阴狠之色，一想到待会这两个美人就要落到自己兄弟等人的手里，顿时就是一阵淫亵的阴笑！

    “哼！还真是不知死活。”

    眼望着慢慢凑上来的小混混，李哲冷哼一声，随即动了！

    不提李哲已经得到炼体之术的加持，就是之前废柴一般的李哲，也是一个一米八左右正当年轻的小伙子，真要拼起命来，怎么也能换掉一两个小混混。

    只不过正常人在对方人多的情况下，心里自然就会生出一种怯懦感不敢出手罢了，一般都是息事宁人。

    而此刻李哲更是没有怯懦之心，炼体之术在身，浑身灵气充盈，还真不知道自己有什么理由退却！

    瞬间，灵气漫布全身，感受着全身的肌肤由于灵气的汇聚而变得坚硬如铁，李哲一拳急挥了出去，对着自己正前方的一个小混混！

    那小混混见李哲出拳，原本还不屑地想往旁边稍微一闪就是了，可是还没等他反应过来李哲的拳头在他的视线里已经消失不见，直接出现在了他的小腹处！

    一拳击出，那个小混混立即应声倒地，甚至由于李哲拳头上的劲力过于大了，小混混的身子像断了线的风筝一般，往后倒了四五米远才止住！

    那领头的黄毛见这一幕，眼睛都直了，这……这只是一拳？

    “对不住，第一次用炼体之术，不够娴熟！”

    李哲心里暗暗对着那被自己一拳击飞的小混混说道，可手上的动作可没停下来，转身又是一拳，打在旁边想要伸手去抓李轻语的一个微胖的小混混身上。

    毫无意外，那个小混混也是应声倒地，脑袋一歪，竟是昏了过去。

    李哲对着旁边满面寒霜，少带这些许惊慌的李轻语笑了一下：

    “没事，有我在！”

    突然，身后额陈诺诺惊呼一声，原来后面有两个小混混已经摸到了陈诺诺身边，眼看着就要碰到陈诺诺了！

    李哲伸手一抓，抓住陈诺诺的手臂往自己这边一拉，陈诺诺只感觉一股巨力袭来，自己的身体就不由自主地往那股巨力的方向而去。

    等到自己的身子站稳之后，陈诺诺这才发现自己被李哲搂在怀里。

    感受着身后有力怀抱的温度，陈诺诺不知为何，立马就安心了下来。

    而李哲可没想那么多，将陈诺诺拉过来之后，一只手想着那冲过来的一个小混混一拳打去，仍旧是一样的挡无可挡，避无可避！

    躺在地上的小混混又多了一个，只不过旁边还有一个小混混，依旧是来势汹汹的冲了过来，李哲想伸出另一只手来将这小混混击倒，只不过这只手被惊慌的陈诺诺给抓的牢牢的，根本动弹不得！

    没办法，李哲之后往前一步，右腿一提，一脚就踹了出去，那个小混混只见眼前的脚掌在自己眼中越来越大，而且十分迅速，随即这只脚掌就踹在了他的脸上！

    剩下的小混混看见李哲这么勇猛，都是止住了相往上冲的趋势。眼中惊疑不定地看着李哲。

