    那个皇族人被干掉之后，就被六道神镜吞噬，小镜妹妹正在破解储物戒指。魂魄早已被小镜妹妹封印起来，等沈翔去查看赋元力有多少。

    六道神镜飞出去，悬浮在那座巨大的火焰祭坛上空，然后将这座祭坛给吞入六道神镜里面。

    祭坛虽然很大，但对比之前吞掉的那个巨蛋还是太小了，所以六道神镜很轻松就能把这座祭坛给吞掉。

    收走祭坛之后，幻阵也被撤走。

    “同样是消耗一万亿，收获却这么大，很不错！”

    沈翔心中美滋滋的，然后联系赤龙族长，叫他做好撤走的准备。

    这一次可是被干掉了五百个天魇族人，二十个上族，一个皇族！可以说是损失巨大，火王府那边在接下来，肯定会派出更强的来。

    沈翔也是见好就收，如果他继续等的话，确实可以等到更多的天魇人，但对方的数量和实力肯定都很强。

    他不想冒这样的风险，毕竟在这里还有其他赤龙族的人，大多数都是少年和幼年。

    赤龙族长一直在准备撤离，他们赤龙族在这段时间，早就习惯经常撤离了。

    严青果然回来了！而且还非常匆忙，因为他意识到在这里将会发生大战。

    而当他回到这里之后，马上察觉到不对劲！

    又是赤龙族长出来迎接他的！

    “沈公子呢？你们还没离开这个地方吗？这里刚才发生了什么？”

    严青能看见有许多巨树被烧成灰的痕迹，也看见祭坛降临过的痕迹。

    “严兄，我们正要撤离！”沈翔也忽然跳出来，一脸惊恐道：“你是不知道，在刚才有多么可怕……一座很巨大的祭坛突然就砸下来，而且还燃烧火焰。”

    “是火王府的，那是天魇火祭坛，我们也称之为火王祭坛！”严青皱眉道：“能使用祭坛的皇族人，地位都是很高的！”

    “在皇族人内部，也分三六九等？”沈翔问道，他还以为每个皇族人都有祭坛的。

    “当然分！能使用祭坛的皇族人，都是和王爵关系很好的……总之，在天魇族的诸多王府之内，都是很重要的人。”严青查探着四周，说道：“刚才发生了什么？怎么这些火王府的人，撤离得那么快？”

    沈翔当然不会告诉他，那几百人都被干掉了！

    “那个祭坛有什么用途吗？”沈翔假装很好奇，追着问。

    “用途很大！祭坛看起就像是一个巨型的建筑物，内部能容纳大量的人！而且祭坛能连通天魇神界，能从那个天魇神界获取很强大的力量。”严青说道。

    “啥？连通什么天魇神界？”沈翔想到了什么，祭坛进行献祭后，居然真的能获得好处。

    “我们也不知道天魇神界在哪里……总之，祭坛内有一个特殊的法阵，进行献祭之后，那个法阵吸收祭品后，祭坛内部的能量空间就会出现很多能量！”严青说道：“祭坛内的能量空间，可以储存很多能量，用于战斗使用！”

    “一般需要什么样的祭品？”

    沈翔想起之前那个皇族人曾经大喊过，说要什么幼年人进行献祭。

    “需要一些活的生灵！”严青说道：“就是把活物放在祭坛内部的法阵。”

    “活物啊？”沈翔皱眉道：“这么说来，也可以使用人进行献祭啰？”

    “是这样不错！而且用人命的话，能换取到更多的能量！”

    严青看着一棵碎裂的大树，确定有火王的祭坛降临过。

    他丝毫没有怀疑是沈翔他们干的，因为在他眼里，沈翔他们根本杀不了使用祭坛的天魇族人。

    “用人命进行献祭的话，年龄越小越好。”严青说道：“我们族内每隔一段时间，都会让一群幼童进行考核，通不过考核的幼童，都会被拉去献祭！”

    “什么？太残忍了！”赤龙族长很震惊，同时也有些愤怒，道：“幼童做错了什么？”

    沈翔也是惊讶不已。

    天魇族人经常用自己人去献祭，但是他们的数量居然还那么多！

    最让他感到疑惑的是，被拉去献祭的人，并不是被杀死的，而是被转移到什么地方去了！

    “并不是对幼童这样，我们大人也一样需要进行考核！若是通不过考核，都得被拉去献祭。”严青说道：“我之前就有两次差点通不过！”

    “这么残酷的吗？每次通不过考核的人，多不多呢？”沈翔问道。

    “十个人里面，大概有一两个通不过的！”严青说道：“进行考核的时候，通不过的都会直接被抓起来，然后放入祭坛当作祭品！”

    “那能不能反抗？比如说，通不过考核就逃走！”沈翔笑道：“应该不难逃走吧？如果是我的话，我考核都不考了，直接找个地方龟缩起来！”

    “不行的！我们天魇族的人，都有寿命限制……若是想延长寿命，必须得通过祭坛获得寿元。”严青摇了摇头：“而且，我们突破修为，都得通过祭坛进行，还有怀孕生子，也得通过祭坛！”

    “通过祭坛怀孕生子？”沈翔惊愕道：“这要怎么操作？”

    “不用怎么操作，就是站上去就行了！”严青摊手道：“过程很轻松，我就生过好几十个孩子！”

    沈翔和赤龙族长被惊得面面相觑！

    “别吃惊，在赤龙族内，这没什么奇怪的！男的和女的都能生，而且我都是一胎三个，实力强的，能一胎十个。”严青说完，叹道：“可惜，我的孩子有十几个都被献祭了！”

    “那么……其他孩子，现在还和你有联系吗？”沈翔问道。

    “没有了！我把他们养大成人，然后他们会自己加入其他坛主旗下！坛主，就是掌控祭坛的皇族人！”严青也有些难过，看得出他很思念自己的孩子。

    沈翔心中暗想着，他现在可是有一个祭坛了，那他岂不是也能成为一个坛主？

    天魇祭坛很神奇，还能让男人生孩子，而且还能延寿……这其中，肯定还隐藏着什么秘密。

    “严青，你能不能从这里的痕迹看出是哪个坛主来这里吗？”沈翔问道。

    “我看不出来……火王府的祭坛，气息都差不多！不过，这可能是个小坛主！因为祭坛还不算特别大！”严青思索着道：“如果真有一个小坛主被干掉，这必定会引起很大的风波！”

