    沈默见彩蝶将匕首一松，心中悬着的石头也放下来，他咬着牙将手掌上插着的匕首狠狠拔下，然后用毯子简单捂住伤口，使用缓慢愈合恢复伤势。

    　　嘶？！你不疼么！

    　　沈默这一手令彩蝶看的发愣，一般人哪里有如此手段与心性，居然敢自己拔出匕首，还能忍着剧痛为自己包扎伤口，再加上沈默熟练的操作，让她心底的好奇越发浓厚，他到底是一个什么样的人。

    　　沈默单手操作，将散落四周的衣物穿上被彩蝶拔下来的，同时收敛心神，趁着这个空挡恢复体力，只要他的体力恢复，他就不虚彩蝶，对方要是执意杀他，他也能够反抗。

    　　等到沈默穿好衣服，再看向彩蝶的时候，正好与对方打量的目光撞在一起，这让沈默感到有些尴尬，干咳两声，提醒道，“姑娘，虽然不知道我们之间到底发生了什么，但你应该把衣服穿上，我们换个安静的地方慢慢聊，你看如何？”

    　　彩蝶装出羞涩地样子，慌乱地整理好衣物，那样子要多逼真有多逼真。

    　　于是，沈默开着车带着彩蝶出了盐城机场，不多功夫便来到一家咖啡店门口。

    　　这家咖啡店沈默平时路过的时候注意到过，之所以选择这家咖啡店，主要是因为他家有二楼雅间，有的小情侣点上一杯咖啡或者西点，能够在上面呆一天，环境幽静，价格实惠，是不弱于小树林的约会圣地。

    　　沈默询问过彩蝶的忌口，帮她点上一杯手磨咖啡，一些应季的水果甜品，两人一起走进3号雅间包房。

    　　随着服务员将餐品上齐，临走时带上房门，整个包间的气氛显得格外有另类。

    　　嗅嗅！

    　　彩蝶用小汤勺搅动着散发着异香的咖啡，颔首低眉，不敢直视沈默的眼睛，装出一副你要负责到底的样子。

    　　沈默酝酿一下情绪，低声念叨，“我们先自我介绍一下吧！”

    　　嘴上说着，沈默却将意识沉入别在腰间的木雕，这是给灵儿临时栖身的养魂木雕。

    　　虽然沈默不知道当时发生了什么，但可以肯定的是灵儿一定亲眼目睹地下停车场发生的一切。

    　　“灵儿，你知道我暴走之后都发生过什么？”

    　　灵儿蹲在一角，仰头看着沈默的神识，焦急地念叨，“小默，不要相信那个女人的鬼话，她在骗你。你暴走之后，一个劲儿地锤墙，直到昏迷，是她把你拖回车里，还把衣服扒光，装出被人轻薄的样子。你千万不要相信她，她绝对不是什么好人，对你绝对另有企图。”

    　　沈默心头一震，看来此事果然不简单。天一教的人真是个个奇葩另类，之前那个带雷煞鬼坐飞机，差点儿让整架飞机的人陪他整整齐齐，现在又有人设局，谎称非礼。真是人才年年有，今年特别多。

    　　沈默不动声色，装出不知道真相的样子。既然你跟我演，那我就将计就计，瞧一瞧你到底想干什么？

    　　“我叫沈默，是一家木雕店老板。”

    　　彩蝶点点头，“彩蝶，凉山彝族！”

    　　沈默暗道，这下更坐实彩蝶天一教的身份，嘴上连忙夸赞，“你的名字听上去很亲切。”

    　　“嗯！”

    　　沈默：“”

    　　你这句“嗯”让我怎么接话，这不是把话题往死里聊么？

    　　接下来的场面一度非常尴尬，沈默干咳两声，想要打破这个局面。

    　　“你嗓子不好么？”彩蝶突如其来的关心，差点儿闪到沈默的腰，这话说的，可真有水平。

    　　“我嗓子有些干巴，”沈默顺了一口饮料，继续说道，“彩蝶，事到如今，我们就把话题说开，你现在是不是我的女人！”

    　　彩蝶搅动咖啡的手指一顿，脸色瞬间羞红，连忙低下头，吞吞吐吐，不知在低喃什么。

    　　“嗯是的。”

    　　沈默看在眼里，嗤笑连连，看不出来呀，演的可真够像的，瞧你这姿态，仙人跳的惯犯吧！

    　　沈默留给彩蝶一些时间表演，然后装出大义凛然的样子，一把抓住彩蝶的手。

    　　“你放心，从今往后，你就是我的女人。我会负责到底的。但在那之前，我必须告诉你一件事。”

    　　彩蝶被这突如其来的一抓吓一跳，但这一吓，更显得彩蝶是受伤害的一方，楚楚可怜，惹人怜惜。

    　　“什么事？”

    　　“我除了是一家木雕店的老板，还有一个身份是超自然现象研究与防御局的特派员。”

    　　彩蝶一惊，有些慌乱，但很快调整过来。

    　　“其实，我也有事瞒着你，我是天一教的圣女，下一任的教主。”

    　　沈默有些意外，她居然是天一教的圣女？不要这么巧吧！

    　　不过按照电视剧与电影里的正常套路，各种教里的各种圣女好像跟主角都有着撇不清的关系，他有这样的气运也是意料之外，情理之中的事情。

    　　呼！

    　　他深吸一口气，经过片刻休整，他的体力已经恢复的七八，面对彩蝶已经完全不怂，说句不中听的话，沈默一个人能打彩蝶十个。

    　　所以，接下来的谈话，要更强势一些。

    　　“既然是圣女，那你怎么会来盐城？”

    　　彩蝶如实道，“我是奉教主之命，来盐城抓找一个人的。有人拿了教主的东西，还杀了我们的教徒。”

    　　沈默暗叨，杀人的是妲菲，拿教主东西的是他，如此被寻上门来，也是应该的。

    　　沈默停顿片刻，坦言道，“如果我没猜错的话，你要找的人是我！”

    　　彩蝶：“？？？”

    　　片刻震惊之后，彩蝶依旧不愿意相信，“你说什么？”

    　　沈默也不废话，手腕一抖，阴阳雷煞鬼从任务列表中抽取出来，两道雷霆光团在沈默的手中盘旋汇聚，四周的灯光闪烁，空气立刻变得凝重，燃起浓烈地火药味。

    　　彩蝶自然认得阴阳雷煞鬼，此物出现在沈默手中，便实锤沈默就是她要找的人，但问题来了，她要动手杀掉沈默，夺回阴阳雷煞鬼么？

    　　如果彩蝶没有看到沈默那暴走的战力，她会毫不犹豫地将匕首刺向沈默的喉咙，但问题就在这个如果。

    　　事事无常，现实是没有如果的。

    　　“居然是你！”彩蝶低喃着，从神色能够看出她正在极力的挣扎与斗争。

    　　沈默缓缓叙述，如实将飞机上的事情告诉彩蝶，阴阳雷煞鬼的暴走，妲菲与沈默合力擒下六子，六子想杀沈默，然后被反杀

    　　得知真相后的彩蝶静静地坐在那里，搅动着咖啡。

    　　沈默盯着她，等待她接下来的动作，心中暗暗念叨，“来呀，继续秀给我看。我倒要瞧瞧，知道真相后，你会如何对我？”

    　　沈默全神戒备，做好随时暴起斩杀对方的准备。

    　　良久之后，彩蝶鼻尖耸动，鼓起莫大的勇气说道，“你走吧！就当我们从来都没有见过。”

    　　沈默：“”

    　　他没有立刻接话，只是静静地看着彩蝶，眼前的女人要比他想象中的更加令人难以看透。

    　　她居然直接让我走了？！这是什么操作？欲擒故纵，暗度陈仓，又或者三顾茅庐。

    　　“我不走！”沈默回答的很果决，因为他还没搞清楚彩蝶的真正目的。

    　　彩蝶注视沈默良久，念叨，“你不走，我走！”

    　　沈默：“？？？”

    　　这套路越来越玄乎，按照彩蝶的谎言设定，他们现在是一对有夫妻之实，却没有夫妻之名的小小鸳鸯，你侬我侬之后，不应该相拥而泣，共富贵么？怎么就成了我不走，你走！

    　　这难道就是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？

    　　沈默刚想起身挽留，彩蝶便已经将匕首架在她的脖颈，厉声喝道，“你如果敢跟着我，我就死给你看。”

    　　沈默愕然，他停下脚步，没有再说什么，也没有再做什么。只是默默地看着彩蝶离开，消失在他的视线中。

    　　沈默被彩蝶的行为，整得云里雾里，不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    　　“灵儿，你知道她在干嘛么？”

    　　灵儿也是一脸懵逼，“不知道？她莫不是个傻子吧！”

