
“队长，你看那边，那个人！”蛟龙小队的队员王东诚指着山上，将望远镜递给靳东海：“上次在杰布提抓到的那个人！”

“什么！？”靳东海本来正疑惑到底是谁在出手相助，听到王东诚说是秦飞，简直不敢相信自己的耳朵。

瞬间，他的脑海里一片空白。

接过望远镜，靳东海看到秦飞在山顶上，手里同样拿着望远镜朝自己这边看。

“靳东海！我是秦飞！”

山谷中，秦飞的声音在回荡。

对于靳东海来说，世上没有比这个更令他自己难以安心的声音。

这简直就是他生命中最大的梦魇。

“队长，好像是自己人。”王东诚说。

靳东海感到喉咙里一阵苦涩，舔了舔粘乎乎的口腔，“嗯，自己人……”

“队长！谢磊和许军伤势严重，我们要马上将他们送走，不然……”分队中的通讯员兼医疗兵葛啟铭走到靳东海的身边，声音嘶哑地说道：“一个是大腿中枪，一个腹腔中弹，必须尽快抢救。”

靳东海走到俩人身边，蹲下身，看着自己两名朝夕相处的战友，心痛如同刀绞。

“队长……”谢磊脸色苍白地硬要撑起来，“我没事，还行……”

很快，他脸上的痛苦就出卖了自己，连撑起来的力气都没有了。

“逞什么强？！”靳东海厉声道：“给我好好躺下去。”

“队长，是我们没做好……”旁边的许军大腿上死死绑着止血带，此刻，虽然气温达到二十多度，他仍旧感到一阵阵寒意，但依旧咬紧牙关说道：“如果真的不行，给我们俩一人留一颗手榴弹，我们不会给他们活捉，也不会留下全尸！你们赶紧离开这里，完成任务，这次的对手，很强……”

“你当我靳东海是什么人了！？”靳东海大怒，“我是那种可以扔下自己战友的人吗？就算是背，我也要将你们背到海边，就算是扛，也要将你们扛回祖国！”

“靳东海，我们又见面了。”秦飞和所有X佣兵团的队员们出现在公路旁，他扫了一眼沟里，发现除了六名蛟龙队员之外，居然还有一个四十岁左右、穿着一件阿拉伯袍子的中年国人，令人惊讶的是，这人身上居然还背着一支AKM突击步枪。

而这个男人的身旁，有个中东人趴在地上，身上穿着厚厚的防弹衣，抱着头，一直在瑟瑟发抖中。

这种组合，令秦飞感到有些意外。

这几个是什么人？

靳东海觉得自己脸上的肌肉都僵住了，他不知道自己应该用什么表情和态度来面对秦飞。

看着秦飞淡然的神色，他心中走马灯一样闪过无数个念头。

他恢复记忆了吗？

他知道一切了吗？

他想怎么样？

自己该怎么办？

……

“我都记起来了。”秦飞指指自己的脑袋，他不愿意在那么多人的面前戳穿这位上尉队长，对于靳东海，秦飞还是念旧，留有余地的。

在他印象中，靳东海不是什么十恶不赦的人，虽然自己好他从来尿不到一壶里去，至少还是战友。

秦飞现在唯一想弄明白的是，靳东海是出于什么原因在杰布提没有相认自己，也没有告诉自己真相。

自己到底是什么地方得罪了这位将门之后，这一点，对于执拗的秦飞来说，是必须亲自弄清楚的。

“你怎么在这里……”靳东海下意识避开了秦飞失忆的事情，而是转移了话题。

秦飞指指身后的队友说：“一个兄弟的家人卷入这里的内战，被陷在了迈坦城里，我们过来把他们救出去。”

“兄弟……”靳东海有些失神，这个词，本该是用在战友身上的。

战友战友亲如兄弟。

其实在下意识里，靳东海还是把秦飞当做了203部队中的一员，而非面前这个雇佣兵头子。

他居然叫身边这几个人做兄弟？

黑人、白人、东南亚人……

这些是他的兄弟？

他真的记起了一切？

“对呀，这些都是我的佣兵团里的队友，生死兄弟。”秦飞似乎看穿了靳东海的茫然无措，更没打算立即在他的部下面前究根问底，如果可以，他希望是俩人自己单独地坐下来，好好谈谈。

在非洲这大半年，生死无数次擦肩而过，经历过各种匪夷所思的战斗还有和各种乱七八糟的大人物打交道，秦飞整个人的心态变得和从前有所不同。

如果说从前是充满了斗志，如同一把格斗刀一样锋芒毕露的话，如今的秦飞变得更加刚毅、内敛而且稳重。

“很谢谢你的帮忙，我想我们该走了，我们是在执行任务，跟你们无关。”靳东海说：“别自找麻烦。”

“我艹！”秦飞还没说话，坤猜先忍不住了：“我说你这人怎么那么不知好歹，什么找麻烦，如果不是我们老大认识你，我们才懒得卷进你们这件破事里去！你算什么东西！真实狗咬吕洞宾，不识好人心！”

“你的嘴巴放干净点！”王东诚看到坤猜满嘴粗话，忍不住上前一步，目光刀剑一样射过来。

“怎么！？想动手？就你们？你知道不知道我老大是谁？知道不知道我老大旁边的是谁？就你们几个家伙，得叫他一声老班长呢！”坤猜得意地指指老鱼，嘴里哼哼唧唧，和王东诚完全针锋相对。

“王东诚，别理他！”靳东海扭头喝止了一脸怒容的王东诚，然后转向坤猜：“坤猜是吧？一个毒贩的弟弟，居然那么张狂，你在我们国内还有案子没结呢，很拽是吗？”

坤猜一下子被噎住了，想起自己还真实大毒枭的弟弟，还真的在Z国国内有暗自还没结。

这么一想，气势上顿时落了千丈，没再吭声。

秦飞说：“东海，少欺负坤猜，他的事情我最清楚，他是被陷害的。”

靳东海心头微微一震，暗道，难道秦飞真的想起了一切？

看来他是清楚自己卧底的身份了。

“我们走。”靳东海不愿意和秦飞等人纠缠，拿着枪转身就要离去。

“你们怎么走？”秦飞朝路上还在冒火冒烟的两辆车：“你们的车都没了。”

靳东海一愣，旋即咬牙道：“我们自己会想办法。”

“我们有车，如果需要，可以载你们一程。”秦飞说。

王东诚愣了一下，他觉得秦飞说得没错，自己等人已经没车了，在这种渺无人烟的高海拔荒漠地带，靠徒步完全行不通，如果没有伤员，也许还可以，可是现在有两个重伤员。

“队长……”

“别求他！”靳东海这辈子最恨就是要求秦飞，在他心里，就算是死，他也不愿意求秦飞，“我们自己想办法。”

“东海，求我很丢脸吗？”秦飞看到冥顽不化的靳东海，心中忍不住燃起了怒火：“你特么这辈子就是那么自私，懂了吗？自私！你可以不求我，可是你的队友和部下要活命就得求我，收起你少爷兵的那一套！告诉你！求我一点不丢脸，别忘了我到现在为止，还是203部队的正式成员！”

靳东海听到秦飞说他是少爷兵，怒火一蹿万丈，他最恨的就是别人说他是少爷兵！

他考军校，进特种部队，参加203选训，都是为了证明一点——他靳东海不是靠家里关系在部队混日子的少爷兵！

“我操你大爷！”靳东海怒吼一声，猛地返身扑过去，撞在秦飞的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266686"  chaptername="第657章  故人相见，分外眼红">加入书签</a>
</div>
