    涅槃之地。

    昆仑镜将大荒场景一一显现。

    “气运金莲！”

    以蓬莱岛主为首的老牌大能已看出了门道，特别是无字天书碎片绽放金黄色光晕时，他们愈发肯定了自己的猜测。

    “又是这苏尘！”

    蓬莱岛主心情百味陈杂。

    曾几何时，这只是自己随手布下的棋子。

    可今时今日，除了自己之外，苏尘已经进入了很多绝世大能的视野，并占据着越来越重的分量。

    “这人类后辈乃是先天道体，又融合了盘古精血，在大荒中自然占据着先天优势……”有大能一语道破苏尘运气奇佳的原因。

    “妖族！巫族！凤族！麒麟族！龙族！人族！”

    “想不到六族血脉都出现了”“是啊！那只九尾仙狐是罗睺这厮带进来的，不过它恐怕不甘心受到这家伙的摆布……”“麒麟王这阴险小人真灵竟还存在着，它和祖龙真是好运，若不是这涅槃之地……”“哼！上古时期让洪荒天道成了最大赢家，这一次，老夫再也不会留手了”“开天至宝之一的混沌青莲啊！如今大劫越来越恐怖，唯有开天至宝才能争得一线生机……”一尊尊气息恐怖的身影从暗处走了出来。

    反正都要使用准备的后手，它们也懒得再继续隐匿下去。

    “东王公！”

    “冥河！”

    ……感应到这些存在的气机后，蓬莱岛主瞳孔一缩，神情变得更凝重了。

    “看来光是黄梅老祖这枚棋子根本不够！”

    他念头疯狂运转。

    虽然用无上秘法与黄梅老祖达成了契约，但大荒太过玄奇，说不准会出现连他也无法预料的变故。

    “这些家伙果然没死！”

    上古龙族所在处，祖龙皱起眉。

    这些人的境界并未踏入半步超脱境，但每一个的跟脚都在先天混沌神魔之上，在种种可怕手段的加持下，连他都不能不小心提防。

    “大皇子那边是否……”龟丞相欲言又止。

    如今东海暗潮汹涌，光是敖天身边，就已经出现了不少绝世大能派出的棋子，再这么下去，他担心龙族气运会成为别人的嫁衣。

    “不用！”

    祖龙摇摇头。

    它对三尊太古人皇始终保持着敬畏之心。

    大荒乃是这三尊传奇开辟，若是过多的介入，反倒有可能弄巧成拙。

    “有敖青就够了！”

    它目光看向昆仑镜。

    里面敖青被困在幽深的水牢里，处境显得格外凄惨。

    “敖青？”

    龟丞相暗暗心惊。

    它早就知道敖青有祖龙布下的后手，但具体是什么，祖龙却半个字没有透露过。

    “她真的能帮上忙？”

    昆仑镜中，敖青气急败坏地嘶吼。

    在看到这位公主如此模样后，龟丞相不由得捏了把冷汗。

    以敖青的心性和实力，不帮倒忙就不错了。

    雪原深处。

    扬眉目光定格在无字天书碎片上，显然心情很不平静。

    “好一个苏尘！”

    它一脸动容。

    如今唯有人族进展最快，已经找到了气运金莲的御使之法。

    这意味着，留给其他各族的时间越来越少了。

    “看来押注人族是对的！”

    扬眉嘴角露出微笑。

    照这样的进度下去，他恐怕才是最有可能得到开天至宝的那一个。

    “凝！”

    一丝丝无形波纹以他为中心散播出去。

    在接触到一个个人类后，无声无息地没入其真灵里。

    从始至终，没有一个人能发现端倪。

    “前辈，我突然感觉那里在召唤我！”

    巴彦走了过来。

    他最近修行扬眉传下的上古炼体之法，在尝试将自己曾钻研多年的八极拳融入其中后，反而结缘巧合发现了一条全新的道路。

    哦？

    扬眉喜上眉梢。

    他万万没有想到，人族竟然再次出现了半步超脱潜力者。

    “很好！”

    “如今你唯一欠缺的是根基和真灵！”

    “不过这对于我，并不是什么难事……”扬眉有些肉痛地拿出一个酒葫芦。

    然后轻轻拍开瓶盖，里面散发出五彩斑斓的霞光。

    “先天至宝，紫金葫芦！”

    一位位绝世大能目光汇聚，显然是认出了这个宝贝。

    “这扬眉真肯下血本啊！”

    “哼！他已经得到了人族的信任，与开天至宝相比，紫金葫芦的本源又算的了什么！”

    “这家伙下手太快了！”

    ……这些人在看到扬眉后，眼中露出明显的忌惮之色。

    身为地仙之祖，扬眉最让他们忌惮的不是实力，而是其深不可测的心机。

    嗡！紫金葫芦颤抖。

    在吐出一滴珍贵的本源后，葫芦流光闪烁的表面骇然出现了一道裂纹。

    “凝神静气，真灵显现！”

    扬眉大喝道。

    “啊啊啊啊！”

    当这滴本源与巴彦融合后，一股无法形容的剧痛瞬间淹没了整个灵魂。

    他发出惨绝人寰的吼叫，然后瞬间被一团耀眼的光晕包裹。

    “前辈？”

    玄武、陈芷雪、苏建国、凯撒等人走了上来，无比担忧地看向巴彦所在处。

    只见一声声凄厉的惨叫不停响起，光是听在耳中，就有一种头皮发麻的惨烈感。

    “无妨！这是真灵和根基蜕变必须承受的痛苦！”

    “过了这一关，他就能化而为龙！”

    “若是没过……”说道这一句，扬眉无比肉痛地摸了摸紫金葫芦上的裂痕，然后深深叹了一口气。

    “巴彦！坚持住啊！”

    “坚持住！”

    “你一定可以的”……一道道目光汇聚，人类们握紧拳头，一道道精纯的意念纷纷没入光晕之内。

    “这是——”扬眉双目圆睁，倒吸了一口凉气。

    在刚才那一瞬间中，他仿佛感应到了洪荒天道的意志。

    “不可能！”

    想到这些人类根本无法承载洪荒天道的意志，扬眉长舒一口气。

    “但那到底是什么？”

    他目光凝重。

    那股莫名的气机与洪荒天道极为相似，但冷静下来吼，他还是发现有细微的不同。

    “看来我小瞧了这群人族后辈……”扬眉低下头，各种念头不停在脑海中流过。

    

