    外面的雨不知何时停了，顾允知拍了拍张扬的肩头：“去后院走走。”

    他们一起来到后院，原本顾佳彤的那座衣冠冢已经不见，雨后的后院绿草茵茵，顾允知呼吸了一口潮湿而清新的空气轻声道：“原来收藏回忆最好的地方是在心里。”

    张大官人颇为认同地点了点头，他的内心深处不由自主浮现出元和幸子的面庞，最近不知为何，他总是轻易就将元和幸子和顾佳彤等同起来，虽然之前的鉴定结果表明两人绝非是同一个人，可他还是不时会产生这样的错觉。

    张扬道：“爸，薛老在您的回忆中一定占有相当重要的地位。”

    顾允知眉峰一动，张扬不会第一千一百五十六章【隐痛】（上）突然提到这个问题的，薛老已经辞世，张扬提起薛老的用意应该是将话题转移到薛世纶的身上。顾允知道：“薛老是我的恩师，也是我这一生中最敬重的人。”

    张扬道：“薛世纶的财富是怎样积累起来的？”

    顾允知道：“我并不清楚这些，过去我曾经跟你说过，薛世纶弃官从商之后的事情我并不太清楚，只知道他去了海外发展，萧国成给他帮了很大的忙。”

    张扬道：“爸，我想冒昧问一句，您和薛世纶过去是朋友吗？”

    顾允知明显被张扬的这句话给问住了，他抬起头望着大雨洗涤过的天空，天空是一片纯净的蓝，没有一丝云彩。纯净的让人感觉到非常的不真实。

    非常简单的一个问题却把顾允知给难住了，在他这个年纪看来，朋友这两个字绝不像表面看起来这么简单，其中包含着太丰富的内涵，朋友！顾允知闭上双目，想起了儿时的玩伴，想起了少年的同桌。想起了大学的同窗，想起了仕途的同僚，可是现在他的身边究竟还剩下了谁？儿时第一千一百五十六章【隐痛】（上）的玩伴早已记不清容颜。少年的同桌早已失去联络，大学的同窗也各散东西，少有联系。仕途上的同僚？顾允知的唇角浮现出一丝苦笑，官场中可以找到真正的朋友吗？答案显然是否定的。

    “爸！”张扬低声唤醒顾允知。

    顾允知从沉思中醒悟过来，他轻声道：“不是！我刚才想了想，我没真正意义的朋友，或许也可以这样说，在漫长的仕途生涯中，我把自己的朋友全都弄丢了。”他舒了口气道：“不止是我，官场之中很难找到真正的朋友。”

    张大官人对官场已经有了相当的了解，所以他对顾允知的话还是非常认同的。张扬道：“每个人判定朋友的标准都不一样，可能爸的标准比较高。一般人入不得您的法眼，我朋友很多，大都是一些酒肉朋友，平时聊天打屁的居多，如果按照爸的标准来。可能我也找不到一个。”

    顾允知道：“在官场中，无论你情愿与否，别人都会用权力的标准来衡量你，所以官场中阿谀奉承的事情很多，人一走茶就凉的事情也不少见。”他意识到自己似乎偏离了主题，叹了口气道：“薛世纶和我谈不上朋友。也谈不上敌人，我们的做事方法不同，和他相比，我比较保守。”

    张扬道：“他是不是一直将当年离开政坛的责任归罪到您的身上？”

    顾允知淡然笑道：“我做事但求无愧于心，很少去关注别人怎么看我。”

    顾允知虽然没有直接回应，可是在间接上等于认同了张扬的猜测。

    张扬道：“爸，您觉得能让宋书记这么慎重的幕后人物可能是谁？”张大官人的这番话显然是多余的，之前他暴露出了太多的想法。

    顾允知道：“有些话是不能乱说的，尤其是在你还没有证据的前提下，在官场上一定要记住谨言慎行这四个字，人一定要分清楚环境，才能决定何时应该高调，何时要保持谦逊低调。战争分为很多种，代价最大的往往是正面冲突，所以这个世界上才会出现战术之说。”说到这里顾允知打了个哈欠道：“有些困了，我去休息。”

    张扬愣了一下，顾允知明明刚刚才午睡醒来，怎么又要去睡？看来他是不想继续回应自己的问题，不想再提起他和薛世纶的那段往事。

    自从陈岗供出项诚存在重大问题之后，张扬就将幕后黑手初步锁定在薛世纶的身上，项诚之所以能有现在的政治地位，多亏了薛老的关照，他和薛世纶的关系非常亲近，如果项诚真的如同陈岗所说的那样贪赃枉法，那么他贪赃枉法的目的何在？他做这一切违法行为最终又是为了谁服务？根据现在的情况来看，最大的可能就是薛世纶，张大官人甚至大胆地梳理出了一个初步的脉络，薛世纶、萧国成和北港的很多官员之间都有着不为人知的幕后交易，在缺乏确凿的证据之前，张扬的推测只能是猜测，顾允知有句话说的很对，这些话是不能乱说的，尤其是面对这些根基深厚的人物，必须要做到谨言慎行，不然只会给自己带来不必要的麻烦。

    望着眼前的这片草地，顾佳彤的衣冠冢早已不见，张扬忽然想起，顾家的三个子女命运颇多波折，顾养养小时候遭遇车祸，如果不是遇到了自己，现在应该仍然坐在轮椅上，顾明健被人引诱吸毒，后来又卷入伤人案而锒铛入狱，出狱之后也是昏招不断，直到最近方才真正变得成熟起来，而顾佳彤，想起佳彤，张扬的内心不由得又感到一阵隐痛，眼前浮现出顾佳彤苍白而惊惶的面孔，不知她的芳魂是否仍在尼亚加拉河上飘荡？

    顾允知一生清廉正直，这样的人，本不该遭到上天这样不公平的对待，难道这一切都是巧合？张扬不相信巧合，也不相信上天会对一个好人如此残忍，如果把这一切都归咎到可能存在的报复，张扬的心中出现了一张熟悉的面孔，顾允知说过，他这一生中没有真正的朋友，可是仇人呢？他的刚正和清廉会不会得罪一些人？会不会有这样一些人始终在暗处用仇恨的眼光看着他？

    今天有点卡文，章鱼需要调整下，只能更新这么多了！rq！！！<!--over-->

