    见百里红妆心里已经有了注意，三只兽兽亦是不再多言。

    事实上，它们觉得就算夏芷晴和白俊宇之间如何闹矛盾，到最后他们依旧是那不可分割的一对。

    只不过，这两人的性子都太过特别罢了。

    帝北宸照例在等着百里红妆一同来用晚膳，只不过今天百里红妆回来的时间略微晚了几分罢了。

    三只兽兽已经向着美食飞奔而去，先前一心都放在了夏芷晴和白俊宇的身上，现在转移了注意力之后，他们只觉得肚子一阵饥饿。

    “北宸，今晚我可能不能和你一起去荒漠世界修炼了。”百里红妆缓缓出声道。

    听言，帝北宸挑起了好看的眉头，道：“有什么事情？”

    “芷晴和俊宇之间又闹矛盾了。”

    百里红妆幽幽一叹，精致完美的脸庞透着几分无可奈何。

    帝北宸眉头随之一皱，“他们在朱雀殿修炼也已经有一段时间了，还没有表明心意？”

    早在之前，他便已经从百里红妆的口中了解到了白俊宇和夏芷晴之间的事情。

    当初他去沧澜学院找百里红妆的时候，他便已经发现了白俊宇对夏芷晴的喜欢。

    只是，那时候的夏芷晴并没有表现出对白俊宇太多的喜欢。

    前一段时间里，他听红妆说夏芷晴是喜欢白俊宇的。

    按理来说，这两人的在一起应该是水到渠成，怎么会拖延这么久都还没有在一起？

    百里红妆微微点头，“看模样应该是还没有。”

    “那他们两个人可真是够能拖延的，白俊宇在这种事情上胆子未免太小了。”

    帝北宸俊美优雅的脸庞同样漫上了一丝无奈与感叹，男人在这种事情上就是应该主动才对。

    “或许是因为他喜欢芷晴的时间太久了，所以这胆子也渐渐变小了吧。”

    有时候喜欢一个人喜欢的太深了，胆子便会越来越小，生怕自己遭到拒绝。

    帝北宸摇了摇头，“男人就得有胆量，如果女人喜欢自己，表白自然就成功了。”

    百里红妆挑眉，“如果不喜欢呢”

    “死皮赖脸的继续追，一定还是会成功。”

    帝北宸举起了拳头，一副自信满满的模样。

    “……”

    三只兽兽亦是无语的望着帝北宸，说来，当初帝北宸在追求百里红妆的时候当真是极好的贯彻了这一点。

    否则，恐怕没有那么容易俘获主人的放心。

    百里红妆算是明白了，帝北宸早就看透了这一点，所以他才将死缠烂打发挥到了极致。

    “北宸，我很好奇一个问题。”百里红妆凝望着帝北宸，俏脸漫着几许疑惑。

    “什么问题？”

    “你的脸皮究竟是怎么练到这么厚的？”

    堂堂少宗主能够如帝北宸做到这一点的，想来应当是寥寥无几的存在。

    “天生的。”帝北宸调笑道。

    “噗……咳咳。”

    正在喝汤的百里红妆在听到帝北宸这句话之后亦是呛到了。

    帝北宸拍了拍百里红妆的后背，笑道：“我只有在你面前才是这样，对于其他人，我可没有半点哄人的兴趣。”

