
铠甲美菲拉斯激动的看着自己面前石化了的三叉戟，通过手中的暗黑纹布，他能感觉到在自己面前的正是传说中的暗黑铠甲。

那几乎无穷无尽的黑暗力量绝对造不了假，只有传说中的暗黑铠甲才会有这样的力量。

将剑插入土地当中，铠甲美菲拉斯准备彻底将它激活，然后掌控这股强大的力量。

只不过在黑暗力量的冲击下，脑子已经有些不太好使的他没有注意到一个很重要的问题，那就是他根本没有那个能力去掌握这件至宝。

从未来的角度来看，一共有三位黑暗BOSS接触过黑暗铠甲，他们分别是黑暗宇宙大皇帝——安培拉星人、灵魂体雷布朗多、灵魂体贝利亚。

安培拉星人不用多说，毕竟暗黑铠甲就是为了对付奥特之父被他本人亲自铸造出来的，穿上铠甲后不仅能为自身提供上百倍的战力增幅，还能和铠甲一起施展宇宙规模，被誉为“足以令宇宙陷入黑暗”的合击绝技。

灵魂贝利亚和灵魂雷布朗多虽然不能像安培拉星人那样，穿上后直接提升上百倍的战力，并有着强大的究极技。

但他们强大的灵魂却能够保证自己不会迷失在暗黑铠甲的能量当中，并会反过来利用这股力量。

美菲拉斯虽然不弱，但他和上面的三位可没有任何的可比性。

被惊醒的暗黑铠甲睁开猩红的双眼，看向地面上的铠甲美菲拉斯，然后提起三叉戟就插了过去。

虽然被赛文封印的暗黑铠甲是因为铠甲美菲拉斯的到来才苏醒，但这可不代表它就会感谢对方了。

在主人安培拉星人死亡后，除非利用强大的力量直接附身操控，比如灵魂雷布朗多、灵魂贝利亚。或者是以自身穿上为代价将其封印，比如赛文和希卡利。

否则的话，它可是继承了安培拉星人的遗愿，要将全宇宙拉入永恒的黑暗当中。那可就是见一个杀一个，一点手都不带留的。

一戟下去，虽然因为角度原因没能看到铠甲美菲拉斯的情况，但结合原著中他的遭遇，大概也能猜出来他去了哪里。

无非就是被雷布朗多收走，作为最后的守关BOSS而存在。

只有击败了最后的铠甲美菲拉斯才能被雷布朗多认可，成为合格的夺舍身体。

“接下来就到我出场了，上吧，托莱伊王、阿尔久洛斯！”

因为是面对无比强大的敌人，所以任沐一点都不敢大意，直接召唤出拥有强力射线技能的怪兽，争取不肉搏直接解决战斗。

机械的扭过头，在扫视了突然出现的两只怪兽后，暗黑铠甲左手一伸，原本插在地面上的暗黑纹布直接飞起并巨大化回到它的手中。

“光线攻击！”

任沐并没有急着近战，敌人不仅拥有着恐怖的腕力，还手握两把威力巨大的武器，贸然近战显然不是什么好主意。

再说了他又不是非要打败暗黑铠甲不可，只要牵制住对方，然后他再把头镖一扔唤醒赛文就完事了，根本不需要拼死战斗。

金色闪电化作怪异光线从美尔巴之眼中射出，托莱伊王瞄准的正是暗黑铠甲的头部，这是敌人最脆弱的地方。谷

一旁的阿尔久洛斯也摆起架势，数发黑暗清算者射出，和怪异光线一起攻向暗黑铠甲。

面对气势汹汹的攻击，暗黑铠甲左手抬起暗黑纹布挡住怪异光线的攻击，右手举起三叉戟射出数发光弹与黑暗清算者碰撞到一起。

伴随着剧烈的爆炸，黑暗清算者也被抵消不见。

别小看这些黑暗光弹，哥莫拉只中了三发就一时间倒地不起。

要是自己的怪兽们挨上那么几下，搞不好就受伤了。

“不亏是暗黑铠甲，哪怕受损过，又被赛文所干扰，但依旧能发挥出这样的力量。”

任沐不由得发出了赞叹。

要知道暗黑铠甲在一万年前曾被凤凰梦比优斯消灭过，虽然不知道过了这么久它又是被雷布朗多从哪个地方找到的，但终究还是受过重伤，现在又被体内的赛文干扰。

两重负面BUFF下来，依旧拥有这样的力量，真不愧是被安培拉星人寄予厚望的王牌。

虽然他本人一次都没穿过就是了。

这一次的攻击虽然无效，但也成功的让任沐找到了一个好机会和好角度扔出冰斧。

将发光的冰斧掷出，直中暗黑铠甲那猩红色的眼睛。

红色的眼眸破碎，显露出赛文的面孔和那黯淡无神的眼睛。接下来只要将铠甲粉碎，那么赛文就能够接收头镖里的能量，重新苏醒过来。

被偷袭的暗黑铠甲艰难的举起三叉戟想要做些什么，但没办法，谁让它身体里有一个奥特曼在捣乱呢。

所以它也只能眼睁睁的看着托莱伊王和阿尔久洛斯在不断的蓄力，最终释放出超强必杀攻向自己。

由托莱伊王释放的哥尔美尔巴加农和阿尔久洛斯的黑暗光子螺旋一前一后的轰在暗黑铠甲的身上。

本就因冰斧中所蕴含的光之力而变得虚弱的铠甲再也承受不住，瞬间炸成漫天的碎片，随后消失不见。

‘雷布朗多下手可真够快的，连块碎片都不留。’

当然吐槽归吐槽，现在的任沐对于暗黑铠甲已经没多少兴趣了。

无他，副作用太大了，一旦穿上很容易被黑暗能量蛊惑，然后被彻底封印在铠甲当中，成为一个活燃料。

任沐现在的灵魂虽强，但也远远没有到达灵魂雷布朗多、灵魂贝利亚的程度，要是随随便便的使用暗黑铠甲，被那股黑暗的力量吞噬，基本上是板上钉钉的事。

所以想要趁手的武器的话，还是打终极战斗仪的主意吧，不仅对于雷奥尼克斯而言十分重要，更是实力强大、安全性十足，不会有什么暴走的风险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70816928"  chaptername="第九十三章破碎的铠甲">加入书签</a>
</div>
