    秦旭然本来只是伏在祖母膝盖上撒娇，此时吓得双膝跪地，抱着秦老夫人的腿道：“祖母，祖母，不行的。我和琪儿两情相悦，你不能拆散我们！”

    秦老夫人恨铁不成钢，指着他的脑门怒道：“那样的女子，只能娶来做妾，岂能做世子夫人？”

    “祖母，琪儿也只是太爱我呀。”秦旭然开始撒泼打滚，鼻涕眼泪一起流。

    他现在爱沐蔓琪爱惨了，想到她柔柔弱弱的样子，想到她梨花带雨的样子，想到她看着自己时，满心满眼的都是崇拜仰望的样子，秦旭然就觉得，这样的女人就是应该用一生来疼爱的。

    琪儿那么好，又有了他的骨肉，他都舍不得她受一点点委屈。什么退婚，娶为妾，这当然是万万不能。

    秦老夫人气怒归气怒，但是看着孙子这个样子，又气又心疼。

    最后能怎么样？宝贝孙子都哭成这个样子了，她原本态度强硬的坚持，就坚持不下去了！

    她没好气地道：“叫你爹和沐明远赶紧商量你们的婚期，你这孩子真是要气死老身了。”

    秦旭然破涕为笑，又在祖母膝前好一阵哄。他原本嘴甜，在秦老夫人面前一直是个乖孙，此时嘴巴更是像喝了蜜似的，不一会儿就把秦老夫人哄好了。

    秦老夫人给了他两个死士，并叮嘱他不可将时事的事泄露出去。如果是男人知道定远侯府竟然私蓄死士，那是会为定远侯府招祸的。

    秦旭然自是一口答应。

    出了秦老夫人的院子，秦旭然眉间眼底都是冷意。

    当日的羞辱他一直记在心上，他对付不了梁王，还能对付不了一个被梁王赶出府去的弃妇吗？

    沐清瑜搬出去还是有些动静的，再加上有心之人那么多，她住的地方也不是什么秘密。

    此时的沐清瑜还没吃完饭。

    酒很好，排骨很香，香辣猪肝很下酒，而且，食盒里的点心和菜也不错！

    虽然那位鬼邻居没现身，沐清瑜还是斟上一杯酒，对空举杯：“阁下定也是好酒之人，不如评评我这酒如何？这酒是我独家配方哦，只我一家，别无分号！”

    她的酒坊里，酒有好几种。但这极品茅台配方的，酿出来的还真不多，她是准备自用的，的确是别无分号。

    夜风中似乎传来一阵极轻的笑声，又似乎什么都没有。

    沐清瑜侧耳听了听，想必是出现幻听了吧。她也很无奈啊，到这个世界这么久了，还只能发挥上辈子五成之力，套用到这个世界的武力值，不入流，三流初中高三阶，二流初中高三阶，一流初中高三阶，超一流初中高三阶，绝顶高手。那她现在也就是一个二流高阶吧！

    这种冷兵器时代，没入一流高手，都不好意思在江湖上混。

    她不咸鱼还能怎么样？

    好不容易再得一条命，可不能浪掉了！

    此时，秦旭然带着两个死士，已经向这边走来。

    秦旭然没有走近，他指着这沐宅，对两个隐在黑暗中的烈士道：“看见没有，那个院子。你们此去，不必杀人！”

    死士有些懵逼，不杀人叫他们来干什么呢？

