    猛然见到一只活着的青草，腾坤的心中不可谓是不惊喜，上前一步将胖fufu的她抱进怀中：“你一个小雌性干嘛去和野猪干架，小命不要了么？”

    说着说着还带上了教育的口吻。

    青草方才的感动瞬间就喂了狗，只能说女人真的是个记仇的生物。

    这货双手抵上腾坤的额胸前，许是手感不错，还在那鼓鼓的胸肌上抓了两把...

    伍月：“...”

    你们两个这色眯眯的样子还真是配一脸。

    但是作为一个标准的渣雌性，青草一边抓着人家的胸肌，一边兴师问罪起来：“你给我说，我看起来是不是和那只野猪没什么区别？”

    腾坤闻言一怔，随后颇为老实的摇了摇头：“有区别的，正面看的话，脸长的还是不一样的。”

    伍月：“...”

    这孩子是不是傻？

    求生欲太低了...

    果然，下一刻，青草那脸上瞬间绽放出一抹十分灿烂的笑容，伸手挽上兽人战士的手臂：“来来来，你过来一下，我有事找你。”

    说罢与伍月和家人们打了个招呼后，带着一脸懵逼的腾坤便走了。

    看着一脸幸福之色的腾坤，伍月心中默默的为他默哀了三秒钟，随后欢天喜地的准备去帮忙杀猪。

    但是下一刻，腰便被揽住，兽人温热的气息在耳边喷吐：“这个热闹好看么？”

    “呵呵，还阔以吧。”

    元浪轻笑着，手臂略微用力，伍月便惊叫一声坐在了他的小臂上。

    伍月：“...”

    这种抱小孩子的姿势，你确定它真的适合我么？

    “找你有事，去你的屋子里说。”

    兽人的声音低沉，面上虽然看不出来，但是眸中却带着一丝凝重。

    伍月一时忘记了要让他经自己放下来，点头应下：“嗯。”

    一路上，族人们都被两人这幅亲昵的模样给惊呆。

    在众人的意识中，伍月还是一个弱小的纯人雌性，而元琅则是部落中实力强劲的年轻兽人战士。

    两人现在这幅模样...元琅难道是打算与伍月结侣了么？

    坐在自家的草窝中，伍月看向对面的兽人战士：“发生什么事情了？”

    元琅随手取过一个红色的果子咬了一口，看向部落外面的地方：“黑狼巫的占卜似乎是预示着极地森林即将毁灭，而且是因为我们之前发生的盐晶地洞。”

    伍月一怔：“因为盐晶地洞？”

    她十分不解：“难道是那些盐晶石有什么问题？”

    元琅意味不明的笑了一声：“盐晶石？有问题的从来都不会是死物。”

    伍月眉间骤冷，虽然她不愿意这样想，但是这个世界巫的占卜却不得不信。

    “因为争夺盐晶石会导致我们极地森林中部落的毁灭。”

    她用的是肯定句，但是两人都很清楚，这是最大的可能。

    伍月忽然转头看向元琅：“你们究竟是谁？”

    小雌性的眼神分外锐利，还带着一丝笃定。

    元琅抬起大手揉了揉她的脑袋：“看你挺聪明，怎么现在才发现？”

    这句话简直就是间接的肯定了伍月的怀疑。

