
　　秦风听了两父女的话，眉头一阵微挑，这事倒是让他有些不解了，白母的社会关系那么简单，要说有人害她的可能性太低了，毕竟白家全是自己人，白母的地位不低，谁会下这样的手段？

　　但要说没有人害她，怎么肚子里就多了这样一个东西。

　　想到这里，秦风转头在卧室里看了看，仔细观察一下周围，突然一个小细节引起了秦风的注意，他发现那白母竟然没穿小内内，而且床上还有一些粘液。

　　这让秦风瞬间想到了什么，拉着白父到了一边低声道：“伯父，你……你确定昨天晚上没跟尊夫人在一起睡吗？”

　　“绝对没有，我昨天晚上去跟村长石更喝酒了，回来的晚，直接在旁边房间睡的。”白福坚定的道。

　　“那……那你发现尊夫人出事是什么时候？”秦风继续问道。

　　白福解释道：“下半夜，开始听她叫的挺惨，我赶紧过来看，发现她在床上抽畜，还以为是生了病，可是问半天她都不说话，只在那一个劲的惨叫。”

　　“嗯！伯父我不瞒你说，我现在怀疑伯母昨天晚上有自我安慰的事情，或者有其他东西进来与她发生了关系。”秦风认真的道。

　　“什么？”白福听的大惊，下一刻更是气的眼珠子都要红了：“那……那贱人竟然敢不守妇道？”

　　秦风见他着急，伸手按住：“伯父，你不要急，听我说。”

　　“还说什么？”白福怒道。

　　秦风摆摆手，接着把自己发现的事情讲了一遍：“这不算是不守妇道，因为我说了跟她在一起的可能不是人，我刚刚看了一下，发现你老婆没穿内……”

　　说到最后才认真的道：“我在想是不是你太久没跟你老婆在一起，她……她才会用这种办法自我进行安慰啊？”

　　白福被说的老脸一红，旁边的白晶晶此时听到了两人的交谈，大约明白了怎么回事，红着脸上前道：“秦风，绝对不可能，我母亲和我父亲不在一起睡并不是我父亲提出来的，是我母亲提出来的。”

　　“哦？这是怎么回事？”秦风不解道。

　　白晶晶认真道：“我母亲给我说过，她性子淡，不喜欢那种事情，特别是近两年年纪大了，更不喜欢那样的事情了，而且我父亲很爱我母亲，如果她真的要跟我父亲在一起，我父亲根本不会推辞，她又何必自己做那种事情？”

　　“呃……”秦风这下听的更蒙了，他刚刚发现了一些细节，那分明就是做那种事情留下的痕迹，这怎么到了白家父女嘴里不是那么回事？

　　现在这事不能公开，唯一的办法就是先把白母肚子里的东西取出来了。

　　想到这，他看看白家父女：“伯父，晶晶，你们去帮我看着门，千万不要让别人进来，我先想办法把伯母肚子里的东西逼出来，然后看看伯母能不能清醒。”

　　“嗯嗯！”两人点了点头，赶紧去了门口。

　　秦风没再犹豫，到了床前，又用透视眼看了看，直接将一道能量打入到了白母的体内，然后通过能量包裹将那蛇一样的东西全部土住，接着开始用能量压迫往外挤。

　　“啊啊……”

　　白母再次发出一阵惨叫，身体开始不停的扭动，再过没一会的功夫，噗一声，终于在跨下窜了出来。

　　秦风顺手接住，再看看那白母肉用有些伤口，直接打了一道能量过去，帮其进行了修复，同时检查了一下白母的身体状况，确定没事之后，才观察起了手中的东西。

　　那东西很像是一条蛇，通体漆黑，但跟普通的蛇不一样，这种东西非常的坚硬，上面还有一些疙疙瘩瘩的东西，体内更有着一种纯粹的能量。

　　这种能量比秦风种的太空参都要高十倍，随着秦风观察，那东西还在不停的蠕动。

　　“啊……这是啥玩意？”秦风越看越觉得不解。

　　索性先收进了戒指的空间当中。

　　之后才按住白母的脑袋用能量进行唤醒，这样过了好一会，白母嘴里发出了一声长叹：“唉！”幽幽的睁开了眼睛。

　　在门旁的白家父女听到白母醒了，赶紧转头跑到了近前：“娘，你怎么样了？”

　　白母睁眼看看一对父女，眼睛一红：“晶晶，老公，我……我被怪物给打了，呜……”

　　说着话，她低头呜呜哭出了声。

　　两父女看的更急了：“娘，到底怎么回事啊？你不要哭，赶紧说说到底怎么回事？”

　　“是啊，老婆，到底是什么怪物，你告诉我，我现在就去杀了他。”

　　两人安慰了好一阵子，白母才总算是稳定下来，接着见自己衣衫凌乱，用被子裹住了身子：“我……我昨天晚上睡的正香，就听到屋子里沙沙怪响。”

　　“后来我低头看去，发现有一个巨大的四足蛇形怪物进了屋子，我吓的想叫，但那怪蛇喷出了一口白雾，我根本喊不出声音来。”

　　“后来，它……它上来就把我侮辱了，呜……”

　　几人听的全是一惊：“啥？怪蛇？”

　　白福更是气的一阵咬牙；“你为什么不直接攻击它？怎么可以……”

　　他还想发火，秦风见状赶紧拦住：“伯父，你们不要急，这事情有古怪。”

　　说到这里，他转头看看白母：“伯母，你仔细给我讲讲，那怪蛇到底长的是什么模样，后来又发生了什么？”

　　白母想想道：“那怪蛇有点像传说中的龙，但没有龙角更没有龙鳞，全身都是疙瘩，看上去很是可怕，不过他眼珠子发红，还长了一个很大的怪东西。”

　　“我被他的白雾喷中，根本发不出声音，只觉得脑袋迷迷糊糊的，感觉那龙突然变成了我老公，再后来我就不知道怎么样了，只觉得全身都酸软无力，还时不时的伴有剧烈的疼痛在腹中传过来。”

　　“等我真正清醒的时候，就是刚刚了，中间发生什么，我真的记不起来。”

　　秦风听到她的讲述，心中越发疑惑，不过再看看那白母欲言又止的样子，隐隐觉得她肯定有什么话没说出来，或者是不好意思说。

　　索性看了看白福：“伯父，这事不简单，我要认真的帮伯母检查一下，你和晶晶先去外边等吧。”天籁小说网

　　“啊？我们守着不行吗？”白福不甘的道。

　　“伯父，你若信我，我一定给你一个满意的答案，如果你不信的话，我真没办法，这事确实古怪，不是一句两句能说清的。”秦风认真道。

　　“嗯嗯，秦先生，我当然信你。”白福赶紧点头，随后接着白晶晶出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十九章 诡异怪蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 