    

    第261章叶凡的底蕴

    黎涛修行到现在，其实也才短短数月时间罢了。

    但却不知道经历了多少战斗。

    这一切都是石珠里陶铸刻意安排的。

    当然，真正的幕后人，自然是叶凡。

    而经历了诸多杀戮的黎涛，已然成为了一个合格修士。

    高空上。

    叶凡看着现在的黎涛，早已经蜕去了之前的憨厚质朴。

    取而代之的，全是属于修士的那份谨慎和小心。

    叶凡不知道他这么做，是不是对的。

    可是黎涛本身就身兼大气运和天煞孤星命格。

    即便叶凡不出手，他将来也会走到这一步。

    叶凡只是将这一切，全部都提前了而已。

    按照正常的命运轨迹来说，黎涛未来也是会如此的。

    只是按照正常命运进程来说，黎涛父母应该会被乾元杀死。

    而乾元未来也会被黎涛杀死复仇。

    现在因为叶凡的插手，使得黎涛父母没有被克死。

    而乾元也早早死在了武道之祖手中。

    “我未来进阶圣人时，必然有一道神谴。”

    叶凡抬头看了看头，冥冥之中自由感应。

    天煞孤星命格没有完全发挥，剩下的那一部分，便作用在了叶凡身上。

    等于是他承受了这份反噬。

    不过叶凡并不在意，区区天谴罢了，还不被他放在眼里。

    而且叶凡要做的，还不止这些。

    叶凡下一刻，便出现在了黎涛身边。

    “谁？”黎涛察觉到有人靠近自己，本能的就警惕了起来。

    回头一看是叶大哥，黎涛感觉有些诧异，“叶大哥，你怎么过来的？”

    现在的黎涛正躲避在一个阵法里，逃避乾家的追杀呢。

    “心中所想，所以就来了。”叶凡负手淡然道。

    阵法之中，黎涛听到叶凡的话，不由得就是一怔。

    心中所想就来了？

    这是何等可怖的神通法术？

    他现在已经不是修炼小白了，依靠石珠内的陶铸，他大约猜到。

    他的这个叶大哥，怕是一个惊天动地的存在。

    恐怖，不亚于莽苍宗的那位尊者。

    不过，黎涛虽然不是修炼小白，可是收眼界所限。

    他根本不知道，莽苍宗的那位尊者其实在叶凡跟前什么也不是。

    若是他知道这一点，恐怕会被吓死过去。

    必然是吓得肝胆俱裂。

    “多谢叶大哥送我宝珠，若没有此物，我肯定早就身首异处了！”

    黎涛朝着叶凡磕拜了下来，心中满满的感激之情。

    石珠里面，残魂状态的陶铸看到这一幕，心中却是腹诽了起来。

    “这尼玛，好像是劳资没日没夜的教导你修炼的吧，你对劳资都没有跪过！”

    陶铸止不住的抱怨道，“要是早知道如此，还不如答应九大势力邀请，加入他们得了...”

    虽然心中这么抱怨，但是陶铸却不会真的加入九大势力。

    因为九大势力的水可深了，他一个小小陆地神仙境界存在，根本都把握不住。

    若是没有准圣及以上实力，贸然加入九大势力，简直跟找死没什么区别。

    上个时代九大势力邀请陶铸的时候，就被其果断拒绝了。

    反正这石珠里蕴含时间之力，可以让他讲魂魄封印于此，不至于魂飞魄散。

    “请来吧，区区一颗石珠罢了，无需如此。”叶凡淡然道。

    其实这石珠按照正常剧本发展来说，本来就会落入黎涛手里的，叶凡算是截胡的那个。

    不过对于这些，黎涛却是全然不知。

    对于石珠的宝贵，黎涛是心知肚明，可以说是非常逆天的法宝。

    若是莽苍宗的宗主知道了有这么个宝物，怕是也会发狂一般的争夺。

    可是现在他的这个叶大哥，居然视之如同敝履。

    这等心境，黎涛见过这么多修士里面，无有一人可于之媲美。

    当下，心生拜服！

    这时，叶凡再次开口，“我当初许诺与你，等你踏上修真道路后，便来给你一场造化。”

    “现在你可以跟我说了，无论是神通，秘术还是任何资源，我都可以给予你。”

    随着叶凡声音响起，这个地方便化为了一片混沌世界。

    而叶凡的身影也变得无比伟岸，于天同高，在他周围，环绕着无数光团。

    每一个光团，都如同璀璨大日，元力浩瀚无比，让人目不暇接。

    而每一个光团，都代表着一门无上神通，秘法，或是体质和天赋！

    石珠之内，陶铸看到叶凡这么大手笔，当即吓得嘴巴都合不拢了。

    一张嘴巴长的大大的，足可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    这等海量的神通法宝，就是陶铸这活了几个时代的老怪物，都没有见识过啊。

    怕是只有那九大势力宝库之中，才可以与媲美的。

    不过九大势力是九个庞大的组织，可是叶凡他只是一个人啊！

    这岂不是说，叶凡一个人就可以跟九大势力匹敌！

    陶铸看着这一幕，神情惊骇而呆滞，无法置信。

    天啊，这，这家伙，绝对不是人！

    那些神通，血脉天赋等等，每一个都是绝对珍稀之物。

    哪怕是他所在的时代，也不可能拿得出来！

    但是，九大势力虽然可以拿的出，可是他们是积累了万万个纪元，才有这等底蕴。

    眼前的叶凡，可是只有一个人。

    一人底蕴，可比九大势力！

    这，这是何等令人感到恐怖的事情。

    “绝对不是这个时代的人，比我所在的时代还要久远，近古，中古，上古，太古，亘古？”

    陶铸不得而知，这已经超出了他的想象范围。

    外界。

    看到叶凡拿出这么多的宝物，黎涛也是震撼的无以复加。

    不过受到他眼界的缘故，他倒是没有陶铸那般惊悚。

    眼前的这些宝物在他看来，也就是比莽苍宗宝物更加丰富罢了。

    随即，黎涛很快便镇定了下来，“叶大哥，这么多宝物，我...”

    “喜欢哪个就选吧，不用客气，我这还多得是。”叶凡不在意的说道。

    叶凡轻描淡写的一句话，却让石珠里的陶铸额头上浮起了一串问号。

    宝物随便选，你还多得是，瞧瞧这说的是人话吗！

    即便是活过无数时代的陶铸，此刻见到这么多宝物，也是心动的快按捺不住自己了。

    同时心中有冒出了一个想法来，这家伙到底是何方神圣啊！

