    “3~5倍的工资？”听到这里，刘主任顿时吃了一惊。

    原本刘主任以为段云说的工资高是顶多多个几十块钱，但没有想到他直接开口就是3~5倍的工资，这已经超出了他的想象。

    即便是刘主任这样的处级干部，每个月的工资加奖金也就是100几十块钱，按照太原市现在国企职工普遍25~45块钱一个月的收入，3~5倍的收入已经大大超出了他这个处长的工资收入。

    而且在刘主任看来，段云花这么高的价钱聘请一些退休工人其实并不划算，虽然说这些老技师专家确实很有经验，但退休老人的精力和体力远不能和年轻人相比，根本不能指望他们加班加点干活，甚至稍微重一点的体力活都干不了，花这么大的价钱，请一帮干不了重活的老工人，这是刘主任有些无法理解的。

    “从山西到深圳那边足足2000多公里，有技术有经验，而且还离家这么远上班，所以我无论如何也不能亏待了这些老师傅。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，在正式聘请他们之前，我还要进行一个小小的面试，只要身体健康，没有什么重大疾病，我就可以和他们签合同，我这边的用工合同是一年一签，干得好就能取钱，而且工资奖金等福利待遇也会大幅提升，另外他们如果还有什么要求，都可以给我提，我会尽量满足的。”

    “既然这样……那这个忙我可以帮你。”刘主任点了点头，接着对段云说道：“那小段你打算什么时候进行面试？”

    其实刘主任身为一个处级干部，他本人并不愿意帮人做招工这种事情，但是段云不一样，现如今两人的关系非常好，而且从长远上看，段云有技术，有关系，还有自己的私营企业，最重要的是他非常年轻，前途几乎不可限量，能和这样的人搞好私交的话，将来自己指不定什么时候还有能用到段云的时候，这也正是他分文不取免费给段云帮忙的重要原因。

    中国说到底还是个人情社会，你有实力的时候别人都会愿意帮你锦上添花，段云风头正劲，愿意和他拉关系套交情的人很多，但当你落魄的时候，旁人不落井下石，就已经算是烧高香了，社会往往就是这么现实。

    “这次广交会结束之后，我还要在广州待一段时间，然后先回太原，到时候我会和刘主任您联系的，大概就在11月中旬左右，到时候还希望你能帮我多找几个这样的老师傅和技工。”段云微笑着说道。

    段云他自然有自己的打算。

    虽然那些退休的老工人身体确实不适合长时间大工作量的干活，但实际上段月也没指望他们能像年轻工人那样天天加班。

    段云主要还是需要这些退休老技工从事培训工作，对厂里的工人进行教学培训，把他们的经验和技术传授给年轻的工人，以最快的时间让他们适应新岗位，这才是体现他们价值的地方。

    另外段云和这些老技工老专家是一年一签的用工合同，如果感觉这些人没有多大价值的时候，段云不和他们续签合同就可以了，但前提是该给的工资奖金还是会一分不少的给他们的，毕竟这是私营企业，没义务给他们养老送终。

    “那行，我一去我去帮你张罗这件事儿，等你到了太原之后，直接到省厅找我就行。”刘主任很干脆的说道。

    “谢谢刘主任了。”此时住在段云身边的程清妍也感激的说了一句。

    “不用客气，不管怎么说，天音电子也是咱们大兴的知名企业，我这也算是在其位，谋其事，支持咱们省轻工业的发展。”刘主任笑着说道。

    “行，等到11月中旬的时候，我肯定会去太原找您的，到时候咱们肯定要好好喝一顿。”段云说道。

    随后，段云程清妍和刘主任边吃边谈，气氛非常的轻松。

    ……

    时间过得很快，转眼间广交会已经临近闭幕，每天的日流量骤减，甚至还不到高峰期的1/10。

    不过此时的段云和程清妍夫妻俩已经超额完成任务，龙腾变速箱总共拿到了1500万美元的订单，相比于上次整整多了300多万美元，再次成为了整个机械厅成交量最大的厂家。

    而大兴电子这边也是捷报频传，最终拿下了430万美元的订单，比上次多了整整100多万，连续两次成为了家用电器展厅的头号出口大户。

    其实没有新产品开发出来，段云夫妻俩人能拿到这么高的订单已经算是非常不错了，其中大部分靠的都是回头客，段云严把质量关还是取得了不错的效果，和很多的外国客商已经建立了良好的信誉和合作，并且这次段云把广州办事处的电话号码留给了这些外商，让他们可以直接从自己厂里订货，而以前这些外商只能通过各省的省外贸厅来解决外贸订单的事情，程序要相对繁琐一些。

    广交会的最后一天，眼见前来展厅参观的外商寥寥无几，段云并不想浪费时间，干脆和妻子一起和组委会请了个假，准备去深圳那边市场。

    程清妍之前还从来没有去过深圳，但在深圳那里，段云有两家工厂和几十套房子，所以这次段云打算带上妻子一起去深圳看看。

    带上证明和通行证，这次和段云夫妻俩一同前往深圳的，还有李国胜和自己的徒弟二虎。

    之前二虎一直在广交会上给段云帮忙打下手，期间段云虽然有两次前往深圳视察，却并没有带上二虎，因为那段时间二虎和自己的妻子程清妍都要在广交会组委会那边进行培训，这种培训是强制性的，他们两个可没有段云这种待遇可以在培训期间请假外出，这是不允许的事情。

    但现在广交会已经马上就要结束，在不影响订单成交的前提之下，组委会也是批准了给程清妍和二虎的假期，允许他们提前一天离开广交会。

    得知自己马上就要前往深圳和哥哥大军见面，二虎显得非常兴奋，他也一直想见识一下所谓的深圳奇迹到底是什么样子……

