    魏紫钰觉得自己快要气晕了。

    难道经略西北，贯通天下万国，这真的不算什么大事？

    可这天下明明就不止神州那一块吧？

    这才是魏紫钰觉得最难和旁人解释的地方。

    在这书院里还好一些，和一般人说，乃至和一般的读书人说，都没人能理解。

    毕竟神州就是最好的了，天下还有什么地方能比神州更好？

    这其实不是好不好的事，但要说清楚，就真不是三言两语能说完的了。

    魏紫钰急就是急在这里。

    不走出去，你怎么知道天下还有土豆，红薯，乃至更多的好东西？

    魏征笑的乐不可支。

    该怎么告诉女儿，你这担心根本就是咸吃萝卜，淡操心……

    不过这事不太好说，再说也不要紧。

    好容易在女儿发飙之前收住了笑声，魏征酝酿了一下，接着才开口说道，“其实女儿所担忧处，并非没有道理，这个为父也是明白的。女儿能为国担忧，这为父也很欣慰啊。”

    “不过……”

    “父亲，这事还能有‘不过’？”

    魏紫钰一瞬间就觉得，连父亲也不理解自己了。

    可这分明就是大事吧？

    国之大事，在戎与祀。神州自秦汉开始，文治逐渐取代祭祀。

    但外敌……这依旧是每个朝代的大问题。

    外面的资源，外面的敌人，外面的世界……

    父亲难道会不知其中的要紧之处？

    魏征当然不可能是不明白，不过面对女儿还是安抚为主，因而接着道，“紫钰，你先听为父说完啊。这圣侯……你也知道，所学繁杂有如漫天星辰，而且样样造诣极高，深不可测。”

    “若是寻常人来做这件事，女儿你担忧的也不错。但……但是，女儿你看哈，圣侯这么厉害，说不定这灵州城，建造的还不错呢？”

    “虽说时日尚短，但以圣侯手段，估计不出三年五载，这灵州气象定能焕然一新，届时……这后续的种种好处影响，不也就随之而来了么！”

    被父亲这一说。

    魏紫钰一怔，心想倒也真不是没有道理……

    不过想起一件事，这让她还是觉得太扯淡了。

    “父亲，你说的也没错。但你知道吗？”

    “最近女儿在此闭关，和一些同门的师生一起攻关项目，不曾到灵州城去过。可是参与灵州城建的，还是有一部分同门……”

    “父亲你可知他们是怎么说的？就这一月不到的时间，灵州城焕然一新，比中原的城池都要漂亮的多呢！”

    “啊？”

    女儿这么一说，魏征就忍不住愣住了。

    我靠……

    这也太扯了吧，一个月不到，改造一座城池，堪比中原？

    灵州这地方，离陇西挺近，魏征当初也不是没来过。

    这几乎就算不上是一座城池，至少可以说，和中原大地上俗称的城池，那完全是天壤之别，这就是一圈夯土墙围起来的简陋镇子。

    甚至连一个小镇子都算不上，只能说是一个大一点的驿站，这还差不多。

    就一个月不到的功夫，真成了城池了？？？？

    魏征简直不敢信。

    不说比长安、洛阳、成都、杭州这些大城了，便是能比的上一些小城，那也是稀世罕见的大功勋了。

    可是……

    这怎么可能？这简直就是开玩笑。

    见到父亲懵逼的神情，魏紫钰却是露出一个微笑。

    “怎么，父亲不信？这群人还真就是这么说的。”

    “灵州城，如今就是比长安洛阳还好哦！”

    “这……”

    魏征这下彻底懵了，这也太扯了吧。

    魏紫钰脸色阴沉下来。

    “哼！我本以为公子书院之中，都是为家国计的耕耘之人，谁知道却有这许多钻营之徒！接着帮公子搞这劳什子城池改造之事，大吹法螺！”

    “这不是在骗取功劳，是什么？父亲，你既然看到了……可不能不管啊！”

    “这……为父明白了。”

    魏征吸了口气。

    好家伙，看来这灵州也是庙小妖风大啊。

    这城建改造之事，水挺深嘛。

    当然，李盛他是完全信任的，但……李盛又不是真的神仙，又管不了手下人搞小动作。

    不过……

    魏征还是觉得有些可疑。

    要知道大皇子殿下，雄才大略是没有争议的。

    带着三千人能大破突厥三十余万大军，这统御之术绝对不是开玩笑的。

    既然有不正之风，李盛怎不约束？

    要说他约束不来，也不可能啊……

    魏征满脑子问号，不过此时女儿已经起身，拉自己去灵州城一观了。

    来不及思考那么多，魏征也只能安慰自己，大约多半还是年轻人小题大做吧……

    再说了，殿下出品，必是精品。

    红薯土豆钢铁笔墨……这哪一样不是？

    现在改建城池，应该也不会太拉胯吧……

    仔细想想，应该也有长安五分之一的繁华漂亮程度……

    有五分之一也是非常了不起了，那也是世间罕见的大工程。

    当然，魏征要安抚女儿，自然不会拿五分之一这种不中听的数字来添堵，只说应该有长安的一半水平。

    魏紫钰自是不信……

    一路上父女俩吵来吵去，吵吵嚷嚷之间，渐渐的……

    半天功夫过去，矮马慢行之间，渐渐的也到了灵州城附近。

    来到目的地，父女俩第一眼看到的，首先是一片郁郁葱葱的森林。

    疏密有致，显然经过了精心打理。

    这让魏征不仅暗赞一声，这治林的水平，简直赶得上自己小时候学道的山门了。

    不过林子终究不能代表一座城池。

    于是两人勒住马匹缰绳，驻足下来，开始四面观察。

    既然是城池，不管怎么改建，建筑得有吧……

    但父女俩偏偏就没有看到任何建筑在这里！

    环顾一圈，四面搜寻……

    还是没有见到！

    两人勒住马匹缰绳，正是因为这奇怪的现象。

    不过就在魏紫钰东张西望时，魏征忽然道，“紫钰，你看那！”

    “这片林子梢头，可是有一片黑影？”

    “黑影？……啊，还很有！”

    此时的魏紫钰和魏征都发现了，这片林子梢头有一片黑影。

    这黑影很奇怪，似乎是方形，但却又高低错落，乃是一个个不同的方形。

