 樱岛真希看着杨天波澜不惊的神情，有些意外，有些不解。

这家伙为什么可以这么淡定啊？

明明自己的刀子已经架在他的脖子上、稍微动一动就能要了他的命！这种情况下，一般人估计早就吓得尿裤子了吧？

就算是意志坚定之人，脸色肯定也会变得很难看。

退一万步讲，就算这人不害怕，也应该有愤怒、恼火、屈辱之类的情绪吧？

可眼下，这家伙的脸上，一点惊慌都没有，风轻云淡地就好像她手上的刀子是玩具似的。

这让樱岛真希感觉很奇怪，也有种被轻视的感觉，微微恼火道：“你最好不要跟我撒谎、开玩笑，否则，我手里的刀子，是真得会切下去的！”

“我没跟你撒谎，也没跟你开玩笑啊，”杨天淡然说道，“我本来就不是来监视你的，监视你对我和Lilis而言也没有任何意义。

我只是碰巧路过，刚好看到了你，发现你在为死去之人祈祷，忍不住过来多了一句嘴而已。”

“胡说八道！”

樱岛真希气呼呼地道，“这大半夜的，你不在房间里和你那个主子待在一起，无缘无故跑到外边来，还刚好来到村子深处、碰到了我？

谁信啊？”

“可不是无缘无故哦，”杨天指了指一旁的树干上。

樱岛真希看了一眼，只见一根被削直的树枝被插进了这树干的中间。

削直的树枝上，穿着一只通体焦黄、油香四溢的烤兔子！樱岛真希其实刚刚冲过来的时候就隐约感觉到有点不对，感觉自己嗅到了一股很香很诱人的味道。

但因为她是把杨天当作敌人对待、心中已经默默进入了战斗的状态，所以才没有闲暇去在意。

此刻，看到这烤兔子，她才意识到，原来气味就是从这儿传来的。

不过，这也并没有让她放松警惕。

她微微蹙眉，继续瞪着杨天，道：“什么意思？”

“这意思还不明显么？”

杨天耸了耸肩，道，“我是出去抓野兔吃的呀。

烤完回来，刚好碰到你而已，并不是故意要跟踪你的。”

“你觉得我会相信这种鬼话吗？”

樱岛真希嗤之以鼻。

“信不信由你，我反正已经说得很清楚了，”杨天摊摊手，道。

樱岛真希看到杨天这轻描淡写、无所谓的样子，真是感觉见了鬼了。

这家伙真就不怕吗？

自己的刀子可还架在他的脖子上呢！“你……你就这么笃定，我不敢划下去？”

樱岛真希有点生气，感觉自己受到了莫大的轻视。

“不啊，”杨天摇了摇头，道，“越年轻的人，越是初生牛犊不怕虎。

而你，还是忍乡的少主，你一发火，有什么不敢的？”

“那你为什么还敢这样跟我讲话？

你还不跪下来跟我求饶？”

樱岛真希气呼呼道。

“因为我知道你不会这样做的，”杨天微微一笑，直勾勾地看着她澄澈的眼眸，道，“一个忍乡底层成员死去，你都忍不住半夜来给他祈祷，这充分说明了……你还是个善良单纯的小姑娘。”

“呃——”樱岛真希一下子愣住了。

她……已经好久好久没有得到这样的夸奖了。

要知道，忍乡的信条是，为了自己的信念，可以不择手段。

所有的善良、纯洁、悲悯，在忍乡的观念里都是弱点，都是需要摈弃的。

所以自从她那温柔的母亲在她几岁时死去后，整个忍乡都不再有任何人夸奖她的善良。

哪怕是她的父亲，都在教她怎么变得诡谲、狡猾、冷血无情。

而在豺族入侵、忍乡沦陷、父亲死去之后，她更是背负上了莫大的重任。

残酷的环境、豺族的追杀，都在逼着她往前走，逼着她变得冷酷、果断。

即使是和武村的人一起来到这片村子、暂时安定下来，她所有的、符合少女姿态的举动也都会被武村的人拿来当做讥诮、戏谑的笑料。

没有人会称赞她的善良，他们只会将那视为一个忍乡少主的无能与怯懦！所以……她决定费尽全力去隐藏自己的真情实感，做一个冷血的少主。

然而，她真得没想到，在这里，在这大半夜……会突然听到一句久违的、认真的夸奖。

这真得让她有些意想不到，有些愣神。

她下意识地看向杨天的眼睛，很认真地看着那双眼眸，仔细地检查着，试图从中找出一点轻蔑、不屑、虚伪的成分，以此证明这家伙也不过是逗自己玩罢了。

可她失败了。

杨天的眼神很是真诚，充满了欣赏。

他的眼里都是善意，根本找不到一点冷漠辛辣的成分。

樱岛真希这下确定，他的夸奖是真的了。

一时间，她竟有些不知所措，脸蛋都有些发烫。

幸好她是戴着面纱的，否则现在脸一定都开始红了，红得会很明显。

不过……数秒后，当她回过神来的时候，又觉得这很丢人！自己堂堂忍乡少主，只不过是被一个低等随从普普通通地夸了一句“善良单纯”，就脸红了，就害羞了，就沾沾自喜了？

这算怎么回事嘛！自己本来就不该是善良、单纯的人好不好！“你说谁单纯呢？”

樱岛真希立马换上了一副凶凶的样子，佯装发火道，“我可是樱岛家的传人，我是忍乡的少主，我才不需要什么善良和单纯。

你要是再敢这样胡说八道，信不信我把你的脖子都给切断、把你的血都给放干，然后再把你的内脏都掏出来喂野狗啊！”

杨天看着樱岛真希这般发火的样子，却有些想笑，觉得更加可爱了。

这小姑娘分明就是强行摆出凶煞的样子，实际上根本就不可怕，甚至有点奶凶奶凶的，像是一只爪子都没长起来的小奶猫在跟你张牙舞爪，除了让人心生怜爱之情外根本不会有任何的作用。

至于她的话……杨天也算是摸清她的套路了。

这大概就是“威势不够，狠话来凑”吧？

故意说些很重口味的话，来显得自己好像很可怕似的。

实际上，这不就是虚张声势么！ 