    简言之淡淡一笑：

    “我们之间没有结果这种话你没听烦，我也快说腻了，之后我也不会再说，这是最后一次了，我这个人朋友不多，你算是一个，和你在一起的时候我很放松，所以我喜欢有一天你放弃我的时候还能做回朋友。”

    江与别啧了一声：“你这要求有点自私啊？万一我遇到了我的真爱呢？她肯定知道我和你之间有一段过往的，难不成我还要和你做朋友来惹她不开心吗？”

    简言之挑了挑眉：“是我考虑不周了，那就请你放弃我的时候和我认认真真告个别吧。”

    “行。”江与别痛快的答应了。

    ——

    生日场地的时候到底是没有换，简言之当天晚上回去便通知了沈知遇和顾栖迟，消息发出去没多久，顾栖迟就回过来消息：

    【为什么在江与别的家里？】

    简言之：“……”

    紧接着，沈知遇的消息也到了：【你居然在江与别的家里过生日？】

    简言之：说好的没几个人知道他住在那里呢？江与别这个大骗子，但不管怎么说，事情已经定下来了，几乎没有转圜的余地，简言之也只能硬着头皮说自己家里不合适，只是借的。

    顾栖迟回复：【行，我就当你是借的吧。】

    简言之：“……”

    她可真是太难了。

    因为自己生日，简言之是一大早就到了的，和上一次来的时候并没有什么太大的区别，唯一让人眼前一亮的是别墅后面的小花园，被江与别精心布置过，粉紫色的色调让人犹如像是在参加一场户外婚礼。

    简言之觉得自己这一次怕是跳进黄河也洗不清了，但事已至此简言之也不想再说什么，转了一圈之后就回了客厅，江与别坐在沙发上打游戏，看到简言之如此平静的进来挑了挑眉：

    “这么平静啊？我还以为你会发脾气呢？”

    “发了脾气你会换掉那些布置吗？”

    “不会。”江与别说的特别笃定：“我会苦口婆心的劝你，最后让你接受。”

    简言之微微笑了笑：

    “所以说，我为什么要浪费口舌呢？大家都省省吧。”

    “真是聪明的女人，难怪我这么喜欢。”江与别伸手揉了一下简言之的头发，简言之无奈摇头。

    许栩和姚乐是一起来的，两人都不知道是江与别的别墅，还以为简言之买了新房子，简言之出声解释:

    “这不是我的房子……”

    江与别出声打断她的话：“现在不是，但早晚都会是的。”

    许栩知道这两个人是怎么回事，笑了下没说话，姚乐也知道江与别在追求简言之，看到两人相处融洽也觉得在一起未必就不好，不过感情的事情她不会过多的参与，更不会给任何意见，毕竟她自己的生活都还是一团糟。

    姚乐精神状态看起来还是不太好，虽然化了妆，但还是难掩憔悴，在她自己一个人去了花园的时候，许栩才轻轻扯了一下简言之：

    “吱吱，你有没有觉得乐姐有点怪怪的？”

    江与别听到了他们之间的谈话，看了一眼姚乐的方向，漫不经心的开口道：“抑郁症吧。”

