    幻阴指是一门不错的武功，为金书中混元霹雳手成昆的独门绝学，他曾用此功偷袭重创明教其他高手。

    关左身上武功已经够多，参合指这门指法同样凌空而击，不比幻阴指差。

    这门武功，对自己多少有些鸡肋。

    “相较而言……十五天的顿悟时长。”

    关左眼神凝实，登时有了决定。

    前所未有的顿悟时长，如果全部用光，相信自己的武功绝对能再上一个台阶。

    不过，难度也是非一般的大。

    但事已至此，对苍狐王利诱威胁都不管用，也没有其他选择。

    关左做出选择，手拿青影剑，缓缓站起身，满身肃杀之势。

    “你真的要去？”

    沈幽雪心神一紧，唰的站起身，眸光充满紧张和担忧的看着他。

    “我和你一起去！”

    那些万军从中取上将首级的人，都有精锐骑兵相护。

    她怕关左出事，想和关左一起联手杀向苍狐王，为他分担压力。

    “现今情形，成功突围可能太小。

    还不如我冒险一试，杀掉苍狐王，这帮强盗群龙无首，多半会立即溃散。”

    关左神情严肃，摇了摇头。

    “至于你……你就在呆这里，让钟桐和鹰煞他们保护你。

    你随我去，我不放心。”

    沈幽雪的武功不弱，远超鹰煞和熊煞二人。

    可刀丛枪林中，不是闹着玩的，许多武功招式都不适合沙场。

    最主要，一个不注意很容易被困在原地，寸步难行。

    关左敢冲杀军阵，除了他自身武功够强外，就是凌波微步给他的底气。

    有了这门精妙无方的轻功，不说刀丛枪林如履平地，可想伤到他或把他围困住，没有那么简单！

    但多一个沈幽雪，就不一样了。

    “我……我，好吧。”

    沈幽雪焦急的张了张嘴，但还是再未说什么，只是充满担忧道：“你一定要小心。”

    她没有强行要求，知道自己终究照关左的武功差着一筹，怕到时成为关左的累赘。

    “我会的。”

    关左对她郑重点了点头，跃下马车，目光冰冷，身上一股凌厉气势向周围席卷而去。

    周围强盗如临大敌，心神震颤，紧张的握紧手中的刀枪。

    “主人。”

    鹰煞和熊煞对关左，神情紧张的叫道。

    未到最后一刻，他们不愿意放弃，畏惧着生死符的滋味，对关左仍保持恭敬。

    关左瞥了眼两人，看向马车上的钟桐。

    “你和鹰煞两人，保护好她。

    我去直取中军。”

    “嗯。”

    钟桐脸色变了变，未曾多说。

    沈幽雪从马车下来，目光冰冷，手戴天蚕手套，散发冰冷气息。

    “你想做什么？！”

    周围强盗都听到关左的话，有头目脸色一变，手持大刀，色厉内茬的喝问。

    安排好一切，关左不再多言，目光冰冷瞧了眼那个头目，随手一点。

    咻！

    指劲破空，横击数丈。

    强盗头目脑袋轰然炸开，爆出一蓬血雾，红的白的撒了一地，变为一具无头尸体。

    “啊……”

    强盗们被血腥可怕的场景，脸色煞白被齐齐吓退了一步。

    他们这些强盗，何曾见过这种场面。

    死人他们也见多了，但如此残忍血腥和诡异的死法，他们第一次见。

    他们看向关左目光中充满恐惧。

    这就是江湖上的武功高手吗？

    隔空手指一点，就能取人性命，把人脑袋点碎，这和神仙手段也没什么区别了吧。

    强盗看向钟桐和鹰煞等人的目光中，也夹杂了恐惧。

    他们对武功高手有了真正的认知。

    “杀！”

    关左杀掉那人后，眼神一凝，跃身杀出。

    参合指杀人，无须多耗内力把人脑袋点爆，刚才一击他虽轻描淡写，实际已全出出手，故意而为。

    故意显露武功，用极度血腥可怕的场景，震慑这帮强盗，吓破他们的胆气。

    这样周围的强盗不但对他，对沈幽雪等人也会连带生出恐惧，沈幽雪和钟桐等人一会应对起来会轻松一些。

    前排几个强盗见关左杀来，被吓破了胆，连忙举起盾牌。

    关左看都没看那些人，一脚踏踩在盾牌上，运用轻功越飞数丈，目光锁定远处相隔几百步的那辆战车，向苍狐王所在方向杀去。

    呜呜呜！

    沉闷带着杀意的号角陡然吹响。

    “杀！”

    一众强盗收到进攻的信号，脸色一变，强行鼓起勇气，目露凶狠扬起刀兵杀去。

    “保护好小姐！”

    钟桐大喝，和鹰煞及熊煞三人护卫马车，各施武功抵挡如潮水般杀来的敌人！

    “你一定要活下来，我……我等着你！”

    沈幽雪坐在车内，戴着天蚕手套的一双玉手紧攥，担忧的轻声呢喃。

    她没有立即出手，要节省内力，等三人抵挡不住时，她才会出手。

    那样她才有最大可能活下去的可能，只有活下去才能再见到关左。

    她未出生前，就已丧父，出生没多久又经历丧母，被人养大虽世上还有亲人，可从未有一刻感受过亲情的温暖，一直孤独冰冷的活着。

    以前的她孑然一身，实际并不怎么在乎生死这件事，就像她以前明知在沈飞宇的安排下，北上出关这条路九死一生，但她为了回报沈飞宇之母的养育之恩，还是答应了。

    她其实对生死有一些无所谓的态度，活在世上没什么目标。

    但关左出现后，再不一样了，可以说她的人生有了意义。

    对于生死，她不再那么无所谓。

    唰唰！

    关左跃飞数丈后，想再踏步而去，无数支长枪刺来。

    他扭身一转，头冲向下，剑光挥动。

    削铁如泥的青影剑，削断十数根刺来的长枪削断！

    剑锋向下，剑身弯弹，关左身轻如燕借力而起，落在地上再度挥剑。

    冰冷剑光划出一道圆弧，蕴藏可怕杀机。

    七八名强盗身体一僵，脖颈上出现一道血线，软倒在地化为尸体。

    关左挥剑不停，剑影翻飞，无人能接他一剑，转眼间就又有十几人死在他的剑下。

    终究不是正统军队，身上没有甲胄，连盾牌都只是站在前排那群强盗有。

    无人能挡他一剑，杀得一众强盗胆寒畏惧，迟疑不敢上前。

    左右不过瞬息工夫，就有十几人死在他剑下，面前这个丰神如玉的男子，简直如一个收割人命的勾魂使者！

    “首领有令，但凡杀掉他们任何一人者，赏银千两。

    杀掉为首男子者，赏银万两！”

    在他们胆怯之时，忽然有声音传遍战场！

