    第213我想打人

    “其实很简单的少爷，只要我们能够拥有震慑他们的武装力量，那么这些家伙绝对不会生出异心来的。(读看看小说网)同时我们可以监视各地的动态，只要一现有什么不对的苗头，我们可以先下手为强的将他们全都干掉。”

    旺财抬手做了一个砍的姿势狠狠的向下一挥，再配合着那一脸的阴森表情倒也有一点点的彪悍之气，可惜他被雷耀天要求变成了一个胖子，再加上那一脸的祛斑满是稚嫩之气，无论如何看起来也不吓人的。

    最多也就是瞎忽悠朋友了。

    “这倒是最为稳妥的一个办法了，不过我们的强力武装应该怎么搞呢？”，雷耀天低着头寻思了一阵后，抬起头来问道。

    “加快莫妮卡那两个妹妹的进化，只要她们能够制造战虫了，这就不是为一个武装的存在。”，旺财对雷耀天说。“少爷您可不要忘记了，现在您可是泽格族的帝王呢。再怎么说她们也该保护你的。”

    旺财提醒雷耀天说。

    “唔，你不提我都忘记了。我现在的确是泽格族的帝王呢，我听莫妮卡和我提起过几次。不过我一直没有弄明白，泽格族的帝王到底是做什么的。”，雷耀天表情古怪的看着旺财说。

    同时他的心里回想着，每一次莫妮卡和自己谈起这件事情的时候，都是一副脸红害羞的样子，好像说什么很暧昧的事情一般。

    擦

    不就是一个帝王嘛，至于这么害羞呀。

    雷耀天不知道为什么让自己做个帝王，还弄得这么暧昧。

    难道是担心自己不同意么？

    雷耀天心中暗笑。

    “做一个衣来伸手，饭来张口的米虫有什么不好的呢。直说出来，然后给自己盖一个大房子，里面找多多的美女，自己肯定同意的呀。”

    想起莫妮卡的那个摸样，雷耀天就觉得好笑非常。

    呃

    旺财被雷耀天这么一问，立刻楞了一下。

    同时旺财飞快的想了想，“看来少爷是不知道泽格族帝王所要负担起的责任了，要不然他不会这么说的。不过我该不该告诉少爷呢？”，旺财此时也有些犹豫起来。

    因为莫妮卡放弃了本体之后，成为了一个人类摸样的少女。除了拥有强大的力量之外，无论是她的外貌还是各个身体器官，都和普通人一模一样的了。(读看看小说网)

    就单论外貌和身材来说莫妮卡那也是一等一的大美女，同时还跟随了雷耀天这么长的时间。

    但雷耀天愣是没有和莫妮卡怎么样，这就让旺财有些忐忑了。

    难道是少爷不喜欢莫妮卡这个类型的女孩子？

    又或者是少爷根本就是对莫妮卡没有感觉？

    还是……少爷有难言之隐……

    重重可能性都被旺财想过的。

    按照旺财跟随前任主人时，接触过的那些碳基生命体的雄性们的认知。如少爷这样的人，应该见到美女就下身硬挺的呀。

    但雷耀天完全出乎了旺财的预料之外，他根本就没有动过莫妮卡。

    所以旺财现在也不知道，是不是该告诉雷耀天让他知道“其实做帝王，就是要和女王xxo个事实。

    因为莫妮卡曾经对旺财说过这些事情，帝王除了要和女王们xxoo之外，就是要让女王们怀上种子改良泽格族的基因。

    苦恼啊

    旺财有些抓狂的心想。

    “大人您觉得莫妮卡这个孩子怎么样？”

    旺财想了想去，觉得还是不要说的那么直接好了。他担心少爷真的不喜欢莫妮卡的话，自己直说反而会适得其反。

    所以他打算迂回一下，先打听打听看看雷耀天是什么意思再说。

    唔

    雷耀天不知道旺财为什么会这么问，但还是认真的想了想。

    “莫妮卡很温柔，对我也不错。追重要的是她很听话很乖，我说什么她都听的这让我很有一种‘真汉子’的感觉，很爽。”

    雷耀天回答说。

    “按照少爷的意思，那么您就是很喜欢她喽？”

    雷耀天摇了摇头，说：“谈不上喜欢，我只是很享受她跟在我身边的感觉罢了。毕竟她和我不是一个物种，就算我喜欢她我们也没有结果的。”，雷耀天语气有些萧瑟的说。

    但旺财很明显的听出雷耀天话中的意思，其实雷耀天也对莫妮卡有些意思，只是他的心里有一些隔阂而已。

    “莫妮卡的身材怎么样？”

    旺财目光一闪，问出了主题。

    “身材没话说，尤其是胸前的那两团硕大。我枕着睡觉的时候，那叫一个软弹，极品啊”

    一谈起这个话题，雷耀天顿时变得兴奋起来。

    “如果让少爷您和莫妮卡‘’，您会不会反对呢？”，旺财紧接着问。

    呃

    雷耀天被旺财的这个问题给难住了，因为这是雷耀天最最纠结的事情。

    其实雷耀天眼馋莫妮卡也不是一天两天了，他不是一个圣人，也不是身体上有缺陷的人。

    对于生理上的需求，雷耀天还是有的。

    但他并没有像所有的穿越主角一般，见个女人就上。那是因为雷耀天见过莫妮卡的本体，同时担心和不同物种有染的话，天知道会不会沾染上什么病菌。

    雷耀天可不是那些强大的男主，什么龙女啊牛女啊猫女啊的都可以直接xxoo。

    你可以说雷耀天胆子，但他担心的也不无道理。

    毕竟雷耀天与莫妮卡是不同的两个文明生物，就算是莫妮卡抛弃了本体，这一点也是不能改变的事实。

    因此雷耀天被旺财这么一问，顿时为难了起来。

    “说实话，莫妮卡身材又好，样子又甜美可爱的很。但我不敢和她生什么的，因为我们不是同一物种呀，我担心和她有染之后，会沾染什么基因病毒了。”

    对着智能生命的旺财，雷耀天终于说出了自己心底的担心。

    反正旺财不像是碳基生命体，他对生理上没有什么需求的。

    就好比是古时候的太监一样，而雷耀天就是皇帝了

    所以雷耀天对旺财谈论这样的事情，没有什么心理障碍的。

    “终于知道症结的所在了，原来少爷担心的是这回事情啊。”，旺财觉得雷耀天的担心真的是多余了一些。

    “少爷，其实您完全不用担心这些事情的。要知道就算您与莫妮卡‘’之后，得了什么基因病毒，其实我也可以治疗的呢。”，旺财抬起手来比划了一下很是暧昧，但男人都懂的收拾之后，笑眯眯的对雷耀天说。

    “更何况莫妮卡已经抛弃了本体，可以说她现在与您已经是一样的人类了。”，旺财眼睛看着雷耀天，耐心的劝解着。“当然莫妮卡毕竟曾经是一位女王，她就算变成了人类也会与您有多多少少的不同之处。比如说她的力量很大，可以轻松的举起十几吨重的金属板材。同时她的身体密度很高，可以抵御中度的电磁射线步枪的攻击。”

    “但除去这些之外，她真的与您没有什么两样的了。”

    旺财表情严肃认真的看着雷耀天，说出了以上的这番话来。

    “心理上有障碍呀，毕竟是看过她的本体。”，雷耀天有些唏嘘的对旺财说。

    看来泽格族女王的本体，的确是雷耀天与莫妮卡之间的障碍了。

    “不要想不就可以了吗，其实这些都不是问题的。”，旺财收起了严肃的表情，取而代之的是一脸的猥琐。

    “你这个家伙对我噼里啪啦的讲了这么多话？你到底是什么意思，难道你想撮合我和……”，感觉旺财话里话外都离不开莫妮卡，雷耀天也忽然有些醒悟了过来。

    “少爷，您不是想问我。泽格族的‘帝王’的责任是什么吗，我这就告诉你。”，旺财深深的吸了一口气，随后表情古怪的大声对雷耀天说：“帝王的责任，就是要和女王‘’传宗接代，为泽格族的繁荣做出伟大的贡献……”

    传宗接代……传宗接代……

    噗

    雷耀天一口口水喷到了旺财的脸上，表情十分的精彩。

    “你说的什么玩意，你再说一边我要干什么？呃不对，是帝王要做什么”

    雷耀天以为自己出现了幻听，因为刚才旺财对自己说的那番话真的让人太震撼了。

    抬手在脸上擦了一把，旺财深深的吸了口气再次对雷耀天大声说道：“作为泽格族的帝王，你要负起责任。要为泽格族的未来与繁荣贡献自己的精……错了，是力量……同时还要和女王有实质性的关系……”

    旺财左手抬起来，食指弯曲在拇指上做了一个圆圈，右手食指不断的在圆圈中进进出出，陪着他的表情，怎么看都显得无比的猥亵。

    “这种实质性的关系，我想少爷您应该明白我说的是什么。”

    这么说的同时，旺财的双手还在不断的进进出出的动作着……

    一阵微风吹过，吹乱了雷耀天的梢。

    雷耀天表情愕然地站在那里，看着旺财在自己的面前不断的比划着及其下流的手势。

    再看看旺财的猥亵表情，雷耀天额头冒出的青筋。

    “我怎么这么想打人呢？”

    低下头，抬起右手看着拳头，雷耀天心中暗想。。。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">