    转眼到了春节。

    道九言带着宋临雪等人，全都来到了帝都，在龙家过的春节。

    对于宋临雪等人的到来，龙腾很是高兴。

    这可都是他的孙媳妇，想不高兴都难。

    春节过后，宋临雪等人返回了南江。

    但是道九言和苗列双却离开了下来，因为他们两人要参加武者大比。

    武者大比的日期定在了正月十五，比试的地点在帝都，场地由武者同盟局提供。

    正月十五这天早上，道九言醒来后，看着身边的苗列双，给了一个深情的拥抱。

    苗列双满脸幸福地看着道九言。

    “九言，我们一定能够进入决赛对吗？”苗列双眨着眼睛问道。

    道九言轻轻地在她的唇上吻了一下，说道：“把对吗去掉，我们一定能够进入决赛！”

    这段时间，道九言每天都在给苗列双提升着境界。

    现在的苗列双，已经是神话境中期武者了。

    这与道九言的努力是分不开的。

    不过，每天提升完实力，道九言都会征战一翻，可谓是双赢。

    “嗯，我们起来吧，爷爷不是还有话要对你说吗？”

    苗列双向微微一笑，甜蜜地说道。

    起床后，吃过早餐，道九言来到龙腾的书房。

    “爷爷！”

    道九言走到龙腾面前。

    龙腾面带微笑地看着了道九言一眼，满意地说道：“气色不错，就是晚上的声音太大了！”

    道九言咧嘴一笑，很是尴尬。

    “都准备好了吗？”龙腾问道。

    道九言点了点头，“准备好了！”

    “好！多余的话，爷爷也没有想对你说的，你只要记住，无论到什么时候，都不要手软，能杀就杀。”

    龙腾点点了头，脸色一变，认真地说道：“不要相信除了列双之外的任何人，因为他们接近你都是有目的的！”

    “是，爷爷，我都记下了！”

    道九言点头回应，就算是龙腾不说，他也会这么办。

    社会很单纯，复杂的是人。

    如果说这个世界上最难懂的是什么，那就是人心。

    而且他还得到了九天传承。

    这就令很多人铤而走险，对他出手。

    “嗯，记住了就好。这次大比，对你来说也是一场非常好的历练！”

    龙腾点头，面带笑意地看着道九言，说道：“幕后真凶绝对不会出现，但是会给你制造困难，可以说是步步惊心，你一定要千万小心。”

    闻言，道九言重重点头。

    很多事情，在春节期间，爷爷就已经告诉他了，所以不需要龙腾再重复。

    “这一次，你一定要夺得第一。只有这样，才能更进一步地知道你父母的死因！”

    龙腾悠然地说道，眼中闪过一抹伤感。

    “爷爷，你放心吧，我一定会查清真相的！”

    道九言紧攥拳头，重重地点头。

    见状，龙腾满意地点头，轻轻地挥手，说道：“去吧！”

    告别龙腾，道九言和苗列双向着武者大比的地点出发。

    帝都郊外的一座大山山脚下，满是荷枪实弹的士兵。

    整个座大山都被封锁了，通往这里的道路上，更是见不到一个普通人。

    武者同盟局的警员换上军装，隐藏在士兵之中，为的就是防止有人前来闹事。

    当然了，没有人会傻到这个地步，到这里来闹事，那就是找死！

    道路封锁，只有出示参赛证的人员才能够进入。

    道九言将车停到指定地点后，和苗列双一起走了过去。

    出示参赛证后，两人顺利地来到山脚下。

    比赛地点就设在山上，此时距离山上还有很长一段路要走。

    就在二人准备上山时，身后传来了声音。

    “妹夫，等等我！”

    扭头看去，竟然是唐飞白。

    唐飞白来到道九言面前，微笑地说道：“我就知道你小子也会参加，怎么样，有没有信心夺得第一名？”

    “师兄，难道你就没有信心吗？”

    道九言笑了笑。

    令他惊讶的是唐飞白的境界竟然也达到了神话境。

    “师兄，你的实力？”

    “呵呵，秘密！”唐飞白呵呵一笑，看向苗列双，顿时一惊：“不对呀，列双师妹，你的实力我怎么看不透？”

    “飞白师兄，这可是秘密，不能说的！”

    苗列双微微一笑，用唐飞白的话给他堵了回去。

    唐飞白笑了笑，目光看向道九言，叹气道：“我要是个女人就好了？对了，道九言，我妹妹你们的六姐你是不是给忘记了，她为什么实力那么低，你是不是没有雨露均沾？”

    此话一出，苗列双的俏脸顿时通红。

    道九言更是狠狠地瞪了唐飞白一眼，冷哼道：“唐飞白，别看你是我师兄，又是我的大舅哥，信不信我揍你？”

    “这一点我相信，你小子干的出来。走吧，我们上山吧。”

    唐飞白可不想跟道九言动手，跟他动手，那就是找虐，除非自己脑袋被驴踢了。

    三人笑了笑，向山上走去。

    此时，山顶上竖立的一个超大的屏幕上，出现了三人的身影。

    “来了！”

    一名光头大汉忽然张口，显得很是激动。

    顿时所有人都看向了大屏幕。

    “道九言，苗列双，唐飞白！”

    看到三人，光头大汉的嘴角顿时勾勒出一抹邪气凛然的笑容。

    “唐飞白怎么跟道九言他们走到一起去了？”

    光头大汉左手边，一名二十八九岁的青年疑惑地问道。

    大汉冷笑，随即说道：“唐飞白的师父清山道长和道九言的师父清元道长是同门，你说他们是什么关系。”

    “原来是同门，看上去也不过如此！”

    那名青年不屑地笑了笑，丝毫没把道九言三人放心里。

    啪！

    光头大汉抬手扇了青年脑袋一下，冷哼道：“不过如此？你知道道九言的实力有多强吗？司徒华都不是他的对手，你认为自己能够在他的手里走几招？”

    “那又如何，司徒华也不是我的对手！”

    青年很不满是撇着嘴。

    “不管怎么样，你都要小心，能不能进入决赛，进入神秘之地，只能靠你自己了！”

    看着大屏幕，大汉眼眸深邃。

    “我知道了师兄！”

    青年微微点头，冰冷的目光落在大屏幕上，死死地盯着道九言。

