
长风吹过片片白云，夜幕慢慢地降临，微弱的月光在太阳下山的那一刻逐渐明亮起来，一张大大的银网潇洒一挥，笼罩着这种城市的点点亮光。可就有这么一个男人，像是怕这悄悄钻进来的凉风惊醒熟睡中的人一般，大手轻柔的将这扇透着微风的玻璃窗一关，嘴角上扬的看着那抹倩影，坐在她身边拨弄着她额头上碎发。

“坏丫头，不要去实习，一直到毕业了就嫁给我，好吗？”

杰修不想要自己心爱的女人踏入社会，不想要她受累，不想要她因为专业的对口工作而去笑脸面对那些他不愿意她去面对的人，他只想要呵护着，疼爱着，哪怕是一点点的苦都不愿意让她受。可偏偏这个女人又是那样的倔强，那样的为他考虑，那样的让他心疼。

睡梦中的女人视乎感觉到有人在说话般，眨着惺忪的双眼，抬起头看着靠在她身边坐在的男人，小手一伸，轻轻摸着这张正闭着眼的俊脸，糯糯的说着：“修哥~”

“你醒了？感觉怎么样？”突然听到一声修哥，杰修闭着的双眼用力一睁，将身旁的女人捞了起来，靠在他的怀里，还不忘把被子往上拉了拉。

“好多了。”文熙往杰修怀里挪了挪，小手搭在他身上：“修哥，几点了？”

“快7点了，要起来吗？”

“嗯，我想到大厅坐着，再躺下去会长蘑菇的。”

杰修一乐，笑道：“那我岂不是采蘑菇的男人了？”

“那也不错~”

“好啦，你这坏丫头，起来喝粥吧！”

虽说喝了药再睡了一觉整个人舒服了很多，不过在这个时候来碗粥确实是很不错！

“修哥煮的粥最好吃了！”

“走！”

饥肠辘辘的人儿看着面前冒着热气的香菇鸡丝粥，扁平的肚子竟然抗议了起来，像是在催着主人赶紧拿起勺子喝粥似的，竟咕噜噜的叫了起来。

“噗！熙妹，你肚子里的娃在叫了！”

“是呀，我这还是龙凤胎！这会饿了，在肚子里打起来了！”

“咳！”杰修拿着勺子的手怔了怔，居然拿起勺子舀了一口粥，有些尴尬的逗趣着：“孩子他.妈，我喂你吧！”

“啊~”

文熙相当配合的张嘴，享受着这个男人一勺一勺的仔细喂着：“孩子他爸真好！”

晓天狠狠的吃了一勺粥，对着眼前两位就是一白眼：“打住了啊！你俩有没有考虑到我的感受啊！谁跟我一样，狗粮都吃到家里来了！”

“天哥，你谈过几次恋爱？”

“没。”

“骗人！”文熙相当的怀疑晓天给的答案。“天哥，就你这迷倒众生的脸，怎么可能没谈过！”

“真没有！要不你给我介绍个？”

“你，你这表情怪渗人的！”

晓天这话刚说完，再看着文熙一脸的坏笑，心里开始后悔起来，可人家却一脸无辜的对着正给自己喂粥的男人说着：“修哥，我这表情渗人吗？”

“好看。”

杰修宠溺一笑，却让这个女人笑容又灿烂了一份，转头对着晓天说着：“天哥，我家男人说我好看，你说我渗人，你自己反省反省吧！”

啥？反省？晓天那叫一个委屈，明明受伤的是自己，为什么还要叫他反省，太没天理了！

“你们这叫精神上的虐待，知道吗？”

“天哥，你这也太夸张了吧？”

“难道不是吗？”

“天哥，你的爱情观念是怎样的？”

“我？”

“是啊，我可不想我二哥一直这么单身下去！”也不知道这个家伙怎么想的，明明有一个那么喜欢自己的，却死都不接受！

“其实我也不是不想找女朋友，可是没遇到啊？”

“难道就没有你喜欢的，或者喜欢你的？”

晓天虽说认真地听着，但心里觉得有些未知的东西正向自己慢慢逼近，但还是很坚决的回答着：“没。”

“你确定？”

文熙挑着眉，一脸的怀疑，可这表情又让晓天再次感到渗人。

“你别总这个表情好不好，怪吓人的！”

“天哥，说实话，你喜欢什么性格的女生？”

晓天也不知道哪根弦抽抽了，居然连过滤都没有直接蹦了句：“至少也要你这样的吧？”

“你胆还挺肥！”

杰修俊脸瞬间降到零下10度般，就这样直勾勾的盯着晓天，把人家给吓到讲话都不利索：“不，不是！你别，别误会啊！我只是打比方而已！”

“噢？”

“我的意思是指性格，性格，知道吗？”

杰修忽然一脸的拽劲，嘴角一翘说着：“你想要我知道什么？”

“不是！性格！我指的是性格！不是人！”

晓天突然想起上次在店里的时候，也是脱口一说了一句让柏樊想抽他的话，当时还被柏樊说了一顿，可自己这张嘴有时候就跟漏油似的，嘴巴动得比脑子转的还快！

文熙知道晓天的意思，而且自己也只是想套出自己想要知道的一些事情，小手在桌子轻轻拍了身边男人的腿暗示着，但其实杰修知道晓天说的是什么意思，只是觉得他表达出来的意思让他听着有些不爽，可自己的女朋友既然要自己闭嘴，那他也只好收起他心中的那份微微升起的醋意。

“天哥，我知道你想表达的是什么意思。”

“熙妹，你知道我的，这嘴有时候跑的比脑子还快，真不是故意的！”

“没事，没事！”

虽说有文熙在两个男人见调和着，但也难免会有一些小问题出现，也好在大家都是相互理解的，也不至于每次遇到一件事情就怼起来。

“天哥，那我问个问题，你不可以逃避，好吗？”

晓天心想，既然躲不过，那就放开心去面对吧，这件事情迟早是要解决的，总不能躲一辈子吧。

“好！”

“你可以不做过多的解释，但是答案必须是清晰明了的，可以吗？”

“没问题！你问吧！”

“你讨厌修哥的姐姐吗？”

文熙问这么直接，是因为她觉得这种时间无需拐弯抹角，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她要知道的只是理由。

“不讨厌。”

“你认同她的人品吗？”

“嗯。”

“如果用好和坏来形容她，你觉得是前者还是后者？”

“好。”

“抛开一切发生过的事情，让你重新接触这个人，你愿意吗？”

“愿意。”

“那我的问题问完了。”

晓天很是诧异，本以为文熙会为了李寒冰问他很多的问题，谁知道这个丫头在问问题的开始就先告诉自己可以不做详细解释，所以自己也按照她的意思说出做简单的答案，可这才问了4个问题就结束了！

“完了？”

“是啊！”

文熙不紧不慢地喝着粥吃，夹了一口小菜放嘴里细细地嚼着，再看看晓天此刻的表情，竟觉得这个大男孩居然也有这么可爱的时候。

“天哥，你还想我问多少哥问题？”

“不是，我以为你会问很多问题，怎么才4个？”

“哦，嫌少啊？那好吧。”文熙放下手上的吃食，像个听学宝宝一样将手上叠在桌子上，一副认真听讲的模样看着晓天：“那请你来个内心独白吧，我听着！”

“啊？”

“你说少的，我这不是给你机会吗？那就开始吧！”

“啊？熙妹，开玩笑的！咱吃饭！”晓天夹了一块黄瓜放在文熙碗了，再送上性感迷人的微笑：“这是我做的开胃黄瓜，你试试看怎么样？”

文熙嘴角上扬，倒也不逗他了，动起筷子将碗里的小黄瓜送进嘴里，灵动的双眼一转：“嗯！好吃！”

“我以前不喜欢喝粥，所以奶奶每次都会做各种开胃小菜给我吃！”晓天指着桌上其他小菜说着：“你今天不舒服，我见他在给你煮粥，就想着要不做点开胃菜，这样吃起来会爽口一些！”

“天哥，谢谢你！”

本来以为独自一人在这么远的城市学习会很寂寞，哪怕有蓉蓉相伴，但两人毕竟不是一个专业，却没想到竟收获了一寝室的好姐妹，还有疼爱自己的樊哥和天哥，更收获了毕生挚爱。

小手牵着杰修的大手，鼻子有些酸酸的说着：“有你们真好！”

杰修柔到滴水的双眼凝视着身边的女人，抬手对着可爱的鼻尖轻轻一掐，把所有的话都融进一抹让人陶醉的微笑间，心道：对，有你，真好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55912203"  chaptername="第一百零四章  是前者还是后者">加入书签</a>
</div>
