    第712章你们最好客气点

    乔萱也道：“三叔是不是觉得院试是儿戏啊？便是再厉害的名师也不敢说下这样的保证，三叔居然让我家相公保证？考场之上什么可能都有，我家相公能拿什么保证？”

    方氏：“就是，你不懂便不要乱说！”

    方氏本来多少也觉得两个孩子一块儿念书，自个儿子中秀才、中举考第一，那边的连个秀才也还不是，三房两口子心里不爽有所发泄自己不跟他们计较算了。

    可他们这越说越过分，方氏也火了，冷笑道：“是谁从前口口声声的说六郎比我们五郎聪明、比我们五郎学问好、经常受先生夸赞啊？还说我们五郎再念也是浪费银子！呵，这会儿倒怪起我们五郎不教六郎了？那会儿五郎即便要教，六郎能听他的？你们又能乐意让五郎教？怕不是还要说五郎自以为是、影响六郎呢！”

    “真是什么话都叫你们给说完了！”

    “要我说，你们要是不乐意说这声恭喜便算了，我们也不稀罕！要说呢，好歹也要像点儿样吧？这是膈应谁呢！”

    乔萱一笑：“娘，别膈应啊，相公横竖已经是头名解元了，明年啊一定要参加春闱的，准定给您再考个进士回来！”

    方氏哈哈哈笑眯了眼：“哎那好那好！那敢情好！”

    马氏嫉妒极了，忍不住脱口便道：“进士可不是举人，哪儿那么好考？这会儿说这话，太早了吧？”

    “三婶这话就不对了，就不兴讨个好彩头？三婶存心不让我们高兴不成！”

    方氏瞅着邵大伯：“你自己听听，你兄弟家盼着你儿子不好呢！呵呵！”

    邵大伯听着马氏这话也有点儿不太痛快，被方氏这么一说，他又觉得这话有点儿太刺着三房了，毕竟三房这会儿心里边肯定不好受，这说话带刺儿也正常。

    邵大伯动了动嘴，不知道该说啥。

    方氏嘲讽笑了一声。

    邵三叔不乐意了：“大嫂你可别挑拨，我们没这意思，我们就想着咱们邵家多出个有出息的岂不好？明明六郎和五郎一块儿进学堂、书院念的书，我们六郎也不差，怎么就、怎么就——我们心里奇怪，想要问问五郎，有啥不行？”

    方氏：“哦，那你们问。只别阴阳怪气挤兑我儿子！我儿子现在可是举人老爷，来年还要中进士、那时候可就当官了！你们最好客气点！”

    邵三叔、马氏：“......”

    两人气得不行，可心里还真的有点儿害怕起来。

    今非昔比，辱骂官老爷那可不是闹着玩的，偏方氏又那样刻薄，万一到时候她偏要生事算账岂不是......

    别说他们了，邵二叔和牛氏都忍不住脸色微微的变了。

    方氏见状得意，“这会天也晚了，没啥事你们回去吧！”

    二房、三房面面相觑，只得离开。

    离了大房院子，邵三叔两口子忍不住又酸起来，邵二叔、牛氏也觉丧气。自家今儿可倒霉透了，谁知大房偏双喜临门，真是人比人气死人！

    (本章完)

