 而方志强今天一天的时间，都在集团里到处晃悠，目的就是为了检查这条铁则是否达到了自己想要的力度。

看到了墙壁上张贴的那一张张告示之后，方志强不由得点了点头，这个张振国做事的确是认真细心，他的完成度，比自己原本想象的还要好！既然告示已经下达，接下来自然就是要实施了，方志强在辗转几个管理层办公室的时候，格外留意这样的情况，三个小时的时间下来，居然没有发现一个违反的，这让方志强松了一口气。

其实之所以拟定这条铁则，还有一个原因方志强没有告诉张振国。

敲门这样的小事，不仅仅能反应出一个人的品质和素质问题，更能反应出这个人的心态和做事态度。

所以，一旦发现哪位员工心态出现了问题，能够及早的进行劝说更正，不至于以后造成更大的损失。

毕竟像明达现在这样的自研科技企业，最怕的就是技术上的曝光和被盗用。

一旦出现了这样的员工，那么给明达带来的损失将是无法估量的。

在集团内部转了半天，方志强没有发现一例不遵守的情况，很是满意，不过他并没有掉以轻心，而是继续对着研发基地而去。

那个地方，才是现在明达的核心，心脏。

一旦那里出现了问题，整个明达都得跟着遭殃。

研发基地距离明达集团总部有五公里左右的路程，方志强换张振国和毕罗春陪着自己一起过去。

这里的氛围和明达总部完全不一样。

总部里很多事都可以在电脑上完成，然而在这里，生产流水线上的每一位员工都在专心致志的做着自己手里的工作，即便方志强和张振国三个人走到他们的身后，他们都丝毫注意不到，即便注意到了，也不敢伸手鞠躬打招呼，因为他们只要走一下神，下一个流水线上的零部件就无法完成收工操作。

流水线的工作状态，方志强很满意，之后再度来到了科学研究室。

这个地方，是耗资最大的地方，聘用的科研人员也是薪资最高的一批人，里边的任何一个小物体，都有可能价值几十万！方志强小心翼翼的参观着，如今这里的科研人员已经有将近一半都是外国人了，如果不是他们的力量，微型计算机也不会这么快就生产出成品。

或许在张振国的眼里，聘用外国人依然不太合适，可对于现在的方志强来说，这一点是有百利而无一害。

正所谓，想要超越强者，最好的办法就是学习他，然后再他原有的基础上创新并超越！青出于蓝而胜于蓝，这句话的意思，便是如此。

方志强很清楚，现在自己的技术水平没有人家高，就要承认，这也没有什么好丢人的，谁也不是生下来就什么都会的，但是只要自己肯学习，肯动脑子，就没有学不会的东西。

既然人家的技术高，咱们就去学习借鉴，等到自己有了足够实力的时候，才能尝试着超越并取代。

科学研究室是一个无菌的场所，方志强在进来之前，还专门穿上了无菌服，看着一个个科研人员专心的做着自己的工作，方志强虽然什么也看不懂，但还是象征性的点了点头。

“方总，这个就是我们即将面世的下一款产品：高端芯片。”

张振国注意到了方志强的目光一直都是在那些科研人员的身上，而非在产品的身上，他知道方志强并不懂这些，所以非常贴心的跟方志强介绍道。

闻言，方志强低头看了看，那块芯片看起来也就大拇指盖那么大，黑黑的一片，方志强看不出有什么特别的。

然而张振国却继续介绍道：“它虽然只有这么小的体积，然而里边所蕴含的知识却有一个大海那么大！仅仅是这么一小块，研发成本就能高达两个亿！”

方志强听完也觉得不可思议，甚至都想忍不住伸手去摸一摸拿东西到底是什么触感了，不过最后还是忍住了，随即再度点了点头道：“的确是不简单。”

原本方志强想要现场吟诗一首，怎奈自己文化程度不够，差点以‘卧槽’来代替……而就在这个时候，科学实验室的门突然被打开了，一个外国人穿着无菌服径直走了进来，而且似乎完全没有注意到方志强几个人。

这一幕让方志强微微愣了愣，随即对张振国问道：“这个人是谁？”

“他是研发主任，专门负责管理这些科研人员的。”

张振国耐心的解释道。

“那他为什么不敲门？”

然而方志强却依然一本正经的说道。

“在这里，他的级别是最高的，可能平时没有敲门这个习惯吧。”

张振国也有些无奈的皱了皱眉，随即如此说道。

“可这里是什么地方？

科学实验室，无菌场所，怎么能随便出入？”

方志强想起来自己刚刚进来之前，还专门去侧门进行全身消毒，穿好无菌服，消毒人员还拿着消毒器一路跟到门口，小心翼翼的打开门，自己几个人才得以进来。

然而看这个主任，似乎就这样大摇大摆的进来了，外边和里边的无菌环境显然是完全不同的，方志强觉得，他这样显然是会带入细菌的。

顿时，方志强就对着张振国说道：“等他们下班之后，让他们在外边集合，我现场开个会。”

说完之后，方志强就转身走向门口。

由于那个主任刚刚进来，此刻门还没有完全关闭，方志强直接走了出去。

而张振国看着方志强那似乎有些不悦的表情，也赶紧跟了出来，出来之前，还对着那个主任看了一眼。

那个主任大约四十多岁的年纪，是米国人，之前来的时候是张振国负责面试的，所以他跟张振国相对比较熟悉。

看到张振国此刻那有些紧张的表情，那个主任也微微愣了愣，不过并没有太过在意，因为刚刚方志强和张振国的对话，他并没有听到。

跟着出来的张振国追上方志强再度说道：“方总，这个人的来历不简单，在米国的时候就一直从事这个工作，他以前研发出来的……”“我不管他是什么来历，到了明达，就要遵守明达的规则，我们给他高薪，不是为了看他摆谱的，即便规则制定了出来，自然就是用来遵守的，任何一个人都不能逾矩！”

方志强打断了张振国，一边说着，一边走向生产流水线。

“你去通知各个部门的管理者吧，我也一直没怎么来过这边，今天的确有这个必要开个会。”

方志强再度跟张振国说完之后，就继续对着前边走去。

 