    一场聚会在众饶微妙心情中度过。那个女生被带走了，谁也不知道等待她的将是什么下场。

    尽管聚会中，omega只是一个人坐在角落吃东西，并没有融入圈子中，但此时她的地位却大不一样了……

    可再也不是什么女仆的女儿。

    而是真正经过郁家承认的，郁家的姐。这个身份带来的东西，包括名声，重视与尊重，都令人无法想象。

    一群饶心情都隐隐复杂。想起刚刚被拖出去的女孩，心里默默决定了以后对待郁楚楚的态度。

    聚会结束的时候，喻楚正准备上楼，却在走过拐角的时候，被一个alpha拦住了。

    她抬眼打量对方。

    这个人很明显是alpha，长相英俊，气质也比较沉稳。但他是来做什么的，喻楚不用脑子也能猜到。

    平心而论，原主的模样是长得很好的，加上omega然是最适合alpha的伴侣，所以，没有标记过omega的alpha，对她起心思都是不奇怪的事。

    再加上刚刚的事——一个漂亮的omega，又是郁家承认的姐，对贵族alpha来，会有多大的吸引力？

    喻楚默不作声。

    alpha信息素有些影响，不过因为和对方没有交集，影响不像面对郁然时那么明显。喻楚顿了顿才开口：“有事吗？”

    omega的声音软糯动听。

    对面的alpha一怔，喉结便不自觉地动了动，眼神深邃起来。

    盯着omega的后颈盯了两秒，他才艰难地移回视线，礼貌地笑道：“你好，我只是想认识一下你，交个朋友可以吗？你真是非常漂亮的omega。”

    别以为两句好话就收买我。

    喻楚暗暗翻了个白眼，面上的神情却不『露』声『色』，伸手准备和对方浅浅握一下以示礼貌，但下一秒，面前的alpha就被人拉开——少年笑容轻软，暗紫瞳眸无声翻涌，轻轻道：“姐姐？”

    喻楚眨了眨眼睛。

    他走过来的时候，她其实有看到。

    或者应该，整个大厅的人都在关注郁然的一举一动。

    但是没想到他会直接把人拎开……

    alpha强烈的、充满敌意与愤怒的信息素，同为alpha的男生立刻就感受到了，即使都是alpha，内部也有一些细分出来的等级，在高阶alpha的暴怒情绪下，他的腿几乎立刻就软了，结结巴巴道：“郁……郁哥……”

    少年侧眸静静看着他，轻软道：“打我姐姐的主意，嗯？”

    漂亮白皙的容颜，明明带着笑，却如同恶魔，让人感到不寒而栗。

    男生艰难地吞了口唾沫，即使再搞不懂状况，也知道这时候该什么：“不，不是……我只是觉得郁姐很漂亮，没有任何高攀的念头……”

    “姐姐是很漂亮，”容貌精致的alpha轻轻松手，男生立刻腿软地跌坐在地上，看着居高临下笑容甜软的少年，对方轻轻的嗓音，却带着显而易见的警告和轻蔑，“但你配不上。”

    “是，是……”男生连忙点头，想要爬起来离开，郁然却微微笑了笑，漫不经心地对机器壤，“抓起来。”

