    张辰眉头紧皱，毫不犹豫的直接一把将苏芒护在自己怀中！

    苏芒一愣，眼神中闪过一抹茫然。

    下一刻，张辰的身体直接跟身前的女子撞了一个满怀！

    “呀！”

    下一刻，惊呼的声音骤然响起！

    女子身体一个趔趄直接倒在了地上，手中的红酒也直接撒了一片！

    张辰眉头紧皱，再次用手臂将苏芒的身体护住。

    可苏芒却极为享受的靠在张辰怀中，一脸的沉醉，仔细的感受着这一刻的安全感。

    张辰稳住身体，看到紧紧贴在自己胸膛上面的苏芒顿时无奈了起来。

    “三姐，起床了。”

    张辰没好气的说道。

    苏芒这才慢慢的在张辰怀里面挣扎了出来，脸上依旧是一片沉醉的红晕。

    张辰将视线放到了地面上的女子身上。

    地上的女子尴尬的看了一眼手旁边的酒杯。

    怎么不碎啊！

    抬头看了张辰一眼，毫不避讳的直接拿起酒杯重重的摔在了地上。

    “啊！”

    痛苦的喊叫声再次随之响起。

    张辰看傻了！

    我草！还有这种操作？

    也就在女子呼喊的声音起来的那一刻，酒吧里面的音乐戛然而止！

    女子呼喊的声音也清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    众人纷纷转过头来，看向了地上痛苦嚎叫着的女子。

    随后，视线再次放到了张辰身上，一个个露出了恍然的表情。

    张辰嘴角抽扯了一下。

    这特么……明摆着碰瓷啊！

    苏芒静静的看着眼前的一切，眼神里面丝毫没有任何的表情，也不想开口。

    她倒也想要看看张辰会怎么处理。

    就在张辰想要开口的时候，远处忽然响起一道愤怒的喝声：“妈的，谁特么没长眼睛，敢撞老子的女人？”

    话音落下，众人连忙循声望去，这才看到一个披着大衣带着墨镜的男子走了进来。

    身高将近一米九，方脸，身上自带一股大哥的气息。

    在其身后，还跟着四五个穿的花花绿绿的男子，一个个很是猥琐。

    张辰彻底无语了。

    演戏演得像一点不好么？还特么没进来就知道你女人被人撞了？

    很快，大个走到了女人身前，故作焦急的将女子搀扶了起来。

    演技，很是拙劣！

    女子也一头钻进了大个的怀中，痛苦起来：“呜呜呜，我不活了，他故意撞我还占我便宜！呜呜呜！”

    哭喊的声音响起。

    周围一个个顿时露出了鄙夷的目光。

    身边跟着这么一个绝世的美女，竟然还会去占这种货色的便宜？

    大个抬起头来，摘下了眼睛，目露凶光！

    “小子，你撞的我女人啊？”冰冷的声音响起，倒是有几分气势。

    张辰虽然无奈，但是也不得不按照他们的剧本走下去：“是她撞得我。”

    大个弯腰喝道：“什么？你特么当我瞎么！我亲眼看到你撞到我女人的！你说怎么办吧！”

    你看到，你特么在外面你也能看到？你以为你是龙三啊！

    张辰翻了个白眼，继续走剧本：“那你说怎么办吧。”

    “呵，给我拿五十万，今天的事情就这么过去了。”大个嘴角露出一抹冷笑，冷声喝道。

    “行，那就这么定了。”张辰毫不犹豫的答应了下来。

    终于找到机会打破了他们的剧本！

    苏芒眼神中精光一闪，赞赏的看了张辰一眼。

    大个也蒙了，眼神中闪烁着茫然的光芒。

    这么痛快就答应了？要少了？

    “我……”

    一时间，大个有点不知道如何是好了，毕竟他们的目的是将张辰和苏芒留下，然后带走……

    张辰不耐烦的催促道：“赶紧的，是刷卡还是转到你银行卡里面啊？”

    “我……你……别着急啊，我……”大个有些慌乱的说道，目光也开始四处扫视，想要找到他的主子。

    张辰心里面彻底无奈了起来。

    怎么就找了这么个蠢货来演大哥呢？

    找了半天，大个也并没有找到，只能硬着头皮继续说道：“啊不对……刚才我说错了，我不要五十万，我要一百万。”

    张辰在兜里面拿出来一张没钱的银行卡，淡淡的说道：“转账还是刷卡？”

    “你……”

    大个蒙了。

    一百万还拿？你特么脑子是不是瓦特了啊！

    一连串的操作，反倒是将大个整的一句话都说不出来，完全呆愣在原地。

    怀中的女子也一脸的茫然。

    良久，大个再次开口：“五百万……”

    不等刷完，便被张辰怒喝打断：“我问你刷卡还是转账！听明白了么！”

    一声呼喊，反倒是将大个吓了一跳，下意识回答道：“听明白了听明白了，我刷……”

    可没等说完，大个便反应了过来。

    周围顿时爆发出一阵哄堂大笑，看到这里已经有不少人明白了过来，嘲讽的目光纷纷放大了大个的身上。

    苏芒捂嘴轻笑，眼神里面闪烁着阵阵笑意。

    大个咬紧牙关，脸色也彻底阴沉了下来。

    抬起头，怒喝一声：“老子特么不要钱了，今天就是要废了你！”

    张辰反问道：“你废了我干嘛啊？给你钱不好嘛，有一百万你能找多少你怀里面这种货色了啊？”

    不按照套路出牌，彻底打乱了大个的思绪。

    犹豫半天，弱弱的回答道：“那倒是，可是……”

    张辰摇头苦笑。

    极品……

    怀中的女子狠狠的拍打了一下大个，快速的眼神示意。

    大个也反应了过来，拳头紧握，呼吸都已经开始急促了起来。

    他忽然感觉自己好像是被张辰当成猴耍了！

    妈的！

    “小子，老子什么也不要，就是要把你们留下……啊不，打残！”

    话音落下，直接对着后面挥了挥手：“给我上，把他给我拿下！”

    话音落下，后面四个小混混顿时走了出来，一个个嘴角带着玩味的笑容，作势便要出手。

    张辰眉头皱起，玩笑开完了，这下该动真章了！

