    云昭先是观察了一下两人的修为,发现都是炼气期一层的小修士，就不再理会了,转头继续看着窗外。

    顾雨看到云昭霸占着窗边的榻,让这俩孩子到桌子边上坐。

    看他们一脸局促和紧张的样子，顾雨干脆一起坐在桌边和两人攀谈。同时,神识关注着门边和云昭周围。

    “你们叫什么名字？”顾雨将一碟子灵果递了过去。

    男孩视线黏在了灵果上,吞了吞口水,被女孩拉了一把,才抬头说道,“我叫王山,这是我妹妹王桐,我们都是隐剑派的。”

    顾雨想了想,隐剑派，似乎是四大宗派万剑宗的附属门派。

    “前、前辈，你们呢？”少年问道。

    “我叫顾雨,你叫我师兄就行,我们是太一宗的。”顾雨说道。

    王山和王桐都露出惊讶和羡慕的神色，“见过顾雨师兄，没想到顾师兄竟是四大宗门的弟子。”

    王桐同时还想到,这位师兄不知道什么修为,看起来比外门大师兄还厉害的样子，却这样温和可亲。

    顾雨又让了两次，王山和王桐才肯吃桌上的灵果。

    两人都是小心翼翼地捧起一颗，小口咬了一口,随即脸上露出无比幸福的表情。这里摆的低阶灵果灵气柔和，对他们这样的修为却是极有帮助的。

    默默吸收完灵气，王桐抬头问道，“顾师兄，你说，我们能走出黑风暴吗？”事实上，刚开始遭遇黑风暴的时候，她就被吓坏了。

    而八人车的质量一般，很快抵挡不住风暴了，幸亏护卫队的领队是他们二叔，很快又给他们找了安全的地方。

    事实上，如果不是队长的亲戚，她和哥哥也是没办法跟随远行队伍的。他们俩哪里有灵石租车，是被队长带到护卫队的马车上将就着挤在一起的。

    顾雨回头看了云昭一眼，“会的，我们肯定能出去。”云昭曾经充满雄心壮志地跟他说过很多理想，成为宇宙第一的大妖，完全进化为混沌天蟒的血脉，成为被蛇岛的蛇都羡慕的存在。

    他们都太年轻啦，这些都还没有完成。

    无论如何，他不会让云昭在这里出事的。

    王桐和王山都悄悄松了口气，吃了以前不敢奢想的灵果，喝了茶，在这样美好舒服的环境中，两兄妹一直绷得很紧的神经稍微放松下来，开始昏昏欲睡了。

    等两人趴在桌子上，顾雨悄悄走到云昭旁边。顾雨注意到，云昭手上的风，已经越来越像外面的飓风了。无论是形态，还是那股撕毁一切的气势。

    顾雨默默站了会儿，随后拿出一百来块灵石，开始在整个车厢里布置金盾阵。这个阵法，顾雨不止在灵玉上雕刻过，还在纸上做过分析，所以，这算是顾雨最熟悉的阵法之一。

    布置完毕，又调整了几块灵石，阵法就成功了。

    一圈淡淡的金色出现在马车外围，就连两匹迅马，都有照顾到。

    别人或许没发现，但是一直关注周围的护卫队长却看到了，他眼中精光一闪。

    黑风暴来袭，他最不放心的就是侄子和侄女。在三辆最坚固的二人车中，第一辆的两人一看就难以接近，而第三辆车上，都是普通人，真有事，侄子和侄女的安全没有任何保障。

    只有第二辆车，两位小哥都年纪不大，一个温和带笑，一个虽然冷淡，但是修为高。果然，他过去的时候，他们并没有拒绝。

    而现在看来，他的选择实在是太正确了。

    云昭回头看了顾雨一眼，顾雨了然地走过去，给他嘴里放了颗回灵丹。

    云昭的手开始缓缓动作，那些直直冲向马车的飓风在撞上的瞬间开始出现偏移。

    是的，云昭已经稍微领悟了风属性。

    他所修习的万物万法元磁真解对风也是有作用的，当然，一直用磁灵根功法阻挡飓风或者改变风的方向，云昭根本无法坚持多久。

    但是，这样近距离的用灵力接触触摸飓风，能让他更深刻的体会理解风属性。

    渐渐的，云昭的磁属性灵力开始减少，更多地是让那一丝风属性灵力融入飓风之中。

    直接接触飓风中心，这算是最危险的修炼风灵力的方法。但是，现在他们没有时间，等他慢慢修炼。

    云昭眼神专注地看着车外，对经脉中风灵力凝聚引起的剧痛视而不见。

    体会，领悟，控制，是的，云昭终于渐渐可以控制飓风，哪怕只是稍微改变一下方向。

    云昭只将灵力和神识进入飓风中，借助风力巧妙地改变那些给车队造成的破坏最大的飓风。

    这样又坚持了两个小时，车队还是坚持不下去了。

    因为黑风暴又变大了，而且，出现了黑风兽，这种依托风而出现的妖兽，能控制风刃进行攻击。

    再走下去，不止车厢，就是迅马也吃不消了。

    万分幸运的是，他们在行进的路上找到了一个山缝。

    并且是一个足够大的山缝，护卫队长安排所有的马车都进了山缝。

    让迅马休息，抓紧时间补充食物和体力，护卫队的人则轮流在山缝口阻挡黑风兽。队长也跟租车的客人说了，希望有能力的都来帮忙。毕竟，黑风兽闯进来，所有人都有危险。

    顾雨让云昭先休息一下，自己想去山缝那边。

    云昭一直在保护马车，这会儿确实累坏了，但是他又不想顾雨离开自己的视线，干脆拉住他，“等我一会儿，我们一起过去。”

    顾雨犹豫了一下，坐了下来，让云昭靠在自己身上。

    跟车的王山和王桐也紧紧守在他们身边，听着外面黑风兽的吼声，王桐看了外面一眼，喃喃说道，“不知道我和哥哥还能不能赶在后天回家……”

    “你们这是要回家吗？”顾雨随口问道。

    王山点点头，眼里有了小小的光彩，“是啊，这一次，我们村里只有三个有灵根的孩子，我们去隐剑派的时候，阿爷和爹娘都高兴坏了。我和妹妹终于引灵成功，进入炼气期，可以回家了，这还是我们第一次回家呢。”

    王桐也在一旁小声说道，“我们已经有一年多没见过他们拉，后天是阿爷七十大寿，我真盼望能赶回去，为他老人家祝寿。”

    他们来的时候，家里就摆酒庆祝过，当时，无论是阿爷还是爹娘都一脸骄傲的模样。如果能在后天赶回去，阿爷一定会非常开心吧。虽然阿爷年纪大了，其实他可喜欢炫耀啦。

    一旁第一辆车里的女子忽然哼了一声，“修真本来就是要断绝尘缘，你这样牵扯不清，如何能求长生大道。”

    王山被说得满脸通红，这话，他其实听好多前辈和师兄师姐说过，但是，对家人的思念却是任何话都抵挡不了的。

    王桐则不服气地歪头看了紧挨着中年男子的女人一眼，忽然说道，“这位姐姐，你自己也和长辈在一处，不是也没有做到断绝七情六欲吗，又何必说我们兄妹呢。”

    中年男人脸皮一抽，女人脸上却红了又白，白了又红，她只是这男人的侍妾而已，算的什么长辈。

    待要发火教训这俩小鬼，却看到云昭黑沉冰冷的眸子扫过来，女人一怔，硬生生将脸上表情调整为妩媚一笑，又坐了下去。

    云昭灵力回复之后，和顾雨一起去了山缝口，二号则紧紧抓住顾雨背后的衣服，贴在他背上。

    王山和王桐犹豫了一下，也跟了过来。

    护卫队长忙让人给两人让开一个缺口，黑风兽实在难杀，划一刀，血还没流出来，伤口就很快又被周围的风修复了。

    这样一来，山缝口的黑风兽就越聚越多了。

    云昭眯着眼看了一会儿，对已经拿出大剑的顾雨传音道，“用箭，黑风兽体内有一个节点连接妖丹和外界风力，我标记出来，你的箭要在短时间贯穿节点，才能杀死黑风兽。”

    顾雨点点头，放回大剑，取出暴风弓和绿羽箭，弯弓搭弦。

    云昭也选好时机，用仅有的风灵力控制住一只黑风兽。灵力不多，能控制的时间有限。

    顾雨却在最短的时间内看到了云昭灵力标记出来的点，一道刺耳的破空声，接着绿色流光划过，狠狠穿透了黑风兽的皮毛。

    巨大的风声中出现了诡异的呼啸，那是黑风兽的哀嚎。

    在众人短暂的呆滞目光中，云昭熟练地用磁力将黑风兽拖过来，然后干脆利落地收了起来。

    黑风兽极其难抓，身上的材料也格外卖的出价钱。

    就连顾雨的绿羽箭，都被云昭顺手收了回来。

    接下来，顾雨的箭一箭一箭射出去，云昭一只一只收取黑风兽。

    别人都以为顾雨神识、灵力，臂力惊人，却不知道，在顾雨身边的云昭更耗费灵力，在这场让人目瞪口呆的狩猎中起的作用更大。

    顾雨才是真正省事的那个，等云昭控制好黑风兽，等云昭寻找标记出节点，等云昭收取猎物，回收箭矢——自己再射一箭就行啦。

    两个小时后，云昭被顾雨拉着休息时，门口已经没有多少黑风兽了。

    不少人看顾雨的眼光都不一样了，这样一个少年，居然能这么容易地杀黑风兽！有实力有前途！

    倒是他旁边的那个，修为高，容貌又这样好，却只在旁边打个下手，收尸体的时候手脚倒快，妥妥的被顾雨养着的小白脸！

    人们根本没想到云昭是罕见的磁灵根和风灵根，以为用的最简单摄物术呢。

    再加上躲在顾雨身后靠主人保护的二号，云昭就也被规划到那个行列啦。

