    “对了老板，你上次说做慈善的事情，我已经有眉目了……”

    酒足饭饱之后，IM战队全员在领队带领下打道回府，而周东升上了刘某的车之后，刘某也是笑嘻嘻的说道。

    原本周东升这个老板在刘某心中的份量，大致给王校长是相仿的, 毕竟两人都算是对刘某有着知遇之恩。

    但是，如果加上“救命之恩”的话，这个份量自然一下子就不一样了。

    这大恩大德无以回报，因此刘某对于周东升提到的事情自然也是分外上心，更何况是做慈善这样凸显《格局》的大好事呢。

    既然老板说让他做慈善，那自己实实在在的去做慈善就好了。

    加上刘某现在腰包贼鼓, 底气十足，正所谓穷**计，富长良心, 这个世界上苦命人终究是占大多数的，因此刘某很快就物色到了合适的方向。

    “哦？这么快？说来听听。”周东升佯装好奇的问道。

    “捐一所希望小学怎么样？真是不了解不知道，一了解才吓一跳，没想到我们国家还有那么多地方条件艰苦，连上学接受义务教育都那么难……”

    刘某突生感慨的说道。

    “通过了解之后，我才知道教育为什么是百年大业，比起物质捐助只能够满足一时需求而言，只有教育才能够真正对一个地方产生深远影响呀……”

    感慨完之后，刘某的话锋突然一转。

    “不过我之所以能想到这个方向，也是因为老板的暗示，您说让我做慈善，把福气传递给更多的人, 并且做好了还能受用无穷……”

    “我思来想去，也就只有希望小学这条路子，最符合老板你所说的内容，没想到老板早就想到这一层了！”

    刘某突然“思想出了问题”, 一脸敬佩的望着周东升，眼神之中尽是崇敬之意。

    啊这……周东升一愣，没想到自己随口吹嘘的牛皮，居然还有这种解读方式？

    这阅读理解做的，让周东升这个“原作者”都产生了一丝恍惚，原来……我说的话是这个意思？

    “孺子可教也，没想到你居然这么容易就领略了我的深意，其实还有一层意思我没有明说，那就是‘穷则独善其身，达则兼济天下’。”

    周东升一幅高深莫测的模样说道，既然你把逼都送到面前了，我周东升岂有不插……啊呸，不装的道理。

    “既然你已经懂了，我也就不多说了，这个希望小学的事情，我陪你一起做。”

    装逼归装逼，但真说起做慈善这回事来，周东升还是有几分主观能动性的。

    毕竟上辈子自己是“穷则独善其身”的范畴，这辈子怎么也要做一做“达则兼济天下”的事情才行。

    周东升这番话一出, 刘某愈发是心悦诚服，“一起做好是好, 不过这样子反倒是我沾了老板的光……”

    “诶, 都是为了慈善事业做贡献，哪有什么沾光一说。”周东升摆了摆手说道。

    “既然这样我就不推辞了，既然我都已经沾了老板的光了，这个学校名字肯定是要以老板为主的，我觉得东升小学就很不错。”

    刘某十分积极的尽忠谏言道，在刘某看来，这事情基本上算是周东升“带着”他做的，自然是以周东升为主导才合适。

    更何况，他个人能力有限，就算是出钱也出不了多少，顶多可以起一个摇旗呐喊助威的作用……

    而且，东升这个名字，用来命名小学确实是太合适了，如果让自己命名的话，估计会叫……皮皮虾小学？

    想到这里，刘某也不禁笑出了猪叫声。

    “既然你都这么说了，那我就却之不恭了，东升小学，用来形容八九点钟的孩子如同旭日东升一般，这个寓意确实不错。”

    “既然话都说到这份上了，我就牵头搞一个东升慈善基金机构，我们先从第一所小学开始建起……”周东升兴致勃勃的说道。

    说起建希望小学这回事，周东升脑海中就浮现一个乌漆嘛黑，却黑的发光的明星，这事情恰好是他最擅长的，堪称娱乐圈闷声修学校第一人。

    在悄无声息之间，日积月累了上百所希望小学之后，最后还是被“有心人”发掘之后，才被大众所知晓。

    正是因为这厚积薄发的积累，形成了古校长娱乐圈中独一无二的口碑效应，无论是出演的电影再差，观众都不会怪到其身上。

    君子轮迹不论心，周东升打从心底里佩服这样的人，有这样的珠玉在前，周东升自然也不介意借鉴一番。

    “对了，做这事先不要声张，等到合适的时候再选择将其公之于众吧。”周东升随口给刘某打了个预防针。

    甭管人家是有心还是无意，反正想要效仿别人的周东升肯定是有意而为之的，而且还是带着明晃晃的功利心去做的，目的就是塑造金身……

    “这个我懂老板，做好事不留名嘛，慈善肯定是要悄悄的做，哪有人大张旗鼓的宣传去做的呢……”刘某理所当然的说道。

    对此，周东升不可置否一笑，不与辩解。

    反正周东升不是什么高风亮节的人，比起不图回报的高尚，周东升并不觉得自己的功利心卑劣，毕竟他本来就是这样的人。

    比起大张旗鼓的宣扬，结果被扒出来啥事没做光宣传的人而言，周东升觉得自己只要做了，再怎么宣传用来塑造金身都不为过。

    还是那个轮迹不论心的道理，周东升自然是问心无愧的。

    只不过，比起大张旗鼓的去做，先把事情做成了之后再“厚积薄发”的宣传，效果肯定是比前者要好的。

    这一点嘛，也是从古校长身上借鉴到的。

    而完成了闻学网络这笔投资之后，周东升的小金库也已经基本见底，好在还有个小人物传媒撑着，支持一点慈善事业肯定是没问题的。

    周东升内心合计了一下之后，感觉问题不大，毕竟做慈善这种事情，肯定是徐徐图之，而不是一蹴而就的。

    相比起简单粗暴一下子捐一大笔钱，然后就拍拍屁股走人的慈善行径，周东升觉得效果肯定是不如慢慢积累，厚积薄发来的强。

    经过两人一番讨论之后，决定宜早不宜迟，尽快将这件事情落实到位。

    接下来几天里，两人为了这件事情奔走，将【东升慈善基金】成立起来，资金自然是周东升出大头，刘某出小头。

    之后组建了团队考察选址，整件事情都在秘而不宣的情况下暗度陈仓，种子已经埋下，等到合适时候或许会有意想不到的收获。

