    走进屋子后，男子笑着挠挠头，道：“屋子比较简陋，两位还请多担待一下。”

    叶飞笑着摇摇头，道：“大哥，我觉得挺好的，这里可比谁在野外好多了。”

    男子咧嘴一笑，而后对自己的女人说道：“晚秋，你带他们俩去房间。”

    “好。”

    妇人点了点头，然后带着叶飞和青玲珑来到了一个房间，道：“今晚你们就睡这个房间，旁边有一个浴室，可以用来洗漱。

    要是还有什么需要，可以尽管跟我说。”

    说完，妇人又简单交代了一下，然后便离开了。

    等到妇人一走，青玲珑便赶紧关上了门，而后在房间里转悠了一圈，道：“唔……虽然房间很简陋，但收拾得挺干净，挺不错的。”

    叶飞看了眼房间里的一张床，顿时纳闷了，道：“青小姐，这里只有一张床，怎么睡啊？”

    “什么怎么睡？”

    青玲珑奇怪地看向叶飞，道：“这张床这么大，难道还睡不了我们两个人吗？”

    “不，不是……”

    叶飞挠挠头，道：“青小姐，我们只是朋友，并不是刚才那对夫妇想的那种关系。

    你要我跟你睡一块儿，那有点不太好吧？”

    青玲珑好像反射弧有点长，听到叶飞这么一说，这才反应过来。

    她脸蛋儿一红，咬着唇瓣，道：“这么一说，好像是有点不太好呢。”

    叶飞叹了口气，道：“算了，你睡床上，我在这张椅子上将就一下就行了。”

    “要你一晚上坐椅子上，这怎么行呢，绝对不行！”

    青玲珑连连摇头，想了想，而后道：“反正你是我未来的夫君，跟我睡在一起也没事。

    当然了，我可告诉你，只是睡觉，不许对我动手动脚，要不然我弄死你哦！”

    说着，青玲珑冲叶飞挥了挥粉拳。

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“放心吧，我不会乱来的。

    更何况，我还担心你对我动手动脚呢。”

    “嘁……”

    青玲珑冲叶飞狂翻白眼，而后一本正经地道：“虽然我认定了你做我夫君，但是，在你没有娶我之前，我才不会对你动手动脚呢。”

    “那就再好不过了。”叶飞莞尔笑道。

    青玲珑冲叶飞吐了吐舌头，然后走进了浴室，关上了门。

    叶飞以为这妮子是去洗澡了，所以便坐在了床上，靠在了墙边。

    想到刚才青玲珑对自己说的话，叶飞不禁皱起了眉头。

    杀人夺宝的活果然不好干啊。

    本以为至少需要几个月，才会被焚火殿和冰蚕门的人发现。

    到那时，自己早就离开真武界了，就算他们发现了，也奈何不了自己。

    可没想到这么快就被发现了。

    那个叫楚湘侯的家伙还真是一个妥妥的小人，竟然在自己的背后捅刀子。

    不过，既然事情已经暴露了，自己退缩也没有意义，只能正面应对。

    可一想到，同时得罪了两大门派，叶飞就有些头疼。

    看来，这一次真武界之行，果然没那么顺利啊。

    罢了，兵来将挡，水来土掩。

    要是那些家伙一直纠缠不休，大不了来一个杀一个，来两个杀一双，直到杀到他们退怯为止。

    然而，就在这时，浴室的门打开了，青玲珑跑了出来，笑嘻嘻地道：“夫君，我已经为你放了一桶热水，快去洗个澡吧。”

    “啊？！”

    叶飞顿时懵了，“你……你帮我放了热水？”

    “对啊，怎么了吗？”青玲珑问道。

    叶飞道：“我只是觉得有些奇怪，你一大户人家的小姐，难道还干这些活？”

    “这些活我没干过啊。”

    青玲珑歪着脑袋，甜甜一笑，道：“不过，以后我要是成了你的妻子，那我肯定要帮你干一些活啊，对不对？”

    叶飞哭笑不得地道：“青小姐，你想的也太远了吧，我又没说要娶你。”

    “你敢！”

    青玲珑美眸一眯，道：“你都亲了我，要是不娶我的话，你就死定了！”

    “咳咳，娶你的事，到时候再说，再说。”

    叶飞干咳了两声，然后跟着青玲珑来到了浴室。

    一进门，叶飞就看到里面放了一个很大的木桶，跟一个大浴缸一样，里面装了半桶热水，正在冒着热气。

    叶飞本以为这妮子是自己在洗澡，却没想到这妮子竟然是在为自己准备洗澡水。

    虽然这件事很简单，但还是让叶飞有些感动。

    也许这个妮子以后会是个好妻子，但是自己在地球上已经有了那么多红颜知己，又怎么可能再去随便招惹其他女人呢？

    自己来这里也不会待很久，就要离开了，以后有没有交集，还是个未知数。

    与其让这妮子抱着这个不切实际的幻象，还不如尽早断了这她的念想。

    “夫君，你在想什么呢，快去洗澡啊。”

    青玲珑的声音打断了叶飞的思绪。

    叶飞收回了思绪，僵笑道：“青小姐，你站在这里，我怎么洗啊？”

    “哦哦，也对，那我出去。”

    青玲珑点了点头，然后赶紧跑出了浴室。

    把门关上后，叶飞把脏掉的衣服裤子一脱，泡进了这浴桶里。

    窗外传来虫鸣鸟叫声，小屋里是热腾腾的氤氲水气，叶飞感觉浑身一阵放松，不禁闭上了双眼。

    可是，没过几分钟，只听见“哐”的一声，门被推开了。

    叶飞愣是被吓了一跳，双眼猛地一睁开，就看到青玲珑跑了进来。

    “啊呀，你怎么这么快就进去啦！！”

    青玲珑赶紧用用一只手捂住了眼睛，但那双大眼睛却是透过指缝在叶飞身上胡乱瞎瞟。

    叶飞顿时郁闷了，“青小姐，你有事吗？”

    青玲珑挥了挥手中的毛巾，道：“我刚才去找那位大姐姐要了两条毛巾。”

    叶飞哭笑不得地道：“青小姐，我知道了，谢谢，你放下毛巾可以出去了。”

    “哦哦，好的好的。”

    青玲珑又在叶飞身上瞎瞟了几眼，然后放下毛巾，赶紧离开了浴室。

    等到门被关上后，叶飞顿时松了口气。

    也不知道这妮子等会儿会不会又突然闯进来。

    所以，叶飞随意地洗了洗，然后穿上了衣服，倒掉了水，这才走出了浴室。

    一进房间，就看见青玲珑正坐在床上，正在摆弄着自己的头发。

    听到动静，青玲珑一抬头，“这么快就洗完了？”

    “对啊。”

    叶飞点点头，道：“你也快点去洗吧。”

    “好，那你先睡吧。”

    青玲珑回了句，而后进了浴室。

    等到青玲珑进浴室后，叶飞便躺在了床上，双手争着后脑勺，一想到待会儿要跟青玲珑同床共枕，就怎么也睡不着了。

    等了大概一个小时，当听到开门的动静时，叶飞便转头望了过去，眼睛顿时直了。

    只见，穿着一身白色轻纱，里面穿着一件很省布料的贴身衣物的青玲珑走了出来……

    女人的一头青丝已经完全放了下来，羊脂玉似的胜雪肌肤，修长的天鹅颈，盈盈一握的腰肢和那完美的曲线……

    叶飞的眼神顿时变得有些火热了起来。

    也许是被叶飞这么盯着很不好意思，青玲珑赶紧关掉了房间里用特制的矿石制成的灯。

    房间里顿时暗了下来。

    不过，透过窗外洒进来的月光，叶飞依旧能清晰地看到女人那玲珑有致的曲线。

    青玲珑轻手轻脚地走了过来，然后小心翼翼地躺在了叶飞的身旁。

    这么近的距离，叶飞的口鼻间已经满是女人身上的馥郁幽香。

    叶飞的呼吸不由得变得沉重了起来，因为双手一直枕在脑后，有些发麻，所以将双手放了下来。

    可就这么一放，竟碰到了青玲珑的身子，软软的，滑滑的，嫩嫩的，还有些冰凉……

