    　　“啪”的一声，他的无敌之势才刚起始，李七夜另外两只手臂化拳，如同金锁一样瞬间锁住他的帝枪，让他滔滔如江水的无敌之式嘎然而止。

    　　万道拳之金锁拳，这是十二仙体拳之外的拳道，此拳一出，专锁各种兵器！

    　　帝枪被锁，帝座一惊，果断无比，弃枪速退，但是“砰”的一声，他还没来得及退，背心中了一拳，这一拳差点击穿他的背胸，轰得他鲜血狂喷。

    　　帝座没有看到李七夜什么时候出了这一拳，甚至他可以肯定李七夜根本就没有出这一拳，但是就是如此诡异，他明明没看到李七夜出拳，背后却偏偏被一拳击中，好像他背后有另外一个李七夜站着一样。

    　　万道拳之虚无拳！这一拳本就虚无，帝座又怎么可能看得到呢！

    　　“砰、砰、砰……”一时之间，帝座陷入困境，被李七夜一次又一次追着狠砸，虽然这其中帝座以逆天的手段抢回自己的帝枪，但是，就算他使尽自己的九大无敌枪式，依然挡不住李七夜的万道拳。

    　　帝座欲以自己的无敌枪式反击，欲为自己赢来局面，但是最终依然是被李七夜狠砸的局面，他的枪道的确不如李七夜的拳道。

    　　“砰”的一声，最后，李七夜一拳将帝座从高空中砸了下来，就像帝座一枪把他从高空中刺下来一样！

    　　此时，帝座也放弃以自己枪道反击，他的枪道的确输给了李七夜的拳道！

    　　“砰”的一声，帝座重重摔在大地上。他的情况比李七夜受伤时还惨烈。浑身是血。全身的骨头都被李七夜砸碎。

    　　换作别人，早就死了，根本不可能承受李七夜如此轰砸，但是，帝座的肉身的确强横无比，在这样的轰砸之下，依然撑了下来。

    　　一时之间，整个天地显得寂静。所有鬼族，包括其他各族修士，都不由得抽了一口冷气，所有人面面相觑。

    　　一时之间，没有人出声说话。刚才这一幕实在太霸道了，李七夜硬是追着帝座狠砸，这比刚才帝座的九大无敌之式杀得李七夜节节后退还霸道，还冲击视觉！

    　　鬼族很多修士在心里不由得颤了一下。如果帝座就这样输给了李七夜，那么，他们鬼族年轻一辈再也无人能与李七夜争雄。他们鬼族再也难以抬起头来。

    　　就是在天边观看的天轮回都不由得脸色大变。李七夜这样的万道拳，他从来没有见过。这样的万道拳，让他这个绝世无比的天才为之发毛。换作他上场，只怕他的下场不会见得比帝座好到哪里去。

    　　不过帝座没有死，李七夜并不急着杀死他，帝座笔直地站了起来，他举步踏空而上，眨眼之间又与李七夜对峙。

    　　“喀嚓、喀嚓”的一阵阵骨头驳接声响起，帝座那碎掉的骨头此时随着他全身散发出神性光芒而愈合。

    　　李七夜也是笑吟吟地看着帝座，不急着出手，等他伤势全好了再出手也不迟。

    　　看到帝座平安无事，鬼族的人不由得松了一口气。只要帝座还活着，依然有希望击败李七夜，依然有希望杀死李七夜！

    　　“少年出英雄——”此时，连大教老祖心里都颤了一下，他们心里发毛，不由得有些害怕。

    　　不论是对李七夜，还是对帝座，都让这些活了千百万年的老不死心里发毛，让这些老不死在心里对他们两个人产生忌惮。

    　　不论是李七夜还是帝座，此时，都让这些老不死心里不安，因为他们太强了！

    　　看着天空上的两个天骄，不少老不死心里颤了一下，能想像李七夜与帝座强大的那么一天。

    　　可以说，他们的崛起已经无法可挡。当他们强大的那么一天，不论是李七夜又或者是帝座，都不需要在道行上超越这些老不死的。

    　　或者，有那么一天，他们两个人这样的天之骄子踏入大贤，那么，这些大教老祖只有被他们这两个人按在地上狠揍的结局。到了那么一天，这些大教老祖根本不是对手，到了那个时候，只怕是传说中的强人都谈之变色。

    　　“大江后浪推前浪。”有大教老祖不由得喃喃说道：“看来我们真的老了，未来这是年轻人的天下！”

    　　此时，有大教老祖已经萌生退意，打算这一次第一凶坟盛宴狠狠捞一顿之后就再一次深埋地下。他们可不想真有那么一天被李七夜或者帝座这样的天骄按在地上一次狠砸！到时候，他们千百万年的尊严就会被踏得支离破碎。

    　　对于这些老不死来说，这并不是他们想像出来的，在他们看来，这么一天不会远，少则十年八年，多则二、三十年，当李七夜、帝座这样的天之骄子登临大贤时，总会有大教老祖被他们这样的天骄按在地上一次狠揍！

    　　“现在的年轻人真是了不得呀。”此时，万世古国那块神秘的大陆也飞来了，里面响起古老的声音。

    　　此时，虚空中，帝座与李七夜对峙着。他们两个人战到现在，可以说每一战都精采绝伦，他们所创的功法让人۰大开眼界。

    　　见帝座的伤势愈合之后，所有人不由得屏住呼吸，大家都知道，又是一场龙争虎斗又要开始了，此时，所有人都期待着他们的杀手镧！

    　　“还有什么手段尽管使出来吧。”李七夜看着帝座，风轻云淡，说道：“我们战得太久了，有点浪费大家的时间。”

    　　“那就让我们结束吧！”这一刻，帝座双目璀璨，气势如虹，他并未因为被李七夜一顿狠揍之后而害怕，相反，他被李七夜一顿狠揍之后，更是战意高昂。

    　　帝座就是帝座，他与众不同，敌人越强大，他就越凶猛，战意越强烈，更能激发他的潜能！他是从来不害怕敌人强大的人。

    　　李七夜见帝座战意高昂，见猎心喜，淡淡一笑，风轻云淡，说道：“那就让我们来一场结束吧，有什么杀手镧要趁早，不然，只怕再也没有机会。”

    　　帝座盯着李七夜，神态郑重无比，最终，他深深地呼吸一口气，随着一阵轰鸣，他的寿轮浮现，无尽的血气在这瞬间化作血海，在这一刻，他已经没有任何保留，所有血气都倾注在身上。

    　　此时，对他来说，这一战也是最后一战，不是敌死便是他亡！

    　　帝座血气无穷，轰鸣不止，当寿轮转动时，寿血鲜艳夺目，每一滴的寿血似乎蕴含了举世无双的天地精气，似乎每一滴的寿血都拥有着无穷无尽的生命力！

    　　每一滴寿血似乎重如山岳，当每一滴寿血滴落时，都是大道轰鸣，此时帝座是损耗着自己的寿血，欲以最强的道法镇压斩杀李七夜。

    　　“他要施展什么样的功法？帝术、天命秘术又或者是禁技？”看到帝座如此惊人的血气，连寿血都用上了，在座所有人不由得为之动容。

    　　有了解帝座的强者不由得摇了摇头，说道：“只怕不可能，帝座是一个很骄傲的人，李七夜未用禁技或者天命秘术镇压他，他不可能依靠前人的无敌之术击败李七夜，只怕他要用属于自己的无敌之术镇压李七夜。”

    　　“难道，帝座除了枪道之外还创下了无敌之术？”有了这样的猜想，不知道多少人为之脸色大变。

    　　对于很多人来说，哪怕是大教老祖，若是能创下这样的枪道，若是能创下“麒麟脚”这样的绝世功法，都已经是一件十分值得骄傲的事情。

    　　但是，现在看来十分明显，帝座的成就只怕不只于“麒麟脚”，不只于枪道，只怕他还有其他的无敌之术！

    　　这更让很多人心里一凛，除了“麒麟脚”，除了枪道，帝座究竟还创下什么样的无敌之术呢？难道说，比他的九大无敌枪式还更强大？

    　　这在很多人看来是不可思议的事情。就算是大教老祖，都觉得帝座的九大无敌枪式已经达到极限，至少对于一个未成就大贤的天才来说！

    　　若是帝座还有更无敌的功法，那太可怕了，难怪帝座会被称之为幽圣界第一天才！

    　　“嗡”的一声，当帝座的血气发挥到极致之时，空间突然颤动了一下，在这刹那间，天地皆黯，日月失色。

    　　这个时候，帝座全身散发出淡淡的焰芒，这焰芒就像淡淡的黑雾一样，就像夜色。这一刻，天地都被这淡淡的夜色所笼罩，似乎帝座以自己的夜色更换天地。

    　　受到这淡淡的夜色冲击，李七夜“咚”的一声后退一步，接着，他脸色一变，但是，这已经迟了。

    　　夜色收拢，自成一域，此时此刻，李七夜与帝座都在这一域中。这一域中，没有日月，没有星河，没有花草树木，没有鸟树虫鱼，甚至连万道法则都没有。

    　　在这一域中，天地万物都黯然失色，甚至连万道诸法都黯然失色。这里不论什么东西都失去了色彩，失去了失命力，除了帝座他自己之外。

    　　李七夜顿时被封在这一域之中。他脸色一沉，立即运转功法，但是没有任何反应，似乎天地万法在这里都沉寂了一样。

    　　大高۰潮要来了！！！！！！！！求月票！！！！！！1R861

    　　S

