    白凝见那红狐委屈的模样，有些想要发笑，可陈先生在前，她也不好失了礼数，便又憋了回去。

    婉月起身走来，施了一礼，开口道：“婉月见过陈先生。”

    陈九看了她一眼，点了点头，说道：“先让我看看吧。”

    “有劳陈先生了。”婉月让开了路。

    陈九上前走到了床边，见床上的婵月额头上满是汗渍，却迟迟不曾醒来。

    比他想想的更为严重。

    陈九探出手来，引一道玄黄法力入婵月体内。

    那不断冒出的汗珠暂且止住，至少不至于让她再这般难受。

    陈九探出神识，进入她的识海之中。

    所见与竹玉说的一般模样。

    她的识海之中则是一片金光，更有阵阵梵音入耳，就这些梵音若是让寻常人听了，估计都会就地皈依。

    既为佛子，那这佛法造诣，想来也不低。

    只是让陈九有些想不通的是，为何他能这般轻松的就进了她的识海，既为佛子，难道不应该更为注意这些吗。

    佛门广修神念，更是精通神魂，却也不至于这般薄弱。

    陈九望了过去，见那金光‘*’字悬于识海之中，而在‘*’字之上，则是那颤抖着的婵月。

    婵月与佛子，虽是同一人，但却又是独立的思绪。

    错便错在这里。

    “原来如此。”陈九深吸了一口气，心中更是有些惊讶。

    “佛子的神识竟没吞噬掉婵月，也就是说，如今还是婵月在主导。”

    也是因此，陈九才能轻而易举的进入她的识海了。

    对佛子来说，这本就是轻而易举的事。

    但却迟迟没有动手。

    陈九抬头望去，却见那最上之上，正立着一位身着袈裟和尚，俊美无比。

    披着袈裟，却是一位女子。

    佛子从那上层落下，至陈九身前。

    陈九面色平静，作了个佛礼。

    佛子回以一礼，开口说道：“忘真，见过先生。”

    这般嗓音却分不清男女。

    陈九问道：“忘真？给你取这个佛号的和尚，是想要你忘掉前世的因果吗？”

    佛子说道：“因果轮回自有定数，与小僧的佛号并无关联。”

    陈九点了点头，说道：“说到底还是得看你自己如何想，在陈某看来，你也并非是完全信佛之人。”

    佛子却没有回答，他答不上来。

    陈九见他不答，便继续说道：“佛道双修，并非是异想天开，这条路也并非是走不通的。”

    平静的佛子却是轻微一颤，而这一切也被陈九尽收眼底。

    陈九微微一笑，说道：“陈某也之说随口一提，今日来此，并非是因为佛子，而是她。”

    他指了指那‘*’文之上的婵月。

    “她便是我。”佛子答道。

    陈九却是摇头否认。

    佛子问道：“陈先生有何见解？”

    陈九说道：“若她是你，你又为何迟迟不动手呢？”

    佛子回头望向那‘*’文中心的婵月，说道：“我佛慈悲。”

    陈九上前半步，说道：“你的佛说的是斩去杂念，若她是你，你也不会犹豫不决，便如杂念一般斩去，可你心里清楚，她不是你，更不是你的一部分；又因你的佛还告诉你慈悲为怀，所以你下不去手。”

    佛子不答，却是叹道：“阿弥陀佛……”

    陈九笑着说道：“你若下不去手，陈某可以帮你，手不沾业力，何乐而不为呢？”

    佛子却是摇头道：“杀念因小僧而起，纵使不经我手，也乱我心。”

    陈九摇头说道：“陈某虽懂些佛法，但面对你们这些和尚，却是着实是喜欢不起来。”

    在他看来，规矩越多，越不自在。

    什么自在无上佛，都是扯淡的。

    只会越活越不自在，成了佛又有何用，那才真是无欲无求，无念无忘。

    “不管怎么说，你与她本就是一体，若是下不去手，便不要再这般压着她了，你破不了自己的心，也破不了她的心，再久也不会有什么结果。”

    陈九看向了那‘*’文之上的婵月，说道：“她比你想要的要坚强的多，在某些方面来看，她也比你强的多，至少她找到了存在了意义。”

    佛子点了点头，说道：“陈先生所言不假。”

    婵月确实有着佛子没有的东西。

    佛子说道：“小僧修了一世道法，一世佛法，却始终只是这人海之中的砂砾，我胜万人，却不如万万人。”

    他回过头来，看向陈九道：“小僧不曾找到过存在的意义，那陈先生呢？”

    “从哪来？去往何方？又回哪去？”

    陈九说道：“自‘无’中来，去往于‘有’，再归于‘无’。”

    佛子说道：“先生说的是生死，而非小僧想问的。”

    “你想问什么？”陈九问道。

    佛子开口道：“小僧想问的是…小僧……”

    他却是有些说不下去，无奈一笑，说道：“小僧也忘了。”

    陈九微笑道：“你这佛修的不怎么地。”

    “先生教训的是。”佛子低头道。

    陈九倒也不讨厌这佛子，最少不是那般不明道理的秃驴。

    他开口说道：“陈某来此一遭，能见到你也是缘分，此前倒也见过不少修士，却也不曾见过修佛之人，你是第一个，也许更是往后佛法最为高深的那个，不如就此坐下论道一翻，就在这识海之中。”

    佛子问道：“先生要论的是佛，还是道？”

    “是佛也是道。”陈九看着他，作了个佛礼，说道：“佛本是道。”

    佛子盘坐下来，与之面对。

    他挥手而过，识海之中的阵阵梵音化作金光文字漂浮在了二者身边，将他，二人团团包裹。

    此场，论佛，也论道。

    .

    .

    外界之中。

    数人正静静等候着，却见那先生周身忽的荡起罡风。

    “退。”

    竹玉抬起手来，挡下了这阵波动，好在是及时护住了婉月与身后的白姑娘。

    只有狐九，是被吹的绒毛凌乱。

    狐九愤愤道：“呆竹子，为什么不护着我点！”

    真是的，有了新欢，就忘了朋友。

    这呆竹子还真是忘恩负义。

    “这是，怎么了？”婉月有些担忧道。

    竹玉张了张口，说道：“恐怕一时半刻，是不会结束了。”

    ——————

    破碗~

