    “一，一千贯？！”壮汉瞬间绷不住了，手一抖，刀直接掉到地上。

    四周那些喽啰也都懵了，纷纷窃窃私语。

    “一，一千贯是多少钱？”

    “知，知不知道啊！”

    “一千贯能装好几十辆大车吧？！”

    “天啊，一千贯，有这些钱，咱们还抢个屁啊，一家分上几贯散伙了算逑。”

    “对啊，散伙了算逑，有一千贯谁还干这杀头的买卖！”

    不能说这些人鼠目寸光，事实上说他们是山匪，不如说他们就是一伙有组织的农民。

    在大唐这个还处在以物易物的时代，农民虽然不是最苦的，却也处在社会最底层，钱对他们来说更像是一种概念，许多家庭从年头到年尾，可能连几十文钱都存不下来，一千贯对于他们来说，更是跟天文数字没有什么太大的区别。

    看到这样的情景，别说李恪，就连刘全都气不起来了。

    这就是挣扎求生的农民，活不下去了，才不得不走出家门，靠山吃山。

    杀光了他们，好像并不能展示自己的威风，只能表示朝庭的无能。

    壮汉就这样被李恪和刘全及十个护卫盯着，脸上有些持不住，弯腰捡起地上的刀：“你，你骗人，你刚刚还说身上没钱。”

    “我身上的确是没钱，但是我家里有啊。”

    李恪一本正经的回答道：“这样，等下你放我一个手下回去取钱，我们剩下的人跟你上山当肉票，三天之内若是钱没有拿来，你就撕票，怎么样？”

    壮汉就觉得自己脑子有些不够用，李恪这也太配合了，连威胁的话都还没说几句，对方就怂了，甚至还主动提高赎金。

    摇摇头，壮汉道：“不怎么样，我觉得你有阴谋。”

    “我能有什么阴谋，你们都穷成这样了，还有什么值得别人算计的，再说我都答应给你做肉票了，你还担心什么！”

    壮汉总觉得这件事情里面有蹊跷，可想到那一千贯的赎金，最终还是决定按照李恪说的去做：“好，那你派人回去报信吧，其他人跟我们上山。”

    本以为事情就可以这样尘埃落定，结果没想到，李恪又不干了。

    “上山……你不会是让我跟你们走上去吧？”

    壮汉一脸蒙圈：“不然呢？！”

    “当然是你找人抬着我上去，本公子可是花了一千贯呢，所谓来者是客，你总不能让客人花了钱还要走路上山吧？”

    这话说的好像有些道理哦，壮汉摸摸头，与身边的几个喽啰对视一眼。

    “少当家，俺觉得这位公子说的对，来着是客嘛。”

    “俺就觉得跟谁过不去也不能跟钱过不去，万一人家不满意了，到时候只给五百贯怎么办？”

    “抬就抬呗，看他一个小年轻也没多少份量，大不了兄弟轮换着来，总能把他给抬上山去。”

    喽啰们七嘴八舌的建议很快说服了壮汉，重重一点头：“成，我答应了，不过，只能抬你一个。”

    “一言为定！”李恪露出大大的笑脸，回头对刘全说道：“全儿啊，你一个人把马车赶回去吧，通知处默和宝林，让他们带足了银钱来接我。哦对了，要是我爹娘问起来，你就说公子我深入基层，体察民情去了。”

    见了鬼的深入基层、体察民情。

    刘全急的都快要跳起来了，自己可是李恪的贴身护卫，怎么能在如此关键的时刻抽身走人，皇帝陛下知道还不得摘了自己的脑袋。

    “公子，小人不走！”

    “滚蛋，让你回去你就回去，怎么那么多事，有这位姓……，对了，你叫什么名字？”

    李恪话说了一半，想起还不知道壮汉的名字，转头向他问道。

    壮汉挺胸抬头：“我姓王，叫王贲，我爹说王贲是秦朝的大将军，我也要像他一样。”

    “好，有志气！”李恪很不习外的王贲的胸口打了一拳，然后又对刘全说道：“听到了吧，我有王贲保护，安全方面你不用担心，只管回去报信就好。”

    刘全：“……”

    王贲：“……”

    这是要闹哪样啊，怎么这个肉票看上去比自己这个山匪还要兴奋呢。

    不过想到那一千贯钱，王贲又把这个念头抛到了脑后，拍着胸口道对刘全说道：“你放心回去取钱吧，三天之内你家公子少了一根汗毛，我王贲把脑袋摘了给你当夜壶。”

    刘全知道自己无力改变李恪的决定，气的当场把拉车的马解了下来，也不用马鞍，就那么直接跳了上去，飞马而走。

    目送刘全顺着官道离开，李恪无奈的耸了耸肩膀。

    此时，喽啰们已经用好了一个小小的软兜，两根手臂粗细的树干中间是用藤蔓编织而成的兜兜，很精致也很结实。

    李恪坐上去试了试，感觉还不错，于是把手一挥：“留下两个认识路的人在这等着，其他人，出发！”

    一行数十人就这样顺着山路拐进了大山，一路上，李恪意气风发，指点江山激扬文字，兴致来时还会讲一段隋唐演义。

    不管是抬软兜的还是走路的，喽啰们哪听过这个，个个听的是聚精会神，就连少寨主王贲也不知不觉放下了戒备之心，津津有味的听了起来。

    西府赵王李元霸，天宝大将宇文成都，兵马元帅秦叔宝，混世魔王程咬金……

    一个个人物在李恪口中像是活了过来一样，别说是王贲等没见过真人的，就连那些见过程咬金、秦琼、尉迟恭的护卫们也都是瞠目结舌，恨不能早生二十年，与那些英武的将军们并肩而战。

    一路走，一路讲，平时需要休息数次的山路竟然就这么不知不觉的走了过来，等到王贲反应过来的时候，一处村寨已经出现在眼前。

    “今日怎么这么快就到了？！”望着近在咫尺的寨子，王贲意犹未尽的嘀咕着。

    此时李恪正好讲到程咬金单身探地穴，众人只想知道那地穴里面有什么，结果到地方了，直让众人恨不能调头回去重新走上一趟才好。

