    对小桃而言，她不愿意离开韩三千，只是如今和韩三千的关系，又显得异常的生冷，她不知道该如何跟着他。

    思绪片刻后，小桃一咬牙，远远的跟了上去。虽然不知道该怎么面对韩三千，可是自从上回离开后，她知道她再也不可以离开他的。

    看到小桃还是跟上了韩三千，楚天气的一拳狠狠的砸在地上。

    扶媚望着楚天，假装为难的叹了口气，故意火上浇油道：“哎，看来你输了。”

    本就非常气愤的楚天，听到扶媚这种话，显然脸上更加的无光，小桃的选择已经很明显让他在人前丢尽了面子，如今扶媚这话，更像是伤口上撒盐。

    恨恨的望了一眼扶媚，楚天咬着牙，恼怒不勘，扶媚眼中闪过一丝冷笑，脸上却非常可惜的道：“哎，本来还想劝韩三千一起去找找宝藏，你和你表妹呢便可以趁着这趟旅途增进下感情，你也知道，共患难是最好的增进感情的方式，只可惜，这个道理，我懂，韩三千也懂。”

    楚天咬牙切齿的道：“你的意思是，韩三千不去，就是不想我和我表妹有机会走在一起？”

    “那你觉得呢？你没来之前，人家两人可是暧昧的很啊。”扶媚挑拨离间道。

    楚天顿时怒火中烧，望着韩三千的背影，怒声骂道：“韩三千，你这个卑鄙无耻的贱人。你以为你想阻止就能阻止吗？我告诉你，没门！既然你敢做初一，那就别怪我做十五。”

    说着，楚天猛的站了起来，一路冲到韩三千的面前，伸手拦下了他。

    看到追上来的楚天，韩三千一愣：“有事？”

    “我们去宝藏之地。”

    “难道我刚才说的不清楚吗？”韩三千皱眉道。

    “哼，如果我说这个呢？”楚天说完，从手中拿出一份图纸，晃在了韩三千的面前。

    接过有些发黄的图纸，韩三千发现这上面是个路线图，而最终的宝藏点，也在岐山之巅的附近，不过，还没看清楚具体是哪，楚天一把将地图夺了回去。

    “这是什么？”韩三千奇怪道。

    “三年前，我离开村落的时候，村长找到了我，将这份图纸交给了我，要我好生的保管。怎么样，你有兴趣吗？”楚天道。

    听到这话，韩三千明显一惊，这是徐福交给楚天的宝藏图？

    “我表妹本来随姑妈姓，叫陆媚娇，不过，村长说过，从那天起，叫她岑桃儿。”

    韩三千眉头不由一皱。

    楚天虽然没有明说，但很明显，他这话的意思，已经说明了这图和小桃的失忆可能有莫大的关系。

    小桃在八方世界后的名字，确实是叫岑桃儿，而之前的名字，也确实叫陆媚娇，因此，无论是时间节点，还是所有的真实性，加之他本身就是盘古传人，这让韩三千不得不相信楚天所说的。

    “你为什么不早说？”韩三千皱眉急道。

    “呵呵，这是我盘古一族的东西，我凭什么要跟你一个外人说？等我高兴了，我想说就说，你管的着吗？”楚天冷笑道。

    韩三千微道：“你！好，你的意思是，我们找到这地方，便可以解开小桃的记忆是吗？”

    “哎，韩三千，我可没这样说过，不过呢，你说的这种可能性，并不排除。”楚天见韩三千果然上勾，顿时得意道。

    “你想怎么样？”

    “实话跟你说吧，这图上的地方，其实就在岐山之巅附近，要不要去？”

    如果能将小桃的记忆解开，那么对韩三千而言，必然是最大的喜事，一旦韩三千可以解开盘古斧的使用方法，再配合不灭玄铠的绝对防御，韩三千不说称霸八方，但起码也能从这次的比武大会全身而退。

    将来，他也有足够的能力，去保护苏迎夏，和她过完安静的一生。

    “我去。”韩三千坚决的点点头。

    楚天一笑：“好，那从现在起，听我指挥。”

    韩三千犹豫了片刻，点点头：“可以。”

    “出发吧。”楚天一笑，说完便朝着前方走去。

    经楚天这么一折腾，韩三千只能带着扶家人跟在楚天的身后，朝着岐山之巅的方向缓缓而去。

    所谓的宝藏小分队，也一直紧随在他们的身后，楚天很快就和那帮人打成了一团，最匪夷所思的是，楚天还当上了这个宝藏小分队的队长。

    而那个道长，名号真浮子，一副死道友，不死贫道的模样，将楚天推上队长这个“断头台”后，自己当了个副队长。

    俗话说，枪打出头鸟，真浮子这明显是既规避了风险，又同时拿个了权利的位置，仰仗于此，一副神神在在的模样，吹嘘着他当年的英勇，竟愣是靠这个，得到了一大批喜欢他的人。

    韩三千也劝过楚天，可楚天完全被欲望所冲昏了头脑，不仅继续当着这个队长，反而，还不断的在韩三千这个情敌面前炫耀。

    但楚天哪里回知道，他之所以被推为队长，靠的其实恰恰是韩三千。酒楼客栈里的客人今天在这的不少，对韩三千的实力那都是非常认可，自然，韩三千愿意加入他们之后，他们便推崇韩三千为队长。

    而韩三千不愿意的情况下，楚天自然是最佳的选择，毕竟，楚天那一招神经一般的空手夺白刃，还是惊讶了不少人，最重要的是，他和韩三千是一起的，拉拢了他自然也就拉拢了韩三千。

    行走两天一夜，即将快要靠近红柱时，这天傍晚，天空已然是鹅毛大雪，冰冷至极，即便八方世界的人多少都有些修为，但也奈不住这更强劲的冰雪，当天晚上，一行百人，找了处凹地遮风，立营休整，决定第二天重新出发。

    同处的，还有其他三支分队在这附近。

    这两天来，已经距离岐山之巅越来越近，越能碰见诸多的所谓正道人士，和这边的宝藏小分队类似，他们也大多路上偶遇，然后组成临时联盟，共同朝着红光方向进发。

    一帮人碰面后，大家把酒言欢，韩三千此时独自坐在帐篷里，仰头便是一口闷酒，脸上忧心忡忡。

    <!--over-->

