    军神的实力并不算太强，只和当初的滑瓢差不多，仅有一千七左右的威胁度。

    但是有着强大文明的加持，这才是他真正的底气来源，相比之下，个体实力并不那么重要了。

    见王凡变得迟疑的神色，军神的脸上恢复了自信。

    “和多面神文明的神使相比，你还是差了许多啊。”

    王凡片刻后恢复了平静，肩上的小玉咬牙切齿，却也无可奈何。

    冯蓉也脸色一黯，想不到什么办法应对如今的局面，无奈地看向王凡。

    “你说的没错，我和你口中多面星人相比，确实差了许多。”王凡看向冯蓉，轻轻点头：“不用战斗了。”

    冯蓉闻言沮丧地收回黑洞，体型迅速恢复了正常，回到王凡身边。

    而反应最大的还是在随身仪器上快速输入代码的博士。

    “等等。”她停了下来，难以置信地看着肩上的王凡：“你如果屈服了，地球人会被奴役啊。”

    军神身边的托尔哈哈大笑：“叛徒，你在害怕吗？”

    只有王凡能猜到，博士心中的情绪应该不会是害怕，而是其他的什么。

    当初通过实验室的脑波翻译器猜到自己对多面星人也不怂时，她心里的恐惧成分也只有很低的比例。

    她帮助自己时，也明显不是因为恐惧，那占比超过一半的担忧才是主要原因。

    她担忧什么王凡不得而知，但是在帮助自己时，甚至将自己融入了地球人的角色，可不像有所保留的样子。

    即使在刚才军神发出威胁后，她甚至都没有放弃，还在试图做些什么。

    王凡耸了耸肩：“被奴役总比跟着地球消失要好，即使是我，也无法在地球消失后的太空存活下来啊。”

    “你！”博士表情有些伤心，颓然的低下头。

    “哈哈哈，真有趣。”军神看着王凡几人：“你是那些地球战士的首领吧，现在让他们也停止抵抗！”

    王凡面无表情回头道：“我做不到，在这里我无法联系到他们。”

    “简单！”军神拍拍手：“让所有母舰的王族战士接收这里的影像，地球的命运就在你的一念之间，你知道该怎么说。”

    王凡沉默不语地点点头，而军神团的机甲在将王凡的影像投放到战舰中时，也将其他战舰的画面投放回来。

    当看到自己的虚拟影像忽然出现在所有轮回者面前时，王凡知道，轮到自己表演了。

    “各位，我是王凡。”

    军神和所有的马脸星人表情有些怪异。

    在他们看来，王凡说的马脸文明的语言，这让他们准备好的翻译机器变成了摆设。

    他们正准备提醒王凡时，轮回者中忽然一片哗然，也让军神等人面面相觑。

    怎么，地球的战士都懂马脸人的语言？

    而在各母舰上，通过机甲投放的影像，成为众人的关注焦点。

    王凡是谁，在这个世界的轮回者中，没有人会不知道。

    他忽然通过敌人的机甲投影出来，显然不会是一件小事。

    而GANT成员多半表情有些疑惑和诧异，毕竟王凡对他们来说，还是第一次见到的人。

    不过只是通过他们的表情，也无法看出他们诧异的原因。

    “请转一下镜头。”

    王凡指了指对面的军神，投放的虚拟影像视角也立刻转了过去，看得出来，王族战士做这种事相当专业。

    当所有人的注意力被虚拟影像吸引时，王凡身边传来极其轻微的劈啪声。

    王凡余光稍微一扫，见博士正小心翼翼地在仪器上继续输入着什么，心中顿时生出一些疑惑。

    她到底是在想什么？

    如果是想帮对面的马脸星人，完全可以立刻叛变，王凡在宣布停手后，不可能再出手对付她。

    但如果是为了地球人而做到这一步，就显得非常奇怪了。

    不过，王凡并没有戳穿她，立刻接着刚才的话继续说道：“这位是马脸文明的战争领袖军神。”

    虚拟影像中，GANT成员和轮回者们爆发出巨大的议论。

    GANT成员见到敌人的统帅，没有反应才不正常。

    对轮回者们来说，此时表情有些诧异。

    他们真正见过王凡的人少之又少，但是在这种情况下，没人会怀疑王凡和对面军神的身份。

    王凡作为本世界最强的轮回者，居然已经杀到了敌人的统帅面前，那么接下来他要宣布的事情，一定非同小可。

    王凡接下来的话令所有听众血压瞬间飙升：“我们败了，所有人停止反抗。”

    GANT成员们并不认识王凡，一听这话，立刻群情激荡起来。

    但轮回者们却没有那么大反应。

    他们和GANT成员只是暂时拥有相同的利益才会在一起，但根本利益完全不同。

    王凡看起来根本就没有经历过战斗，以他身边冯蓉的强大，他说的失败多半与战斗无关。

    退一万步说，即使王凡败给了那个所谓的军神，但是和他们又有什么关系呢？

    更不用说像现在这样以领袖的姿态对所有人发号施令。

    而王凡自己不可能不清楚这一点，所以他这么做一定有他的原因。

    轮回者们冷静地分析出这些后，反而开始劝说并肩作战的GANT成员冷静。

    见轮回者们中大部分人都能看出点名堂，王凡老怀大慰，开始解释原因。

    “马脸文明的母舰激活了歼星武器，如果我们继续反抗，整个地球都会被炸飞。”

    如果刚才是普通餐厅程度的喧闹的话，在王凡说出这句话的时候，瞬间爆发的惊呼和议论比得上足球赛场。

    军神满意地看着王凡，对手下眼神示意了一下，补充道：“不要抱有妄想，如果停止抵抗，地球人和这颗美丽的星球还能继续存留在这个世界上。”

    他身边的托尔哈哈大笑：“虽然是作为奴隶和家畜！”

    所有的轮回者终于明白为何能够轻易消灭上千联手的轮回者，却会在军神面前畏手畏脚了。

    地球的重要性没人会不懂，不要说整个地球，就算随便一个小国如果被夷为平地，这里的大半轮回者都会当场被负分抹杀。

    而GANT成员也都陷入了两难的抉择中痛苦万分。

    是让地球彻底消失还是人类沦为奴隶苟延残喘，给他们的选择只有这两个而已。

    在空中的虚拟影像消失后，王凡说完看着军神：“已经如你所愿，现在可以将激活的自爆系统取消了吧？”

    “哈哈哈，我会犯这么低级的错误吗？”军神忽然皱眉朝博士一声大喝：“女人，你在干什么？”

    博士表情一惊，动作却却丝毫不受影响，手中的输入速度反而忽然大幅增加，完全不做掩饰了。

    “停下！”军神抢过身边近卫的枪朝博士射去。

    这枪比起普通士兵的武器强大不少，六道黑色能量锯盘急速飞来。

    “啪嗒！”仿佛那是六块薄玻璃一样，大手印凭空出现，将能量锯盘捏碎。

    王凡表情冰冷：“我已经照你说的做了，你们果然是一群不讲信义的家伙，那么就去死吧！”

    “等等！”军神脸色剧变，连忙高呼：“如果动手，地球就没了，你会和我们一起死！”

    “也比现在好！”大手印趋势不减，朝军神慢悠悠飞去。

    “刚才那只是第一步，只要你再完成我是三个要求，我就停止母舰的自爆系统。”

    大手印忽然停滞在空中，王凡面无表情继续问道：“最多一个要求，如果我判断条件不合适，那么我会立刻杀死你们。”

    “不行，最少两个，不然我们一起死！”

    王凡思考了片刻，点点头：“两个就两个，但是我会判断条件是否合适。”

    军神脸色恢复胜利的笑容：“可以！”

    他忽然看向博士：“接下来我要杀死那个女人，你不能以任何方式阻止！”

    王凡表情终于微微一动，看向博士。

    博士脸上面无血色，双腿瑟瑟发抖，但手指却没有停下。

    迟疑了片刻，王凡点点头：“可以。”

    “女人，不管你想做什么，都给我去死！”军神手中的枪再次喷射出六片能量锯盘。

    在一声惨叫中，能量锯片从博士身体里划过，她的手指终于停下了。

    “噗通！”巨大的倒地声中，博士的身体变成了十几块，死得不能再死。

    王凡眼中微不可查地闪过一丝怒意，面无表情地看着军神：“第二个条件是什么？”

    “我要你和你身边的地球人以及宠物站在那里，三十秒内不允许做任何动作。”

    脸色阴沉不定地思考几秒后，王凡和小玉忽然表情一定，恢复了淡定。

    “仅此而已？”王凡嗤笑说一声，轻轻点头：“那我们三十秒不动又如何？”

    “主人，这肯定是圈套。”冯蓉着急地劝道。

    “是圈套又怎么样，就算我们不动，他们的力量也无法在三十秒内杀死我们。”

    王凡安抚完冯蓉，看着军神淡淡道：“希望你能遵守诺言！”

    “当然，即使是王族，也不会总是说谎。”军神笑道。

    在三十秒的倒计时内，王凡负手而立，淡淡的看着军神，看得他毛骨悚然。

    “没事的，一会他就知道厉害了！”军神表情微微有些僵硬，躲开了王凡的视线。

    不到三十秒，甚至才二十五秒左右，王凡和冯蓉以及他们身边的碎肉块同时消失不见。

    军神脸上终于露出了笑容：“成功了！”

    托尔闻言大喜：“恭喜军神，我们占领地球的最大障碍已经消失。”

    刚才偷偷离开的基洛夫在几秒后返回，抱拳道：“他们所在的空间已经被转移到外太空了。”

    “嗯，辛苦了，只有你懂我！”军神拍了拍他的肩膀，对军神团命令道：“将地球战士都赶出母舰！”

    “军神大人？为什么要这么做，直接抓起来不就好了？”托尔不解道。

    军神轻轻摇头：“没看出来吗，那个地球人虽然威望很高，但他并不是那些人的首领，那些战士可不会任由我们捕捉。”

    “那他骗了我们吗？”

    “不，他始终没有承认过自己是首领。”军神淡淡道。

    “托尔，军神有自己的考虑，那些地球战士并不好对付，他们中有些人的能力千奇百怪，如果直接抓捕风险太大。”

    “还是你懂我！”军神再次满意地拍了拍基洛夫肩膀。

    军神转身对军神团命令道：

    “把地球的战士都赶走后，从太空对他们进行位置锁定，等母舰回到太空对地球进行轰炸，将他们的反抗彻底瓦解后再派遣军队进行占领。”

    “那要解除自爆系统的激活吗？”

    军神轻轻摇头：

    “不着急，那个地球人太过强大，我很怀疑他是不是真的会因为太空环境而死，保持激活状态以防万一吧！”

    “我们已经在附近的太空搜索他们被转移后的星域坐标，只要确认他们的死亡，自爆系统就可以解除激活了。”

    ……

    在一个鸟语花香的世界，博士忽然醒来，从草地坐起，连忙看了看周围的环境。

    “这是哪里，刚才我不是？难道是噩梦，不对，这里才是梦吗？也不对……”

    正当她陷入混乱时，王凡和冯蓉以及人形态的小玉忽然出现在她面前。

    “你们怎么也！？”博士面色大惊，连自己体型的变化都没注意到。

    王凡忽然对她伸出手：“欢迎你，芙拉！”

    “这个是什么意思？”博士奇怪地看着王凡。

    王凡解释道：“地球表示欢迎的一种礼节，叫做握手。”

    从字面意思上，博士猜出了自己该做什么，轻轻和王凡握了握手，随后才猛然间意识到什么。

    “等等，是我变小了还是你们变大了？”

    “是你变小了。”王凡笑道。

    博士表情更加疑惑：“到底是怎么回事，你们既然真的存在，那我刚才已经死了吧？”

    “这些你慢慢会明白的，我有些问题要问你！”王凡表情认真起来：“你最后一刻明明可以选择投靠军神，以你的才华，他不会杀你的。”

    “我不会让自己变成他手中的刀。”博士回答的表情也无比认真。

    “无论死前死后，你都如此坚定啊。”

    “死后？”博士满头雾水：“我现在不是活着吗，我死后发生了什么？”

    “我用你的残余的部分尸体，给你再造了一个身体，现在你的身体是地球人的样子，但是只有在这里才算活着。”

    王凡淡淡道。

    博士完全不明白王凡在说什么，越想表情越奇怪。

    忽然，她惊呼起来：“等等，你怎么知道我叫芙拉？”

    “你告诉我的。”

    “不对，我才没有说过。”

    王凡自言自语道：“就算不是真正复活，在回到身体里后，也会丢失死后的那部分记忆吗？”

    随后，他解释起之前发生的事情来：

    ……

    在博士被杀后，军神提出了第二个要求。

    而正当王凡在思考他这个要求的真实用意时，身后传来博士焦急的喊声：

    “不能答应他，30秒是王族掌握的空间转移技术发动所需的时间，他想把你们丢进外太空。”

    而正是因为这句提醒，王凡才会同意。

    毕竟一开始说自己会死在外太空的环境，就是对军神的误导，希望能够创造出逆转的机会。

    别说能够用真气消耗替代呼吸的王凡，就算是冯蓉，也能在太空中活很长时间。

    而小玉是一个灵体，更不需要氧气。

    在尸体被移动到外太空后，博士也没有意识到自己其实已经死掉的事实，魂魄还在不停交代后事。

    “我恐怕支撑不了多久了，但是我未完成的事情，和我志同道合的学者们一定会完成，再过五分钟，他们就能攻破母舰的控制系统，到时候自爆系统会被强制关闭一分钟，这是你拯救地球人的唯一机会。”

    她最后所做的事情居然是真的为了拯救地球人，令王凡意外至极。

    “你为什么要为了地球做到这种地步？”

    博士却忽然朝着王凡跪下：“你如果能拯救地球，请不要灭绝我们！”

    而正是因为这一跪，博士才终于发现了自己身体的异样。

    “你已经死了。”见她懵逼的样子，王凡真气传音提示道，随后点点头：“我不会灭绝你们，你现在能说自己的想法了吗？”

    “我记得见面时就说过，王族的独断专行，早晚会遇见比我们更强大的文明，而我很幸运，遇见了善良的你们。”

    “我一点也不善良。”王凡轻轻摇头。

    “以你掌握的力量，其实能够直接毁灭我们，但是你却在寻求和平的方法；

    为了地球上和自己无关的普通人，你也愿意承担风险。”

    非要这么说的话，王凡也只能默认。

    “在通过多面神资料和脑波翻译器猜到了你的力量后，我意识到这是一次改变文明进程的机遇，继续让王族统治，我们早晚会毁灭于战火。”

    “你认为，我不会灭绝你们，而且会帮助你们变成一个不那么好战的文明？”

    博士重重点头。

    “恭喜你赌对了，不过也不要指望马脸文明会不付出任何代价！”

    “只要文明能够延续，这些都是值得的。”

    “哪怕你因此献出生命？你叫什么名字？”

    “芙拉。”

    “你这样的人才死了太可惜，跟着我吧！”

    ……

    听王凡讲述自己死后的事，芙拉表情依然是一脸懵。

    “我死了为什么还能够说话？你们为什么能在太空中生存？这里是什么地方？”

    对她的各种疑问，王凡直接交给小玉来解释，自己则带着冯蓉离开了神国。

    差不多也到了之前芙拉说的时间，无论军神是否按照约定关闭了自爆系统，那些现在都应该变成哑炮了。

    王凡甩出几张血符，和冯荣一起消失在太空。

    王族聚居地，军神和十二近卫还没有从国会宫殿前离开，而之前被扩展的空间已经恢复了原状。

    “那个坐标附近，我们仔细查找过几遍了，什么都没有发现！”

    军神眉头紧皱：“不可能，他们不是太空种族，在没有任何准备的情况下被送到太空，即使不会死于恶劣的真空环境，也应该无法移动才对。”

    “军神，或许是坐标有点偏差，我们在附近星域再搜索几遍。”

    “嗯，也只能这样了，如果那个人不死，我们就无法……”

    “你好啊，怎么不继续说了，无法怎样？”王凡似笑非笑的看着军神。

    军神满脸震惊：“不可能，那个叛徒已经死了，你们就算能在太空移动，也不可能来到这里！”

    “你改变了外面的折叠矩阵吗？”王凡皮笑肉不笑道：“真可惜，并不是只有你们才能进行空间转移。”

    斗转之阵（基础性能）：能够瞬间到达三千公里内留下控制符使用者气息的地方，能够同时转移阵中所有人。

    换言之，只要是王凡身边的人去过的地方，短时间内王凡都能通过斗转之阵到达。

    如果是长时间居住的地方，甚至可以作为永久性的传送点。

    而符阵的实际性能会受到组成阵的血符能力影响，王凡靠着斗转之阵，在地球上，机动力甚至不会比马脸星人差。

    军神的失态也只是片刻，他立刻恢复了冷静，冷笑道：“你能回来又如何，地球的毁灭，依然在我一念之间。”

    “呵呵，地球不会毁灭！”王凡看着他只是笑。

    军神面色微变：“你要试试吗？”

    “我从一开始就知道地球不会毁灭，你心里应该也清楚才对。”王凡淡淡地笑着。

    “你以为我不敢？”

    “不，你当然敢！”王凡冷笑一声：“你之前提起的多面神文明的神使，你觉得我的回答是不懂装懂？”

    军神眉头一皱，回想着当时王凡的回答。

    他的脸色瞬间变得铁青。

    “你既然知道多面神文明，也对GANT下手过，又怎么会猜不到它们暗中介入了这场战争？”

    王凡淡淡道：“即使你让母舰自爆，地球也一定会被多面星人保住。”

    军神声音艰涩：“那你为什么会答应我那些事？”

    王凡没有回答，而是对冯蓉示意。

    顶天立地的巨人再次出现，冯蓉吐出黑洞，对见到的所有马脸星人开启了收割模式。

    王凡身体内也忽然一阵光芒闪烁，走出三个一模一样的化身，开着武仙体投入了对周围马脸星人的围杀。

    军神脸色再度变得难看起来，不再二话，拔出腰间的长刀朝王凡砍来。

    “啪叽！”

    虫子被车轮碾过。

    王凡没有丝毫留手，大手印中发出这样清脆的声音。

    “军神！”

    “大人？”

    附近立刻传来几人悲切的呼声。

    不出两秒，他们也赴了军神的后路。

    王凡轻轻松了口气。

    军神和十二近卫已死，接下来就没什么好担心了，即使被关闭的自爆系统重新启动，没有军神他们的命令，也不再有威胁，接下来的马脸人学者有足够的时间慢慢解决这个威胁。

    王凡眼前忽然弹出轮回空间的提示：

    【隐藏任务：以非战争方式解决马脸星人入侵必要条件已达到，任务完成。】

    王凡轻轻摇头，这任务难度够高的，如果不是他，换任何一个轮回者团队来完成，都会是九死一生。

    神性化身没有王凡那些多余的感情，居住在国会建筑附近的王族普通人也在飞速被清理着。

    王凡转过头，努力不去注意那边，防止自己会忽然忍不住手下留情。

    以马面人王族的教育方式，如果只杀死军神和十二近卫，未来这些王族中一定源源不断地出现新的军神这类人。

    虽然看似残忍，但这就是王凡所说的，想要让马脸文明转向需要付出的必要代价之一。

    王凡注意力集中在军神身上。

    他的魂魄歇斯底里地怒嚎，却又无法离开自己的血肉太远，更无法对现实产生任何干涉。

    “闹够了吗？闹够了就静静听我说。”王凡看着他的魂魄道。

    “你，你在和我说话，我已经死了，你为什么能与我说话？”

    “这些不重要，你不是想知道我为什么会答应你吗？”

    天空中的魂魄停止了闹腾，安静下来看着王凡，等待他的解释。

    “因为，我不习惯将命运交到别人手中，多面文明虽然一定会干涉，但他们会什么时候干涉，你和我都不清楚。”

    王凡面无表情地看着军神的魂魄：“就像你们一样，虽然你们这一支保留了真正的马脸文明，但是比起鼎盛时期的百分之一实力都不到了吧。”

    军神喃喃道：“所以，你担心地球也会这样，仅被保留下来很少一部分？”

    “对！”王凡忽然笑道：“我其实让想所有人都活下来。”

    “你很贪心，但是你成功了。”军神面无表情道。

    “嗯，我很感谢芙拉的帮助，如果不是她，我可能要废不少功夫才能做到。”

    “芙拉！？”军神表情微微一变：“原来是她，早就听说过民间有这样一位天才女学者，没想到她竟然会背叛我们的文明。”

    “你没有资格评判她，她才是最忠于马脸文明的人，一直到死后，都在为马脸文明的未来担忧。”

    “哼！你是赢家，你怎么说都行。”军神冷哼一声：“地球人有你这样的强者守护是他们的幸运，但也有那些自称首领主动向我们投降的政客，以你们地球人的寿命，你又能保护地球多久呢？”

    “这个就不劳你操心了，你就慢慢在这里等待最后的审判吧。”

    王凡定定看着一个方向：“偷听这么久，你们也能感知到魂魄吗？”

