
“咣吱咣吱咣吱……”

房间里，那张厚实吨重的红木床发出刺耳的摩擦声。

可以从四周激烈晃动的床帐看出，这张已经有了些年头的大床，正在承受着它不该承受的激烈碰撞。

随着床板的晃动越发越是激烈，就听里面传出一阵怪异的低吼声。

“嗷！！”

随着怪叫声变得越发越是惨烈，一颗黑色的熊头从床帐里钻出来，挣扎着往外爬。

黑亮尖锐的爪子撕裂在地板上，发出刺耳的切割声，在木制的地板上留下一道道深深的抓痕。

可它的身后好像有什么东西抓着它一样。

非但没有让它挣扎出去，反而撞击更加的激烈。

顿时，伴随着最后的冲锋下，这头体型社大的狗熊长大了嘴巴突出带着倒刺的舌头，两眼一翻，半个身子从床边扑下来，瘫软在哪里。

“嘶……舒服！”

黑卓迈步从床头走出来，随手提上自己的裤子，旋即目光看着坐在窗边的天谕。

窗边，一身黑衣的天谕，乌黑的头发被一丝不苟的盘起。

整洁干净，不仅还原了宋人的发型，仿佛他就是一名宋人诗中的谦谦君子。

沐浴在月光下，皮肤白净如纸，红唇微翘，细长浓黑的眉毛下，那对乌黑深邃的眼眸，失神的看着头顶天空。

就如诗中所言：举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

见状，黑卓咧嘴一笑，露出自己洁白整齐的牙齿。

“嘿嘿，看起来你心情不错，待会我把这头熊宰了，咱们烤肉吃。”

听黑卓的话后，天谕的脸色终于生出了几分变化，摇头拒绝了黑卓的提议

“算了吧，我不相信你的厨艺，更不想吃你用过的东西！还有，如果你下次再这样，我建议你可以去青院。”

“青楼？算了吧，没几下折腾散了就不好玩了，等以后老子回去了，一定去培养一个女邮差，把她培养成一名强壮的近战邮差，到时候给我做老婆！”

黑卓说完，就见他唤出邮册看一眼，惊讶的发现，赵客的排名，居然一下提高了很多。

原本，还徘徊在二十几名的赵客，几乎用火箭一般的速度，一下跳倒了十五的位置上。

不过作为候选者来说，赵客的排名还是低了很多，甚至远远低于他们的预期。

只见天谕无神的双眼凝视着天空，双瞳中不时留闪过奇特的咒符，一股强大的占卜之力，正在不断疯狂的计算着。

一幅幅画面犹如走马观灯般出现在天谕的面前，也只有这个时候，天谕那双无神的眼睛，彷佛才恢复了视觉一样，变得坚韧锐利。

这一幕如果能够被占卜协会的会长看到，一定会惊为天人。

哪怕是占卜协会那位被红婆婆斩下脑袋的会长，也绝没有如此强大的占卜之力。

过了片刻后，就见天谕神情古怪道：“奇怪，这次佛道辩论似乎不会如我们想的那么顺利，我总觉得隐隐有一股邪力正在迅速崛起，而佛教的运势虽然依旧旺盛，却也突然衰败了很多。”

一旁黑卓对天谕口中的话，一个字都听不懂。

正一只手拿着手机，翻阅着里面的下载下来的菜谱，结果恼火的发现，自己下载的菜谱里，居然没有怎么烹饪狗熊的菜谱。

菜谱里最多的，居然是哈士奇，多达一百种吃法。

这让黑卓心中郁闷坏了，觉得自己应该去找个不错的厨子。

这时候，天谕不知道占卜到了什么，一时眉头紧锁成一团，那双黑白分明的双眸中，惊讶的看到了令他想不到的画面。

“不好！要阻止他！”

“谁？？”

黑卓看天谕面色惊骇的神情，心中有些惊讶，他很少看到天谕会出现这样的神情。

要知道，天谕是被先知视为下一代的继承者。

但他从自己混乱大人的口中得知，天谕是一个百年难见的绝顶天才。

虽然是近亲生育，令他的双眼出现了问题，可或许正是因此，在占卜方面，连当代先知都直言自愧不如。

能够令天谕如此惊慌失措，肯定是出了大问题。

然而面对黑卓的询问下，天谕反而摇着头神情严肃的说道：“不知道。”

一时黑卓的神情也变了。

正是因为不知道，问题才会更严重。

“很危险？”黑卓继续侧面敲击。

天谕继续摇头，规则中，他不能够轻易的把自己看到的画面描述给其他人。

否则会遭受到很大的反噬。

但他可以直接越过画面，去指示黑卓去为他铲除目标。

然而现在问题很复杂，他一句话两句话也无法给黑卓一个明确的目标。

思前想后，最终还是决定了：“我们要尽快赶往大都，如果不能找到那股邪力的源头，这次佛道辩论的结果可能会出现很大的偏差，甚至整个剧情走向都会彻底混乱！”

在天谕和黑卓决定赶往大都的时候。

赵客却偏偏已经收拾好了行李，准备起身离开大都。

其实也没什么好收拾的，不过是一辆马车，一些随行的汉军。

在得知赵客要外出公干的时候，那些刚刚回去休息的汉军，迅速就来了精神。

他们仿佛完全不在乎那三天的假期一样。

一个个打了鸡血一般，自告奋勇的要跟随赵客。

这并非是赵客的人格魅力，这一点赵客还是有着自知之明的。

赵客开始以为，他们是想要金子。

不过很快当赵客给他们一些金子，并且告诉他们不需要跟随的时候。

之前为首的那个老军汉反而拒绝了赵客给他们的黄金。

他们并非是乞讨者，加入军队，只是为了养家糊口，但不代表他连最后的哪一点尊严都会丢掉。

之所以想要跟随着赵客，是因为赵客的眼中能够关注过他们。

毕竟给谁卖命都是卖命，但给这位新任的留守大人卖命，他们能够感觉自己的命，即便是死了，但还算是有些斤两。

见状，赵客也不再推辞了。

让这些人都乔装打扮好，当作一支普通的商队即可。

“团长，佛道辩论都快开始了，咱们这时候离开大都，真的好么？？”

矮脚虎站在赵客身旁询问道。

佛道辩论，才是这次的主线任务，虽然他已经打听过，玉塞和大都的距离不过两天的路程。

可万一出现了其他意外，耽搁了这次佛道辩论，就等于错过了主线。

这可是一笔很大的损失。

“错过就错过了，又有什么大不了的！”

赵客对矮脚虎的担忧不以为然，最初他也这样想过。

但转念一想，这个时候离开大都，反而是一个不错的契机。

随着时间推移，相信越来越多的宗教高手，会汇聚再大都，到时候龙蛇混杂，高人无数。

等佛道大辩一开始，岂不是神仙打架。

特别是最初的时候估计两边争论拼杀，更是激烈。

这个时候离开，怕是最合适不过，至少能够避开锋芒，至于主线任务，其实只要赶到佛道辩论的后期。

两边战斗力消耗的差不多了，自己跑过来占点便宜就行。

况且赵客也不觉得，这次的主线任务，仅限于佛道辩论，肯定会有很大的后续任务。

“哦哦！”

矮脚虎恍然大悟的点点头，目光左右扫过，确定周围没有人后，这才附耳在赵客耳边道：“团长，既然那位郡主也跟着，要不要……”

矮脚虎的提议，被赵客一脸嫌弃的拒绝掉。

这个女人至今为止不露风水，赵客都有点琢磨不出来她的深浅。

既然她敢让自己跟着，必然有足够强大的依仗。

自己这时候跳出来，指不定要一头钻进她设计好的陷阱中。

收拾好了东西，赵客就按照约定的时间，带着已经伪装好的商队赶到了大都的开元门外。

一出城门，赵客远远就见到了三公子一行人。

只是当赵客看到了三公子的时候，眼神不由一亮，甚至有些为这个女人感到惊艳。

退去了往日男人的装扮后，这位三公子，绝对是少见的美人。

一身轻便的女装，暴露出苗条有形的身材，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

独骑黑马，在晨光映照之下。

容色晶莹如玉，如花树堆雪，环姿艳逸，美艳不可方物。

不过她终究并非是普通的女子，身居上位多年，早早就掌控生杀大权。

那双犹似一泓清水的眼睛，左右顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

不过，或许正是如此，才令人感觉到，她冷傲灵动的眼神中，颇有勾魂摄魄之态。

简直是人间极品。

三公子似乎也察觉到了赵客的目光，不过回头看去发现赵客只是单纯的欣赏。

不仅仅是欣赏。

她还看出，赵客的目光里，似乎还有一些比对的味道。

似乎是在拿她和某人做比较一样。

虽然不知道对方是谁，但她还是忍不住在赵客骑着马靠近时，先声夺人的问道：“比较出来了，我们谁更美？”

赵客一愣，心头顿时苦笑起来，自己只是目光游离了一阵，没想这位三公子的心思会如此细腻，一眼洞穿自己的心思。

被她这么一问，赵客最终目光仰视天空，嘴角神秘一笑道：“你们之间的差别，仅仅只在于一瓶13香！”

赵客话音落下，一旁的矮脚虎差点从马上摔下来。

心中默默为自家团长竖起大拇指，心道：“厨子团长，在线撩妹，高，实在是高！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48625824"  chaptername="第一千八十四章：一瓶13香">加入书签</a>
</div>
