    第420章 霸道

    苏秀衣看着沉睡在冰棺之中的女子，脸色有些复杂，其实，对于苏秀衣来说，他对此女并没有什么感情，但是想到此女为了救自己竟然献祭了的魂魄，这份情谊让苏秀衣变得有些沉重。

    若是天狐圣女对自己没有感情的话，绝对不会献祭魂魄。

    苏秀衣的手落在了冰棺之上，在冰棺上缓缓的滑行，冰棺的力量将天狐圣女的生机全部封印。

    哪怕现在的苏秀衣已经达到了法天象地的境界，但是苏秀衣非常清楚，自己想要让天狐圣女的魂魄全部归来，他还做不到。

    看见沉睡在冰棺之中的绝世佳人，苏秀衣喃喃自语地说道：“放心吧！”

    “现在的我已经踏入了法天象地的境界，哪怕是那些老不死的苏醒过来，想要杀死我也绝无可能，而且在他们彻底苏醒的时候，我的实力必然能够踏入他们无法撼动的境界！”

    “等我踏入仙境，我就为你夺回魂魄，将你唤醒，等我！”

    “血犬，守护大周皇族的同时，保护好冰棺。”

    苏秀衣怀中的血犬听见了苏秀衣的话，急忙对着苏秀衣点点头，血犬知道冰棺之中的女人对于苏秀衣来说很重要，比大周皇族还要重要。

    大周皇族其实对于苏秀衣来说就是一个束缚。

    大周皇族若是毁灭，那时候的苏秀衣才是真正的可怕。

    这一刻，苏秀衣将自己怀中的血犬缓缓的放下，同时，此刻的苏秀衣从自己的怀中取出了一块法则碎片，这一块法则碎片很是的特殊，法则碎片之上，缠绕的法则之力浓郁到了极点，这并不是哪些法则境界强者留下的法则碎片，而是之前苏秀衣杀死的上古道门门主留下的法天象地境界法则碎片之一。

    “等你消化吞噬的法则碎片之后，在吞噬这一块法则碎片，希望到时候的你能够踏入法天象地。”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣的身影在地宫之中，缓缓的消失。

    血犬看见消失无踪的苏秀衣，哪双眼睛之中露出一抹郑重之色，“主人，我一定会跟随你征战诸天的，你能够踏入法天象地的境界，我也能。”

    一座古老的宫殿之中，这一刻，一道沉闷的声音响起。

    “好大的胆子，区区一个凡尘的皇朝，竟然胆敢杀死我幽冥大帝的弟子，等本座苏醒之后，就是大周皇族的灭亡之时。”

    “不过，哪怕是本座没有彻底的苏醒，破开体内的封印力量，也绝对不能够让大周皇朝好过。”

    “尔等听我的命令，即刻前往各州各地，将大周皇族的那些爪牙全部杀死，建立一个新的皇朝，既然在我没有彻底复苏之前，不能够夺得大周皇族的气运之力，那么我们就建立一个新的皇朝，收集气运之力！”

    冰冷至极的声音响起，这一瞬间的大殿之中，那些强者一个个一脸的狂热。

    “我等遵命！”

    这些人一个个身上散发着可怕的威压，最弱的人都是法则境界，这些人也是幽冥大帝曾经的追随者，在幽冥大帝的庇佑之下，才活了下来。

    这些人得到幽冥大帝的命令之后，一个个嘴角泛起一抹狞笑，他们根本就没有将人族的生死放在眼中，他们只有一个目的，那就是在天门开启的时候，能够有实力踏入天门之内，成为真正的仙。

    然而，在这些人开始准备下山的时候，山峰之下出现了一道白衣身影。

    双手背负在身后，一脸云淡风轻，缓缓的对着山峰之上的幽冥殿走去。

    苏秀衣的速度看起来非常的慢，但是苏秀衣仅仅只是踏出了三五步，苏秀衣的身体就出现在了幽冥殿之中。

    “幽冥大帝，谁给你的胆子，竟然胆敢窥视我大周皇族的气运之力。”

    “你觉得你自己有这个实力吗？”

    苏秀衣出现在幽冥殿内的瞬间，冰冷霸道的声音此刻瞬间响彻整个幽冥殿，那些幽冥殿的强者，一个个瞬间脸若寒霜，一脸愤怒的盯着出现在幽冥殿内的苏秀衣。

    其中一个法则巅峰的强者，这一瞬间冷冷地呵斥道：“你是谁？”

    “竟然胆敢闯入我幽冥殿内，好大的胆子啊！”

    听见对方冰冷的声音，苏秀衣的脸上依然没有任何的其它表情出现，一如既往的温文儒雅目光，看向那位强者说道：“这里有你说话的机会吗？”

    “我问你话了吗？”

    “你有资格与我同起同坐吗？”

    这一瞬间，苏秀衣死死的盯着对方，一个个冰冷的字眼在幽冥殿中响起。

    苏秀衣不见任何动作，下一刻，只见大殿之中闪过一道剑光，之前一脸怒意呵斥苏秀衣的那位幽冥殿强者，喉咙处出现了一条淡淡的血线。

    那条血线不断的变得明显，男子此刻那双眼睛瞪得很大，一脸的难以置信，他的双手猛地捂住自己的喉咙，想要让自己的伤口不裂开。

    然而，当他的双手捂住喉咙的瞬间，他喉咙处的那条血线，一道鲜血迸射而出，哪怕是他的双手捂住剑伤，也无法止血。

    他的那一双眼睛在这一瞬间逐渐的失去了神采，一脸的震惊，一脸的不可思议，他根本就没有想到，苏秀衣竟然胆敢在幽冥殿内当着幽冥大帝的面杀了他。

    这是他从未想过的，因为从来都没有人胆敢在幽冥大帝的面前放肆。

    这一瞬间的大殿之内，变得无比的安静，落针可闻，一道道难以置信的目光，死死的盯着苏秀衣，他们也如同死去的那位强者一样，一脸的不可思议。

    哪怕是在太古时代，幽冥殿也是极其可怕的实力，那些至强者到了幽冥殿，也是客客气气的，没有人胆敢在幽冥殿放肆，他们没有想到，今日的苏秀衣竟然刚刚走入了幽冥殿内，就出手杀死了一位幽冥殿的强者。

    短暂的安静之后，一道冰冷的呵斥声响起，“你到底是谁，竟然胆敢在我幽冥殿闹事，在我幽冥殿杀人，今日若是不能将你杀死，那么我幽冥殿还有什么资格一统天下。”

    “杀人偿命！”

    “拿命来！”

    这一瞬间，幽冥殿内一道道的破空声响起，数道法则境界的强者对着苏秀衣杀来。

    (本章完)

