    唐云生深吸一口气，说道：“叶先生，‘善上汤’可是治疗疑难杂症的方子……难不成您说的那位病人得了什么不治之症？”

    “是的，胃癌，晚期。”叶飞也没有隐瞒，直接回道。

    唐云生苦笑一声，道：“叶先生，不是我打击您。

    如果是胃癌晚期的话，那就算是‘善上汤’也是无法完全治愈的啊！”

    叶飞摇了摇头，道：“我没有想过仅凭‘善上汤’就治好病人。

    我是想延缓病人的寿命，然后在这期间寻找彻底治好病人的方法。”

    “叶先生，癌症晚期的病人以目前世界各国，无论是中医还是西医的医疗技术，都是无法完全治愈的……”

    唐云生叹息了声。

    “这天大地大，我就不信找不到治疗的办法！”

    叶飞眼中闪过一抹坚定之色，而后说道：“唐先生，刚才交代你的事情，就麻烦你了。”

    “嗨，叶先生，您说这话就见外了。”

    唐云生摆了摆手，道：“您无偿将‘慈悲汤’的药方给了我，如今又将‘善上汤’的药方给了我，我们济世堂已经接受了您太多恩惠。

    能为您办事，我高兴都来不及，怎么会嫌麻烦呢！”

    “嗯，那就谢谢唐先生了。”

    叶飞点了点头，而后想到了什么，问道：“唐先生，请问曲老有办法治疗胃癌晚期的病人么？”

    唐云生无奈一笑，道：“叶先生，连您都无法治疗，更别说我师父了。

    师父他老人家虽然医术高明，但也无法治愈胃癌晚期的病人啊！”

    “好吧，我知道了。”

    叶飞叹了口气，然后转身离开了济世堂。

    回到车子里，叶飞开着车离开了济世堂，然后前往公司。

    在回公司的路上，叶飞给柳依依打了个电话，安慰了女孩几句，并告诉女孩，自己一定会找到治疗蔡院长的办法，让女孩不要伤心难过。

    抵达公司后，叶飞来到了自己办公室。

    他如同虚脱一样躺在了自己的沙发上。

    叶飞重重地抹了一把脸，想了一会儿，然后拿出手机给艾琳娜打了一个电话。

    电话响了一会儿后，就被接通了。

    “王，您可是好久没跟我联系了，我还以为您已经忘了人家了呢！”

    艾琳娜带着幽怨的声音传了过来。

    “呵呵，没办法，最近的事太多了，忙的晕头转向。”

    叶飞淡淡一笑，而后说道：“对了，艾琳娜，我打电话给你，是想问你一件事。”

    “什么事，您说。”艾琳娜恭敬地说道。

    “你知道现在世界上，有治疗癌症晚期的医疗技术么？”叶飞问道。

    “胃癌晚期？”

    艾琳娜愣了一下，问道：“王，您怎么突然问起这件事啊？”

    “我的一个亲人得了胃癌，是晚期。我无法彻底治好她的病，所以想打听一下。”叶飞沉声道。

    “王，您先别着急，让我想一想。”

    艾琳娜回了一句，电话那头就没声了。

    叶飞也没有打扰艾琳娜，而是静静地等待了起来。

    过了良久，艾琳娜的声音传了过来。

    “王，据我所知，治疗癌症的医疗技术有两个地方有记载……”

    “真的吗？！是哪两个地方？！”

    叶飞一听，心里顿时激动了起来。

    他原本以为根本没有办法治疗蔡院长的办法了，如今艾琳娜的话，无疑是给了他希望。

    “王，治疗癌症的技术是超越时代的先进技术。

    目前，除了米诺娃创造的‘void(空间)’里面有记载这种技术。还有您所在国度的‘炎黄资料库’里也有相关记载。

    毕竟，‘炎黄资料库’里可是记载了超现代人类文明的科技、生物、化学、医学等资料……”艾琳娜淡淡地说道。

    “什么？！”

    叶飞一听，着实被震惊到了。

    没想到米诺娃那个疯女人竟然研究出了治疗癌症的技术！

    那个疯女人果然是个天才啊！

    而且，更让叶飞惊讶的是，华夏竟然也有这种技术！

    “可是，艾琳娜，既然你说华夏这个什么‘炎黄资料库’里记载了这种技术，那为什么这项技术没有公布于世呢？”

    叶飞真的很疑惑，毕竟，如果将这项技术公布于众，那绝对会造福于全人类。

    “王，虽然‘炎黄资料库’有记载这项技术，但目前还没有人看得懂相关的资料和文献。

    很早以前，华夏曾经和全世界各国最顶尖的医疗团队一起研究过这个技术。

    可是直到今日，都没有人能研究明白。所以，即使这项技术公布了，也没用。”艾琳娜说道。

    “难道这项技术是只有米诺娃懂么？”叶飞问道。

    “是的。”

    艾琳娜回了一句，而后继续说道：“不过，以前米诺娃教过我这项技术。

    虽然我没彻底弄懂，但如果有相关资料的话，我倒是可以尝试研究一下。

    当然了，至于到底能不能彻底弄懂，我心里也没底……”

    “不管能不能，即使有一线希望，我也要试一试！”

    叶飞回了一句，而后道：“我这就去想办法从‘炎黄资料库’拿到这项技术的资料，等我拿到资料，再把它发给你。”

    “好的，王。”

    “艾琳娜，那就先这样吧，等我消息。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    至于叶飞为什么不找米诺娃帮忙，那是因为，他真的不知道那个疯女人现在在哪儿。

    之前艾琳娜也用‘天眼’寻找过，可还是没能找到。

    不过，这也很正常。

    米诺娃除非自己出来，要不然，谁想找她，都是找不到的。

    挂了电话后，叶飞陷入了沉思。

    他还从来不知道华夏还有个什么‘炎黄资料库’。

    不过，对于这种宝藏，华夏把它藏起来，倒也很正常。

    毕竟，要是让其他国家知道了，那肯定会想方设法来抢。

    沉思了一会儿，叶飞便拿起手机给龙主打了过去。

    他觉得龙主肯定知道‘炎黄资料库’的事情。

    电话响了一会儿，就接通了。

    “喂，小子，你突然打电话给我，是有什么事吗？”

    龙主的声音传了过来。

    “龙主，请问‘炎黄资料库’在哪儿？”

    叶飞开门见山地问了句。

    听到叶飞的话，电话那头突然沉默了下来。

    足足过了一分钟，龙主才沉声道：“小子，‘炎黄资料库’可是华夏机密，你是怎么知道的？”

    “龙主，你就别管我是怎么知道的。你就告诉我，‘炎黄资料库’到底在哪儿？”叶飞不耐烦地说道。

    “你为什么想知道，给我一个理由。”龙主肃声道。

    叶飞挠了挠头，如实说道：“我想拿到里面关于治疗癌症的相关资料。”

    “你要这种资料做什么？”龙主疑惑地问道。

    “我的一个亲人得了胃癌，我想拿到资料救她！”叶飞也没有隐瞒，如实回道。

    “小子，就算我愿意把资料给你了，可你也看不懂啊！你要知道，目前还没人能搞懂这些资料……”

    不等龙主把话说完，叶飞便打断道：“能不能看懂，你就别管了，总之你给我就是了。”

    龙主想了一会儿，而后说道：“把这些资料给你，也不是不可以……不过，我有一个条件。”

    “什么条件，说吧！”

    叶飞早料到这老头子会这么说，这老头子可不会做亏本的买卖。

    “小子，如果你真能搞懂这些资料，我希望你到时候能把研究成果交给国家。”龙主淡淡地说道。

    “行，我答应你。”

    叶飞答应了下来，而后道：“现在可以告诉我了吧，‘炎黄资料库’到底在哪儿？”

    “呵呵，‘炎黄资料库’在崇和岛上，具体在哪儿，明天我会让师骏泽去宁海，带你过去。”龙主说道。

    “我自己去不行么？”叶飞无奈地说道。

    “崇和岛可是咱们华夏的秘密研究基地，除了相关人员可以去那里，其他任何人都不许靠近！”龙主严肃地道。

