    结束了？那鬼被你收了？”身后传来小马紧张的声音。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “不是让你不要下来吗。”

    “嘿嘿，我来救这妹子。”小马走过来，本想搀扶少女，突然顿住了，目瞪口呆的望着少女身上的春色，鼻血快流下来。

    叶少阳伸手从树枝上摘下皮带，递给小马，“快帮她穿好裤子。”

    “我？”小马脸色通红，摆着双手，“不行不行，我不认识她，这样不合适，会被当成色狼的。”

    叶少阳不屑地道：“你不就是色狼吗，这么好的机会摆在面前，怎么不敢上了？”

    小马憨笑道：“我的色，是君子的色，现在人家昏迷，我可不敢乱来。还是你来吧，要快，不然这妹子醒来现裤子没穿，我们可是有口难辩啊。”

    叶少阳挠了挠头，为难道：“好吧，我这个正人君子就勉为其难一次，不过等她醒来，你小子可别告诉她是我给她穿的裤子。”

    “为什么不说，万一人家一感动，想要以身相许呢？”

    叶少阳把少女扶着坐起来，给她短裤穿上皮带，手指难免碰到她腰上的软肉，再加上距离太近，目光难免落在少女吹弹可破的粉颈上，呼吸的空气都是她身上淡淡的香味，有些令人难以自持。

    手忙脚乱的帮少女穿好裤子，叶少阳画了张凝神符，贴在少女身上，让小马把她抱到一边去，在凝神符的作用下，少女很快醒来，现自己在一个陌生男人的怀里，而且那男人还长的那么猥琐，顿时失声尖叫起来，对着小马的手臂就是一口。

    “哎呦！姑奶奶松开，你误会了，我们是来救你的！”

    好在少女还有点昏迷之前的记忆，知道自己不是被人绑来的，这才松开嘴，听小马解释了半天，才明白怎么回事，表情有些迟钝，用将信将疑的目光看着站在一旁的叶少阳。

    “他说的……是真的，是你救了我？这世上真的有鬼？”

    叶少阳不答，蹲在那滩死水前，静静的望着。明明是死水，此时却是微微晃动，能看见有水波不断的翻上来。

    “你看这滩水干什么？”小马被咬了一口，不敢再跟少女呆在一起，好奇的走上来，也学叶少阳的样子，伸着脖子往水里瞅。

    叶少阳伸手粘了一点水，放在嘴里尝了尝，眉头皱起来。

    “你是渴疯了吗？”小马道，“你要是渴了就说，我去给你买水，也犯不着喝这水呀！”

    叶少阳不理他，道：“这里面有水尸，女鬼上百年的修为，都被它吸收了，所以才那么虚弱。”

    “水尸是什么？”小马好奇地问，结果像是为了给他最直白的回答，一只大手，从水里猛的伸出来，一把抓住他的头，向下拽去。

    小马扑通一声跌进水里，像青蛙一样蹬着两条腿，眼看着就要沉到水底，叶少阳眼疾手快，看准位置，一剑刺入水中，那东西马上放手，然后叶少阳用力将小马拽上来。

    小马受惊过度，表情有点呆滞，浑身哆嗦着。好半天才缓过来，赶紧爬到离水洼远一点的地方，声音抖：“那特么的是什么！”

    “水尸。”叶少阳解释起来：“本来就是一具被淹死在水里的尸体，被鬼魂附体，身体只会腐烂到一定程度，血液化成尸毒，跟僵尸差不多。由于长期泡在水中，身上很臭。”

    “我我我刚在下面好像摸到了什么东西，软软的，是那东西吗？”

    小马回想起来还有点后怕，伸手抹了一把脸上的脏水，臭的快吐出来，感到手上有东西，低头一看，手里头乌七八糟的一团，乍一看还以为是淤泥枯枝，仔细一看，却是一团碎肉和头，臭气之中，好似还有一丝女人的气味，顿时吓得屁滚尿流，甩掉手里的东西，在草地上反复使劲的抹起来。口中出崩溃的叫声：“我不行了，我要赶紧回去洗澡！”

    叶少阳从腰带里掏出一把干艾叶，走过去，本想帮他处理伤口，闻到他身上的臭味，立刻捏住鼻子，把干艾叶丢给他，“自己在脖子上擦擦，免得被尸毒感染。”

    去除尸毒最好的是糯米，没有的情况下，艾叶也能用。

    小马一怔，也顾不上擦手了，捧起干艾叶，往脖子上被水尸抓过的地方擦拭起来，出滋滋的声音，白烟冒起，疼的嗷嗷直叫。

    “真尼玛的晦气，晦气！我说不要来，你非要来，还说小菜一碟……”小马说着说着泪流满面。

    叶少阳看着他一身污秽的狼狈模样，同情的摇了摇头。

    之前获救的妹子这时也走下土丘，表情有些呆滞的看着叶少阳，之前生的一幕，她还有点不能接受，紧张兮兮地说道：“这里真的闹鬼呀，现在怎么办？”

    “把水尸弄上来，杀掉就可以了。”叶少阳随口答道，语气随便的就好像这只是一件随手就能办成的小事。

    少女愣了一会，道：“它不是在水里吗，你要怎么办，跳下去抓它？”

    叶少阳翻了翻白眼，水那么臭，傻比才下去，转过头，一脸奸笑的望着小马，“这光荣任务交给你了，下去把水尸引上来。”

    “我？”小马眼镜瞪得铜铃大，疯狂摆手，“不去不去，我又不会法术，下去还不够它吃的，打死我都不去！”

    叶少阳道：“我有办法它害不了你，只要让他抓住你……”

    “我不干，水这么臭，打死我也不下去！”

    “特么的，这是赚阴德的知道吗，阴德赚多了，下辈子你说不定能投胎当瘦子。”

    “我当八辈子胖子也不下去！”小马义正言辞，不为所动，“说的这么好听，你自己怎么不下去！”

    叶少阳无语，这死胖子智商虽然低，但没傻到往火坑——不对，是水坑里跳的地步，没办法，只好牺牲点成本了，叹了口气，打开背包，取出一包雄黄，心疼的全部洒在了水洼里。

    “那是什么？”小马瞪大眼睛问。

    “雄黄，一种药材，能驱鬼辟邪。”

    小马恍然，“是不是法海喂白素贞喝的雄黄酒里的那个雄黄，喝了就变蛇了。”

    “那是许仙，不是法海。”少女提醒道，看向叶少阳，“现在怎么办？”

    叶少阳双手叉腰，站在水洼边，“等吧，水尸一会扛不住自己会上来的。”

    小马和那少女一听说水尸会上岸，急忙后退了十几步，小马突然想起什么，怒道：“这么简单就能引他上来，你干嘛让我下去？”

    叶少阳翻了翻白眼，“雄黄那么贵，我不是想省点钱吗。”

    “靠啊，我还不如一包雄黄？”

    “雄黄能辟邪，你能辟邪？”

    少女扑哧一笑，“他长的能辟邪。”

    小马一头黑线，两行清泪。