    湍涛之怒！

    漫天烟尘之中，黄宇释放了元素主宰加持下的完美品级技能——湍涛之怒！

    一道江河般宽阔、汹涌的水流从天垂下，冲向被巨化版爆裂魔丸引起的大火中。

    滋滋滋——

    火焰被水流冲击后扑灭，发出滋滋滋的响声，同时蒸腾出大量的水蒸气。

    黄宇控制湍涛之怒的流向，环绕爆炸区域，将附近的火焰全部扑灭，而湍涛之怒引起的水流，也在这一过程中基本被消耗。

    “巨化版爆裂魔丸配合魔导炮，发挥出的威力，已经比绝大多数完美品级的AOE杀伤性法术要强得多了。”

    近距离观察爆炸区域后，黄宇才更深层次的感受到了魔导炮的威力。

    不过想到晶爆石的用料，黄宇便知道，巨化版爆裂魔丸的成本，应该也低不到哪去。

    回到神禁之墙上后，黄宇取出另外一颗通用材料制作的巨化版爆裂魔丸，查看其信息。

    【魔纹构装：爆裂魔丸（巨化版）】

    【品质：稀有/卓越】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓作品！

    激活魔纹后会延迟爆炸，杀伤半径20——50米，并在爆炸后向四周抛射火焰......】

    ......

    “品质在稀有和卓越之间浮动，应该与爆裂魔丸内部填充的材料有关。”

    “刚刚那一枚应该是卓越品级，填充的晶爆石数量很多。”

    “而空间戒指中的另外一颗冰爆魔丸，也是卓越品级......因为用料贵！”

    黄宇在竹苓眼巴巴的注视下，重新将爆裂魔丸收到空间戒指中。

    说实话，看着面前的魔导炮，黄宇也很想来一发，好好感受一下爆炸艺术的熏陶。

    但他已经看到了魔导炮的威力，剩余的两颗爆裂魔丸（巨化版），还是不要浪费的好。

    检验过魔导炮和爆裂魔丸（巨化版）的威力，黄宇随即便收到了混沌商城的收录信息，而且是两条！

    【叮！】

    【混沌商城评定[魔导炮]具备收录价值！】

    【是否将[魔导炮]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得340000经验值，以及[魔导炮]在混沌商城售出后，11%的利润！】

    【注：领主无需提供装备铸造材料，混沌商城将在[魔导炮]商品上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    【叮！】

    【混沌商城评定[爆裂魔丸（巨化版）]具备收录价值！】

    【是否......收录？】

    【领主将有机会获得96000经验值，以及[爆裂魔丸（巨化版）]在混沌商城售出后，5%的利润！】

    ......

    在混沌商城的评定中，魔导炮和爆裂魔丸（巨化版）哪怕分开，也会是两个符合收录要求的魔纹构装。

    尤其是魔导炮，奖励的经验值高达34万，销售分成也有11%。

    是目前之最！

    而爆裂魔丸（巨化版）奖励的经验值，也比之前大多数的魔纹构装要高一些。

    不过......没有魔导炮，其他领主购买了爆裂魔丸（巨化版），要怎么用？

    有效射程20米，杀伤半径50米？

    当然，如果有飞行兵种，或者是投石车一类的，也能勉强使用。

    毕竟爆裂魔丸（巨化版）上的魔纹，也可以手动激活的......

    无论是魔丸枪，还是魔导炮，对人类领主来说，都是相对特殊的魔纹构装。

    黄宇相信，完善后的魔丸枪，以及魔导炮出现在混沌商城后，将立刻成为人类领主们热购的装备。

    毕竟，这两件装备操作简单，和蓝星主流武器非常想像。

    对于一些不擅长战斗的领主而言，魔丸枪是绝佳的防身武器。

    而对于绝大多数领主来说，如果领地里有一架魔导炮，操作得当，极有可能给予敌人的军队致命一击，起到扭转战局的作用。

    只不过，无论是魔丸枪还是魔导炮，价格肯定都不会低。

    且消耗的弹药，也需要单独购买。

    哪怕是顶级领主，也得勒紧裤腰带，咬咬牙才能买下一套。

    此外，黄宇在未晋升四阶之前，也不会上交混沌商城收录。

    所以，魔导炮进入人类领主视线，还得需要一段时间。

    黄宇调出魔纹研究院的信息提示，选择将魔纹研究院提升到四阶。

    【检测到已完成卓越品级魔纹构装的制造！】

    【是否消耗60万魂晶，80万单位木材，65万单位石料，15万单位精铁。将魔纹研究院升级为四阶建筑？】

    【是】【否】

    “是”

    选择确认。

    火种投出一道金光，将魔纹研究院覆盖。

    超凡品级的建筑，从三阶晋升至四阶，通常需要很长的时间。

    现在已是下午，即将迎接黄昏，魔纹研究院在明天清晨，才会升级到四阶。

    ......

    “大人，这是重新整理的清单！”

    黄宇回到城堡，便看到一名政务员等待在城堡外，看到他后，连忙上前行礼，并递上席琳整理出的清单。

    “辛苦了，忙自己的去吧！”

    黄宇挥退这名席琳亲自培养出的政务员，走进城堡，查看席琳给出的清单。

    经历了两场战斗，药剂和装备的损耗还是不少的。

    所以今天提供给寰宇商铺的药剂，只有2100支，还全都是普通品级的药剂。

    装备的数量倒是不少，足足有两千五百多件。

    但绝大多数，都是来自塞隆达领地和半人马领地的战利品，稀有品级以上的装备就那几件。

    只有六百多件装备是魔纹研究院出品的，不过却是勇士们替换下来的装备。

    整体质量虽然感人，但胜在数量不少。

    配合其他乱七八糟的战利品，赚个二三十万魂晶倒是不成问题。

    黄宇将这些东西全部上架到寰宇商铺，在不急不缓，逐个跳出的交易提示中，打开了混沌商城，勾选打折神器列表。

    按照习惯，黄宇先将页面跳转到了最后，查看今天的史诗品级以上的打折商品。

    今天打折神器，足足刷新出了四件传说品级的打折商品，两件神话品级的打折商品。

    但令黄宇失望的是，这六件打折商品，没有一件是可以用来觉醒天赋的媒介。

