    第1830章 一刀致命   

    烽火城，无数人族武者仰头望天，震惊无比。

    

    烽火城外，三位真王仍然在原地，也在望着天空，个个脸色震撼。

    

    因为，天空突然出现一道万里霞光，这是真王在地面上殒落，才会出现诡异的霞光。

    

    如果在地底殒落，没有天空，也就没有霞光了。

    

    这道万里霞光有三色，代表殒落的是三合真王！   

    而追杀陆沉的麻王，正是三合真王，这就让人浮想联翩了。

    

    “莫非，陆沉斩了麻王？”

    

    烽火城城主一脸震惊，如此猜测。

    

    “不，不可能！”

    

    苍王和五方城城主不约而同，如此说道。

    

    “陆沉连麻王的一掌都扛不住，怎么可能有斩麻王之力？”

    

    苍王坚决不认同，坚决否认。

    

    陆沉有斩麻王之力，那就等于有斩他之力了，这还得了？

    

    传言陆沉斩过真王，也没说斩的是几合真王啊？

    

    以陆沉的战力来看，不可能有斩真王之力。

    

    若陆沉真有手段来斩，顶多就斩斩五方城城主，斩下麻王绝不可能。

    

    五方城城主，就是一合真王，是弱逼真王！   

    麻王成就了三合，岂是陆沉斩得动的？

    

    “没错，陆沉再强，也是圣人境范围无敌而已，就算对上本城主，也必死无疑！”

    

    五方城城主更是如此看法，更是不愿意相信，又如此说道，“麻王又不弱，陆沉能不能从麻王手中逃脱，都很悬呢。

    他还想斩麻王，简直异想天开，修炼个一万几千年再说吧。”

    

    “可是，顶头天空，那一道三色霞光怎么解释？”

    

    烽火城城主看了看上空，又如此说道，“目前在混沌之地，只有两位三合真王，一位是苍王，一位是麻王，不是麻王殒落是谁？”

    

    “也许，混沌之地不止我们几位真王呢。”

    

    五方城城主猜测。

    

    “也许，上天出了什么差错，误发了三色霞光也说不定！”

    

    苍王的脑回路更为洒脱。

    

    “好吧，也许等麻王回来，就知道真相了。”

    

    烽火城城主叹了口气，如此说道。

    

    其实，他也觉得陆沉不可能斩得了麻王，一个风骨圣人，一个三合真王，根本就不是一个层次的，斩毛线个斩。

    

    陆沉被麻王追杀，失去了苍王的庇护，连逃脱都是不可能的，基本是死定的。

    

    “不错，麻王很快会回来，并且扲着陆沉的脑袋回来。”

    

    五方城城主加了一句。

    

    “如果麻王扲着我族人头，本王绝不放过他！”

    

    苍王表面上一脸恼怒，愤怒不已，内心却暗自欢喜。

    

    等麻王扲着陆沉的脑袋回来，他假意跟麻王打几下，把麻王赶跑，之后就没他什么事了。

    

    反正陆沉的死与他无关，谁想替陆沉报仇，就去冥窟找麻王吧。

    

    “有人回来了！”

    

    就在此时，突然有人叫道。

    

    那一刻，所有人的目光便转了过去，果然见到远方有一道小黑点正飞疾而来。

    

    “一定是麻王！”

    

    五方城城主露出了笑容。

    

    “麻王最好没找到陆沉，否则他杀了陆沉，本城主必向人族高层汇报！”

    

    烽火城城主脸有怒火，又如此说道，“尔等违规禁令，出城杀人，我人族的怒火保证你俩人吃不消！”

    

    他曾经看好陆沉，也提携过陆沉，自然不希望陆沉死在麻王手上。

    

    “烽火城城主请息怒，万事皆有商量余地，没必要做得那么绝的。”

    

    五方城城主陪笑着，又说道，“本城主承诺，此事必给你一个交待，本城主给予烽火城一笔赔偿，并保证你满意。

    同时，本城主也承诺，只此一例，再不犯禁！”

    

    烽火城城主冷哼一声，也不搭话，一切等见了麻王再说。

    

    片刻之后，远方那人飞近，竟然不是什么麻王，竟然是陆沉！   

    而且，陆沉手中还提着一个妖头，正是麻王的头颅！   

    “这……这这这是陆沉回来了，还提着一个真王的脑袋！”

    

    “天啊，陆沉真的把真王给斩了，还是三合真王！”

    

    “风骨圣人斩三合真王，真是千古一绝！”

    

    “陆沉此等战力，前无古人，后无来者！”

    

    “今天，我的三观五官都被颠覆了！”

    

    “上天诚不欺我，有三色霞光出现，就是有三合真王殒落！”

    

    “陆沉威武！”

    

    “师兄威武！”

    

    “老大威武！”

    

    烽火城上，无数人震惊，无数人在又惊又喜之中欢腾。

    

    “卧槽！”

    

    烽火城外，那三位真王的神色全是震撼，目瞪口呆，不约而同，齐齐吐槽。

    

    “苍王，那个传言是真的，陆沉果然有斩真王的手段，恐怕是我族最强的帝苗！”

    

    那一刻，烽火城城主愁容一扫而空，一张老脸有着掩盖不住的喜色，一枚悬空的小心脏终于塞入了肚子里。

    

    “这个……这个肯定是呀！”

    

    苍王的嘴角抽了抽，很不勉强的挤出了一缕笑容，内心却奔出了十万头草泥马。

    

    尼玛，还指望麻王斩陆沉呢，结果麻王倒被陆沉给斩了，今天是什么黑道凶日，怎地如此神奇？

    

    风骨圣人斩三合真王，这斩得了吗？

    

    麻王就算站着不动，陆沉也斩不动啊！   

    陆沉到底用了什么手段，才能把麻王人首分家？

    

    这个世界到底怎么了？

    

    元武大陆到底怎么了？

    

    咋出现陆沉这种变态佬呢？

    

    那一刻，他的脚底传出一阵颤抖，对陆沉又多了七分忌惮！   

    他和麻王都是三合真王，陆沉能斩麻王，自然也能斩他！   

    当然，他是见过大风大浪的人，也是从尸山血海中杀过来的强者，不会惧怕任何人！   

    只不过，他的小心脏不争气而已，竟然瑟瑟发抖！   

    “你你你你你……”   

    五方城城主瞪大了双眼，看着扲着妖头的陆沉，语无伦次，不知所言。

    

    “有事说，有屁放，若没什么可说的，就赶紧给老子滚蛋！”

    

    陆沉看了五方城城主一眼，淡淡的说道。

    

    “你真的斩了麻王？”

    

    五方城城主盯着麻王的头颅，仍是不相信这是事实。

    

    “他斩我，我斩他，他斩不过我，我就斩了他，明白没有？”

    

    陆沉如此回应一句。

    

    “可否把麻王的头颅给本城主一看？”

    

    五方城城主恳求道。

    

    陆沉也没说啥，顺手就把手中的妖头扔给了对方。

    

    “果然，头颅被刀切断，一刀致命！”

    

    

    

