    请神上身是一种很危险的事情，因为，不知道会请什么神上身。万一请到了邪神，那就变得无比危险了。

    现在师兄身上到底是什么东西，我并不知道。

    不过，看现在我师兄的样子，我猜想他身上的玩意应该十分的残暴，至少，这野兽一般的声音绝对不是一般人所能发出来的。

    在我想着的时候，我就看到师兄已经冲到了魁的身旁。

    赤手空拳，几乎是最为原始的方法，他在与魁打斗着。

    我站在雨中，一点忙都帮不上，只能眼睁睁地看着他们两个不断颤抖着。

    师兄的样子有些恐怖，甚至可以用邪祟来形容。

    “轰！”

    一阵天雷落下，直接击中了师兄与魁。

    他们两个本就缠斗在了一起，现在紫电落下，我也不知道紫电是要击中我师兄还是魁。

    反正现在他们两个都被击中了。

    正当我替我师兄捏着一把汗的时候，这时候，我耳边再度传来了一阵奇怪的声响。

    回头看去，之前乱葬岗的那个女鬼出现了。

    她出现在了教学楼的边缘，应该是从外面飘上来的。

    这女鬼，对我二话不说，直接飞了过来。

    全身上下，女鬼的阴气不断外泄。

    她的手化作鬼爪，朝我脖子掐来。

    我连忙躲闪，期间，我不断用手想要格挡，却发现这女鬼我完全碰不到。

    不对啊！

    如果我碰到她，她又是怎么能够碰到我呢？

    正当我想着的时候，这女鬼的身影一下子消失。

    我站住脚步，朝四周查看，就在这时候，这家伙从我的脚下冒了出来，双手的十指指甲呈现出来一种诡异的黑色。

    就仿佛是沾着墨汁一般。

    指甲上面的黑色液体正在滴落。

    滴在被雨水打湿的地面上，像是墨汁入水一般，呈现出不规则的圆圈，向四周散开了。

    “走！”

    师兄似乎察觉到了我这边的情况，对我挥手，让我赶紧跑。

    可是，现在的我，又怎么跑得掉。

    在女鬼出现的这一瞬间，我就感觉眼前一黑。

    全身的力气像是被抽走了一般，我虽然还站在原地，可是，根本就动不了。

    “走啊！”

    师兄还在对我叫着，可是，我现在的情况变得越来越糟糕了，刚才还能思考，还能说话，现在我愣在原地，别说是说话了就是连思考的能力都在丧失。

    像一根木头一般，杵在了原地。

    我全身上下也不知道是被雨水打湿的，还是，被自己的冷汗给打湿的。

    浑身湿漉漉的，衣服被粘在了身上，要多难受就有多难受。

    我咬着牙，还想要动一下，可是，我根本就办不到。

    师兄见我如此，便不再说话了，只是，他开始朝我靠近。

    可是，魁在一旁，还缠着我的师兄，他心有余而力不足。

    “轰！”

    又是一道紫电落下，这一次，我看得很清楚，紫电是劈在了魁的身上。

    顿时，魁又一次燃起了汹汹烈火，在烈火中，魁的身子不断颤抖着。

    “噼里啪啦”的声音不绝于耳，一股焦臭味随之传来。

    我咬着牙，使出了吃奶的力气，我还是无法行动半分。

    师兄看在眼里，急在心中，他还在想尽办法朝我靠过来。

    而这时候，女鬼出手了。

    她没有对我展开攻击，而是对着我师兄冲了过去。

    女鬼张牙舞爪的样子，十分的恐怖，而我师兄却是一点都不害怕，迎着女鬼就是一道黄符飞出。

    对啊！

    师兄还有一半的黄符在我身上，我要是能够使用这些黄符的话，应该就能够摆脱困境了。

    想着，我便开始想尽办法使用这些黄符。

    可是，现在我还是没有办法做到。

    “轰！”

    再度一声雷鸣响起。

    这一次，紫电是朝我的身上砸了下来。

    我想要躲开，可是，根本就做不到。

    我只能眼睁睁地看着紫电落在了我的身上。

    电流从我身上经过，我整个人被电麻了。

    刺痛感与无助感将我吞噬。

    一下子，我眼前的景色一黑。

    在黑暗中，我只感觉自己全身上下仿佛被什么东西包裹着，冰凉刺骨的感觉让我浑身难受。

    可是，我现在想要睁开双眼，发现自己根本就做不到。

    我很恨自己，在这种时候，我帮不了我师兄也就算了，竟然还成为了绊脚石，这让我无比的难受。

    更为让我痛苦的是，我深陷黑暗当中，现在不止是看不到，就是连听，我都听不到任何的声音。

    时间在这一刻仿佛停止了。

    四周安静的让人只感觉可怕。

    我想要睁开盛开双眼，根本就做不到。

    正当我就快要放弃，自暴自弃的时候，突然，我感觉自己的眼睛一松，我猛然睁开了双眼。

    我赫然发现，自己竟然来到了大教室。

    这时候的教室与之前一模一样，空空旷旷，只是四周的灰尘依旧。

    窗帘被拉上了。

    在教室的正中央放着一张桌子。这可能是唯一不同的地方。

    桌子上面空无一物，甚至连灰尘都没有。

    我就这么站在了桌子的旁边。

    看着眼前的场景，我整个人有些茫然，我搞不清楚，自己刚才明明是在天台之上，为什么被紫电击中之后，我会出现在大教室里？

    脑海中乱成了一锅粥，我完全搞不明白现在到底是什么情况。

    我想要走出教室，去找师兄，结果，我发现这教室根本就没有门的存在，换句话说，我被困死在了这间教室里。

    怎么会这样？

    我脑海中一片茫然，当我走过去，想要拉开窗帘看看现在是不是天已经亮了。

    可是，当我将窗帘一把拉开后，我被眼前的景象给震惊了。

    我竟然看到了无数的人脸，这些人脸的样子十分的扭曲，就好像是被什么东西给揉搓成了这样。

    “哗啦！”

    正当我还看着窗帘后面的人脸时，这些窗帘竟然一下子自己拉上来，转而，我听到了一阵沉重的脚步声。

    回头一看，我就发现在大教室的角落里面，不知道何时站着一个人影。

    对放背对着我，让我看不清楚他是谁，似乎，他是有意这么做的！

