    　　完了，完了！

    　　我高大英武的前辈形象在埃德蒙心里彻底毁了。

    　　偏偏精灵女王也在这里……

    　　接下来，二人要问她，她该怎么回答？

    　　眼看事情瞒不住了，伊文婕琳瞬间涨红了脸，急得眼泪都快掉下来了。

    　　看着埃德蒙缓缓转过身来，她干脆直接闭上了眼睛，似乎是害怕他的责问。

    　　因为，这实在是太羞耻了！

    　　“咳，原来这条裤子破了啊，是我的疏忽，抱歉，昨天我们交换空间袋后，我忘记给你留几件男性的衣服了。”

    　　“哎？”

    　　埃德蒙话语落下，伊文婕琳缓缓睁开了眼，似乎有些难以置信。

    　　裤子破了？

    　　上面那么一滩水渍没看到吗？

    　　“这些给你……”

    　　埃德蒙却像是没看到伊文婕琳诧异的表情似的，直接从空间袋中拿出了几套男性换洗的衣物。

    　　昨天，二人互换身体醒来后，互相交换了空间袋。

    　　毕竟空间袋里面一般都会装一些比较重要的私人物品，二人也不好使用对方的空间袋。

    　　但就这么一换，却出了问题！

    　　一般来说，空间袋里都会带几件随身换洗的衣服，二人也不例外。

    　　交换以后，伊文婕琳拿回了自己的空间袋，但里面却都是女装，自然没有男性可换洗的衣物。

    　　昨天，谁都没考虑到的这个问题，却在今天以一个这样的形式爆发出来。

    　　而埃德蒙是何等聪明，在看到裤子的一瞬间，就猜的八九不离十了。

    　　不过他却没有点破，甚至还帮助伊文婕琳想了一个借口。

    　　于是才会出现现在的一幕。

    　　默默地将衣物放下，埃德蒙目光转向梅丽尔，冲她使了个眼色。

    　　“好了，女王陛下，时候不早了，我们也该走了。”

    　　梅丽尔也终于是弄明白了，她配合这说道：

    　　“伊文婕琳阁下，礼物就放这了，非常感谢你救了埃德蒙……”

    　　随后，二人便离开了树屋，来的快去的也快，甚至离开时伊文婕琳还没反应过来。

    　　好半响，伊文婕琳才回过神来，目视着房门，眼眶的红润逐渐消退，变得柔和起来。

    　　“埃德蒙，谢谢你，你真是个温柔的人！”

    　　……

    　　……

    　　因为走的匆忙，且中途发生了某个意外，最终伊文婕琳也没能与埃德蒙约法三章。

    　　这也导致了之后发生了一系列的二人都无法预料的结果。

    　　当然，这是后话了。

    　　离开伊文婕琳的树屋后，埃德蒙跟随梅丽尔前往王宫，准备去见艾莉婕一面。

    　　马上就要前往银色城邦了，也不知什么时候能回来，埃德蒙自然是打算来见见女儿，能告别是最好的。

    　　当然，如今这个样子，怕是女儿认不出他来了。

    　　在梅丽尔的带领下，埃德蒙很快来到了艾莉婕的居住的宫殿。

    　　梅丽尔挥退了所有的侍女侍卫后，二人才进入宫殿。

    　　“母亲大人，你怎么来了？”

    　　艾莉婕正在宫殿内练习魔法，见到梅丽尔到来，顿时惊喜不已，直接扑入了母亲的怀抱。

    　　因为平常梅丽尔白天都要处理政务，很少会来看她，只有前些天陪埃德蒙来看了她两次。

    　　再加上晚上，梅丽尔又忙着与埃德蒙做造人运动，与女儿相处的时间自然就大大缩水了。

    　　“今天没什么事，来看看你，对了，艾莉婕，这位是……”

    　　梅丽尔伸手摸了摸艾莉婕的额头，正准备把埃德蒙这个老爹，以伊文婕琳的身份介绍一下。

    　　却不想……

    　　“呀……大葛格！”

    　　艾莉婕还没看清梅丽尔身后的人，就直接离开了母亲的怀抱，似乎打算扑向那人怀中。

    　　但扑到一半，又怯怯地停了下来。

    　　她是看清了来人，发现是个陌生人停了下来。

    　　但很快，她又嗅了嗅小鼻子，缓缓上前，扯了扯埃德蒙的皮裙，有些不确定道。

    　　“呐……你是大葛格吧，大哥哥怎么变成大姐姐了！”

    　　埃德蒙莞尔一笑，倒是忘了这女鹅这特殊的识人能力了！

    　　“恩，是我……因为一些特殊的原因……我化妆了，化妆成一个大姐姐了！”

    　　“原来是这样……”

    　　艾莉婕似懂非懂的点了点头。

    　　她如今已是十三岁的少女样貌了，比之前大了不少，不但身体长开了，思维也不再是小孩子的思维了。

    　　若是直接说明原因，她应该也能听懂。

    　　不过，埃德蒙还是觉得解释起来太麻烦了！

    　　“不说这个了，我的乖女鹅，三天不见了，有没有想我啊！”

    　　埃德蒙上前艾莉婕抱起，转了一圈。

    　　三天前，埃德蒙还陪同梅丽尔来看过她。

    　　可一转眼，却以一个女子的身份来见自己的女儿，想想都有些像在做梦。

    　　“想，和想母亲一样，我也好想大葛格！”

    　　母亲生日那天，艾莉婕便知道了，自己从出生起，便没见过的爸爸，回来了，她们一家人团聚了！

    　　就好像从小父母离婚的单亲家庭的孩子，突然有一天，父母复婚了。

    　　那种幸福感、满足感，无法用言语形容！

    　　“大葛格再来，再来……”

    　　艾莉婕示意埃德蒙再多抱她一会。

    　　梅丽尔本来是微笑着，看着眼前父女团聚的温馨画面。

    　　不过再听到女儿一口一个大葛格的叫着，梅丽尔又微微皱起了眉头。

    　　“艾莉婕，怎么还喊大哥哥呢，这是你父亲，要喊爸爸，知道吗？”

    　　“知道了，母亲大人！”

    　　“呐，大葛格，你还有那个糖糖吗，我想吃！”

    　　梅丽尔：“？？？”

    　　“算了，达令，由着她吧！”

    　　看着梅丽尔板起了脸，似乎还想说教两句，埃德蒙急忙出声制止了。

    　　随后他宠溺地摸了摸艾莉婕的头，从空间袋中掏出了一大把棒棒糖。

    　　“给，艾莉婕，记住了，女孩子要学会节俭，省着点吃，一天只许吃一根。”

    　　虽然记忆恢复了，也解除了魔术暗示。

    　　但节俭还是埃德蒙的本性，即便是如今他不会再强制要求别人节俭了，可教导自己的女儿总没问题吧！

    　　可惜埃德蒙似乎忘了一句老话。

    　　女儿要富养，若是穷养了，将来很容易被别的男人，用一根棒棒糖就骗走了。

    　　这也是埃德蒙是个新手老爹。

    　　他只有教导类似罗拉镇那种熊孩子的经验，哪有真正的教育子女的经验。

    　　其实这也不怪他，埃德蒙毕竟只是一个二十二岁的年轻人，虽然加上前世的年龄有四十多了，但到底前世没有留下后代。

    　　这突然间，冒出个两百岁，比他大十倍的女儿，赶鸭子上架，自然好不到哪里去。

    　　“哇，好多……谢谢大葛格！”

    　　艾莉婕欢喜地一把接过这一大堆棒棒糖，小心翼翼地捧着，找个地方藏起来了。

    　　“你啊，就会惯着她！”

    　　梅丽尔失笑摇了摇头。

    　　温馨的时光总是过的飞快，一晃便到了离开艾罗兰的时候……

    　　

    　　				

