
第0章躲避就是帮忙

“于大都督这是出动了！”

几乎就在于游天离开黑铜城的同时，在古战场核心区域的暗星殿总部之内，因为穿着黑色大披风的光头男子也豁然站了起来，他的脸色阴沉之中却又带着一丝冷笑，“如果我没有猜错的话，一定是他们那边得到了赵炎的确切位置，他才坐不住了！看来黑铜城作为是天才府的下属，也根本不是那么安分！”

“这个是必然的！”一名穿着一身白色长袍的暗星殿老者走出来道，“天才府内部同样是关系复杂，山头林立！黑铜城这边更是早已和天狼山帝国皇室内部的某些成员有关系，就算是那赵炎在天才府受到一些重视，黑铜城也不会太过在意！更何况的是，这个赵炎真的是找死，小人怀璧，自寻死路！就算消息传到天才府或者天狼山帝国，那些强者也不会任由他一个小小合体中期的小修得到如此至宝！”

“这小子确实是自寻死路！”光头男子正是暗星殿总殿主，他冷哼一声，立刻下达命令，“把我们放在黑铜城的暗探全部利用起来，我要在10分钟之内，得到关于赵炎的所有消息！”

在古战场范围内，黑铜城作为和暗星殿敌对的势力，互相之间早有渗透。

黑铜城在暗星殿埋下了很多暗桩，而暗星殿在黑铜城那边留下的探子则是更多无数倍，所以消息很快就汇集过来，不但把小赵炎发出的4条信息对象都给曝光了出来，而且就连小赵炎发出信息的定位地点，也同样清楚无误的出现在总殿主面前。

看着小赵炎的位置，总殿主脸色顿时变得阴晴不定，非常的尴尬和难看。

“竖子，尔敢欺我！”

也不由得总殿主火冒三丈，他根本没想到的是，小赵炎这个家伙当初跟着月兽逃走之后，根本就没有远远的逃跑，而是依然躲在光雾峡谷之中呆了这大半年！想想如果自己当时不是那么容易放弃，而是派出大量人马在光雾峡谷之中仔细搜寻的话，说不定当时就能找到这小子！

站在身边的白色长袍老者劝道，“总殿主无需自责，就算当时你猜到这小子在光雾峡谷之内，想要找到这小子也不是那么容易的！更何况还有一只随时发狂的月兽！反倒是现在，这小子应该想要离开光雾峡谷，正是我们出手的良机！”

“那我现在就出发！”总殿主点头觉得有道理。

虽然是黑铜城的于游天先出发，但是暗星殿距离目标地点更加接近，如果说起来，总殿主现在出发的话要比于游天更快到达光雾峡谷！

不过很显然的是，小赵炎不会待在光雾峡谷，这是一个会行动，也会逃走，还有一点狡猾的小家伙。

所以总殿主决定前往古战场内层和外层的交接之处，在那里等待小赵炎，小赵炎要想离开，那里是必经之路！而且这个交接之处，目前是掌控在暗星殿的手上！

所以就算是于游天先出发，总殿主得到九色雷刀的机会更大！

“立刻给我通知下去，古战场内层和外层之间的航线全部切断，一些隐藏的航线，哪怕是那些很有危险的死亡航线，也给我派人给他堵住！任何人不得从内层离开，等我到达再说！违令者斩！”

总殿主一边飞速下达命令，一边野心勃勃的狂奔而去。

就在这最大的两方势力都出手追杀小赵炎的时候，小赵炎的朋友和老师此刻都焦急万分。

被亿万星空噬金鼠所包围的暴风岛之中，小赵炎的结拜兄长唐盛和酷龙也都是同时从修炼室走了出来，见面之后，都开口问道，“怎么办？我们现在怎么做才能帮上老三？”

酷龙的性情比较刚烈，此刻恨不得第一时间出现在小赵炎的身边，哪怕就是死，兄弟们也要死在一起！

不过唐盛作为三人中的老大，思虑片刻，却是缓缓摇头，“二子，这件事咱们帮不上忙，只能以静制动！”

酷龙急得差点吐出一口血，大声骂道，“唐盛，你还是不是三人中的大哥？三弟现在有难，我们就算帮不上忙，也要出现在他身边，给他鼓鼓劲！更何况三人行必有我师，三人凑在一起或许有什么办法！”

唐盛冷笑道，“你这就是不理智！老三现在手里拿的是什么？是整个星空都人人觊觎的神器，九色雷刀！动心思的全部都是半神级强者，我们三个加在一起也斗不过一个半神级强者，又何况是这么多的半神级强者？我告诉你，咱们现在不但不能往上凑，反而要躲得远远的，躲到别人找不到的地方，这样才是帮了老三！”

“你！你简直是逃跑，你不要脸，真的没发现你这个胖子竟然是个卑鄙小人！”酷龙急得开口怒骂。

唐盛却也没生气，淡淡说道，“老三能够躲了大半年，不被人发现，我相信他就能再躲大半年不被人发现！但是如果我们两个被别人抓住，你有没有想过后果？”

酷龙听这一说，顿时哑口无言。

他们两个结拜兄弟不但帮不上小赵炎任何的忙，反而已经成为了拖累，小赵炎自己一个人还能躲藏起来，可是如果他们两个结拜兄弟被人拿住，用来要挟小赵炎，强迫小赵炎出来交出九色雷刀……那小赵炎要怎么办？

明白了这1点之后，酷龙长叹一声，不再说什么，而是把自己的腰牌也收藏起来，咬牙切齿道，“不就是看不起我们的实力，等我们拥有足够的力量，我看他们再嚣张！”

唐盛说服了兄弟，也松了一口气，目光看在远方道，“如果我没猜错的话，这家伙已经利用这大半年的时间，修为突破到了合体后期！那他随时可以回去和他的本尊合体，到时候他有了大道强者以上的实力，再加上9色雷刀，说不定还有一些机会！我们帮不上忙，只有祝愿他成功了！”

酷龙咬牙切齿道，“不管怎么样，修为是最重要的，我现在就回去修炼！如果我们也有半神级的实力，又何惧那些贪婪之辈？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50558365"  chaptername="第2230章  躲避就是帮忙">加入书签</a>
</div>
