    祝融的火居然没用？

    这就很尴尬了！

    “既然火焰没用，那就只能动用蛮力吧！”周恒道。

    “那会不会把你们的东西给毁掉了？”祝融有些迟疑，若是纯粹的毁掉这个盒子，那全力以赴就行了，可是要保证里面的东西完好无损，这难度就不是一般的大。

    纯粹的肉身力量，不可能跟火焰一般，可以逐渐的增加力道。

    这个尺度不好把控。

    万一损坏了——

    那——

    “无妨，好歹也是寻圣境强者藏起来的东西，要是那么容易毁坏，那朕倒是要怀疑它的品级了，退一步说，即便是真的损坏了也无所谓！”

    周恒虽然好奇里面的东西，但还不至于太过于在意，他之所以找这玩意，纯粹是因为要完成任务罢了。

    毕竟奖励是一次神魔觉醒机会。

    现在奖励拿到手，这盒子里的东西拿得到，那自然是最好。

    要是拿不到，那也无所谓。

    周恒这么说，祝融心里就放心了，否则他还真不敢全力施展。

    “叮！叮！叮！”

    四周的黑色罡风落在宝盒上，发出清脆的撞击声，却无法损坏宝盒丝毫。

    周恒将四方宝盒放在旁边山壁上的一块吐出来的岩石上，给予祝融充分发挥力量的角度。

    祝融走到宝盒前，任由四周的黑色罡风击打在身上，他依旧是面无表情，十分的冷酷，微微闭上眼，开始调动自己的肉身力量。

    虽然现在不复巅峰状态，但好歹也是大罗金仙境圆满，可以发挥出来的力量同样是不容小觑的。

    祝融需要一击建功，所以攻击之前，需要蓄力。

    蓄力越久，攻击的强度就越高，破坏力自然就越强。

    若是战斗的时候，当然不会有这个蓄力的时间，但现在是破解宝盒，不是干架，自然不同。

    周恒就站在旁边，没有催促。

    足足一刻钟的时间，祝融身上的红鳞变得愈发的鲜艳起来，犹如殷红的鲜血，一股澎湃到极致的血肉之气从他身上蜂拥而出，掀起了血色狂风。

    饶是周恒的实力堪比金仙境高阶，也不禁被这股澎湃的血色狂风给吹的连连后退。

    若不是关键时刻共工出手稳住了他的身形，周恒搞不好就直接飞了。

    “好恐怖的血气。”

    周恒咂舌，帝尊道体诀修炼到第四层之后，他的血气同样是澎湃的吓人，但是跟祝融比起来，还差得很远。

    一方面是周恒的境界不足，另一方面是因为祝融乃盘古精血所化，走的以力证道，肉身本就是强项。

    不过周恒有信心，当他的境界赶上之后，他的肉身强度绝对不会弱于十二祖巫。

    尤其是【帝尊道体诀】一旦修炼到了第七层以上，同级之中，他有绝对的信心，在肉身上反压十二祖巫。

    祝融目光直视着面前的宝盒，右拳缓缓伸出，手背上青筋暴露，犹如虬龙盘踞。

    经过这一刻钟的蓄力，他已经将全部的肉身力量集中在了一起。

    “破！”

    祝融一拳轰在了宝盒之上，剧烈的撞击声，化作无形的声波朝着四面八方扩散开来。

    周恒虽然及时的运用仙力堵住了耳朵，但依旧无法遮住这刺耳的声波渗透，尖锐的声音让他的耳膜仿佛要被撕裂开来一般，整个脑袋都是嗡嗡的响，十分的难受。

    “咔嚓！”

    盛放宝盒的石岩扛不住这股恐怖的撞击力，直接被碾成了飞灰，宝盒掉到了地上，丝毫无损。

    祝融：“……”

    共工：“……”

    周恒：“……”

    场面有着一丝丝的尴尬。

    一顿操作猛如虎，一看结果心添堵！

    祝融的脸色别提有多难看了。

    这可是他的全力一击啊。

    虽然他不复巅峰状态，但这已经是他目前的极限了。

    即便是大罗道仙境级别的强者，毫无防备挨了自己这一拳，那也得挂掉。

    肉身会被直接打爆。

    现在可倒好，连一个宝盒都奈何不了。

    这简直难以用语言来形容此时的心情。

    “咳咳，无妨，待离开寻龙秘境之后，回去让强良他们试一试。”

    周恒佯装不在意的将宝盒拿了起来，大罗金仙境圆满的十二祖巫不行，他就不信寻圣境八重的十二祖巫也不行，这力量档次起码得翻上万倍。

    这要是还能抗住，那他就真的服了。

    祝融微微低着脑袋，有些接受不了这样的现实。

    “其实宿主不必这么麻烦，想要开启宝盒，分分钟的事情。”召唤系统这个时候冒了出来。

    “嗯？你有办法？”周恒眼睛一亮。

    “很简单，宿主只需要在系统商城购买万能钥匙即可！”召唤系统道。

    “万能钥匙？”

    周恒调出了系统商城，很快便找到了这件上品。

    “一千万声望值？还特么一次性的，你特么抢钱啊？”周恒脸皮子直抽搐，虽然他现在声望值几百个亿了，但是一千万声望值不是一笔小数目，这要是永久性的就罢了，偏偏一次性的，这就有点坑爹了吧？

    “宿主可以选择不购买，可以告诉宿主的是，这个宝盒材质特殊，除非是超越了寻圣境级别的强者，否则想要依靠外力轰碎宝盒，就算是帝江他们也不行。”召唤系统懒洋洋的道，这摆明就是吃定了周恒。

    “算你狠！”

    周恒咬牙，被迫买了一把万能钥匙。

    想要让帝江他们超越寻圣境，依靠他们自己修炼，没有个几千上万年，根本不用想了。

    只能依靠周恒，只要他突破到太乙境，召唤系统的修为上限必定可以超越寻圣境，到时候只要给帝江他们来一次神魔觉醒就可以了。

    但周恒现在不过三星真仙境，以后踏入太乙境自然不是问题，但即便是以他的天赋，按部就班的修炼，起码也得十年左右的时间。

    这对于一般的修士来说，十年不过弹指一挥间。

    但这对于迄今为止，穿越时间不过五年的周恒来说，十年还是太久了。

    与其等待十年左右的时间，让帝江他们帮忙打开，还不如现在咬咬牙花一千万声望值买把万能钥匙开了。

    免得心里一直膈应。

    见到周恒手里多了把金色的十字型钥匙，共工二人也是愣了一下。

    “用这个，应该可以打开了！”

    周恒将万能钥匙插进锁孔之中，刚好严丝合缝，咔嚓一声，似是机械转动的声音，宝盒应声而开。

    里面的东西，显现在了周恒三人的面前。

    PS：卡文，今天恐怕是补不了了！嗯说一下加上明天要写的章节数量，现在还差三更，加上之前欠的两更，一共是五更，加上明天的五更，就是十更！不知道明天写不写的完，唉——

