    林飞隐去身形后，便是悄悄离开。

    那周通和袁丹丹两人，身为太真圣地的圣子和圣女，而且都是高级神桥境的实力，真正的战力，十分强大。

    林飞对他们两人，没有必胜的信心。

    所以，林飞暂时不打算和这两人动手。

    “现在最重要的事情，还是获取多一点魂晶。”

    林飞心中暗道。

    接下来，林飞依靠魂树，不断锁定那些拥有魂晶的海兽的位置，不断斩杀，然后收取魂晶。

    有了魂树，让林飞在这第三层中的历炼，节省了大量的时间，不用盲目斩杀海兽，直接向着目标去就行。

    在林飞不断斩杀海兽，收取魂晶的时候。

    魂塔第二层中，有十几个人，通过传送通道，悄悄来到了第三层。

    这十几个人，全部都是之前从林飞手下逃生的那七个教派的弟子。

    林飞之前在第二层中，对七个大教派的弟子，进行大规模的射杀，不过，这十几个人，当时趁着混乱，侥幸逃过一死。

    他们在第二层之中，找地方躲了起来。

    躲了一天之后，才悄悄通过传送通道，来到了第三层。

    因为，各门各派，那些真正的精英弟子，都直接来到了魂塔的第三层历炼了。

    魂塔之中，第一层，第二层，都是没有魂晶的，从第三层起，才有魂晶。

    而魂晶，无疑是魂塔中，最宝贵的东西了。

    七大教派的这十几个幸存的弟子，来到第三层之后，便是开始利用神识玉简，寻找到自己门派中的那些精英弟子。

    于是，魂塔中发生的事情，很快就在第三层之中传开了。

    第三层中，某一处海域之上。

    “吼！

    林飞杂种！

    竟然杀害我天量圣地这么多的弟子！

    我一定不会放过你的！”

    一个深身沐浴在耀眼金芒中的男子，仰天怒吼，他身下的整片海面，都是摇摇晃晃，不断有海啸卷起。

    此人正是天量圣地的圣子。

    在他的身旁，还跟十几个神桥境实力的天量圣地核心弟子。

    也是一个个咬牙切齿，不断咒骂着林飞。

    在三大圣地，三大世家，和一些实力比较强大的一流大教派中，境界最起码要突破到神桥境，才能被列为教派中的核心弟子。

    在另一片海域。

    一个海岛之上。

    十几个神桥境的青年武者，正在呆在这个海岛之上。

    其中一个大约二十三岁左右的男青年，披着一件淡金色长袍，身材高大，相貌堂堂，额角峥嵘，显得卓尔不凡。

    “原来，三年前，荒药禁谷采药历炼中，我元初圣地的弟子，全部死在禁谷之中，竟然林飞干得。

    好，很好，林飞此人，躲藏了三年时间，竟然忽然现身在这魂塔之中。

    这一次，绝不能让他活着走出魂塔。”

    这个男青年目光中，隐隐有着滔天的怒火，缓缓说道。

    这人正是元初圣地的圣子。

    “不错，黄师兄，这一次，绝对不能让那林飞跑掉了。”

    另一片海域中。

    “林飞！

    这一次，必死无疑！”

    一个身材修长的黑衣青年男子，露出怨毒的目光。

    这个黑衣青年，正是计伟业，他是计家的传承世子。

    在魂塔开放之前，他被妖族金乌太子击伤，后来被家族中的长老帮他恢复伤势，带着计家的子弟，进来魂塔中历炼。

    “计大哥，那林飞小贼，曾经多次和我们计家对着干，斩杀了我们计家那么多的子弟，绝对不能放过他。”

    计伟业身旁其他的计家青年，也是一个个磨拳擦掌，发誓要斩杀林飞。

    在另一处海面之上。

    一名年轻绝美，气质矜贵的女子，悬浮在海面上，她一身粉色飘然的罗裳让她犹如洛神出水，飘然欲仙。

    正是东域一流大势力，洛海商行的大小姐，任姗姗。

    “什么？！”

    任姗姗此时此刻，那精美的脸容之上，呈现出来不可置信的神色。

    “难道他，他真的就是林飞……”

    任姗姗想起了，三年前，她在荒药禁谷之中遇到的那个年轻人，那个自称是日月派的弟子，当时，洛海商行和日月派的弟子联手，一起将在荒药禁谷中历炼的，三大圣地的弟子全部斩杀清光。

    后来，任姗姗曾经多次派出人手，去日月派打听，可是，都没有找到想找的人。

    想不到，刚才正在魂塔第三层中历炼的任姗姗，却是忽然收到了一个轰动性的消息。

    三年前，荒药禁谷中的那件事，是林飞干的。

    这岂不是说，那个自称日月派的年轻人，正是林飞？

    “无论如何，我一定要找到他，问过清楚！”

    任姗姗贝齿轻咬樱唇，她的心中，此刻想起了在荒药禁谷，那羞人的一幕。

    她身上衣衫不整，被药物迷失了本性，好像一只八爪鱼一样，爬在那个年轻人的身上，将他的衣衫全部撕裂，在他的身上乱摸了个遍……

    与此同时，另一处海域中。

    “小姐，林飞也来了。

    他还活着。太好了！”

    十几个妖族女子，正悬浮在海面之上。

    中间一个美若谪仙下凡的女子，正是孔雀公主。

    “不过，他其实不应该进来魂塔历炼的，肯定会有许多人找他麻烦的。”

    孔雀公主则是显得有点担忧。

    万里之外的一片海面上空。

    “人族的林飞！

    你终于出现了！

    哼，三年前，你沾辱了孔雀的名誉。

    我一定要将你斩杀。

    还孔雀公主一个清白。

    孔雀，这一生注定了是我金乌的女人！

    除了我之外，任何男人都不能靠近她！”

    妖族太子金乌，浑身淹没在璀璨的金光之中。

    而这个时候，林飞正在第三层之中，马不停蹄地斩杀那些拥有魂晶的海兽。

    经过一天时间的不断斩杀，林飞已经获得了差不多一千多块魂晶。

    “啧啧，小子，你的收获还真让人羡慕啊。

    就算是那些大教派的精英弟子，进入魂塔历炼，也末必能得到这么多的魂晶。”

    炎帝的声音，忽然在林飞的识海中响起。

    自从得到那颗养魂珠之后，炎帝很多时候，会躲在养魂珠之中沉睡，按他的说法，那养魂珠的作用十分神奇，能温养他的神魂，甚至，让他的神魂体，比以前强壮了很多。

    “小子，魂晶之中，蕴含有很庞大的神识能量，你吸收之后，绝对能让你的神识力大大提高。

    还有，你记得要给我留一部分的魂晶，魂晶对我的神魂体也很有好处。”

    炎帝说道。

    “主人，我觉得，那魂晶，对我也很有好处，你记得也给我留一些哦。

    我们九层妖狐一族，专门修炼幻术，对兽魂力要求也很高的。”

    阿紫的声音，这时也在林飞的识海响起。

    “看来，这魂晶确实是好东西，炎帝和阿紫，都抢着要。

    到时，还要分一些给那丁婵。

    这真是僧多粥少了。”

    林飞有点无奈。

    “好吧，我先炼化掉一些魂晶，试试它的功效，是不是真的那么有用吧。”

    林飞心中暗道。

    于是，直接传送进身上的城池之中。

