    四处都静悄悄的，甚至能听到彼此的呼吸声，平稳中带着急促。

    韩雨柔闭着眼睛继续睡，容锦承就一直坐在床边。

    他一直都是个闲不住的人，今天不知道怎么的，就想坐着，别的什么事都不想做。

    病房里很暖和，容锦承的西装和头发渐渐儿干了。

    他站起身，脱掉西装外套挂在衣架上，里面只穿了一件白衬衫。

    解开领带，他又去洗手间洗了一把脸。

    不一会儿，护士过来查房，给韩雨柔换药水。

    “她醒了。”容锦承把情况跟护士说道，“要不要吃点东西？”

    “可以吃点东西，比如粥之类的，不吃也没关系，有输营养液。”护士细声细语道。

    眼前这个男人看上去挺帅的，应该是病人的男朋友吧。

    “我知道了。”

    “最好有人照顾着，一天24小时有人陪当然是最好。”

    容锦承想起医生的话，要警惕产后抑郁。

    韩雨柔现在脾气这么坏，心情那么糟糕，再加上发烧，还真有可能有产后抑郁倾向。

    “哦。”容锦承迷迷糊糊点点头，他是什么都不懂。

    上一次来医院，也是送高烧的韩雨柔过来。

    除此之外，他已经很久没有来医院，他讨厌医院，讨厌消毒药水的气味。

    老头子生病，他都懒得去医院。

    “那我先出去了，有什么事及时叫我。”护士抱着一堆仪器离开。

    容锦承茫然地点点头。

    佣人被他赶走了，他就走到床边低下头，亲了韩雨柔的脸一下。

    他其实不反感亲她，因为他发现她身上的气息很好闻，是一种恬淡的清香，像是天生的体香。

    而且她的脸软绵绵的，亲起来很舒服。

    韩雨柔本来就没睡着，他一亲，她厌弃地皱眉：“不要碰我。”

    “哦。”容锦承作罢，“我以为你又睡了，护士的话听见了？想吃什么，我让人去买。”

    “不用管我，我什么都不想吃，你出去就好。”

    “我出去了就没人管你死活了，我得看着你。”

    “放心，我不会自杀的，因为你自杀，不值得，我也瞧不上自杀的人。”

    “好端端的说什么自杀。”容锦承的眉头皱了起来，他不喜欢听到这两个让人毛骨悚然的字眼。

    “你出去。”

    “我不出去。”容锦承脾气也上来了，“我碍你事了？既然没有，为什么赶我出去，而且外面下着雨，我没车，怎么回去。”

    韩雨柔气得肩膀颤抖，真得不要脸。

    她也不开口了，并不想再搭理他。

    外面的雨还在下，韩雨柔躺在床上能清晰地听到雨水淅淅沥沥的声音，时不时敲打着窗户。

    没有太多睡意，她只是单纯闭着眼睛。

    容锦承比较忙，一个人去隔间吃了晚餐，又接到冯立的好几个电话。

    这些天，他确实忙得焦头烂额，有时候都顾不上吃饭。

    今晚上本来是要跟冯立和几个总监开一下内部会议的，结果一下午都没有任何心思。

    “容少，有几份文件你得看一下，紧急的，明天要用。”冯立在电话那头道。

