
　　第268章初见雪清河求收藏！

　　“浩哥。”

　　没过多长时间马红俊就激动地来找苏云浩了。

　　他将鸡冠凤凰心服用后自身的武魂获得了强化，已经变成了凤凰武魂，自身的实力已经到了七十九级魂圣。

　　苏云浩看的出马红俊才要突破只需要猎杀一个魂骨，将其炼化后自然而然就能突破魂斗罗。

　　并且以他那强大的武魂来看，往后的修炼之道恐怕会突飞猛进，一跃成为世间少见的妖孽之一。

　　“很好，红俊你需要武魂就去向他们买一块来，要是你想亲自猎杀魂兽，那你现在就可以前去。”

　　“以你现在的武魂可是丝毫不逊色于我，甚至比起何至云那些人要强了不少呢。”苏云浩笑道。

　　马红俊点了点头，道：“我也正有这个打算，不过得抓紧时间了，武魂帝国那边好像是要出事了，过一段时间恐怕就走不开了。”

　　这话让苏云浩皱起了眉，问道：“出什么事了？”

　　马红俊道：“好像是武魂帝国查觉打我们在偷他们的机秘，现在已经安排人来调查了，不过因为之前的事情他们不敢对我们出手，我们的人查觉到了不对劲才前来汇报。”

　　说到这里时，马红俊又道：“那边我已经让他们注意一些了，不过我猜测应该是有人想有栽赃陷害。”

　　“要胡列娜帮忙处理着，所以才没有出什么事情。”

　　“看样子我得过去一趟了。”苏云浩皱眉道。

　　武魂帝国那边算是苏云浩布置的重点区域，如果真出了什么事情，那可是相当大的麻烦。

　　他手底下的人大部分都在武魂帝国，起事只需要一个机会，他就能在顷刻间将一部分区域抢占。

　　只是眼下还没有到那个机会，而且他现在的实力已经足够强了，越是这个时候就越需要谨慎行事。

　　马红俊点点头，道；“浩哥，你要时间最好是过去安排一下，武魂帝国老是那么注意着我，我担心我们安排下来的事情会被发现，”

　　他已经跟了苏云浩不少的时间，自然清楚苏云浩的目的，眼下如果他们全部都暴露了，那对他们将是毁灭性的打击。

　　苏云浩皱眉道：“我知道了。”

　　“别想那么多，你先去处理好自己的事情吧。”

　　“恩。”

　　随着马红俊离去后，不久赵无极就赶了过来，他笑盈盈的说道：“你小子不要紧了吧，昨天晚上见你醉醺醺的回来，还以为你出什么事了呢。”

　　提起这个事情，苏云浩的脸色一红，有些不好意思道：“跟红俊喝酒喝过头了。”

　　“哦这样啊，刚才我看到马红俊急急忙忙的离去了，而且我注意到他的武魂好像要了变化，是不是你出手帮忙的？”

　　赵无极忍不住好奇的问道。

　　苏云浩轻笑道：“这是我为他准备的礼物，他帮我办了不少事情，有些东西是他应得的，我想往后的红俊天赋不会比戴沐白他们差上多少。”

　　赵无极哈哈一笑，说道：“当时我收下那小子就是看重了那一点，可惜想要除去他身上的邪火太难了，没想到让你轻而易举给做到了。”

　　苏云浩微微摇头。

　　他也算是运气好吧，他对鸡冠凤凰心的位置早就已经失去了记忆，之所以能找到也是机缘巧合在那具尸体内部找到的。

　　不过苏云浩并没有多什么，而是笑道：“赵老师这个时候过来，不会只是为了提这件事吧。”

　　“果然什么事情都隐瞒不过你小子，这次过来是皇室那边来人了，当今的大皇子雪清河想见见你。”

　　赵无极开口道。

　　雪清河？

　　这个名字让苏云浩微微皱眉，在他印象里雪清河应该就是在很多年前起伏进天斗帝国的千仞雪才对。

　　而在几年前的魂师精英赛上，苏云浩不仅仅没有见到千仞雪，也并没有得知雪清河的到来。

　　这就让他非常好奇了。

　　他当时就觉得事情有些不对劲，而现在他才隐隐感觉到其中的几分蹊跷，难不成是比比东想利用这个身份获得其他的东西吗？

　　千仞雪隐匿了那么长时间，到现在还没有被发现，可他现在的情况已经相对危险了很多，这个节骨眼找上自己，不会是想要招揽他吧。

　　微微摇头，苏云浩便道：“那就过去看看吧。”

　　跟着赵无极来到史莱克学院的大厅，苏云浩很快就见到了雪清河。

　　雪清河容貌俊美，浑身充斥着一股皇家气息，而他的容貌也是相当的英俊，有些英俊过头了，不像是男子。

　　雪清河笑盈盈的上前，说道：“这位就是苏云浩吧，久闻不如一见，现在见到真是让人惊艳啊。”

　　“年纪轻轻的魂斗罗可是少见的很啊。”

　　苏云浩客气道：“大皇子过奖了，在下只是个寻常的魂师罢了，并没有什么过人之处。”

　　这话让一侧的赵无极翻了翻白眼，如果你算是普通的魂师，那其他的魂师恐怕都没脸见人了。

　　雪清河则是轻笑一声，说道“苏云浩你可真会开玩笑，不过这次我过来一方面是想来看看史莱克学院的天才学员，其次也是想过来跟你交个朋友。”

　　“不知道，你可以给我这个机会吗？”

　　苏云浩看了雪清河一眼，不紧不慢的说道：“自然是可以，不过也不得不说大皇子真的很让人惊艳，你的容貌可是相当的俊美，比起一些女子都有美艳了几分，若不是得知你是个男人，我都要觉得你是男扮女装的人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话让雪清河的脸色微微变化，皱起了眉。

　　赵无极也是皱起了眉，在一侧提醒道：“云浩，你怎么能那么说话，大皇子莫要误会，云浩说话有些失礼数，还请大皇子既往不咎。”

　　“没事。”

　　雪清河摆了摆手，只是看着苏云浩说道：“我可以将这些当作是你对我的夸奖吗？不过我的确是个男子。”

　　“身体的容貌都是受到父辈的影响，我可没办法改变这些，苏云浩兄如果可以的话，我想跟你一个人聊聊天，有些事情想问问你。”

　　“这自然可以。”苏云浩点点头。

　　赵无极看了苏云浩一眼，给了他一个眼神，那就是让他说话注意一点，再怎么说人家也是天帝帝国的大皇子，将来的太子爷。

　　苏云浩倒是没有理会这些，而是看向了雪清河。

　　虽然对方隐匿的特别好，可是苏云浩还是查觉到了其中的一些不对劲，能看出他的确是男扮女装。

　　而且刚才他问出那一番话时，雪清河很明显就脸色变化了一番，想必是感觉到自己被发现了吧。

　　待到人离去后，雪清河跟苏云浩找了个位置坐了下来。

　　“苏云浩，你是不是知道了什么？”

　　雪清河看着苏云浩问道。

　　苏云浩轻笑道：“我可不明白大皇子的意思，我知道什么？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：初见雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 