    所以一时间，柳青辞也不知道应该说些什么了。

    苏言初看出了柳青辞的犹豫，笑着说：“你回去好好想想，决定了之后，再来找我。”

    柳青辞听了，就打算告辞离开。

    这时候，苏言初忽然开口：“这有个东西，你拿着。”

    说完，她拿出了一瓶丹药直接丢给向了柳青辞。

    柳青辞回头接住了苏言初丢过来的丹药瓶子。

    “这是什么？”柳青辞眼眸之中，带着惊讶之意。

    苏言初淡淡地开口说：“你身上，有一种潜伏的毒，之前没有发作，是因为灵力没有恢复。现在灵力恢复之后，那中毒也会随之发作。这是解药。”

    柳青辞有些震惊。

    他完全没有想到，自己身上，还有一种潜伏的毒。

    “这个解药……”他看着手中的毒，想要问应该什么时候吃。

    “等毒发了吃吧。”苏言初认真地说了一句。

    柳青辞听了，连忙说：“那谢谢了。”

    得到了答案之后，柳青辞就离开了。

    苏言初看到柳青辞离开之后，就将目光转移回到云北寒身上来。

    正好看到云北寒在吃从她碗里夹过去的排骨。

    那是她咬过一小口的排骨，这人竟然吃得这么坦然。

    苏言初耳尖莫名滚烫，她稍稍抿嘴，开口说：“那个别吃了吧？太咸了！”

    云北寒稍稍抬头，望了一眼苏言初，低声说：“没事，我吃不出来咸味儿的。”

    他能吃出来的味道，就只有甜味了，如果不是甜的，那其他的，也都无所谓了。

    苏言初听了，怔了怔。

    片刻之后，她才回过神来，给云北寒夹了一块肉，温声说：“很快……很快我就可以帮你解除彼岸之毒了！”

    如果他失去味觉是彼岸导致的，那么很快他就可以恢复味觉了。

    如果不是彼岸导致的，那也可以更好地寻找原因。

    很快她就可以帮他恢复味觉了。

    “到时候，我们一起去吃遍天下好吃的东西，好不好？”苏言初看着云北寒，认真地说了一句。

    “好！”云北寒也认真地答应了一句。

    -

    柳青辞从苏言初这里离开之后，就回了自己住的房间里。

    他拿着苏言初给他的药瓶子看了一会，又将里边的丹药倒出来，端详了片刻。

    其实，他对于苏言初说，他体内有潜伏毒这件事，有点半信半疑。

    毕竟到现在为止，他并没有觉得有什么不妥。

    而苏言初竟然可以诊断出潜伏的毒素，也让他觉得惊讶。

    之前跟他一起的师叔，也是一个挺厉害的炼药师。

    他觉得，自己应该去问一问自己的师叔，自己体内潜伏的，到底是什么毒。

    想着，他离开了自己的房间，敲响了旁边房间的门。

    片刻之后，他就见到了自家师叔。

    他和越宇达，都是前团长的弟子。

    而这一位师叔，就是当时的一个长老，师父的师弟。

    师父离世之后，将团长之位传给了他，越宇达为这团长的位置，起兵将他囚禁。

    这一位师叔就是因为反对越宇达，所以被一起囚禁了。

    “青辞，你找我有神事情吗？”那人看到来人竟然是柳青辞有些意外。

    “师叔，刚刚我听苏姑娘说，我体内还有潜在的毒素，我记得你对毒也有研究，想让你帮我看看，能不能看出来是什么毒。”柳青辞开口说。

    那人听了，连忙让开了一个位置，开口说：“青辞，你先进来坐着吧，我帮你看看！”

    柳青辞依言走进来了那人的房间，在桌子旁坐下，让他师叔给他把脉。

    然而，许久之后，他师叔依然摇摇头，开口说：“我并没有看出来有什么不妥！想来我果然是学艺不精的！”

    柳青辞听了，沉默了下来。

    如果他体内真的有潜伏的毒 ，那么苏言初就是在牢狱之中替他把脉的时候看出来的？那苏言初得多厉害才能这么轻易看出来？

    只不过，他也不知道，苏言初说的，是不是真的。

    柳青辞正想着的时候，他师叔忽然捂着脑袋，趴到桌上去了。

    他还听到自家师叔似乎有些痛苦地低吟出声。

    柳青辞吓了一跳，开口问：“师叔，你怎么了？这是什么会是？”

    “我……我不知道，好疼！太疼了！”他师叔低声说了一句。

    柳青辞正要继续问什么，忽然感觉脑袋传来剧烈的疼痛。

    那种感觉，就像是自己的脑袋要炸掉一样。

    他手掌用力地按住了自己的脑袋，随后有些痛苦地开口说：“好疼……这怎么回事……”

    他说着，忽然想起苏言初说的话。

    给他的解药，让他毒发的时候吃。

    他挣扎着拿出苏言初给他的药瓶子，拼命将盖子打开，将丹药倒了出来。

    那丹药看起来没有什么特别的，金黄色的丹药，看着跟品质优良的丹药差不多。

    他来不及多想，直接将丹药塞进了自己的嘴里。

    将药吞下之后，他就趴再桌上，喘息着。

    许久之后，头疼渐渐减轻。

    大约一盏茶的工夫，他已经完全恢复了。

    然而，她的叔父却依然趴在桌子上，痛苦难受。

    柳青辞看着自家师叔这幅样子，不由得皱起了眉头。

    既然他身上有潜伏的毒，那么其他人也有可能有潜伏的毒。

    想着，拿起了那个丹药瓶子，想要看看还有没有其他的丹药。

    但是，结果让他觉得失望。

    并没有其他的丹药了。

    “师叔，你且忍一忍，我这就去找苏言初，她肯定还有其他的解药。”

    柳青辞说完之后，就站起来，匆匆出门而去。

    很快，柳青辞就再一次找到了苏言初。

    这时候，苏言初和云北寒已经吃晚饭了。

    两人正在院子里散步。

    苏言初看到柳青辞跑过来，上气不接下气的，有些奇怪：“柳公子这匆匆忙忙的，是怎么了？”

    柳青辞看到苏言初，连忙说：“苏姑娘，刚才你给我的解药，还有吗？我师叔也中了毒，需要解药。”

    苏言初怔了怔，随后说：“是我的错，既然你身上有潜伏的毒，那么其他人身上，应该也会有。”<!--over-->

