
　　夜色中树影的婆娑掩盖了十多个人的面容，每个人的手中都拿着足可以一棒把一个人腿打折的棒球棒，隐藏在黑暗的影子告诉萧天这些人都是不好惹的主。单看这些人的高度就足以震慑他对面的一切可以被称之为敌人的人，只不过今晚他们的敌人是萧天。

　　对于萧天来说，这些震慑不足以让萧天胆战心惊，所以萧天双手插在兜里冷笑着望着这些隐藏在黑暗中意图对自己不利的人。

　　这些人中有一个是领头的，萧天正在等那个人出来。萧天的沉稳冷静似乎让这十多个人很是安，不一会从中走出一个人。这个人脚步似乎有些蹒跚，也似乎有些踉跄。慢慢的这个人的面容在甬道旁灯光的映衬下逐渐浮现出来，萧天一看正是白天阻挠自己和瞳雪的谭雪峰。

　　就见谭雪峰一脸凶狠的望着萧天，眼眶处还有白天黑雨留下的淤青，甚至嘴角处还留有干涸的血渍，不过萧天知道黑雨因为他们只是个不懂事的学生，所以已经手下留情了，否则如果换了其他铁卫出手，难保他不会如此完整的站在萧天眼前。

　　“今天要不废了你，我谭雪峰就白在台大立这么多年！”谭雪峰握着手中的秋棒指着不远处站着的萧天喝道。

　　本来经过这条甬道的学生见到谭雪峰一伙都唯恐避之不及，远远的全部绕开。此时已近深夜经过这条甬道的学生很少，不远处的寝室和楼宇还闪烁着点点的灯光，四周的静谧的环境这个现在这个剑拔弩张的场面形成了强烈的反差。

　　白天谭雪峰几人被黑雨几人打了之后，他就召集了所有篮球队的队友，也是他在台大黑势力的核心团伙在必经之路上等萧天，谁知道这一等竟然等了大半天。就在谭雪峰以为萧天不会出现的时候，没有想到竟然送上门来了，而且只有他一个人。其实在谭雪峰的心中盘算即使萧天在多几个人也不怕，自己的这帮手下在台大的几年都是打手精英，可以说在台大是称霸一方，只是没有想到今天白天竟然在萧天手中栽了，这怎们能让他不记恨呢。

　　谭雪峰后面的十多个人手中拿着球棒不时的在手中掂动着，慢慢的向谭雪峰*拢过来，每个人的眼中都闪烁着嘲弄的目光。望着比自己矮半头的萧天，几乎每个人的心中都在算计着自己这一棒要往萧天哪个部位招呼呢。

　　萧天慢慢的掏出自己的右手，伸出自己的食指在半空中摆了摆，冷笑道“不要拿你手中的那个东西指着我，否则你会后悔。”

　　“操！现在你还这么嚣张！兄弟给我上！”在谭雪峰的命令下，后面的十个人挥舞着手中的球棒就朝萧天跑去。天籁小说网

　　“不－知－死－活！”萧天歪着头望着这些冲向自己的十多个人轻吐出这四个字。

　　就在萧天刚刚说完这四个字，也就是这十多个人刚跑出几步，甚至所有人都已经把手中的球棒挥起来的时候。突然半空中连续出现几道寒光，所有这些跑向萧天的十多人就感觉自己手中陡然一轻，接着就听道乒乒乓乓的东西从半空中落下。这突然的变故立刻让这些全部止住步伐，原来自己手中的球棒不知道什么时候被削成两半，每个人都望着手中半截球棒发呆。

　　不过当这些人再抬起头的时候所有人的目光都停留在自己目光的不远处，每个人的心中这个时候都升腾起死亡的感觉，一种徘徊在死亡边缘的感觉此刻萦绕在他们心中，有的人甚至惊的手中一松，那半截球棒也落到了地上。

　　就在这些人的眼前低头并排站立着八个人，每个人都都身穿黑色的紧腰风衣，头蒙着一层黑色的暗纱，虽然这八个人都是背对着自己，但是这十多个谭雪峰的打手却死死的不敢向萧天再挪动一分脚步。因为他们看到了八人手中出鞘正闪烁着震人心神寒光的八把日式战刀，也正因为是在黑夜中使得这八把战刀在月光的阴沉下更显得杀气十足，让所有人不敢轻举妄动。

　　“这只是警告，如果你们再敢往前迈进一步，我担保你们看不到明天的太阳。”萧天声音不大却字字落地有声，几乎每个字都像一把铁锤震动着谭雪峰和这十多个手下。谭雪峰不明白这些人到底是从哪里冒出来的，仿佛是从黑暗走出来的幽灵一样。这绝对不是在台大才能出现的人，此刻谭雪峰似乎明白了眼前这个看上去像是学生的年轻人不是好惹的主，但是此刻似乎已经晚了，因为萧天正在向他走来。

　　萧天脸上始终保持着他惯有的微笑，从容越过八名铁卫，就在萧天越过之后八名铁卫几乎同时转身收起战刀跟在萧天的身后。

　　萧天的脚步停留在一人的身前，从他的手中接过半截球棒放在手中仔细看了看。被萧天从手中拿走球棒的那个高大的学生努力的咽下一口吐沫紧张的望着萧天，额头的汗珠一个接着一个掉下来。

　　“拿篮球的手为什么要拿这个东西呢？至少现在还不是你拿的时候，是么？”萧天问道。

　　“恩！”那个人木呐的点了一下头。

　　“如果你以后还想要你那只打篮球的手的话，就别再握着这个了。”萧天手拿着那半截球棒朝谭雪峰走去，同时一股充满杀机的声音在那个学生的耳边响起“你如果以后再摸上这个东西，那么你那打篮球的手就没有存在的价值了。”

　　说完萧天猛的把那半截球棒往后面一抛，被抛向半空中的球棒划出一道优美的抛物线朝后面飞了过去，还没等这半截球棒落到地上，就听见“刷”的一声刀出刀鞘的声音，紧接着半空中寒光一道，那半截球棒在寒光过后突然从中一分为二落在了那个学生旁边。

　　就在这半截球棒落地的瞬间，那十多个人手中握着的半截球棒几乎同时落地，发出一连窜的脆响。

　　萧天头也没回，但是嘴角边却扬起难得的笑意。

　　但是这个笑容在谭雪峰看来就犹如死神的微笑一样，他知道自己惹上了一个他永远都惹不起的人。

　　萧天把脚步停留在谭雪峰身前，秋风掠过，一股寒意顿时升腾起来，身后的一名铁卫上前为萧天披上一件风衣。萧天身披风衣，秋风中不时撩动着风衣的一角，扬起的发梢让萧天看起来是那么深沉悠远，此时萧天在谭雪峰眼中已经全无白天那若有若无的书生气，取而代之的是可以让所有人俯首称臣的威慑之力，那是帝王才有的霸气。

　　“你呢，还要冲我挥动你手中的武器么？”萧天从容的问道。

　　“咣”的一声，谭雪峰手中的球棒落地了，茫然不知所措的谭雪峰扑通一下跪在了萧天面前。

　　“男儿膝下有黄金，是男人你就站起来，别让你的兄弟们看不起你！即使死也要死的有尊严，况且我还没有准备要杀你！”萧天沉声说道。

　　如果以前换了另外一个人在校园里对谭雪峰说这翻话，他绝对会认为这个人脑袋坏掉了。但是今天谭雪峰却萧天说的是真的，他真的可以在这个时候要了自己的命，甚至是自己那些队员的命。那纯粹是一种第六感觉，是一种直觉，但是也正像萧天说的那样，即使死也要死的有尊严。

　　谭雪峰站了起来，说道“你怎么处置我都行，但是请你放了我的那帮兄弟。”

　　“队长！”

　　“队长！”

　　…。

　　那十多个人几乎同时这样叫着谭雪峰，谭雪峰的这个举动立刻让他的形象在这些队员心中高大起来，也许此刻他们才感觉到一种此刻的兄弟之情。

　　萧天笑了笑，拍了拍谭雪峰的肩膀说道“我说过我不会杀你们的。不对！”萧天摇了摇头连忙纠正了一下自己的口误“怎们总说杀这个字呢？毕竟这里是大学。在这里提这个字似乎有些严重。我的意思是我不会拿你们怎么样的。”

　　“真的？”谭雪峰问道。

　　萧天点了点头，说道“是真的。不过…”

　　“不过什么？”谭雪峰立刻紧张的问道。

　　“以后你不要再打瞳雪的主意，因为他是我的女人！”萧天嘴角露出一丝坏笑的说道。“从今天起你们要负责保护她的安全，如果她出了一点问题，你们……”萧天冲谭雪峰摇了摇头，后面的话没有说出口。

　　最后萧天拍了拍谭雪峰的肩膀，说道“很晚了同学，你们该回寝室休息了！”

　　说完萧天带领着八名铁卫大步朝台大外面走去，走出不远处从黑暗中又闪出十个人把萧天保护在中间朝外面走去，轮阵势谭雪峰相信即使美国总统也不过如此吧。

　　“他究竟是谁啊？”谭雪峰自言自语道。

　　“听说是医学院的！”其中一人说道。

　　“我还听说他姓萧！”

　　“姓萧！萧…”突然间谭雪峰脸色陡然一变，失声道“难道是他…。应该不会吧。”

　　“队长，是谁啊？”

　　“对啊，你知道他么？”

　　谭雪峰脸色苍白的摇了摇头，说道“别瞎猜了，能拣回一条命算幸运了。从明天开始咱们开始排班，任务就是保护瞳雪，知道么？”

　　就在这些队员为自己是哪天保护瞳雪的时候，人群中的谭雪峰突然停住了步伐转过头来向萧天离去的方向望去，就见萧天一行人马渐渐的隐藏在夜色之中…。

　　第二天，南天集团总部。

　　萧天的办公室里南天的兄弟们除了双车兄弟几乎都到齐了，大家都各自坐在沙发上没有说话，似乎都在思考着什么。

　　萧天则是坐在自己的老板椅上望着桌子上的一张请帖发呆，看了一会萧天把请帖拿在手中重新看了一遍内容，双眸中露出一种难以捉摸的神采。请帖的内容很简单大意是邀请萧天三天之后参加一个聚会，至于参加的人员有哪些，是为了什么事请帖上都没有说，地点是天道盟陈仁治的府邸，邀请人也是陈仁治，而且是他亲笔留的字。

　　单从整个请帖上并没有什么问题，但是所不同的是这个请帖并不是通常的红色，而是黑色。对于这种黑色的请帖萧天还是头一次看到，包括萧天在内都不明白这是什么意思。不过萧天可以确定的是这张黑贴确实是天道盟发出的，而且落款也确实是陈仁治的，上一次在陈仁治的府邸萧天见过他的签字。

　　就所有人都在暗自猜测的时候，双车兄弟推门而入，因为路上塞车所以他们才刚刚到达这里。

　　还没等萧天等兄弟说话，大车一眼就望到了萧天桌子上的黑色请帖，就听大车失声道“江湖黑贴！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八十二章 江湖黑贴免费阅读。https://xs.23sk.com 