 “姑娘请你离开。”

三楼的管事儿见伊芷一副不愿意离开的样子，态度也变得强硬起来。

伊芷这性了，若是别人对她客客气气的那便什么事儿都好说，可若是你对她来横的，她就能比你还横。

“离开？”

伊芷微眯着眼，一副很不满的样子，随即上前伸手就将一副高高在上的莫红珊给推倒在了地上，“行了我们扯平了。”

莫红珊从小就被单心香捧在手心里长大的，哪里受过这样的委屈，而且当着这么多人的面，竟然跌坐在了地上，这让她如何能甘心，瞬间气得小脸涨红，看着伊芷的眼神能吃人。

莫红珊的两个丫鬟吓得脸都白了，慌忙将莫红珊扶了起来，两人对视一眼，其中一个悄悄往四楼的方向去了，另一个则陪着莫红珊。

别人并没有注意有丫鬟离开，但是乔玉灵却看得清清楚楚，而且她发现，宝石轩的人似乎并没有阻拦，而是直接让丫鬟上去了，这便让她有些不解了。

“来人，将她给我抓起来。”

莫红珊小手一挥，看着伊芷的眼神充满了杀意。

伊芷也不是吃素的，见到人群外面有五六个壮汉围了上来，不急不慢的说：“堂堂天子脚下，竟然没了王法，行呀，你们来抓我，你们今天如何将我抓起来，一会我就可以让你们如何跪地求饶。”

说完她甚至还不忘记给自己来点气势，“小八，去报官，我倒要看看还有没有天理。”

小八闻言做势就要往外走去，立刻走过去两个大汉将小八的去路挡住了。

这时人群中有一女的，阴阳怪气的说：“哎哟我当这是谁呢，原来是伊家的庶女呀，竟然敢在宝石轩撒野，难道她不知道宝石轩背后的主子是华王爷吗？”

乔玉灵皱眉回想华王爷是谁，小影上前小声在乔玉灵耳边道：“华王爷，原本黎华，是现在王上的二哥，因为华王爷的生母出身不高，当初并没有太多人支持他上位。”

乔玉灵轻轻点头，再看看这宝石轩，想来这黎华还是有些手段的，宝石轩的价值看起来可是不菲。

围观众人听到伊芷只不过是三品官员伊府上的庶出女，看伊芷的眼神便多了一丝鄙夷，更多的是不屑，就连宝石轩的三楼管事听到这个身份时，腰都直起来些，看伊芷就像是看一个蝼蚁一般。

“你们不知道吗？

现在的伊芷早就今非昔比了，她现在与南顺的国医关系很好，而且就住在驿馆。”

人群中不知道谁小声说了一句。

这句话就像是一块石头砸进了平静的湖面掀起一圈圈涟漪。

有一个人开口，便有人出来附和，“是呀是呀，前些日子王上关押了伊家人，就是为了找伊芷出来，伊芷最后好像也没有出现，伊家人就那样被放了，这中间恐怕有南顺国医帮忙。”

“她怎么会和南顺国医关系如此好？”

有人质疑。

“这我们怎么知道，但人家就是和南顺国医关系好，这抱上了大腿，以后可就是今非昔比了，没看到人家今天都上三楼了嘛。”

“是呀是呀，你看她的衣服，好漂亮呀，还有她头上的珠钗也好看。”

“看着像南顺的风格，会不会是南顺国医给她呀，这伊家的庶出小姐也不知道走了什么狗屎运，竟然能和南顺国医保持好关系。”

“可不是咋滴，南顺国医呀，那可是战神辰王的准辰王妃，我还听说南顺帝已经放话，要将皇位给辰王，这南顺国医没准以后就是南顺王后。”

“……”有人开口说，剩下的人巴不得将所有知道的消息全都说出来，大家从最开始的鄙夷，变得高深莫测起来，就连看伊芷的眼神中都带着敬畏与嫉妒。

三楼管事原本以为伊芷只是一个小小的庶出小姐，可是现在听到伊芷竟然与南顺的国医交好，眉头不由的皱了起来，事情有些难办了。

伊芷也站在原地听着，发现大家快要说到找乔玉灵了，慌忙看向一边的莫红珊说道：“道歉吧，本来就是你先撞了我，你道歉我就原谅你。”

“道歉？

你还推了我一把，我凭什么跟你这个疯女人道歉。”

莫红珊皱着眉头，很是不悦的说着，然后扭头看向管事很不满的怒吼道：“让你的人将她抓起来，你没有听到吗？

还是本小姐说的话不管用了？”

“这……”管事犹豫了，他不怕伊芷，但是伊芷背后的人，他不得不忌惮三分，就是上面的主子，听到南顺国医，也是要忌惮的。

见管事的不愿意动，莫红珊立刻就怒了，“你们这些饭桶，养你们有何用，我要告诉娘亲，将你们统统处死。”

这话刚出，  便有一道冷冽的声音压了过来，“小珊。”

众人闻声看去便看到一个打扮高贵，看起来无比漂亮的女人，一步步走了过来，莫红珊看到此人嘴巴一憋，瞬间就眼泪巴巴的，“母亲，有人欺负我。”

单心香冷冷的看了女儿一眼，然后抬头看向了伊芷，带着浅浅的笑意，嘴上说着道歉的话，但是态度依旧高高在上，“伊小姐孩子不懂事儿，请不要一般见识，她不小心撞了你，你也伸手推了她，你们算是扯平了，这件事情就这样吧。”

伊芷脸黑了，这是什么话？

感情她是那个故意找事儿的？

这话说的，莫红珊是不小心才撞了她，而她推莫红珊是有意为之，她连一个孩子都不如？

乔玉灵也听出了单心香的意思，脸色也不太好，莫红珊是什么样的性子，在路上的时候她早就令教过了，这委婉的话语将所有的过错都推到了伊芷身上。

“这位夫人，话不能这样说，她不懂事撞我了，我推她只是将这件事情扯平了，但是她挥手让人来抓我，对我的心灵遭成了伤害，我现在还有些心慌气短，感觉生命受到了威胁。”

伊芷边说手已经捂到了心口的位置，一副随时都会倒下去的样子。

留尾 