    闻言，他点了点头，吩咐着：“那就让府里准备一下，晚上请他们都到东府来聚一聚，说起来，大哥他们也很久没出过西府的大门了。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说到这，他轻叹一声，摆了摆手示意老者退下。

    “是。”老者应了一声，这才恭敬的退出。

    卓家主坐在主位上沉思着，想到他大哥一家这些年在西府几乎过着与世隔绝的日子，虽说同在卓家中，但说起来，他大哥一家给人的感觉就仿佛是寄人篱下一般。

    而不仅他有这个感觉，相信东府上上下下的人都有这个感觉，对于这些年来流传在府里的事情，他也只是睁一只睁闭一只眼，从没去理会过。

    就算是他大哥不是他父亲的儿子，那也是他母亲的儿子，他同母异父的兄弟，只是，族中亲人长老却不是这样想的。

    他们担心他大哥会插手卓家的事情，担心卓家会落入外人手里，因此，卓府中的事情可以说从不让他大哥插手，而且还隐隐打压着他，而他大哥这些年也是平平，看不出有什么特别出众之处。

    这些年唯一让他意外的只有，君越不知怎么会认识混元仙君，他们一家也跟混元仙君的关系似乎不错，偶尔混元仙君会到西府走动走动，除此之外，别无其他。

    正当他正沉思着时，就见管家从外面走了进来。

    “家主。”老管家上前恭敬的唤了一声。

    他回过神来，看了老管家一眼，问：“怎么了？”

    “家主，西府的大老爷他们去了老夫人清修的院子了。”老管家说着。

    “大哥去看母亲也很正常，有什么好大惊小怪的？”他不以为意的说着，然，声音一落则微顿了一下，看向老管家问：“除了大老爷还有谁去？”

    “大老爷和大公子，还有混元仙君和一名青衣少年。”

    闻言，他微怔：“混元仙君和一名青衣少年？不是说那名青衣少年只是跟着仙君一起来的吗？怎么也去老夫人那里了？”

    心下觉得有些奇怪，却又说不上来哪里不太对劲。

    而在另一边，老夫人的院落中

    “你们先等会，我进去跟母亲说一下。”卓楚辉对混元子和凤九说着，这才往里面走去。

    老头随意的在院中石桌边坐下，凤九则站着，静静的打量着这院中的布置，直到，过了约莫一柱香左右的时间，卓楚辉才从里面走了出来。

    “凤公子，你进来吧！我母亲想见你。”他看着凤九说着。

    见此，凤九这才往里面走去，而混元子和卓君越两人则留在这外面。

    待他们进去后，老头喝了口酒，看向旁边的卓君越问：“你没跟你爹说，那丫头是女的？”

    卓君越微顿了下，道：“我只说了是我祖父的徒儿。”

    “嗤，难怪，难怪你爹还一直叫那丫头凤公子。”老头摇着酒葫芦，眯了眯眼，一脸的惬意：“这次回来后好好歇一歇，正好跟着她把那套太极拳给学了。”说起太极拳，老头不由的有些期待。