    一缕缕黑屋缭绕而起，一道魔神般的身影矗立，令人觉得压抑，那种波动恐怖之极，血光一瞬间照亮了大半个虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄。

    天地寂静，万灵臣服, 

    魔尊，降临了！

    顾陌微微抬眼之间，再无生灵能够看清他的面容，

    “哼！”

    一声冷哼，

    世界都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静, 没有了声息，万物凋零。

    天穹之上, 那几尊来自上界的强者分身瞬间消散，他们都没来得及反应，就直接消散了。

    李泽骞也是一脸诧异的看着顾陌，

    但，纵然他是此方小洞天的意志转生，他也没办法看清楚顾陌此时的容颜，忍不住就跪伏在了地上。

    刹那之间，

    一对魔翅自顾陌后背生了出来，轻轻挥动之间，似乎整个洞天都开始摇晃了临近于破碎。

    “陛下, 完全超出洞天承受极限了, 快爆炸了！”李泽骞脸色苍白, 嘴角溢出血迹。

    下一瞬间，

    虚空出现一阵波动，

    顾陌一步他进去，瞬间就消失了。

    那一瞬间，

    李泽骞如释重负的瘫倒在地上, 大口大口的喘着重气，但凡在多那么一两息时间, 这方洞天就得直接被撑爆了。

    “陛下……这到底是达到了何等层次？”

    李泽骞喃喃出声，

    太恐怖了，

    只是那不经意间泄露出来的一点威压，就让他这个洞天意志差点直接崩溃。

    此时，

    在虚空深处，一片混沌之中，有一座法阵正闪烁着炽烈的光芒，每一个阵眼都是一颗星辰，数十颗星辰汇聚出的这么一座法阵。

    这是混沌，

    洞天之上，灵界之下，充满了各种虚空逆流，压迫非常强，即便是一般的神通修士在这里，也都会直接被碾成尘埃，唯有退却凡身的强者才能这里存在。

    此时，正有八位退却凡身的强者坐在法阵之中。

    而中间端坐着的那个老者正是利用分身下界与顾陌打过两次照面的那個老者。

    这个老者叫尔山，来自于苍溪洲赤星仙门, 乃是一位踏过彼岸九重天梯的一位阴阳境尊者, 而另外七位修士分别来自于苍溪洲几座修行大派，都是彼岸境的修士。

    此时，

    那几位彼岸境修士突然睁开了眼睛，

    尔山有些疑惑道：“怎么回事儿？”

    “不知道？”

    几人对视着，都是一脸茫然。

    “尊者！”一位修士拱手道：“我们刚刚才下界，突然间，分身就被毁了。”

    尔山皱了皱眉，说道：“不可能啊，就算那个小子在凡俗五境中是无敌的，也不可能这么轻松就杀了你们几人的分身！”

    一位修士皱了皱眉，道：“尊者，那个小洞天有些邪乎，该不会是有什么情况吧？”

    尔山沉吟了一下，说道：“你们先稳住法阵，我去看一看。”

    说罢，

    尔山手掐法诀，一掌拍在法阵上，

    刹那之间，

    一面灵力镜面浮现出来，穿过混沌，很快就浮现出洞天人间的景象，

    一切如常，没有变化。

    “咦！”

    就在这时，一位修士突然指着镜面一角一个不起眼的黑点说道：“那是什么？”

    尔山挑了挑眉，轻轻一挥手，

    刹那之间，镜面放大，显得有些模糊，只能隐隐看到一缕黑雾。

    “不对啊，”那位修士说道：“这里已经不是那方小洞天了，好像是……混沌虚空！”

    众人都一阵诧异。

    一位修士惊道：“该不会是那个小洞天里的皇帝突然突破五境到达了彼岸，借助人间气运飞升上来了吧？”

    “只能是这个解释了。”

    尔山突然轻笑道：“那，这岂不是来得正好，我等就是因为不能下界才在这儿跟他耗费时间，他若是主动出来了，倒还给我们省了不少事儿！”

    “他怎么敢的？”有些疑惑道。

    “唉，这种小洞天出来的蛮子，哪里知道天地浩瀚，一朝突破，修为暴增，立马就认为自己可以做到天上地下唯我独尊。”

    “也是这么个道理！”

    “蝼蚁抬头望天，见苍鹰不过米粒之大小，自然便认为苍鹰也就如此了！”

    一众彼岸境修士都笑了起来。

    突然，有一个修士惊“咦”出声，疑惑道：“怎么看不到了？”

    几人都急忙望向了那面灵气境，

    那一道黑雾不见了，

    尔山挥了挥手，再一次扩大观察范围，然后又扩大几次，已经扩大到了阴阳境修为的极限都没有看到。

    “不会是在空间逆流中被碾碎了吧？”有修士说道。

    “应该不至于，有那个洞天意志帮助他，汇聚了那个小洞天的气运，应该也不至于被空间逆流冲散。”

    “那他去哪儿了？”

    几人都面露疑惑之色，望向了尔山。

    尔山摇了摇头，道：“我也不太清楚，虽然只是一个小洞天上的空间逆流，但对于刚刚踏足彼岸的修士来说，出点意外也正常，我等会儿凝聚分身下界去看看！”

    就在这时，

    几人突然听到了一个清冷：

    “尔等，既然如此想见朕，那朕就满足你们！”

    随着这一道声音传来，

    法阵之上，

    一位弥漫着大恐怖魔气的人缓缓出现，身负一对魔翅，充斥着一道天上地下唯我独尊的气势，压迫得几人都有一种忍不住要跪伏的冲动。

    唯有尔山勉强还能支撑，结结巴巴道：“晚辈乃是赤星仙门长老尔山，不知前辈驾临，我等若有冲撞，还请前辈恕罪！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，指了指那灵气镜面，清冷道：“尔等，不是在找朕吗？”

    “什么？”尔山大惊失色。

    另外几位彼岸修士更是直接吓得亡魂大冒。

    尔山吞了吞口水，结结巴巴道：“前辈……别说笑了，我等要找的只是一个下界蛮子，怎么可能会是您……”

    话没说完，

    尔山突然愣住了，

    因为几缕魔气散开，

    他看清楚了顾陌的容貌。

    “怎么可能是你……”

    一众修士大惊失色。

    “跑！”

    一位彼岸修士当机立断，直接就向着混沌深处逃窜，同一时间，另外也有几位修士也都仓皇而逃。

    “哼”

    顾陌冷哼了一声。

    就紧紧只是那一声冷哼，

    六位彼岸修士全都在瞬间炸成了血雾，连一点声音都没能发出来。

    唯有那尔山惊恐之下，一掌拍在法阵之上，拉着另外一位彼岸修士直接跳进了法阵之中，瞬息之间就消失不见，法阵也直接破碎。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30万”

    “……”

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “获得本源点+50万”

    “……”

    顾陌没有理会脑海里的系统提示音，而是俯身望向了那座破碎的法阵，冷哼了一声，轻轻一挥手，直接俯冲而下。

    ……

    灵界，苍溪洲。

    一处苍茫山脉之中，这里彩光朦胧，灵气涌动，波澜壮阔，山脉起伏，若一片真龙匐卧，十分的瑰丽。大片的紫雾腾起，那是祥瑞之兆。

    虚空之中出现一阵波动，

    两个狼狈的声音从虚空中跌落出来，直接砸在一座万丈山峰中。

    这两人正是从混沌虚空中逃出来的尔山和另外一位彼岸境修士。

    两人瘫坐在地上，

    那位彼岸境修士大口大口的喘着粗气，满头大汗，脸色苍白，惊慌失措道：“尊……尊者……刚刚……刚刚那位……到底是什么人……”

    “不是人！”

    尔山的状态比那位彼岸境修士好不了多少，擦了擦额头上的虚汗，说道：“他不是人……应该是来自魔族……”

    谷管

    彼岸境修士惊恐道：“他到底是什么境界……”

    “远超阴阳境！”尔山深吸了一口气，说道：“还好他自负，要不然我俩连逃命的希望都没有。”

    彼岸境修士心有余悸道：“他……他不会追来吧？”

    “不可能，”尔山说道：“我已经毁了法阵，他根本无法追踪到我们的痕迹……而且，就算他能找到个大概，也不可能追上我们了！”

    “那就好那就好，”彼岸境修士脸色苍白，道：“明明就一个小洞天……怎么可能……”

    话到这里，

    那个彼岸境修士突然浑身颤抖了起来，望着尔山背后，瞳孔瞪得老大，张着嘴发不出声。

    尔山有些疑惑，缓缓扭头，

    刚转过头一点点，他整个人就僵硬住了，

    因为，他看到了那个人，

    不，准确来说，是那个魔！

    “怎……怎么……可能……”

    一只手已经搭在了尔山的肩膀上，那一瞬间，尔山浑身气血沸腾，仿佛烈火在焚烧一样，一身骨头都传来“噼里啪啦”的粉碎声。

    而那个彼岸境修士瞪大了眼睛，

    “前辈，我错了，请饶我……”

    就那一瞬间，

    顾陌一道眼神瞪了过去，

    那个彼岸境修士瞬间就化身成了飞灰。

    此时，

    尔山一身骨头已经尽数化为灰烬，整个人直接瘫软成了一滩液体一样的东西，唯有脑袋还是正常的。

    顾陌轻轻一指点在尔山头上，

    “苍溪洲……赤星仙门……浩瀚无垠……”

    那一瞬间，

    他通过特殊神通，从尔山脑海里截取了一些

    顾陌轻声呢喃了一句。

    很远很远，

    这灵界实在是太过于浩瀚，即便只是一个苍溪洲，就比千百个人间加起来还要大。

    而赤星仙门，距离此地的距离，那也是难以计算。

    不过，

    魔尊重楼，六界之中唯一一个可以自由来往各界的人，便是因为他掌握着空间法则。

    顾陌一把提起已经成了液体状的尔山，面前出现了一道魔气缭绕的洞。

    一步踏入，

    下一瞬间，

    顾陌直接出现在了一座山门前，一条青石路通向山中，那里数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。

    而最中心处，那大岳形状特别，像是一只手掌压落在那里。很怪异，散莫名气韵，给人以不朽的感觉。

    这便是赤星仙门。

    当顾陌出现在山门前时，就有几个守山弟子看到了。

    只是几个负责看守山门的弟子，修为都是五境神通的修士。

    “来者何人！”一位弟子大喝一声。

    “尔长老！”

    突然，既然就看到被顾陌提在手中的尔山，顿时大惊失色，顿时，一道讯号发了出去。

    “敌袭……”

    “嘭”“嘭”“嘭”

    顾陌一步踏出，冲入山门，那一瞬间，

    那几个守山弟子直接爆炸成了血雾。

    顾陌的身影出现在山门之内，

    宏伟的府邸，殿宇成片，气势磅礴，宛若一片天宫矗立在地上，在夕阳下染着一种金色的光辉，庄严而肃穆，让人竟有一种朝圣的心境，要去膜拜。

    然而，在瑞气蒸腾、恢宏壮阔的建筑群中却是波涛暗涌，蕴含杀机，一大群赤星仙门的强者冲了出来，或是立于虚空，或是脚踏法器手掐法诀，亦或者是脚踩飞剑，刹那之间，将顾陌包围了起来。

    “何人敢犯我赤星仙门！”

    一位手黄金战矛的中年男人立于一座法阵之中，法术惊天，宛若诸天神明一起吟唱，隆隆咒言自鸣，震耳欲聋。

    “掌门……”

    被顾陌提在手中的尔山眼中爆发出一抹强烈的求生欲望。

    掌门一看到顾陌手里的尔山，顿时大怒道：“好一个魔族，竟然闯我山门，伤我仙门弟子，欺我赤星仙门无人乎！”

    顾陌眼神微微一扫，霎时间，魔气漫天，像是瀚海汹涌，怒击苍天，一大群赤星仙门的弟子纷纷爆炸成血雾，一座座法阵直接破碎，成片的建筑坍塌。

    顾陌龙行虎步，威势滔天，满头黑丝刹那暴涨，而后散出魔雾，他直接将尔山丢在地上，瞬间炸裂成血雾，指着那赤星仙门的掌门沉声说道：“你，死！”

    “狂妄！魔子安敢猖獗！”

    掌门发出一声咆哮，双目喷薄出无尽的炽盛电芒，同样是一片雷霆，但却是金色的。

    “喀嚓！”顿时雷鸣震耳，这片天地都被电芒挤满，生了剧烈的大爆炸。

    顾陌脸上露出一缕不屑的嘲讽，

    然后一刀挥出，噗的一声鲜血飞溅，直接将这个掌门挑飞，撞碎一座宫殿，鲜血喷涌，勉强从废墟里抬了一下头，下一瞬间，直接身死道消。

    这一幕，

    直接把所有赤星仙门的弟子都吓得惊慌失措，

    那可是掌门啊，

    法相境的大能，竟然连对方一招都接不住。

    就在那一瞬间，

    顾陌冷冷一瞥，看了这些人一眼，在这一刻，

    一众赤星仙门弟子都头皮一麻，灵魂一颤。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    随着那睥睨天下的一眼扫视过来，一大片一大片的赤星仙门的弟子直接炸裂。

    “噗！”

    一些逃窜得快的人也都纷纷张口咳血。

    这令人骇然，一个眼神而已，就震的他们口中喷血。

    这是何等的威势？

    这到底是怎样的强者？

    为何会杀上门来，

    尔山到底招惹的是什么人啊？

    就在众人心生绝望的时候，虚空之上，突然升腾一几道磅礴的气势，虚空之中出现一层涟漪，一个气息缥缈的人从中走出，飘落在地。

    “太上长老！”

    有人认出了这个老者，当即惊喜异常。

    赤星仙门的太上长老，

    那是苍溪洲的一个传说，寒门出身，历经艰辛，成就法相神躯，一步步打造出了赤星仙门，更是在一千年前，百尺竿头更进一步，成就了天神。

    之后，便传位于当今掌门，整整一千年都未曾现身过，赤星仙门很多年轻弟子很多人都不清楚赤星仙门内还有着这么一位天神存在。

    太上长老拱手道：“阁下，与我赤星仙门有何仇怨，何必如此大动干戈，若是我门中弟子有得罪之处，老朽愿意道歉！”

    “你，不配。”

    顾陌傲然而立，一刀劈出仿佛一道万丈长的大瀑布正从一座高山垂落而下，如同黑色银河自九天之上落下，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    “噗！”

    刹那的时间，一座座宫殿通通在那一刹形体龟裂，而后寸寸断掉，一个个赤星仙门的弟子都在那一瞬间，化成一捧血雾，最后点燃，形成一片光幕，就这样死掉了。

    而赤星仙门的大长老瞪大了眼睛，一掌拍出，引动了赤星仙门的护宗大阵，刹那之间，缭绕着神火，绚烂夺目，且有凤鸣出，震动天地间。

    “不堪一击。”

    顾陌一刀挥出天翻地覆，一片绚丽，光雨密布，贯通天地。

    太上长老，

    堂堂天神，就在那一瞬间，直接被劈了个粉碎，化作一道血雾。

    那一瞬间，风采绝佳的一个个仙门之人都充满了恐惧，全都疯狂的四散逃窜。

    “赤星仙门，今日覆灭吧！”

    平淡的声音，伴随着一团一团的血雾炸裂着，一座座万丈高峰，都没能挡住片刻，宫殿、祭坛等被无尽刀气直接挑起、撞碎，暴戾地碾压而过。

    那些还活着的仙门弟子们全都亡命四散奔逃。

    顾陌手握鸿鸣刀，

    看了看一片一片的废墟，也没有去追，

    他看了看魔尊重楼的体验卡，

    时间快到了，

    下一瞬间，他面前出现了一道魔气凝聚的空间通道，一步踏入，身影瞬间。

    而就在顾陌离去不久，

    一道道流光掠过天穹出现在已经成为废墟的赤星仙门上空，

    这些都是苍溪洲修行界的顶级高人，

    当看到赤星仙门的惨状以及那灵气之中弥漫着的恐怖魔气。

    “魔族，这是要与人族开战吗？”

