    第8660章她现在脾气好

    我是江筱的舅妈。

    孙微晴这么一句话，让孙父孙母和刘家父母也都愣住了。

    但是反应过来之后两家人的感受和态度就截然不同。孙父孙母觉得女儿也没有说错，可不是吗？现在让孙微晴说是哪一边的，她能怎么选？她虽然是刘音音的表姐，但也确实是江筱的舅妈啊。

    孙微晴的小姨可就不依了。

    看着孙微晴，眼神里都带了刀。

    “晴晴可真的是好样的，舅妈比咱们这些有点血缘关系的还要亲了是吧？行吧，你们今天到底是来干什么的？这是上门来欺负我家音音的是吗？”

    江筱忍不住就笑了出来。

    “呵呵。我这还没说什么还没动手呢，刘音音就先动了手，你们觉得这就是欺负？知道什么叫欺负吗？我现在给刘音音一巴掌，那才是。”

    要是换成前些年，她年纪一点的时候，刘音音早就已经被她打了。

    “你还想打我们家音音？”

    “你们怎么不问问刘音音干了什么事？”

    所有人都看向了江筱，就是孙微晴都想知道刘音音做了什么，为什么会犯到江筱手里去。

    “她缠上了我表弟，我姑父是谁你们应该都知道吧？黎汉中。”江筱冷声说道，“而且是一开始就设计的，她之前一直往我小舅舅集团那边跑，我表弟正好要去那边工作，刘音音的预谋地撞过去，把咖啡倒到了他的身上，借口要给他买衣服跟他要了联系方式。”

    嘶。

    孙家人都倒抽了口凉气。

    刘音音怎么敢？

    刘母也是惊了一下，但是，她这段时间是知道女儿在积极努力地找男朋友的，而且她还是支持的态度。她就是不知道刘音音盯上了黎佳杰。

    可现在想想，要真能成，那不是挺好？

    “哪怕是用了点办法，那不也是追求吗？女追男隔层纱，要是能追上了，也说明你表弟喜欢我们音音，他们在一起也没什么不可以啊。”刘母撇了撇嘴。

    江筱冷哼了一声，“是啊，要是追得上，而且手段不要太无耻。送了衣服不说，刘音音今天还借口自己落了首饰在那个装衣服的袋子里，非要跟着我表弟上他的公寓去拿。”

    她把那个袋子打开，拿出了那件衣服，抖了抖，冷笑，“不是我虚荣，但是合理来说，你要赔他一件衣服，至少应该价值相当才算礼貌吧？我表弟的那件衣服价值三千，你给买的这一件，多少？”

    孙母看着商标还在那里飘，上面贴了个价格，上面的九十九元让她有点儿脸红。

    他们的确都不是看不起穿这个价的衣服，只是礼貌上，你既然要赔对方衣服，自然应该是要等价的，不然那能叫赔吗？

    毁了人家三千的衣服，赔了一件九十九的，既不礼貌，又不上心，也不细致，甚至有点儿无耻。摆明了只是拿这么一件事情当一个跳板而已。

    孙母作为大姨都觉得脸有点发烫。

    “还有，首饰落在了这个袋子里，”江筱又把里面的一个首饰盒拿了出来，“我表弟还没有打开过，现在我看看你是落了什么首饰在这里。”

    “你——”刘音音伸手就想来抢那盒子。

    (本章完)

