
　　第293章悄然上市

　　张子航如愿拿到了第一批的效心丸。

　　回到宿舍的时候，神情自然很是欣喜。

　　但小迪却愁容满面。

　　“怎么了？”

　　张子航有些诧异的问道。

　　小迪听到她的问话，瞬间就被击溃了。

　　直接站起来，抱住了张子航的身体，趴在上面轻轻抽泣起来。

　　张子航刚忙将手中的包包扔在地上：“怎么了？

　　有事和我说！没什么大不了的，听话，不要哭！”

　　张子航在一旁轻声安慰起来。

　　在她的印象中，小迪一直都是那种极为开朗乐观的女孩。

　　她从未想过小迪竟然会崩溃到这种地步。

　　小迪双眼通红的拉着张子航的手。

　　声音依旧有些哽咽。

　　“子航，现在只有你能帮助我了！我知道你在天宇集团，这个要求可能要有些过分，但你能帮我打听一下，哪里能够买到效心丸么？”

　　“什么？”

　　张子航的眼睛瞬间瞪大。

　　小迪以为她是有些吃惊，声音断断续续的说道：“今天早上我父亲病重了，送到了市医院内，院长说现在能救我父亲的只有两种方法，一个是找到宁总，另一个是找到宁总研制的效心丸。”

　　“我知道你现在刚刚实习，还不认识太多人，这效心丸据说还没有上市，子航，你一定要帮帮我！”

　　看着小迪的模样，张子航竟然有一种啼笑皆非的感觉！

　　“放心！你看这是什么？”

　　张子航俯下身将包中的效心丸翻了出来，直接放在了小迪的眼前晃了一下：“看看！这是什么！”

　　“啊！效心丸？

　　你怎么会有这个！”

　　小迪的眼睛瞬间就瞪圆了。

　　对于其他人来说，可能就是一个寻常药物而已。

　　但对于她来说，这是她父亲的救命良药！

　　看到小迪的神态转变，张子航不得不感慨一句，这一切都太过巧合了！

　　救人如救火，自然不能耽搁下去，直接拉着小迪准备离开。

　　刚巧门口的闫丽走过，仿佛不经意的看过来：“小迪，这是准备出门？”

　　如果是寻常时候，小迪还有心情搭理她，现在当然没有空，直接拉着张子航要离开。

　　谁知道，闫丽竟然跟了上来：“怎么了？

　　是发生什么事情了么？

　　还是找到了好玩的地方，不打算说出来？”

　　“闫丽！我现在没有心情和你说话！你可以离开了！”

　　小迪的话让闫丽眼神一冷，冷笑一声：“小迪，我也是看到同学的份上，才打算帮帮忙，只要我出手，你父亲的病药到病除！”

　　这句话，顿时让小迪停住了步伐，转过头看向闫丽：“你什么意思？”

　　“不好意思！”

　　闫丽得意的甩了一下手中的名牌包包：“有件事忘了和你说了，我新交的男朋友，就是白玉堂的主管，最近白玉堂有一款新药上市，专门治疗心脏病，而我男朋友呢，刚好负责这个项目，怎么样？”

　　小迪顿时犹豫起来。

　　虽然说院长点名了效心丸，但无论怎么说白玉堂的名头更大。

　　闫丽又如同防贼一般左右看了一下：“还有啊！这药可是翟专家潜心研制出来了，效果自然不用说了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第293章 悄然上市免费阅读。https://xs.23sk.com 