    “她万一是去找……”

    “她是去找顾聿珩。”厉司允直接打断了厉司衍的话，“你连自己的妹妹都不了解？”

    厉司衍：……

    明明天天跟慕念在一块的人是他，但是为什么厉司允比他了解慕念了解得多？

    双胞胎就是了不起吼？

    厉司衍薄唇一抿，十分不悦道：“你那么懂她，倒是抽点时间陪陪她。”

    “我也想。”厉司允垂眸，望着自己手里的面包片，“但是，我实在没有多余的时间。”

    “你在忙什么？”

    “月下，还有即将召开的会议，身为智库的我，当然要去了。”

    所谓的智库，就是一个国家的智囊团。

    厉家的四人除了厉司衍外，全部都是智库，所以厉家之所以能够东山再起，最重要的原因之一是有国家在背后支援，如果仅凭着当年留下来的那些东西，极其困难。

    厉司衍抿了抿唇：“行，你们为国尽心尽力，我一个人在娱乐圈光芒万丈。”

    “这不好吗？”厉司允笑着问。

    厉司衍懒得理他。

    但。

    厉司允说的那些规则……

    厉司衍的确闻到了一股不同寻常的味道，这次的月下之旅，绝对不会那么简单。

    他要保护好慕念，还要保护好乔汐。

    实在不是一件简单的事。

    ……

    慕念找到苏牧尘，才得知顾聿珩已经出院了。

    而且，已经回到他自己的家中。

    慕念急了：“可是，他的伤不是很严重吗？”

    苏牧尘叹气道：“他自己想回去，我们也拦不住，更何况他在这里复健做那么凶，回去就只需要静养，其实对他来说反而有好处。”

    慕念只好去顾聿珩家里找他。

    好在地址她还知道，很快就找到他家。

    因为顾聿珩给她录了指纹锁的缘故，她很轻松地打开了门。

    她本以为，她会看到一个正在静养休息的顾聿珩，却未曾想过，顾聿珩手持一把长剑，赤脚站在空出来的客厅里舞剑。

    他的手腕非常灵活，剑在他的手里宛如一条灵活的小蛇。

    他每一步，信手拈来，如同一位走在花丛中摘花的逍遥公子。

    慕念一时愣住。

    顾聿珩舞剑舞得非常投入，他闭着眼，脚步变换，身体也随之做出各种动作。

    忽得，他睁开了眼睛，剑指向门口。

    他睁开眼，带着冰冷剑气的眸，宛若剑锋。

    慕念被这一眼吓到，情不自禁地倒退了一步。

    “抱歉。”顾聿珩立刻收了剑，温柔浅笑着看向她，“吓到你了吧。”

    “没，没有。”

    慕念讪讪地挠了挠后脑，走进屋子，将门关上。

    顾聿珩放下剑，走到她身前，长指轻轻搂住她的肩膀，将她带到自己身边。

    慕念闻到了一股非常好闻，只有在森林里才能闻到的竹叶香，她忍不住嗅了嗅鼻子。

    “这是我的香薰。”顾聿珩指向不远处，正在燃烧的一个小香塔，“你要是喜欢，可以带点回去。”

    “你不是有哮喘吗？怎么可以闻这个？”

    “原来，你还记得我的哮喘，不能闻香薰啊。”

    顾聿珩低下头，笑得很开心。

    被她关心，实在是一件很美好的事。

