    这是大唐和草原的第一场交谈，双方都知道不可能谈出重大结果，彼此仅是稍微试探一下底线，顶多是谈拢一些旁枝末节而已。

    既然不是重大谈判，那么主使肯定不会下场，甚至连副使都会自持身份，刻意把谈判的事情交给那些执笔使。

    这恰恰正是执笔使们能在谈判中展露头角的机会。

    所以，只一开场就剑拔弩张。

    砰！

    先是有人重重一拍桌子，随即见到一个青年满脸怒容，恶狠狠咆哮道：“突厥，欺我汉家久矣。今次悍然出兵，侵入中原国土。杀人无算，损毁田园，尔等给我们汉人造成巨大损失，必须要做出相应的赔偿才能行。”

    谈判嘛，历来都是张牙舞爪扣帽子，不管敌方干没干过的事，先扣上一定大帽子再说，这是汉人文官擅长的事，所以做起来毫无压力感。

    尤其这些执笔使们，个个都是世家精英，从小接受各种培养，唇枪舌剑十分厉害。

    反观突厥人那边，同样有负责谈判琐事的人物，不过却不叫执笔使，而是各个部族的族长们，这些族长大多性格桀骜，不懂得文文绉绉的设置陷阱，他们只注意到汉人开口耍横，所以登时变得大怒起来。

    “汉人，好胆，我们突厥人，天下最厉害，我们，不赔偿……”

    “凭什么不赔偿，你们想继续伤害汉人的情感吗？必须赔偿，而且要重重的赔偿。”

    “吼，混账，我们突厥人，从来不赔偿！”

    ……

    不远处的谈判主桌上，小圣女一张俏脸仅是气恼。

    她不是气恼汉人那边，而是气恼自己这边，没脑子啊，能不能有点警惕性？这才刚一开始，你们就陷入了汉人的陷阱。

    人家只说了一句需要赔偿，你们立马就梗着脖子咋咋呼呼的说不赔，这岂不是坐实了汉人的污蔑，自己给自己把一个入侵中原的帽子扣在了头上。

    这帽子一旦扣在头上，汉人立马就会抓住机会，接下来保证会顺着这一点不断加深，无论怎么谈判都是围绕着赔偿的事情转。

    可恨那群蠢货般的部落首领，到现在还沾沾自喜以为耍了横，他们就不能想想吗，这是汉人故意让他们耍的横。

    小圣女越发感觉气恼，恨恨的便想站起来开口。

    但也就在这时，忽听一个懒洋洋的声音响起，悠悠道：“小圣女怎么不喝茶？莫非是嫌弃顾某人招待不周么？又或是你想要亲自下场，直接在今日敲定所有的谈判？”

    这声音正是顾天涯的声音。

    小圣女心中顿时一凛，连忙克制住想要下场的冲动，她转头看向坐在对面的顾天涯，俏脸之上现出笑颜如花，淡淡道：“顾兄的茶很不错，喝完之后唇齿留香，草儿并不是想要开口打岔谈判，仅是喝了这种茶叶之后想要吐口气息，如此而已，莫要担忧。”

    顾天涯拉长声音‘哦’了一声，忽然脸上现出一种猥琐的笑容，嘿嘿道：“小圣女若是喜欢，顾某人可以多多招待，我祖上乃是墨门之人，家中传承着无数秘方，眼下这只是一点茶叶而已，算不上什么特别稀奇的东西，但是小圣女若能到我家中做客，顾某可以给你看看更加神奇的东西，比如，我的大宝贝……”

    小圣女一张俏脸顿时拉了下来。

    四周则是响起副使们的嘿嘿怪笑声。

    无论小圣女还是大唐这边的副使，都能听出顾天涯语中的调戏之意，甚至就连程处默和房遗爱这两憨货，隐约也听明白师尊正在捉弄人。

    两个小家伙登时兴奋起来，龇牙咧嘴的哈哈大笑。

    小圣女深深吸了一口气，强忍愤怒端起桌子上的茶杯，突然将茶水一下泼出，巧笑嫣然道：“茶虽好，可惜喝一次就不想喝了。”

    顾天涯瞬息跟上一句，满脸好色咪咪的道：“大宝贝不一样，看一次还想看第二次。”

    砰！

    小圣女终于忍耐不住，手掌重重在桌子上一拍。

    哪知顾天涯也同时变脸，一脸森然的道：“你们突厥人常年入侵，曾经辱我汉家多少女子？今天我把话撂在这里，我顾天涯就是贪财好色想要调戏你，这不是为了我自己的喜好而调戏，而是为了曾经受辱的所有汉人女子出一口气，小圣女你若是感觉承受不住，现在就可以打道回府离开雁门关，换一个人再谈，我们大唐有的是耐心……”

    小圣女目瞪口呆。

    顾天涯一脸大义凛然。

    这一刻，小圣女的心里仿佛有无数头羊驼奔过。

    她真的很想问一句，你这个汉人要不要脸？明明你就是因为好色，所以才会趁机对我口花花，可你为什么能说的这么义正言辞啊？仿佛你不调戏我就是对不起所有汉人似的。

    演戏不需要演的这么好吧？

    你明明已经收了我们突厥人的礼物啊。

    你难道不应该拿钱办事，帮着我们出卖你们汉人的利益么？

    她心中忽然生出浓浓的怀疑，渐渐便有一种警惕的情绪滋生，这种警惕情绪一旦滋生，她整个人也变得精明起来，目光灼灼闪光，隐约有寒气迸发。

    “若你真是拿钱不办事，可不要怪我把你丑事揭穿出来。”

    她在心中暗暗发狠起来。

    但也就在这时，猛见坐在对面的顾天涯朝她诡异眨了眨眼，只不过他的眨眼仅是一眨而过，若是不留意根本不可能察觉。

    但是小圣女却瞬间捕捉到了什么。

    并且她很快在心中有种恍然大悟……

    “是了！他必须假装！”

    “虽然他已经收了钱，但他不可能明目张胆的出卖汉人利益。他只会在最重要的时刻开口，替我们突厥人争取最大的那个便宜。”

    “所以，我该配合他……”

    一连三个联想，小圣女仿佛想明白了一切。

    他心中顿时变得笃定起来。

    她俏脸之上的寒霜瞬间消失，再次挂上笑颜如花的颜色，甚至也朝着顾天涯眨了眨眼，以此来表示本姑娘已经明白了你的暗示。

    顾天涯连忙也再次朝她眨眼，双方像是暗送秋波一般有来有回。

    李世民坐在顾天涯旁边，此时正满脸严肃的装雕塑，但是李世民真的装的很辛苦，他好几次差点就要憋不住笑出声。

    “这个突厥小圣女摊上我家妹夫，怕是被卖了还要满脸欢喜的帮忙数钱啊。”

    ……

    ……今日两更已毕，谢谢大家阅读。

