    “再往前三公里就是绿荫庇护所了。”一名高高瘦瘦的男子，指着不远处的路标说道，“我们已经有十分钟没碰见魔化兽了，由此可见，这个绿荫庇护所的确有实力，周围的魔化兽，恐怕都被清剿了。”

    “可是……”有人迟疑了一下，“我们从隔壁市过来的时候，了解到临城一带的大型庇护所，并不是绿荫，而是在往北还有约六十公里处的地方，连我们曾路过的大型庇护所，都没有宣称能轻易撕开魔化兽防御的武器，一个小小的绿荫庇护所，真的会有吗？”

    “管他呢，反正不远，去看了看就知道了，顺便在也在绿荫修整一下吧，能洗个澡就最好了，这段时间可难受死我了。”

    “只是一个普通庇护所，还是不要抱太高期望的好……”

    ……

    ……

    这五人小队，实力不弱，队长有觉醒五重实力，其他人也有四重实力，行进速度很快，不多时，就看到前方林立的黑色高塔。

    “雨玲，探查一下，看看前方有没有危险。”方脸队长开口说道。

    他们一路横穿了几个城市，历经无数生死，能走到这里，靠的不仅是实力，还有谨慎。

    靠近庇护所之前，他必须要确认，这不是一个陷阱。

    类似放出诱饵，引诱觉醒者进入埋伏圈中的庇护所，方脸队长并不是没有见过。

    被叫做雨玲，看不清模样的年轻女子，点了点头，她闭上眼睛，感知域扩散开来。

    几分钟后，她双目睁开，对着其他几人露出笑容，“周围也有一些觉醒者正朝着庇护所方向前进，而且在我们前面不远处的地方，还有许许多多普通人，似乎正在忙碌工作。”

    “不过……”雨玲皱了皱眉，“周围的觉醒者数量不多，可实力却很强，刚刚我探查发现的几个小队，就被好几个觉醒者察觉到了，所幸我只是粗略探查，没引起那几个觉醒者反感。”

    精神感知被察觉，就说明对方实力不在雨玲之下，甚至要超出不少。

    方脸队长略一沉吟，“既然不是那种做局的埋伏，那我们就进去吧，但不要放松警惕。”

    随着距离靠近，雄伟的黑色高塔在他们视线中也不断放大，塔顶部那黑洞洞的射击口，让他们都感觉到深深的威胁。

    “这种黑色高塔，到底是什么？难不成里面驻扎有狙击手？”方脸队长面色凝重，旋即摇头，“高塔给我带来的威胁，可远远要超过狙击手，这还只是旁观，如果正被那射击口对准了，我怀疑，甚至都逃不过去。”

    “这些高塔，应该是绿荫庇护所用来抵御魔化兽的，如果对我们都能产生致命威胁，寻常魔化兽，自然也不在话下，如此一来，哪怕没有高大威猛的城墙，绿荫庇护所的安全度，应该也比较高。”

    “现在我对绿荫那种能破开魔化兽防御，称之为符文装备的武器，倒是多了几分信心。”

    ……

    越过最外围的高塔防御阵，出现在方脸大汉几人面前的，是一排排规划得整整齐齐的建筑，最高的有五层，低的只有两三层，鳞次栉比。

    建筑群周围，不少幸存者正忙碌着，有的正在给建筑外墙刷漆，有的将架子拆掉搬走，看得出，这片建筑群已经快要完工了。

    “这是要干什么？”队伍中有人望着整齐的街道，铺满了白砖，两侧街道还移植了叫不出名字的树木，在当今环境下很快便长得茂盛开来。

    颇有种大型商业中心的模样。

    咽了口唾沫的同时又很是不解。

    “两天后商业区开张，这你们都不知道？”

    一个似乎比他们还诧异的声音，从旁边传来。

    几人扭头，就看到一名脸圆身材有些臃肿的胖子，啃着一只鸡腿，对他们含糊不清说道。

    方脸大汉几人连胖子说什么话都没太注意了，只是直勾勾看着对方手中的大号鸡腿。

    王洲吓得退后几步，“你们想干嘛！我卖肉不卖身…啊呸呸，我肉也不卖！”

    方脸大汉干笑了几声，挂上一个温和的表情问道，“小兄弟，我们是想问，你这鸡腿哪来的，还有的话能不能卖给我们？”

    “鸡腿？当然是买来的！”王洲像是看傻子一样看着几人，末了才反应过来，“哦对了你们是刚来到绿荫的吧。”

    几人点头。

    在王洲的指点下，方脸大汉和他的队员，走进商业区中。

    虽然商业区没完全建成，这里面除却还在忙碌工作的幸存者，还能看到少数闲逛的觉醒者，偶尔他们也能看到几家店铺正在装潢，还有一些是已经开业了的。

    “按照刚刚那个胖子所说，这条街就是美食街了，现在已经有好几家餐饮店开始营业。”

    他们拐过街道口，就近找了一家开业的店铺，走了进去。

    此时店铺内顾客并不多，对于他们这幅邋遢模样，店员也并不排斥。

    几人找了处靠窗的桌子坐下，看了眼菜单。

    “刚刚没注意看店名，想不到这里竟然是主打海鲜的，可我记得，临城一带好像不靠海吧。”

    有人说着，队伍中两名年轻女子，却已经双目放光，目光在菜名上瞄了一眼，就就来服务员快速点菜。

    店内顾客不多，一盘盘分量十足的海鲜菜肴，很快被端上了餐桌。

    方脸队长他们这个小队，长时间生活在野外，虽然以他们的实力，不至于饿肚子，可想要吃上新鲜美味的食物，却是不可能的，此时一看这些色香味俱全的菜肴，口水都已经止不住了。

    他们每个人都神色专注，已经抛弃了刀叉碗筷等工具，直接卷起胳膊用手抓。

    几人实力强，饭量也大，更是好长时间没吃过这么美味的食物，一阵风卷残云，餐桌上堆满了一个个空盘子，期间还几次都叫来服务员加菜。

    餐馆内其他人频频注目，他们都顾不上了。

    一段时间后，方脸汉子才摸着自己的肚子，一脸满足。

    这时候，同样吃饱了的，名为雨玲的女子，看到了放在桌子角落的结账单，忽然脸色发白，扭头看向方脸汉子，打着颤开口，“队长，我们点的这些海鲜，似乎，都是海洋异兽，价格…可能有点贵。”