
　　林兰的眼睛死死地盯着林羽，他在观察，观察林羽是否说谎了，他们两个从小就是一起玩耍，所以林羽在说谎时的表情他是一清二楚，只要林羽说谎了，不管林羽再怎么掩饰，他都可以一下子就能够看出来，可想而知林兰对于林羽是多么的了解。

　　不过在盯了将近一个时辰，林兰发现林羽的眼角没有动一下，而且也没有强忍着的感觉，所以林兰可惜肯定，林羽并没有说谎。

　　“没想到当初跟在我屁股后面流着鼻涕的小子现在都已经成长到这个地步了，暴元境中期以下无敌，这可是让我们整个洛阳城都仰望的存在啊，就算是罗贤那个胖子都只能对你点头哈腰，不过暴元境中期的修为还是稍微的低了一些，等到你突破到混元境以后再帮我吧。”

　　林兰突然改变了主意，暴元境的实力其实已经可以帮到他了，但是帮他的后果实在是太大了，没有一定得实力，帮他做完这件事情可能就要死翘翘的，所以林兰突然之间又退缩了。

　　“放心吧，只要我不愿意死，除非是真玄境以上的强者才能够将我留下，有什么事情你就说吧，我这点儿本事还是有的，不然也不可能从二皇子的手中逃出来，甚至还将二皇子的手下杀了这么多。”

　　林羽当然能够看出来林兰的担心，他的实力如果都办不到，那些人也不会和林兰又交际，所以林羽并没有多说什么，而是将自己斩杀了二皇子的人这件事情说了出来。

　　林兰没有说话，他本来就是听到林羽的实力非常强大时，一时心血来潮才让林海将林羽叫过来的，不过在见到林羽以后他就不愿意让林羽冒这个险了，毕竟这可是有可能丢掉性命的，万一没有成功，或者是成功以后被那些人斩杀了，他就算是死也对不住林羽和林家之人。

　　不过当林羽将大皇子的信物拿出来以后林兰的眼中闪婚一丝精光，虽然他没有见过大皇子的信物，但是他曾经在一本书籍上面见过这个信物，知道是皇子的信物。

　　不管这个信物是那一个皇子的，只要林羽的身后有一名皇子，那么这件事情就好办的多了。

　　“我给你讲一个故事吧，曾经有一个心高气傲的小子，他呢，在家族之中看不起任何一个同辈之人，甚至就算是比他大一辈的人都不被他放在眼中，有一天这个小子想要出去历练一番……”

　　林兰没有说这个人是谁，不过林羽可以肯定，这个人就是林兰，因为林兰以前特别的傲，这一份傲不但是对准林家之中和他同一辈的，同时那些长老什么的都不被他放在眼中。

　　因为他林兰是林家最为天才之人，在十五岁时就已经突破到了抱元境，虽然仅仅是抱元境初期，但是他却成为了整个洛阳城最为天才的人。

　　不过林兰就像他说的那样，是一个心高气傲之人，在突破到了抱元境以后，他觉得在这洛阳城已经不能够让他提高修为了，所以就直接走出了洛阳城，至于以后的事情，也就只有林兰他自己知道了。

　　“走出去以后那小子很快就遇到了真爱，并且和那名美丽的小姐陷入了爱河，不过这种美好的事情并没有持续很长时间，有一天来了一位老人，说是这美丽女子的爷爷，在看到自己的孙女和一个非常普通的人在以后那老人非常不爽，在将那名美丽的小姐骗回家以后就又找到了那傻小子的，并且将他打成了废人……”

　　林兰说到这里时已经颤抖的说不出来话了，曾经的超级天才，现在却只能在床上躺着过着暗无天日的生活，这其中的打击可想而知。

　　林羽的眼神充满了冰冷，他们林家的人又岂能被人这样欺负，更何况是从小到大对自己都非常好的林兰哥哥呢？

　　林羽在心中已经为那个打伤了林兰的人判了死刑，只要让他知道是谁，那个人是绝对不可能活下来的。

　　“是谁？”

　　林羽说话时非常的平淡，但是了解林羽的林兰知道这是林羽极度愤怒时的表现。

　　林兰都不知道自己已经不知道多少年没有见过林羽出现这种态度了，实在是太可怕了，这个模样几乎就是在宣告某些人的死亡一般。

　　“呵呵，后来我让父亲调查过那人，不过父亲告诉我没有调查到，只不过这么多年过去了，那个人终于传来了消息，不过这个消息却是他马上就要成婚的消息，哈哈哈哈……”

　　林兰笑得非常凄惨，他从来都没有想过自己会有这么一天。

　　这些年虽然他过着暗无天日的生活，但是他的心中还有一丝想法，那就是他心中的那个人并不知道他现在的这种情况。

　　不过在收到这一份请帖时他的心就死了，他怎么也没有想到自己等了这么多年就等到了这么一个结果，这让林兰彻底的对那个人死心了。

　　“回春城大长老葛天游的孙女葛云晴，这个女人马上就要和城主的儿子天青成婚了。”

　　林兰说出葛云晴的名时依旧有那么一丝喜悦，但是更多的是恨。

　　他的恨并不是对准葛云晴的，而是对准自己，恨自己当年太过于高傲，恨自己当初的实力太差，恨自己不能够保护好自己的爱人。

　　不过他也有对葛天游的恨，他恨葛天游拆散他们，他恨葛天游让他成为废人，同时他也恨葛天游这么狠心，在拆散了他们以后竟然还送了这么一份请柬过来。

　　“葛天游吗？呵呵，本来还准备过一段时间再去找他算账呢，不过既然这样的话那也不用再过几天了，这笔账也该算了，不过林兰哥哥，我今天来可不仅仅是为了帮你报仇，同时还有一个好消息要告诉你，我已经知道该怎么治疗你的伤势，等我将这一些事情忙完以后就去帮你寻找灵材，最多两年你的伤势就能够恢复了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的话让林兰眼珠子都差点儿瞪出来，他自己的情况他还是非常了解的，他当初不但被葛天游打断了四肢，而且就连丹田也被废掉了，这样的伤势除非是能够得到神级丹药，否则是不可能治疗的。

　　不过这神级丹药又岂是那么容易得到的，所以林兰已经不抱任何希望了，而现在林羽竟然告诉她最多半年就能够将他身上的伤势治疗好，这让林兰突然又燃起了一丝生的希望。

　　“真的……假的？你不会是为了让我继续活下去而骗我的吧？”

　　也怪不得林兰会怀疑，毕竟林羽的这些话对于他来说实在是太有冲击力了，所以林兰才会这个模样。

　　“两年！”

　　林羽没有多说，仅仅说了两个字，但是这两个字却让林兰非常的安心，他知道自己这一身伤势可以恢复了。

　　“哈哈哈哈……”

　　林兰再一次狂笑了起来，这一次他的笑之中充满了生的希望，充满了喜悦，整个林家都被这慕名平安的笑声给感染了，几乎在一瞬间所有人都笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十八章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 