    华恺领着他们两人大摇大摆的离开了会场上了楼，华恺在这里有房间，自然是领着罗丽去了他的房间，宋绾绾自己则回了陆霆聿的房间。

    陆霆聿看到进来的宋绾绾，直接把人搂入怀里面，鼻子在她的身上闻了闻。

    拱来嗅去的，像一只大型犬一样，真的不是她想黑他，有些像黑宝了，每次她回家就喜欢在她的脚边拱来拱去嗅来嗅去的。

    真的有那么一瞬间让宋绾绾觉得，眼前的男人根本就不是陆霆聿，而是一个冒充的家伙。

    才离开多久，居然换了一个品性，太让人意外了。

    “陆霆聿，你干嘛呀？”宋绾绾忍不住的开口问，是因为他这样子的举动太奇怪了。

    “很好，没有男人的味道，也没有酒味，很乖。”闻完以后陆霆聿给了她一个十分肯定的评价。

    这一下子宋绾绾算是知道了，这个男人做这么奇怪的动作是为什么了。

    这个男人居然在用这样子的方式分辨一下她是不是和男人走近了。

    这个家伙，吃醋吃成精了。

    “说，你是谁？你是谁！你一定不是陆霆聿，居然会做这么奇怪的动作来？”宋绾绾伸手去捏捏他的手，又捏捏他的脸，十分严肃认真的问他。

    陆霆聿被她这一副认真可爱的样子迷到了，伸手捏捏她的鼻子，然后低头吻了一下她的唇，即碰即放，一又黑墨的眸子盯着她的眼睛。

    “现在可以肯定我是谁了吗？”

    陆霆聿盯着她，嘴角微微上扬，神情十分的严肃认真。

    这个臭丫头，居然敢质问他是谁。

    “陆霆聿！”

    宋绾绾笑的十分开心的看着他，谁让陆霆聿现在那么反常呢。

    不得不让她觉得奇怪，反常必有妖。

    “自己的老公都认不出来了，是不是该要被惩罚？”陆霆聿盯着她的唇角问。

    所谓的惩罚，就是他的福利，这一点宋绾绾早就深知肚明的，不过还是要装傻充愣一下。

    “陆霆聿，我听不懂你在说什么，但是我有事情要和你分享，就是我们在下面……唔……”

    “你们的事情，一会再说，先乖乖接受惩罚。”陆霆聿的吻落了下来，哪里由得了她的一丝反抗。

    关于他们在下面发生的事情，陆霆聿一直就知道，他在房间里面看着会场的视频，等于就是在看直播。

    所以，宋绾绾和罗丽做的全部事情，他全看在眼里面，甚至还有好几个男人要增搭讪宋绾绾的，幸好她直接回绝避开了，不然那几个男人就得糟秧。

    陆霆聿才不会去管，那些个男人是什么名人大师，只要打他女人主意的，一个都不会放过。

    “陆霆聿，你简直太过份了啊。”宋绾绾红着一张脸推开他，气呼呼的瞪着他。

    这个男人简直太坏了，坏到骨子里面的那一种。

    “我这就叫过份了啊，我还有更过份的，你又不是不知道。”陆霆聿一脸严肃的看着她。

    “我还是说一下楼下发生的事情吧！”宋绾绾很认真很严肃的看着他，这是她的态度，一定要听她说话。

    陆霆聿自然没有意见，拉着她的手去了旁边的沙发坐下，目光温柔的看着她。

    “绾绾，你说吧，怎么回事？”陆霆聿相当有耐性的看着她，哪怕他在上面全程的看完了下面的事情，可还是愿意装做什么也不知道的样子听她说。

    要说会演戏，陆霆聿绝对是影帝级别的了。

    宋绾绾耐着性子跟陆霆聿把下面的情况大致说了一遍。

    “事情就是这样子了，罗丽虽然泼酒有些过激了，但是我觉得她也并没有做错什么，本来就是那个人先不对的，说的话相当的难听。”宋绾绾一脸认真的问陆霆聿。

    陆霆聿当然知道这事情，罗丽没有错，只是泼酒就有些过了。

    不过，陆霆聿站在私心这边想的就是泼的对。

    “事情都过去了，就不存在谁对谁错了，我只要你没事就行了，不管别人如何。”陆霆聿的要求就是这么简直直了。

    对他来讲，只要宋绾绾没事，他管他们打起来还是撕起来，这都跟他没有什么直接的关系。

    他这个男人就是这么自私，只要是自己的女人没事，他哪里有什么心思去管别的人好不好。

    “陆霆聿，我只希望如果罗丽有什么事情，你可以帮她。”宋绾绾拉着他的手认真的说着。

    “今天晚上看你的表现，如果表现好的话，我可以考虑帮她。”陆霆聿相当不要脸的提要求。

    其实，陆霆聿完全清楚，罗丽的事情压根就不需要他出半点面，有个华恺在还不够，还有一个季景川。

    之前他在视频里面就看出来了，这个季景川对罗丽的关心远超于对宋绾绾的关心了。

    宋绾绾可还是他的徒弟来的，却这么帮护着罗丽，还要跟华恺抢人。

    这说明什么？

    说明这个罗丽对季景川来讲可不是普通的小员工一个，还有另一层意思才对，至于是不是他想的那样，陆霆聿没心思去猜。

    反正季景川会护着罗丽就行了，完全不需要宋绾绾在这里瞎操心。

    “我会好好表现的。”宋绾绾直接主动凑过去吻住他的唇角，陆霆聿对她的主动那是相当的喜欢。

    今天晚上就由着她来好好表现吧。

    上面已经是绮丽，下面的罗丽却一脸沮丧的坐在二哥的面前，低头垂眉丧气的不行。

    “二哥，我人都跟你过来了，你不会再告诉我爸妈他们我在安城的事情吧？”罗丽犹豫了一下抬头勇敢的看着华恺。

    华恺一双冷漠的眸子紧是以的盯着罗丽，悠闲的玩着手中的打火机，打开盖上，打开盖上。

    卡卡声揪得罗丽里面难受死了。

    “二哥，我说话呢，你听到了没有！你这么一下没一下的玩着打火机，我难受！”罗丽真的是受不了华恺这副样子，老谋深算的跟只老狐狸一样，什么时候抓利牙咬你都不知道。

    “小萝莉呀，你老实和二哥说，你和那个姓季的什么关系？”华恺把火机拍的拍在桌上，一脸严肃的问她。

