    “殿下，且不说将这两部书整合到一起的难度有多大，单说一点，殿下可有想过这两部书整合到一起的价格么？原本这两部书的价格就已经让天下的寒门学子一书难求，整合到一起，你是打断算了他们的求学之路吗？”

    其实，陆德明想多了，李承乾只是单纯的腿麻了，随便找个理由起来活动活动罢了。

    至于把《尔雅》和《说文解字》合二为一，也就是随口那么一说。

    明明是两本书，整合之后成一本了，你让书的作者在地下怎么想。

    但，还是那句话，李承乾来大唐是准备当皇帝，不是当小受的。

    你有学问我可以尊重你，可你不能因为有学问就指着鼻子骂我，更何况，到底谁的学问高还是个未知数。

    老子会高等数学，你会么？

    人在官场，很多时候面子远比其它东西重要的多。

    当然，吵架是不可能吵架的，李承乾可不想被老头子拉去打板子。

    “陆师，书籍的价格高，问题在于印刷成本和造纸的成本，如果抛开这一点的话，你觉得学生的建议合理吗？

    嗯，学生的意思是，由弘文馆牵头，编纂一部比较权威的字典，这其中要包括从古至今的字词解释，来源，还要有系统的编纂方式。

    《说文解字》里按照偏旁部首来检索文字的方式太过单一，我们还需要重新制定一份按照发音来检索文字的方法。”

    李承乾越说越嗨皮，毫不在乎陆德明越来越惊讶的表情。

    “嗯。说到发音，我们需要找出文字发音的规律，然后进行统一的标注，这样做的好处就是以后给孩童启蒙的时候，只需要让他们掌握正确音标的拼写方式，他们就能完成独立阅读。”

    说这些的时候，李承乾一点都不担心牛皮会被吹破，实在不行还有汉语拼音方案可以拿出来充数，怕什么，只管浪就是了。

    “当然，陆师你之前的建议也很正确，书的价格太贵了，弘文馆要想办法重新改良印刷术和造纸术，这笔钱就从东宫出，本宫就不相信，古人从无到有，筚路蓝缕都能想出来办法来，我们这些继承了古代先贤的后代，反而连改良都做不到。”

    陆德明一下子就激动了。

    东宫出钱改良印刷术和造纸术，这可是功在当代，利在千秋的大好事啊。

    再看李承乾，嗯。怎么看怎么顺眼。

    一个胸怀天下，铁肩担道义的太子怎么可能是于志宁、杜正伦等人口中所说的唯利是图之辈？

    肯定是他们对太子有偏见才会这么说的。

    对，一定是这样。

    别说陆德明是大儒，大儒不是圣人，大儒也要吃饭，也有人生追求的。

    “殿下英明，不知殿下打算什么时候，嗯，那个……。”

    习惯使然，陆德明有些不好意思开口提钱。

    好在他的意思已经表达的十分清楚，啥时候给钱。

    大儒！

    呵。

    只要找到关键点，大儒未必就不可收服。

    “这件事情先不急，总要先把事情理顺，弄出个眉目来才好着手落实才行。”

    李承乾侃侃而谈：“其它的先不说，就说这文字的注音，首先要确定以哪里的口音为基准，其次，卷舌音、平舌音要分得清楚，还有就是声调，抑扬顿挫，四个声调必不可少。

    陆师你看，这才刚刚开始就有这么多的问题，等到了具体给文字标注的时候只会更加复杂，所以，先一步步慢慢来吧，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。”

    陆德明微微点头，不明觉厉。

    的确是过于急躁了，果然是关心则乱，论稳重，自己竟然不如一个孩子。

    “殿下所言甚是，是老臣疏忽了。”

    “陆师心系天下读书人，可以理解。”

    李承乾笑的好像偷到鸡的狐狸：“不过，本宫以为这件事情非是一人之力可以解决的，陆师最好能够广邀知交好友，前来共襄盛举，他日书成，陆师必将天下扬名。”

    “可以吗？”陆德明愣住了。

    他万万没想到，李承乾竟然会让他来主持这件事。

    傻子都知道，这不仅仅是一本字典的问题，如果这书著成，天下将有无数学子从中获益，主持这件事的人，岂止是天下扬名。

    李承乾摇摇头，果然是人就有欲望，没想到，就连陆德明这样的大儒都不能免俗。

    不过，我喜欢。

    “朝中虽然有许多人自诩风流名仕，但他们已经被蝇营狗苟迷了心智，并不适合主持这件事情，所以陆师就不要推辞了，争取让字典早日成书，别忘了，这可不仅仅是一本书的问题，还有改良印刷之法等诸多事宜，这一切都要拜托先生了。”

    “没问题，只要能让这天下读书人都能有书读，老臣就算死也值了。”

    陆德明说完，匆匆一礼，课也不上了，急急忙忙就往外走，准备回去给诸多老友写信。

    李世民散了早朝，突然想起今天是李承乾到弘文馆进学的日子，鉴于他昨天的表现，老李觉定去看，顺便给陆德明镇镇场子。

    这也是没办法的事情，谁让这个儿子喜欢搞事情呢，李世民很担心陆德明能不能镇得住这小子。

    不想，人才刚刚走到中书省的门口，就看到陆德明急急忙忙离去的背影。

    老陆这是要去做什么？

    现在应该没到放课的时间吧？

    李世民心中疑窦丛生，脚下不由加快了速度，因为他已经看到了从里面走出来的李承乾。

    等在弘文馆外面的云熙看到李承乾出来，眨眨眼睛迎上去：“殿下，放课的时间还没到，您不读书了？”

    李承乾微微一笑：“读书？读书简单的很，而且孤刚刚突然灵光一闪，赋诗一首，你可想听听？”

    云熙惊讶的微张小嘴：“殿下会做诗？”

    看不起谁呢！

    “听好了。”

    成功将陆德明忽悠瘸了，李承乾很是得意，将手背到身后，微眯着双眼以四十五度角仰望天空，酝酿了一下情绪，缓缓开口：“春天不是读书天，夏日炎炎正卧眠，秋高气爽冬又至，若想读书待明年。”

    李世民：“……”

