    第176章 女娲给西王母的证道之机

    到了程跃的道场之后，伏羲看着面前正在讲道的师傅，整个人有些许愣神，随后也是叹了一口气。

    程跃也是知道了有人回来了，只是这时候却不应该中断，索性便是挥手间放出了一道化身来到了伏羲和女娲的面前。。

    转而看着面前的情况之后，程跃开口问道。

    “你们都来到这里，莫不是人族出了什么事情？”

    伏羲连忙摆手，有些紧张的说着。

    “师傅，不是人族出了问题，只是想让师傅帮忙把人族的功法石碑给拓印一些，好分散到人族的各个部族之中，到时候人族也好修行，现在只有祖地有石碑，其余部族便是有了些许的修行难度和差距。”

    程跃捏着下巴，随后看着面前的情况之后，便是随口开始说着。

    “你说的不错，的确是我有所欠考虑了。”

    说完之后，程跃挥手间，却又开始想到了什么，一道道石头开始自岛中飞出，来到了程跃的面前，倒是也没有引起什么动静，最后看着面前的情况之后。

    程跃的手动的时候，却发现，拓印的话，自己似乎没有现在的原本。

    这怎么拓印？

    没办法啊？

    随后也只能叹了一口气。

    “走吧，去一趟人族，最近巫妖大战，你们没事还是不要轻易走动，有什么事情，还是需要等到大战结束的。”

    说的时候，还看了一眼女娲。

    女娲也感觉有些许无语，她只是想回来看看的，现在就连回来都不行了吗？

    不过也知道自己师傅说的没错，此时的人族真的没有那么安全，巫妖大战期间，谁知道到时候妖族会不会鱼死网破的杀点人族的话，最后可能还是自己这个人族圣母和人皇的问题了。

    毕竟现在四大人祖都在这道场之中，没有在人族。

    程跃便是随手一划，空间便是层层开裂，一道空间裂缝的出现，转身看到身后的几人之时。

    “先回人族吧，等到人族四祖出师之前，你等都不要轻易离开人族了，若是再次轻易离开的话，妖族之人突破而入，此之过失便是在你们身上了。”

    “若是普通的妖族的话，人族便是没有办法轻易解决，若是妖圣过来的话，最后的结果对于现在的人族来说，便是噩梦。”

    说完之后，女娲二人皆是低头，宛如听训的小学生一般。

    似乎完全已经不敢说什么了，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事便是如此，我等还是回到人族吧。”

    女娲有些许委屈的点了点头，她也知道这次师傅说的是自己，甚至自己也没有什么好说的。

    的确算是自己的一些失误，随后走入了空间裂缝之后，转眼几人便是已经回到了人族。

    本来金凤和西王母两人在穿过这空间裂缝的时候，还有些许的胆怯，生怕是出了什么问题了。

    只是现在的话，看样子是不会出现什么问题了。

    这个空间裂缝的稳定性，超过了他们的想法。

    转而看着面前的情况，程跃看着面前巨大的人族广场，转而便是点了点头，随后手上的石头一块块的飞出，转而飞到了面前的石碑之侧。

    一道道的文字从石碑之中飞出，纷纷入了诸多普通的石块之中。

    程跃在拓印之时，也是看出了伏羲对于诸多功法的修改，随后捏着下巴之后，也是出手，做出了些许的修改。

    随后看着面前的情况，最后看着面前的情况之后。

    程跃此时已经不知道该说什么。

    只是默默的做出自己的修改，随后看着面前的情况。

    转而看着面前的情况之后，程跃没有浪费多少时间，修改之后的功法版本，顺便便是上传了上去。

    随后挥手间，无数的石碑，开始朝着各个部落飞去。

    其中有几道飞出的时候，程跃还专门看了一眼，心中似乎想到了什么之后，便是凌空而起。

    手指凭空点了几下之后，七道光芒冲天而起，似乎隐隐有冲破天空周天星斗大阵的意思。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “好了，这方大阵在，人族也能让我少操心一些了。”

    随后落在人族祖地的时候，程跃将伏羲拉到了一旁，随后说了些什么之后，便是离去了。

    看到伏羲被拉去说了什么，回来的时候，还一脸紧张的表情。

    女娲便是好奇了起来，走过来看着伏羲问道。

    “大兄，师傅刚刚和你说了什么吗？”

    伏羲点了点头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “妹妹，只是一道阵法而已，算是人族的护族大阵，这个大阵在的话，可以护我人族，师傅只是把大阵的启动方法交给了我，顺便也让我参悟一番，师傅说我的阵法天赋似乎不错，所以把这个事情交给了我。”

    知道了这件事之后，女娲便是失去了一些兴趣。

    过去的几千年的破解阵法的举动，已经说明了很多事情了，便是已经证明了，她的阵法天赋，是真的有够差的。

    甚至完全没有一点的好处，若是让她参悟阵法，还不如老老实实的参悟造化大道，说不得还能追赶一下自己师傅的情况。

    知道是这个时候，女娲直接一甩脑袋，便是朝着自己圣母庙而去。

    看着来也匆匆去也匆匆的前辈，西王母和金凤两人都有些许的失望。

    甚至金凤还有些许羡慕程跃道场之中的那些童子，他们都能坐在那里听道，自己却只能留在这里，这个状态看来的话，似乎不太舒服的样子。

    西王母则是感觉有些许的无奈，那位竟然没有留下来保护他们。

    不过看了一眼身侧的女娲也是放心了一些，毕竟现在女娲的修为，是混元大罗之中最为神秘的。

    毕竟这位是最先证道的，甚至人族的气运庞大，此时什么样的修为没人知道，这距离证道已经几千年过去了。

    此时的女娲坐阵在这里的话，倒是也足够放松了。

    随后看着面前的情况之后，西王母也只能是跟着女娲，随后几人到了圣母面的时候。

    金凤还看着女娲，此时的女娲却有些委屈的表情出来，不过也没有多说什么。

    甚至直接盘膝便是开始了修行，随后看着面前的情况之后。

    金凤有些许无奈，自己这个主人，只是被师傅训了而已，不至于这么委屈吧。

    西王母倒是觉得没什么，被那么训斥，现在心情不好便是正常的。

    不过没有多说什么便是盘膝而坐，准备好了修行了。

    只是修行的时候，便是看向了女娲忍不住开始问道。

    “娘娘，证道该当如何？”

    女娲此时心中委屈，突然听道被问道问题的时候，也是恢复了一下神态，毕竟还是有外人的。

    便是直接开口便是开始说着。

    “证道的话，对于你来说，似乎有些许的困难的，你三尸已经斩出来，自己的道可曾找到？”

    西王母愣神之际，便是点了点头。

    “这个我倒是未曾过多的领悟过，对于道来说，便是感悟到什么便是悟什么。”

    女娲摇了摇头之后，便是忍不住开始说着。

    “这个样子是不行的，你这样的话，身体之中的大道比较斑驳，若非所有大道皆是修到深处，证道恐怕无望的，还有你的三尸，三尸之后该如何走，这个鸿钧老头自己可能都没有想出来，你们想要证道的话，自然是有些许困难的，这个事情，还是需要找到鸿钧询问一番。”

    “当初他传道的话，只是说出了三尸之道，却未曾说过什么三尸之后该当如何，是三尸合一，还是怎么做，这些事情他都未曾说出阿里，这个你等自行探索的话，想必也想不出什么，最后也便是只能卡在这个准圣的等级了。”

    思索了一番女娲所说的话语之后，西王母便是忍不住开始说着。

    “啊，怎么会如此，我以为我已经是准圣巅峰了，便是能够证道的。”

    女娲摇了摇头，随后便是指了指天空说着。

    “天庭的那两位，当初可能早就已经是准圣巅峰了，这么多年了都没有证道，你以为是什么？”

    “定然是因为没办法找到接下来的路了。”

    “鸿钧臭不要脸的，当初传道可能压根没有传完，他自己藏私了，最后导致的结果就是，你们没有办法证道，这件事最后你们还是要找这个老不要脸的。”

    “不然的话，就是现在这个样子，一直是个准圣，未来还有量劫，到时候恐怕，非圣人皆是要入了其中，甚至圣人都要受到牵连。”

    “你们啊，命运可能没有想象中的那么好啊。”

    随后西王母整个人便是咬了咬牙，想来是已经相信了这个说法，随后看着面前的女娲之后，最后还是询问了起来。

    “娘娘，您定然有证道之法，还请告知一二，往后若是有了任何事情，尽情差遣我便是。”

    女娲闻言，最后叹了一口气之后说着。

    “这个我自然有证道之法，我师父传授的功法之中包罗万象，这世界上的所有事情，皆是有解决的办法，只是这个功法，我却不能虽然告知于你，当初鸿钧那老头也曾说过，法不传六耳。”

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “若是你是我师门之中的人话，倒是也无妨，但是你不是啊，所以没有办法告诉你，你也只能暂且如此了。”

    随后女娲倒是想到了什么，最后捏着下巴，做出了一副沉思的模样。

    随后便是看着面前得情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “让我师傅收徒的话，可能有些许困难的，但是还有一个办法，你要不要听听？”

    闻言，这边的西王母眼中出现了一道光芒，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “娘娘，还请告知，究竟是什么办法，只要说出来，能办到的话，我绝对会去做。”

    随后看着面前的情况之后，女娲便是忍不住开始说着。

    “这件事也没有什么困难的，要么我师父收你为徒，要么就是你要不要考虑嫁给我大兄？”

    “我大兄虽然是人族的人皇，但是说到底还是我师父的徒弟，你若是嫁给了我大兄的话，便是算作自己人了，到时候说不定能够教给你这些。”

    “到时候传授给你证道之法，估计就算是我师父，也不会说什么，毕竟我师傅可是很护短的，到时候，你想要证道之法，也是绝对没有任何问题的。”

    瞬间西王母有些许无语了起来，没想到说的办法竟然是这个，整个人瞬间便是愣住了，随后便是看着面前的情况之后，开始说着。

    “这个事情，还是让我想想吧，我还没有想好是否要去办这件事的。”

    随后看着面前的情况之后，西王母不再说什么，但是整个人脑袋里面乱糟糟的。

    想着女娲的话语，想想似乎也没有什么错误的，若是真的嫁给了伏羲的话，这件事似乎能够办到。

    但是最好的便是拜师了，就连镇元子都能拜师，自己真的不行吗？

    说不定这边可以努力一下，反正已经这么久都没有证道了，先等等，若是真的对方不愿意收自己为徒的话，自己似乎也不是不能考虑嫁给伏羲。

    想到这个的时候，脸颊还是红了起来。

    看到对方这个表情之后，女娲嘴角带着一丝笑意，随后看着面前的情况之后，心中已经下了定论。

    这件事可能便是成了，到时候西王母成了自己嫂子？

    想想似乎有些许不对劲啊，不过最后还是松了一口气，自己还是自己大兄师姐呢。

    要是各论各的，她是伏羲的妹妹，伏羲是她的师弟。

    这关系，妥妥的乱出去了。

    不过没事，女娲随手便是拿出了当初在紫霄宫里面拿到的灵宝，其中一个红色的绣球，直接让女娲眼睛之中出现了一道光芒。

    她能够感觉到，要是用这个证婚的话，最后自己还能得到一些好处，这可是件好事情的。

    想想嘴角出现了一丝笑意。

    (本章完)

