    第1839章 早做打算   

    “呼。”

    

    吐了一口气，司惊鸿望天。

    

    他这会儿已经彻底淡定了，就这样吧。

    

    而此时，不淡定的人其实比比皆是。

    

    “怎么回事？

    刚刚那是什么？”

    

    “什么？

    你也听到了啊！”

    

    “是啊，那声音自称法则，说什么我们这低等大陆要变成界了。

    哈，这怎么可能，这也太好笑了，谁不知道这世上只有六界，我们这里怎么可能变成界呢。”

    这人说着说着就笑了起来，结果，并没有人附和着他一起笑。

    

    “怎，怎么？”

    看着周围人严肃的目光，这人突然有点儿心慌。

    

    “怎么不可能。”

    旁边一人忽而道，“你仔细感受一下，这空气中涌动的灵气，我敢肯定，便是高等大陆也不过如此。”

    

    “对啊，这灵气充裕的仿佛待在灵脉中。”

    

    “说什么呢，便是灵脉也比不上眼下的情况吧。”

    

    他们可是低等大陆，就算是灵脉也是一些低品质的灵脉，哪能有眼下这情况夸张。

    

    “所以……我们这个低等大陆真的……真的……变成比高等大陆还要夸张的虹洲界了？”

    

    这个结论一得出来，众人又安静了。

    

    不能怪他们如此，实在是，这个结论也太吓人了。

    

    总之，众人都没什么踏实感，总觉得跟做梦似的。

    

    不过，一开始的慌张感倒是没了。

    

    原来，虹洲大陆发生这番变故不是要毁了，而是变得更厉害了。

    

    这下，原本想着要逃到沧溟大陆的人不动了。

    

    他们这个地方以后比沧溟大陆还要厉害，谁还要去沧溟大陆啊！   

    只不过，这虹洲界的变化还没停止，他们还是要小心点。

    毕竟，这地动山摇的，有些不结实的房屋就这么塌了。

    

    为了避免受伤，他们必须要找一些空阔的地方待着。

    

    于是，城中的子民继续往城外跑，已经跑到了城外的子民则准备安心待着，等到这番变化彻底结束再回去。

    

    不止如此，心情一放松，大家便结伴聊了起来，脸上都是兴奋劲。

    

    总之，一开始的恐慌完全没有了。

    

    风云商行中，祁连和祁元青也已经停止了打斗，两人就这么对视着，总觉得从对方的眼中看到了“荒诞”二字。

    

    “低等大陆能有这番变化？”

    终于，祁元青忍不住嘀咕了出来。

    

    别说他见识浅薄，他跟着云素衣做事，纵然被控制着无法掌控身体，但他的神智是清醒的，被操纵的时候做的那些事他都清楚。

    

    所以，他也算是见识广博了。

    

    毕竟，云素衣可不止在沧溟大陆这个低等大陆有势力，还在高等大陆也建了势力。

    

    需要战斗的时候，云素衣可不会自己上，都是让他们这些人卖命。

    

    可他见识了这么多，从来就没听说过一个低等大陆可以变化成一界。

    

    或许，在机缘巧合下提升了，从低等大陆变化成中等大陆是有可能的。

    

    之前那笙月大陆，如今虽然是中等大陆了，之前其实就是低等大陆。

    机缘巧合下才变化了一番，提升了等阶，成了中等大陆。

    

    可，人界的中等大陆这么多年了才三个，从低等大陆变成中等大陆的也就笙月大陆一个。

    这一切都足以说明根基已定，再想变化是多么难。

    

    既然如此，从一个低等直接变成界，这不是荒诞是什么。

    

    世上怎么可能发生这种事。

    

    “规则变了。”

    突然，祁连开口了。

    

    “什么？”

    祁元青下意识地问道，就见祁连突然抬了抬手。

    下一瞬，一股强大无匹的灵力凝于祁连的掌中。

    

    祁元青瞳孔一缩，那是灵皇才能释放出的灵力。

    

    然而，祁连释放出了这样强大的力量，却还稳稳地站在这里，并没有被虹洲大陆丢出去，这一切都足以证明……刚刚他听到的那句话，竟不是虚的！   

    几乎是立刻的，祁元青也试了一下，灵圣境的灵力在他的手中凝聚。

    

    要知道，灵圣境这个等级，在中等大陆也是会受到大陆法则限制的，无法施展出全部的力量，否则就会被丢出大陆。

    然而他眼下就这么顺顺当当地凝聚出来了，完全没感受到大陆法则对他的压制。

    

    “……”祁元青突然就沉默了。

    

    祁连感受了一下祁元青的实力，也沉默了。

    

    这可是灵圣境的实力，在这里竟也不会受到束缚。

    

    这下是真的荒诞了，那法则说的竟然是真的！   

    说出去绝对没人信，他们好好地在低等大陆待着，低等大陆突然变成……界了。

    

    一时间，两人完全没心思继续打了。

    

    毕竟眼下的发展和他们一开始所预料的完全不同。

    

    另一边，天御宗内。

    

    同样是沉默，沉默，再沉默。

    

    因为，墨临也用了最简单的方法尝试了一下，结果发现他竟然不会被虹洲大陆丢出去。

    

    这说明什么，说明刚刚那道法则传音说的是真的啊！   

    虹洲大陆真的从一个低等大陆直接咻地飙升成了第七个界！   

    “这到底是怎么回事？

    低等大陆可以这么轻易地变成界吗？”

    赤鸾帝忍不住发出灵魂提问。

    

    “……”墨临。

    

    看着他也没用，他也不知道啊！   

    不过……   

    墨临清了清嗓子，引得众人都看过来后，这才说道：“既然虹洲大陆真的已经变了，陛下还是早做打算比较好。”

    

    “打算？”

    赤鸾帝有些不解。

    

    “据我所知，当初那笙月大陆发生变化，从低等大陆转为中等大陆的时候，不仅大陆的面积变大了，大陆上还出现了许多天材地宝。”

    墨临道。

    

    “虽然大陆经历了一番变化后，为了保护原来的子民，那笙月大陆的法则便将笙月大陆暂时封了起来，不允许外面更强大的灵修进入。

    然而，本土上突然出现了那么多天材地宝，为了争夺这些宝贝，一场又一场的腥风血雨在大陆的各个角落掀了起来。”

    

    闻言，赤鸾帝等人心头立时就是一个咯噔。

    

    这时，就听墨临还在继续说道：“区区一个低等大陆转中等大陆就掀起了这么多残酷的争夺，如今虹洲大陆可是直接变成了一个界，灵气都这么浓郁了，可见好东西更惊人。”

    

    “眼下众人是还没反应过来，等到反应过来后，陛下觉得自己能控制局势吗？”

    

    

    

