    第四百二十一章 我真是你妈   

    事情的最后可想而知，生日宴提前结束，不欢而散。

    

    而且参加被邀请过来参加赵芊芊生日会的人，也有不少商界有头有脸的人物，经过这么一闹，纷纷都有了各自的想法。

    

    离开的时候，阮星晚回过头看了眼面色衰败的赵芊芊父亲一眼，小声问旁边的男人：“你知道这是怎么回事吗？”

    

    周辞深唇角勾了一下：“我不知道，但是有人知道。”

    

    阮星晚疑惑：“谁？”

    

    出了宴会厅，威廉走了过来：“周总，阮小姐。”

    

    阮星晚朝点头致意：“威廉先生。”

    

    周辞深淡淡开口：“赵家发生了这么大的事，说不定会影响之后的合作，威廉先生就这么走了？”

    

    威廉笑了笑，回答的游刃有余：“这毕竟是别人的家事，我留下也帮不到什么忙。”

    

    “是么。”

    

    威廉没有再回答他，而是看向阮星晚：“阮小姐今晚还有其他事吗？”

    

    阮星晚不知道他问这个的意思是什么，愣了愣后，才轻轻摇头：“没有。”

    

    “那我请阮小姐和周总喝点东西吧。”

    

    阮星晚张了张嘴，在开口之前，转过头看向了周辞深，后者朝她扬了扬眉。

    

    这是要答应的意思。

    

    阮星晚道：“好的。”

    

    虽然她和威廉没有见过几次，了解的也不多，但威廉之前和周辞深是合作关系，说不定他们是有什么事不方便聊，想要通过她聊聊什么的。

    

    酒店的楼顶，便是露天的水吧。

    

    找了个靠角落安静的位置坐下后，阮星晚道：“我去一趟洗手间，你们聊。”

    

    可谁知，她才刚起身，周辞深便握住她的手腕：“你不是想知道今晚的事是怎么回事吗，等会儿再去吧。”

    

    趁着威廉在跟服务员点单之际，阮星晚坐下小声问道：“你们不是有事情要聊吗？”

    

    周辞深道：“谁跟你说的，是我和他有事情要聊？”

    

    “那……”   

    这时候，威廉的声音传来：“阮小姐想喝什么。”

    

    阮星晚看了一眼菜单：“要两杯葡萄吧，半糖，谢谢。”

    

    服务生应声离开。

    

    周辞深修长的手指轻轻敲击着桌面，薄唇勾着。

    

    威廉瞥了他一眼，又才看向阮星晚，缓缓道：“我刚才听说，阮小姐对于今晚赵家发生的事，有所好奇。”

    

    阮星晚抿了抿唇，轻轻点头。

    

    如果这件事是周辞深做的，那她还能想明白是为什么。

    

    可周辞深说，她只是来看戏的。

    

    这样的话，赵家今天发生的事，就很蹊跷了。

    

    顿了顿，阮星晚又才道：“听威廉先生的意思，你清楚今天发生的事情？”

    

    威廉道：“也不能说是清楚，只不过偶然间听到过一个传闻，之前还以为是假的，没放在心上，可今天便不得不相信了。”

    

    ……   

    与此同时，另一边。

    

    等所有的宾客都离开后，赵芊芊发了好大的一通火，把酒店里能砸的东西都砸了。

    

    可尽管如此，气也没出到一半，   

    她必须得知道这件事的来龙去脉到底是怎么回事。

    

    赵芊芊从宴会厅出来，拦住了酒店的工作人员：“有看到我爸爸在哪里吗？”

    

    工作人员道：“没……没有……”   

    赵芊芊直接将人推开：“废物！”

    

    工作人员退到一旁，敢怒不敢言。

    

    赵芊芊找了好大的一圈，才在休息室的门口，看到了她父亲的助理。

    

    赵芊芊正要进去，便助理拦了下来：“小姐，董事长吩咐过了，任何人都不能进去。”

    

    她不悦皱眉：“任何人也包括我吗？”

    

    “这个……”   

    赵芊芊一把掀开他：“滚远点，没用的蠢货！”

    

    说着，她拧开了休息室的门，用力推开。

    

    门砸在墙上，发出嘭的一声巨响。

    

    赵芊芊父亲转过头，皱着眉：“芊芊，你这又是做什么？”

    

    赵芊芊没理他，而是死死盯着房间里的另一个女人：“这个疯女人在这里做什么！让她滚！”

    

    女人望向她，满脸都是委屈与泪水：“芊芊，我真是你妈妈啊……”   

    “你闭嘴闭嘴闭嘴！”

    

    赵芊芊像是疯了一样想要冲过去，却被她父亲拉住。

    

    赵芊芊父亲沉声：“芊芊，你冷静一点。”

    

    “我要怎么冷静？

    爸，你难道就任由着这个疯女人诋毁我吗？”

    

    “你别再一口一个疯女人的叫着了。”

    赵芊芊父亲看向坐在沙发里的女人，无声叹了一口气，“她确实是你亲生母亲。”

    

    赵芊芊不可思议的瞪大了眼睛：“你说什么？”

    

    二十多年前，赵芊芊母亲检查出来不能生育，但又特别想要拥有一个孩子，赵芊芊父亲私下了领养了好几个，可是不管怎么样，他们和赵芊芊母亲培养不出来亲情。

    

    赵芊芊父亲没有办法，只能把孩子都送了回去。

    

    没过多久，赵芊芊母亲突然有了一个想法，那就是替她的丈夫，找一个女人。

    

    一旦这个女人怀孕之后，她也对外宣称自己怀孕了，等到孩子生下来，这个孩子便名正言顺的成了她的孩子，她也会把这个孩子当作是他们两个的，好好对待。

    

    起初，赵芊芊父亲是坚决不同意的，可耐不住妻子的软磨硬泡，又加上赵芊芊母亲给他找来的女人，年轻漂亮，温柔体贴，头脑一热，便做了傻事。

    

    不到一个月，那个女人便怀孕了。

    

    而怀上的孩子，就是赵芊芊。

    

    等到十个月之后，孩子生下来，按照之前约定好的本来应该是赵芊芊母亲给那个女人一笔钱，让她从此都消失在他们面前。

    

    可没想到的是，赵芊芊父亲，却在日积月累的相处中，对那个女人有了不一样的情愫，找了各种的借口，让那个女人多留一段时间。

    

    即便他没有说出口，赵芊芊母亲也察觉出来了，趁着他去外地出差，连夜把那个女人给送走了。

    

    从此以后，便是永不相见。

    

    这也成了，赵芊芊父亲心中最大的一个结。

    

    赵芊芊母亲死后，他也多次试着想要去找那个女人，可始终一无所获。

    

    他本来以为，她已经不在这个世界上了。

    

    赵芊芊听完这一切后，冷笑了两声：“你以为这样说，我就会信了？

    我告诉你，不可能，永远不可能！”

    

    

    

