    李七夜离开了天古尸地之后并没有立即回洗颜古派，而是去了护天教。李七夜即将离去了，所以他必须再作一次全面的交待，对于青龙军团来说他一直都寄于厚望。

    　　一直以来李七夜并不希望青龙军团再一次踏上血色的战场，但是时代在变，有些事情有些变化让李七夜也不得不作出选择。

    　　来到了护天教之后镇世真神亲自来见，一见李七夜，镇世真神立即拜道：“拜见大人——”

    　　李七夜立即扶住了他，说道：“镇世，你跟我这么久了也是一大把年纪了，这个礼数就免了吧。”

    　　主宾坐定之后，镇世真神说道：“大人是来告别的吧。”说到这里他都不由神态一黯，他知道这一次来护天教只怕有可能是最后一次了。

    　　李七夜轻轻地点了点头，缓缓地说道：“也是该我离开的时候了，所以与你告个别，同时也有一些东西交给你。”

    　　说到这里，李七夜取出了海量的资源，交给镇世真神，说道：“这是我手头上所获得的一些资源，未来你们青龙军团必定能用得到，这就当作是青龙军团的备用军需吧。”

    　　李七夜取出来的海量资源那可是十分惊天的，他灭掉了祖陆，灭掉了飞仙教，单是从这两个传承得到的胜利品都丰富到吓死人，如此多的仙物神宝只怕任何一个帝统仙门都拿不出来的。

    　　“这不可呀。”镇世真神忙是说道：“大人即将启程，到了九天之上必须面对众帝诸神，大战将在，大人需要用之不竭的资源。我们青龙军团还是有不少的库存，就算是兵发九界也以支撑一二个时代。”

    　　“不，我还有一些积攒，更何况这些资源在九天之上不一定能用得了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“谁都不知道这一场战场将会能持续多久，一旦爆发了就作最坏的打算，至少我希望青龙军团在面对一场场战争的时候不用为资源而发愁。”

    　　“属下替弟兄们谢过大人。”镇世真神也不矫情，郑重地收下了这些资源，他跟随了李七夜这么久，了解李七夜的性情。

    　　李七夜再次取出了一些无敌之兵，这次李七夜神态颇为郑重，这些无敌之后包括了封天五道门这样镇世之物，甚至最后李七夜连黑火青灯都取出来了。

    　　“这些东西留着吧，以作压箱之物。”李七夜把黑火青灯这样的绝世之物亲手交给了镇世真神。

    　　镇世真神不由大吃一惊，他当然是有见识的人了，他吃惊地说道：“大人，其他的众宝在九天之上或者有所局限，但是这盏青灯不论是哪一个时代哪一个地方都能横扫，它是凌驾于仙帝真器之上的东西呀，那怕是在九天之上的众神诸DìDū不见得能创造出比这青灯更强大的宝物来。”

    　　“我知道。”李七夜点了点头，说道：“我知道这青灯的威力，但我还是留下了。”

    　　说到这里，李七夜轻轻叹息一声，最后他连冥帝六轮筒都取出来了，递给了镇世真神，缓缓地说道：“这件东西你好好保管着。”

    　　“大人——”这一次镇世真神真的是惊了，他忙是双手接着冥帝六轮轮筒，不敢收下，说道：“大人这把冥帝六轮筒你可是为了轰杀众神诸帝所造的呀，你在九天之上必须有一把可以威慑的兵器呀。这，这件东西我只怕不能收下，大人留在手上更好。”

    　　“这东西我也想留下。”李七夜轻轻地叹息一声，最终有些无奈地说道：“但，你肩负着的压力你也应该明白，未来你或者不止仅仅是面对着古冥，就算仅仅是面对古冥了，我也为之担忧。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“古冥还有仙帝躲着，而且不止是一位，这才是我最担忧的事情，一旦战争爆发，古冥必定是没有回头路，对于他们来说，这必将会是放手一搏，到时候九界大难就难于想象！”

    　　“古冥这真是够逆天的，仙帝想滞留于九界这是很困难的事情，现在他们的仙帝承载天命之后竟然还能如此匿藏。”镇世真神都不由无奈地说道。

    　　“这也是没办法的事情，谁让他们手中有体方呢。”李七夜苦笑了一下，说道：“幸好的是他们也是承载天命，他们虽然是匿藏起来了，但他们也必须避规贼老天，所以他们也不敢轻易出世，他们一旦出来就必须付出代价，他们必须等待时机，只要时机成熟了，他们会放手一搏的！所以如何古冥匿藏的仙帝要出手的话，他们必定需要一战定乾坤才行，不然他们出世的代价太大了。”

    　　“如果古冥匿藏的仙帝不冒险出手的话，他们要等到怎么样的时机才算是时机成熟呢？”镇世真神细细询问，毕竟未来他肩负着瞭望九界的重任，有很多事情他也要搞清楚。

    　　“如果古冥匿藏的仙帝所完全规避贼老天，他们就必须真正的掌御体方，但想掌御真正的体方谈何容易，最起码的条件是需要十二位仙帝，当然是十二种仙体大成的仙帝是最好，如果没有，他们可以退而求次。”李七夜缓缓地说道。

    　　“十二位仙帝！”镇世真神脸色一沉，他当然知道这十二位仙帝是意味着什么了，十二条天命呀，如果这十二位仙帝同时在世，就算是没拥有体方，那也是极为吓人的事情！十二位仙帝足可以镇压九界，只怕谁来都不行。

    　　而且万古以来就从没有出现过两位仙帝并世的情况，至少在九界没有，如果九界真的出现了十二位仙帝，那就太恐怖了。

    　　“不知道现在古冥匿藏了几位仙帝呢？”镇世真神也有所担忧地说道。

    　　李七夜沉吟了一下，说道：“古冥的仙帝承载天命之后，也有登入九天之上，但是他们上去之后都被猎杀，这也算是众神诸帝完全没有异议的立场吧！在这件事上也是众神诸帝唯一能放下立场的协议。”

    　　“我几次来回于九界与上面，曾经作过仔细的统计，古冥依然还有九位仙帝没有出现过，这情况要么是他们登上去之后以极为无双的手法把自己藏起来，要么他们还继续匿藏于九界之中，不管是哪一种情况，所以你要有最坏的打算。”李七夜郑重地说道。

    　　“九位仙帝——”听到这样的话镇世真神都不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“这也太逆天了吧，竟然匿藏了九位仙帝！”

    　　虽然镇世真神一直以来都与古冥为敌，知道古冥的可怕，但是听到这样的话之后依然不由吃惊，九位仙帝这的确不是闹着玩的事情。如果这样的事情传出去，那绝对会掀翻天！

    　　“没办法，谁让他们拥有体方呢。”李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“这件东西我也一直想弄到手，可惜却没有机会。”

    　　说到这里李七夜顿了一下，说道：“不管如何说，古冥他们想翻盘，他们必须以全盛的姿态归来，否则就算他们统治了九界了，他们想去九天之上依然会被猎杀，当年他们就是被追得无路过逃才凭借着体方逃下来的，如果没有体方他们也早就被灭族了。”

    　　“……古冥他们是不会甘心的，对于他们来说九界只不过是后花园而己，给他们野望提供养份的土地而己。如果他们准备足够充分之后，他们会不惜一切手段榨干整个九界，把整个九界的最后一点肥油都榨掉，这给他们提供攻上去的最好资源！”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“古冥最终还是要上去。”镇世真神不由喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻点头，说道：“是的，现在摆在古冥面前有两个选择，一暂时继续留在九界，他们想要拥有十二位仙帝是需要漫长的时间蛰伏；二就是趁着这一次我上九界的万古唯一的机会冲上去，蛰伏在第十界。在那九天之上一旦让他们找对的时机，他们一个时代就有可能凑齐十二位仙帝，真的到了那个地步，他们古冥的确是有王者归来的机会！”

    　　“十二位仙帝再加上体方，那怕是九天之上也难有人能挡呀。”镇世真神不由失神地说道。

    　　“是的，如果一旦让古冥真正掌握了体方，那的确是足够恐怖，就算九天之上的众神诸帝联手都难于压制，真的到了那一步古冥或者会试尝去世界尽头一战！”李七夜感慨地说道。

    　　镇世真神不由为之沉默起来，古冥的可怕这不是世人所能想到的。连镇世真神也都不得不庆幸地说道：“这也幸好是他们必须规避苍天，不然的话九界真的遭殃。”

    　　“这也不一定，如果不用规避苍天的话，古冥也掀不起风浪，万古到现在我们九界出过多少仙帝了，如果所有仙DìDū到场的话早就可以把古冥群殴得满地找牙！”李七夜笑着说道：“如果不需要规避苍天，世间也早就没古冥，他们连来九界的机会都没有，九天之上的那群众帝诸神早就把他们灭得清光，那怕他们手中有体方都不行。”

