    对项宁来说，这些虫族只不过是一群韭菜而已，但是对人族来说，七阶以下的，都难以对付他们。

    因为这些虫族不管是身高体型最好还是使用机甲来对付。

    当然了，此时的项宁不能用一般的人族来限制他。

    不到一分钟，这些虫族便被项宁跟阿追给击杀了殆尽，项宁取出吞噬者，插在那只女妖的身上，让它慢慢吸收。

    你以为这就结束了？

    不，项宁在用天诺科技制造了一枚空间纳戒，里面除了一些野外生存的物资之外，就都是一些陷阱材料了。

    用来干嘛？

    还记得之前项宁等人只杀了一只虫族斥候后就迅速离开的一幕吗？以为虫族之间有类似于无线电波的，能够感觉得到自己同伴的死亡。

    死一两三只没什么，但是一下子死了二十多只，就会触发它们的遇敌反应，二十多只虫族，可以吸引来超过三百只虫族。

    所以，项宁想要的，并不是这二十几只虫族，而是那三百多只中，必然会出现的一只虫将，虫将，是相当于人类八阶武者甚至九阶的武者。

    项宁取出各种陷阱地雷挂在阿追的身上，拍拍它的身子道：“去吧，布置分散一点，这些虫子最近有点匆忙，知道丢自己同伴的尸体来测试。”

    阿追点点头，窜了出去，而项宁则是从空间纳戒中取出一颗颗炸弹丢出去，然后黏在树上。

    项宁迅速窜上树梢，看向远处，飞鸟都被惊动得四处乱窜。

    “嗯？还有一队？”

    在最开始出现的那一处的斜对面，又出现了一群被惊动的飞鸟，并且，项宁还发现了飞行类的虫族，那些飞鸟被当成了食物给捕食了。

    “唉，有点难搞啊。”项宁跳下地面，阿追也是慌慌张张的来到项宁的面前，喵喵呜呜的。

    “好了好了，我知道了，待会战斗的时候，你就找个地方躲起来，其他的我来。”拍拍它的脑袋，阿追啊呜一声就跑开了。

    要是对上几头，它还没啥问题，但要是对上上百头，它可没项宁的那种实力。

    轰隆隆，大地开始震颤起来，项宁就躲在树梢上。

    很快，爆炸声响起，虫族的嘶鸣声响起，而就如项宁所预料的那般，不少虫族的尸体被丢了进来，引发了一些爆炸，但并不多。

    而等虫族进入范围圈的时候，至少死了上百头，而项宁也看到了了此次虫族的虫将，与项宁所想并不一样。

    是一个比较难对付的虫将，泥魔虫，不大，可以说很小，可能也就跟项宁身高差不多，但跟一群身高超过四五米的虫族在一起就显得很矮小。

    它是蠕虫类，有两颗硕大的眼珠子，看起来软趴趴的，好像非常容易击杀，但千万别被它的外表所欺骗。

    它的毒性非常的强，而它的食物则是各种生物的内脏，就连它们自己的同伴死后，它也会将他们的内脏给吃掉。

    别看它那么小一只，但确实非常凶猛的，那毒，就算是项宁，也要注意。

    至于另一边的虫族，项宁在看到这只泥魔虫后，也知道为什么了，另一只，算是泥魔虫的伴生虫，是一只足有六米高的阿拉克魔虫。

    泥魔虫在遇到危险后，会躲进阿拉克魔虫的腹腔之中，并且分泌出大量的毒液，让阿拉克当成攻击物吐出来。

    是非常麻烦的虫族，说实话，看到这里，项宁都不想猎杀他们了，因为危险性有些高，毕竟现在已经有了超过五百头虫族，规模太大。

    可是泥魔虫对项宁来说可是大补品，只要将它丢进那个悬崖里的溶液里所能够化成的能量至少能让项宁再进一小步。

    如今项宁达到的实力，想要往上晋升，是非常困难的，一条泥魔虫至少是两百头普通虫族的能量，项宁至少需要花费四五天的时间才能搞到。

    而那头阿拉克魔虫则是吞噬者的好食物。

    想了想，项宁还是决定下手，不过首先的目标是要击杀那头泥魔虫。

    项宁等待着时机，在泥魔虫钻入之前被项宁击杀的那头女妖体内的时候，项宁按动了起爆按钮。

    那些附着在树上的炸弹，瞬间爆炸，而有的则是喷出火焰，朝着虫族里面冲去然后爆炸。

    而项宁则是在全神贯注的看着女妖的尸体，一把兵刃凝实，已经蓄力待发了。

    树木倒塌砸死虫族，炸弹冲入虫群炸伤众多虫族，一瞬间的混乱，泥魔虫跟阿拉克魔虫同时发出尖锐的叫声，女妖体内的泥魔虫瞬间冲了出来，朝着阿拉克魔虫而去。

    阿拉克魔虫也已经打开了自己的腹部，等待着它的进入。

    但是，忽然，一道利刃出现在它们之间，嗡嗡嗡！

    兵刃蝉鸣，虫族的另一个天赋便是虫类感知，对危险的感知异常的敏锐，一闪即逝，并没有击杀它，而是切掉了它的尾部。

    虫族就这一点生命力很顽强。

    但此刻的项宁已经一脚踏断一颗树木，如同炮弹一般朝着阿拉克魔虫而去，破绽洞察加战斗本能的激发。

    一刀斩入阿拉克魔虫的大脑之中，而强大的冲击力将它给撞得仰趟在地上，但下一刻，项宁爆喝一声：“裂山斩！”

    强大的力道直接将阿拉克魔虫的脑袋给劈开，然后往后一斩，将泥魔虫的毒液劈开，有些溅到了项宁的战装上，开始腐蚀起来。

    那毒液就像是有生命的一般，拼命的想往里面钻。

    项宁研究过，那些毒液还真就是一些奇特的细胞，或者说只是跟细胞一样大的虫族。

    “归葬！”

    “鬼影迷踪步！”

    两个登峰造极境的武技施展出来，在行星级的身躯加持下，早已不是普通的武技了。

    鬼影迷踪步已经快得看不到残影了。

    那泥魔虫被一直接洞穿，发出刺耳的尖叫声。

    激发了那些虫兵的凶性。

    项宁呼出口气。

    是的，刚才的一系列操作，都只用了一口气，在击杀这两头虫族的时候，那些普通的虫族都还没在爆炸的混乱中反应过来。

    不过现在，项宁看着四百多头虫族，脑袋有些大。

    “杀吧。”

    没办法，不清理掉它们，项宁就无法处理那两头虫将。

    喔，还有一点，那就是，这四百多头虫族为的不是报仇，而是吃掉这两头虫将。

