
    想到自己是荣家试验者，想到自己是孤岛唯一活口，想到自己正向怪兽变化，叶天龙心里就一股火。

    像自己这么天赋过人的孩子，被拿来毫无人性的基因改造，实在是暴殄天物，浪费上天一片心血。

    如果不是被荣家拿去实验，搞不好自己现在更加聪明过人，所以叶天龙很不客气要荣胜利滚出来。

    “混账！”

    听到叶天龙的叫嚣，四名荣家守卫怒不可斥，纷纷喝斥：“荣老岂是你可以污蔑的？”

    四人齐齐去摸腰中枪械，要把叶天龙揪下来痛打一顿。

    “砰！”

    叶天龙没有给他机会，身子从车窗爆射出去，气势如虹撞中四人。

    “砰！”

    四名荣家守卫惨叫一声，连人带枪摔出七八米，一个个痛苦不已，肋骨断了两根，难于站起来。

    “废物！”

    叶天龙从他们身上踏过去，随后提着黑色箱子往前走去：“叶天龙拜访，荣胜利还不出来见客？”

    声音传的很远，也很响亮，整个荣家几乎都能听到，顿时让喧杂的花园一寂。

    随后，大批荣家守卫从前方现身，荷枪实弹，几名狙击手也占据制高点，锁定着叶天龙的身子。

    荣依娜也很快冒出来，一如既往地时尚精致，看到是叶天龙，荣依娜先是一愣，随后愤怒不已：

    “叶天龙，你脑子进水吗？”

    “你知道这是什么地方吗？荣家岂是你能捣乱？”

    荣依娜柳眉倒竖：“爷爷的名字岂是你能叫的？”

    她早已知道叶天龙胆大妄为，上次还把她欣赏的权泰龙打成狗，可依然没想到叶天龙会来荣家闹事。

    听到荣依娜的话，叶天龙不置可否哼道：“名字不是拿来叫的，难道是刻在墓碑上的？”

    “你——”

    荣依娜差点被叶天龙气得吐血，随后娇喝一声：“你太无礼了，来人，把他拿下。”

    荣家精锐见到只有叶天龙一人，手里还没有拿武器，于是也收起刀枪包围过去。

    “这些废物也想拦我？”

    叶天龙没有半点慌乱，哈哈大笑一声，不退反进冲了过去，他像是魅影一样从对手身边闪过。

    没等荣依娜她们看清楚，就听到十几名荣家精锐惨叫，接着就一个个单脚跳着，脸上有着眼泪。

    而抬起的另一只脚，鞋子前端都有一抹血迹，毫无疑问，脚趾被叶天龙踩伤了。

    “叶天龙，无耻！”

    荣依娜快要被气死，见过无赖，却没有想到叶天龙这样无赖，踩人脚趾，实在是太混蛋了。

    “啪啪啪！”

    叶天龙没有理会，身子一晃躲过十几支枪口，对着后面一伙荣家精锐又是一顿猛踩。

    一干荣家成员哀嚎连连，纷纷提着一只脚跳着，不知道的还以为集体跳大神呢。

    接着，叶天龙身躯一转，来到荣依娜的面前，没等荣依娜躲避和拔枪，他手伸手一拍那张俏脸：

    “荣胜利不滚出来，那只能我进去找他了。”

    荣依娜俏脸被叶天龙一摸，精心折腾的妆容瞬间花了，她连退三步，怒不可斥：

    “王八蛋。”

    叶天龙大笑一声，随后身子一晃，闪入了荣家的大门，向不远处的主建筑冲了过去。

    今天过来荣家花园，叶天龙一共有两个目的，一是谈判救林晨雪，二是试探荣氏子侄的实力。

    他想要看看，这个讳莫如深的地方，究竟有多少高手。

    至于荣家枪手狙击自己，叶天龙一点都不担心，他在外面折腾那么久，荣胜利肯定已知道他到来。

    老家伙八成已通过监控看着他，只要看到他了，也必然会知道黑色箱子，所以不会让荣家人开枪的。

    “扑扑！”

    事实也如此，在叶天龙身子出现花园草地时，半空传来两记狙击子弹，但射来两发后就再没有后续。

    其余荣家守卫在聆听耳机后，也纷纷喝叫着收起枪械，转而拿出甩棍冲向叶天龙。

    叶天龙脚步一挪，连连躲闪，撞飞四人后，穿过了包围圈，直取前方的建筑。

    荣家花园有十几栋建筑相连，跟古代王府都没多大差别，很是恢宏大气，也很是宽阔幽深。

    所以躲过几批荣家守卫窜入建筑后，喧杂和喝斥顿时少了一大半。

    叶天龙张望一眼，发现四处的门都是开着的，从门外可以望见古木森森的幽静庭院。

    这里看起来好像人人都可以出入，但也是人人都不敢轻易进去的。

    无论谁到了这里，都不免要生出敬仰警惕之心，这里的门虽是开着的，但可有谁敢妄越雷池一步？

    叶天龙神情犹豫了一下，最终还是往深处窜去，他的情报中，荣胜利住在最后一栋别墅。

    叶天龙燕子般飞掠的身形，经过一个小院子时，顿时听到几声喝斥：“停下！”

    这短短的一声喝斥还未结束，几个角落的飞檐下，就同时闪出了六道人影。

    这六人都是灰色衣衫，四十多岁的年纪，六张庄严威重的脸上，都有一双精光闪闪的眸子。

    此刻这六双发亮的眼睛，全都刀一般瞪着叶天龙，还第一时间包围叶天龙。

    叶天龙微微一惊：“荣家高手，果然不可轻视。”

    只是心里虽然有些惊讶，脸上却不动声色，右脚猛地一跺，草皮和泥土打了过去，铺天盖地。

    六名灰衣人没想到叶天龙突然出手，还是使用泼土这样的阴招，下意识眯起眼睛伸手横挡。

    叶天龙右脚又点出几颗碎石，分别击向神情难看的六人。

    六人刚刚拍掉泥土和草屑，就见碎石激射过来，忙吼叫一声伸手拍打。

    “砰砰砰！”

    石头被六人先后击落，只是六人掌心也疼痛不已，半条胳膊都快没力，齐齐暗呼叶天龙力量雄厚。

    “嗖！”

    就是这一个空档，叶天龙从草地上滑了过去，从他们缝隙中窜了出去，然后迅速往前奔跑。

    “混蛋！”

    六人连连晃动疼痛的右手，恢复几分力气后追击叶天龙。

    叶天龙动作利索把六人甩掉，像是猎豹一样继续前冲，很快拉近自己跟目标建筑的距离。

    “站住！”

    就在这时，一个苗条的红色身影从三楼扑下，宛如仙女下凡一样落向地面。

    喝声中，她长袖突然挥出，飘忽如流云，劲急如闪电，缠向叶天龙的脖子。

    对方这一着飞袖功，既可刚，也可柔，柔可卷夺对方掌中兵刃，刚能一着勒断对方的脖子。

    “靠！”

    感受到危机的叶天龙微微张嘴，同时身形冲天而起，敏捷躲过了对方这一扑击和绞杀。

    红衣女子一着击空，娇喝一声：“果然好身手，怪不得能来荣家撒野。”

    “扑！”

    翻滚出去的叶天龙没有回应，只是抓起旁边的浇花高压水管一按。

    水管顿时扑扑扭动起来，还疯狂对着红衣女子喷水。

    红衣女子脚步挪动，躲避水枪的激射，只是水管喷射面积太大，她身上还是沾染不少水珠……

    红衣女子俏脸愠怒，下意识后退几步，而这个时候，叶天龙早逃之夭夭……

    叶天龙迅速逃开荣家高手纠缠，速度极快穿过几栋别墅，地上发亮的青石板，一块块从他脚下滑过。

    “叶天龙！”

    就在叶天龙看得见荣胜利书房时，一个低沉声音从侧边传了过来，还伴随一股强大气息。

    这股气息浑厚厚重，但又显得宁静沉淀。

    它就宛如一片汪洋大海，令人置身其中生出压抑感，有种陷入上天无门入地无路的绝境！

    对方没有动手，只是用气势就束缚住叶天龙，就如深山猛兽一样，不需扑击，环伺一旁就让人忌惮。

    “嗯……”

    叶天龙感受到强者气息，不仅没有畏惧和害怕，身上反而释放出更加凌厉的杀意。

    他强我更强。

    如果说叶天龙之前只是还没出鞘的宝刀，那么此刻，他就是锋芒毕露的绝世神兵。

    “呼——”

    那股厚重的浩然气息，仿佛被叶天龙瞬间撕裂了一道口子，再也无法对叶天龙的心境产生丝毫影响。

    叶天龙扭头望过去，正见一个中年男子出现面前，脸上带着不加掩饰的惊讶。

    叶天龙认得出对方，荣家中规中矩的长子：

    荣光。
