
“老二，你快劝劝安安！”乔山见乔安竟然提出如此吃亏的条件，赶紧拉了拉身旁的乔海。

乔海虽然也觉得这样女儿太亏了，可他也知道女儿一向很有主见，既然这么说了他肯定是劝不住的。

“算了，安安心里有数，我们劝也没用。”

乔海放弃了劝说劝说乔安这个想法。

王家人见乔安只是想要钱而已，这可比他们开始以为的要好太多了，哪有不同意的道理。

双方谈妥之后，乔安走到王世杰身边。

此时的王世杰已经被冻得神智不清，抱着自己瑟瑟发抖的同时，嘴里还一直冒着胡话。

乔安直接伸出小手，往王世杰的头上这么一抓，一道黑色的雾气就这么被乔安给抓了出来。

这黑色的雾气，正是王世杰体内的阴毒所产生的阴气。

这些阴气阴毒无比，比普通的阴气更伤人。

抓出王世杰体内大部份阴气之后，乔安又抓起了王世杰的手。

之后又向身边的人要来了一把小刀，并用小刀划破王世杰的的手掌心。

紧接着，她又用灵力，将王世杰体内的阴毒通过掌心的伤口逼出。

在乔安灵力的作用下，一滴滴黑色的血液顺着王世杰手掌心的伤口滴落到了地面上。

带有腐蚀性的血液滴落地面，地面上立刻冒出股股白烟，同时地面上还被腐蚀出一个个小小的坑洞。

周围的人见到这一幕，一个个避得远远的，就怕这些血会滴到自己身上。

这些血简直和流酸一样恐怖啊！

这要是溅到身上，谁受得了！

待毒血被排干净后，王世杰的脸色才终于好了起来。

原本身上覆盖着的一层冰霜，也消失不见了。

“世杰！世杰你怎么样了？”王家人眼见王世杰终于好转，立刻围在了他身边，眼中满是惊喜。

“我没事了！我没事了！现在一点也不冷了！”王世杰摸了摸自己的手和胸口，感觉自己的身体已经恢复了正常。

虽然还是有一点点虚弱，但是比起刚才那种快要把人冻死的冰冷，现在这样已经好太多了。

“没事就好，没事就好！快谢谢乔安妹子，要不是她救你，你这回可就死定了！”王家兴见王世杰没事，这才想起他们还没向乔安道谢。

王世杰虽然觉得有些尴尬，但还是乖乖的向乔安道了谢。

因为乔安救了王世杰，其他人也见识到了乔安的一部份实力，开始有意无意的讨好乔安。

毕竟前面可能还有各种凶险等着他们，交好一个有本事的人，关建时刻可是能救命的。

“既然王世杰没事了，我们是不是该继续往前走了。”马德保看着那条看起来阴森森的通道，微微皱眉道。

众人闻言也都看向了那条一看就很危险的道路。

这么多白骨，这是有多少人死在这条路上啊！

“这些到底是什么人？难道是帮梁王建造陵墓的工匠？”赵兴猜测着这些白骨的身份。

“不可能是工匠，当初为梁王建造陵墓的都是一些犯下重罪的死刑犯，在他们成完陵墓建造之后，就已经全部被处决，连尸体都没有留在墓中。

依然看，这些人八成是进来盗墓的盗墓贼。”王家兴说道。

“盗墓贼！那些盗墓贼又没有钥匙，就算他们无意中找到了梁王墓，也不可能进得来才对。”马如风疑惑的说。

“确实有点不对劲儿，难道梁王墓还有别的入口？”乔山怀疑的说。

“别管这些了，我们还是想想怎么从这里过去吧。”赵凯说道。

“先扔块石头试试。”马德保提议。

众人没有意见，马德保便随意捡了块石头，扔进了那条满是白骨的通道内。

石子落地，什么也没有发生。

“我们走吧，不管这条路上有什么，我们都只能继续往前走。”王家兴对众人说。

虽然担心这条路上会有未知的凶险，毕竟有这么多死人骨头在路上警示他们这些后来者。

但就像王家兴说的，他们已经无法后退，只能向前。

再说了，他们也舍不得即将到手的财宝。

管它前面有什么，他们都必须要过去，只有不断向前进入主墓室，才有机会拿到更有价值的宝贝。

虽然已经决定了要继续向前走，可还没等出发，四家人又因为谁先谁后的问题差点没吵起。

他们是想继续，但没人想走在前面当炮灰。

大家你推我我推你，就是没人想做前面带路的那个人。

“乔安妹子，我们这里就你最厉害，要不你在前面带路吧。”赵凯冲着乔安露出谄媚的笑。

其他人闻言眼睛瞬间亮了。

对啊！由乔安来带路，应该是最安全的做法。

“是啊乔安妹子，你看看我们这里也就你最适合在前面带路，我们其他人都是普通人，要是有什么意外情况发生，根本无法应付。”

“乔安妹子，就由你来带路吧，你带路我们放心。”

众人纷纷开始劝说乔安。

乔海眼见这些人这么不要脸，一个个竟然只想靠他女儿来保护，脸色瞬间不好了。

“你们这些人要点脸行吗？我家安安还在上学，你们怎么能让她走前面！”

乔山：“就是，你们害怕，我们家安安就不怕吗？你们凭什么要求她走前面！”

乔海和乔山一起将乔安护在身后，怒瞪着另外三家人。

三家人有些尴尬的移开视线。

他们这么逼一个小姑娘确实有点不要脸，可这个古墓看着危险重重，他们又都是普通人，这时候能依靠的，就只有乔安一人而已。

“她不是修士吗，我们都是普通人，不靠她靠谁啊。”马凯小声嘀咕一声。

“知道自己是普通人，干嘛还要进来盗墓，你们不知道古墓都很危险吗！”乔海冷哼一声说。

“这种古墓，出现什么都不奇怪，你们来的时候难道没想到过这些？”乔山可看不惯这些人利用乔安。

乔安可是乔家人，就算利用乔安得好处，也轮不到他们这些个外人。

真是搞不清楚自己的身份。

乔安可不知道乔山在想什么，看到乔山这么维护她，她对乔山的想法稍稍有些改观了。

以前她以为乔山一家只知道拿好处占便宜，没想到在关键时刻，他也知道护着自己人。

“我们当时没想那么多。”有人小声说道。

“是被财宝迷了眼吧。”乔海呵呵两声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66566282"  chaptername="第434章：寻宝（11）">加入书签</a>
</div>
