    哪里还是什么小猫咪，分明是一头白虎，戾气滔天，血盆大口中獠牙像是匕首般锋锐，猛烈撕咬老陈，有血从它牙缝间流了出来。

    王煊看到这一幕后，心向下沉，老陈这是被重创了！在内景地中流血不止，意味着肯定是受创不轻，或许真的会危及到性命。毕竟这一次太异常，这片内景地与众不同。

    他狂奔而去，在路上超过青木，捡起老陈掉落在地上的黑剑，临近凶物后，双手抱剑凌空跃起，剑光暴涨，像是一道璀璨的匹练，猛然对着猫屁股就刺了过去！

    噗的一声，黑剑缭绕着绚烂的光束，直接戳入猫屁股中。

    或许该称它为白虎了，这种生物的屁股那是绝对摸不得。

    “喵！嗷！”虽然听不到真实的声音，但是那头凶物张开血盆大口咆哮，有某种恐怖的能量动荡开来。

    它冷冷地回头，看着刺在屁股上的黑色长剑，又看到双手握着剑柄、挂在那里的王煊，它的那种眼神……

    “嗷吼……”白虎简直要疯了，它就啃个人的工夫，老虎屁股就突然让人刺穿了，简直无法忍受。

    它双目早先像是寒潭，冰冷刺骨，但现在瞬间喷薄光焰，怒不可遏，直接一个猛甩，将黑剑震了出去。

    然后它探出大爪子就向王煊拍去，虎目中喷火，无声的吼着，愤怒到极致！

    “病猫，再喊两嗓子给我唱个小曲。”王煊快速躲避，并同时挑衅，他希望这头白虎咆哮，将老陈给吐出来。

    不然的话，老陈真的要死了。

    “吼……”白虎张嘴，发出能量浪涛，冲击的内景地都在晃动。并不是它想配合，而是真的气，曾经的白虎大妖被人在屁股插钉子，实在是耻辱。

    白虎啸天，大爪子寒光闪烁，数次拍落，将内景地的物质都打的四处飞溅。

    王煊扭头就跑，连超越大宗师的老陈都是喂猫的料，王教祖要是被那大爪子按住，估计很快就会变成猫粪。

    老陈双腿乱踢，终于从那白惨惨的牙缝中挣扎着掉了出来，浑身血里呼啦，看起来像随时会断气。

    不过这里是内景地，神秘因子浓郁，只要不死，一切都还有救。

    老陈也是急了，坠落出来后就轮动菩萨拳，对着大猫的眼睛那里就哐哐来了两拳，结果大猫耷拉下眼皮，老陈没能打穿。

    接着，它伸开大爪子去划拉老陈，准备塞进嘴里。

    砰！砰！

    王煊又跑回来了，对着白虎大妖魔就一顿捶，结果发现根本打不动，然后他扯虎毛，连拔带拽也没弄掉几根，不过却成功激怒白虎。

    关键时刻，青木不声不响立了奇功，他人狠话不多，捡起那柄黑剑，用尽全身力气戳进大猫屁股中。

    “我……嗷……问候尔等父母！”白虎虽然没有发出声音，但差不多是那个意思，愤怒咆哮，扭头就看青木。

    老陈与王煊逃离虎口，但不能看着青木遭劫，再次挑衅。

    老陈擦了一把脸上的血水，在那里叫板，道：“病猫，真以为我不知道你是妖魔吗？早看出来了，所以我才有事没事就撸你！”

    白虎一听这话，眼神森冷到了极致，它装傻听古这么多年，只是为了解外面沧海桑田的变迁。只是它没想到这可恶可恨的人类也在装傻，故意撸它！

    “就是知道你是大妖魔，所以，提前过过手瘾！”王煊进一步挑衅，说着还看了看自己的手掌，道：“跟撸普通小猫咪没什么两样，大妖魔也就这么一回事儿吧，手感不好不坏，只能说还行。”

    这倒不是假话，自从他进来第一天，就一直在防着，怕这只猫闹妖，偶尔去揉的它的头也是恶趣味。

    至于老陈，别看平日镇静，其实内心慌的厉害，所以，他时常“撸猫减压”，并且慢吞吞的讲古，一切都是为了拖延时间来修行。

    王煊与老陈都没有忘记，那块骨曾被镇压在佛门祖庭地下，如无意外，必然是绝世大凶物。

    王煊练张道陵的体术，老陈练菩萨拳，都是在为镇妖做准备，毕竟传说这两教的东西很适合降妖除魔。

    但现在看来，他们远远低估大妖的层次，别说作为对手，连逃都够呛，现在都是“喂猫的料”。

    白虎任三人汇合，没有阻止，它慢慢踱步，缓缓逼近，早就将老陈当成早餐了，听他讲古拖延到现在，都成了晚晚晚晚……晚餐。

    确切地说，现在是晚餐乘以三。

    王煊叹道：“老陈，明天看来真要为你开追悼会了，冥冥中早有注定。即便我将你救活过来，也无法改变大势。”

    “闭嘴，我还没手撕战舰过把瘾呢！”老陈不爱听。

    青木是最崩溃的，第一次进来就遇上这种大妖魔，神话传说现于眼前，他受到的冲击太大了。

    砰砰砰！

    三人反抗，但全都被白虎的大爪子拍飞出去，满身是血，纵然老陈与王煊拼命进攻，也远不是它的对手。

    “穿红衣服的姑娘，你家走丢的猫在这里，赶紧带走！”王煊喊话。

    一刹那，清脆如银铃般的笑声传来，动听但却很冷，内景地深处，一个红衣女子撑着油纸伞，在烟雨迷蒙中朝这边笑。

    这一刻，王煊与老陈头皮都要炸开了，那声音太清晰，响在耳畔，两人霎时间感觉到死亡的威胁，这是遇上“超级大个的”了！

    老陈低声斥责：“王教祖，请你闭嘴，别惹她了，我们连她的猫都对付不了！”

    白虎看到那女子后，尾巴都摇起来了，简直化成了一只白狗，要多乖顺有多乖顺，然后它转身扑过去，叼住青木就向红衣女子那里跑。

    可以想象青木何等的崩溃，第一次进来就体验到地狱级的开场。

    王煊与老陈狂追，但是根本打不动白虎大妖。

    还好，白虎大妖没有吞食青木，将他放在那层大幕前，这是想献给红衣女子？但是隔着大幕没法送过去。

    “果然啊，佛门祖庭下镇压的东西不能碰，白虎的那块骨头似乎是开启这片内景地的钥匙，而绝世白虎大妖魔却只是那个红衣女子养的宠物！”老陈满头大汗，小腿肚子都在打颤，常在河边走终于湿鞋了。

    王煊低声道：“老陈，你看到没有，那红衣女子似乎出不来。”

    老陈回头观看，红衣女子立身在朦胧之地，小雨淅沥沥，像是隔着一层大幕，似距离这里极其遥远。

    王煊道：“最开始我们进来时，曾看到她在雷霆中爆碎，应该是幻觉，真正的她在远方，无法跨越过来。”

    这种感觉就像是鬼僧在梦中与他相见时，演绎菩萨拳法，宛若隔着大幕，立身无尽遥远处，时间长了身影会散掉。

    老陈头皮发麻，道：“内景地果然有太多的秘密，水太深了，她与内景地隔着一层大幕，到底立身在何处？！”

    他们两人不断倒退，离出口不远了，白虎进逼，跟了过来。

    王煊严肃地说道：“老陈你坚持住，别让他将青木吃了。我去请人，灭了这个白虎大妖魔，总觉得不把它干掉，会对那个‘超级大个的’产生非常有利的变化。”

    “你去请谁？”老陈急了，他与青木怎么挡得住。

    “我去请鬼僧！”

    “原来是请菩萨啊，快去！”老陈叫道。

    王煊震惊，老陈一下子就给鬼僧升格了，学菩萨拳时喊神僧，平日喊鬼僧，现在直接喊菩萨。

    容不得他多想，赶紧跑出去，在老陈肉身边上呼唤：“神僧，菩萨，速速去降妖除魔，你教祖庭镇压的大妖出来作乱，赶紧去镇压！”

    出乎王煊的预料，老僧真被喊出来了，并且跟着他直接冲向内景地，进来后二话不说，狂揍白虎大妖魔！

    白虎大妖直接懵了！这个光头狠人是谁？打的它口鼻窜血，眼冒金星。

    老僧太猛了，金光普照，菩萨拳带动内景地的神秘物质，宛若浪涛起伏，将白虎捶的耳朵都在喷血。

    青木连滚带爬，赶紧逃了回来。

    老陈震撼，早知道的话，带上鬼……菩萨一块进来修行，比什么不好？绝对安全有保障。

    老和尚身上也像是有层光幕，让他与内景地略微隔开着，但是他依旧神勇，骑坐在白虎身上，一顿胖揍！

    老僧相当的厉害，非常的恐怖，隔着光幕都能将白虎大妖魔震伤！

    “太强了！”王煊惊叹。

    “您该不会是……伏虎神僧吧，不，是伏虎菩萨！”老陈给予高度评价，又为老僧升格了，加了尊号。

    清冷的笑声传来，真实的响在每一个人的耳畔，红衣女子撑着油纸伞，隔着大幕，看着老僧。

    老和尚的面色当即就变了，回头看到红衣女子的刹那，他依旧是二话不说，转头就……跑了！

    他直接消失在内景地入口那里。

    “菩萨，鬼僧，你怎么逃了？！”老陈大喊，彻底急眼。

    白虎大妖魔直接就扑过来，这次真的是戾气滔天，要扑杀他们！

    关键时刻，内景地入口那里，飘进来一道朦胧的身影，一道璀璨的剑光划过，将白虎大妖魔的一只大爪子剁了下来，痛的它无声的惨叫，瘸腿向后逃。

    “剑仙子……大气，绝代无双！”王煊喊道，简直感动的要热泪盈眶。

    在他看来，从不小心眼的剑仙子比老僧靠谱多了，都未用呼唤，自己就来了。

    女剑仙飘过，扬着雪白的下巴，一脸嫌弃他的神色，凌空飞了过去，月白衣裙飘舞，倚剑横空，空明灵秀，隔着大幕看着红衣女子！

    大家还有保底月票的话，请投来吧，感谢。

    感谢白银盟：猪王本尊，感谢盟主：叁生缘潇洒、jcwei1203、三生缘猫猫、九州辰迷，多谢各位大力支持。

