    “这算是一次考验？”

    “还是，你想帮我重拾记忆？”

    面对伽诺突然的问题，云海没有正面回答，而是微笑反问道。

    “只是随便问问了，我说过了，你的考验在小行星碎片上就已经通过了。”

    “什么都会欺骗人，语言和刻意营造的意识氛围等等，但能量不会。”

    “你的幽能对我来说，就像是星际介质区域突然冒出来的一颗恒星，那光芒是怎么也掩饰不住的。”

    “另外，你也不要对重拾记忆抱有任何希望了。”

    “百分之一百的可能，在基因重组的过程中，你有关记忆的脑细胞被属于融合体的脑组织侵蚀，这是一个不可逆转的过程，就算有奇迹，大多也都是在初期发生，现在时间过去这么久了，所以你不可能再找回记忆了。”

    伽诺用无所谓的语气说道。

    “好吧，那你怎么解释，我还掌握着母文明的语言？”

    云海略有些紧张地问道。

    尾骨竖起来在平滑的颅骨上挠了挠，伽诺的动作就像是一个正在皱眉思考的人类。

    因为是区域内广播形式的交流，同样收到了任何一条作息的云月，注意力也早转移了过来。

    在她和云海的注视下，伽诺摇了摇颅骨。

    “曾经在母文明中，有一句话被大多数人认可，几乎就是真理一样的存在。”

    “宇宙浩瀚无穷，充斥着各种天体、各种文明。”

    “它瑰丽无常，它奥妙无穷。”

    “但是，任何一个生命也是一样。”

    “对于我们体内的一个细胞来说，我们的身体就是一个宇宙。”

    “甚至于宇宙可能只是一个我们无法想象的生物，而我们只是它体内最微小的细胞。”

    “呃，话题扯的有些远了，原谅我，我已经很久没有和别人交流过了。”

    “你也知道，我不被允许和其它文明有实质性的接触和交流。”

    “至于天星族，他们只是实验品，就像他们的科学家在显微境下分割细胞一样，我侵入到他们体内，这算不上实质性的接触和交流。”

    “让我们回到原来的话题，其实对生命的定义，哪怕是母文明都觉得自己的认知是狭隘的。”

    “我们对生命的理解，可能还不如我们对宇宙的了解。”

    “不过有一点，我们可以确定。”

    “大多数智慧生物的大脑，还有他们的记忆，是比生命和宇宙还要奥妙的存在。”

    “在母文明中，就有这么一句话。”

    “我们可以尽可能完美地复制一个生命，甚至尽可能创造更多的生命。”

    “但是，我们无法理解他们的大脑和记忆。”

    “我举个最简单的例子，用一个母体复制出更多相同的个体。”

    “母文明掌握的技术，已经可以做到完全的复制。”

    “就拿天星族来说，他们有一句话俗语，那就是世上没有完全相同的两个天星族人。”

    “但是，母文明可以做到这一点。”

    “至少从外形上，他们做到完完全全的一致。”

    “但是，这仅仅只是局限于外形。”

    “复制体没有和母体接触过，在他们赋予了复制体不同的记忆信息，让他以为自己有一段真实的人生经历时，却总是在不经意间，一些复制体从来没有学习过的技能，一些不属于他人生经历的画面，总会时不时冒出来。”

    “我这样说，你能理解吗？”

    伽诺越说越是起劲。

    云海估计它也是憋坏了，点了点头也就没有打断它。

    “所以，我认为你有关母文明语言的记忆保留了下来，但其它的记忆已经失去了。”

    “要搞清楚为什么会这样，这难度不亚于我们尝试去搞清楚宇宙是不是一只庞大的生物。”

    伽诺有些夸张地说道。

    “我会不会也是一个萨尔那加人，我也掌握了萨尔加族的语言呢。”

    云月突然冒出来一句。

    云海心中一紧，不禁瞪了云月一眼。

    “很奇怪，你刚才为什么会紧张？”

    伽诺并没有回应云月，而是向云海奇怪地问道。

    “我不知道母文明对于其他文明的态度是怎样的，你也知道，云月是我为数不多可以交流、谈心的对象。”

    “没人能听懂的萨尔那加族语言代表了什么，我都不知道，但我知道这可能很重要。”

    “所以，我教会了她。”

    “这个，没什么犯忌讳的吧？”

    云海赫然回应道。

    “呃，这又有什么。”

    “母文明都不存在了，将一些东西传承下去也好，起码有人知道，在这片宇宙中，曾经存在着一个叫萨尔那加族的强大文明。”

    伽诺看上去并没有怀疑云海有些蹩脚的谎言，颇有些感慨地说道。

    这，或许就是先入为主。

    源于“钥石”产生的原始幽能，这几乎就是萨尔那加族人独有的特质。

    以这个为基准，再加上云海“堕落者”的身份，云海就是露出再多的马脚，伽诺也只能归结到“记忆丢失”这个问题上。

    冲云海讨好地挥了挥尾骨，云月启动微型战舰进入了下一次空间跃迁。

    连续空间跃迁的间隔时间，已经缩短了至少一倍。

    有整个“墨星舰队”供它改装，而战舰内部备用设备因为没有开启，所以也没有损坏。

    经过它短暂的改装和对一些着急部件改造，现在这艘属于“天星族”的微型战舰，攻击能力没有改动所以不说，至少它的飞行性能提高了很多。

    “我突然发现这种情况很不好，很久都没有跟人交流过，怎么我现在一交流就容易跑题。”

    伽诺用有些茫然的语气说道。

    “不止说话，很多事情憋坏了都是这样。”

    “只是，不知道那些事情你懂多少。”

    云月扭过头插了一句，只是异形化的她坏坏的笑容显不出妖邪娇媚，有的只是丑陋和狰狞。

    “另外，我还想问一句。”

    “你真的是没有进化的智能生命？”

    震颤的细吻露出了交错的锐齿，云月用并不存在的眼睛“看”着伽诺，好奇地问道。

    刹那间，云海和云月都感觉到了冰冷的驾驶舱内，温度陡然升高了几分。

