    

    张青摔下来后，生死未卜，但他已经没有任何动静，身上全是血。

    “张青！”

    我们立刻围了上去，矮子兴摸了一下他的脉门，说还活着，不过已经很虚弱，而且这伤势太重了，必须马上包扎施药。

    可就在这个时候，一股阴风吹得我们睁不开眼睛，巨大的灰尘袭卷而来，无头夜叉拿着黑旗缓缓出现在我们面前。

    无头夜叉也不是完全没有损伤，他的衣服烧了很多破洞，估计吃了张青那一击，鬼体也有轻微受损，不过那一击如此恐怖，无头夜叉居然才这样？也太强了吧？

    我经常纹夜叉，没想到见到真实的夜叉是如此恐怖，怪不得很多鬼都怕夜叉。

    “这是我被封在终南山以来，第一次被人伤，老天师的徒弟确实有两手，不过你还是差远了。”无头夜叉说道。

    我没有猜错，这无头夜叉果然是被封印在这座山的，要不然的话，他早去游荡到处害人了，怎么可能窝在这里。

    到底是何方神圣，居然能将这么强的鬼封印在这里？

    “他死了，你们这些垃圾，我随便玩！”无头夜叉嚣张的说着，然后手指开始动着指向我们：“谁的脑袋更好看呢？女的？嗯，不要，可以去掉！”

    说着他单手指向了小雨，小雨有些恐惧，但她还是掏出了枪，可她还没来得及扣动扳机，只见无头夜叉的手中发出了一阵鬼力。

    轰……

    好像一面墙一样撞向了小雨，只见小雨一声闷哼，然后飞上了半空，她重重落地后，吐出了一口鲜血，枪啪的一下，掉落在了旁边，人昏迷不醒。

    “愚蠢，用枪对付鬼，这不跟打空气一样吗？”无头夜叉说道。

    “我跟你拼了！”郭一达捏着拳头就冲了上去，他的爆发力很强，一拳都能打出呼呼的拳风，而且速度也很快，但跟无头夜叉比，普通人根本没有用。

    无头夜叉挥了挥黑旗，然后一阵鬼力跟龙卷风一样刮起，郭一达惨叫一声，人立刻被震飞到了一颗大石头上，落地的时候也是大口吐着鲜血。

    我们确实跟他实力悬殊太大，这无头夜叉估计是终南山最强的鬼了，可事到如今，我们也只能跟他拼命了。

    死就死，既然来了，脑袋也已经别在裤腰带上，生死有命，富贵在天，但死不能死得太窝囊，黄泉路上有个伴，我们不寂寞。

    可我们这里有一个是可以活命的，那就是小狐狸！她是妖，如果我拖住让她逃，她应该可以逃掉，而且无头夜叉对于妖的兴趣不大。

    “小狐狸，你先走，你可以走的，下山后，回去把纹身店关了，然后找个地方好好修炼，不要害人！”我说完后，立刻推走了小狐狸，尽管她很不愿意。

    “主人……”

    我不管她，拔出铜钱剑就一剑砍了过去，可无头夜叉黑旗一削，我的手臂立刻麻了，他的力量之大，无法形容，震得我直接双臂好像失去知觉一样。

    好强，根本不是我们这些人能够打倒的，这鬼已经到了一种可怕的地步。

    “圣铜剑？怎么到了你这种普通人的手里？居然还解开了一半的封印。”无头夜叉不解，可他也没有对我留情面，直接黑旗一震，我立刻倒飞了出去，我的体魄好像很强，居然把几块石头都撞碎了，人都是血肉之躯，再厉害也只会被石头反弹回来，不可能撞碎。

    “哟，你好像又不是普通人，至于哪里不一样，我又看不出来，你可真有意思。”无头夜叉居然夸奖起了我来。

    我吐出了几口鲜血，有点感叹自己居然这么厉害，没有像郭一达一样晕过去，但嗓子里不停涌出腥甜的血液，胸口也疼得厉害，面对这么强的恶鬼，我没被秒可还真有点荣幸。

    这一切或许还得谢谢那两颗妖丹，虽然化了，但却强化了我的体魄。

    我把血都吐到了铜钱剑上，这次铜钱剑的光芒更盛，好像每一次都比上一次力量更强，我突然有了信心，圣铜剑无论什么妖魔鬼怪，都绝对能够斩杀，只要我能斩到他。

    可我算盘刚刚打好，突然嗖的一声，我只看到一个模糊的黑影，砰的一下，我就被整个人打得陷进了另外一颗石头里面。

    那一下力量好像把我骨头都震碎了一样，我浑身无力，疼得发抖，血不停的往外呕。

    无头夜叉掐着我的脖子，将我从石头碎里提了出来，我的手已经连握剑力气都没有了，噔一声，掉在了地上。

    赢不了，彻底没望了！这恶鬼太强，一丁点破绽和获胜的希望都不会有，除了小狐狸，我们要团灭了！

    能够死在这种级别的恶鬼手里，我也算服了！

    “我突然，对你的脑袋起了兴趣，你特别像一个人，特别像！”无头夜叉晃动着身体，好像在想着什么，当然这是我猜的，因为他没有头没有脸，自然看不了他的表情。

    “什么人？”我居然还有心情提问，但好说不说，即使我这样，我依然没有感到非常虚弱，只是有点痛苦，我力气还是有的，甚至头脑极其清醒，不像他们一打就晕过去了。

    “什么人？一个我很讨厌的人，非常讨厌，他叫唐云！”无头夜叉说道。

    我脸上的肌肉抽搐了一下，眉头一皱：“你认识我爷爷？”

    “你爷爷？唐云是你爷爷？”无头夜叉掐住我的力气更大了，我甚至能听到自己脖子里骨头的收缩声。

    “哈哈，皇天不负有心鬼啊，唐云，我终于逮到你孙子了，今天我就要把你孙子的脑袋，摘到我脖子上，哈哈哈哈……”

    无头夜叉疯狂的笑了起来，而他手上的劲越来越大，他想杀了我，然后拿我的脑袋挂在自己的脖子上。

    “呵呵……”我无奈的苦笑着，但由于掐着脖子，笑起来有点难听，像鸭子在叫。

    “你笑什么？”无头夜叉问道。

    “呵呵，我不知道你跟我爷爷有什么仇，但是你要是挂我的脑袋，那你不成我爷爷的孙子了吗？哈哈哈……”这次换我大声笑了起来。

    无头夜叉：“…………”

    只听见砰的一声，无头夜叉将我甩了出去，这一次我没有撞到石头，而是在半空落下，砸出了一个人形坑。

    呕……

    我又吐出了一口血，终于感到虚弱了，而且好像死亡即将来临一样，再被他打一次，我可能要没命。        

