    

    
张敏看也不看她一眼，就上车了。

    
陶宝赶紧跟上去。

    
在车上，张敏一边化妆一边说，“这是好不容易争取来的机会，还只有十五分钟的采访时间，你要是给我搞砸了，就可以滚蛋了。”

    
“是是是！我一定会注意的。”

    
“其实也不需要你做什么，就扛着摄像机对准被采访的人别让人家觉得你是业余的就可以了。”

    
“请问我们要采访的人是谁啊？”陶宝好奇。

    
“你管那么多做什么？你只要知道，在整个京都都想巴结的大人物，只手遮天，杀伐果断。想要爬上他床的女人趋之若鹜。你是走运的，第一天就跟着我去见世面了。”

    
陶宝看着张敏已经精致的脸上还在那里修补个不停，嘴上更是涂着死亡芭比粉。

    
心想，不会你就是那些女人中的一个吧？

    
到的地方是豪华会所，能进这里的人都是非富则贵的，因为在这里都是一掷千金的，普通人遥不可及。

    
到了前台，“你好，我们是SK电视台的，有预约。”

    
前台淡淡地看了她一眼，打电话过去。

    
“跟我来吧。”前台放下电话，说。

    
然后就带她们过去了。

    
刚到包房门口，就感到里面的氛围不对劲，前台一看，吓得转身就跑了。

    
门是开着的，便看到里面一男人痛哭流涕地跪在地上求饶，“司先生饶了我吧！我不是故意的，我是实在没有办法了！”

    
陶宝还是第一次见如此跪地求饶的人。

    
而坐在沙发里的男人，哪怕是坐着，都能看出颀长挺拔的身材，强大的气场充斥着整个包房，寒冷的空气从门口溢了出来。

    
只能看到男人的侧脸，剪影犀利，冷漠地看着地上跪着的人，手上的酒微晃，低沉的声音没有温度，“活在食物链底端的人，也敢跟我对抗。”

    
男人抖抖索索地求饶，“司先生，求您放了我，我下次再也不敢了！”

    
“你太吵了。”坐着的男人站起来，动作之快，都没有看到怎么回事，对面男人就被踹飞了。

    
男人直接飞出去几米，砰地一声撞在墙壁上，再摔在地上，口吐鲜血。然后站在旁边的男人命令身后清一色的保镖将人像拖尸体似的拖出去。

    
陶宝吓得浑身紧绷。

    
章泽转身，看到了门口站着的两个人，微微躬身说了什么，走过来，“你们只有十分钟的采访时间。”

    
“是是是！”张敏忙说，她也是吓得不轻。

    
进去后，当陶宝看到坐在沙发上的男人时，浑身都僵住。

    
男人俊美的脸庞棱刻分明，深沉至极，黑曜石的眸子锐利地扫过来，陶宝吓得立刻垂下脸。

    
不会吧？

    
一年半之前的那位是牛郎啊，他怎么会在这里？难道是从酒吧做到豪华会所里来了？

    
不可能，身后站着一排整齐划一的保镖，还有张敏说了，这人是京都大人物，要不然电视台采访一个牛郎么？

    
她到底是睡了什么样的人啊……

    
“您好司先生，我是SK电视台的栏目主播，张敏，感谢您给了我们采访的机会……”

    
司冥寒靠在沙发上慵懒的姿势，跷着二郎腿，无法忽视的长腿，气势不怒自威。没说话，只是抬腕看了眼腕间名表。

    


