    在大道另一端，一尊尊神祗出现，一尊尊神祗屹立在天地之间，主宰着万界天宇，巡视诸天，持大道奥妙，整个世界犹如成了神灵的世界。

    在这样的神灵世界之中，无上的神力无处不在，一切的魅魑魍魉都不复存在，神力流淌于整个世界的每一个角落，让人心生膜拜，不由伏拜于地上，五体投地。

    “这，这，这是封神心法吗？”看到这样的一幕，有人不由嘀咕地说道。

    在这样的大道另一端，出现了众神，演化着神灵世界，在这一刻，所有人都好像是有了一种错觉，此时此刻，李七夜已经封神了。

    “没错，这的的确确是封神心法。”看到这样的一幕，有大教老祖仔细琢磨了一番之后，十分肯定地说道。

    这样肯定的答案，让所有人都不由面面相觑，一时之间大家都不知道该用什么样的词语去形容这一刻的心情。

    在刚不久，李七夜才修练了大世七法的“存魔心法”，现在又冒出了“封神心法”，这就是说，李七夜在此之前就修练了大世七法之一的“封神心法”了。

    “这么看来，李七夜修练‘存魔心法’，这并非是临时起意了。”有强者也不由嘀咕了一声，说道：“只怕，他有可能一开始修行，就是修练大世七法的。”

    这样的猜测，让大家都不知道该如何说才好。

    “如果说，李七夜一开始修练的就是大世七法，那他太了不起了吧，那简直就是举世无双的天才，无人能比，任何人都比不了，甚至可以说，这是惊艳万古的第一天才。”有一位大教老祖不由失神地说道。

    这样的话，让多少人心里面为之一震，一时之间，不少人都为之面面相觑。

    大世七法，普通无比的心法而已，千百万年以来，没有几个人能在大世七法之上修练出什么惊天动地的成就了，在后世所有人看来，大世七法那只不过是一个铺垫而已，在漫长修练道路上最不起眼的一块基石而已。

    千百万年以来，多少天才，他们一生的成就是惊才绝艳，甚至是丰功伟绩，但是，他们往往一开始就有着很好的开端，他们一开始修练都是一些强大无比的心法。

    就如白翦禅一样，他一开始就是修练了古禅道君所留下来的绝世心法，他能有今天的成就，这除了他天赋极高之外，也是因为他能一开始修练最好的功法。

    而李七夜，如果他一开始就是修练普通到不通再普通的大世心法，还强大到能碾压白翦禅的地步，那太惊世骇俗了，那简直就是一个传奇，一种无双的奇迹。

    如此的成就，一对比起来，那就意味着白翦禅一下子变得黯然失色了。

    连日月星辰他们五位古祖都不由相视了一眼，他们都难于相信，李七夜强大到这样的地步，所修练的心法就是大世七法，这绝对是没有道理的事情，这也绝对是说不过去的事情，这样的事情，只怕万古以来，都绝对没有任何人做到。

    听到“轰”的一声巨响，只见众神灵与无上魔王站在了大道两端，形成了一种绝无伦比的对比，这样的对比给人一种十分震撼的冲击力，也是有着视角上无与伦比的效果。

    在这一刻，李七夜左边为无上魔王，右边为无双神灵。

    在这个时候，那怕是李七夜静静地站在那里，似乎他就是既是主宰了众神，也是掌管着群魔，他才是世间唯一的至高存在。

    “神魔齐驱——”看着这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，一声咆哮，白翦禅依然不甘心，狂吼一声，催动着“阴阳灭世”，可怕的阴阳焰火咆哮着向李七夜冲了过去。

    随着咆哮不绝于耳，阴阳焰火淹没一切，直轰过来，把一切融炼成了虚无，什么都挡不住，似乎诸天神魔都会在这样的融炼中灰飞烟灭，最终化作了一无所有的虚无。

    但是，面对如此可怕霸道的阴阳焰火，李七夜只是瞥了一眼而已，手指一伸，魔气滔天，神光绽光。

    在这瞬间，诡异而壮观无比的一幕出现了，魔气横推三万里，神光滔天八万丈，神魔齐发，一下子横扫九天十地，以至高无上的姿态直轰而出。

    听到“砰”的一声巨响，那怕再强大再凶猛的阴阳焰火都挡之不住，本是如惊涛骇浪一般的阴阳焰火一下子被轰得散，在滔天魔气和无尽神光的碾压之下，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，阴阳焰火在眨眼之间被碾灭。

    本来，阴阳焰火它可以把一切融炼成虚无，但是，在如此恐怖的魔气和神光之下，阴阳焰火竟然就像狂风中的残烛火光一样，一下子就被捏灭了。

    而且，魔气神光冲击而出，阴阳焰火被灭之后，依然轰了出去。

    “封——”白翦禅与千万大军狂吼着，所有的力量都凝固在空间镇封之上，但是，依然挡不住李七夜的魔气神光。

    听到“轰”的一声巨响，千万大军被轰了出去，而作为融合了整个古之大阵力量的白翦禅更是首当其冲，受到最重的重创。

    听到“砰”的一声巨响，只见白翦禅整个人被狠狠地撞击在了大地上，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，地面碎裂，出现了一个巨大的深坑。

    白翦禅整个人躺在深坑之中，浑身是血，鲜血在泥土中流淌着，此时他一动都不能动，在如此可怕的力量冲击之下，他全身的筋骨都被震得粉碎。

    此时白翦禅全身筋脉尽断，他躺在那里，双目一片空洞，连钻心的痛苦他都没有感觉了，他的一双眼睛如同失去了焦点一样。

    一时之间，所有人都傻傻地看着眼前这一幕，那怕堪称无敌的仙帝禁术“阴阳灭世”了，但是，都不是李七夜的对手，都依然被李七夜轰得粉碎。

    绝世无双的白翦禅，何等的惊才绝艳，何等的丰神如玉，但，最终竟然落得一个全身筋脉寸断的下场。

    一代绝世天才，就这样惨败了，一时之间，让所有人心里面都不由有些戚戚焉，心里面无法形容那种滋味。

    在北西皇，白翦禅绝对是一位了不起的天才，不管是年轻一辈，还是老一辈，都对他赞叹有加，甚至可以说，白翦禅他的成就，不知道让多少人为之项背。

    今日，那怕惊艳如白翦禅这般的人物，都依然如此惨败在李七夜手中，这一次彻底的败了，甚至连丝毫翻身的机会都没有。

    上一次大败，白翦禅还能全身而退，让大家多多少少都能看到白翦禅还有翻身的机会，现在，白翦禅已经彻底败了，再也没有翻身的机会了。

    那怕白翦禅能活着离开了，但是，未来那都已经是毫无意义了，至少对于他自己来说的确是如此。

    “不——”阴阳禅门不知道多少弟子看到这样的一幕之后，都难于接受，忍不住大叫一声，有些人甚至是湿了眼角。

    在阴阳禅门，多少人以白翦禅为傲，多少人以白翦禅为荣，今日，他们心目中的偶像竟然如此惨败，落得如此凄惨的下场，这对于他们来说，如同是毁灭性的打击。

    “白少主——”看到白翦禅如同废人一样躺在地上，浑身是血，一动都不能动，一些女子不由痛哭起来，对于她们来说，身同感受。

    所有人看着躺在那里的白翦禅之时，心里面都有着悲意，有着说不出来的凄凄然。

    那怕白翦禅败了，也没有任何人去嘲笑他，反而，有不少人抱之遗憾，有不少人为之惋惜。

    如此一战，谁都看得一清二楚，换作他们去面对李七夜，只怕会输得更惨。

    日月星辰他们五位古神一下子脸色也十分难看，击败了白翦禅，李七夜犹如阴影一样，笼罩在他们心头，挥之不去。

    他们不是害怕李七夜的强大，他们所惊悚的是，李七夜竟然打破了所有人的常识，让人无法去想象，让人无法去估量。

    当然，在白翦禅不敌的时候，日月星辰三位古祖都没有出手，虽然他们在心里面十分相保全白翦禅，但是，对于他们来说，阴阳禅门的名誉尊严也一样需要去维护。

    白翦禅与李七夜决战，在途中，他们这些古祖插手的话，有损阴阳禅门的万世英名。

    “你输了——”李七夜轻描淡写，看了一眼，此时，他就如神魔附体，如同至高无上的存在。

    在这个时候，李七夜一步迈了过去，向白翦禅走去。

    “放肆——”在李七夜向白翦禅逼去的时候，燃剑天尊再也忍不住了，随手一挥，听到“铛、铛、铛”的声音响起，天空上瞬间聚集了千万把天剑，听到“轰”的一声响起，千万把天剑倾泻而下，如同天瀑一样，挡在李七夜面前，化作了万丈之高的剑墙，欲挡住李七夜的去路。

    但是，面对这样的剑墙，李七夜只是手指一挥而已，听到“砰”的一声响起，万丈高的剑墙一下子崩碎。

    今天一更。

