    一道蓝色的气息从这尊六阶初期的冰蓝色大蛇口中喷涌而出，直奔地上的数百缥缈武院弟子而去，这道气息才刚一出现，那冰寒的温度立马散发出来，周遭的空气温度都是瞬间降低了许多。

    地上的许多缥缈武院弟子见到了这蓝色气息喷吐出来，一个个都是立马朝着后面躲闪了出去，身法敏捷速度很快，生怕慢了一步被这蓝色气息沾染到。

    之所以有这样的经验，都是因为先前他们可是看到了不少同门被这蓝色气息站绕到后，直接化作了一具冰雕，连生机都冻结了，根本就没有生存的可能性。

    倒是几个五品武者，他们在看到了这蓝色气息落下的时候没有立即闪开，而是一个个运转修为，尽自己最大的努力将这蓝色气息引导开来，给地上的弟子们争取时间。

    忽然间，冰蓝色的蛇尾甩了出来，在空中猛然一抽，空气都是炸了一声响，这蛇尾猛烈的抽在了一个五品武者的身上。

    那五品武者猝不及防间直接被拍飞了出去，左臂当场炸开，身上血肉模糊，顿时就只剩下了一口气，而且还在缓缓消逝中。

    其余人一个个脸色大变，他们想要去救这位长老，但这六阶大蛇朝着他们一喷，一道蓝色气息轰出，他们根本就抵挡不住，一个个挪腾闪避，无法落在地面上。

    六阶大蛇看着这些躲闪的五品武者，蛇信子突然伸出，速度极快，直奔最近的一位长老而去。

    那位缥缈武院的五品长老只感觉到一阵腥风扑面而来，蛇信子的速度太快了，他只看到了一道残影靠近，蛇信子已经到了自己的面前。

    这位长老察觉到了一股浓郁的危机，随后整个人都是发抖了起来，他根本就没有任何躲避的时间。

    其余人在一侧看着，他们要躲闪这六阶大蛇的攻击，同样是一点办法都没有，就算是能够出手的，也没有任何一个人有把握挡住六阶妖兽的攻击。

    千钧一发之际，忽然间一道白光打出，落在了这位长老的面前，蛇信子直接击中了这白光。

    随后这六阶大蛇哀嚎了处理，蛇信子立马缩了回去。

    死里逃生之下，这位长老的心有余悸，他怎么样也想不到自己居然活了下来，惊讶地看着前方的一团白光，随后注意到了在那六阶大蛇的对面，此刻出现了一个青年男子。

    “杨泽长老！”

    诸多人在看见了这道身影之后，都是惊呼出口，一个个狂喜了起来。

    “神宫境中期！”

    这六阶初期的大蛇一下子就感觉到了这个突然出现的人族境界在什么程度了，惊呼出口，因为蛇信子遭受到了杨泽的真元攻击，说话都变得有些不清楚。

    “你不是很喜欢以大欺小吗，那我就让你也感受一下什么叫做以大欺小。”杨泽的目光冰寒，显示分出了一缕缥缈气注入到那位身负重伤的五品长老身上，随即身子一晃，发动了攻击。

    这六阶初期的大蛇就跟受到了惊吓一样，只看见了杨泽的身形在自己面前消失，然后想都没有多想，身子腾空而起，直奔远方逃走。

    只是它的身子才刚刚御空飞行，一个硕大的拳头直接轰在了它的身上，大片鳞甲直接崩碎，血肉爆开，六阶妖兽的庞大身躯从空中直接栽了下来。

    砰！

    地面都是猛烈的震动了一下，这冰蓝色大蛇倒在了地上，不断抽搐着，它的眼神都迷离了不少。

    它怎么样都想不到，仅仅只是一拳就败了下来，在妖兽一族的认知中，人族的肉身一直是他们的缺点，可眼前的这个人族，肉身却是强悍到离去，用了一拳就将它给打成了重伤。

    方才的那一瞬，它感觉到了此人身上那澎湃的气血，完全是碾压自己的一个层次。

    杨泽的身子再度出现，他就站在这大蛇的身前，要不是他留手了，以他现在的力量全力催动不破金身轰出这一拳，直接就可以将这大蛇给击杀了。

    “我留你一口气，不是要放你一条活路，我只是想要告诉你，今日不仅你会死，和你一起来的这些六阶妖兽，一个都逃不掉，我的话说完了，现在我就送你上路。”

    在这冰蓝色大蛇惊恐的目光中，杨泽一拳落下，澎湃的气血镇压而下，瞬间断绝了这冰蓝色大蛇的所有生机。

    一挥手，冰蓝色大蛇的内丹飞了出来，落在了杨泽的手上，杨泽取出了自己收纳妖兽内丹的储物袋，将这内丹放了进去。

    “这尊六阶初期的妖兽尸体就留给你们了，你们自己好好分配，记得要保证公平，还有其他地方的妖兽需要我去解决，我就不在这里多做停留了。”杨泽话说完后都没有回头看一眼当场就离开了。

    但这些缥缈武院的弟子听到了他说话的话后，一个个都是高呼了起来，全都在呼喊着杨泽的名字。

    这么强大的妖兽，杨泽只是两拳就将其给灭杀掉，这等实力，实在是太强大了，而且关键的还是这么强大的长老，一点架子都没有，妖兽一身是宝，六阶妖兽的尸体更是重宝，居然就这样让给他们。

    在这些弟子的眼里，现在杨泽的地位可是又往上提高了不少，愿意给下面人这么多好处的可不多见。

    可实际上他们不知道的是妖兽身上对杨泽最有用的东西就是内丹，除了内丹之外，其余的东西，对于现在的杨泽用处不大。

    而且杨泽现在时间根本就不多，他需要在短时内尽可能的搜寻对自己有用的东西，所以像妖兽尸体这种东西，能够让给别人就尽量让给别人，还能赚点好感。

    解决了这一尊六阶妖兽之后，杨泽直奔李权那一方，李权此时同时对付四尊六阶妖兽，情况也不是很好。

    李权的实力在神宫境后期中算不上强大，甚至说是比较差劲的还合适一些，围攻他的四尊妖兽中除了一尊后期的之外，还有三尊六阶中期的，平时他倒是一点都不怕神宫境中期的妖兽，可现在，那情况就完全不一样了。

    三尊神宫境中期在一侧出手，随时都很有可能给自己带来重创，这就导致李权越是打下去，越是难受，身上的伤势不仅越来越多，同时心神消耗也是更加剧烈。

    深吸了一口气，李权正想要拼命的时候，杨泽突然从一侧杀出，只见杨泽一挥手，立马将一尊六阶中期的妖兽给击飞了出去。

    “你再坚持一段时间，我先帮你解决掉这一尊妖兽后，再过来帮你。”杨泽留下了这句话后，直接杀向了那尊被他击飞的妖兽了。

    那尊妖兽本来正在联手对付李权，结果没有半点声响，李权直接杀了出来，将它给轰飞了出去，这可是让它晕头转向了一通。

    结果它还没有反应过来，又是一人杀出，直奔自己而来，让它直接大受震撼。

    杨泽看着这一团黑乎乎的老鼠妖兽，他没有想到，居然还有这样的妖兽存在，不破金身运转，一招不破拳直接打出。

    光芒万丈释放而出，在空中形成了强大的冲击，被一个气旋拖动着，往这尊妖兽镇压了下去了。

    这妖兽庞大的身躯冲出，直接和不破拳撞击在了一起，随后身子一晃，表面出现了大量的龟裂，直接被击飞了出去，鲜血还在空中喷洒了出来。

    一招得手之后，杨泽并没有停下，再度出手，一掌按出，正是不灭掌。

    不灭掌的银光照亮了天空，可怖的巨手当场镇压了下去，这尊妖兽避之不及，直接被不灭掌击中，不破金身的力量轰入了这妖兽体内的每一寸地方，直接将其当场灭杀了。

    杨泽收回了不灭掌，出手一摄，将这妖兽的内丹收走了，重重地喘了一口气。

    他还是没有完全恢复，动用不破金身瞬杀六阶中期的妖兽，消耗还是不小的，这也是他刚刚为何只是击飞了最弱的六阶妖兽。

    略微停顿了一段时间，杨泽再度冲向了李权那边，正要出手再带走一尊六阶中期妖兽的时候，余下的两尊六阶中期妖兽却是齐齐出手，直接和杨泽正面对碰了一下。

    杨泽的身子一晃，勉强在空中立住了，这一招现在失效了，对面的两尊妖兽有了防备，根本就不给他这个机会。

    这两尊妖兽刚刚看见了杨泽瞬杀同类的时候是有多么凶猛了，眼下杨泽想要将这个办法用在它们的身上，它们又怎么敢不防备。

    杨泽被这两尊妖兽逼退，神情严肃了起来，对着李权问道：“李大将军，你独自一人可有办法击杀那六阶后期的妖兽。”

    李权摇了摇头道：“我和这妖兽的实力相差不大，击杀做不到，但击败它却是可以做到。”

    闻言，杨泽叹了口气，道：“那你就先拖住这六阶后期的妖兽，等我解决了这两个之后，我们联手将其杀了。”

    他这话出口，最先有反应的不是李权，而是那两尊六阶中期妖兽。

    “好狂妄的口气，你居然还以为以你一人之力可以杀了我们两个是不是。”其中的一尊妖兽骂道。

    “我做不做得到，你们看看就知道了。”话音刚落，百战血煞刀出鞘，红光冲天而起。

