    既然赵敏他们两个正在忙，他走到旁边坐下来，拿起了赵敏叫价用的遥控器来，按了下去。

    这里起步价和每叫一次加价多少都是固定的，只有这样，才能不会出现恶意叫价的情况。

    轮番下来，杨峰还真把这件金镶玉给拍下来了，只花了三百万。

    外面一阵唏嘘声，金镶玉自古以来，只是卖一个工艺，多数都是女子的首饰，玉佩除非是非常有意义的出现了破裂情况才会用金镶玉的工艺补救。

    一般来说，这种金镶玉的物件价格都不高，除非是一些工艺非常的。

    就好比那一百零八颗佛珠，能拍出上千万的高价来。

    那也只是少之又少的情况，他们这些对老物件有想法的人，大多数都是看不上金镶玉的。

    “也不知道是谁，脑子是不是坏掉了，真是不把钱当钱，花了三百万买这么一个东西。”

    “是啊，这东西连咱们都不稀罕多看一眼，这人怕是没救了。”

    “听说是祁家的大小姐带来的人，是个年轻人。”

    “难怪，人太年轻，眼力不行啊。”

    听着旁边人的议论，马多来愣了一下，祁家的大小姐带来的人，祁家，那不就是杨峰住的祁老家里吗？

    难道他们家带来的年轻人就是杨峰？

    他好像的确是说过，今天到鬼市来了。

    马多来马上给杨峰打了个电话。

    赵敏从头开始都不知道杨峰把东西拍下来，反而已经下定决心要去找人联系买家的时候，杨峰的手机响了起来。

    “马哥，是有看上什么东西了吗？”

    “看是不错，就是出手慢啊，这里的东西跟我平时玩的也都不是一个级别的。我到这里也只是为了开开眼界，还真是没什么要买的。”

    马多来本来是想要买一些回去的，可是到这里听到旁边人议论起来，知道这东西不只是拍下来那么简单后，反倒是不想添什么麻烦。

    “是这样啊。”

    “刚才我听说有祁家大小姐带着一个年轻人，是不是你啊？”

    杨峰看了一眼赵敏，这会儿她也在看着自己。

    “是我，我是跟着祁家大小姐一起来的，怎么了？”

    “我听他们说，上一个金镶玉是你们拍下来的，是吗？”

    杨峰一听，原来是为了这件事，笑着说道：“没错，是我拍下来的。”

    赵敏这么一听，顿时愣了一下，这小子趁着自己没有理会他的时候，到底拍了什么？

    刚才她和连尚武都没有关注外面的情况，怎么就让杨峰随意去做了？

    “是不是这东西有什么说法？”

    “这倒是没什么，对你们来说也只是个小玩意罢了，还不如现在的工艺。”

    杨峰倒是一点都没瞒着。

    “原来是这样，我还以为有什么特别的地方，能让杨老弟看中。”

    “没有的事，要是马哥看上什么了，可以尽管给我发微信，我帮你看看。”

    杨峰倒是热情，马多来连连答应着，笑的都合不拢嘴了，这才挂断了电话。

    “原来马哥就在外面。”

    杨峰念叨了这么一句，抬起头来的时候，正对上赵敏的目光。

    “你们讨论完了？”

    他看起来一点都没有做错了什么事情的样子，反而笑着问了他们一句。

    连尚武的脸都有点黑了，不过他没轻易开口，这个杨峰的确是有点能耐，他还是要忍一忍，确定有问题再说。

    倒是赵敏，原本就是心情烦躁，这会儿已经有些无法控制情绪了。

    并不是针对杨峰，只是她现在有些暴躁罢了。

    “你拍了什么东西？为什么不跟我们商量一下？”

    “我叫你了，可是你们在说话，我看你也没什么心思，所以我就拍了。”

    杨峰倒是很无辜的样子，说出这么一句话来。

    刚才还让他们不要拍，什么事情都要稳重一点。

    而他自己却在他们两个议论的事情，把事情都已经决定好了。

    “你怎么能乱来？在这里拍卖的东西那都是有一些说法的，你这么随意的动手，杨峰，你让我说你点什么好。我之前还觉得你是个有能力，很稳重的人。”

    这么说他，还真让杨峰觉得有一点委屈，不过三百万，他就算是自己拿出三百万也没什么关系。

    “东西是我拍的，也只是三百万而已，就当作是我看上的东西，总不能白来吧？”

    “我不是说谁花钱的问题，三百万算什么？”

    赵敏终究还是也女人，在心情烦躁情绪波动强烈的时候，她也开始不讲理。

    反倒是这个时候，连尚武觉得赵敏这个脾气发的有点不对劲了。

    “小敏，只是一个小物件而已，算了。”

    连尚武有点不太好意思的朝着杨峰看过去。

    赵敏在祁家那可是含着金汤匙长大的，在她身边照顾保护她的人，都数不胜数。

    从来没有一个人会跟她对着干，更不要说在她心情烦躁的时候还犟嘴的。

    “你这是在帮他不帮我了？”

    赵敏把矛头顿时转向了连尚武。

    话音刚落，敲门声响了起来。

    连尚武连忙松了口气，对杨峰小声说：“她就是这个脾气，生气的时候六亲不认，你别当回事。我一个当师哥的都被她呵斥得没面子，更何况你们才认识没多久。”

    杨峰本来还有委屈，可是看到连尚武的样子，反而释怀了。

    看来她只是心情不太好，有的时候人就是这样，心情不好的时候，是喜欢找一个安全的环境下发泄出来。

    也就是所谓的踢猫效应。

    “小敏。”

    包厢的门打开来，厉霆带着一个手底下的人过来，那人手里还端着一个锦盒，盒子看起来就已经很漂亮了，想必，里面的东西应该也不错。

    “你来干什么？”

    赵敏没好气的问了一句。

    连尚武在旁边偷笑，这个时候送上门来，真是帮了他们一把。

    “谁惹你生气了？”

    厉霆这一脸心疼的模样，杨峰看着都觉得作呕，就算是演戏也不要这么夸张好吗？

    他在赵敏身边坐下来后，转过头去对身后的人看了一眼，那人马上把盒子放在桌子上。

    “别生气了，我带着好东西来送给你。”

