    项博和柳残阳闻听苏莫之言，两人都笑了起来。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过，两人的笑容完全不同。

    项博是冷笑，苏莫在四海擂台将要越级战斗，对战灵武境六重武者。

    而他的修为便是灵武境六重巅峰。

    苏莫与他对战，有胜利的可能吗？

    他乃是烈阳宗外门第一人，烈阳宗内一般的灵武境七重的内门弟子，都不是他的对手，更遑论只有灵武境五重修为的苏莫！

    柳残阳则是不屑的笑容，他的修为高达灵武境八重，苏莫在战台上哪有与他一战的机会！

    “柳残阳，若我能连胜一百五十场，我们再战！”

    苏莫看向柳残阳，补充道。

    周围的人这一次全部愣住了！

    连胜一百五十场？

    噗！

    有些人甚至忍不住笑喷了！

    这个家伙原来不是自大，根本就是来故意搞笑的吧？

    就算是拥有地级武魂的天月四杰，当年也只是连胜了一百余场，其中连胜最多的段惊天，也只是一百零八场而已！

    四海武斗场存在了三四百年时间，最高的连胜记录也才一百五十三场。

    那是一位逆天人杰，在第一百五十场之后，越三级战斗，即便他战力逆天，在第三场战斗中，也被人击败！

    而现在，苏莫居然说，要在连胜一百五十场之后，与柳残阳一战？

    难道他自认为堪比那位逆天人杰？

    这可能吗？

    众人完全没当真！

    柳残阳也未当真，但柳残阳却怒了！

    他的脸色一片阴冷。

    连胜一百五十场之后，再与他一战？

    苏莫把他当成什么人了？

    在柳残阳看来，这是苏莫对他彻彻底底的藐视！

    苏莫，根本不把他放在眼里。

    “明日，我会去看你怎么死？”

    柳残阳冷冷的说了一句，然后转身离开。

    他明日会去四海武斗场，但不是去挑战苏莫，而是去看苏莫如何被别人杀死。

    严霸、项博，哪一个不比苏莫强大，苏莫根本没有一直连胜的希望。

    估计，苏莫会先被项博杀死吧！

    如果苏莫死在了战台上，柳残阳会第一个上去，抢夺苏莫身上的那枚封魂晶。

    柳残阳毫不拖泥带水，大步离去。

    见柳残阳离去，苏莫瞥了项博一眼，又看了他身边的洪腾云几人一眼，提醒道：“项博，明日别忘了！”

    项博冷冷一笑，道：“你想找死，我当然愿意成全你！”

    “明日，四海擂台之上，我倒要看看你如何连胜！”

    言罢，项博也带着洪腾云等人走了。

    苏莫看着几人的背影，眸中闪过淡淡的精光。

    谁生谁死，明日见分晓！

    少顷，苏莫扫视了一眼周围的人群，看到了凌慕辰和费狂两人。

    “凌慕辰、费狂，好久不见！”

    苏莫向两人笑道。

    “苏莫，那严霸的实力极强，你明日小心点！”

    凌慕辰略一沉吟，提醒道。

    凌慕辰和苏莫没有什么仇怨，同时他也佩服苏莫的天赋，所以便提醒了一句。

    他没有提醒苏莫小心项博，因为苏莫连南宫霖觉都杀了，实力绝对不在项博之下。

    项博是烈阳宗外门第一弟子，就算实力再强，也不可能强过南宫霖觉多少吧！

    凌慕辰也没有提醒苏莫小心柳残阳，因为柳残阳的修为是灵武境八重，实在是太高了。

    在四海擂台上，苏莫根本不可能和对方相遇。

    只有像苏莫说的，他连胜一百五十场之后，才能越三级对战灵武境八重武者。

    但连胜一百五十场这种事，显然不可能生。

    所以，凌慕辰也没有必要提醒。

    “放心吧！谁强谁弱还不一定呢！”

    苏莫点头，问道：“你们什么时候来皇城的？”

    凌慕辰道：“我们本就是皇城人士，家族就在皇城！”

    苏莫恍然，原来两人的家族就在皇城。

    “苏莫，我相信你，你一定能战胜严霸！”

    费狂走上前来，大声说道：“天盟那些家伙，个个鼻孔朝天，老子也看他们不爽！”

    “呵呵！”

    苏莫笑了笑，费狂此人倒是和他的外表相同，粗狂豪迈。

    又和两人闲聊了几句，苏莫道：“我还有事，就先走了！”

    苏莫迫不及待的，要回去吞噬竞拍的地级武魂。

    旋即，洛嬛、洛千帆也分别和他们两人打了声招呼，三人就一起返回了洛家。

    “苏莫，明日你有多少把握击败严霸？”

    洛千帆将苏莫送到了居住的客房门前，开口问道。

    洛千帆相信苏莫肯定能击败项博，但严霸他就不敢肯定了，毕竟严霸可是灵武境七重巅峰武者。

    苏莫闻言，略一沉吟，笑道：“六七成把握吧！”

    苏莫说的比较保守，毕竟不真正和严霸交手，他也不太清楚严霸的实力。

    若是严霸如南宫霖觉一般，拥有远修为等级的强战力，那他也没有十足的把握。

    “嗯！”

    洛千帆点了点头，有苏莫这句话，他便放心了。

    他知道苏莫不是个冲动的人，做事还算沉稳。

    所以，苏莫既然说了有六七成的把握，那就不会差太多。

    又叮嘱了苏莫几句，洛千帆才离去。

    随后，苏莫便大步的走入了房间。

    房间中。

    苏莫直接在地上盘坐了下来，手掌一翻，那块高级封魂晶便出现在了他的手中。

    看着其内那柄金色的战刀武魂，苏莫心脏不禁再次砰砰的跳了起来。

    这柄战刀武魂，不仅是地级武魂，还是地级二阶武魂。

    如果说，吞噬了这个战刀武魂，苏莫的武魂还不能晋升地级，他自己都不相信。

    毕竟，地级武魂可比人级武魂，强大太多太多了！

    而且，他的吞噬武魂，之前已经吞噬了很多兽魂了，估计距晋升地级也不少太远了。

    这颗高级封魂晶，和苏莫以前买的魂晶相差无几，应该是比较高级的魂晶。

    苏莫没有贸然破碎封魂晶，而是率先释放出了武魂。

    吞噬武魂闪耀着九道黄色光环，悬浮身后，苏莫极力催动，顿时漆黑的漩涡中，传出一股无形的吸力，四周灵气滚滚而来。

    深吸口气。

    苏莫手掌骤然用力一捏。

    啪！

    封魂晶顿时破碎，那金色战刀武魂瞬间暴露而出。

    这把战刀，长足有五六米，非常巨大，刀身上包裹着两道深紫色的光环。

    战刀暴露出的瞬间，一股凌厉的刀气冲天而起，一股无形的刀意，笼罩整座房间。

    即便苏莫肉身强大，依旧感觉全身皮肤如刀割般的疼痛。

    这柄战刀武魂，即便是个无主之物，依旧强大的不可思议。

    “给我吞噬！”

    苏莫低吼一声，拼命催动自己的武魂。

    嗡嗡！

    战刀武魂嗡嗡震颤，旋即缓缓向吞噬武魂飞去。

    当战刀武魂，被吸进吞噬漩涡之后，苏莫的吞噬武魂，骤然间便剧烈的震动了起来。

    轰轰轰！

    吞噬武魂之中，闷响不断，不停的震动。

    苏莫能清晰的感觉到，一股无比庞大的武魂之力，在快的融入自己的武魂之中。

    哗！

    吞噬武魂之上，本来有九道黄色光环，这一刻，其中一道光环瞬间变成了淡紫色。

    接下来一刻不停，一道又一道黄色光环变成了淡紫色。

    三个呼吸之后，九道黄色光环，已经完全变成了九道淡紫色的光环。

    下一刻。

    砰的一声，九道光环自动碎裂，迅重组。

    几乎就是一个眨眼的时间，九道淡紫色的光环，则变成了一道耀眼的深紫色光环。

    晋升，地级一阶武魂！

    在苏莫的武魂，晋级地级的这一刻，吞噬武魂迅膨胀了起来。

    眨眼时间，吞噬武魂便膨胀到高达十几米，甚至穿过了房间的屋顶，引起远处一阵骚动。

    “那是什么？”

    “我感觉到了恐怖的武魂威压，我的武魂好像受到了压迫。”

    “那里住的是三少爷的朋友，我们还是不要打扰为好！”

    附近的一些洛府下人护卫，见到此景，议论不已。

    此刻，苏莫盘坐在房间之中，已经暂时的忘却了收回武魂，因为他的眸中露出了浓浓的疑惑之色。

    他的武魂已经吞噬了战刀武魂，晋阶到了地级。

    但是，那战刀武魂居然没有消散，仿佛像是与吞噬武魂融为了一体，在漩涡中时隐时现。