    “这一点，就不劳园主费心了，园主所需要做的，是帮尘谛阁在朝天城站台，以及协调，其他的，交给卓清风他们就可以了。”

    秦尘一边说道，一边从身上拿出三枚丹药，递了过来：“这是我尘谛阁目前发行的三枚主力丹药，阁下可以看一下，也正好鉴别一下，这三种丹药的前途。”

    “哦？”

    药王园主一眼就看到了秦尘手中的三枚丹药，以她的眼光，瞬间就看出了，不过是三枚很普通的凝血丹、真力丹，和冲元丹。

    这三种丹药，是普通武者平常消耗的最多的三种丹药，但同样，也是最没有技术含量的丹药。

    只是，当她的精神力，随意扫入这三种丹药之后，脸色却瞬间变了。

    “咦？”

    惊疑出声，药王园主的脸色，瞬间变得极为凝重。

    因为这三种丹药，炼制手法竟然和普通的凝血丹、真力丹以及冲元丹，截然不同。

    忍不住面色凝重，仔细的分析起了其炼制手法。

    这一分析，顿时大为震惊。

    相比卓清风，药王园主什么修为和见识？一眼就看出了这三种丹药的特殊。

    “这种炼制手法，绝对不是百朝之地拥有的，似乎是，武域中某种顶尖的炼制手法。”

    “还有其中的药物成分，和普通的三种丹药，并没有多大区别，但是因为炼制手法的改变，导致用料和难度，减轻了许多，成本上，比起普通的丹药，要低一大截。”

    “但是药性，却在炼制的过程中，被更加完美的释放，功效上，要比正常的三种丹药，都要强上一倍不止。”

    “这……这……这……”

    如果不是因为秦尘他们就在这里，药王园主甚至震惊的快要站起来。

    越看，越觉得这三枚丹药奥妙无穷。

    “这丹药，是你们大威王朝丹阁研制出来的？”

    忍不住惊骇看向卓清风。

    这等改良，即便是她这个七阶巅峰炼药师，也根本做不到，真的只是一个小小的下等王朝的丹阁做出来的？

    卓清风苦笑一声：“前辈，你太高看晚辈了，这三种丹药，是尘少研发，只是让我大威王朝丹阁进行炼制，以卓某的丹道修为，岂能研制住这等逆天丹药来。”

    “是大师你？”

    此时药王园主内心的震惊，根本抑制不住，震骇看着秦尘。

    秦尘的见识，她刚才已经见识过了，绝对毋庸置疑。

    但是，真要说对方能研制出这等丹药，却还是让她内心震撼。

    毕竟，见识，是一种很玄妙的东西，只要对方有一个逆天的老师，就能培养出来。

    这就好比，一个普通人，师尊是顶尖数学大师，一帮朋友也都是数学大师，常年跟着师尊混，听这些数学大师侃侃而谈，自然而谈见识就会强起来，说起数学理论，前沿知识，都能侃侃而谈。

    但这只是见识。

    要让他自己发明一个全新的数学公式，却是根本做不到的。

    因为创造，必须在自己的领域，达到登峰造极的地步，光靠见识，根本不够。

    可现在秦尘这么一个少年，却直接研制出了这三种连她也惊叹万分的丹药，内心的震撼，前所未有。

    难道说，秦尘这么个少年在丹道方面的造诣，比她还要高么？

    如果说一开始药王园主对秦尘的恭敬，只是因为想从秦尘手中得到治疗灵魂损伤方法的话，那么现在，她从内心深处，都彻底的改变了自己对秦尘的看法。

    能够研制出这么三种丹药的炼药师，绝对不会是普通人。

    或许此子现在修为还底，可是将来，想要超越自己，都未必是件难事。

    “这三枚丹药，只是我尘谛阁目前发售的主力丹药，等尘谛阁在朝天城真正立足之后，秦某还会研制出更多顶级的丹药，来扩大市场。”秦尘笑了笑道：“不知现在药王园主对我尘谛阁的发展前景觉得如何？这一成利润，还满不满意？”

    药王园主苦笑了一下。

    尘谛阁的发展前景如何？

    看到这三枚丹药，药王园主敢肯定，尘谛阁正要在朝天城发售起来，绝对会瞬间轰动整个百朝之地，一举成为朝天城最恐怖的丹道势力之一。

    “好，既然大师都这么说了，老身就当仁不让了，大师放心，在这朝天城，老身还是有些面子的，尘谛阁和各大势力对接一事，以后就交给老身了。”

    药王园主毫不犹疑就说道。

    双方谈论到这里，自然十分熟稔，秦尘又询问了一下醒神花的事情。

    让秦尘惊喜的是，这药王园里，还真的有醒神花。

    “这醒神花，我药王园也仅有一株，不过大师想要，自然没问题。”

    药王园主倒是很随意，一株醒神花对她而言，她还真不介意，唯一好奇的是，秦尘拿这醒神花究竟有什么用。

    毕竟醒神花虽然能提升炼药师的精神力，但有极大的概率，会导致精神力错乱崩溃，成为一个废人，几乎没人真的将醒神花，用来提升精神力。

    “我马上让侍女去采摘醒神花。”

    轻轻摁了一下身上的一道令牌，一道讯息立即传了出去。

    此时，那侍女小青已经将许隆等人送了出去，重新回到了药王园，站在大厅外，一张脸上，忧心忡忡。

    “也不知道那少年两人怎么样了？”小青咬着嘴唇，轻轻叹了口气。

    对秦尘，她还是有些好感的，毕竟对方帮忙解决了自己身上的病情。

    但是刚才，秦尘也做的太过了，以园主大人的性格，根本不会让对方活着走出去。

    “希望他们两个，能安然无恙吧。”

    小青叹了口气，只能默默祈祷。

    她只是个侍女，在药王园里，根本没任何话语权。

    就在这时，小青感觉身上的传讯令牌突然亮了起来。

    “园主大人在叫我？”

    小青精神一震，急忙走了进去，心中却是忐忑，园主大人不会是将那两人杀了，让自己打扫大厅吧？

    心中带着紧张，小青推开门，朝里面一看。

    “嘎，怎么回事？”

    两个眼珠子顿时瞪得滚圆，快要掉到地上。

