    “天武殿？”

    洛阳黛眉轻簇，显然是对这方势力颇为陌生。

    哪怕界主横压青苍，却也没能将手触及到这葬魔之地。

    因此，与凌霄一样，在这里，武岳少了几分往日背景。

    “如果你不知道这个名字，那我想…你对这道符印应该不会陌生。”

    武岳嘴角扬起一抹笑意，浑身突然散发出一股诡异恐怖的力量。

    万里虚空，风云变幻。

    只见大殿之外，无数古木瞬间枯萎，就连鸟兽，都在顷刻间化作腐朽。

    “这是…荒芜神符！！！”

    洛阳豁然起身，眸光惊颤地看着那一道灰色石符。

    在其眉心之处，一道古老复杂的神纹显化而出，澎湃神辉。

    没错，荒族的确是曾经荒芜之主的追随者，血脉恐怖者，传承荒之神力。

    而洛阳眉心的神纹，乃是荒族十万年来，最清晰强大的神纹。

    可越是如此，她对荒芜之力的感应也就愈发清晰。

    “吾主的传承者么？”

    此时的洛阳，脸上已不见一丝的冷傲，反而透露一抹恭敬。

    虽说，她也不知晓，一个外界生灵怎么会得到荒芜之主的传承，可，既然荒主选择了他，必然有其道理。

    “不知武公子前来荒族，有什么需要帮助的？”

    洛阳行至殿下，朝着武岳微微躬身。

    后者脸上，顿时露出一抹笑意。

    “我来，是想要找寻荒芜之主的陵寝，你们荒族应该知道一些消息吧？”

    “这…当初荒主被镇压，的确是葬身此处，可他的陵寝，我等却不知在何处，不过…”

    洛阳轻叹了口气，抬头看向武岳，“黑暗禁地，荒主的陵寝，只可能在黑暗禁地。”

    “哦？黑暗禁地？带路吧。”

    武岳点了点头，转身就欲朝着殿外行去。

    他已经听说，这葬魔之地来了一位人族公子，大杀四方，名叫凌霄。

    对于这个消息，武岳自然是惊诧愤怒。

    可，既然父亲、老祖皆说，这石符是天武殿崛起的契机，他自然不会轻易错过。

    只要能够找到剩下的一半神符，凌霄…终究会为他的猖狂付出代价。

    三十年河东，这一次，我要赢。

    “武公子，这黑暗禁地，还未到开启之日，不过…也快了。”

    洛阳摇头轻笑，难得露出一丝笑意，明媚动人。

    “嗯？哦。”

    武岳眉头轻皱，认真打量着这位荒族圣女，倒是个不错的美人儿。

    “到时六大霸族，各会有三个进入禁地的名额，其他魔族则有一个，武公子只需静等几日，便可随我一同前去此处禁地，不过…在此之前，武公子还要先去一个地方。”

    洛阳的脸色，突然变得无比的凝重。

    按照葬魔之地的习俗，但凡进入黑暗禁地的，一定是本土生灵。

    哪怕武岳身怀荒主信物，也只能得到荒族认可，其他五大霸族，绝对不会允许一个外界生灵踏入禁地。

    所以，他需要遮掩住身上的气血之力，方才能够蒙混过关。

    可，这种气血之力，在葬魔之地生灵的眼中，就像是夜空明星，根本不可能完全遮掩。

    更何况，到时候禁地开启，六族强者都会隐匿暗中。

    以他们的实力，不可能看不出一丝端倪。

    凭荒族霸主一人之力，怕是很难抗衡其他五位霸主的。

    除非…

    “何处？”

    武岳眸光平静，心底倒也没有完全信任洛阳，而是始终存着一丝戒备。

    “是一处极为凶险之地，其中的造化可以遮掩你身上的气血生机，否则其他霸族是不会允许你踏足黑暗禁地的，当然…除此之外，武公子还有一个选择…”

    洛阳抿嘴一笑，“既然公子来自外界，那一定认识近日在葬魔之地扬名的凌霄吧？”

    “嗯。”

    武岳神色一沉，凌霄，他自然认识，不共戴天！！

    “如今这位掌控了尸神族，如果武公子能够与他联手，再有我荒族支持，未必不能打破规则。”

    放眼六大霸族，荒族也绝对排得上前二之列。

    况且，那凌霄及其护道者既能覆灭尸神族，战力自然恐怖。

    强强联手，想来其他四大霸族也不敢触其锋芒。

    “掌控了尸神族？尸神族这么弱么？”

    武岳的脸色，突然有些阴沉。

    凌霄的确很强，但尸神族既为六大霸族之一，族中定有至尊强者。

    难不成，凌霄已经强到碾压至尊之人？

    这他…不是跟我闹呢？

    “非也，尸神族不仅不弱，反而很强，尸神始祖，乃是唯一自黑暗禁地逃出来的始祖之一，有他在，按理说尸神族不该如此轻易地臣服，只能说…那位凌霄公子，很硬。”

    洛阳眸中同样有些惊悸，以荒族的势力，她所了解的消息，自然要比武岳更多一些。

    无论是凌霄两拳打废一尊金傀，还是在尸神山上，硬扛尸无劫万尸神葬，都叫人感觉到了他肉身带来的压迫。

    这种硬度，会很疼吧？

    更何况，据说这位公子身后的护道者，一拳镇杀了尸神霸主。

    这是什么修为？

    最起码，在葬魔之地的历史上，从未出现过一位霸主级强者被人瞬杀的记载。

    如今葬魔之地的种族，都在愤恨凌霄的猖狂，想要用大战，来挽回魔族颜面。

    可洛阳却知晓，这样的人，能不招惹最好还是不要轻易招惹。

    否则，很可能会是下一个尸神族。

    “什么？他怎么可能…”

    “他的护道者，很恐怖，武公子，你…”

    洛阳抬头看了一眼武岳身后，似是有些疑惑。

    这天武殿听上去好像很牛逼的样子，可怎么这位天武传人出行，连个护道者都没有？

    “护道者？！”

    武岳脸色瞬间呆滞了下来，嘴巴微张，心中思绪百转。

    我…淦？

    这副本，能带护道者？

    那为何父亲没有派遣殿中强者随他前来？

    这他…到底什么情况？

    “武公子？武公子？你想好了么？到底是随我前往那一处凶地，还是与凌霄公子…”

    “带我去那处凶地！！”

    武岳深吸了口气，忽然从怀中掏出一张面具，戴在了脸上。

    以凌霄的性情，一旦知晓他来了葬魔之地会是什么下场？

    同样的错误，武岳可不会犯两次！

    “那黑暗禁地，护道者进不去吧？”

    武岳突然想到了什么，神情阴沉地看向洛阳。

    “是！如今只有圣境之人可以踏足。”

    “哦！”

    武岳轻轻颔首，脸色重新平静了下来。

    这一次，我要赢！！

