    “你放心，我又不是什么鲁莽之人，既然选择去，那就有着十足的把握，相信我。我这次是为了完成那个任务，你帮不了的。”

    苏然的嗓音沙哑，语气却是让人不容置疑。

    “你……算了，不管你了，死就死，反正你又不是我什么人！”

    奶油小生见说不过他，气得扭转身子，不再理会苏然。

    “等我好消息！”

    苏然暂时离队，捏碎了回城卷轴，回到了自己的领地，骷髅村。毕竟，领地距离魔塔更近些！随后，苏然并没有停留，离开领地后只身一人穿梭在黑暗湿地之中。

    “暗黑骨蜥？”

    苏然看到前面一只正在悠闲吃草的暗黑骨蜥，换做平时，他顺手就将这只骨蜥给灭了，可现在他时间紧迫，没功夫与它在这里周旋，苏然绕过这只骨蜥，继续朝南奔去，目的地，魔塔！

    苏然此番所为并不是冲动导致，而是经过了深思熟虑，既然猛虎为尊公会成员正在满世界找他，那他们的大本营必定空虚，而自己正好浑水摸鱼，将宝图挖了不说，还能去魔塔五层将那悬浮的坟冢给挖了！

    苏然没有喊着奶油小生，不是因为任务，而是因为她无法进入第五层！

    毕竟，现在玩家们等级不高，或者说隐藏等级属性的宝物没有出现，趁此时机，将那坟冢解决了，迟则生变！

    “嘀嘀嘀~”

    而就在此时，好友讯息提示声响起，苏然一怔，打开一看，原来是大血牛的。

    “大兄弟，谢谢，谢谢！”

    “什么情况？”

    “你给我的任务物品，完成任务后，得到了一本技能书！这技能书，也太太太变态了！”

    苏然从字里行间，就能感受到大血牛那无比激动的心情。

    “领悟血攻了？”

    苏然疑惑问道，能让他兴奋成那样的技能，也只有血攻了。自己的分身也是血战，对血战的技能比较熟悉。

    “你怎么知道？”

    “我说我嘴巴开过光，信不？”

    苏然轻轻一笑，对他领悟了血攻技能很是高兴，“恭喜你，你的职业崛起了。”

    “哪里，现在还看不出威力来，毕竟血量还是太少了！”

    “别得瑟了，字里行间都能听出你那股风骚味！行了，我还要做任务，没事先这样！”

    “领会，领会。”

    苏然穿越了黑暗湿地，来到了那处高高耸立的魔塔前。

    这次前来，苏然的感触颇深，魔塔他进入过好几次，虽然里面充满危险，但每次都有不小的收获。

    苏然趁左右无人，让三只小骷髅站在自己周围，召回了暗黑骨熊，然后将幻魔黑袍给收回了膀胱，原生态的骷髅就此诞生！呃，不对，肩胛骨上还吊着一只小僵尸……

    苏然赶忙将小僵尸抓在手中，容不得它抗议，直接将它给甩进了宠物空间。

    进入，魔塔！

    “唰！”

    “咦？刷怪了！”

    “真是好运，刚杀完就刷怪了！”

    “这魔塔果然是练级的圣地！”

    苏然听到这些玩家的话语，怔住了，他赶忙扫视了一下四周，这才发现，整个魔塔一层空间，空空如也，连个怪物都没有，也就是说，自己的到来，正好撞枪口上了……

    尼玛，杀的这么干净干嘛！想偷偷混到二层的计划泡汤了……真是点背！

    苏然仔细观察，发现有差不多七八个玩家正朝着他这个方向冲来。而这些玩家，都是新面孔，苏然一个都不认识。

    糟糕！

    苏然心中一咯噔，难道这次出师不利，在第一层就要将自己暴露了？！

    看着来势汹汹的这数名玩家，苏然赶忙指挥三名小骷髅迎了上去，毕竟28级的骷髅，怎么说也能拖延不少时间！而自己则硬着头皮，一点点朝着魔塔二层挪去，只希望能在攻击自己之前，进入到魔塔第二层！

    很快，玩家们与这三只骷髅交上了手，整层空间中的气氛再次紧张起来。

    “我靠，这骷髅怎么这么厉害了？伤害提升不少！”

    一玩家惊呼出声，有点不敢相信。一层的骷髅他杀了N多个，可刷新出如此厉害的骷髅，他还是第一次见到。

    “血量、防御也提升了许多！莫非这几只骷髅是稀有的变异怪？”

    其余几个玩家非常兴奋，寻常的骷髅被他们一人一刀早挂了，可现在这个，都攻击一轮了，这只骷髅还是精神抖擞，力道十足！

    “嘿，正好木鱼大哥没在，出了极品装备平分，咱哥几个谁也别说出去！”

    还没杀完的，就已经准备好瓜分装备了……

    苏然可不管他们怎么虐杀那三只小骷髅，自己则努力的朝着第二层的方向挪去，争取在他们杀死这三只骷髅之前，偷偷进入到第二层！

    “咦，还有一只骷髅遗漏了！我去杀那只，这三只出了好东西可不许掉下我！”

    其中一个战士玩家看到苏然正‘漫无目的’的移动着，便想将这只骷髅的仇恨值给吸引过来，如果能击杀掉它，这就更好了！

    苏然看到朝向自己攻来的战士玩家，心中捏了一把汗。

    加快速度，冲进二层空间？

    亦或者是召唤骨熊，与他们斗个你死我活？

    可无论哪一条，都会让自己暴露在众目睽睽之下！

    可恶的战士，自己又没有伤害他们，没事来招惹自己干嘛！

    苏然算计着时间与二层传送阵的距离，大脑高速运转，争取寻得那最为稳妥的方案！

    随即，苏然便想好了对策，那就是，硬抗！

    毕竟，能在一层练级的玩家，等级都高不了哪里去，自己64的防御，怎么说也不可能被这玩家给一刀挂了，苏然心中默默祈祷，希望这个攻来的战士玩家攻击不高，好让自己有时间去演戏。

    “喝，吃老子一招！”

    只见那战士玩家在靠近苏然后，上来就用出了自己的得意技能，跳斩！

    苏然强忍着躲开的冲动，硬生生地受了这招强势的攻击，趁此时机，苏然猛地向后跃起，就像是被击飞一样，让眼前的玩家生不出丝毫怀疑之心。

    “嘭！”“-96”

    呼，伤害没过百，还在自己的承受范围之内！

    苏然跌落在地，心中不断计算着与第二层传送阵剩余的距离。

    “我去，什么时候我的攻击这么犀利了？竟然连变异骷髅怪都能一刀劈飞，实在是太暴力了！”

    这战士玩家都不敢相信自己能轰出这样凶猛的攻击，但他知道的是，不趁此机会继续输出，都对不起刚才那超常发挥的一招！

    “嘭！”“-89”

    苏然还没爬起来，就被这战士玩家连续攻击到了骨架上，苏然这只可怜的小骷髅再次被击飞，刻意的与二层传送阵更为接近了不少。

