
    “别，别杀我！哈里森大人，以后我就跟您混了，您就是我的主人，只要您别杀我就行！”

    德里克一个激灵，爬起来跪在哈里森面前，惊恐道：

    “我也不敢和您争奥黛丽了！只有您这种天才，才能享用我们狼堡的第一美女！她能被您玩，那就是她的荣幸！”

    德里克的反应，让奥黛丽和约翰等人都脸色铁青。

    奥黛丽更是气得娇躯颤抖。

    他们怎么也没想到，这家伙这么贪生怕死，没有骨气！

    “德里克，你，你怎么可以这样！”

    奥黛丽愤怒道。

    德里克不敢去看奥黛丽，涨红了脸道：

    “我有什么办法？奥黛丽，你就不要挣扎了，哈里森大人这么厉害，他能看得上你，你该感谢他才对！”

    奥黛丽直接气得说不出话来，胸前急促起伏着。

    哈里森笑容戏谑，用脚踢了踢德里克的脸，道：

    “哈哈！你这家伙，果然就是个垃圾，不过很识相，我喜欢！”

    说完，他目光落在奥黛丽身上，眉头一挑，得意道：

    “奥黛丽，我劝你就老老实实做我的女人吧，别自讨苦吃了！”

    他之所以花费大力气，把奥黛丽引来这里，除了因为奥黛丽长得好看外，更主要的是她的身份。

    只要得到了奥黛丽，然后再找机会弄死她父亲，那么有着暗教廷的暗中支持，他未来便能成为狼堡的新堡主了！

    “你休想！我宁愿死也不会屈服的！哈里森，你背叛狼堡，投靠暗教廷，真是让我感到恶心！”

    奥黛丽却是眼睛一瞪，冷声说道。

    “嘿，我就喜欢你这烈脾气，小母狼，看老子怎么在床上弄得你哇哇叫！哈哈！”

    哈里森早就猜到奥黛丽不会轻易屈服，淫笑一声，就朝着奥黛丽快步走去。

    “哈里森，住手！”

    “你这混蛋，堡主不会放过你的！”

    “……”

    约翰等人惊怒不已，然而却根本爬不起来，又哪里能去阻止。

    不过，这时却是一个身影挡在了奥黛丽面前！

    哈里森脚步一顿，皱眉看着面前的林辰，沉声道：

    “小子，你是谁，不是狼堡的吧？劝你不要惹事，快点滚！”

    林辰突然挡到了奥黛丽面前，让所有人都是呆了下。

    奥黛丽脸上露出惊喜，知道自己刚才把林辰当成胆小鬼，是误会他了。

    实际上，如果哈里森只是要杀德里克等人的话，林辰也懒得多管闲事。

    而经过刚才的交流，他对心思单纯直率的奥黛丽有些些好感，自然不忍心看着她被人糟蹋。

    只见林辰眼中闪过一抹狡黠，接着一副嚣张无比的样子，看着哈里森道：

    “你算是什么东西，也敢让我滚！就你这种废物，也就只会欺负垃圾了！”

    哈里森顿时脸色一沉。

    德里克见自己服软，而林辰却是跑出来当护花使者，弄得他更加难堪，而且还骂他们是垃圾，简直要气炸了。

    他沉声喝骂道：

    “小子，你好大的胆子，不过是一个圣级巅峰而已，竟然敢骂我是垃圾！你有那个资格吗？你才是真正的垃圾废物！”

    林辰嗤笑道：“我怎么没资格了？你们那爪子在他身上挠了半天，他一点事都你没有，你们不是垃圾是什么？如果是我出手的话，他早就死得不能再死了！”

    这时，奥黛丽也从刚才的欣喜中反应过来了。

    是啊，林辰再勇敢，也不过是一个圣级巅峰。

    连德里克加上约翰等人，也都不是哈里森的对手，他站出来又有什么用呢！

    而听到林辰的话，她更是无奈。

    心说这人别的都好，就是喜欢吹牛！

    先前说能治好自己父亲的病，现在竟然说他出手的话，哈里森早就死得不能再死。

    简直就是在说梦话！

    约翰和伯恩等人，听到林辰的话，都是一阵无语，甚至懒得和林辰争辩。

    德里克冷冷道：“真是个蠢货！”

    哈里森微微眯眼，打量着林辰，不知为何，他从这个小子身上，感觉到了一种危机感。

    不过，很快的，他就觉得自己是多心了。

    他看得出来，德里克是真的有些看这小子不爽。

    他说这小子是个圣级巅峰，应该不会有错。

    而且这人看起来把自己还要年轻几岁，怎么可能对自己有什么威胁呢！

    他一脸好笑看着林辰，道：“你说你出手的话，我早就死了？”

    不等林辰开口，他旁边的唐果立马道：

    “没错，如果大叔出手的话，你绝对已经死了！”

    唐果虽然不知道林辰为什么说话说得这么嚣张，不过却很是配合。

    小脸微微仰起，一副对哈里森很不屑的样子。

    哈里森这时才注意到唐果的存在。

    他本身就是一个色鬼，不然的话，也不会因为要对奥黛丽不轨，而被赶出狼堡！

    此时见到唐果，立马眼睛大亮。

    这么极品的亚洲小美女，实在是太罕见了。

    而被这么一个小美女看不起，他心中只觉得有些恼火。

    林辰手臂一抖，袖子里射出一把看起来有些破烂的血色断剑。

    他拿着断剑，得意洋洋看着哈里森道：

    “没错！如果我出手的话，你立马就死了！不过我是用剑的，我的意思是，只要你被我刺一剑，你就要死了！”

    众人闻言，都是看向林辰手上的血色断剑，然后用一副看傻子般的表情看着他。

    奥黛丽忍不住提醒道：

    “林辰，对半神级别的强者而言，冷兵器已经没什么用了的n况哈里森还使用了秘法，防御力是原来的十倍不止，堪比神级强者！”

    德里克冷笑道：

    “我一爪的威力，要比你拿着这把破剑刺上一百次都强得多了！连我的爪子都无法破开哈里森大人的防御，又何况你这破烂般的断剑！”

    约翰和伯恩等三人，对视一眼，然后苦笑摇头。

    如果说，林辰是要直接在自己身上打一拳，哈里森出于谨慎考虑，或许还不会同意。

    然而，林辰拿出一把没有剑尖，破烂般的断剑，竟然说要刺死他，哈里森却是差点笑掉大牙！

    他讥讽笑道：

    “蠢货！就你这把破烂断剑，我就算是站着不动给你刺，你还没破开我的防御，这剑就要崩裂成铁块了！”

    林辰撇撇嘴，冷哼道：

    “少装模做样了，说到底，你还不是怕被我一剑捅死？”

    唐果看了眼林辰，然后也是看向约翰，一副鄙夷的样子，哼道：

    “就是，你一定是怕死，所以不敢让大叔试试看！我还以为你多么厉害呢！”

    哈里森闻言冷笑一声：“谁说我不敢了！”

    他看向林辰，嗤笑道：

    “我不管你是不是在用激将法，但你这破剑根本不可能伤到我！既然你要试，那就来吧！不过机会只有一次，等你刺完，我就会一巴掌拍死你，至于你身旁的小丫头，就是我的人了！”

    “好！”

    林辰嘴角露出一抹笑意，猛地一剑朝着哈里森心脏位置捅了过去！

    “愚蠢的家伙！”

    哈里森冷哼一声，将全身肌肉绷紧！

    在使用了“不屈狼魂”秘法后，他此时的身体强度，就算是大炮都无法将他击杀n况区区一把破烂断剑！
