    夏末的夜风从窗口灌进房间里，热切又暧昧。

    让人心跳加速。

    “你可以感受到我，对吧？”妖精小姐注视着多恩，语调变得微微颤抖。

    似乎是为了验证自己的话，她小幅度弯腰，再次伸手，这次是双手轻轻捧住了多恩的脸颊：

    “只要你还在我面前，只要我还能感受到你，这个世界对我来说，就是好的，非常非常好。”

    两者四目相对，但都没有把眼神移开。

    多恩不是不能理解薇薇安对他的那份感情。

    类似于“只要多恩还在，世界是怎么样的都无所谓”。

    在当初妖精小姐存在感为零，孑然一身游荡在奇迹之地上的时候，多恩的出现对于她而言意义非凡。

    以这一层意义为基础，经过后续的相处，薇薇安表现出了对多恩的完全依赖。

    她以后的生活，完全是围绕多恩展开的。

    是了。

    如果全世界只有一个人能听见自己，能看见自己，能感受到自己的存在，那叫人怎么可能不去依赖他呢？

    和多恩相比，原本那个孤单的，冷冰冰的世界，真的一文不值，是什么样的都无所谓。

    这种感情，一直到薇薇安从【协奏森林】里重拾了妖精女王的记忆，重新获得了世界的存在感之后，也依旧保留。

    也正因如此，妖精小姐才定期不定期地做出一些很“白给”的举动来。

    因为从相识以后的某一刻起，她便自始至终爱着多恩。

    炽热，纯粹，强烈地爱着。

    银色的月色里面，面庞贴得很近的两人注视着彼此的眼睛。而互生情愫的男女，视线交叠这么久，大抵是会亲吻的。

    现在是一个很适合亲吻的氛围。

    “所以，多恩……”薇薇安继续轻缓地开口，嘴里呼着温热的气，“我不在乎这个世界其实是什么样的。我以前甚至不喜欢这个世界……但我喜欢你，一直一直喜欢。”

    这种强烈的情感流露，绝对算得上是表白了。

    多恩动了动嘴唇，终究是没讲出什么话来。

    他看着面前银发少女眼波如水的湖蓝眼眸，感受着脸颊上温软细腻的触感轻轻摩挲，还有那微微湿热的粗重呼气，软乎乎的少女香味。

    这一切，足够令人沉沦了。

    鬼使神差之间，多恩伸手搂住了薇薇安细软的腰肢，让后者跪靠进了软椅。

    妖精小姐对此没有反抗。

    多恩很清楚一件事，这个时候要是趁着氛围大好，吻了薇薇安的话。那按照外面地球的习俗来说，就是达成了情感上的某种仪式。

    就是正式确立了恋人的关系。

    但话又说回来，为什么不呢？

    明明双方对彼此都有着特殊又炽热的情感，为什么要拒绝和妖精小姐成为恋人呢？

    两人原本就无间的距离又更贴近了几分，鼻尖相碰，可以听见彼此的心跳。

    薇薇安在这个时候，恰合时宜顺从地闭上了眼，白皙的脸上染着红晕。

    这便是默许了多恩接下来的动作了。

    两人的嘴唇轻轻相贴。

    多恩可以感受到唇间小小的，柔软的，温热的，有弹性的触感，可以感受到面前少女的细小呼吸正在变成急促。

    于是，他的双手下意识地稍稍搂紧。

    以至于这一次亲吻之后，薇薇安不能再像只胆怯的兔子一般逃走。

    “唔呜——”

    妖精小姐娇小的身躯轻轻颤动一下，不过后续却并没有尝试去挣脱多恩的搂抱，也没有阻止多恩正在进行的动作。

    反倒是配合，努力又生涩，尽她所能的在配合。

    良久以后。

    又一袭夜风吹拂进房间里，带动了妖精小姐银色的长发发尾摇晃，扬起了她身上那股好闻的软乎乎的气味。

    紧贴着的双唇分开。

    两人都轻微地在小口喘息。

    接下来是无言的沉默。

    不过在这段沉默的时间里，两人倒是有点眼色上的交流。

    妖精小姐正红着脸，可能是因为刚刚吻得太久了，她那一头总是带着圣洁感的银色头发，发丝微乱，那原本平静的湖蓝眼眸里则带了一些其他的，能撩动人心的东西——

    大部分是害羞，夹杂了一点尴尬，最后还有明显的一点询问意味。

    看着薇薇安的样子，尤其是那一点害羞询问的表情，多恩一个没忍住，“噗呲”笑出了声。

    “薇薇安，或许……刚才你除了轻轻张开嘴以外，还应该尝试主动把舌头伸出来一点？”

    “别、别别就这么直接说出来啊！”

    “可这里就我们两个人。”

    听了多恩带笑意的话，薇薇安脸红得更厉害了，但却努力表现出一副气急败坏的样子来掩饰害羞，她的双手拉住了多恩的衣领。然后——

    “唔呜——姆——”

    薇薇安这下子，倒是有听取多恩刚刚提出来的意见。

    于是，在这个晚风热切暧昧的夏末，谈心过后的多恩和薇薇安就这样正式成为了恋人。

    而同一时间，在故事世界里——

    黑爱丽丝：“什么叫‘这里就我们两个人’啊，多恩那家伙根本没有把爱丽丝大人放在眼里！”

    白爱丽丝：“唔——多恩和薇薇安亲亲了好久，看着好害羞。”

    黑爱丽丝：“话又说回来，今晚只是接吻而已。但要是以后，他们两个要做比接吻更害羞的事情，又忘了背着我的话。我是应该自己飞出房间，还是默不作声待在原地？可恶！多恩那个笨蛋！怎么把这种问题丢给我来想啊！”

    白爱丽丝：“不过，如果能待在原地看看的话，好像也挺刺激的？”

    ……

    翌日早上。

    在短促的敲门声之后，多恩的房门被轻轻推开。

    从外面走进来的，是多恩的三个小徒弟，还有哈娜。她们照例来给多恩送吃的，同时换下昨晚的餐具食物。

    四个女孩子在卧室环伺了一圈，让她们感到意外的是，多恩并不在房间里面。

    那张被坐了将近一个星期的红绒软椅上面，现在空空如也。

    而且房间的桌子上，昨晚的晚餐消失不见，甚至连脏盘子都没有留下来。

    维蕾塔：“呃……多恩老师他……不在房间里？”

    埃莎在短暂的错愕之后，转而变得激动起来，差点连手里的餐篮都没拿稳：

    “老师不在房间，我没看错对吧！你们快掐我一下，让我知道我没做梦！这是不是说明，是不是说明……”

    “说明大哥哥他，重新振作起来了！”艾米接话，眼里闪着光。

    女孩子们欣喜着离开了房间，这是一个值得庆祝的快乐早晨。

    她们要把这个好消息这个通知餐厅里的所有人。

