    主舱之内，一个身形挺拔如白杨，白袍银铠的青年，牵着一匹白马，缓缓走出。

    是赵云。

    赵云现在的气色并不是很好，脸上也没有多少笑容。

    他只是看了白晓文一眼：“这算履约？”

    白晓文点头：“算。”

    赵云原本有些僵硬的脸色，多了一些鲜活的气息，提枪上马：“谁？”

    白晓文指了指孙策。

    赵云双腿一夹马腹，照夜玉狮子希律律一声长嘶，从高高的楼船之上，一跃而起，如同肋生双翼，向着下方的战场跳落，径直奔向孙策。

    沿途之中，有江东兵将阻挡。

    赵云枪起处，拿、架、抽、挑，没有任何一个江东兵将，是他的一合之敌。

    就像是一艘快船劈波斩浪。

    不过显然也能看出来，赵云并没有下重手，否则大枪戳刺，江东兵将就不是向两边摔倒，而是像割麦子一样倒下了。

    孙策凛然，他能感觉到，赵云是冲他而来。

    孙策认得赵云，在争夺荆州的过程中，他也见过赵云在战场上的雄姿，只不过双方并没有交手。

    “赵子龙！你也屈身国贼了吗？你忘了刘备是被谁杀死的，嗯？”

    孙策大喝，不过赵云充耳不闻，策马来到他的面前。

    枪尖抖动，如飞梨花，如飘瑞雪。

    孙策怒喝一声，举枪相迎。

    若论实力，两人其实都是第一流的领主级猛将。

    赵云的武艺略胜一筹，但孙策有特殊技【激流】，有水战方面的加成，足以抵消这一差距。

    白晓文眯起眼睛。

    刘备不在战场，赵云没有“单骑救主”的状态，短时间是拿不下孙策的。

    不过，也没有什么好可惜的。

    赵云只要能拖住孙策，起到兑子的作用就够了。

    太史慈受伤，被李淑仪缠住，失去了战马的太史慈，论剑术并不是李淑仪的对手，即便力量属性上有优势，但也是频频中剑，落败只是时间问题。

    白晓文精神力传音张辽，敌住甘宁。两将正是棋逢对手、将遇良才，武艺几乎不分伯仲，斗得难分难解。

    徐晃对阵周瑜，又是两个领主之间的战斗。

    若论武艺和正面单挑，徐晃完胜周瑜。但是周瑜这个领主级统帅，强在统兵能力，领主技可以让麾下士兵战斗力大增，几乎提升一个档次；此外周瑜的剑术也不弱。

    如果不考虑周围战场，双方各带所部亲兵厮杀，周瑜甚至能压制徐晃。

    但是这片战场的大环境，是袁军占优，周瑜的领主技带来的士兵加成，不但被抵消，还被反压了。

    袁军还有黄忠、庞德、魏延、张绣等四大领主，也有韩猛、韩琼、慕容平、曹洪……一系列稀有首领级的猛将。

    江东之军，只剩下了蒋钦、黄盖、丁奉等人，虽然也是稀有首领，但战力却是严重不足。

    白晓文这一次大一统，费尽心思招降名将，终于见到了成效。

    孙策军大溃！

    太史慈孤立无援，被李淑仪配合塞西莉亚斩杀，并爆出了一只暗金宝箱。

    周瑜在徐晃的饥渴难耐の大斧攻势下，也是左支右绌。

    随时间推移，周瑜身边的亲兵只剩下一百多人，每一秒钟都在不断减员，而人家徐晃的武力值却不会随时间弱化。

    “伯符，快撤！”

    周瑜拼着挨一下狠的，拨马就跑。他付出的代价，是被徐晃一斧头砍中肩头，虽然有铠甲防护，但仍然是血流如注，处于暂时残废状态。

    身边的一百多名亲兵，同时爆出了大喊声，拼死围住徐晃。

    周瑜单手执剑，刺倒了几名徐晃亲兵，打马向着孙策所在的东面狂奔。

    孙策抬枪架住赵云，高喊一声：“鸣金！看准我的旗号，撤退！”

    赵云皱了皱眉，虚晃一枪，反手就扎中了孙策旁边的掌旗军官，将其扎死；然后枪杆横抽而出。

    孙策大旗的旗杆应声折断。

    锣声响起，江东士卒想要撤，却是找不到主公的大旗，多少有些混乱。

    好在有周瑜，挺剑冲向孙策的路上，也在不断收拢江东士兵，很快就在纷乱的战场上聚拢了一千多人。

    越来越多的江东散兵，跟随而上。

    白晓文在队伍频道中说道：“孙策可以跑，周瑜必须死。”

    孙策的谋略一般，跑了也无妨。周瑜的智谋和统帅能力，却是让白晓文相当忌惮的。

    塞西莉亚答应一声，翼骑兵列成了一个锋矢阵型。随着白晓文的抬手，死亡骑士出现在了翼骑兵队列最前方。

    军团冲锋！

    血红色的铁流，将周瑜刚刚聚拢起来的军兵杀散。

    李淑仪一发无敌斩，直接切到周瑜的面前，双剑寒光连闪。

    周瑜只能凭着单手，舞剑格挡。

    他的剑术的确很强，叮叮当当之声不绝于耳。除了无敌斩的那几剑之外，李淑仪正面进攻的剑招，都被挡了下来。

    只不过，李淑仪的天藏剑法更加神妙，没几招下来，周瑜的长剑就被击飞缴械。

    李淑仪双剑如烟如雨，笼罩周瑜全身。

    “公瑾！”

    孙策怒喝一声。奋起神勇，逼退赵云，纵马而来。

    灵界规则提示信息：“孙策因为周瑜遇险，进入了狂暴状态，攻击力提升20%，移动速度提升20%，韧性提升20%，出招硬直和受伤僵直大幅降低！持续60分钟。狂暴状态结束后，孙策全属性降低20%，持续三个自然日。”

    怪不得孙策的突然爆发，能逼退赵云。换做一个弱一些的领主，恐怕要被孙策这爆发性的攻击给打成重伤。

    不过，赵云显然只是一时不慎，并未受伤。看到孙策脱身，他立刻催动战马追逐。

    孙策此时是有额外速度加成的，座下也是一匹名马，赵云在没有单骑救主的飞马状态下，居然追不上。

    然而，庞德、张绣却是在白晓文的指挥之下，一刀一枪，挡在了孙策面前。

    孙策愤怒接战，然而庞德张绣却是一力一巧，达成互补，毫不含糊地挡住了他。

    周瑜厉声说道：“伯符，快走！与我报仇！”他的战马已经被李淑仪击杀，只能手提头盔，招架遮拦李淑仪的猛攻，岌岌可危。