    顾毅的身外身闪烁着金色的光芒，但是现在这股光芒忽明忽暗，好像随时都要熄灭一样。

    神鳖单手掐诀，默念咒语，接着右手悬空在身外身上，查探他的伤势。

    阿蒙全身上下有多处暗伤，最严重的伤口就在胸前，这一个伤口几乎是要了他的命。阎王爷虽然缝合了阿蒙的伤口，可外神留在阿蒙身体里的神性却没有清除干净。

    如果不是顾毅本人的体质特殊，至尊鸿蒙诀本身又功能强大，阿蒙早就一命呜呼了。

    “胸口这个伤，是谁留下的？”

    “一个叫万喉之王的古神。”

    顾毅面沉如水，不敢丝毫隐瞒。

    能和阿蒙互动的，只有这些扮演神明的中二病了，但愿这老头子治伤的时候，不会用什么儿戏的方法。

    “哼，阎王那小子，真的是愚蠢，用这种猫盖屎的方法治伤能有作用？顾毅，你去把我的银针拿来。”

    “在哪儿啊？”

    “石床枕头旁边有个暗格，你一过去就看到了。”

    顾毅根据神鳖的提示，找到了一整包的银针，他赶紧把银针递到了神鳖手里，焦急地说道：“这东西有用吗？”

    “如果这都没用的话，这个世界上就没有人能救得了你的阿蒙了。”

    神鳖拿起三根银针，手速极快地插在阿蒙的身上。

    顾毅直接看傻了眼。

    郝运也曾经用过针灸的手法，但每次下针郝运都是谨慎的不行，他什么时候像神鳖这样手快到出幻影的地步了？

    顾毅也不敢出声制止，既然已经相信了神鳖，那不管最后结局怎么样，顾毅也得捏着鼻子认了。

    “嗯……行了。”

    神鳖轻轻捻动银针，阿蒙也终于从昏迷中苏醒了过来，他眼神迷茫地看着天花板，似乎还处在虚弱当中。

    “阿蒙，你醒啦？”

    阿蒙点点头，拿出PDA却又重新放了回去，一副有气无力的样子。

    “算了，你先别说了。”

    顾毅扛着阿蒙，放在了石床上。

    神鳖气的吹胡子瞪眼睛，指着顾毅骂道：“狗东西，那是我的床。”

    “借用一下你又不会死！”

    顾毅扭过头来，恼怒地反驳着。

    神鳖冷笑一声，回敬道：“臭小子，你现在知道心疼人了？你的身外身上可不止有一处创伤，他可全都是靠自己的力量硬生生复原的。你什么时候去照顾过他，给他治伤治病？”

    “你以为我不想吗？你以为我不知道吗？我也想找人去治疗他，可是有人能理解我的话吗？医生护士能看见阿蒙吗？除了我，谁能看得见阿蒙？除了阿蒙，谁又能真的理解我？”

    顾毅的情绪有些崩溃。

    这些年来，阿蒙为自己挡下了多少危险，他可全都记在心里。

    多少次炸弹在他的耳边响起，都是阿蒙及时出现，用身体掩护自己。

    顾毅也心疼地想要帮助阿蒙，可是阿蒙却始终不以真面目示人，他也不接受顾毅的任何治疗和帮助。每次顾毅说要检查阿蒙的伤势，阿蒙就会想办法躲起来。

    顾毅只能用中二病的理论去理解阿蒙，但事实证明，即便是中二病也是会受伤生病的。

    神鳖沉默片刻。

    他能感觉到，顾毅和其他修炼者有明显的区别。

    其他修炼者会把身外身当成是工具，而顾毅是真的把身外身当成了自己的兄弟，是实实在在地对阿蒙付出了感情的，把阿蒙当成了自己的战友。

    “顾毅，如果你真的担心你的身外身，那你就应该好好努力，学习至尊鸿蒙诀的真正用法，而不是在那里哭泣。”

    “唉……”

    顾毅长叹一口气，他应该怎么才能和这些中二病交流？他们怎么能理解自己的苦楚？他已经绝望了，遇到这种事情，他只能习惯性地沉默。

    神鳖捡起拐杖，走到顾毅身边，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，“孩子，让阿蒙在我这儿待着吧。你身边应该不会有人知道如何照顾他，待在我这儿是最好的选择。”

    “我能做点什么？”

    “你现在的任务，就是尽快想办法多赚点钱，至尊鸿蒙诀里有利用金钱转化为灵力的法门，我想你应该很熟悉吧？”

    顾毅点点头。

    “现在，想办法去赚钱吧，根据我的测算，你必须要保持手上有五千万的流动资金，才可以保证阿蒙存续。等到明年开春，你有了足够的资本，再去野火镇找到剩下的碎片。这对你、对阿蒙都是最好的处理方法。”

    “那阿蒙……”

    “阿蒙交给我，你放心出去吧，出门的时候记得把门关上，我不喜欢有一些不想干的人打扰我。”

    “我知道了。”

    顾毅沉默片刻，用力点了点头。他本来以为，自己拿到了新的碎片，会让阿蒙的能力更上一层楼，谁知道现在反而让阿蒙发病了。

    既然生在中二病的世界，他也只能遵循中二病的规矩，否则自己永远都不可能救活自己的好伙伴。

    顾毅转身走向山洞，神鳖却突然出声道：“等等。”

    “怎么了？”

    “那边是厕所，出口在左边。”

    “哦哦。”

    顾毅点点头，转向隔壁的洞口。

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “记得给我带些好玩儿的。”神鳖指了指隔壁的书架说道，“那些书我都看了几十年，早就看腻了，洞里也没有什么娱乐的东西，可无聊了。”

    顾毅愣了一下，问道：“VR你喜欢吗？”

    “VR是近几年新出的游戏机吗？”

    “是我开发的东西……”

    “哦？那你就带过来给我看看吧。”神鳖叹了口气说道，“女娲娘娘吩咐我在这个山洞里住满三千年才能离开，实在没办法出去，不然我一定要去看看外面的世界。”

    “我知道了，下次来的时候，我会给你带一些礼物的。”

    “嗯，再见，路上小心。”

    “再见。”

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “别忘记关门。”

    “有病……”

    顾毅低声嘀咕着，弯腰钻入洞口。

    神鳖叹了口气，坐在石桌旁边怔怔地发呆。

    阿蒙身上闪烁的金光终于趋向平缓，露出了他本来面目，神鳖定睛一瞧，那阿蒙居然和顾毅长得一模一样。

    “啧啧……鸿蒙老祖呀，千年不见，你到底在什么地方？外神肆虐，邪神并起，这个世界已经危在旦夕，为什么你要选顾毅这个脑子不太好使的人当传承人呢？”

    轰隆！

    山洞晃悠了一下，似乎是天道正在表达他的不满。

    神鳖却不甚在意，他看着天花板，苦笑着摇了摇头。

