    “这帮狗畜生，已经慌了阵脚，什么都敢做，就像是一群疯狗一样。”左安华狠狠的骂了一声。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼睛微微眯起，道：“小妹，你认为，纪老是谁杀的？”

    “诸葛铭神！”沈清舞毫不犹豫的吐出了四个字。

    陈六合点了点头，道：“我也是这么认为的，能在短时间内，摧毁纪老的守卫力量，并且以如此心狠手辣的方式弄死纪老，应该是诸葛铭神无疑了。”

    说到这里，陈六合脸上露出了凶狞之色，道：“诸葛铭神已经开始亲自下场玩了啊，很好，趁我不在，就跟我玩这种花样，如果我不下场玩玩，似乎就有点太对不起他了。”

    闻言，一众人都是微微一怔，慕容青峰看向陈六合道：“六子，你想怎么做？”

    “危机危机，总是危险与机会并存的！诸葛铭神跟李观棋以为，杀了纪天褚，就能让龙殿重新洗牌，就能对王金彪造成致命打击，把王金彪彻底边缘化吗？”

    陈六合凛冽的摇摇头，道：“他们太过天真了一些，跟我陈六合掰手腕，岂有那么容易，我又如何会让他们顺心如意！”

    顿了顿，陈六合当着众人的面，掏出了手机，调出了唐望山的电话号码，拨打了出去。

    这种时刻，唐望山显然没有在休息，电话响了两下，很快就被接通了。

    没有寒暄，陈六合开门见山的说道：“唐老，我要找姚敬炎！”

    姚敬炎，龙殿四大龙王之一，这个姚敬炎在龙殿内的地位，跟唐望山和纪天褚两人不分上下，也是个顶级人物，只不过，姚敬炎向来都是支持李观棋的，跟李观棋站在统一战线，跟陈六合没有半点交集，从未谋面！

    听到这话的唐望山神情一怔，凝声道：“六子，你现在找姚敬炎作甚？”

    似乎想到了什么，唐望山惊声道：“你难道想……”

    陈六合冷冰冰的说道：“没有什么事情是不可能做到的！把他的联系方式给我吧。”

    唐望山也没有细问什么，他知道，陈六合做事，不会空穴来风，当即就把姚敬炎的联系方式给了陈六合。

    挂断电话前，唐望山说道：“纪老死了，龙殿内乱严重，李观棋正在大肆收割，笼络纪老留下的一盘散沙！虽然我也在尽力而为，但我的年纪终归是大了，不如李观棋那般有杀气，情况对我们很不妙！”

    “知道，唐老，这些你就不用担心了，我会处理妥当的。”陈六合说道：“还有，保重自己，注意安全，李观棋和诸葛铭神已经狗急跳墙，他们什么事情都敢做的出来。”

    “嗯。”唐望山应声。

    “事情有眉目之后，我再联系你。”陈六合说道。

    挂断了电话，陈六合没有停顿，拨出了姚敬炎的电话号码。

    电话响了很久很久，就在快要传来忙音的时候，才被接通了。

    陈六合开门见山的自报家门：“我是陈六合！”

    电话那头的呼吸声都是明显一滞，显然没想到，陈六合竟然会给他打电话。

    “真让人感到意外，你怎么会给我打电话？”姚敬炎声音冷漠的说道，做为对立面，他自然不会跟陈六合客套什么。

    陈六合也不介意，声音沉冷的说道：“现在我给你两条路走，一条是跟我合作，一条是死！”

    一句话，充满了萧杀，莫说首当其冲的姚敬炎了，就连慕容青峰和雨仙儿等人，都是脸色骤变，倒抽了一口凉气！

    陈六合这个直接野蛮的方式，当真出人意料。

    姚敬炎沉默了两秒钟，旋即声音凶怒的说道：“陈六合，你好大的狗胆，你是在吓唬我吗？”

    “我不是在吓唬你，而是在通知你！你现在，只有这两条路可以走了，怎么选，你自己做决定！”陈六合冷冰冰的说道，此刻的他，显然已经动了杀心，没有兴趣跟姚敬炎勾心斗角扯嘴皮子。

    “我姚敬炎混了大半辈子，爬到今天这个地位，靠的不是运气！我最不怕的，就是威胁！小瘪三，你最好清楚你自己在说什么。”姚敬炎怒不可遏的说道，这辈子，都没有人敢用这种口吻跟他说话。

    陈六合道：“纪天褚死了，是诸葛铭神动的手！他既然先破坏游戏规则，那我就没什么理由继续遵守规则了！不折手段这种事情，我玩起来比谁都要顺手一点！”

    “如果你认为，我杀不了你的话，你大可以不用理会我！但就怕你赌不起！”陈六合冷厉道：“现在，别跟我讲那些没用的屁话，纪天褚都死了，没道理可讲，逼我凶残，会是你们噩梦的开始！”

    不给姚敬炎说话的机会，陈六合道：“现在是六点四十一分，我给你五个小时的考虑时间，今天中午一点之前，我需要得到你准确的答复！是为自己找块墓地做好棺材，还是老老实实的滚到我面前来跟我谈判，你自己看着办！”

    “放肆！陈六合，你简直不可理喻，你是活腻了！”姚敬炎怒火中烧。

    “纪天褚都死了，你凭什么苟活？”陈六合丢下了一句话，就直接挂断了电话！

    这一刻，从陈六合身上散发出来的霸气在整个沈家庭院内弥漫，惊得所有人都不敢开口说话了。

    这种状态下的陈六合，是他们都少见的，也同样让他们的眼中绽放出了一股兴奋的异芒，他们似乎又嗅到了那种似曾相识的熟悉气息，仿佛，陈六合回到了三年前那个舍我其谁、横推一切的状态！

    沉默了良久，还是左安华这个唯恐天下不乱的家伙率先开口，他兴奋的拍了下手掌，道：“霸气，早就应该这样了，跟那帮狗东西花里胡哨，他们还真以为我们怕了他们！这才是你小六子应该有的气魄！”

    “王金彪不能倒！特别是在这种时候不能倒，我能感觉到，我离上位已经不远了，不允许出现任何形式的纰漏，谁也不能阻碍我的脚步！”陈六合目光锐利的说道。

