    黄玉海瞬间有种被雷击中的感觉，一动不动。

    竟然是他！昨晚天豪酒吧发生的事情，黄玉海下了封口令，没有人敢说出去，可是，他自己的印象太深刻了。

    耻辱的一跪之后，竟连报复的心思都要按捺下来，因为不知道楚尘背后的奇门身份，没有把握对付楚尘的情况下，不敢轻易去报复。

    他给叶少皇打了电话，透露楚尘的行踪，想借叶少皇之手来探一下楚尘的底细，只是，让他失望的是，叶少皇并没有半点动静。

    可楚尘，仿佛阴魂不散一样，竟然又出现在自己的面前了。

    这幅字，竟然是出自楚尘之手。

    黄玉海拿出的那一幅字虽然是师门长辈所赐，但是，他的鉴赏水平还是有的，两幅字摆在一起，高低立分。

    “宋家，楚尘？”

    这时，黄江鸿也看到了这四个字了，不由得怔了怔，“宋家人，为何是楚姓？”

    “爷爷，这个楚尘，是宋家的上门女婿。”

    黄玉海顿了一下，补充了一句，“禅城出了名的傻子，这幅字，不一定是出自他的手。”

    黄玉海眼睛微亮。

    一定是这样。

    楚尘为了起势，高价去买来的一幅字，就好比，自己请师门长辈赐字，说不定楚尘也是这样。

    黄江鸿的视线眯了起来。

    禅城傻子，上门女婿？

    “这幅字，毋庸置疑，是非常好，但是，楚尘的身份，恐怕没有资格挂上去。”

    黄玉海忍不住再说了一句。

    黄江鸿目光看向了黄玉海。

    黄玉海有些心虚，连忙低垂着脑袋，一副恭敬聆听的样子。

    “我刚才说过，黄家子弟，不需要太谦虚。”

    黄江鸿道，“但是，黄家子弟，做任何事情，都要有一个准则。

    全场集青，优者胜出。

    在没有看见第二幅比楚尘写得更好的字出现之前，不管楚尘是什么身份，他的字，都会被选作当‘青’。”

    “是，爷爷。”

    黄玉海急忙点头，“我知道错了。”

    楚尘并不知道，自己写的字已经被黄家的老爷子看中，这时的他已经陪着宋颜来到了点聚楼。

    禅城的老字号酒家。

    “楚尘，你一路拿着手机在干嘛。”

    宋颜忍不住好奇问了一声，她平时可从来没见过楚尘玩手机。

    楚尘道，“跟叶少皇聊聊天，看看能不能挽回一下三方合作的项目，我看爸爸挺看重这个项目的。”

    宋颜，“闭嘴吧。”

    她突然对今天的双方会面更加没有信心了。

    宋家本来就没有什么硬实力，夏家方面的代表，还是羊城商界有着鼎鼎大名的人物。

    本还想依靠楚尘跟夏北的关系，现在想想，楚尘，实在是越来越不靠谱了。

    禅城人民医院，病床上。

    经过一夜的抢救，最终发现，原来是多余的。

    叶少皇全身依旧麻痹，动弹不得，身上的疼痛感倒是消失了。

    叶少皇的精神状态不错，可眼眸充斥着恐惧，绝望。

    先是锥心的痛，而后全身麻痹，最后七窍流血……一切都在按照楚尘口中说的剧本走下去。

    “皇儿，你爸爸已经联系了帝城最好的医院，下午办好了手续，就给你转院。”

    叶母忧心忡忡。

    这么古怪的蛇毒，令这家医院所有的医生都束手无策。

    “楚尘！”

    叶少皇突然睁大着眼眸，惊呼了一声。

    “楚尘？”

    叶母说道，“皇儿你放心，是这家伙害了你，我不会放过他。

    我昨晚已经让人放出消息，说楚尘跟夏家少爷有龙阳之好，夏少爷包养了楚尘，现在估计已经传到了夏家的耳内了。”

    “不，这些先不管。

    他说过这种蛇中毒的特征，说不定，他了解这种蛇毒。”

    此刻的叶少皇觉得自己的性命比任何事情都重要，“快，想办法拿到楚尘的电话号码，我要亲自问他。”

    叶母的效率也很快，几分钟后，“宋家的大女婿林信平给的号码，你试试。”

    电话响了几下，直接被挂断。

    叶少皇的神色阴沉。

    他全身连一根手指也没法动弹，只能让叶母再打一次。

    这一次接通了。

    “哪位？

    我在陪老婆喝茶谈事，有事快说。”

    叶少皇听出了楚尘的声音，当即大声地开口，“楚尘，你知道那种蛇的来历，知不知道怎么解蛇毒？”

    “叶少皇？”

    电话那头，楚尘明显顿了片刻，旋即慢斯条理地开口，“叶少爷，昨晚我还遭到荣耀武馆的围堵，你觉得……你来问我这种问题，合适吗？”

    “楚尘，你能帮上忙的话，之前发生的事情，一笔勾销，我保证荣东也不会去找你的麻烦。”

    叶少皇似乎早料到楚尘会这么回应，毫不犹豫就脱口而出。

    楚尘迟疑了会，“那条小黑蛇，我倒是见过不止一次，也见它咬过其他人，不过……坦白说，救了你对我也没什么好处，再说了，叶少爷刚被咬的时候，也是我及时抢救，也不见叶家有什么回报。”

    叶母的脸一黑，她没想到皇儿口中的楚尘，竟然是这种人。

    “楚尘，你想要什么？”

    叶母直接开门见山，“而且，你误会了，我们叶家早就准备了十万块答谢金，送去宋家，感谢你救了皇儿。”

    “谈钱太庸俗了。”

    楚尘感叹了声，“我们家那位，对原本的宋叶荣三方合作的项目，始终还是耿耿于怀……”叶少皇点头，“我们可以继续合作。”

    “叶少爷真是个爽快人。”

    楚尘笑了下，“点聚楼的点心不错，等我拿了十万块，请叶少爷来喝茶。”

    病房内的母子脸都黑了。

    他们心急如焚，急着救命，楚尘却扯到了点聚楼的点心去了。

    楚尘叨叨了一会后，将话题说回来，“说实话，我也不知道那蛇毒怎么解。”

    叶少皇的神色猛沉，有种被楚尘戏耍了的感觉。

    叶母也刚想发作。

    “不过，我倒是亲眼看到宋庆鹏被那条小黑蛇咬了。”

    楚尘说道，“宋二爷也没将他送来医院，而是直接带回家，这会……宋庆鹏又活蹦乱跳了，还是宋二爷厉害！”

    “什么！”

    母子两人同时惊呼了起来。

    叶少皇的神色更是瞬息间阴沉到了极致。

    宋牧阳可以解这蛇毒？

    可是，他被蛇咬的时候，宋牧阳，就在现场。

    

