    时间一点点的过去。

    等林放和猴哥走到山中水池的时候，天色已经很晚了。

    此时那些等待的灵兽们，都已经离开。

    整个山中水池中，都是静悄悄的一片，除了一些夜间出来活动的灵兽在黑夜中蛰伏外，便再也没有任何的生灵。

    “猴哥，再见。”

    林放站在大石头上，朝着猴哥挥了挥手。

    “那你早点休息，我明天再来看你。”

    猴哥交代一句后也离开了。

    林放看着猴哥的背影，一直等他彻底消失之后，才迈着四个小短腿往后走。

    等他来到水底之后，便将自己整个人都给埋进了泥沙中。

    稍微调整了一下姿势。

    林放一脸惬意的趴在泥沙之中，开始挂机。

    “叮！您已开启挂机模式。”

    系统的声音传来。

    林放闭上双眼，陷入了沉睡之中。

    ……

    山中无甲子。

    一晃六年的时间，便匆匆过去。

    清晨。

    林放从睡梦中醒来，慵懒的伸了一个懒腰。

    然后打开系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    修为：地仙三转

    心法：大品天仙诀（巅峰）弱水决（巅峰）

    技能：五行遁术（巅峰），阴阳遁术（巅峰），法相天地（巅峰），五雷正法（巅峰），万剑决（巅峰）

    天赋神通：虚实交替，吉凶未卜，云蒸大泽

    积分：864935

    万能点：9632

    林放看着系统面板，心中升起几分得意。

    在这六年的时间里，他可是兢兢业业的睡觉，尤其是在干翻苍穹完结之后，更是每天除了吃就是睡，生活习惯和一头猪一样。

    就是凭借着如此毅力和勤恳，才能在七年的时间里成就地仙果位。

    而且还将能系统面板升无可升。

    至于那云蒸大泽。

    则是他在神藏境的时候，获得的一个天赋神通。

    神通的效果很普通，只是能将水在极短的时间里分解成水蒸气，并且迅速笼罩在林放的周围。

    这本身没什么用。

    但如果林放用的是弱水呢？

    之前林放还专门做过实验。

    如果是他全力释放的话，能够做到一秒钟内笼罩方圆百里。

    足足笼罩周围百里的弱水水蒸气。

    那效果林放自己都怕。

    这也是为什么，他会选择这么一个毫无杀伤性的天赋神通的原因。

    “林放兄弟，你醒了吗？”

    头顶忽然传来一阵呼唤，打断了林放的思考。

    他四个小短腿齐用。

    身形犹如飞梭，很快就来到了水面。

    山中水池外。

    一身道袍的猴哥，蹲在池边大石头上，看着他傻笑。

    “猴哥，什么事情啊？”

    林放朝着他游去。

    猴哥将手放入水中，接住林放后，随手就将他给放在了肩膀上。

    “今天是祖师讲法的日子，虽然我们已经将大品天仙诀修炼到了登峰造极的地步，可还是不能缺席。”

    “哦，那我们快点走吧。”

    林放伸出小爪子，牢牢抓住他的肩膀。

    猴哥二话不说，直接一跃而起，金色的身影迎着骄阳冲天而起。

    然后在重重落下。

    惊起了无数的尘土和山中鸟兽。

    林放迎着烈风，站在猴哥的肩膀上，是巍然不动。

    他早已不是当年的林放。

    如今证得地仙果位，早已掌握了于狂风中不动如山的能力，就算是猴哥在怎么折腾，都不可能在让他体会到过山车般的刺激。

    没一会的功夫，两人便已经到了大殿之中。

    祖师一如往常，端坐主位之上，浑身白光袅袅，仙气飘飘。

    而大殿中的弟子看到两人后，眼神复杂。

    这六年的时间，猴哥的修为突飞猛进，入天仙，破玄仙，如今已是金仙巅峰，只差一步便可证得太乙金仙果位。

    而他们呢……

    最好的一个弟子，此时才不过是人仙境界。

    并且那名弟子已经进山三十年的时间。

    猴哥用绝对的实力，疯狂的拍打着那些曾经看不起他的弟子的脸。

    弟子们的脸都要被打肿了。

    猴哥并没有看他们，他径直穿过众弟子，走到了大殿中最前面的一个位置前，然后默默盘膝坐下。

    周围的弟子看着他，虽然有心过来修复双方破损的关系。

    可是直到祖师开始讲法。

    依旧没有一个人过来主动搭话。

    毕竟之前尝试的人无一成功，全都是热脸贴在了冷屁股上，在猴哥那一脸冷漠的表情中败下阵来。

    几次之后，便没人敢来了。

    林放回头看着那些人。

    哼！！

    昨日你们对猴哥爱答不理，今天猴哥让你们高攀不起。

    对于这些人，他是一点同情心都没有的。

    当初猴哥刚来灵台山的时候，这些人全都是一副趾高气昂的模样，瞧不起猴哥的出身。

    可如今见猴哥修为突飞猛进，日后前途不可限量，又想着过来攀关系。

    这个世界上能有这么好的事情？

    做梦吧！！

    林放在心中一阵的腹黑之后，便收回了目光。

    “系统，挂机。”

    “叮！您已开启挂机模式。”

    系统那毫无感情的声音，在他的耳边响起。

    而林放已经陷入了沉睡之中。

    如今的他真的是应了猴哥在小舟上所说的话，除了吃就是睡，简直就是一个睡龟。

    而随着他的沉睡，体内的大品天仙诀自动运转。

    周围的灵气蜂拥向他，

    而林放的身体也仿佛化作了黑洞，不断的吞噬着所有的灵气，吸力之大，甚至身体周围凝聚的灵光都开始扭曲起来。

    众弟子看到这一幕，那更是羡慕嫉妒恨。

    这便是大品天仙诀的巅峰境界。

    那是他们都不曾达到，并且渴望而不可及的境界。

    “唉！我算是真的服了。”

    “这孙师弟还能说是天地异种，可这小乌龟来的时候可只是只凡龟，没想到短短七年时间，修为已经到了地仙，而且大品天仙诀也到了巅峰境界。”

    “我不相信，这不可能。”

    “到底是为什么啊？”

    “即便是现在，我都不曾想通，为何他们的修为能增长的如此之快。”

    弟子们表情各异。

    有怅然若失，有疑惑不解，还有放弃治疗的。

    如果说猴哥的境界突飞猛进，还能用本是天地异种来解释。

    那林放的异军突起。

    就是将他们最后一块遮羞布给撤了下来。

    将弟子们打击的不要不要的。

    每次祖师传法，他们看着林放的的修为，在看看自己的修为，便再也没有了听法的心思，有的只是深深的挫败感。

