    

    君慕浅：“？？？”

    她没听错吧，容轻居然问她是喜欢他还是喜欢容滚滚？

    这两者根本没有可比性啊。

    而且，容滚滚不是轻美人专门给她送来解闷的吗？

    怎么会问她这种没有任何营养价值的问题。

    君慕浅陷入了迷之沉默之中，不知道怎么回答。

    虽然君尊主的脑子十分好使，但是再好使也不知道其实某个圆毛小兽就是自家美人变的。

    “慕慕？”容轻没有得到答案，嗓音扬了扬。

    君慕浅轻咳了一声，很是莫名：“都喜欢。”

    一个，是男女之间的喜欢，一个，是对儿子的喜欢，这两者能一样么？

    “嗯？”然而，容轻对这个含糊的答案并不满意，尾音带着几分风雨欲来的危险。

    君慕浅挑挑眉，根本不被威胁：“怎么了？我都喜欢，爱屋及乌。”

    “如果非要选择一个，我，还是……”容轻顿了顿，说出了这个让他有些难以启齿的名字，“滚滚？”

    君慕浅：“……”

    不大对劲啊，容轻以前可没有这么较真。

    难道是……被开发出了什么新属性？

    她是不会哄他的，要不然越哄越得寸进尺。

    “容轻，你太过分了啊！”君慕浅眯了眯眸，指责道，“你跟你儿子吃醋，你不是一个好爹爹！”

    容轻：“……”

    什么儿子，简直胡说八道。

    很长很长的一段沉默之后，容轻才淡淡地说了一句：“我很快就会回来。”

    君慕浅深以为然，面上接着捅刀：“你回来也改变不了你还跟你儿子吃醋的事实。”

    实则，心里却是松了一大口气。

    容轻能吃醋，说明他还有力气，至少遇到的不是什么涉及到性命的事情，这就足够了。

    等他回来，再好好地哄吧。

    于是，直到最后，容轻也没有得到他真正想要的那个答案。

    而在脑海中的声音消失之后，圆毛小兽也终于睁开了眼。

    那双黄金眸中，浮着几分浅浅的怨念。

    它赌气般的伸出爪子，挠了挠紫衣女子的腿。

    这次它下了力气，还抓出了一道细痕。

    但这点力气对于君慕浅来说，依旧只是挠痒痒，她低头一瞧，笑了：“滚滚，看来你跟你爹爹没缘分啊，他刚一走，你就醒了。”

    圆毛小兽默默地坐在那里，两只爪子朝天。

    嗯，被气走的。

    “不过，你是没听见。”君慕浅啧叹了一声，“你爹爹居然还跟你吃醋，简直幼稚。”

    圆毛小兽：“……”

    幼稚？嗷嗷嗷？

    它抬起小脑袋，幽幽地看着紫衣女子。

    瞧见圆毛小兽这幅模样，君慕浅故意逗它：“你爹爹还说等他回来要把你炖了吃。”

    圆毛小兽：“……”

    它有说过？

    越来越放肆了。

    “但你放心，你娘肯定会保护着你的。”君慕浅摸着它的毛，内心感叹一声手感实在是太好，“不过啊滚滚，你娘也必须承认，我还是更喜欢你爹爹。”

    “嗷——”

    听到这句话，圆毛小兽的黄金眸中掠过一抹困惑。

    那方才，为什么被逼问那么多次都不说？

    “但是我就是不说。”君慕浅微哼了一声，眉梢间带着几分小得意，“滚滚你是不知道，你爹爹喜欢得寸进尺，我要是同他讲了，他肯定不知道自己嘚瑟成什么样了。”

    圆毛小兽：“……”

    得寸进尺？嘚瑟？

    它神情严肃起来，认真地思考了一下，如果它刚才就知道了答案，那么它会……

    圆毛小兽脑袋一歪，嗷呜一声倒了下去。

    它，有点不想承认这个事实。

    但不得不承认，内心确实是欢喜的。

    “滚滚？”君慕浅被圆毛小兽这突如其来的动作稍稍地吓了一下，她担忧地把它捧了起来，凑到跟前，“容滚滚，你怎么了？”

    该不会最近没吃好，生病了吧？

    可怜的滚滚这么小，还被它爹爹吃醋。

    君尊主哪里知道，圆毛小兽是因为被戳中了心中所想，才倒地不起。

    “嗷嗷。”圆毛小兽恹恹地抬起脑袋，摇了摇，表示它没有什么事情。

    “真没事？”君慕浅有些不信，“我还是给你找个兽医看看吧。”

    说着，根本不顾圆毛小兽的叫声，直接就抱着它出去了。

    慕家是有兽医的，专门给慕家子弟的宠物或者契约兽看病。

    这位老兽医仔细地瞧了瞧只有巴掌大小的圆毛小兽，才摸着胡子点了点：“浅小姐，您这只宠物没有什么大碍，身板虽然小，但十分的健康，不过……”

    说到这里，老兽医停住了，表情有点古怪。

    “不过什么？”君慕浅有些紧张。

    该不会是她第一次养这么可爱的宠物，给养出毛病来了吧。

    “就是这只宠物似乎到了发情期了。”老兽医颔首道，“也不是什么大事，对于灵兽来说都很正常。”

    只是他有点百思不得其解，一只连阶级都没有的幼兽，居然这么早熟？

    君慕浅被震住了：“发、发情期？”

    这、这么快么？

    她家滚滚还只是一个什么都不懂的小兽啊。

    圆毛小兽听到这句话，爪子一顿。

    “错不了。”老兽医忽然感觉有些冷，他裹了裹衣衫，语重心长，“浅小姐，如果您不想到时候让您的宠物乱叫或者带一群同胞回来，老夫可以帮您现在就解除这个隐患。”

    听着这句话，君慕浅有一种不好的预感：“怎么个解除方法？”

    老兽医神神秘秘一笑：“自然是让它以后就算和别的母兽在一起交配了，也不会有后代啊。

    圆毛小兽：“！！！”

    然而，老兽医完全不知道自己“大难临头”，还在劝：“浅小姐，您放心，老夫以前多次给其他公子小姐都做过，百无一失，不会对您的宠物造成任何伤害。”

    温度，在这句话出来之后，瞬间就降到了零点以下。

    “怎么这么冷呢。”老兽医嘟囔一声，“真奇怪。”

    “这个——”君慕浅拧了拧眉，陷入了沉思之中。

    圆毛小兽见此，黄金眸一暗，伸出爪子就开始扑腾，嗷嗷直叫。

    “还是不了。”君慕浅果断否决，“虽然滚滚是灵兽，但我也不能剥夺它的功能。”

    圆毛小兽这才停止了动作，还好，她还没有那么残忍，要不然……

    “可是浅小姐，您这只幼兽恐怕连进阶的机会都不会有。”老兽医有些诧异，“到时候会有很多麻烦，老夫还是建议做一下比较好。”

    “没事，我养得起。”君慕浅敷衍地应了一句，抱着圆毛小兽，便离开了这里。

    走出来后，她一巴掌就拍在了它的屁股上，开始训斥：“容滚滚，你可真是行，你才多大就有发情期了。”

    容滚滚：“……”

    什么发情期，全部都在胡说八道。

    而且，她在摸哪里！

    “发情期好啊。”君慕浅若有所思，“你说你爹爹也不和你学一学，他就是一座石像，桃花落在他身上，他都不知道那是什么。”

    闻言，圆毛小兽歪了歪头，眸光困惑。

    桃花是什么？

    君慕浅轻轻叹气，自我打趣：“估计就是我脱光站在他面前，他可能都没有反应。”

    脱、脱光？

    圆毛小兽的神情出现了片刻的恍惚，也不知道是想到了什么，突然就感觉身子一紧，像是被火烧着一样。

    该死，这种感觉……

    它低低地叫，声音哑了不少，黄金眸隐隐有些泛红。

    “来，滚滚，我们再接着那天的事情讲。”君慕浅完全没有察觉到圆毛小兽的异常，“上次讲到哪儿了？哦对……”

    **

    是夜。

    温宁蕊又像往常一样，将屋子里的灯全部点燃了。

    她靠在床上，眼皮沉重，但脑子却异常清晰，怎么也睡不着。

    白天君慕浅来找她，问的那些话就让她提心吊胆，索性没有说漏嘴。

    不过，她确实没有说谎，长依死了！

    她是亲眼看着这个女人死去的，死得悲惨至极。

    一想起来，温宁蕊就觉得畅快不已。

    实力高如何？天赋好又如何？

    这种人只配被她玩弄，连她的手掌心都逃不出！

    温宁蕊想着想着，困意袭来，她陷入了浅层的睡眠之中，继而慢慢地深入，很快就要完全沉睡了。

    但就在这个时候！

    温宁蕊忽然就感觉到了一阵心悸，就像是心脏被一只大手捏紧了一般，十分压抑，连气都喘不上来。

    “簌簌，簌簌……”

    耳边，也响起了轻微的摩擦声，越来越大，也越来越近。

    “啊！”温宁蕊尖叫一声，猛地睁开眼，在看到一片黑暗的时候，她尖叫得愈发厉害。

    连衣服和鞋子也顾不上穿，直接就跑了出去，边跑边喊：“不是我！不是我！你们不要来找我！她已经死了，死了！”

    虽然在那件事情之后，慕琛屿和温宁蕊已经分房睡，但他也知晓自从生完了孩子之后，温宁蕊就有些患得患失，必须点着灯才能睡觉。

    早在温宁蕊喊第一声的时候，慕琛屿就听见了，他皱了皱眉头，翻身下床，走了出去：“蕊儿，你怎么了？”

    隔着不远，他就看到温宁蕊狼狈不堪的模样，头发散着，衣服凌乱，脸上还带着恐惧之色。

    “琛屿！琛屿救我！”温宁蕊见到慕琛屿后，扑了过去，哭喊道，“他们来了，他们又来了！”

    “谁？”慕琛屿神情一凛，迅速查看着周围，但除了寂静的虫鸣声，什么都没有。

    “蕊儿，你又被魇住了。”

    “不，我没有。”温宁蕊拼命地摇头，惊骇至极，“他们来找我报仇了，肯定是他们！”

    “报仇？”慕琛屿更加不能理解，“你做了什么，谁要找你报仇？”

    “我……”温宁蕊忽然语塞，连忙把后面的话咽回了肚子里，差点就说出来了。

    “蕊儿？”

    “啊？没，没谁。”温宁蕊勉强一笑，“你说的不错，我是做噩梦了，打扰你了，我现在就回去。”

    慕琛屿眉峰拢起，看着温宁蕊失魂落魄的背影，最终还是没有跟上去。

    有些事情，虽然没有说出来，但是隔阂已经产生了。

    慕琛屿转身，回不去了啊。

    **

    温宁蕊在外面拿了一盏灯，才敢回到自己的房间里。

    在将灭了的灯全部点燃之后，她才吁出一口气。

    果然，她是在自己吓自己，虽然那些“生物”是很让人恐惧，但他们是不会来的。

    这样想着，温宁蕊重新躺在床上，也不打算睡觉了，就准备这么熬过去。

    而这时，她却忽然又听到了细碎的响声。

    “谁？！”温宁蕊咽了一口吐沫，忍不住一看。

    这一看，她差点又尖叫起来。

    地面上此刻居然出现了一条巨大的金色蛇尾，在慢慢地滑动着。

    蛇尾上有着绚丽古奥的花纹，让人神晕目眩。

    温宁蕊都被吓傻了，她呆呆地坐在那里，一动不动。

    而这时，有声音幽幽开口了，似哭似笑，令人毛骨悚然。

    “就是你这只小蚂蚁，当初杀了慕琛白的妻子？”

    随着声音的到来，身影也渐渐地浮现了出来……

