    晚上徐爸有应酬，打了电话回来，说是要宴请袁经理。

    虽说是徐爸宴请对方，但请客地点却放在了袁经理的家里。

    “袁经理，第一次上门，我也不知道要带点什么东西好，刚好家里弄到了一块鱼肉，就顺手带了一些过来。”

    在徐爸的示意下，小张将手中的袋子轻轻放到了桌子上。

    “徐董，你这是干什么？现在弄点肉多不容易，你这份大礼我可不敢收。”袁经理连忙客气道。

    旁边的袁夫人早就忍不住了，借着端茶倒水的功夫，不经意见往袋子里瞅了一眼。

    就这一眼，眼睛就再也挪不开了。

    “没什么，家里还有，这鱼肉你就放心收着吧！”徐爸摆摆手道。

    “徐董，那我就替我们家老袁谢谢您了。”

    袁夫人不过二十出头的年纪，想拎着袋子进厨房，结果根本就提不起来，毕竟是接近六十斤的重量。

    袁经理赶紧站起来帮忙，袋子一上手，他就知道这次人情欠大了。

    “徐董，你这让我说什么好？”

    “什么都不用说，上次我们公司的事，你这边可算是帮了大忙的，大恩不言谢。”徐爸郑重道。

    “都是份内的事。”

    最终在袁夫人的催促下，袁经理帮着把鱼肉拿进了厨房里。

    紧接着，晚饭开始了，因为有宵禁，所以晚饭吃的比较早。

    袁夫人一共做了五道菜，分别是醋溜土豆丝、炖萝卜、芹菜炒豆干、海带豆腐汤，最后一道是临时加做的酸菜鱼。

    几人边吃边聊。

    “徐董，我敬一杯。”袁经理举起杯子。

    徐爸端起酒杯和对方碰了一下：“袁经理，我这身体不好，医生不让多喝，只能意思一下了。”

    “行，那咱们多吃菜。”

    袁经理说着夹起一块鱼肉放进嘴里，鱼肉特别滑嫩爽口，因此不由得好奇道：

    “徐董，你这是什么鱼？口感挺不错的。”

    “说是蓝鳍金枪鱼。”徐爸回答道。

    “这金枪鱼个头不小啊，我看起码得有三四百斤。”

    “差不多吧，听我家老三说，鱼身有两米长。”

    “啊，那还真不小。”袁夫人插嘴道。

    饭后，袁夫人把宝宝抱了出来，孩子才一岁半，徐爸掏出了事先准备好的红包。

    袁经理坚持不收：

    “徐董，鱼肉已经让我汗颜了，再收红包，以后我可真没脸再见你了。”

    袁夫人也帮着劝道：“是啊，徐董，您就别客气了，红包是真的不能收。”

    “那好吧！”

    徐爸略显无奈，只能把红包放回公文包里。

    最后，袁经理夫妻俩亲自把人送到了小区大门口。

    徐爸离开后，袁夫人连忙向老公问道：“这徐董什么来头，居然舍得送咱们家这么一大块鱼肉？”

    “他是我们公司的一个合作伙伴，我也是看走眼了，这人比我想象的还要……”

    “还要什么？”袁夫人好奇道。

    “没什么。”袁经理摇了摇头。

    袁夫人撒娇道：“你这人也真是的，说话总喜欢说一半。”

    “我的意思是，他这人隐藏的很深。”袁经理赶紧补充道。

    “这话怎么说？”

    “你老公我，堂堂大国企的部门经理，平时连一两肉都弄不到。

    这位徐董倒好，一出手就是五十多斤，你说这人到底是什么来头？”

    “那他之前怎么进局子了？”

    “估计是想低调吧，毕竟眼下这种大环境，确实不适合太高调了，人家又不是傻子，知道分寸。”

    ……

    半个小时后，小张把自家老板送到了家门口。

    徐东听到车响，赶紧出来接人，主要是担心老爸喝醉了。

    “爸，你没喝醉吧？”

    “没有。”徐爸摆摆手，“小张，你也赶紧回去吧，等会儿就要宵禁了。”

    小张正打算离开，不想徐东上前敲了敲车窗，小张赶紧打开车门。

    “东哥，有事吗？”

    徐东直接将一个袋子递给了对方：“一点干虾，带回去给你老婆孩子尝尝吧！”

    “这……”

    “小张，你就收下吧！”徐爸吩咐道。

    “谢谢徐董，谢谢东哥！”小张高兴坏了。

    小张走后，徐爸问道：“给了多少虾子？”

    “就五斤。”

    “多了。”徐爸心疼道。

    “爸，你就放心吧，虾子我这里还有，再说了小张是你的保镖，关键时刻还要靠人家救命呢！”徐东随口安慰道。

    “我好好的出不了事。”

    徐东扶着老爸进了屋子，顺便把搬家的事说了一遍。

    徐爸立马赞同道：“你做的对，孩子们还小，千万不能大意了，明早咱们就搬过去。”

    “那行，等会儿我和妈说一声，咱们人先搬过去，行李可以慢慢来。”

    徐爸刚坐下不久，徐妈就端着醒酒汤过来了。

    “怎么又喝酒了？”

    “就喝了两杯。”徐爸解释道。

    徐妈把醒酒汤递给老伴，嘴里唠叨着：“两杯还少啊！”

    徐爸一口喝光醒酒汤。

    “慢点，刚才老三和我说了明早搬家的事，怎么这么急？我还想着明天过去，帮你们打扫一下卫生呢！”徐妈叹气道。

    “从现在起，你和娜娜就别出门了，外面流感确实有些严重，叶慧你知道吧，她妈最近就得感冒了。”

    “知道了，这一分开，还不知道要多长时间呢？”徐妈涩声道。

    徐东走过来安慰道：“妈，病毒怕热，等可可她们放暑假，差不多就能回来了。”

    “那不是还有好几个月？”

    “不就几个月吗，老婆子，你就安心待在家里吧，把大宝他们三个看好了，你和娜娜就是咱们老徐家最大的功臣。”徐爸帮着劝道。

    “哼，说的倒是好听。”

    “妈，咱们每天晚上都可以视频通话，和见面没啥区别的。”徐东连忙搂住老妈的肩膀。

    “那能一样吗？”徐妈笑骂道，接着话锋一转：

    “好了，今晚大宝他们就跟你们夫妻俩睡吧，你这个当爸爸的，尽量多陪陪孩子们。”

    “遵命，还是妈考虑的周到。”

    “别贫嘴了，先把婴儿床搬到楼上去吧！”

    这个夜晚，徐东感觉格外的短。

    一转眼，天就亮了。

    ps：求推荐票和月票！

