    难怪，田卜会朝自己看了李孟羲，李孟羲有点想笑。

    用手测体温的这个方法，李孟羲在田卜面前展示过，不想田卜给偷偷学会了。

    学会挺好的，他多了一点医治手段，治病救人就能多一些把握。

    随后，刘备调来帐篷两顶，并即刻让亲兵拿粮过来，六个照看孤儿的农妇，每人直接发粮十斤。

    要不怎么说，刘备通晓人情事故。

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软。

    反其道而用之，不管这些农妇会不会用心去照看孩子们，先把粮给她们，如此以来，一经拿了粮食，谁再好意思不用心。

    见好多小娃娃，衣服破破烂烂的，并且衣物多不合身。

    刘备又使亲兵去拿了一些布料过来，要农妇们给小孩子们做件里衣什么的。

    此间事了，天也渐渐暗了下来。

    刘备看着李孟羲，欲言又止。

    原因是，看到这些孤儿，刘备才突然想起，李孟羲哥俩也是孤儿来着。

    孤儿孤苦无依，无人照料，多有艰难。

    李孟羲如今年不满十岁，李砖年不满五岁，他两个也很年幼。

    其他孤儿需要人照料，刘备想到，李孟羲哥俩，又何尝不是无人照料的。

    想到疏忽了对李孟羲哥俩的照料，刘备顿生惭愧。

    本想，也给李孟羲哥俩找个妇人照看一下，可一看李孟羲，刘备犹豫了。

    李孟羲刚洗的头发梳的整整齐齐，脸上也不跟一般脏娃娃一样，脸上很干净，衣服也穿的整齐。

    再看李砖，李砖衣服也是干干净净的，这会儿李砖和小孩子们在一起玩闹，远远的一看，干净的李砖就和其他小孩子们区分开了。

    他兄弟两个，哪里像需要照料的模样。

    李孟羲能照料好自己，并且也把弟弟照顾的很好，哪怕他只十岁而已。

    刘备觉得不用为李孟羲担心了，同时，他心有感慨，非常之人，必有非常之处。

    在落日最后的余晖之中，刘备看着刚选好孩童的妇人们，带着各自选好的小孩子们，一撮一撮的不知在聊些什么，温馨不已。

    “孟羲，此法果然有用。”刘备突然冒出了这么莫名其妙的一句话。

    李孟羲茫然，什么方法有用了。

    随后，在刘备的解释中，李孟羲听明白刘备是所指何意了。

    之前，青云山黄巾投诚，在如何安排降兵的问题上，当时讨论了诸多方法。

    那时，李孟羲想到了一个很有趣的招兵方法。

    我军从降兵中挑人，可以像挑萝卜一样，各百夫长面无表情的走到人群中扒拉人，看中了哪个黄巾降兵，“你，过去。”语气淡漠的让人过去。

    被挑中的黄巾降兵，心中忐忑的走进义军的队伍中。

    还有另一种从俘虏中挑选兵员的方法，让俘虏自己选加入哪一个百夫长麾下。

    我军各部，席地而坐，等着黄巾降兵走过来。

    黄巾降兵忐忑的走来，为了让降兵多到自己队里来，各百夫长什长伍长热情的像是请人到自己店里吃饭一样，热情洋溢的朝降兵们招手，“来来来，来俺们队，来俺们队！”

    遇到身材魁梧的降兵，两个百夫长都想挣，这边拉，那边抢。

    黄巾降兵立刻就好受到了热情，心中忐忑顿解。

    如此热闹的一幕，和谐非常。

    变我军挑萝卜一样挑降兵的挑方市场，变降兵自己挑选的降兵市场，可使降兵更快的融入我军。

    这个巧妙异常的方法，虽然是李孟羲想出来的，但是李孟羲想完之后，都把这事给忘了。

    今日，想把三十二个孤儿交给六名农妇去照看，固然，可以直接把孤儿随便一分，分给妇人们，但，刘备想起日前接纳降兵之法，便在此一用。

    刘备令下，让妇人们喜欢哪个娃娃，就去挑哪个娃娃。

    多了这一个环节，忐忑不安的很怕生的娃娃们，被慈祥的姨姨揽入怀中，怎能不顿生温情。

    所以，刘备才说日前招降之法有用。

    李孟羲都有些无语了，招降之法还能这么用的吗。

    经刘备这么一提醒，李孟羲倒是也想起来了，之前招募降兵之时，想了很多策略，这些东西有没有记下来呢。

    一想，是记了的，记在竹简之中。

    于是，李孟羲便不去想了。

    很快，夜幕降临。

    刘备临走时，说了一句，明日就是腊月了。

    腊月，就是十二月了。

    此时，为汉灵帝光和七年公元184年腊月。

    自张角于冀州起义，黄巾之乱的第四个月，此时天下乱局依旧。

    之前，光和七年，七月之时。

    卢植领副将宗员率北军五校士负责河北战事，与张角主力周旋，皇甫嵩及朱儁各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人，讨伐颍川一带的黄巾军，朱儁又上表招募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡义士和淮水、泗水精兵，共千多人出发与朱儁军连军。

    官军四处出击之时，同是七月，黄巾渠帅张曼成攻杀南阳郡守褚贡，响应张角。

    汉军在首战并未得利，八月中旬，朱儁军就被黄巾波才所败而撤退，皇甫嵩唯有与其一起进驻长社防守，被波才率大军围城，汉军人少，士气低落。又汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，广阳黄巾军杀死幽州刺史郭勋及太守刘卫，黄巾军并未因汉室的动作而有败退的迹象。

    同年九至十月，冀州以中至北，卢植数战间大破张角，斩杀万多人。

    张角撤到广宗，卢植掘壕沟，大造云梯，以困围黄巾，战事至此相持。

    正值灵帝派左丰视察军情，左右劝卢植贿赂左丰，卢植不肯。

    卢植得罪奸宦左丰，左丰回朝，便向灵帝诬告卢植作战不力。

    灵帝大怒，用囚车徵卢植回京。

    卢植作战不利，京师裁撤卢植，派董卓替换卢植，经略冀州战事。

    此时，时间已至十一月。

    当董卓于广宗一代和官军互有胜负，刘备义军正至冀州以北，于青云山收降黄巾两千余人。

    时至腊月，义军背道回赶，兵锋直指巨鹿，欲与黄巾决战。

    同月，因皇埔嵩被黄巾围困，京师派曹操前往救援，援兵将近。

