    温雪抱着膝盖坐在床上，坐了好久，她才低头找手机。

    “大小姐，你醒啦！”保姆跑过来，“你在找什么？我拿给你，快进被窝，别感冒了。”

    “我手机呢？”

    “在这里。”保姆从抽屉里把手机拿给她，“大小姐晚上睡觉是不是着凉了？还好，医生说没什么事，醒了就能出院。你那天早上真是吓到我了，被子都在地上，眼睛怎么红红的？”

    温雪什么都没说。

    她和蒋骁谈恋爱的事本来就没人知道，既然结束了，那就结束吧。

    她也不想被任何人知道。

    “我没事了，有点饿。”温雪软糯糯地抬起头，一张小脸我见犹怜。

    “我去给你买点吃的，想吃什么？”

    “清淡点就好。”

    “好。”

    保姆走出病房。

    温雪打开手机，原来她睡了三天。

    一打开微信，那个人的头像和聊天记录就浮现在她的眼前。

    最后的记录停留在她的消息上，她给他发了好几条，但最终换来的只有分手。

    温雪目光涣散，再一次看到那些聊天记录，她觉得很可笑。

    她怀着很大的希望和开心找他聊天，跟他说说话，可最终呢？他去找徐岚了。

    也好，祝他们幸福。

    曾经，他说一句话、一个字她都能勾起幸福的甜蜜，可现在看到他的头像她都感到不适。

    她在医院睡了三天，他果然也是不闻不问。

    温雪拉黑了他。

    同时，她把他的手机号码也都删了。

    也好，反正隔着一个太平洋，以后也不可能再见到。

    以后这个人就跟她没关系了。

    病房的门被敲响。

    “进来。”温雪还以为是保姆回来了。

    但不是。

    林涛抱着一束花出现在病房：“我前几天打电话给你你没接，听你家阿姨说你住了院，今天已经醒过来。”

    “谢谢你来看我。”

    “都是朋友，说什么谢谢。”林涛把花放在桌子上，“娜娜他们也来看过你，只不过之前你还没醒。”

    “让大家担心了。”温雪抬起眸子。

    “是挺担心，不过听医生说没事后我们才放心。”林涛看向她苍白的脸，“脸色不太好，要吃点什么吗？”

    “阿姨去给我买了。”

    “哦哦，那我陪你说说话？”林涛目光温和，又给她倒了一杯热水。

    温雪接过他递来的杯子，热水很暖，她低着头，没说话。

    “最近是不是工作压力大？我听娜娜说，你想开个工作室。”林涛道，“要是有什么需要我帮忙的，尽管说，也许我能帮上。”

    “谢谢你，明年再说吧。”温雪的脸上尽是颓然。

    今年什么事都做不成了。

    她浪费了一整年的时光。

    “其实……我们认识这么多年，不要这么客气。”

    温雪沉默。

    正好保姆买东西回来，她给温雪买了碗红豆银耳羹，配上她爱吃的小菜。

    见林涛在，保姆笑道：“林少爷给大小姐买的花真好看，有心了。”

    “路过花店就买了，我记得温雪很喜欢花。”

    “女孩子都喜欢花，我这个老阿姨也喜欢。”

