    冠绝榜首甲，洛远。

    听到这个名字，几乎所有人都愣住了。

    逍遥剑仙洛远，这个名号算不得陌生，因为在金榜的百兵榜上，就出现了他的名字。

    并且最近江湖流传极广的，两大剑仙斩杀暗河三大高手的故事的主人公之一，也正是洛远。

    但是！

    他凭什么能排进首甲？！

    就连洛远的外公，李素王也都有些不太服气。

    他的手指轻轻敲点在桌面上，苍白的眉毛皱在一起。

    “那小子有这么强？”

    洛远的好友兼小舅子，雷无桀也有些不服。

    他挠了挠脑袋，用手肘捅了捅萧瑟的手臂，压低声音道：“萧瑟，你说洛远真的有冠绝榜首甲的实力吗？”

    萧瑟沉默片刻，脑海中闪现过洛远曾经说过的话，想起自己现在还在孜孜不倦钻研的《资本论》，又想起几个月前第一次见到他的时候洛远的实力……

    想着想着，萧瑟的嘴角不自觉地扬起了一抹微笑。

    (?^?^?)

    他相信洛远有这个实力。

    就在这时。

    (????д????)？：“萧瑟你是在想哪个漂亮姑娘吗？”

    “为什么这么说？”萧瑟疑惑道。

    雷无桀沉吟片刻，“因为你眼睛里面充满了温柔！”

    (?●?)Д(?●?)

    “那现在呢？”

    雷无桀沉默不语。

    当然，与江湖那些人不相信，质疑洛远不同，李寒衣挽住了他的手臂，语气温柔。

    “恭喜你啊，冠绝榜榜首。”

    一旁的赵玉真也同样附和道：“洛兄还是这么厉害。”

    洛远挠了挠自己的脸颊。

    自己真的有这么厉害？

    正当无数人疑惑之际，读榜之人读出了百晓堂对洛远的评语。

    “逍遥剑仙洛远，可入神游，逍遥剑道，剑术绝世，逍遥飘逸，逆转时间，身负各种神奇未知的能力，战斗之时，从未显露过完整实力；智慧绝伦，随口便可说出大道至理。

    虽不是仙人，但其身份却比仙人更加神秘，如此，当入首甲！”

    百晓堂给洛远的评语很长，但是所有人听完后，心中不约而同地浮现出两个字。

    神秘！

    刚才听百晓堂对莫衣的点评，他们心中只有“强悍”、“牛逼”……这种感觉。

    但是洛远的评语，却处处透露出神秘与未知。他们心里面的质疑也因为好奇减少了许多，但并没有完全消失。

    或许，只有经过战斗才能说服一切。

    青城山下，赵玉真瞄了一眼洛远，内心腹诽道：

    “身份神秘，这可不是嘛，十二年前突然现身江湖，之后隐身十二年未泄露一点消息，再次现身，就在江湖上掀起这么大的波澜，可不是神秘得很？”

    李寒衣俏眉微微蹙起，有些担忧地道：“这样一来，恐怕会有很多人来找你挑战。”

    洛远耸了耸肩，“来挑战就是咯，只要把他们打服气不就行了吗？”

    赵玉真接着说道：“这是这样一场场打下来，十分麻烦。”

    洛远捏着下巴，眉头皱起。

    “的确是这样啊……”

    突然，李寒衣眼中闪过一道精光。

    “那如果打败的人是冠绝榜上的人，那来挑战的人岂不就会少很多？”

    “那该找谁呢？”

    话音刚落，赵玉真就举手提议道：“孤剑仙怎么样？”

    洛远和李寒衣将目光锁定在赵玉真身上，他连忙分析道：“你们看，洛兄若要打败冠绝榜上的人，那实力首先也得不错，至少是前三甲吧。

    但是，第二甲的莫衣是海外仙人，踪迹神秘，很难找到。

    而司空长风还是雪月城的大城主，选择他的话，别人可能会说他是挨着寒衣的面子故意放水，这也不行。

    所以就剩下第三甲的人，第三甲，减去我和寒衣，那就只剩下一个孤剑仙了。”

    听完赵玉真的分析，洛远深以为意地点了点头。

    “的确是这么回事儿啊，不过……”

    忽然，他眼睛微微眯起，不善地看着赵玉真。

    “我怎么觉得你还有其他的目的呢？”

    “呃……这个嘛……”赵玉真有些犹豫，小声说道：“就有一个小小的事想让洛兄你帮我一下。”

    李寒衣白了他一眼，嘲讽道：“赵玉真，你还是像以前一样那么怂。”

    赵玉真强行解释，“没有，我就是……稳妥起见！”

    洛远面露不解，问道：“你想让我帮你什么？”

    “希望洛兄你能说一句话。”

    “什么话？”

    赵玉真的表情变得微微严肃，语气凝重：“赵玉真可以下山了。”

    ……

    就在洛远几人看完金榜之后，江湖中已经彻底炸开了锅。

    一座空荡荡的酒楼，一个带着斗笠的人正坐在那里喝着酒，他的身旁放着一柄巨大的剑。

    此人，正是怒剑仙颜战天。

    在看完金榜之后，他就一直喝着酒，一杯又一杯，连续喝了十杯之后，他忽然站起了身，拿着破军剑走到酒楼之外。

    怒剑仙颜战天，竟没入四甲？

    他不服。

    西部荒凉之地。

    一片延绵百里的沙漠。一座孤城傲然而立。

    洛青阳看完了榜，拿起手边那柄奇长无比的剑——长剑九歌，将剑拔出了剑鞘。

    那一瞬，四周的环境中，孤凉之意强盛了数倍。

    洛青阳看着盈盈长剑，轻轻呢喃，“有意思。”

    天启城。

    金榜不评天启朝堂，可天启朝堂却对金榜依然很感兴趣。百晓堂的使者并没有踏入天启，但仿制的金榜早已经在天启流传了开来。它流入了兰月侯府，流入了鸿胪寺，甚至流入了皇宫，也流入了钦天监。

    钦天监。

    齐天尘的手边，就放着一张金榜。

    他看着金榜

    当然现在，还是先把精心丹喂入陆瑾嘴里要紧。

    然而陷入癫狂状态的陆瑾敌我不分，洛远刚接近一点，对方就撒下数十道威力不俗的符策。

    连绵的爆炸压制得洛远根本无法近身，更不要说为弹药了。

    不仅如此，陆瑾俨然已经把洛远当成了敌人，再次朝着他撒下符策。

    “操，真麻烦”

    当然现在，还是先把精心丹喂入陆瑾嘴里要紧。

    连绵的爆炸压制得洛远根本无法近身，更不要说为弹药了。

