    伍氏突然尖喊一声：“沈霜降！”

    把沈氏惊的一尼股坐椅子上，这辛好好板椅子，这要是摔一跤，可不得了。

    沈从树冲过去扶稳，见大姐没事，才放心下来。

    “你干什么？瞎嚷嚷。要是把大姐肚子的孩子惊着了，你吃不了兜着走。”

    伍氏一个字也听不进去，往柜上扑过去，眼神带着欣喜般疯狂之色盯着沈氏问道：

    “这间铺子是你们家的？”

    “是你们家的？”

    沈从林也反应过来：“大姐，你们家那来这么多银子开这么在铺子。”

    怎么像两头饿儿狼般。

    沈氏吓的，直顾着点头，话都还没来得及说，胃里面一阵翻涌，干呕了起来。

    “哈哈哈哈……”听见了肯定答案，伍氏大笑，眼泪都笑出来了。

    发财了，她家要发财了！

    伍氏半天才找回思绪，神清气爽趾高气的左看看右摸摸，嘴里不时惊叹道。

    “我的乖乖，这么大个铺子，这酒就卖一两银子一坛？那得多少钱呀？”

    “下午把我们家巧夏、如风、如凡都给接过来，大姐啊，我们家如风、如凡跟石柳一样的银钱就行。”

    “但是巧夏可要多给些，瞧我们巧夏长得多好，将来嫁个秀才爷，在不挤也得找个县里有铺子的。”

    呵，这回不叫沈降霜，改为大姐了。

    沈从林喜形于色，瞪着两只眼睛看着一排排酒坛子，全是银子啊！

    “对对，大哥大嫂在后头是吗？那我们两跟着去后扣干活，大姐，我可跟你说，我比大哥强，从小大哥脑子就没我聪明，那头那管事的活计，我就帮你先顶着。”

    话落，沈从林自顾自的拿起一坛酒，“就是这款酒一两银子一坛？真香，石柳，给你三叔拿个杯子过来。“

    旁边的沈石柳急了，这可都是卖银子的。

    沈石柳扯着他的袖子：“三叔，你怎么能随便开酒，这都是要卖银子的。”

    沈从树不以为然的说：“瞧你说的，都是自己家酒，行了，快去给你三叔拿个杯子过来。我来尝尝一两银子的酒，啥味。”

    “放下！”

    一道冰冷。

    是白芷。

    伍氏寻声往门口望去，吃惊的轻呐：“是白芷那丫头？”

    说摆，还用手捅一捅沈从林。

    沈从林也一脸懵逼的看着眼前这位姑娘。

    这位姑娘身着水蓝色的坠地长裙，眉如翠羽，美目流转，手提着一包药材，眼见一只玉镯环在腕间，衬得肌肤白嫩如雪。

    与贵家小姐无二般的姑娘，是白芷吗？

    只是眼里写满了厌恶。

    沈从林挣脱着沈石柳的拉扯，抱起酒坛子，也跟着问道：“你是白芷？”

    白芷微眯的眸子溢满着不耐烦，冷冰冰的盯着。

    “我叫你把酒放下！”

    怎么有股跟衙门差役一样的威言。

    被这死丫头看的头皮发麻，又不甘落下锋，看来大姐家发了大财了，可不能让这毛丫头给制住了。

    沈从林转向沈氏：

    “大姐，你看这死丫头，你也不管管，没大没小，还冲我叫凶。我跟你说这丫头不教好，可嫁不到好人家。我可是她长辈，是她舅，瞧她那不知礼数的样。”

    沈氏一阵头痛，沈老二自从娶了伍氏后，对她可没几分姐弟情义，亏她一把手把他带大。

    往日里去他家，当乞丐般嫌弃。

    沈氏没好脸子的说：

    “不用你操心，我家闺女自然是嫁了好人家，你这手上拿的不就是我闺女姑爷家的酒。”

    伍氏捕到了话的重点：

    “这铺子是这丫头的？”

    白芷懒得跟他在说半句，直接上手抢过酒，沈从树往回扯不肯放手，白芷一记手腕回旋，夺了过来。

    连个眼皮子都懒得给，把酒稳稳的放回架子上，转身就走。

    这丫头半分面子都不给，说抢走就抢走，沈从树气急败坏的说：

    “你眼里还有没有舅舅，你个没大没小，没尊没卑的。”

    白芷扭头眼眸清冷如霜道：“怎么，二舅舅给钱买酒？”

    沈老二难堪地讪笑了一下：

    “白芷侄女？你看，你舅舅我也没喝过什么好酒，你也孝敬孝敬你二舅舅。”

    伍氏极不要脸的说道：

    “当家的，你说这么贵的酒，那能这么喝。行了，让白芷在送你些别的。这么好的酒，肯定得留着卖钱，存了银子，我们家巧夏还得备嫁妆。

    刚好，白芷，刚刚正说着把你表妹和两个表弟安排过来，那就下午来吧。”

    唱戏呢，还自己给自己搭台子。

    白芷眼下事多着呢，真不耐烦应付：

    “二舅和二舅娘，看也看过了，那就回吧。我这准备开门做生意了。别耽误我做生意。

    你们家那一堆不管是香的臭的，你想放那放那。我这，不好意思，没二舅家待的地儿。”

    这死丫头骂谁。

    伍氏气的发抖，便再也不能忍，她蹦了起来怒吼：

    “死丫头，怎么说话的？眼里还有没有长辈……”

    哼，有没有人告诉过她们，她最记仇。

    白芷张扬嚣张回怼：

    “自然是没有，我这人，一向记性好。什么破落户、什么上门蹭饭吃、什么没眼色的东西……以后不准上门。”

    “这话，二舅舅和二舅娘，可记得？那请二舅一家，以后也不要上我们家门，同样，我们也不欢迎。”

    沈从林脸色一阵青一阵白，一个小辈敢赶嫡亲的舅舅……环顾四周，大姐和老三神色自然，这是默认小辈对他的指责，

    伍氏气的脸色扭曲，拿出老一套，噗咚一声趴在地上，起着势头准备耍泼干嚎。

    白芷一双黑眸直视沈从林，眯着的目光透着几分冷意，乍然看去，威胁感十足：

    “二舅，我这人被崔家逼了几回，受了些刺激，脾气不太好。”

    “跟着我家相公，拳脚功夫学了半年，如果二舅娘敢拿出不要

    脸那一套在我这横，那说不得今天要见见血！”

    “不知道二舅舅可听明白了？”

    沈从林气的一张脸色阴沉可怖，见无人上前劝解，恶恨的后槽牙咬的“咯吱……咯吱……”作响。

    重重的“哼！”一声，拉着伍氏狼狈的走了。

    到底是自己亲手带大的，沈氏见着自己亲弟弟这副憋屈没脸的样子，有一些不落忍，柔声劝道：

    “白芷……你二舅舅到底是长辈。”

    白芷凝眉：

    “娘，打住，你可别圣母心。二舅一家往日里如何对我们，嫌弃如我们是乞丐一般。”

    “二则，二舅舅一家，自己吃香喝辣，放任老父老母，拖着病体揭不开祸，这可是为人子女的样，狼心狗肺。”

    “我还愿意叫他一声舅舅、舅娘，可是看到与娘你一母同胞的份。”

    “我可把话摆在前头，他们家，我是一点也不想粘。”

    多一事不如少一事，快刀乱麻。

    一开始就不要给希望，别纵着。

    伍氏哭丧着脸：“当家的，我们就这样回去?”

    沈从林一把挥开伍氏搭过来的手，怒吼道：

    “我往日里怎么说你的，大姐那里多少给些照应，你次次恶语相向，把人都得罪光了。”

    伍氏哭丧着脸：“那我也不知道大姐家能富起来。”

