
　　米琪领着刑警队的人随后就赶到了现场，但为时已晚，早就人走楼空了。

　　除了满地的狼藉和血腥，威尼斯酒店还被打了一个千疮百孔，简直惨不忍睹啊。

　　“欧总，没事吧？”米琪上前关心道。

　　欧亚菲摇了摇头：“没事，只是…杨家今天损失惨重啊，哎…”ŴŴŴ.23sk.com

　　米琪交代了几句，就赶紧带人去勘察现场了，同时又拨打了急救电话，今天可是大事件，不但满地重伤，甚至还有命案。

　　但武道界的仇怨太深，警察其实也束手无撤，到头来还得内部消化，杨家这次是吃了大亏，也只能哑巴吃黄连了。

　　“多谢甄长老！”

　　欧亚菲深深一躬身，这可是救命之恩啊。

　　“欧小姐不用客气，麻烦转告洪先生，我万仙门等他上山。”

　　甄长老一抱拳，领着其他三人就离开了酒店！

　　……

　　“甄长老，您为何要救她？”

　　走出酒店后，晶心冷着脸问道，要是按照她的脾气，她才不会出手相救呢！

　　“大小姐，她只是一个普通女子，又何必为难她呢？再者…这件事跟她也没关系，我只是不愿见她香消玉损罢了！”

　　甄长老是比较传统的人，恩怨分明，这也是万仙门多年来没树敌的原因，妖界一直都是如此，能不得罪就尽量不得罪。

　　“可她是洪九鼎的女人，就算杀了她，也难解我心头之恨。”

　　晶心咬牙切齿，对洪峰的恨直接转嫁到欧亚菲身上了。

　　“张忠和已死，而且他这种人是死有余辜。”

　　甄长老正色道：“洪九鼎乃是修仙者，之前要不是大小姐围攻他，牦牛和鬼骨也就不会死，因为他张忠和一个人，损失的还不够多吗？”

　　“甄长老，我…”

　　“大小姐无需多说，这件事如果能和解最好，因为仙妖两界一但开战，后果不堪设想啊。”

　　甄长老面色严峻，击杀修仙者可不是那么简单的事情，还是以大局为重吧！

　　……

　　等四人坐车离去后，在远处一个漆黑的小胡同里，还隐藏着一胖一瘦两个男人。

　　这二位正是缅甸象神教的大护法，刺豹和猪王。

　　二人一路从缅甸追到这里，还是真有横心啊，为了能隐藏身份，这二人几乎都不在明处露面！

　　他们都是东南亚面孔，实在是太显眼了，原本二人还以为会很麻烦，可没想到这洪九鼎在滨海如此有名望，几乎都快人人皆知了。

　　二人顺藤摸瓜，就来到了杨家今晚举行的这个订婚宴，同时他们还打探到一个重要的消息，那就是欧亚菲是洪峰的女朋友。

　　“刺豹，怎么这么多人都找那姓洪的小子？看来他仇家不少啊？”

　　猪王戴着个大口罩，要不然他这恶心的面孔绝对能吓死几个人。

　　“嗯！是不少，并且各个都是高手！”刺豹躲在阴暗的角落里，如同鬼魅一般！

　　“咱们怎么办？那洪九鼎肯定没在这，消息也打探差不多了，要不…回去禀报神主大人吧？”猪王问道。

　　刺豹的眼睛在黑夜里闪着阴光，冷冷笑道：“既然来都来了，总得带点东西回去，要不然…神主大人该怪你我办事不利了！”

　　……

　　半个小时后，四台救护车抵达威尼斯酒店门口！

　　那些伤员开始陆续被抬到车上，随后欧亚菲在行者和洪斌的陪同下走了出来。

　　一起同行的还有蓝玫瑰和樊笙，这四人算是命大，只是被真气波外围震伤了皮肉，并没有伤筋断骨。

　　刚才要是正面迎接洪一天那一击，这四人早就粉身碎骨了。

　　“欧总，我和樊笙也送您一路吧。”蓝玫瑰脸色铁青，有些不放心道。

　　“没事的，要是真遇到高手，想跑都跑不掉，还会连累你们，都回去吧。”

　　欧亚菲心知肚明，要是洪一天埋伏在暗处，这四人谁也拦不住，与其白白送死，还不如让他们离开。

　　“那您路上小心点，我总感觉还有事要发生。”樊笙脸色凝重，右眼皮在跳个不停。

　　“放心，没事的，走吧洪斌！”

　　洪斌开着奔驰S500，三人很快就离开了现场！

　　……

　　路上，行者在不停的左右观察，总感觉暗处有双眼睛在盯着他们。

　　欧亚菲无奈的笑道：“你别这么神经兮兮的好吗？搞的我都紧张了！”

　　“我心里发慌，慌的厉害。”

　　行者话音刚放，就听洪斌疑惑道：“嗯？前面有两个人？他们想干嘛？”

　　此时在奔驰车前方几百米远的位置，站着一胖一瘦两个男人，这二人穿着奇异的服装，是那种类似于长袍的花衣。

　　二人在漆黑的夜晚，站在小路的最中间，刚好堵住了奔驰车的去路。

　　而最渗人的是，这二人眼神冰冷，在黑夜中还闪着淡淡阴光，正是那象神教的两大护法，刺豹和猪王！

　　‘滴滴…滴滴…’

　　洪斌连续按喇叭，可这二人一点反应都没有，依旧一副死面孔紧紧盯着车内的人。

　　“妈的，他们到底想干嘛？不要命了啊？”

　　就在洪斌刚要减速的时候，行者一声大喊：“别减速，压过去！”

　　洪斌也猛然反应过来了，这应该是一场有预谋的劫车，他一脚油门踩到底，奔驰车有如猛虎一般呼啸而过。

　　就在奔驰车即将撞到这二人时，只见刺豹双手合并，一团黑色雾气在他周身慢慢盘旋了起来！

　　当奔驰车距离他还不到二十米时，他一声怪异的震天吼，只见那周身的黑气形成一个巨大的骷髅形状，嘶吼着就扑向了奔驰车。

　　“小心！”

　　行者眼见那团恐怖的黑雾呼啸而来，急的她一声大吼。

　　但为时已晚，洪斌的车速太快，别说调头了，连刹车都来不及了。

　　就听砰的一声巨响，整个奔驰车当场就被轰了一个四分五裂，之前还是完好无损，现在却变成了一堆废铜烂铁了。

　　三人也被这一击给炸飞了出去，洪斌身体超强，翻身就落地了。

　　而行者也算是半个修仙者，用她体内的微弱真元形成一个保护层，才把她和欧亚菲二人给护住了。

　　要不然刚才那恐怖一击，三人虽然不至于丧命，但肯定得受伤不轻。

　　“你们是何人？为何要偷袭我们？”洪斌挡在二人前面，指着对方喝道。

　　刺豹阴冷着脸，眼睛还闪着绿光笑道：“我们是来找洪九鼎的，既然他不在这，那就只好抓他的女人回去了。”

　　“混账，你敢碰欧总一下，我就要你命。”

　　洪斌往后腿了两步：“带欧总先走，这里我来应付！”

　　就在行者打算护着欧亚菲先离开的时候，刺豹冷冷一笑：“你们谁也逃不掉，受死吧，黑暗地狱空间！”

　　他双手一合十，只见周围一切以急速转化成无尽的黑暗了，原本还有光亮的地方也什么都看不见了，四周是漆黑一片，伸手不见五指啊！

　　一声声诡异的惨叫传来，只见那黑暗的四周突然伸出无数双枯瘦干瘪的手，直接就把他们三人给团团围住了。

　　“这他妈是什么？行者，想点办法啊。”

　　洪斌疯狂的挥动拳头，但这些枯瘦的双手根本就杀不完，几乎就是无穷无尽。

　　“这是巫术，我们得冲破这法阵才行！”

　　行者一眼就看明白了，她立刻启动体内真元：“邪魔歪道，看招，修武六术第二术，阴阳反转！”

　　她双手往前一推，一道白光顷刻间飞射而出，瞬间就把这漆黑的夜空给照亮了，刺眼的光芒在头顶上空吞噬着黑暗！

　　就在三人以为能成功时，这白光却越来越微弱了，黑暗再次笼罩下来，眼看着就要把那白色光芒给彻底淹没掉了。

　　“修武六术，第三术，斗转星…噗…”

　　行者还没等再次出手呢，她就一口鲜血喷出，一下子单膝跪在地上了。

　　“特古丽…”

　　欧亚菲上前赶忙扶住她，她脸色苍白道：“不行，此人巫术深厚，我法力太浅，根本斗不过他！”

　　她现在的实力还不敌岳万谷一半，更不用说跟水玉相比了，这就是根基太差的原因，即便她能使用功法，但真元太弱，也无法跟一位巫师抗衡。

　　“既然他们找的是我，那我跟他们去就是了。”

　　欧亚菲不愿看到任何人受伤，当初的岳天宝，就是为了保护她而死去，现在她决不允许再发生这种事了。

　　就在欧亚菲打算放弃的时候，四周突然就恢复正常了，三人这才看到，蓝玫瑰和樊笙，以及铁塔三人跟那两个老怪物打在了一起！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第615章 黑暗地狱空间免费阅读。https://xs.23sk.com 