
　　事实上，一月份正在热播的不止一个《Charlotte》，《夏目友人帐》的第二季也是在一月份开播的，而且开播时间比《Charlotte》还要早一天。

　　因此，《Charlotte》第十话播完的时候，《夏目友人帐》第二季的第十话也已经播完。

　　这部动画，有着第一季打下的高人气基础，加上本身比较偏日常，基本上是一话一个小故事，偶尔有两三话连起来做成一个篇章的，但并不多，即使没看过第一季，直接看第二季，对观众来说也没有太大的影响，这种情况下就导致人气非但没有流失，反而涨了一些。

　　更重要的是，高木诚说了，第二季要挑其中三话的脚本来写，虽然网络上一群人喊着“高木老贼”，但高木诚个人的人气是毋庸置疑的。

　　有着高木诚个人的人气作为加持，《夏目友人帐》第二季，就算因为题材方面的限制，人气跟《Charlotte》比起来会有些许的差距，也不至于差很多。

　　到第十话播完，由高木诚撰写脚本的那三话正好也全部播完。

　　那三话分别是第二话、第八话和第十话。

　　第二话的标题是“融于春”，讲的是两座守护森林的石像的故事。

　　两座石像，对应的是一男一女两个守护神，男的名叫“玄”，女的名叫“翠”，他们是成对的存在，负责净化森林驱除邪气。

　　有一天，种不出作物的村民跑到他们面前哭诉，希望他们能让土壤肥沃起来，然而他们是负责护卫的神，并没有让土壤肥沃的能力，虽然向路过的妖怪询问方法，但依然无计可施，于是他们选择牺牲自己，让生命之光流入村庄。

　　不过，即使如此，他们还是无法滋润田地。

　　最后，人们将饥荒的痛苦归咎到他们身上，对着两座石像一阵敲打。

　　翠对应的那座石像被彻底破坏，导致她对人类产生怨恨，黑化堕落，变成恶灵袭击村庄，然后被人类封印在了封魔之树里面。

　　只是，后来她又冲破封印。

　　男主刚开始并没有与冲破封印的翠直接遭遇上，而是在芝原野跟另一个石像神“玄”遭遇上，还差点被玄附身，只不过阴差阳错之下，玄没能成功附身男主，反而附身到了一只用雪做成的兔子身上。

　　玄想要将冲破封印的翠重新封印起来，还请求男主帮忙，男主答应了。

　　然后，经历一番波折，翠却并没有被重新封印起来，而是在玄的感化之下清醒过来，最后与玄一起化成雪，融于暖春之中。

　　第八话，标题是“不死的心愿”，讲诉的是人鱼之血的故事。

　　男主跟两个好友到某民宿进行习题集训，在那里遇到了一只想要抢夺友人帐的人鱼妖怪。

　　当然，那只妖怪并没有成功将友人帐抢走。

　　后来，男主跟民宿的老板娘交谈，根据老板娘的说法，她小时候就曾经遇见人鱼，还从人鱼那里求取了一小瓶据说喝下去就会长生不死的人鱼之血。

　　那一小瓶“人鱼之血”并不是她自己要喝的，而是为当时一个得了重病的人求取的，那个人对她来说非常重要。

　　当时她让那个人将“人鱼之血”喝下去，只不过后来两人分开了，是否真的有长生不死的效果不得而知。

　　几十年的时间过去，当初的小女孩已经老了，然后，她开始感到后悔，担心长生不死会带给那个人痛苦，因此一直在寻找那个人。

　　然而，根据男主从人鱼那里听来的说法，根本没有给过什么人鱼之血。

　　老板娘小的时候，确实跟人鱼玩得很好，人鱼也感到非常开心，然而当时她求取人鱼之血，这事让人鱼感到非常失望，觉得她接近自己的目的不纯。

　　虽然人鱼确实给了她一小瓶血液一样的东西，但那实际上只是葡萄汁，那之后，人鱼就跟她断了联系。

　　另外，人鱼也跟当年的外婆夏目玲子遭遇过，名字还被写在友人帐上，所以才想抢夺友人帐。

　　这一话，主要就是将人鱼的名字还回去，解除误会，帮老板娘解决心里面一直牵挂的事情。

　　第十话，标题是“暂居的家”，讲的是男主暂居的藤原家以及外婆的故事。

　　藤原家门口出现奇怪的脚印与涂鸦，这让男主有一种不祥的预感，与此同时，家里面开始发生奇怪的事情。

　　根据“滋伯父”的说法，他小的时候也遇到过类似的事情，直到一个奇怪的大姐姐到他家里面做客，事情才被摆平。

　　那个大姐姐其实就是男主的外婆夏目玲子。

　　当时玲子出手，将跑到藤原家作乱的妖怪赶了出去，不过也因此将藤原家的某个房间破坏，从那以后她就渐渐跟滋断绝了来往。

　　如今的情况，明显是当初被赶走的那只妖怪又跑了回来，而这一回，守护这个家，将妖怪赶出去的人换成了男主。

　　男主施展法术，将妖怪赶走，也因此将自己的房间弄得破烂不堪的。

　　滋伯父听到动静之后，上楼查看情况。

　　男主一脸不安地向滋伯父道歉，说着会赔偿，不过并没有说明具体是怎样一个情况，滋伯父明显是察觉到了什么，然而他并没有多问，只说不需要赔偿，还说这里就是他的家，这让男主很是感动。

　　……

　　三话的内容，谈不上多么精彩，但一如既往的带给人温暖与感动，符合这部动画整体的风格，又与高木诚以往做的那些动画的风格完全不一样。

　　于是，随着这三话的播出，网络上一片感慨：

　　“没想到高木老贼写这种真正的治愈系动画的脚本也写得挺好的。”

　　“能看到高木老贼写的这种不虐的动画的脚本，真是太不容易了。”

　　“如果以后都是这样的动画，他做一话我看一话。”

　　“果然我还是比较喜欢这种风格的动画。”

　　“以前高木老贼说即使这种风格的动画的脚本他也能写，我还不相信，现在倒是有点相信了。”

　　“高木老贼果然还是很厉害的。”

　　感慨主要是因为喜欢，不过也有一种老贼从良的唏嘘。

　　当然，网友们也不止感慨。

　　一部分人感慨的同时，另一部分人则在调侃：

　　“一点都不致郁，这不是我认识的高木老贼！”

　　“严重怀疑高木老贼被妖怪附身了，或者可能被施加了Geass，否则怎么可能写出这样的脚本？”

　　“第一季一话，第二季三话，看来距离高木老贼复出的日子不远了。”

　　“为了能将自己洗白，居然写了四话真正的治愈系动画的脚本，真是太为难高木老贼了。”

　　“看得出来，为了顺利复出，高木老贼是真的很努力wwww”

　　“说不定这是在酝酿，可能高木老贼正憋着一股气，准备等复出之后的第一部动画，一口气宣泄出来。”

　　……

　　身为当事人，高木诚偶尔也会关注一下网络上的那些讨论帖。

　　不过，即使已经有不少人猜出了他的打算，他也没有第一时间做解释。

　　等到了周一，按照惯例去DOS那边，他才用自己的电脑，登录社交平台“高木诚”这个账号，发布一条动态：

　　“当初跟大家约定好的，只要《夏目友人帐》第一季的BD和DVD的销量超过一万，就做第二季，我就会挑选其中三话的脚本来写……

　　到上周五的第十话为止，第二季由我撰写脚本的三话都出来了，分别是第二话、第八话和第十话。

　　这两天看了一下大家的评价，似乎大家对我写的这几话的脚本都非常认可，我作为大家的朋友，一直将大家的感受和诉求放在第一位，能得到大家的认可，非常开心。

　　另外，有不少人说我写《夏目友人帐》这部动画的脚本是为了能顺利复出，从此继续做动画...（挠头）不知道这个说法是从哪里传出来的，我感到非常的困惑。

　　声明一下，我真没打算复出，写《夏目友人帐》的脚本的原因，之前已经交代过了，是为了让大家对我的看法有所改观，毕竟我不想一辈子都给人一种致郁系大师的印象。天籁小说网

　　说我借这部动画复出，你们真的想太多了，虽然我才做了四部动画，但荣耀于我来说已经够多了。

　　除非哪天我能想出非常非常厉害的企划，厉害到让我觉得不亲自做不行，交给别人做不放心，或者，有非常非常多的人希望我能复出，否则我是不会复出的，就算给钱请我复出都没用，毕竟我也不想坏了自己的口碑。

　　你们如果只是想看致郁系的催泪动画，也未必要等我的动画，最近声名鹊起的H.A.不是主打这个风格么？尤其他们的新动画《Charlotte》，我也在看，也在追，真的非常不错，与其期待我复出，还不如直接去看H.A.的动画，相信他们也不会让你们失望。”

　　复出是肯定要复出的，但现在还不是宣布复出的时候，也不能承认，反而要说自己根本没打算复出，这样才不会给人一种当初的封笔纯粹是在戏弄人的感觉。

　　他也确实没打算借《夏目友人帐》这部动画复出，而是借这部动画洗白自己。

　　引导大家看《Charlotte》，这才是“高木诚”复出的最关键的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十九章 高木诚：我真没打算复出免费阅读。https://xs.23sk.com 