    “嘟——嘟——”仿佛没有尽头的声音，机械而重复。

    余笙手心里都是汗，房间里没有开灯，只有电脑显示屏的光打在她脸上，照出她满脸的失落和迷茫。

    “喂。”一个陌生的低沉富有磁性的男声。

    居然接通了。

    余笙张了张嘴，又不知道说什么。

    对方很有耐心，又问了句：“是哪位？”

    余笙眼底沁出眼泪，手放在睡衣衣摆揉搓着，话说出口，却又带着哭腔。

    “我不认识你，我就是……随便拨号的。”余笙的声音很小，想到哪就说哪，“也不是随便，前几天做梦梦到了这串数字，就记下来了……没想到真的能打通……”

    她其实知道这样贸贸然去打扰一个陌生人是一件很失礼很讨人厌的行为，可是她现在不知道该跟谁说话，她没有任何朋友。

    陌生男人“嗯”了一声，似乎是在给她提示，让她继续说下去。

    “你那边天气怎样？”不能够将坏情绪传染给别人，这样别人也会有负担，所以她只是问候了下天气。

    对方沉默了一会后，缓缓说道：“天气很好，晚风很凉爽，也看得到月亮。”

    “我这边在下暴雨，家里也停电了。”

    “嗯。”

    “你晚饭吃的什么？”

    “面包。”

    “我吃的番茄鸡蛋面，我自己做的……”

    并没有什么可以聊的，陌生人能聊什么，但是这也足够了，她就是想找个人说说话而已。

    挂断电话以后，余笙起身收拾行李。门外传来中年妇女骂骂咧咧的声音，还有碗筷摔在地上的破碎声。

    “贱人！白眼狼！你要是走了就别再回来！”

    “你爸头七还没过呢！你就等不了了，巴不得我也死对吧？”

    “余笙，你死在外边也别想老娘去给你收尸！”

    黑暗中尖锐恶毒的声音如同诅咒，余笙面无表情的将父亲的照片放进行李箱。

    万里晴空，没有一片云彩，知了发出愉悦的叫声。

    余笙拎着从便利店买的冰淇淋，小跑着进了电梯，电梯门正要关上，她连忙喊道：“等下等下！”再等下去冰淇淋就真的要化成水了。

    电梯再次打开，余笙踏进去，不经意的抬眼扫了眼这个男人。英俊的面容犹如斧刻刀削一般硬朗，浑身散发着冷冽的寒意，身型挺拔笔挺。

    她搬到这里两个月了都没有见过这个男人。

    男人按了十二楼层，和余笙一样。

    到了十二层楼，余笙故意等到男人出了电梯才慢悠悠的出来，看着男人径直走向了1204号房，这才发现原来他是新搬来的。

    冰淇淋都要化成水了，余笙赶紧来到1203号门口按门铃，因为室友季真正抱着西瓜看电视，一时半会不会出门，所以她就没拿钥匙。

    可是按了很久都没人来开门，余笙想着季真应该是突然有急事出门了。

    她蹲在门口一边吃融化了的冰淇淋一边给季真发消息，问她什么时候回来。

    没有回复。

    手机快没电了，余笙叹了口气，蹲久了有些累，干脆就坐在了地上。

    她来到海城有两个月了，原本是住着青旅里最便宜的六人房，每天洗澡都得排队洗。还好当时她在海城工作的高中同学季真知道了她的情况，就让余笙来和她一起合租。

    余笙在芳华网上写小说，还在起步阶段，每个月还拿不到多少钱，只够生活费，季真也很体谅她，帮她垫付的房租。

    季真对她很好，余笙知道的，可是最近发生了一些小意外。

    季真有一个男朋友叫乔子甫，季真喜欢他喜欢的紧，按照她的话来说就是“好不容易追到他，他却还是到处撩妹留情，花心大萝卜一个”。她虽然总是气呼呼的，但是和乔子甫约会回家还是会满面春风喜不自胜。

    余笙眼中，乔子甫是把季真吃的死死的。

    两个人的“意外”就是因为这个乔子甫。

    季真偶尔会带乔子甫来公寓里，余笙每次都是出来打个招呼就回到房间工作，这样淡漠的态度似乎是吸引了乔子甫，乔子甫就愈发的想要撩拨余笙，余笙察觉到以后更加的躲着他，这样一进一退，原本没什么关系，却还是被季真给过度脑补，以为两个人有“奸情”。

    前一天晚上，季真语气奇怪的对余笙说道：“余笙，你和子甫两个人什么情况啊？怪怪的。”

    余笙小声道：“没什么情况啊……”

    季真盯着她看：“有什么就跟我说啊，不要当面一套背后一套。”

    余笙脸上的笑有些僵，她觉得自己很难堪，知道女生之间的友谊很脆弱，不过仔细想一想她和季真也谈不上友谊。

    余笙叹了一口气，将手里吃完的冰淇淋袋子折来折去，想着怎么才能改变目前尴尬的关系。

    她要是也有一个男朋友的话，估计季真就不会这样敏感了。

    可是余笙的生活中，连男人的影子都没有，哪来的男朋友。她连写小说写的都不是言情都市小说，而是悬疑恐怖类，因为她写不来感情戏，母胎单身加上宅属性，没有任何经验。

    对面1204房突然开了门，刚才遇到的那个英俊男人走了出来，手里拎着大垃圾袋，在看到余笙头发乱糟糟的坐在门口时有些愣神。

    余笙透过打开的门看到男人家里还是挺乱的，大概是刚搬过来，还需要时间收拾整理。

    电梯门此时打开了，一个女生冲出来撞了下电梯门口的男人，连道歉都没有，看到余笙后，就像是彻底崩溃一样说道：“余笙！你什么时候勾搭上的子甫？他说要因为你和我分手！”

    季真漂亮的脸上全是眼泪，余笙站起身，怔怔的看着她，不晓得该说些什么。

    她也很懵，怎么突然就要分手了呢？

    余笙沉静下来后诚恳的说道：“季真，我和你男朋友一点关系也没有，他说因为我完全是借口，你要相信我。”

    季真咬着唇，气愤的扬起手臂，比起生气更多的还是不甘心，她怎么就因为余笙这样无论是长相还是性格都很寡淡的女生，而被男朋友给甩了呢？

    余笙闭上眼，想着如果季真打她一巴掌能解气的话也能接受，总归是她的存在让季真这样难过。然而等了几秒，巴掌还是没有落下来，她睁开眼，就见到季真的手臂被那个男人给禁锢住了。

    男人高大的身体站在余笙身边，轻皱着眉，俯视着季真，淡淡的说了句：“不要打人。”

    季真惊愕的甩开男人的手，大声质问道：“你谁啊？关你什么事啊？”

    “是不关我的事，但是打人是不好的。”

    余笙在一旁有些发呆，她觉得男人好听的声音有些耳熟，但是想不起来在哪听过。

    但目前来说，更重要的是让季真消消火气。

    余笙对男人说了声“谢谢”，而后拉了拉季真的衣摆，说道：“季真，他是新搬来的邻居，我们进屋说好不好？你别生气。”

    季真被两人这么一阻挡，倒是冷静了下来，狐疑的看了眼余笙，道：“你该不会是人家刚搬来，就勾搭上了吧？”眼前的男人长得好看，身材也好，看着就是优质男，难不成余笙是见着不错的男人就会下手？

    余笙脸涨得通红，还没等她解释，就听到一旁的男人清冷的说道：“她没有勾搭我。”

    他说完，就拎着垃圾袋进了电梯，白皙清瘦的脸上没有一丝表情，也没再看余笙和季真，仿佛他没有插手过两个女生的纠纷。

    但这种善意的解围让余笙很是感激，因此对于季真，她也很耐心的解释起来，没有计较季真的尖酸话语。

    “你拒绝了他？”两个人对坐在餐桌上，季真沉着脸听完余笙的叙述后说道。

    余笙点点头：“乔子甫说要加我微信请我吃饭，我都拒绝了，但是我不知道该怎么跟你说，怕你难过……所以他一来公寓，我就去小区咖啡厅里。就是这么简单的事。”

    季真的性格，气来得快消的也快，其实乔子甫就是那样爱拈花惹草的，她怨不得余笙，想来想去还是余笙看上去软柿子好捏，这样显得是余笙的错，而不是她季真看不住男朋友的心。

    季真撇撇嘴：“这样的话，对不起啊，刚才差点就打你了。”

    余笙摇摇头，笑道：“我可以理解，没关系的。”

    季真眼睛转了转，突然想起来什么，提高了音量道：“刚才邻居那个男人！”

    余笙疑惑：“怎么了？”

    “刚才在气头上，没想起来，现在回想起来真的很面熟啊，是那个海大很出名的大学教授啊！”

    大学教授？

    余笙觉得不可思议：“大学教授不都是那种秃顶男人嘛？他……看着也太年轻了吧？”

    顶多也就才三十岁。

    季真拍了下桌子：“我肯定没记错！他上过微博热搜的，海城大学历史系的教授，好像是姓沈。”

    那样冷冽严肃的气质，是……历史教授？

    余笙觉得真是太有违和感了。

    季真暧昧的说道：“余笙，你最近不是正准备写历史悬疑小说吗？有疑问的地方可以请教下隔壁啊。”

