    

    离火学院擂台不远处，有一队人慢慢走来，领头有几位老师，以及一位拥有墨色短发和一双潋滟桃花眼的青年。

    “你们都是千挑万选才挑出来的少年班学生，虽然天资不错，但不能太过骄傲。在学院中，有许多天资比你们好的学生。比如安辰欣学姐，燕南歌学长，谢添学长，年纪小一点的，还有池修白学长，吴东河学长，纪芝学姐。呵呵，我还见过一位年纪比你们小的，那才叫作天资盖世。”

    队伍中有学生好奇道，“褚学长，你说得那位没进少年班吗？”

    褚鹤羽想到宁瑶，有一瞬间的出神，他有些遗憾地摇了摇头，“我也不知道她去哪了。”

    队伍中的岑溪儿想起那个总是笑眯眯坑人的少女，手逐渐捏紧，用力到指尖都微微泛白。

    在这里……能见到她吗？

    自从斗兽场的训练结束后，宁瑶就像人间蒸发了一样，完全找不到她的踪迹。

    就算问武老师和顾老师，他们二人也是语焉不详。

    但岑溪儿有种预感，宁瑶一定就在离火学院里。

    褚鹤羽带着这些少年班学员慢慢走到擂台区域，“这里就是学院的比斗地点。在这里，你要是对什么人不服，或者看他不爽，很简单，揍他！”

    这样暴力的规则让许多少年少女都眼神发亮。

    “褚学长，那张榜单是什么？”有人一眼就瞥到巨大的白色榜单，好奇道。

    “哦，那是学院内的排名。月初以上月留下来的榜单排名，然后通过挑战别人，打赢后便可以替代别人的榜单位置。这个榜单上的排名关系到你们能够进入秘境的次数。秘境对于你们的修炼有很重要的意义。当然，你们是少年班的学生，修为还不太行，所以学院会赠送你们一些秘境名额。”

    听到“修为不太行”这话时，有人不服气道，“褚学长，我们都蜕凡圆满了，怎么说都有一战之力了吧？学院不给我们机会试试，怎么知道我们行不行呢？”

    褚鹤羽偏过头，像看傻子一样看着他，“你觉得蜕凡圆满很强吗？在学院里，不到开窍一百，那都不算真正的强者。我见过的那个绝世天骄，十四岁，开窍一百以上，你觉得你能比？收起你们那些无谓的骄傲吧，人外有人，天外有天。再这么不知天高地厚，学院里多得是人收拾你。”

    被他教训的那位少年脸上青一阵红一阵，一时不知道该说什么。

    但有人却因为这话引起了兴趣，“褚学长，那位天骄是谁啊？她来自哪里？”

    褚鹤羽轻笑道，“宁阳城，宁瑶。”

    在他身侧，一名青年瞳孔猛缩，眼中绽放出不敢置信的光芒。

    正在这时，褚鹤羽见到一道人影，走过去，收起嬉皮笑脸，认真地一拱手，“吴学长。”

    吴东河见到他，只觉得这个眼熟，但不怎么认识，故而只是微微点头。

    褚鹤羽也不在意，吴东河实力比他强，再加上他们也不怎么认识，要是过分热情，他反而会感到奇怪。

