        “嗷！”
        龙吟啸天，黑色巨龙虽然被雷剑击伤，但也变得异常狂暴，在八卦道图中疯狂地冲击，意图突破风清婉等人的围攻，直接杀向木子沁。
        三大天骄的实力突然暴涨数倍不止，正是由于木子沁所施展出的神奇印诀，只要将木子沁击败，那三大天骄将不会是深渊之子的对手！
        “雷动三千！”
        雷武沟通仙剑之力，引动三千雷霆降临人间，毁灭雷海将深渊之子与黑色巨龙吞噬，风清婉与优优更是接连出手，施展出最强杀招。
        但深渊之子真的太过于可怕，面对如此局面，他的气势再次攀升到一个新的高度，手提龙枪成功挡住三大天骄，让黑色巨龙冲了出去。
        “沁姐小心啊！”
        雷武被深渊之子一枪逼退，见到黑龙冲出八卦道图杀向木子沁，忍不住高声惊呼，小沁姐的特殊体质可尽显辅助神能，但自身防御却绝对是挡不住洞天之境的。
        “嗷呜！想伤我的沁小主，问过你家宝爷没有？！”
        大宝的身影出现在木子沁的身前，头顶八咫神镜，直面黑色巨龙，两只诡异的狗眼同时绽放神芒，左眸中一轮血月陡然升起，右眸中碧绿细瞳倏地放大，隐约还有虚无的纯白火焰在摇曳跳动。
        这一刻，二哈独有的蠢萌气质忽地大变，面对洞天之境的黑色巨龙，一向欺软怕硬的大宝仿佛无所畏惧。
        “阿弥陀佛，傻狗大宝，小僧为你祈祷...”
        无智以手捂眼，似乎不忍心看接下来的一幕，黑色巨龙可是最为顶尖的莽荒圣兽，大宝就算再神异，也注定会败的很惨。
        “呼！”
        龙炎降世，铺天盖地般袭来，八咫神镜光芒大盛，为大宝挡住这毁灭一击，周围的空间瞬间化作虚无，大宝的两只狗眼随即神芒收敛，眸中的虚无白焰熄灭，只剩下惊恐与呆滞。
        下一秒，黑色巨龙探出一只龙爪，降落在大宝的头顶，八咫神镜虽然号称防御无敌，但大宝的境界有限，根本无法维持太久，被一爪打翻头顶神镜，硕大的狗头险险避过一击，却依然出现裂痕，血流不止。
        “我的妈呀，好可怕，沁小主救我...”
        大宝吓得转身就逃，狂奔向木子沁的怀里，木子沁主动迈步上前护住大宝，直面黑色巨龙，似乎没有任何的担心。
        “嗷！”
        黑龙咆哮，龙爪再次降临，带着漫天的腥风血雨，此时平静的微山湖水突然间掀起惊涛骇浪，一头碧眼巨兽破水而出，挡住黑龙的恐怖龙爪。
        “圣兽水麒麟！”
        宝船上观战的众多强者顿时双眼放光，这头碧眼巨兽，正是他们之前在江宁城争夺的那头顶尖莽荒圣兽，而如今水麒麟的主人，便是叶新的妹妹木仙子。
        洞天之境，对决洞天之境！
        两头顶尖莽荒圣兽瞬间爆发激战，这场另类的惊天对决，比之三大天骄大战深渊之子，更加的令人激情澎湃、热血沸腾。
        圣兽相争，以一种近乎原始的战斗方式上演，黑龙摆尾，麒麟扑天，两只圣兽战到疯狂，将整片微山湖范围打的支离破碎，各自背后隐约可现的洞天世界更是神威盖压天地，逸散出神秘悠远的古老气息，仿佛是莽荒纪元向世人展露出未知一角，令众人心中震撼。
        “深渊黑龙，曾被称为莽荒第一兽，碧水麒麟不会是他的对手。”
        迷雾笼罩的微山之中有清脆的声音传出，随即缓步走出一名古风红衣女子，怀抱古琴，美眸流转间婉约动人。
        “小凉姐。”
        无智激动的叫出声音，苏小凉的出现让他心中大定，他手持金钵再次飞出宝船，斜眼看着无道佛僧，悠哉悠哉的哼道：“无道叛逆，现在贫僧代师傅给你最后一次机会，重归天门，亦或是等待死亡的宣判。”
        “大傻帽。”
        无道佛僧仅仅三个字的回应令无智错愕，注意到周围望来不少异样的目光，无智忌惮的看了一眼琉璃净光塔，又掂了掂手中的轮回金钵，没好气的哼了一声。
        他的轮回金钵，不是琉璃净光塔的对手。
        此时，碧水麒麟与深渊黑龙的战斗越加激烈，果真如苏小凉所说，碧水麒麟不是深渊黑龙的对手，身体多处遭受重创下，鲜血染红了微山湖水。
        “小碧，加油。”
        木子沁双手结印，汇聚天地灵气幻化成点点莹光，洒落在碧水麒麟的身上，为其疗伤并且增幅威能，但深渊黑龙不愧是被称为莽荒第一兽的可怕存在，实力依然压制着碧水麒麟，一爪将其拍落微山湖底。
        “死！”
        深渊黑龙背后的洞天世界陡然清晰，那是一轮可怖的黑暗漩涡，其中有漫天星辰在崩裂沉沦。
        黑暗漩涡降临天地间，席卷周围的一切，洞天世界的恐怖在这一刻展露无疑，碧水麒麟勉强撑开一幅碧海蓝天图，但却在实力的压制下被深渊黑龙在其中兴风作浪，眼看就要崩溃大败。
        莽荒第一兽，当真恐怖如斯。
        “小碧！”
        木子沁忍不住惊呼出声，气息牵引之下她同样不好受，身体在微微颤抖，碧水麒麟终究与她一样属于辅助体质，正面战斗与深渊黑龙完全不是一个级别。
        “哗啦！”
        巨浪横空，微山湖底忽然再次出现恐怖的身影，这是一只巨型龟形生物，一幅青甲混沌图铺展开来，挡住了深渊黑龙的黑暗漩涡！
        这只巨龟，同样已打破桎梏，登临洞天！
        “是霸玄圣龟！”
        众多强者不由将目光看向王钩吻，霸玄圣龟在彭泽已然认主，此时加入战场相救碧水麒麟，定是王钩吻在出手。
        果不其然，王钩吻运转神通踏空而行，一株紫金钩吻草扎根于虚空深处，藤叶郁郁葱葱，摇曳之间直接探入八卦道图内，缠绕向深渊之子。
        “这是...”
        极度的危险感让深渊之子的瞳孔陡然紧缩，风清婉等人同时也趁机镇压上来，他以龙枪强行开辟虚空，极限距离避开紫金钩吻草的恐怖袭杀，原先所在的空间瞬间化作死亡地带，万物枯槁湮灭，蔓延至深渊之子的背后，令其忍不住一个踉跄，差点摔倒在地。
        “嘶！”
        所有人不禁倒吸一口凉气，这株紫金钩吻草真的太过于可怕，竟能一击将深渊之子逼迫到这种程度。
        风清婉、雷武、优优三人的眸中同时绽放异彩，曾经大梦百年的他们如同叶新当初一样，第一时间便认出了这株毒草。
        紫金钩吻，宇宙间十大毒草之一，成长到巅峰时期，可毒杀真正的仙！
        与杀仙相比，逼退深渊之子，又算得了什么？
        “木仙子，钩吻奉门主之命前来救你。”
        “门主？”
        木子沁望着飞落在身前的黄衣女子，有些不明所以，此时宝船跟着降临在微山区域，见到甲板上的叶新，她瞬间明白过来。
        “叶新哥哥...”
        木子沁感受到叶新体内的伤势，眼圈瞬间就红了，她能想象得到，为了摆脱狱寒魔尊的束缚，叶新哥哥付出了多大的代价。
        她迈步上前，伸出两只纤细的手掌抵在叶新的背后，有盎然的生机出现，叶新的气势在逐渐升腾。
        “叶大魔头果然是VIP用户，小沁姐的本命大招，从来都是留给叶大魔头的。”
        无智踏空而来，发出阴阳怪气的声音，木子沁的补天三印玄妙无比，能够在短时间内提升境界，但好像从来没有为其他人施展过，只有叶新这家伙有这样的待遇。
        此时，八卦道图内外的两片战场都陷入短暂的对峙状态，深渊之子的目光扫过众人，最终落在叶新的身上，眸中有滔天战意在燃烧。
        “呵，门主？本神子等你醒来，与你公平一战！”
        低沉的声音中明显压抑着满腔的愤懑与不甘，曾经的他，是天门独一无二的神子，他之所以会背叛天门，都是因为眼前的这个人。
        只因为这个人，是仙尘大帝的亲子！
        “叶暗，你可想好了？如今若是回头，你还有机会。”
        苏小凉的美眸微抬，发出轻灵的声音，她的手中出现一幅破旧阵图，身后微山内的迷雾渐渐散去，点点光华归入阵图之中。
        “呼...”
        深渊之子深呼吸了一口气，胸膛起伏不定，他缓缓平复下内心的激荡，冷声哼道：“呵，机会？那天门之主，会是我叶暗吗？”
        “叶暗！天门生你养你，大帝更是待你如亲子，你所拥有的一切，都是大帝所赐予，如今你竟入主深渊背叛天门，简直就是畜生，猪狗不如！”
        无智见深渊之子反过来逼问苏小凉，忍不住跳出来将其大骂一通，最后又抬手指着不远处的无道佛僧，怒骂道：“还有你这贼秃，不仅叛出师门还助纣为虐，比之深渊之子还要可恶千百倍，师傅他真是瞎了狗眼，竟将琉璃净光塔都给了你，真是大傻帽一个！”
        “额...”
        无智的一番话语令周围众多强者有些发懵，但基本的情形也大概听明白了，深渊之子与无道佛僧竟然也曾是天门麾下，他们都是天门的叛逆！
        “看来...你还是执迷不悟。”
        苏小凉微微摇头轻叹，随即将手中残破阵图祭出，凝声喝道：“天门众将听令，诛杀叛徒叶暗！”
        残破阵图升空的刹那间，微山区域的天空霞光万丈，四面八方都有绝强的气息出现，连绵不绝，浩浩荡荡。
        “哼，苏小凉，如今天门已分崩离析，你们能奈我何？！更何况，我深渊门的实力，根本无惧于天门！”
        深渊之子手提霸气龙枪，飞临苍穹之巅，微山湖水腾空而起，从中间分隔开来，有无数强大的生灵从中走出。
