    洪荒之中的事情，陈宇并不关注，而此时进过了百年的时光，终于将自身的收获巩固好了，当然是在外界的百年时间，其实在他的时空法则之下，已经经历了亿万万载时光，可见时间法则的厉害，当然了空间法则也是同等的，时空不分离，这是他自己的领悟。

    古往今来，能够将时空之力领悟到他现在这个境界的，真的是非常少见，难得的很啊。

    静静地收起自己的意念，全部的心神回归本体，那一丝远古星空的时空之力，也早就被他同化吸收了，化作自己的一丝力量，并且以此作为支点，不断地提升，更能窥视到时空奥秘，总而言之，此次收获很大，修为境界终于提升到了混元太极大罗金仙圆满之境，只要打破这一个瓶颈，那么就能晋级到新的境界层次之中，那时候才能更加自由，想必也能去那里。

    静室大门缓缓地开启，时空之力消失的无影无踪，整个人也变得平淡无奇，不断地收敛自身的气息，就算是和他关系密切女人来说，此次还没有感受到他的出关，真的是不可想象了，如此神妙的境界，让人是非常的期待，更是值得无数人所向往的存在。

    “米迦勒，后土和女娲呢？”陈宇刚出关，没找到后土和女娲，却看到了米迦勒。

    米迦勒一听，顿时一愣，虽然知道主人在闭关，但是怎么现在感受不到主人的气息了呢，马上就转过身，神情之中带着无限的欣喜，没错，这就是主人，看来主人的修为更上一层了，是的，心中无限的激动，但还是忍着激动地心道：“主母她们去修炼了，还没有出关。”

    “哦，这样吧，就算了，不要去打搅她们了，我们走走吧。”陈宇听后，也没有失望的神情，也是，修炼那是必须的，要是不上进才会觉得不好呢，能够有如此心思，足可以证明很不错的意识，心中很是满意，不光是自己，自己的女人也要努力，这才是真理。

    至于米迦勒本身，尤其是特殊的天使，想要提升不是很容易，所以他专门给她创造了功法，但这功法并不要求一定要静修，只要心中有就可以，可谓是方便十足，至于雅典娜三人可没有这个好运了，需要静心的修炼，参悟天道法则，而他们的神格就是其中之一而已。

    米迦勒很是高兴地应了一声，将东西收拾好后，就跟着主人去散步了，很久没有过了吧。

    陈宇虽然在前面走着，但是注意到了她绯红的脸蛋，很快就知道为什么了，心中一阵苦笑，是啊，自己的女人不少的，但还不能各个兼顾，倒是委屈了她们，不过想来在最后一只凶兽抓到之后，一定能放松一会儿了，如此也是大为期待，那时的生活会是怎么样的呢。

    不知不觉之中，走到了浮空岛尽头，望着无极洞天之内的一切，心中的雄心很是荡漾，这里就是自己一直以为守护的地方，也是自己安生立命的所在，那时候还没有现在这么热闹，但是已经非常完美了，而现在变得更加和谐起来，如此种种之下，自然满意的很。

    “主人，这里的环境真好，比天堂更加舒服，以前都没有想过比天堂还要美丽的地方。”米迦勒倒是没有丝毫的隐藏，对于此地喜爱，那时真心实意的，没有丝毫的虚假成分。

    陈宇欣慰的点点头，知道她的意思，感叹的说道：“是啊，当初那时候，还远远没有如此繁华，生灵很稀少，就算是开启灵智的生灵也不多啊，进过了这么多年了，终于繁盛起来，不容易啊，真的是非常不容易，不过这是需要大家一起努力的结果，不然是做不到的。”

    米迦勒听着心中更加高兴了，这个主人对她真的很好，满心的欢喜，只有他才能让她快乐，从来未有的快乐，心中无限的欢喜，真的是太好了，能有如此感受怎么能不高兴呢。

    “既然她们还没有出关，我们就去走走吧，在这里，你也没有怎么去玩过，我带去玩玩。”心情不错，想到了她也没有怎么在洪荒世界中游览过，就想带着她去游玩一下，这样也挺好。

    米迦勒一听，顿时大喜，能够和主人出去游玩，那是多么荣幸的事情，绝对没有一丝一毫的反对，马上就收起了自己的翅膀，毕竟这可是和主人在一起，不能让人知道自己的异常，至于其他，那是不用了，反正人族有各种各样的，出一两个奇怪的，根本不会在意。

    陈宇拉着她离开了无极洞天，出现在洪荒大陆之中，一步步的走来，感受着快乐的精灵。

    米迦勒兴奋无比，跟着主人在大地上行走，心中虽然很想在主人怀中撒娇，但是不能任性，不然会让主人生气的，所以强忍着内心的喜悦，开心的跟着主人游览这个世界。

    四大部洲，在他们脚下，慢慢的踏行，不分日月，只有快乐的心，只有如此，才能表达出内心的快乐，这一点是毫无疑问的事情，而米迦勒更加快乐了，因为现在只有他们两人独处，这种机会非常的难得，也是其他人所希望的，自己的运气真好，竟然遇上了。

    “怎么样，这个大陆上，是不是各有特色，只是有些地方难有人可以生存。”陈宇见到她这么欢喜的样子，就拉着她缓缓地说着话，不至于一路无聊。

    “恩，四块大陆上都是各有特色，倒是很神奇，不过，主人，为什么就是北俱芦洲这么不能适应生灵生活呢，哪里的毒雾毒气实在是太多了，真是难以想象。”米迦勒带着天真的笑容，让人无法拒绝的诱惑，不解的说道，这个大陆上是怎么回事呢。

    “呵呵呵，这是开天便是如此，不过那时候虽然也有毒雾毒气，但是病不是现在这么密集，其实也是一只巨大的生灵死后所化的怨气产生的，之后更是成为天地之间的怨气的凝聚之地，所以非常的特殊，其实早在开天第一劫的时候，这里就有灾难出现了，只是未成重视。”

    米迦勒听着，并没有打断，还想要听下去，陈宇自然不会拒绝了。笑着说道：“那时候天地之间的生灵为了所谓的一统天下，或者独霸天下，自然是战争不减了，整天的战斗，如此一来，就会发生很多战乱之事，也是我得到一把利器的时候，所以有祸也有福啊。”

    “哦，主人，你得到了什么宝贝了，竟然在这里，也能得到？”

    “呵呵呵，你这个丫头，现在是了不得宝物，让你看看，也无妨。”陈宇就拿出了混元剑，让米迦勒观赏一下，让她是啧啧称奇，只是那里奇还真的看不出来，也没有解释。

    收起混元剑后，陈宇带着她继续前进，往四处游览起来。

    这一晃就到了来到了西牛贺州，也是所谓的佛教守护地，让米迦勒对于这些秃头和尚很是好奇，这些人为什么要打扮成这样呢，难道只为了凸出新颖嘛，没有见过和尚的她，还真的是第一次好奇不已，马上就问：“主人，他们这是新颖的潮流嘛？”

    陈宇听后，不由得笑起来了，不过看到她委屈的样子，就赶紧说道：“不是的，那是这个佛教的规矩，说什么，头发是烦恼丝，所以呢，要将这些烦恼全部去掉，只有去发，才能实现，如此一来，就是有这个样子，真的是搞笑不已，你说是不是啊？”

    “对啊，主人，要是没了头发就没有了烦恼，每一个生灵都没有头发，那就全都没有烦恼了，也没有斗争了，岂不是世间太平了，只是这些和尚怎么还这么好勇斗狠，一点都不想没烦恼的样子，主人，难道我的错了，对不起，主人，小奴以后再也不够敢了。”

    米迦勒看到主人定定的看着自己，心中一下子不好意思起来了，以为自己说错了。

    “说得好，没错，说的不错，要是真的没有烦恼了，为什么这些和尚还这么好勇斗狠呢，说的好吧，哈哈哈哈…..”陈宇没想到这么简单的道理，世人不曾怎么说，但是他的侍女却是说出来了，不错，真的不错，很给面子，不管是无意还是有意，但这件事确实是如此。

    因为不远处就有两个寺庙在争夺领土，争斗不已，连自己之中都如此，何况于其他呢。

    “主人，小奴..小奴…..”米迦勒很不要意思了，低着头不敢看他。

    “你说得很好，主人替你高兴，这些和尚都是在自欺欺人，以为这样就能与众不同，其实不过是在欺骗自己而已，什么烦恼丝，要是真的没有了烦恼，有没有头发还不都是一样嘛，这明显是自欺欺人的事情，你说不错，不错啊。”陈宇真的是没有计较，说的很好，很好。

    米迦勒不好意思的听着主人的夸奖，但是心中却是无比的暖洋洋的，真好。

