    “你是谁？要对我们干嘛？”两人见一个陌生人突然按住自己的肩膀，先是一惊，下一秒便想一个肘击击倒敌人。

    却不想，这人手上一用力。

    咔嚓一声。

    他们的肩膀便脱臼了。

    “啊！”的一声惨叫还未响起，又被止水啪啪两个巴掌打断了他们的哭嚎。

    两人：“......”

    “你们一定要做得那么绝吗？”宇智波止水冷漠的说道。

    “大人，不是我们要赶尽杀绝，是整个国家的征兵制度就是这样。”

    “根据火之国颁布的《兵役法》，要求除了患有严重疾病和体力极差的情况外，要求15岁到60岁的男性全部服兵役，17到40岁的女性也要服兵役。”

    兵源划分为现役、预备役、后备役、补充役、国民兵役五个层级，涵盖了国内所有的男性，这些人都要经过系统的军事训练，只是强度不同。但是一旦战争爆发除去现役军人之外，其余的几个梯队的男性只要发给武器，立刻就能成为一名合格士兵，既保证了兵员数量也兼顾了兵员质量！”

    “如果战争形势严峻，岁数可不断放宽，有时出现娃娃兵，老人兵也不奇怪！”

    “像老妪这种情况，我等也是爱莫能助，要么他们捐钱，要么他们就捐命，根本没得选。”

    “因为.....世道就是这样。”

    听到这个回答，止水沉默了，怪不得纲手等人会如此冷漠。

    因为这已经习以为常了。

    你总不能质疑这个国家的法律不对吧？

    如果这样就是形同造反了。

    不是每个人都是止水，不是每个人有能力反抗。

    毕竟，他们都是凡人。

    就像木叶......只要忍者学校毕业就可以执行任务，参加忍界大战了。

    至于年龄，一般来说是六岁到十二岁。

    像止水这种八岁自己申请毕业的，属于极少数。

    但人总要为自己的行为负责，你既然申请毕业了，在战场上，只能生死有命，富贵在天了！

    所以像老妪这种情况，根本没得选。

    .......

    “所以，大人，您要怪就怪那群侵略者好了。”

    “没有他们，这家人也不会变成这样。”

    “再说，您拿我们撒气也没用。”

    “这些事，该发生的还是会发生。”

    “今天不是我们来，明天也会有别人来。”

    “我们兄弟两个算好了，知道这家人不易，只让老妪跟我们回去。”

    “如果让那些脾气不好的。”

    “可能，那老人家也跑不掉，更别说他儿媳了。”良太说道。

    宇智波止水：“.......”

    “你知道那老翁跑了？”宇智波止水愣住了。

    “乡里乡亲的，谁不知道？”

    “在我们来征兵之前，早就有暗访的人做好了名册。”

    “如果认真执行起来，谁都跑不掉。”

    “我们兄弟俩，之所以敲门，不是破门，就是故意给那老翁逃跑的时间。之前喊那么大声，那么凶，是为了震慑其他人。毕竟好脾气，可是征不着兵的。

    至于一个唱红脸，一个唱白脸，这都是上面教的套路。”良太叹了口气道一副身不由己的样子。

    宇智波止水：“.......”

    “以您的实力，杀我们很容易。”

    “教训我们一顿更容易。”

    “可是您想过后果了吗？”

    “这里不只我一队。”

    “杀了一个我，还有千千万万个我。”

    “您走之后，这家人怎么办？”

    “他们的孙子怎么办？”

    “你走得了，他们走不了。”

    “他们的根就在火之国。”

    “除非，你能说服他们跟你一起走。”

    “但，火之国那么大，忍界那么大，您又能去哪？”

    “您救得了一家，救得了百家，救得了一国吗？”

    “况且，他们四个儿子，死了三个，一个还在战场上。”

    “他们走了，他们的孩子怎么办？”

    “你想让烈士的父母，后代，变成逃兵吗？”

    “您想让英雄的家人，变成叛徒，反贼吗？”

    宇智波止水：“.......”

    你咋就这么能说呢？

    “很好，你成功说服了我。”宇智波止水闭上了眼睛，我愿称你为忍界最强。

    TMD。

    这种人才不学嘴遁可惜了！

    闻言，良太松了一口气，狗命保住了。

    “不过，死罪难免，活罪难逃。”宇智波止水再次睁开眼睛的时候，黑的瞳孔变成了红色。

    幻术·写轮眼！

    嗡。

    良太和雄太只觉脑袋一阵眩晕。

    再次醒来时，他们的眉心出现了一个日月印记，至于那人，早已消失不见。

    良太摸了摸刺痛的眉心，照了照镜子：“.......”

    MD。

    国有国法，行有行规。

    这流浪忍者真是太没礼貌了。

    他当武士那么久，还是第一次遇到这样拉人入伙的。

    直接纹纹身，一点讲价的余地都没有。

    .......

    片刻后。

    良太和雄太看着彼此眉心已经消失的印记，以及身上出现的查克拉，两人脸上难掩兴奋之色。

    “真香！”

    “雄太，我们要快点发展下线。”

    “邀请的人越多，我们的修炼就会越轻松。”

    “到时，区区火之国弹指可灭!”

    “没错！”

    “到时我等超越千手柱间、宇智波斑，成为传说中的六道仙人也未尝不可！”

    ........

    “怎么，和他们聊完了？”纲手见止水回来，玩味的说道。

    “聊完了。”止水点了点头。

    “那她们一家.......”药师兜欲言又止。

    “她们一家没事了。”止水揉了揉兜的脑袋说道。

    “那就好。”药师兜松了一口气。

    “你是怎么解决的？”静音有点好奇。

    “钞能力。”止水指了指自己腰间的猫咪钱包。

    纲手：“.......”

    “这个世界，钱虽然不是万能的，但你生命中百分之九十九点九的事情是可以用钱来解决的!”止水道。

    纲手：“.......”

    我懂。

    “你帮得了一人。”

    “帮得了万人吗？”纲手酸溜溜的说道。

    “我不是抬杠，作为你的老师，我只想告诉你，像她们一家，火之国还有很多。你确定要一路帮过去？”纲手道。

    “尽己所能吧。”止水叹了口气。

    闻言，纲手一愣，似乎，止水和一般的宇智波有所不同呢。

    或许，他真的如二爷爷说过的一样，宇智波一族不乏能跳出一族局限，为村子，为忍界奋斗的人，就像曾经的宇智波镜一样。

    如果这样，把他收为弟子，似乎也不错。

