    

    极限锤炼法，全名为德尔斯越阶战斗锤炼能量训练法则。

    是一种可以将身体能量锤炼到极致的训练方法，锤炼过后的身体能量完全可以做到越阶战斗。

    因为这个训练方法就像是一个神奇的能量压缩机，可以提高能量的质量。

    就是有个缺陷，肉体强度必须达到可以容纳得到这种质变的能量程度。

    毕竟身体能量是由肌肉与精神共同的消耗激发出来的能量，有什么样阶位的精神或身体，就有什么样的能量。

    不可能存在五阶身体和精神，却能够激发出六阶的能量，因为并没有激发出六阶能量的相应条件——身体或者精神。

    所以这也是极限锤炼法的厉害之处就在于它提升的并不是能量的阶位而是能量的质量。

    本身依旧是五阶，能量也依旧是五阶，但是其质量却是丝毫不逊色于六阶。

    当初也是因为这个原因，有不少的强者趋之若鹜的去尝试，结果当然都是无一成功以失败告终，至少明面上是这样。

    陈天涯看着不远处还在闭着眼睛没有醒来的王小明这般的想到。

    “喂喂喂，都快起来了，这种环境下还睡成这样，你们是圈养猪吗？”陈天涯无情的将两人给踹醒了。

    “啊嗯~天亮了啊。”吴昊伸着懒腰，打着哈欠说到，精神还有些疲惫，没恢复过来。

    主要是昨天他一直开着慑，边赶路边炼体，一心三用，实在是太消耗精神了，倒是体力消耗还不算太严重。

    所以他现在的样子看起来就是有一些精神不振而已，他估计今天还得累一天，他才能将老校长教的搞定完。

    另一边的王小明，他着实是不想起来，这无关懒惰，他只是想遵守自己的作息规律而已。

    他老校长年纪大了，睡得多并不多，所以王小明他很淡定的又闭上了眼睛，根据他现在的睡醒感觉来看，绝对没有六点！

    “都说让你起来了，还睡！”陈天涯这是气不过啊，这才刚叫起来，现在又闭上了眼睛，这是有多能睡？

    “我发现，咱们学校的老师都特别喜欢早上，这个时间点。”王小明无奈的撑起了身体来说到。

    “你们难道不知道青少年是需要充足的睡眠吗？万一睡不够，长不高怎么办，谁负责啊。”王小明皱着眉头看向了陈天涯。

    “哈？我就问你，昨天我们几点就开始睡了？”陈天涯也不服，眼睛瞪得老大的反问回王小明。

    “额，不太清楚不记得了，昨天事昨天说。”王小明吹起了无声口哨，一点都不想回答陈天涯的问题。

    “没关系，我记得！昨天我们是天黑就睡了，为的就是早点起来赶路。”

    “你小子倒是好，居然掏起手机玩了起来，现在起不来还赖谁？”陈天涯心里有些无语，斜着眼睛俯视坐在地上面的王小明。

    “额，每天的老婆们日常游戏嘛。”被这么一说的王小明也有些尴尬了。

    当然，他是不会改的，手机他要玩！觉他也要睡，他就不信老校长能拿他怎么样！

    自从有了黑帝状态的王小明特别膨胀，感觉人生已经到达了巅峰，已经不需要再努力了。

    “老婆们？信不信我当场就把你手机给砸了，快起来，别以为实力有了质的飞跃就膨胀起来。

    我现在就告诉你，你还差的远呢。”

    陈天涯恶狠狠的威胁到了王小明，有些不算的他也总算站了起来了。

    “我们昨天为什么不在百灵崖附近那个别墅小区找个地方睡，看起来有旅馆，可以直接睡床。”王小明活动身体的骨头，关节之间咔嚓咔嚓的声音。

    看来在森林里面睡觉也不是一件轻松的事情，危险先不说，光是这睡醒后的有些腰酸背痛心累的感觉，王小明就觉得不睡旅馆的他们跟个傻子一样。

    “你以为钱都是大风刮来的，你难道不知道，这个基本都是富人区，可想而知这个旅馆费得有多贵了。”陈天涯像是看白痴一样看着王小明，你以为住店不要钱的啊，反正都是能力者，随便找个地方睡一晚要就行了。

    哪有这么多讲究的，又不是小少爷！

    “再贵能有你昨天赢得百分之一，别跟我装糊涂，我可是全听到了！

    你们那里给我开了赌局，赌我跳不跳悬崖，那会111不方便走开，我肯定给自己压一个最高倍的，然后再跳下去！”

    “现在让你扣一点钱出来住旅馆，你跟我说没钱？”王小明有些不服气的说到，钱就是拿来用的，你有钱不用就算是罪过！

    “呵呵，老子凭本事赚来的钱，为什么要用在你们两小男孩身上！”陈天涯依旧是在用跟看傻子一样的眼神看着王小明。

    “呵呵，我当时就应该跳下去！让你们都血本无归！”王小明有些气不过，哪有这样子的老师，在学生面前还这么扣。

    “晚了！钱我到我手里面就别想着可以支出去！”陈天涯自信的说到，他不认为过了这座百灵崖的别墅小区后，还有机会给他们用钱。

    剩下的路程，估计不是凶兽就是凶植，用钱？抱歉，没有这个机会了。

    “哦~这样啊。”王小明意味深长的看了一眼老校长，然后也不打算争执了，反正他也算是看出来了，老校长很抠。

    看到王小明也起来了，陈天涯也不打算浪费时间，直接跑在了前头开路，让王小明和吴昊很上。

    同时，在这段时间里，吴昊熟练的又将锻心三十六脉改锻炼了起来，他已经练到了二十七脉了，今天不用到晚上估计就可以练完了。

    然后他就可以专心对于慑的锻炼了，而且他们感觉到，等他的锻心三十六脉改练完后，他就能晋升到四阶了。

    而那时候的四阶的他，能力将再无副作用的那种，可以试试以往只敢想不敢用的招式了。

    很快，王小明一群人就离开了百灵崖，朝着新的目的地前进。

    ……

    话说帅哥去哪了？不会是死了吧？

    葛璐璐昨日循着变异人王小明逃离现场的路线过去寻找他，直到天黑都没有找到，她才回头。

    今天一大早就起来的她，决定再往相反的方向找一找，因为她昨天是有看到帅哥的同伴往这个方向走的。

    循着这个方向走过去的葛璐璐才走了一会，就看见了几个刚消失在她视野中的三人。

    她两边的嘴角微微斜了：

    “想到了。”        

