    宝可梦模拟器感应到御神在吐槽它不行，想方设法从御神的脑海中找出五个字凑成一句话。

    瞧不起谁呢？

    以此来表达自己的不满。

    仿佛在说，谁还没有个脾气呢。

    “那你倒是模拟个神奇守护给我看看，所谓特性模拟，无非是建立在扮演和特性互换的基础上，不光神奇守护无法模拟，估计还有绝对睡眠和化学变化气体。”

    御神自言自语道，然而宝可梦模拟器并非人工智能，方才所做出的下意识反击是出于对持有者的情绪模拟。

    说白了就相当于半个分身，宝可梦模拟器有时太闲，便会偷偷模拟御神的思维方式和情绪。

    如同设定好的程序。

    给人的机械感观特别强。

    “你是不是不太行啊？”

    面对御神的反问。

    宝可梦模拟器沉默片刻。

    随即在他脑海中刷刷刷列出之前没有显示出来的终极模拟，原来以往所呈现的只是基础模拟和进阶模拟。

    【基础模拟】

    ①心灵感应模拟

    ②全能图鉴模拟

    【进阶模拟】

    ③属性模拟

    ④特性模拟

    ⑤招式模拟

    【终极模拟】

    ⑥投影模拟

    →可根据持有者脑海中的场景进行投影模拟，比如选定火影忍者当中的某个片段，令精灵身临其境去掌握忍术，然后在某技能的基础上进行可行性升级。

    ⑦神游模拟

    →可以设定某位强者的王牌宝可梦为最终进化型进行模拟，譬如你手中有只圆陆鲨，以希罗娜的烈咬陆鲨作为模板，模拟强者，或许能做到查缺补漏，将其超越？

    →改版于人生模拟器

    →请谨慎使用

    “你居然深藏不露？”

    御神算是看明白了。

    若非说它不行。

    怕是不会亮出所有底牌。

    合着心灵感应模拟和全能图鉴模拟仅仅是基础模拟，之前误以为核心的属性、特性和技能模拟只不过是进阶模拟，真正的技术并没有展现出来。

    “你行啊，太行了，连我都骗过去了。”御神见宝可梦模拟器继续装死，不由地竖起大拇指狠狠夸。

    呆呆兽和臂贝面面相觑。

    有点担心他的状态。

    越看越像传说中的精神分裂。

    呆呆～

    呆呆兽歪头。

    似乎在问你没事吧？

    “没事，我在和宝可梦模拟器算账，别看模拟模块这么多，但实际上并没有奖励，模拟到最后，无非是模拟成功和模拟失败两种结果。”御神总算摸清其中的套路。

    模拟成功会获得所模拟的东西。

    模拟失败基本上啥也没有。

    压根不存在奖励机制。

    没办法，有得就有失，宝可梦模拟器拥有七个模拟模块，如果还要加入奖励机制，那就太过于无解。

    嗯？

    御神见呆呆兽不明白。

    耐着性子给它讲。

    直至弄懂为止。

    接下来是动用全能图鉴模拟。

    正儿八经地读取呆呆兽的所有数据。

    ＜呆呆兽＞

    【属性】：水+超能

    【特性】：再生力

    【性别】：♂

    【基础技能】：撞击、水枪、哈欠、念力、水之波动、定身法、精神冲击、光墙、冰冻之风

    【遗传技能】：打嗝、腹鼓、预知未来

    【特殊能力】：聪明头脑

    御神的目光落在特殊能力那一行，聪明头脑没问题，关键在于它如何把重达七百多斤的盖欧卡给钓上来。

    这是个很大的疑点，除了用力气非比寻常这点来解释，似乎想不出还有其他可能性，然而特殊能力那一行并没有注明呆呆兽会怪力，拥有堪比大力士的力气。

    “请恕我冒昧一问，你到底是如何将盖欧卡从海里甩向半空中？”他百思不得其解。

    “很简单，先用念力控住它的身体，然后再揪出水面。”呆呆兽还以为是什么大事，突然搞得这么严肃。

    “你确定这不是精神强念？”

    “怪我的念力太强咯！”

    “……”

    御神算是长见识了。

    无愧是拥有聪明头脑的呆呆兽。

    钓鱼的方式这么与众不同。

    了解完呆呆兽的情况，便继续研究特性模拟，因为他觉得再生力有些鸡肋，毕竟现实不是游戏，没必要通过把精灵收进精灵球里恢复体力，而且回复的血量不过是1/3。

    况且，呆呆兽可以学习偷懒这个技能，回复的血量远远超过再生力带来的作用。

    “让我想想什么特性适合你。”

    御神摸着下巴认真思忖。

    适合呆呆兽的特性。

    一时半会还真想不起来。

    如果说想找个能够代替再生力的上位特性，这里倒是有个非常不错的选择，只不过要搭配剧毒宝珠使用。

    “你不会搞我吧？”

    “怎么会呢！”

    “你觉得毒疗特性如何？”

    “毒疗？喂我吃毒？”

    “那没什么不好的，你的表弟伽勒尔呆呆兽进化后就获得了毒属性，你搞个毒疗特性岂不美哉？”

    “等一下，难道要我以后随身都携带着剧毒宝珠？”呆呆兽依稀洞察到御神的心思，这样得多累啊，一点也不自在。

    “这点你放心，剧毒宝珠可以考虑让臂贝吞下去，它现在不是无属性无特性吗，或许能借助剧毒宝珠令其变成毒系精灵。”反正臂贝本身就有毒。

    “然后再把它套在我手上？”

    “对，就是这个意思。”

    呆呆兽瞠目结舌。

    不得不佩服御神的脑洞。

    如果真的可以把再生力替换成毒疗，配合吞下剧毒宝珠的臂贝完成不可思议的合体，毫无疑问会增加在对战过程中的站场续航，边消耗边回血，以此实现前所未有的突破。

    这个想法真是绝了，呆呆兽突然觉得御神比它更聪明，方才被收服的不满情绪因此而烟消云散。

    “剧毒宝珠在哪？”

    臂贝冷不丁地打断道。

    就在御神和呆呆兽探讨这个问题的时候，这家伙爬出浴缸，像蜗牛一样行动，慢慢靠近某种极具吸引力的美味。

    呆呆兽见状，立马扬起自己的尾巴，生怕臂贝会咬上去，鬼知道接下来会发生什么事。

    “呐呐，让我撮一口～”

    “别想咬我尾巴！”

    “可是你的尾巴闻起来好香。”

    臂贝深深地被呆呆兽所吸引，这条极品尾巴光闻着就忍不住流口水，更别说是呆呆兽身上也散发出与之相似的香味。

    呆呆兽坚决拒绝臂贝上口咬它尾巴，咬手臂尚且还能商量，名字都叫臂贝了，合体只能咬手臂。

    御神抱起臂贝，连忙打圆场：“我们先想办法把剧毒宝珠搞到手，然后再进行特性模拟，这样方能事半功倍，若没有剧毒宝珠加身，在模拟过程中也不知道这个特性是否能成。”

