    不管是在哪个世界，异域之人都是整个世界的公敌。

    这跟异域之人的善恶无关，唯独跟出身有关。异域之人来到异位面，就等于是有异物进入到了人体之中一样，本能的会被人体，也就是异位面的天道法则所敌视。

    实力越强，受到的敌视和排斥也就越强。

    同时，杀死异域之人则会受到天道的青睐，杀死的异域之人越多，越强，得到天道的青睐也就越多，甚至可以成为所谓的天选之人，有大气运护身，神魔难挡，仙佛辟易。

    在黄裳的那方世界之中，福禄寿三星中的福星，在上古时期就是因缘际会阻止了一次异位面入侵，杀死了许多异域之人，所以受到天地青睐，有大气运加身，所以尽管福星资质不如其他仙神，修为也不够强，但却是天庭极为重要的正神之一，寻常仙神不敢轻慢分毫，否则说不定自己就会被天道排斥，轻则倒霉三五日，重则衰上千百年，更倒霉的甚至会遭逢灾劫，身死道消。

    也正因为如此，异域之人也是成为了所有本位面强者争相猎杀的香饽饽。

    此刻别说女娲是圣人之境了，就算女娲实力弱点，天庭方面收到消息也会有无数仙神争相赶来围杀女娲，以期得到天地青睐。

    只是此刻看到天上地下出现这么多大军，以及随后出现的各方仙神，黄裳的脸上却并没半分欣喜，反而变得愈发凝重起来。

    因为他可以清楚地感觉到，这些仙神身上的杀机不仅仅是针对于女娲的，更是针对于他们所有人的。

    因为他们跟女娲一样都是异域之人！

    这些仙神可不会管他们跟女娲谁是善谁是恶，反正杀了之后都能得到好处，在这种情况下他们肯定会想法子将自己等人一网打尽！

    “玉帝有令，雷部众神，布十方天雷诛魔阵，借用天罚诛杀邪魔！”

    果然，下一刻，天穹之上传来一声号令，随后无数天兵天将之中，以九天应元雷神普化天尊为首的雷部天神和麾下天兵天将纷纷布阵，以各种神兵法宝结合法阵神力，引动天穹之上本就针对黄裳等人而来的天罚神雷，令其汇聚在一起，化为一条张牙舞爪的雷电神龙朝着女娲席卷而来！

    还好，这些人还知道什么是轻重缓急，显然是想要先解决女娲这个头号威胁然后再对黄裳等人出手！

    “找死！”

    面对从天而降，由无数天罚神雷汇聚而成的天雷神龙，女娲神色微凝，随后右手一挥，国度女娲宫再度出现，并绽放出道道光辉，硬生生挡住了那从天而降的雷龙！

    噗噗噗！

    而受此重击，女娲宫内以鲲鹏为首的无数妖魔也受到了波及，齐齐喷血。

    他们跟女娲等人一样，也受到了这方世界的排斥，修为降低不少，不过好在妖族更多的是注重肉身，所以还能保持一定的战力，再加上女娲宫的国度之力，足以抵挡这雷部众神的攻击了。

    “玉帝有旨！”

    看到雷部诸神的攻击被挡，天穹之上又有命令下达：“火部诸神，布十方天火诛魔阵，配合雷部诸神，转十方雷火诛魔阵——诛敌！”

    随着这一声号令传下，天穹之上，天兵天将之中，以南方三气火德星君为首的火部诸神也是纷纷率领麾下天兵天将布阵，并且还是跟雷部诸神联合起来，将双阵合二为一，漫天神雷化为滚滚雷火，不仅拥有天雷之暴，更拥有天火之烈，会毁天灭地之势，化为一条条雷火神龙，源源不断的朝着女娲所在的女娲宫发起攻击！

    不仅如此，这些攻击也完全没有避开黄裳等人的意思，虽没有主动攻击，但显然也不介意用余波将黄裳等人一扫而尽！

    “哼！”

    看到这一幕，黄裳眼神微冷，右手一挥，阴司地府出现，将自己等人囊括起来，抵挡攻击的余波。

    不过他并未将埃及诸神也囊括起来，一来是埃及诸神自己也有国度，威能甚至还在他的国度之上，而来他跟埃及诸神也不过是互相利用的关系，谁也不敢保证在紧要关头这些人会不会突然对他们出手，然后将他们留下作为诱饵，所以黄裳对他们还是防了两手。

    轰隆隆！

    女娲的国度虽强，女娲宫中的妖族虽众，但这终究是在异域，实力受到了很大的压制，而那些天兵天将的攻击却是受到了天地的增幅，威能大涨，在这种情况下就算是强如女娲宫也是在那一条条雷火之龙的疯狂轰击之下不断颤动，一座座宫殿开始龟裂崩塌，山石尽毁，甚至连女娲宫中的那些妖族也受到了巨大的波及，实力弱点的甚至是被生生震死。

    反倒是黄裳等人，却是借着有女娲顶在最前面，虽然也受到了一定的波及，但却是安然无恙的挡了下来！

    “既然你们找死，那就怪不得我了！”

    面对这些天兵天将的疯狂攻击，原本还想拖延点时间，争取尽快融合这方世界生命大道，恢复圣人权能的女娲也终于按捺不住内心狂涌的暴躁和杀机，双目猩红的怒喝一声，随后高高举起了手中的女娲石，厉喝出声：“生命虹吸！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着女娲话音落下，女娲石光芒大作，璀璨的白光之中有无数白色锁链激射而出，并以惊人的速度，恍若划破虚空一般，直接缠绕在了无数天兵天将的身上！

    随后，恐怖的一幕发生了！

    只见在那些白色锁链的缠绕之下，那些实力不俗，生命力强悍的天兵天将竟是纷纷惨叫哀嚎起来，同时充盈的血肉和身躯也是以肉眼可见的速度干瘪下来，眨眼间就化为了一具具干尸！

    反倒是女娲，此刻身上的气息却是变得更加强大！

    随后，他仿佛意犹未尽一样，突然右手一挥，随后竟见那女娲石分化出无数幻影，并以惊人的速度，朝着四面八方激射而去，有的落入了天兵天将的军阵之中，有的则是干脆朝着更远处飞去，眨眼间就消失在了天际！

    随后，女娲嘴角微微一翘，脸上浮现出了一种残酷而冰冷的笑容。?

    PS：第四更奉上，么么哒，洗个澡去，明天保底四更！

