    招标会正式开始了，赵齐生一直保持着按兵不动，一切都按照流程走，表面上丝毫没有问题。

    原定在上午的10点钟，准时召开招标会，凡是参与过投标的建筑企业，都会经过第一轮，进行标书的初审。

    凡是价格不合适，又或者资质不达标的建筑企业，基本上在这一轮，就会被淘汰出局。

    张飞早有做好的准备工作，这一轮是肯定不会出现问题的。

    结果也是正如计划的那样，栾城里其他几家建筑公司，九层都是陪跑的，倒在了这第一轮上。

    最后只剩下了张飞和栾城的另一家建筑公司，外加省城的建筑公司。

    第二轮，需要各公司代表在招标会场上，详细介绍本公司的情况，优劣势以及和招标方进行议价工作。

    因为在第一轮中，就已经筛选掉了那些不合格的建筑公司，剩下的基本上都是合格的公司，所以这最后一轮，最主要的工作，就是议价，谁家的报价最低，那基本上就是谁中标。

    张飞和另外一个建筑老板，坐在会议室门外等候。

    那个老板就是张飞找的最后一个托，他们的报价要高于赵飞不少。

    墙上的时钟在滴答滴答，一分一秒的过去，招标现场却是久久不见省城建筑公司的代表，按照相关规则，如果省城的建筑公司一直没有人来的话，那便视为其是自动弃权。

    张飞见省城这边无人前来，心里有了底气，坐在椅子上，面色平静，心里却是美不胜收。

    正如张飞想的那样，都城建筑公司的人来不了了。

    就在刚刚不久之前。

    都城建筑公司一行四人，驾驶着一辆捷达轿车，正行驶在前往招标会场的路上，前方却是突然窜出来一辆箱货车，横在了捷达轿车的前面，强行将几人的车辆逼停。

    轿车司机被大货车吓的不轻，一脚油门直接将刹车踩到底，捷达车当场就熄火了，缓过神来的轿车司机，死命的按着方向盘上的喇叭。

    嘀嘀嘀···

    可是不管他怎么按，前方的车辆，就是不肯让开。

    还以为是前方车辆司机脑子有问题，轿车司机嘴上骂骂咧咧的，可是紧接着，一连串的大汉，从货车的车厢里跳了下了出来，手里还拿着铁管、棍棒，甚至还有几个人手上拿着土质的猎枪，个个头上都包裹的严严实实的，让人完全看不到面孔。

    “不许动，乖乖的下车，不然一枪崩了你！”

    一名匪徒端着锯短了的猎枪，抵在驾驶位的车窗上，大声叫喊道，伸手将车门拉开，又将猎枪抵在的司机的脑袋上。

    那司机哪里见过这样的场面，冰凉的枪口顶在自己脑门子上，顿时被吓的腿脚发软，浑身发抖。

    “我不动，我不动，你小心点可千万别走了火。”

    高举着双手，司机乖乖的下了车。

    那匪徒伸手抓着轿车司机的后脖领子，把他的头按得很低，抓着他就往那辆箱货车里面走。

    而轿车里的其他几人的情况也都差不多，全都被人扯了出来，不听话的，都会打上几棍子。

    “放开我！”

    轿车上还有两名女子，更是被吓得摊在地上，被那匪徒拖着拉倒的箱货车前。

    “你们要干什么？你们这样是犯法的。”

    “犯你么得法，现在老子就是法！”

    匪徒恶狠狠的说着，上去对着那领导模样的人头上，就是一枪托，顿时血流不止，那人用手捂着头，鲜血顺着手臂流了下来。

    “抓上车，动作给我快点。”

    几名匪徒，连推带拽的，将四人全部拉进了货车的车箱里，随即便将车箱门关好了。

    如此劲爆的场面，吸引了很多路过的市民，驻足观望，这副场景，大家也只在电视里面见到过，万万没想到，竟然被他们在现实里面，看到了。

    “赶紧走！”

    一众匪徒，又各自上了车，驾驶着箱货车，逃离了现场。

    只留下了那辆捷达轿车，还停在原地。

    小货车一路速度奇快，没一会就开出了市区，驶向了林场。

    招标现场，按照顺序，第二轮的议价，张飞的建筑公司是第一个。

    “请飞鸿建筑公司代表入内。”

    会议室里面，已经全部都准备完毕，一名工作人员，走了出来，在门外喊道。

    张飞面露微笑，从椅子上站了起来，整理一下自己的着装，这才缓步走出会议室。

    只见会议室里面，犹如面试现场一样，一面坐了一排人，一面放了一张单独的凳子。

    “请坐。”

    赵齐生见张飞走了进来，和张飞对视了一眼，笑呵呵的说道。

    张飞来到凳子前，很潇洒的坐好，身体后倾，还翘起了二郎腿。

    “你能说一下，你们公司的优势吗？”赵齐生随口问道。

    张飞闻言，笑着说道：“我们飞鸿建筑公司，资金实力雄厚，技术优良，在栾城业内享有非常好的口碑，近几年更是为栾城修建了不少工程，这些都足以证明，对贵公司此次的生态科技大棚建设，我们公司是完全有信心，有实力能够完成的。”

    张飞侃侃而谈，这些台词他早就是烂熟于心，随口拈来。

    赵齐生几人，听进张飞的回答，都很满意，互相看了一眼，赵齐生又开口说道：“张总，对于贵公司的资质，我们还是很满意的，就是不知道这个报价，还能不能在降一降？”

    张飞闻言，笑着说道：“生态科技大棚这个项目，是利民工程，为了栾城的经济建设出一份力，我们飞鸿建筑公司，愿意再降一百万！”

    赵齐生看着赵飞，点了点头。

    “好了，谢谢张总的诚意，请您先到外面稍等。”

    赵齐生再次说道。

    张飞闻言，起身离开了会议室，身后赵齐生和另外的三人，小声的互相讨论着。

    “请万基建筑公司代表，进入会议室。”

    张飞出去后，另外一个建筑老板，便被请了进去，两人错身之时，只见那人对着张飞露出了会心一笑。

    两人各自都是心知肚明。

    正如提前说好的那样，万基建筑公司的报价，要比张飞的飞鸿建筑公司高出了整整三百万，而且在面对赵齐生的询问，是否可以降价时，万基的杜总，果然的拒绝了。

    出了会议室，杜总坐到了张飞的旁边，笑眯眯的小声说道：“张总，你交代我的事，我可是一点没差的办好了，等分活的时候，你可别忘了兄弟啊。”

    “怎么会呢，杜总放心，这么大的盘子，我自己是吃不完的，我答应你的，肯定不会变卦。”

    张飞此刻可谓是志得意满，这场招标可谓是十拿九稳了。

    “请辉腾建筑公司的代表，进入会议室。”

    “请辉腾建筑公司的代表，进入会议室。”

    “辉腾建筑公司的代表在吗？”

    工作人员一连问了好几遍，场外也是无人应答。

    见辉腾公司的代表并不在现场，工作人员这才返回了会议室，将情况告知了招标工资小组。

    “既然是这样的话，那么按照规定，辉腾建筑公司就算是弃权了，几位，我看飞鸿建筑和万基建筑这两家有不用在对比了吧，我认为飞鸿建筑更有优势。”

    赵齐生对着另外三人说道。

    “我赞同王总的观点，飞鸿建筑的资质很好，而且报价远低于万基建筑，我认为飞鸿建筑可以中标。”

    “我也同意飞鸿建筑中标。”

    “我也赞同。”

    赵齐生看着这样的局面，心里很是满意，虽然过程上有些许意外，但是结果却是没有改变，仍然还在计划之中。

    “既然大家意见一致，我看就这么定了吧。”赵齐生说道。

    “我没意见。”

    ···

    小组选定了中标对象，事情就开始向下进行，招标工作组这边要形成书面的文件，公开中标对象。

    几名工作人员忙碌着，开始起草文书。

    张飞则是和杜总一起，等在外面。

    另一边，阿狗一行人，将厢货车开到了林场中，停在一个破土房门前。

    这房子是早年的护林员居住的，岁数大了以后，老护林员退休就不在山上住了，这房子也就一直空了下来，倒是成了阿狗一伙的藏身地。

    房子建在林场里面，平时很少有人来，周围也没有任何的邻居，倒是隐秘的很。

    “下车！”

    几名匪徒对着四人连踢带踹的，将四人弄下了车，并带进了土房子里面。

    阿狗当即又吩咐说道：“把他们捆起来，别让他们跑了。”

    “放心吧大哥，他们指定跑不了。”

    四人被麻绳，给捆了个结实，关在小屋子里面。

