
这也太好用了。

刘善将背心脱下来看了一眼。

背心完好无损。

“附魔的持续时间是多久？能抵挡几次这样的伤害。”刘善向已经拿起扫帚簸箕收拾刚才造成的碎渣的诺艾尔问道。

“持续时间，大概一年左右。”诺艾尔回答道。

“西风骑士团的好多同伴的铠甲都是我附魔的。能抵挡的伤害的话，大概相当于您亲自施展的玉璋护盾的十分之一吧。”

一年左右的附魔时间，相当于玉璋护盾十分之一的抵挡伤害量。

刘善有些欣喜。

“您看这里。”诺艾尔指着背心一带上一个小小的岩元素标志说道，“这个标志是黄色的，越亮代表附魔越完整。你看现在稍微黯淡了一点，是因为刚才抵挡了一次伤害。

不过即便没有抵挡伤害，一年以后这个标志也会快速的黯淡下去。您根据衣服上的这个标志判断还有多少能量存余就可以了。如果发现衣服上的岩元素标志黯淡了，请告诉我，我帮你补魔。”

“制作这种附魔麻烦吗？”刘善问。

“之前在提瓦特大路上是挺麻烦的。附魔十次左右就要休息一周。但是这里有岩神大人啊。岩神大人所在的地方，岩元素仿佛无穷无尽一样，一周可以制作一百件左右。”

“岩元素？”刘善瞅了瞅四周和以前没什么两样的空气。他是一点儿也感受不出有什么岩元素。

“元素的力量游离于大部分人类的感知之外。”一旁的钟离倒是帮忙解释道，

“除了提瓦特大陆的元素生物和神明以外，人类只能通过神之眼来沟通岩元素。不够你和你妹妹的体质很特殊，即便不使用神之眼也能沟通岩元素。”

所谓的神之眼，在原神这款游戏里其实是相当重要的存在。原神二字的意思便是指那些拥有神之眼，可以沟通元素力量，有望成为神明的人。

“帝君，你可以给地球上的普通人发放神之眼，让他们沟通元素的力量吗？”刘善好奇的问。

“可以是可以，但是没必要。”钟离摇了摇头。

“这个世界原本是没有元素力量的，只不过我到来了以后，岩元素力量才以我为媒介，向着这个世界游荡而来。

离开了我的身边，诺艾尔的附魔倒是可以正常使用。但是我教授给你的玉璋护盾的能力会大幅度削弱。不过等到提瓦特大陆的岩元素力量完全涌入这个世界以后，就没有这样的担忧了。

不过即便是那种时候，我觉得也没有必要向普通人发放神之眼。神之眼的最初作用是帮助提瓦特大陆的人类对抗各种各样的元素怪物。

在这个和平的世界，不存在什么元素怪物，也就没有必要多此一举给普通人发放神之眼。不过要是遇到特殊情况，也可以考虑给普通人发放神之眼。但是一定要慎重。”

作为一个六千多岁的古老神明，钟离十分清楚元素力量的微妙。

力量是为了人类更好的发展，而不是给人类添加多余的麻烦和冲突。

这个世界已经走上了一条独特的道路，就没有必要再多生事，除非是元素的力量能让这个世界更美好。

神之眼这种东西的确不应该随随便便交给别人，但是。

刘善看着诺艾尔制作完成的附魔衣物。

这些附魔衣物完全可以卖钱啊，这东西本质上不就是一个效果更好的防刺服或者防弹衣吗？

要是卖给那些在战乱地带的雇佣兵，一定可以卖一个好价钱。

但现在的问题是，从哪儿找客户啊？

总不能直接在网上发帖问吧。

不过也不着急。

刘善决定先让诺艾尔做一批附魔衣物出来，然后再慢慢寻找客户。

自己手里现在有了几万块钱，几人的生活还是没什么问题的。

诺艾尔很快做好了晚饭，几人坐在一起慢慢吃了起来。

“对了，你们的身份问题总得解决一下。”刘善夹了一口菜说道。

“现在这个社会。没有合法的身份，意味着你不能乘坐飞机，火车高铁，不能由自己的账户，也没有办法注册自己的支付软件。”

“唔，确实是个麻烦。”

钟离这个古老的神明明明不吃饭也没事儿。但吃起饭来饭量是几个人里最大的，也不知道他完事儿拉屎不。

网络上的小仙女是一定会拉屎的，钟离这个正儿八经的神明嘛，还真说不好。

等等，我为什么要在吃饭的时候想这些东西。

刘善被自己恶心的有些吃不下东西了。

“不可以找一个制作假证的吗？”钟离问道。

钟离所庇护的国度名为璃月，璃月有完善的户籍制度，但曾经不少仰慕璃月的繁华，从其他国家偷渡而来的人里面，也有通过找人制作假的身份证来生活在璃月。

“不能，现在全是联网的。搞个假身份证别说上网注册了支付软件了，就连去网吧都糊弄不过去。”

刘善说的是大实话，他之前去西疆旅游，那边的网吧需要刷脸才能开机子，你借别人的身份证都没法上网。

“国内的不好搞，国外的呢？”钟离问道，“可以搞一个国外的合法身份，然后在这里暂时居住吗？”

“国外的啊。”刘善拄着下巴思考。

这倒是个好主意。

国内查的严格不好弄，去国外找个小国家，搞一个假身份，然后利用商务工作的借口办一个签证不就可以了吗。

这套操作说起来不难，首先找一个国外很穷的小国家，掏一笔钱买通官员。然后在国外，国内分别建立总公司和分公司，最后以总公司向分公司派遣员工的名义将钟离等人送出国然后再送进来。

这样就有了一套合法的身份。

等到以后提瓦特七神全部将领，在太平洋建立新的国度以后，就可以拥有自己的身份了。

当然，操作起来是不难，但是操作所需要的经费可一点儿都不少。要是不能在国内投资一个利润巨大，科技含量高，并且能衍生出产业链，解决大量就业的公司。

国家一定不会允许一个小国家的这么多人拿到国内的工作签证。

说到底，还是钱的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066236"  chaptername="009拳击之章：身份问题">加入书签</a>
</div>
