    林云早就意料到李静聆和诗雨梦会认不出来上官芳，毕竟昨天林云将上官芳送到了罗春梅家中的时候，罗春梅也是自猜了半天才认出了上官芳的身份。

    “这可是咱们歌坛的老前辈，上官芳。”林云介绍道。

    什么！

    这人是上官芳？

    李静聆和诗雨梦很是惊讶的说道。

    人们不是说上官芳因为嗓子的原因退出了歌坛，林云现在把她找来能做什么事。

    “表姐夫，你不是在和我开玩笑吧。”诗雨梦难以置信的说道。

    “我什么时候和你开过玩笑了，上官阿姨她名气这么大，第一次复出就给你做伴唱，这样的新闻该多火爆。”

    “可是，人们不是说她嗓子出现了问题吗？”诗雨梦疑问道。

    “小姑娘，托你表姐夫的福，我的嗓子昨天被医治好了。”上官芳说道。

    再也没有什么证据能够比上官芳开口证明更具有信服力了，诗雨梦听着上官芳那动听的声音，心中的疑问全部消失不见。

    林云这才拉着三人赶往了比赛现场。

    这次节目组吸取了上一场比赛的教训，将刘婉儿和诗雨梦排到了最后。

    随着时间的推移，比赛也来到了尾声，只剩下刘婉儿和诗雨梦两名选手了，这也是本次比赛最大的看点。

    刘婉儿的伴唱嘉宾依然还是阿秦，今天获得的选票还是二十多万，想必还是阿秦的粉丝投的。

    “感谢刘婉儿和她的伴唱嘉宾阿秦给我们带来的美好歌曲，下面有请我们本届比赛最大的黑马，诗雨梦选手和她的伴唱嘉宾登场！”华少在舞台上高声呼喊道。

    台下的呼喊声在这一刻也如同波浪一样，一浪高过一浪，都快要把舞台的吊顶给掀翻了。

    等到华少退下去后，诗雨梦和上官芳携手走上了舞台。

    “谢谢大家对我的支持，谢谢。”诗雨梦对着台下的观众感激道。

    诗雨梦一开口说话，现场顿时寂静下来。倒不是说诗雨梦有很大的权威性，而是都被她的伴唱嘉宾给震住了。

    难不成后劲不足了，在找不到伴唱嘉宾的情况下将自己的母亲给拉来了？

    现在最高兴的莫过于刘行言兄妹俩了，今天没有了刘德华的助阵，诗雨梦的选票才堪堪破了三万大关，而刘婉儿的选票早已经定格在了二十八万。

    “我就说了嘛，就算他林云再厉害，也不可能常常都给诗雨梦请来明星大腕。”刘行言摆出一副尽在意料之中的神色说道。

    “哼，我倒要看看今天她怎么超过我。”刘婉儿趾高气昂的说道。

    华少见诗雨梦竟然领上来了一个中年妇女，连忙走上了舞台。

    虽然这中年妇女长相漂亮，但这是唱歌比赛，长得再漂亮不会唱也白搭。

    “诗雨梦选手，我看下面的观众都不太认识你这位伴唱嘉宾，你可否能给大家介绍一下呢？”华少说道。

    诗雨梦连忙点头应是，然后拿着话筒对着台下的观众说道：“我身边的这位明星可能有很多年轻人不认识，不过我相信二十岁以后的人都听说过她的名字，她就是上官芳。”

    台下的观众此时比诗雨梦第一次听说上官芳的时候还要惊讶，甚至于有些人眼角都有了泪水，对于他们来说上官芳不单单是一位明星，更是他们对那个时代最美好的回忆。

    “怎么可能是上官芳？”

    “上官芳不是说嗓子坏了，怎么又能唱歌了？”

    “爸爸，那个叫上官芳的老太婆是谁啊，怎么这么多人都认识她？”一名小学生对着自己的父亲问道。

    “你个兔崽子叫谁老太婆呢，你信不信我现在就削你。”那名父亲扬手就照着小学生屁股抽了过去。

    ……

    “上官，恭喜你终于复出了。”赵清辉对着上官芳恭喜道。

    赵清辉的这一番话无疑将上官芳的身份给确定了下来。

    诸多观众和网民在得知上官芳的身份后，都是激动不已，这么激动的后果就是诗雨梦获得的选票已经突破了五百万的大关。

    甚至于有很多人纷纷留言道，听了上官阿姨这么多年的歌曲，所有人都欠她一张演唱会的门票。

    坐在台下的林云此时也是看懵了，上官芳当年到底有多火，是个这么些年还能有这么多的粉丝，若是星辰演艺公司签下了上官芳，那么绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    上官芳也没有想到时隔多年，还有这么多的粉丝支持着自己，眼泪婆娑的说道：“谢谢大家还能记得我上官芳，下面就让我和雨梦为大家演唱一首《我只在乎你》。”

    当伴奏响起，全场一片寂静，谁都不会想到自己还能听到上官芳亲口唱这首歌曲，今天的这场比赛真的是来值了。

    当年这一首《我只在乎你》可以说是传遍了大江南北，甚至都传到了大海的另一边。

    一首歌只有四分钟，但是等上官芳和诗雨梦唱完歌曲五分钟过后，所有的观众还在闭着眼慢慢品味。

    “好！”

    也不知是谁叫了一声好，将所有人惊醒了过来，然后整个会场响起了雷鸣般的响声，久久不息。

    林云坐在亲友团的位置上，看着上官芳那火爆的人气，很是满意的点了点头。不管是从人气上，还是从刚刚的表演上，上官芳都可以说是已经坐到了尽善尽美。

    华少此时眼中满是泪水，走上舞台后，说道：“感谢上官老师给我们带来的美好回忆，我也希望上官老师永远年轻漂亮，永远能给我们带来这么动听的歌曲。”

    “再来一首！”

    “对，上官老师再来一首！”

    “上官老师，我们思念了您十多年，就为了等今天您再唱一首。”

    ……

    还没等华少说完，台下便统一高呼了起来，都要上官芳再唱一曲。

    华少紧接说道：“这个虽然不在咱们的节目列表里，但是我也想听听上官老师那美妙的歌声。”

    上官芳此时正是准备复出赞人气的时候，自然是不能拒绝，便微笑着答应了下来。

    “下面我就再演唱一首《甜蜜蜜》。”上官芳微笑着说道。

    华少和诗雨梦也很是自觉退了下去，将舞台留给了上官芳。

