
　　在古月出手的时候，罗修就知道会产生这种震撼震慑般的效果。

　　他并没有理会周围的那些人，而是抬手一抓，将那四个证道六重境祖王的储物戒指收起。

　　作为从中域出身的祖王境强者，且一身修为达到了证道六重境，储物戒指中的财富积累，还是很丰厚的。

　　与此同时，罗修将他们的两柄神火剑取出，意味着他和古月，等同于是拥有了四柄神火剑。

　　“诸位放心，你们手中的神火剑，我并没有抢夺的打算。”

　　罗修看向在场的其他人，开口说道，“还请诸位把神火剑都拿出来吧，七剑同现，才能指引出道秘的所在。”

　　听闻此言，在场的人皆是有些犹豫，毕竟见识到古月展现的强大修为后，他们如果跟着去了道秘所在，恐怕就算是得到了一些宝物机缘，也容易被抢走。

　　只是他们却不敢拒绝，因为那月袍女子的一双眸子，冷漠的扫过了所有人，让这些人心中发寒。

　　毫无疑问，如果他们敢拒绝的话，恐怕这个修为深不可测的月袍女子，会像杀死刚才的四个人一样灭了他们。

　　不客气的说，在一位疑似大祖王以上的强者面前，他们就算是想要逃走都没有机会。

　　念及此处，持有神火剑的人，只能纷纷的将神火剑取出。

　　而当七柄神火剑同时出现之后，顷刻之间，每一柄神火剑上，都浮现出了炽热的火焰纹路。

　　这些火焰纹路从神火剑上飞起，交织在虚空中。

　　“这些火焰纹路，是神纹……”

　　罗修眯了眯眼睛，他不清楚在场的其他人是否可以认得出神纹，但他却可以笃定，七柄神火剑上面的火焰符文交织在一起，演化出了一种神纹。

　　“咔嚓！”

　　当这些火焰符文融合交织在一起后，七柄神火剑就同时碎裂，不复存在。

　　紧接着，火焰符文演化的神纹化作一道流光，顷刻间飞向了远处的混沌虚空。

　　“跟上去！”

　　罗修开口说道，旋即他和古月飞掠而起，在虚空之上，落在了黑冥鳄的背上。

　　直到这个时候，在场的其他人才知道，在他们头顶的虚空之上，竟然一直都隐藏蛰伏着一头恐怖的凶兽。

　　“这……这难道是黑冥鳄？”

　　徐庶然看到虚空之上那庞大的凶兽身影，惊恐的说道。

　　“没错，所有人都上来吧，那流光飞行的速度很快，以黑冥鳄的速度应该可以追的上。”罗修淡淡说道。

　　这让在场的人，皆都脸色惊变。

　　因为他们都知道，黑冥鳄乃是堪比大祖王的混沌凶兽，以这种恐怖的凶兽来代步，这对兄妹到底是什么来历？

　　除却罗修和古月之外，其他人却都没有敢飞到黑冥鳄的背上来。

　　因为黑冥鳄身上所弥漫的气息，太恐怖了。

　　对此，罗修也没有在意，脚下的黑冥鳄瞬间动了起来，尽管身躯庞大，却速度极快，穿梭在混沌虚空中，追赶那如流星般飞远的神纹之光。

　　罗修很清楚，这火焰神纹应该就是在指引出道秘的所在。

　　至于其他的人，他们不敢上黑冥鳄的背上来，就只能施展遁术神通来追赶。

　　转眼间，一行人所化的遁光，就已经远离了大龙岭。

　　而且过去了半个月的时间，那火焰神纹也没有丝毫停下来的意思，并且飞向的地方，也是混沌虚空中的无人区。

　　如此长久的保持着全速的飞遁，就算是祖王境的强者，也是有些难以承受，消耗有些大。

　　这让他们都将羡慕的目光投向了站在黑冥鳄背上的罗修和古月这对兄妹。

　　虽然心中羡慕，但他们却不敢去黑冥鳄的背上，无论是对黑冥鳄这种大祖王级别的凶兽的畏惧，亦或是那名为古月的神秘少女疑似大祖王级的强者，都足以让他们忌惮万分。

　　“那四个证道六重境的祖王，身家倒是很丰厚啊。”

　　罗修打开储物戒指，将各种材料分类，其中证道级四品神药的数量，还是很多的。

　　而这些神药，在罗修的手中就可以炼制成证道级四品神丹，可以用来提升修为。

　　四品神丹所对应的，也正是证道四重境的祖王级。天籁小说网

　　整整半个多月的时间，罗修将那四个祖王强者储物戒指里的所有四品神药全部耗光，一身修为也只是借助四品神丹的效果，提升到了接近证道四重境中期的程度。

　　修为到了祖王级的层次，罗修已经可以明显的感觉到进境的艰难。

　　祖王级的层次，对应的是证道四重境到六重境。

　　每一个境界，又分为初期，中期，后期，巅峰。

　　仅仅半个月的时间，就从证道四重境初期提升到接近中期的程度，这样的修炼速度，实际上已经算是非常快了。

　　只是罗修习惯了最近这些年修为突飞猛进的快感，一时间修炼的速度变慢了，对于资源的需求和消耗更大了，有些不太习惯和惆怅。

　　因为这意味着，随着他自身修为的进境，他对于资源的需求会越来越大，修为的提升，也会越来越慢。

　　“四品神丹对我的效果比较弱，看来只有借助五品神丹才能提升我修炼的速度了。”

　　罗修的神识落在储物戒指之中，相比起四品神药的数量，能达到五品的混沌级神药，数量就要少了很多。

　　因为即使是证道六重境的祖王，想要找寻到六品级别的混沌神药也并不容易，对于这一境界的修士来说，可谓一丹难求，只有六品神丹才能对他们的修炼起到作用。

　　不知不觉间，罗修就沉浸在了修炼的状态，因为他整个修炼和炼丹的过程都是本尊在古月空间中完成的，所以不论是古月亦或是其他的人，都不会知道。

　　一个月的时间很快就过去了，在古月空间中，罗修也成功的借助五品神丹的效果，提升到了证道四重境中期的修为。

　　不仅如此，五品神丹的效果远胜过四品神丹，如果再有更多的五品神药，提升到证道四重境后期，都不成问题。

　　只可惜，五品级别的混沌神药已经用尽了。

　　“如果能得到成界碎片的话，我的大道境界也能突飞猛进了。”

　　罗修的心中暗道，虽然修为提升的幅度不小，但是他的大道境界进境就很缓慢了。

　　据他所知，修为达到大祖王境的强者，大道境界踏入成界之境。

　　那么在这种级别的强者识海中，就会凝聚出成界碎片。

　　成界碎片，也被称作是世界碎片。

　　这是独属于修士自身大道所演化的世界。

　　随着境界的不断提升与完善，如果可以达到证道二重境的祖尊级，那么世界碎片，就会化作完整世界。

　　到了那一步，要做的就是以自身的完整世界为根基，成道！

　　世界碎片，蕴含着成界之境的无数感悟，若能得到便可吸收感悟其中的奥义，大道境界自然可以突飞猛进。

　　只是世界碎片想要得到，那难度可不是一般的大，因为大祖王境的强者一旦陨落，成界碎片也会随之湮灭。

　　唯有那些自知抗不过纪元雷劫的大祖王以上的强者，才会选择将自己的世界碎片留给后辈。

　　至于想要通过击杀大祖王级强者来获得世界碎片，难度很大。

　　如果古月真的如他猜测一般是祖尊级的强者，那么做到击杀证道七重境的大祖王夺取世界碎片，还是可以做到的。

　　不过罗修倒是还不至于无缘无故的就让古月去杀人，这等同于是违背了自己的本心。

　　况且每一个大祖王级的强者，在无尽混沌中的地位都非同一般，牵一发而动全身，万一招惹出一尊祖尊级的存在，怕是就算有古月在身边，也难以善了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十五章 世界碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 