    姜兰怡盼萧清羽这个未来儿媳妇，盼了几个月，如今终于到了。

    之前还保持着出尘如仙的气质，这会儿荡然无存：“皇上，皇上！殇儿他们回来了，快啊，本宫要去看看未来儿媳妇！糟了，本宫今日穿得会不会……”

    话没说完，她终于注意到了苍南帝怪异的眼神，顿时反应了过来。

    “咳咳！皇上，本宫一时、一时心急，有些失态。”

    姜兰怡立即又恢复了往日的温雅，摸摸头上的发钗，微微笑道：“皇上，我们快去吧，别让殇儿他们等久了。”

    “好，怡妃，我们快去吧。”苍南帝笑道。

    他刚才第一次见到怡妃失态，实在是有些惊讶，不过他也能理解。

    怡妃和殇儿分开这么久，如今又要见到清羽这未来儿媳妇了，一时激动很正常。

    浑然不顾什么帝王威严，苍南帝带着怡妃径直去了太极殿。

    飞行灵船很大，也只有苍南帝的寝宫太极殿前的庭院最适合停靠，当楚怀殇和萧清羽带着所有人走下飞行灵船时，第一眼就看到了守在寝殿门后的帝、妃二人。

    父子相见，楚怀殇再是坚毅，也有种热泪盈眶的感觉。

    苍南帝自不用说，更是抱着儿子激动地大哭：“殇儿，殇儿！你可回来了！快让父皇好好看看你！一去这么多年，真是想死父皇了啊……”

    楚怀殇也没想到，自己去上界一趟竟然花了这么多时间。

    再回来，父皇又老几岁了。

    父子间自然有一番话要说，萧清羽和众人给苍南帝见礼后，注意力也落在了他身旁身穿宫装，气质出尘的女子身上。

    这自然就是怡妃，楚怀殇的母妃，她的未来婆婆了吧？

    “见过怡妃娘娘。”萧清羽有些拘谨，温婉地行礼，只想给未来婆婆留个好印象。

    姜兰怡亲热又稀罕地盯着萧清羽，几乎想拉着她上下打量，看个清清楚楚才好。

    可她惦记着之前楚怀殇说的，更牢记不能把这小丫头吓着了，只能尽量温和地笑道：“还叫娘娘？叫我一声母妃，或者婆婆都行，你说呢清羽？”

    萧清羽心头一松：“是，母妃。”

    原来未来婆婆这么可亲，太好了。

    太极殿的偏殿中已经摆好了瓜果茶点，一行人进入殿中坐下，萧清羽先给苍南帝介绍宁浅月、宝儿、欧冶子等人，特别还有姜千重的身份。

    苍南帝这才知道，原来怡妃父亲也来了，又惊又喜，他也是第一次见岳父大人，而且还是上界中人，‘修为高深’，免不了恭敬有加。

    姜兰怡自然也不会说姜家的那些破事，父女俩相见还算融洽。

    之后，楚怀殇和姜千重、苍南帝一起，确定大婚事宜，选在哪一天等等，萧清羽则被姜兰怡拉入了内殿中，两个女人说一些体己话。

    之前人多，姜兰怡很多话都不好开口，如今只有两个人，她就无所顾忌了。

    不看则已，一看更是欢喜。

    姜兰怡越看萧清羽越喜欢，完全比儿子口中说的还好啊！

    这小脸粉嫩娇俏，气质出尘，眼中神韵灵动，一看就是蕙质兰心的女子。难怪儿子念念不忘，非她不娶，现在她也觉得，只有眼前这少女才和她儿子是天生一对。

    “母妃……”

    萧清羽却被姜兰怡的眼神看得忐忑了。

    未来婆婆的眼神好火辣，莫非是在审视她？

    “清羽，你和殇儿认识多久了？”姜兰怡问道，双手合拢在身前，尽量表现出长辈的沉稳，又不失温和。

    “回母妃，认识差不多两年了。”萧清羽中规中矩地回答。

    “你们怎么认识的？”

    “我们是……”萧清羽说了一遍。

    果然是缘分啊，殇儿没骗她，这是天上掉下来的媳妇！

    姜兰怡又笑着问道：“清羽，你平时喜欢吃什么，我看你这身子得多补补，吃胖点才好，才能多生几个孩子。”

    萧清羽脸色一红，却又不好说不：“多谢母妃关心，我身子挺好的。”

    姜兰怡瞧着萧清羽身材，身段苗条，腰身纤细，但好在上围还不错，定然能生养，越发满意：“身子好也得进补才行，你和殇儿以前太忙，也没注意着。过两日成了婚，就要考虑孩子的事了。”

    说着，她拿出一张纸，递给萧清羽，笑眯眯地道：“这个你收着，回去了让人给你准备，记得天天喝，保证不出三月就有好消息。”

    萧清羽正要看纸上写的什么，顿时反应过来了：“母妃，这个……”

    难道是妇人备孕前喝的滋补汤药？

    她顿时脸红，还没成亲呢，就准备滋补汤药了，是不是有些急了。

    萧清羽拿着方子，犹如烫手山芋一样，却只能道：“多谢母妃。”

    “对了清羽，听殇儿说，你父母已经过世，不过你也别难过，以后有母妃在，谁也不能欺负你。有什么不懂的事，你尽管来问母妃，母妃什么都告诉你。”

    “多谢母妃，我知道了。”

    姜兰怡心痒痒地看着萧清羽，她很想问，但这种事太隐私了，她也不太好问出口。

    犹豫了半天，她还是按捺不住，隐晦地道：“清羽啊，母妃问你个事，你别介意。你和殇儿……到哪一步了？”

    萧清羽不明就里，想了想忽然明白过来，顿时脸上绯红：“母妃！我们没有！”

    “啊，连亲亲抱抱都没有？”

    姜兰怡顿时恨铁不成钢，却又不太相信：“哎呀，有什么不好意思的，母妃是关心你们。”

    她挤挤眼睛，好奇心犹如被猫抓了一样：“你和殇儿真的没有……哎，就是那个，成了没有啊？唉，看你这样子，母妃也是过来人了，居然没有？难道是不懂？”

    萧清羽怎么也没想到未来婆婆如此好奇，连这种事都问。

    她一个女孩子，怎么知道这种事？

    前世和夜倾寒大婚，当天就出事了，今生和楚怀殇也守着最后一关，至今她依旧不懂。

    至于楚怀殇懂不懂，她哪里知道？

    姜兰怡坐不稳了，直接挪到萧清羽面前，拉着她又是急切又是暧昧地道：“你们都要大婚了，这种事不懂怎么行？殇儿虽然聪明，但他洁身自好，肯定不知道。不然这么久了，你们怎么还不……”

    “殇儿是男人，母妃也不好说，他父皇粗枝大叶的，肯定也不记得教。还是母妃先教你好了，清羽，母妃可是把你当亲闺女看，才教你这些，你别害羞。”

    “新婚之夜，这种事跑不掉的，有什么不好意思？来，母妃教你几招……”

