    呃，鲁刻噎住了，心里想着，要是我说他不正常，他会不会一个承受不住又发疯，导致渔村的事情谈不成？

    鲁刻握住詹二的手，万分坚定的道：“詹二公子莫要听人胡说，你很正常，一点不疯！”

    呵呵，詹二苦笑出声，是什么都明白了，看着窗外挂着累累青杏的果树道：“……小时候，我看见三叔父披散着头发，穿着宽大露出胸膛的衣袍弹琴高歌，觉得三叔有种狂性美，又见他引经据典的怒骂别人，最后还被人称颂，觉得三叔很是威风，就开始崇拜他，而不知道什么时候开始，我就变成他了，可如今……”

    “别如今了，詹二公子，往事如风，随它去吧，咱们如今得尽快谈渔村的事儿。”鲁刻快疯了，你他娘的别在这里追忆往昔了：“来人，赶紧把詹二公子抬去前院客堂，快！”

    再晚等他又犯病，事情就谈不成了。

    “是！”鲁家死士赶忙进来，把詹二抬走了。

    詹二很难过，没一会儿又笑出声来，哈哈哈，看来，他在别人眼里果然是个疯子，是个笑话！

    不过，不重要了，他想开了。

    詹二想开后，心情有点好，是引颈高歌起来，唱着前朝的歌赋。

    鲁家死士听罢，吓疯了……完了完了，詹二公子这是又疯了，快快快，得赶紧把他抬到客堂去！

    鲁家死士们脚下生风，不过半刻钟就把詹二抬到松子庄前院的客堂里。

    又飞奔去找鲁刻，半路遇见他跟罗武等人后，是道：“诸位快些，再晚那位又得变卦！”

    这话说得太吓人了，鲁刻、罗武、秦老等人赶忙冲向客堂，还没进屋就听见詹二的歌声，大家伙听罢，脸都青了。

    鲁刻这回是真动了杀心了，要是詹二再发疯，他就宰了他，自己先去接管渔村，等主子派来新的世家豪族后，他再把渔村交出来。

    “进去！”秦老说着，率先进屋，看着唱歌的詹二道：“詹二公子，我们来了，谈吧，别唱了。”

    可詹二不听，继续唱着，直到最后一个词语落下，才三击手掌，为自己喝彩……这模样，谁看了不觉得他是个疯子？

    可詹二解释道：“我没事儿，就是这歌赋已经唱了大半，要是不唱完，心里会惦记着，无法专心做其他事儿。”

    又招呼他们：“坐下，谈吧。”

    这前后反转得太猛烈，秦老等人一时间没反应过来，还是欧阳先生笑道：“放心，他没事，狂士都这样。”

    詹二却严肃的道：“欧阳先生，我不做狂士了。”

    欧阳浒一愣，很高兴的道：“那很好啊，你学问不错，即使不做狂士，不考功名，以后只写字写文，也能成一代名士。”

    “真的吗？可我跟欧阳先生比是差远了。”詹二有些沮丧的道，老实说，他不会做名士……名士要守很多规矩，要以正经的文才博取才名，可他只会狂士那一套，不会写正经有用的文章。

    欧阳浒道：“大周时期并没有狂士名士之分，是前朝中后期，狂士才因大胆直言，敢做敢当而闻名，从此与恪守规矩的文士分开来的，而前朝时期狂士能受人追捧，也是因为他们确实有本事……所以不能说狂士不好，也不能说名士就好，只要你有真才实学，敢用名气为民请命、为天下文士竖立榜样，那不管你是狂士还是名士，都能被人尊重。”

    詹二是醍醐灌顶，赶忙起身给欧阳先生行了一礼，道：“学生受教了，请受学生一拜。”

    鲁刻快疯了，砰一声，怒拍桌上，道：“别拜了，谈渔村的事儿！”

    娘的，都赶紧给老子谈，再不谈他就要大开杀戒了！

    詹二有点被吓到了，不过他很快坐下，看向罗武，道：“我没什么要求，你把我带去渔村，让我知道渔村的位置，能向鲁二老太爷交差就成，其他的事儿，我不管……说来这也是你们家自己的事儿，你可是鲁家的外孙女婿。”

    鲁刻懵了……你这是倒戈向顾家了？要是主子知道，怕是得气死。

    秦老、欧阳浒、罗爹、罗武都很高兴，没想到詹二想通后，竟然这么爽快，是什么也不管了，只做个样子。

    “成，收拾收拾，咱们明天就启程去渔村。”罗武又拿出纸笔，对鲁刻跟詹二道：“你们现在就写信告诉鲁老贼，你们已经启程去渔村了。”

    詹二立马拿起笔，给鲁二老太爷写信……不得不说，他文采确实好，很会遣词用字，一封信写得极好，脾气再大的人看了都能高兴起来。

    鲁刻见状，只能跟着写信。

    罗武又交代道：“再加两句，让他对慧娘、程哥儿、我岳父岳母好一点，不然后果自负！”

    鲁刻有点生气，可只能照着写了。

    詹二听罢，也再次提笔，写了这话，还写了善待罗慧娘的好处与坏处。

    秦老他们一直看着，面上带笑……武哥儿跟绣姐儿这回是做得很好，再教个几年，等他们过了三十岁后，他们就能彻底放心了。

    罗爹也长呼一口气，武哥儿终于能担起事了，他死也能放心了，只是不知道慧娘那傻丫头现在如何了，有没有受委屈，有没有害怕大哭？

    你家姑娘猛得很，非但没哭，还差点把鲁老贼给气得中风偏袒。

    ……

    砰！

    一声巨响，鲁老贼一拳砸在车厢壁上，朝着罗慧娘吼道：“臭丫头，别没完没了的，再敢耽误老夫的行程，老夫就把你送去给熊岳，让你知道什么是地狱！”

    罗慧娘一点不怕，还理直气壮的道：“我葵水来了，肚子疼得很，你为啥不许我下车换月事带？你还有没有点人性？！”

    “住口，晦气！”鲁老贼快疯了，他是死都没有想到，一个云英未嫁的年轻姑娘竟然能大喇喇的说出自己来葵水，要去换月事带这种话来。

    要是放在世家豪族里，这种败坏门风的臭丫头会被立刻病故！

    罗慧娘白了他一眼，道：“晦气什么？每个女人都会这样的，你娘也一样。再说了，是你怕我逃走，所以把我拉来这辆马车上的，可不是我求着跟你坐一车的，嫌晦气，你把我放了啊。”

