    

    白莲花一二三四，四个魂环都亮了起来，分别是净化、治愈、增幅、和恢复。

    白莲花第四魂技的恢复对象是白玉象，其他三个魂技都给了其他队友，治愈着队友的伤势。

    连明选中暗夜，也只有自己能挡住暗夜了。

    接近了暗夜，连明起手一个第一魂技，“雌雄双剑”射向暗夜。

    暗夜双刃齐出，斩向雌雄双剑，欲将其打下。

    “镪！”

    暗影双刃与雌雄双剑碰撞，发出刺耳的金铁碰撞之声。

    暗夜顶住了雌雄双剑，但没有完全顶住，雌雄双剑推着他向后滑去，随后雌雄双剑向两边飞射出去，暗夜踉跄的倒退了几步。

    “不可能！我现在都有魂帝的实力了，为什么还会挡不住他的飞剑？”暗夜迷惑了。

    “接招吧！”

    连明站在暗夜十米外，第一魂环狂闪，一把把飞剑向暗夜飞射过去。

    “淦！”

    暗夜无奈施展潜伏魂技，潜入了自己的影子中。

    “小心脚下，他又潜伏了！你喵的！又来这招！看我怎么逼你出来。”暗夜又消失了，连明找不到他的踪迹，扭头看向他的其他三位队友。

    白莲花施展完一二三四魂技，现在魂力空虚，只能暂时勉强维持住自己的第一魂技，其他魂技已经撤销回来了。

    连明看着还在艰难对抗的武魂殿三人，说道：“青灵碧蛇，乾坤长刀，白玉象，该选哪一个呢？”

    最终连明将目标放在再次恢复巅峰的白玉象身上。在白玉象你不要过来啊的眼神中，脚下剑刺带着他移动过去。

    跟白玉象对线的依旧是汉宏，这次汉宏已经了解到他的主要威胁就是鼻子了，现在两人打得谁也奈何不了谁。

    连明兴冲冲的过来道：“牛，你缠住他，我来输出！”

    “扑——”

    暗夜快速从张七零的影子中跳出来，向张七零和刘隐影发起猛烈的进攻。

    连明看在眼里，不过并不担心，笑道：“跟我玩围魏救赵是吧，看你围得快，还是我淘汰你的队友快。”

    来到被汉宏缠住的白玉象面前，一个“护主邪冢”再一次将身高体胖的白玉象顶飞回去，要是这么多的目标还打不中，你可以退裙了。

    “剑来！”

    连明大喊一声，第三魂环亮起，带动第一魂环也跟着亮起，第一魂技瞬间增加百分之三百的攻击力和百分之三百的攻速，并且连明也获得了百分之三百的防御。

    “千锤，百炼！”

    第一魂技触发，四把带着百分之三百的攻击力射向白玉象，上次是以为怕一下子不小心把白玉象干掉了就不好了，所以连明不敢出全力。

    然后连明发现，白玉象的皮是真的厚，就算削减了百分之九十的防御，依旧可以抵挡住他的第一魂技。

    现在他不在克制，全力释放第三魂技。四把飞剑扎入白玉象体内，白玉象瞬间失去战斗能力。

    “嗯？！”

    刚把白玉象解决掉，正打算去帮一下被暗夜死死压住的张七零刘隐影和跑过去帮忙的火形他们。

    不过他发现，白玉象被淘汰后，露出了一个缺口，将他们后排的辅助系魂师暴露了出来。

    连明狠狠的盯住她，伸出食指指向赛场下，随后白莲花就自己跳下了赛场，不过临走前还提前释放了第三魂技。

    连明眨眨眼，说道：“这还真有用？”

    白莲花脱离了赛场，腿便软了下来，瘫坐在地被武魂殿人员带走了。

    白莲花下台后，水琴开始大肆挥霍自己的魂力，第一魂技始终释放着，第二魂环也是不是的闪烁一下。

    除了暗夜这边和青灵碧蛇一起压着张七零三人，乾坤长刀那边已经出现了败势。

    连明对身旁的汉宏说道：“你也去帮忙吧，水琴我守着。”

    汉宏屁颠屁颠的跑过去帮忙了，四打二，还要再加上水琴的干扰，暗夜这边的优势瞬间出现了劣势。

    连明来到水琴旁边，叹息道：“唉～看来应该不需要我了。”

    连明一脸轻松的搂着莫邪在一旁看戏，至于水琴的安慰不用担心，现在暗夜可不敢随便潜伏了，一旦他敢潜伏，他身旁的青灵碧蛇将会被四人围攻至淘汰。

    “魅影重重！”

    暗夜无法施展潜伏魂技，于是释放了魅影的第四魂技，还附加了一个不知道是什么魂技的紫色魂环的魂技。

    三个暗夜出现，四队二变成了四对四，张七零他们一人一个。

    “锵！”

    一个暗夜双手举过双刃挡住了张七零的金龙枪劈压，一个挡住了火形的龙爪，还有一个没有没有顶住汉宏的冲撞，被顶出了团队。

    连明皱眉，震惊道：“分身魂技？实体的？龟龟！”这三个暗夜能看出了并不是虚幻的假人，而是真材实料，可以触摸的真人。

    连明甩甩手，说道：“看来还得我上场啊，水琴你自己小心一点。”

    连明提醒完水琴，从自己肩上拔下一把飞剑赶过去加入了团战。

    “接受正义的群殴吧！德玛西亚！”连明高呼一声，向离自己最近的一个暗夜分身冲过去。

    “让开，这个我接了。”连明将张七零挤走说道。

    提着一把飞剑向暗影刺起。

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    “要刺得快，刺得准！”

    “他们不敢还击！”

    连明与这个暗夜比起了击剑，一旦自己失利，便释放第一第二魂技将暗夜逼退。

    此时连明手中已经换成了魂力凝聚而成的长剑。因为飞剑是一次性消耗品，打完一次攻击便溃散了。

    不过它的优点是凝聚需要魂力低，几乎可以说是不用魂力的，现在连明手中这把长剑凝聚需要的魂力都可以换成几万把飞剑了。

    连明一个第二魂技将贴上来的暗夜逼退，手挽一个剑花说道：

    “我渴望有价值的对手！”

    “我从不退缩！”

    “所有人都肠湿过，但只有我成攻！”

    “你没没机会了！”

    ……

    随着连明口中念念有词的说着，他眼前的暗影被两把雌雄双剑贯穿消散了。

    连明打了个响指说道：“解决一个！”

    那边王智易也将乾坤长刀魂师冻成了冰雕踢下了赛场。

    现在就剩两个暗夜和一个青灵碧蛇了，连明击剑兴趣来潮，在一次分担了一个暗夜分身。

    “跟我比击剑，你还嫩了点。”

    六打三，很轻松的就赢了，主要是水琴后面给力，是不是来个强力控制。

    看着躺在台下的三人，连明一股自豪感油然而生。

    “我是一个用剑的艺术家，没有骗你们吧！”        

