    匕首飞到了她的面前，江筱突然觉得有什么东西让她眼睛刺痛，脑子里一晕，瞬间就有了一点眼前一黑快要晕倒过去的感觉。

    她甚至连枪都握不稳了。

    在这一瞬间，江筱倏地一惊，猛地把手指咬住，送了灵泉水进嘴里，猛地喝了两大口。与此同时，她也顾不得再瞄准华臻了，只能一边狼狈地避开了那把匕首。

    但就在她避开那把匕首的时候，华臻已经如一头狼一般冲到了她的身边，伸手就朝她的脖子掐了过来。

    他的动作快得几乎不太正常。

    江筱险险地往后一弯腰，避开了他的手。

    下一秒，华臻的另一只手又已经朝她的太阳穴击了过来。

    他的出手太快太快了，而且力道极为凌厉，江筱差点没有避开。就算是她这一次避开了，但是他的拳头还是有点儿擦着她的脸颊而过，力道大得惊人，击得她的脸颊一片刺痛，皮肤可能是红了。

    江筱顾不上受伤的脸，一脚就朝他要害踹了过去。

    对方都是冲她的要害来，没有理由她还得想着下手悠着点。

    何况她根本就没有时间想！

    华臻一手刀就朝她的膝盖上方猛地击了过来。

    嘶。

    江筱只觉得整条腿一下子又痛又麻，放下去几乎站不住，让她保持不了平衡地一个踉跄，差点儿摔倒在地上。

    “你身手很不错啊，换作别人，这个时候早就已经倒下了，你还能撑着。”

    江筱咬牙。

    这对她算是称赞吗？

    华臻的功夫，是她遇过最强的！

    可能比何战还要强一分！

    她知道自己不是他的对手！

    所以在这一瞬间江筱就想到了一个办法，她想把华臻送进空间去，反正只要进了空间就只能随她摆布了，也醒不过来！

    所以，她的手就朝他抓去。

    抓到了华臻的肩膀。

    江筱意念瞬间一动！

    把他送进空间去！

    但是下一秒她的眼睛瞬间瞪大了。

    竟然失败了！

    华臻站在她面前，任她抓着自己的肩膀，看着她，眼睛里迸出了奇异的神采来，紧紧地盯着她。

    “能量波动？是什么？你刚刚想对我干什么？”华臻有了点疯狂的兴奋。

    江筱却已经震惊得差点儿忘了反应。

    这是她这么多年来第一次遇到的！

    她竟然没有办法把华臻送进空间里？这到底是一个什么东西？

    “我对你，誓在必得了。”

    华臻盯着她，一字一字地说着，就像是看到了一份极美味的猎物。

    江筱一咬牙！

    反正都已经这样了，她更不能放过华臻！

    就算是这一次她遇到了可怕的对手，但是，她拼了！

    江筱再顾不得什么，手里突然就出现了一把小刀，猛地朝他挥了过去。

    华臻眼里的疯狂神采更亮，衬得他眼睛像一匹狼。

    他退开了一步，避开了她的刀，手猛地一抓，之前掉落在地上的那把匕首又被他抓在手里。

    这么近江筱才发现他的手腕上缠着一丝线，与那匕首是连在一起的。

    “我对你也誓在必得！”江筱一咬牙，又狠狠地朝他挥刀而去。

    “你的身手不错，但是比我还差得远了。”

    “打过才知道！”

    