    异形是一种狡猾而残忍的生物。

    先前在它们之中，便有躲在掩体后、甚至钻进洞窟里的家伙侥幸躲过一劫。在察觉楚枫和蒹葭的恐怖武器停火之后，便毫不犹豫地发起反扑，不愿给他们再次使用大杀伤性武器的机会。

    楚枫直接将转轮重机枪扔了出去，“啪”的砸在一只异形头上，将其砸得倒飞出去。

    大口径的枪，不能用小口径的子弹，否则子弹无法在枪机处定位，甚至滑入枪管——这是马修·艾迪森学过基本军事常识。

    既然7.7mm口径的特殊子弹已经打空，再留着它也没有意义。

    “锵——”

    楚枫闪电般拔出飞虹，在空中斩出一道凌厉的银色剑气，砍飞一只异形的头颅，并趁势向前奔袭。

    与之相对应的，他耳畔也响起“崩”的一声鸣响，宛如惊雷。

    一抹寒光宛如紫电般迸射而出，贯穿一头异形的头颅后，更是将它身后的一只异形也钉死在满是古老文字和壁画的石头墙面上。

    “噗！”

    楚枫手中寒光一闪，三尺青锋化作惊虹掣电，精准而狠辣，直接捅穿一只异形的眼球，从其脑后穿刺而出。

    刹那间，绚烂的寒光纵横交错，寒气刺骨，杀意激荡。

    华光剑道，可令神鬼仙佛为之动容！

    蒹葭更是已飞速急退，来到安全的距离下接连开弓，射出一道道凌厉的紫云箭提供辅助。

    由于地形开阔、异形数量少，楚枫的顶级轻功能够得到完美的发挥，简直像是在戏耍异形。

    异形那堪称恐怖的爆发性速度，在他面前简直就跟闹着玩似的。

    他脚下轻轻一点，瞬间便已弹射而起，将空中俯冲扑杀而来的鸟类异形砍为两截。

    并且在施展《踏雪无痕》的情况下，楚枫身轻如燕，拥有难以想象的滞空能力，仿若一片羽毛般轻飘，坠落速度极其缓慢。

    异形出于狩猎本能的预判扑击，也就扑了个空——楚枫就像是要气死牛顿一般，好像甩脱了地心引力，根本没有从空中坠落下来……

    “哧哧哧——”

    剑光冰冷锋利，砍出一蓬蓬飞溅的强酸血液。

    即便异形的防御力极为骇人听闻，可在手握飞虹的楚枫面前，被砍中要害也只有瞬间毙命的下场，绝无例外。

    而那只长度超过三米的南极巨虫异形，腔体赫然在蠕动着，一副要喷吐毒液的模样。

    楚枫眸光一凛，左手闪电般伸出，“啪”的一声，抓住左侧袭来的异形尾巴。

    “噗——”

    巨虫异形张开大嘴，猛然吐出一大口鼻涕状的黑色毒液。

    而楚枫赫然像拎着小鸡仔一般轻松，猛然发力，将那头五六百斤的异形扔了过去。

    “哧！”

    就像是数百斤高温锻造后的铁器，突然被放进冷水中淬火一般，空气中弥漫着大片刺鼻呛人的烟雾。那只异形瞬间发出凄厉至极的惨叫声，坚固的身躯以肉眼可见的速度融化为强酸血水，只有小半截尸体“噗通”摔在地面。

    这就是异形的可怕之处。

    寄生南极狼所繁衍的后代，会拥有更强的反应力和敏捷度，瞬间爆发力强；

    寄生鸟类所繁衍的后代，虽然杀伤力有所下降，但却有了能振翅飞翔的特性；

    而寄生南极巨虫所繁衍的后代，也不出所料，继承了它们能够吐出鼻涕状毒液的能力，甚至还有了强酸腐蚀性……

    楚枫半点都不想靠近那只诡异的巨虫异形——先前他轰杀过这种异形，让他深知这玩意儿身上飙出来的体液，简直是剧毒加强酸的恐怖混合物……

    尽管巨虫异形与他的距离远不止十米，可他显然无需操心。

    “崩——”

    又是一声惊雷般的鸣响，一道厉芒穿透虚空，瞬间命中巨虫异形。

    并且轰然炸开。

    “轰隆——”

    巨虫异形的头颅、乃至半个身体都炸得漫天飞溅，血液如喷泉般泼洒向四面八方，瞬间将石壁和地面都腐蚀得不成模样，让那一片区域彻底笼罩在黑色的毒气烟雾之中！

    一处处被腐蚀而出的坑洞，往往深度都在三十厘米以上！

    甚至有的地方已经将墙壁腐蚀穿了，透过窟窿能看到里面的一角情形。

    “噗！”

    楚枫砍翻最后一头异形，闪电般向后撤开一段距离，避免被强酸血液溅得满身都是。

    可即便闪过了那一串血液，他心里依旧暗骂了一声“草”。

    异形这玩意儿是真的恶心，先前在混战之中，他也难免被溅了一身强酸血液。

    这次楚枫再扔下防弹衣和防弹头盔后，却只有崭新的防弹头盔可供更换，空间戒指里已然没了防弹衣。

    毕竟在军火库之中，最多的还是常规枪械和子弹，其他的东西占比都很少。尤其是在和队友分配过后，人均一次就得消耗三件，当真是不够用。

    “穿我的吧，反正我在后面也比较安全，你还得在前面作战。”蒹葭眼见此景，毫不犹豫地脱去自己所穿的防弹衣，干脆将三件都扔了过去。

    楚枫也不和她客套，迅速便换上了这三套防弹衣——毕竟她说得没错，自己才是冲锋在前的角色，将首当其冲面临强酸血液的威胁。

    不仅如此，他更是将自己内里的衣服也脱了下来，直接揉成一团，在“嗤嗤”声响中抹去剑锋和剑鞘上的腐蚀性血液。

    楚枫扔下破烂不堪、宛如烂布条一般的衣服，看向手中飞虹，心里暗叹了一声还好。

    C级二等道具，兼有【坚韧】属性，让它在这般高强度作战之中，依旧只有轻微的腐蚀痕迹。

    要是能够再升一级，应该就连丝毫腐蚀痕迹都不会有了。

    他看了地上满目疮痍的异形尸体，脑海中更是闪过一个念头：这都没给升级材料，难不成要铁血异形、或者异形皇后才会爆材料吗？

    “我们走！”楚枫脑海里这么想着，却也丝毫未曾耽搁，直接闯向前面的那间石头房。

    就如同他所预料一般。

    这里，是异形的孵化室。

    楚枫刚来到门口，便见一只抱脸虫向着自己面门飞扑而来……

