    

    朱立诚听后，开口说道：“你的这个问题，我还真回答不了你，我们市的其他大集团公司的情况，我还都知道一点，唯独他们除外。”

    郑诗珞被丈夫的这话吊起了好奇心，开口问道：“这是为什么呢？他们是领导亲自抓的？”

    郑诗珞在官宦之家长大，现在丈夫又在体制内，所以对于这方面的事情并不陌生，听了朱立诚的话以后，立即想到了其中的原因。她的丈夫是泰方市的常务副市长，协助市长负责市里的全面工作，在这经济挂帅的年代，这些大公司的情况他都应该知道一点，而这家公司他竟然说一无所知，那除了是市长亲自抓的以外，似乎没有别的解释了。

    朱立诚听到妻子的话以后，笑着说道：“那倒不是，这个林之泉一手鼓捣起来的，他在下面做县长的时候就搞这东西了，现在到了市里以后，将其搞成集团公司了，我当然不便插手了，否则的话，人家还以为我想分一杯羹呢！”

    郑诗珞听到这话以后，轻嗯了一声，她对于丈夫和林之泉之间的事情还是有所了解的，听到这话以后，一点也不觉得奇怪。往两艘采砂船看了两眼，郑诗珞开口说道：“这大过节的怎么也不休息一下，采沙的话，应该不至于如此努力吧？”

    朱立诚听到这话以后，没有开口，两眼定定地看着那两艘离他们并不太远的采砂船。妻子的疑问，同样也是他的疑问。前几天采沙集团在省长视察项目安排表中被拿下以后，他知道林之泉很是不服，为之也进行了一番努力，甚至亲自去找梁之放说情，不过市委书记最终并没有松口。

    这就让人觉得奇怪了，要是省长视察的时候需要看的话，现在加紧操练，那到可以理解。既然已经确定领导过来不看这个项目了，那还这么忙碌，连劳动节都不休息，这就有点让人想不明白了。

    朱立诚思考许久以后，还是一无所获，不知道这个采沙集团搞的是哪一出。

    朱立诚带着妻儿在江边欣赏春景的时候，林之泉却带着牛全宝和歪小舅子郭郧正在反复地进行着实验。那天晚上，林之泉把两人打发走了以后，便仔细考虑起来，最终决定要想在省长过来的时候，露一露脸，他只有如此这般地去办。既然船舶集团对方一定要去，那就在这儿动点脑筋。

    这个方案要想取得成功，选点非常重要，理论上来说，越靠近建造巨型货轮的场地越好，但也要牢记一个原则，那就是不能做得太过火了。林之泉的心里非常清楚，那样的话，极容易被梁之放、朱立诚等人识破他们的用心。要是到时候，对方在省长面前嘀咕两句，他极有可能画虎不成反类犬，偷鸡不成蚀把米。

    有了这个想法以后，林之泉就决定要找准地点，这样才能保证计划成功。为了不引起船舶集团方面的警觉，他们便利用五一放假的时节，进行实验。

    林之泉、牛全宝和郭郧此刻正在朱立诚一家看到的那两艘采砂船上面，由于没办法名正言顺地进入船舶集团公司的地盘，他们只有反过来进行实验，从船上往江边看，力求寻找到最佳角度。

    为了防止引起别人的怀疑，两艘船都是实弹演习，工人们和往常一样进行工作着，江底的沙子源源不断地被吸上来，放进船舱里面。对于节日加班，这些工人们倒是一点怨言也没有，公司同意给双倍加班工资，他们还是找郭总说了两句好话才能过来的，一个个干得格外起劲。

    采砂船上的声音震耳欲聋，但林之泉却一点也不觉得难受。他在和牛全宝、郭郧反复商量着，争取找到那个最好的点。在好一番忙碌以后，三人才最终敲定了那个点，做上记号以后，林之泉便告诉郭郧，让他抓紧这几天的时间带着工人们反复练习，一定要保证省长过来的那天，这支队伍能够拉得出，打得响。

    郭郧听到姐夫的话以后，连忙做了一个立正的姿势，然后大声说道：“姐夫，你放心，我保证完成任务。”

    “什么姐夫，跟你说过多少次了，叫林市长，你猪脑子呀，怎么就是记不住？”林之泉怒声喝道。

    一直以来，他对于对方称他为姐夫就很不感冒，说过多次以后，这货依然不长记性，真是拿他一点办法也没有。前段时间，为了这事，他把对方狠狠地教训了一顿以后，好了几天，但这两天又有点旧病复发的意思了，所以他连忙出言提醒，这也算是防患于未然了。

    朱立诚和妻儿一直待到傍晚时分才离开江边，除了欣赏美景以外，郑诗珞还带了不少吃的，一家三口来了一次江边野营。

    由于那两艘采砂船有点怪异，所以朱立诚便时不时地打量两眼，随着时间的推移，他发现了一个更为奇怪的现象。那就是四点钟左右，这两艘船就收工了，采砂船采沙的工序非常负责，他们选定在哪儿，短时间之内绝不会移动的。这也就是说，他们不可能再去别的地方采沙了，那这不中不晚的怎么就收工了呢？这可是太让人觉得奇怪了。

    尽管觉得眼前的这一幕有几分怪异，但朱立诚也并没有放在心上，这事是林之泉鼓捣的，他也没有往别人碗里伸筷子的想法，便随他们去搞了。

    他现在的当务之急是要把老婆和儿子陪好，她们难得过来，再加上早晨的那事，朱立诚还是有几分愧疚的，现在也算是将功补过吧。一家人去了奥特莱牛排吃晚饭，然后一起开心地回家了。

    在去牛排店的时候，朱立诚多留了一个心眼，故意装出对里面的环境不熟悉的样子。郑诗珞对他不喜欢到这类地方吃饭是很清楚的，他要是不注意的话，极容易露馅。

    到时候对方只要问一句，你怎么对这儿这么熟悉的，他恐怕就无言以对了，总不至于说，我们市府办的主任是个年青漂亮的女士，我和她单独到这儿来吃过几次饭，那不是没事找事嘛！

    晚上回家以后，尽管身体已经很劳累了，但朱立诚仍强打起精神，还故意装作迫不及待的样子交公粮。

    夫妻俩这么长时间没见面了，他要是再没有点表示的话，老婆一定会心生怀疑的。

    十来分钟左右，终于完事了，夫妻俩互相搂抱着进入了梦乡。

    朱立诚几乎头一挨着枕头就睡着了，此时此刻，他全身半点力气都没有了。昨晚的疯狂，早晨又被一吓，然后就是陪着妻儿吃饭、逛江堤，再加上刚才的无声运动，这个难度可不是一般的大。

    朱立诚才三十出头，要是再过个十来年的话，绝对承受不起这么大的“劳动”强度的。

    这个假期，郑诗珞就待在泰方的，直到七号下午才离开。在此过程中，朱立诚充分扮演了一个好老公、好丈夫的角色，陪着他们左右，几乎寸步不离。

    他们一家去泰龙湖的时候，恰巧遇到吕兆圣，于是黄琴、魏美华就都知道朱立诚的夫人和公子过来了，于是便抢着请客。

    她们这一请客没关系，贺齐、齐云、梁浩康、孟怀远、邱雪薇也纷纷得到了消息，自然不甘落后，也纷纷宴请朱市长一家。

    接下来的几天，朱立诚一家基本就往返了泰方的几家酒店之间了，当然鸿运泰坊是去的最多的地方。朱立诚留意到在这过程中，郑诗珞竟然和邱雪薇之间走得最近，两人经常在一起嘀嘀咕咕的，搞得他很是郁闷。

    看到这一幕，朱立诚暗想，这人以群分，物以类聚，还真是有点道理，否则的话，她们俩怎么会谈得如此投机呢？

    七号晚上，朱立诚打了一个电话给谈昕，对方特意从应天赶过来，目的就是想好好陪一陪他的，谁知竟和老大撞了车，她只有回避了。

    朱立诚在电话里面向对方说了两句道歉的话，尽管他知道谈昕不可能在意的，但该他表示的，还是表示的，否则的话，也有点说不过去。

    谈昕接到朱立诚的的话以后，很开心，那天早晨对方走了以后，她这心里一直七上八下，回到应天以后，仍是如此。想打个电话过去问问情况，转念一想，那样的话，反而容易给对方添麻烦，便硬是打消了这个想法。

    朱立诚在电话连忙虽然什么也没有说，但谈昕知道一定没事了，否则对方不会这么淡定。

    至于说为什么一直到今天才打电话过来，那一定是因为之前不太方便，明天就要上班了，他的妻子应该也回应天了，这会才得空。

    挂断电话以后，谈昕的心里还有几分庆幸之意，她庆幸的是三十号晚上就过去了，要是第二天过去的话，不光白跑一趟，甚至还有可能给对方带来麻烦。

    想到这的时候，谈昕还真有几分后怕，同时提醒自己，以后再过去的话，一定要先和对方联系一下。

    这样的惊喜虽然刺激，但其中隐藏着太多的不稳定因素，她心里非常清楚，对于她和朱立诚来说，最重要的是安全，其他的与此相比都是次要的。        

