    

    她看了回放，明明自己演得并不差。现在电视剧上那些只会五官乱飞的女演员甚至都没她演得好呢。

    “可能是我太笨了吧，拖累了整个剧组的进度。”陈香香低垂着脑袋，表情有些无奈。

    傅予淮转头就看见霍子昂走了过来。

    “不怪你，你毕竟是第一次拍戏，也不是科班出身。”霍子昂主动开口道。

    刚刚有场戏，是两个人在夜色中的拥抱，他把人抱在怀中，那种莫名其妙的焦躁似乎被抚平了，更多的焦躁却又蜂拥而至。

    他唇线紧抿，想到了连日里来的梦境。

    自己日思夜想的人明明是颜汐，却在陈香香这里得到慰藉……目光不由得变得幽深了一些。

    傅予淮：“你们收工了吗？不如我们三个一起去吃饭吧，难得一起聚聚。”

    霍子昂想了下，最终还是点了点头。

    今晚的夜戏拍得差不多了，明天就是在学校补拍一些镜头，在圣阳高中的戏份就差不多结束了。

    没必要一直紧绷着，他也需要放松一下情绪。

    所以等三人坐在饭店包厢里，傅予淮提议喝点酒庆祝一下陈香香戏份即将杀青，他也没有拒绝。

    陈香香喝了酒，似乎醉得不轻。

    傅予淮扶着人上车的时候，对方忽然扑到他怀里，眼泪顿时打湿了他的衣襟：“予淮，我最近是不是表现得很差劲？”

    语气委屈又茫然，缩在他怀中，肩膀轻轻抖动，可怜又无助。

    傅予淮面无表情地看着对方纤细的颈脖，才慢条斯理伸手轻拍了拍对方，语气温柔地轻哄：“没有，你一直都很棒。”

    先一步上车的霍子昂看到这一幕，忽然感觉有些刺眼。

    他一把将陈香香拉上车，然后直接关了车门。

    车子招呼都不打一声就行驶了出去。

    傅予淮站在原地，许久才轻轻笑了一下。

    他眼神厌恶地看了一眼自己的衣襟，还有腰间被对方蹭过的地方。

    看样子今晚回去要好好洗一把才行。

    ——

    事情的发展出乎陈香香的预料，她想过用这个方法可以刺激一下霍子昂，可今晚最主要的狩猎目标还是傅予淮。

    霍子昂忽然黑脸关门她没有想到，她更加没有想到的是傅予淮居然都无动于衷。

    他不应该追上来的吗？

    酒精让人头脑昏沉，似乎都丧失了思考的能力，直到下车站在破旧的小巷里，她还有些回不过神来。

    “你是不是还在想着他？”霍子昂不知道什么时候也下了车，他看着人，眼底的烦躁几乎遮掩不住。

    陈香香忽然想到了什么：“你是不是拿走了予淮的香囊？”

    霍子昂眼神阴鸷：“不是说香囊本来就是送给我的吗？怎么，你还想着别人？”

    陈香香心里有些乱，事情发展有些出乎意料。

    难怪霍子昂最近几天脾气这么暴躁。

    总归不是坏事，她想了一下，忽然靠前一步，将人一把抱住，“子昂哥，你别生气了，你们都是我最要好的朋友，我不希望这样。”

    一切到底是怎么发生的霍子昂也忘记了。

    他模模糊糊地想，早知道就不动用权利把那几场吻戏删掉了，反正这是拍戏，为艺术献身是理所应当的事，自己不应该想太多。

    ——

    另一边，岸芷汀兰。

    别墅内灯火辉煌，佣人们早就把所有布置妥当。

    厨娘手艺不错，已经烤制了一批食物出来。

    一群人闻着香味下车，顿时感觉饥肠辘辘，欢快地奔向了餐桌。

    “肉肉肉，我要吃肉！”

    “我原本想减肥的，但是这个烤鸡翅也太好吃了吧？太香了！”

    “这烧烤味道好棒啊！比我们班张思翰手艺好多了！”

    “不带这样的吧，刚刚在车上抢着和我打好关系的是谁？过河拆桥啊你们。”

    话虽这么说，会烧烤的几个男生还是主动走过去帮厨娘一起烤，顺便还讨教几句。

    大家平时在学习上争先恐后，在这种事情上当然也不能认输！

    今天可是两个班的梦幻联动，事关各自班集体的面子，一定要狠狠露一手。

    女孩子也想上前帮忙，被一群男生劝住了。

    “你们今天穿得漂漂亮亮的都是小仙女，就别过来了吧。”

    “对啊，有烟的哦，会熏花脸上的妆的。”

    “会不会说话啊你，小仙女们都是天生丽质，都是素颜好吗、素颜！”

    最后席言被安排去招待各位小仙女参观别墅。

    他有些紧张，这么多女孩子，自己要说点什么？他想了下，去楼上把自己的存货搬了下来：“大家再分点面膜吧。”

    傅梦佳睁大了眼睛：“你怎么有这么多的面膜？”

    应诗雨看了一眼面膜，她本来不感兴趣的，不过看到包装上明星的脸，到底还是拿了一盒。

    “言非鹿代言的产品？那我可要试试。”

    高三一班的人也有着跟火箭班所有同学的同款疑惑，“大小姐，这是你用的面膜吗？”

    颜汐：“……算是吧。”

    言非鹿自己买了好几箱在家里，她看席言都在用，也就习惯性地拿了一盒在泡澡的时候用用。

    然后发现其实真的挺好用！关键是价格还不是很贵，圣阳的学生基本上都负担得起。

    席言一共搬了两箱面膜下来，很快就空箱了，面膜简直太抢手了。

    言非鹿代言加上颜汐的安利，那果断必须拥有！

    连着谢长则手上都被某个女同学塞了一盒。

    “班长的颜值确实是天花板，这点毋庸置疑。但盛世美颜也需要好好保养，因为这张脸是学校所有同学的共有财产，所以请您好好爱护！”对方颤抖着声音说。

    谢长则：“……”

    “谢谢。”最终他还是收下了，虽然觉得这番论调有些怪怪的。

    女生冲进人群中，兴奋地捂着脸小声尖叫，“他收下了他收下了！”

    “我刚刚给了大小姐一款丹桂香味的，然后还给了班长一盒丹桂的，这样他们以后身上就带着同款丹桂香味！啊，我磕到了！”

    应诗雨皱了下眉头：“那我们拿到丹桂的岂不是都不能用了？”

    丹桂香味的是限量款，拿到的人比较少，大家纷纷表示没关系，为了心目中的第一CP，不用就不用！

