　　“弑剑君，这金旭的命，便是交给你了！”

　　楚风眠大手一挥，直接将那金旭重重镇压，随后扔给了弑剑君。

　　“是！”

　　弑剑君冷笑一声，他跟这金旭有着仇怨，早就想要将他杀之后快，他抓过金旭，手中剑锋便是一动，准备斩落下去。

　　“弑剑君你敢！”

　　那金家太上长老，看着弑剑君的举动，怒声喝道。

　　“你莫非真的想要跟我们金家撕破脸皮？”

　　“撕破脸皮？楚某就连赵家都不怕，还怕你们金家这条走狗？给我滚过来！”

　　楚风眠看向那金家太上长老，冷哼一声，直接动手，向着他抓了过去，要将这金家太上长老，也是抓到手中。

　　同时那弑剑君，也是毫不犹豫的，手中剑锋落下，顿时那金旭便是也死在了弑剑君的手中。

　　剑锋落，这金家的太上长老之一金旭，便是被直接斩杀。

　　“该死！你们皇室看来是疯了！今日便是彻底撕破了脸皮！那好，那你们二人也就别想要活着离开了！天幕之力！给我灭杀！”

　　这金家太上长老是真的怒了，看着楚风眠跟弑剑君的举动，如今在这金玄古城之外，居然是直接斩杀了金旭，这样一尊金家的太上长老。

　　这简直是丝毫没有将金家放在眼中，绝对是无法容忍。

　　顿时无数灵力，疯狂暴起，整个天幕的力量都被催动起来，无尽灵力爆发而出，化为无数根长矛，对着楚风眠跟弑剑君而来，轰杀而来。

　　这长矛的数量，仿佛是无穷无尽，每一根长矛的力量，丝毫不亚于一尊神力境五重，六重圣者的全力一击。

　　尤其是数量，更是恐怖到极点，近乎百万，千万之多，密密麻麻的，令人根本无法躲开。

　　在强大的圣者，也不可能抵挡得住百万，千万位圣者全力轰杀。

　　这天幕，是金家最大的底牌，依赖这天幕，金家不知道是斩杀过多少强大的外敌，如今随着金家太上长老的催动，一下子便是要将楚风眠跟弑剑君，彻底灭杀。

　　“力量繁多，但是太过嘈杂，不纯。”

　　楚风眠看着那无数长矛飞来，冷哼一声，站在原地，一动不动，远古战龙精血的力量催动起来，化为了一道道龙鳞灵力，挡在面前。

　　这一道道天幕攻击凝聚出的灵力长矛，打在龙鳞之上，居然是丝毫无法撼动。

　　这金家的最大底牌，居然是就连楚风眠的一根毛都伤不到。

　　“给我破！”

　　楚风眠脚下一动。

　　他的心神一动，一千二百九十六滴远古战龙精血，同时凝聚而出，化为了战龙之爪，顿时从天而落，轰杀了过去。

　　这一根根灵力长矛，在战龙之爪下，顿时轰然全部破碎，同时这一道巨大无比的战龙之爪，更是直接砸在了天幕之上。

　　“小畜生！你这是在找死！”

　　看着楚风眠的举动，那金家太上长老不惊反笑道。

　　“这天幕的力量，老夫本是无法全部激发出来，但是你居然敢主动去挑衅天幕，那你就等着被天幕的力量轰杀吧！”

　　整个天幕，随着楚风眠战龙之爪的力量轰击，顿时无尽灵力波动，疯狂爆发，天幕麾下的所有大阵，纷纷催动起来，将天幕的力量催动到了极致。

　　化为了一道巨大无比的灵力，冲着楚风眠凝聚出的战龙之爪轰击而来。

　　“少主当心。”

　　弑剑君在一旁，都不由的紧张了起来。

　　金家，可是秦皇国度最为古老的大家族之一，虽然在武道上不如赵家，但是却是拥有富可敌国的财富。

　　这天幕，便是以金家无穷财富缔造而出的，无穷无尽的财富，布置出的阵法形成天幕。

　　天幕的力量，足以跟真正巅峰圣者抗衡。

　　“这年头，还真是有人不耐烦了，敢来挑战天幕的力量。”

　　几尊金家圣者，也是纷纷从中出现，他们觉察到了天幕力量的爆发，纷纷到来，看着楚风眠举动，冷笑道。

　　敢来挑战天幕的人，还从来没人可以活着，他们金家可以跟皇室抗衡，依靠的正是这不败的天幕。

　　“是吗？就这样一道破洞百出的阵法，也足以让你们如此自信？那好，那我就先毁了这天幕，看你们还能在依赖什么。”

　　楚风眠叹息一声，大步走出。

　　他身上的灵力，猛然催动起来，一股股灵力，加持在了战龙之爪上。

　　“给我破碎！”

　　战龙之爪，再次被催动起来，一股股灵力，加持在其中，猛然再一次轰击，落下。

　　“砰！”

　　天幕凝聚出来的力量，在这战龙之爪下，顿时被捏死，破碎。

　　同时这战龙之爪，更是直接向着天幕的本体抓了过去。

　　“轰隆！”

　　一声巨大无比的轰鸣之声，这天幕，居然是被直接砸出了一个巨大无比的缺口。

　　这金家的无敌屏障，天幕，居然是在楚风眠的战龙之爪下，如今硬生生的被打碎，打出了一个巨大无比的缺口。

　　“不可能！”

　　所有在场的金家圣者，皆是脸色骤变，眼神中尽是不可置信。

　　这天幕，他们金家的无敌屏障，居然就这样被人打碎了，这怎么可能。

　　“老家伙，你不是狂妄吗？想要利用这天幕的力量杀了楚某？可惜就算是这天幕，也不过是不堪一击罢了。”

　　楚风眠看着那金家太上长老，眼神冰冷到极点。

　　战龙之爪，在轰击开了天幕之后，更是方向一转，直接对着那金家太上长老抓了过去。

　　这金家太上长老看着战龙之爪轰击过来，想要逃走，但是在战龙之爪的笼罩之下，他根本便是无路可逃，一下子被战龙之爪抓在手中。

　　“放开金云！”

　　那几尊金家圣者，看到那金家太上长老金云被楚风眠抓在手中，纷纷出手。

　　无尽武技，向着楚风眠直接轰击而来。

　　顿时一共七尊金家圣者，同时出手，七道力量合一，显然是这七尊金家圣者，所修行的一种合击之术。

　　以七个人的力量，同时轰击楚风眠，想要将楚风眠灭杀，救出那金云来。

?　?今日第一更，继续。

　?　

????　

(本章完)

