 “呜——”

    同一个夜晚，港城，三辆银灰色的劳斯莱斯，从维多利亚大厦停车场驶出，慢慢向夜色深处开过去。雨

    水淅沥，却无法冷却车内的温度。跟

    霍子财打过高尔夫球的英伦男子，正靠在座椅上品着红酒，宝石蓝的眼睛，闪烁着灯光般的明亮。

    对面，是一个很妖娆很妩媚的金发女郎，修长的双腿，娥娜的身材，都展示着她尤物的一面。只

    是她此刻的俏脸多了一丝凝重：“伯爵先生，我收到消息，霍家花园忽然增派了两百名保镖。”“

    其中还近半人持有合法枪械，同时有警方在霍家密集巡逻。”“

    霍家最近没有对外行动，此举看起来像是自保，感觉霍子财做了亏心事。”她

    流露一丝担忧：“我担心，霍子财出卖了伯爵先生。”

    “我就是知道他会出卖我，我才来港城转一圈。”

    德古拉脸上波澜不惊：“华夏有一句古话，调虎离山，我不把叶天龙吸引过来，怎么去京城交易？”此

    刻的德古拉散去了高尔夫球场的意气风发，脸上更多是一种精光内敛，宛如沉浸水中的千年名剑。金

    发女郎俏脸讶然：“伯爵先生是有意为之？”“

    京城太严密了。”

    德古拉淡淡出声：“我不把他们目光吸引到港城来，很难潜入京城去完成交易。”

    “我故意放出风声要去京城交易天药，目的就是让华夏安全部引起高度重视。”“

    然后我又在港城现身，还借霍子财的嘴向他们告知逗留三天。”“

    如此一来，不管是安全部还是叶天龙，都会把注意力落在港城，甚至亲自前来港城对付我。”“

    他们来了港城，京城防守就松了，我进出也就容易了。”德

    古拉抿入一口红酒：“当然，为了安全起见，我也会放几个替身陪叶天龙他们玩一玩……”

    说这番话的时候，他脸上充满着自信，宛如一个胜券在握的棋手，从容不迫调兵遣将。

    “伯爵英明！”金

    发女郎流露一股赞许：“这在华夏叫做，明修栈道，暗渡陈仓。”“

    明修栈道暗渡陈仓？”

    德古拉大笑起来：“这说法不错，不错哈哈。”

    “不过这也是没办法的事情，谁叫叶天龙这么强大呢？”他

    轻叹一声：“武力无法胜过他，只能用脑子弥补了。”

    想到自己的布局，德古拉既有一抹自豪，但也有掩饰不住的遗憾，智慧较量始终不如武力来的痛快。

    金发女郎一冷：“都是该死的叶天隆，血洗我们王室翘楚，让我们人才凋零，搞得伯爵亲自出马。”

    在她看来，如果不是台城叶天隆大开杀戒，斩杀王室联盟近百名精英，哪里需要老一辈出山？

    “这的确是王室联盟一场灾难。”伯

    爵声音落寞：“梅森王子他们尽数被杀，法老和阿波罗也都死去，让王室前所未有的伤筋动骨。”“

    没有十年二十年，恢复不到巅峰水平。”

    “唯一幸运就是叶天隆也化成了灰烬，不然王室联盟怕是还有不小灾难。”

    接着他话锋一转：“不过以前的事就不要说了，死去的王子无法复活，反而会消极士气。”

    金发女郎点头：“明白。”

    “伯爵先生，你这声东击西，虽然会把叶天龙他们引来，可不代表京城就真的安全了。”

    “听说华夏安全部拿到了不少精良武器，杀伤力极其巨大，连你师父都难于扛住。”

    她叮嘱一句：“你此去一定要小心啊……”她

    在华夏沉浸多年，对京城有不小的了解，三千万人口的城市虽然鱼龙混杂，但同样藏龙卧虎。

    “我当然知道危险，京城，向来是世界佣兵禁地，师父的陨落就是最好例子……”德

    古拉一口喝完红酒，眸子带着一抹落寞：“只是，有些事，再危险，也是需要有人去做的……”为

    了英伦王室，他愿意鞠躬尽瘁，哪怕付出自己的生命，谁叫他有高贵的血统？

    只是，就在这时，一声脆响。“

    嘎——”三

    辆林肯车骤然停在了路中央！

    雨水淅沥，打在急刹车上，掠起密集声响，随后又归于平静，巨大反差，却让德古拉生出凶险之感。

    金发女郎面色一变，抬起头问道：“怎么回事？”没

    有人回答，只是把目光望向前方，德古拉捏出一支雪茄，也跟着望了过去……“

    啪—啪—啪—”视

    野中，三千黑衣人如钢铁洪流，不可遏制滚滚向前……“

    嗖——”在

    金发女郎他们踢开车门钻出去时，只见一个高大的黑衣人手一抬。

    “停！”

    三千黑衣人在十米之外，仿佛钉住了一般，在暴雨中倏然停住了前进的脚步。

    高大黑衣人手指一点：“封！”

    三百枚盾牌顷刻如潮水一样上前，封住了德古拉他们的前后去路。

    咔咔咔，丝丝入扣，严密无缝。高

    大黑衣人又是一声令下：“备！”

    三百弩手沉默散开，一支支弩箭从盾牌后面探出，对向了三辆林肯车，锋利，又嗜血。

    接着，五百刀手列队上前，长刀高举过顶，摆出只要有人敢冲过来，便一刀劈杀的架式。

    刀光如雪。

    与此同时，街道两侧也是人影闪烁，两百名枪手探出枪口，死死锁住金发女郎他们。

    这些黑衣人面容冷寒，不发一言，仿佛一个模子铸出，绽放冲天杀气。 任

    凭雨水击打在脸上、身上，这些黑衣汉子仿佛机器一样，没有感觉的静立在那里。他

    们的目光透过蒙蒙水汽，传达出来的冷酷和嗜血，让金发女郎他们悚然心惊。

    别说是金发女郎他们了，就是德古拉脸上也多了一抹凝重，不怕对手强大，就怕对手训练有素。“

    你们是什么人？为什么挡住我们的路？”

    金发女郎上前一步喝道：“我们是汇旗银行的高管，袭击我们是大罪。”

    高大黑衣人从后面走了上来，如一尊黑色魔神迎风猎猎：“

    龙门港城堂主虎鲨，替叶少向德古拉伯爵问好……” 