    安易有些憋气，她昨夜里求了那十三大爷半天，又花费了一百两银子，终于说通那位大爷保护这位玉公子，这位玉公子怎么又要走了？

    “我可提前说好，诊金不退，开出的药不退！”安易立刻说道，“只是这住的好好的为什么又要走？孙管事若是有什么不满意尽管提，我们平安堂会尽量满足的！”

    孙八福挥挥手说道：“不用了，府衙那边来接，你去府衙替咱们公子瞧病吧！”

    安易一怔，去府衙了？那她近水楼台先得月的美好愿望不就不能实现了？

    安易还想要说什么，就听见外面传来呼喝声，竟然是衙门的赵捕头开道，镇府大人亲自坐着马车前来迎接了。

    十几名缁衣捕头站在平安堂前，腰上都别着管道，中间的马车上，镇府张大人一身八品官衣，亲自迎候着。

    平安堂前围满了瞧热闹的人。

    “到底是怎么回事？怎么镇府大人都亲自迎接了？”有人赶紧打听了。

    “说是朝廷派来的监察恩科的大人前些日子被这个医馆的刘大夫救了，就住在这医馆之中，这不是镇府大人亲自来迎接了！”

    “哎呀，这次平安堂可是要发达了！”

    “可不是，听闻来的是礼部中书侍郎孙大人，咱们镇子里的学生考中秀才，都算是他的门生，这平安堂可是救了他命的人！”

    ……

    镇府大人刚下马车，就被葛掌柜与单青龙迎了进去。

    医馆里，安易福了身子给镇府大人见礼。

    “刘大夫，请问人在哪里？”张大人赶紧上前问道。

    安易指了指后面大院。

    张大人赶紧带着赵捕头前去。

    葛掌柜凑了上去低声说道：“东家，听说这两人来头可大了，那个孙管事就是礼部中书侍郎！”

    安易一愣，一个马车夫就是四品大官，那那位玉公子是什么身份？

    安易迅速的起身，也跟着去了后院。

    后院中，张大人上前跪地行礼：“参见三皇子！”

    龙玉勒赶紧说道：“张大人快免礼！”

    张大人起身之后又向孙八福行了礼：“下官见过孙大人！”

    孙八福点了点头，问道：“张大人，可准备好了？”

    张大人赶紧说道：“一切都准备好了，特地做了一个担床，三皇子不能起身行走，可以躺上去，咱们将人抬到外面的马车上！”

    孙八福满意的点头，与张大人一起上前搀扶着龙玉勒躺在了担架之上，又盖上一层被子。

    龙玉勒这样仰面躺着，实在是难受，扯了被子特地将头盖上。

    安易到了后院见到这架势吓了一跳，还以为出了人命呢！

    安易眼睁睁的看着龙玉勒被张大人盖着头拉走上了马车。

    “还愣着干什么，刘大夫，上车跟着，这一路上万一有个闪失也好处理！”张大人回头唤了安易，安易一听，正求之不得，赶紧上车。

    安易钻进了马车。

    凤卿尘从医馆里出来，正好抬眸看到这一幕，眸色倏忽深沉。

    这人赶走了，似乎还藕断丝连呢！

