    郝医生点头，小声回应：“周先生尽管放心，这穿肠散毒性霸道，已将老爷子的肝肠腐蚀，就算是华佗重生，也束手无策。”

    闻言，周屈通满意一笑：“那就好。”

    随后，他重新将目光投向叶枫，想要看叶枫的笑话。

    然并卵。

    他预想的场面，并没有出现，反倒是周老爷子在叶枫施展完续命九指后，竟然渐渐有了生机。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，周屈通彻底懵逼，一双眼睛瞪得溜圆，嘴巴更是张得大大的。

    好一会后，他愤怒地看向郝医生，咬牙道：“你不是说华佗重生，也束手无策么？嗯？”

    郝医生此时也全然懵了，不知所措：“这不科学，不科学啊……”

    他万万没有预料到，肝肠受到穿肠散腐蚀的周老爷子，在一个毫不起眼的年轻人手里，竟然还能活转过来！

    这简直颠覆了医学常识啊！

    这时，周俊猛然醒悟过来，催促周屈通：“爸，快，立即动手，坚决不能让这小子把老爷子救活！”

    周媚儿也一拍大腿，道：“对，一旦叶枫这王八蛋救活老爷子，我们毒杀老爷子的事情，就会败露，以老爷子的修为，爸你根本不是对手啊！”

    周屈通昂然点头：“你们说的对，坚决不能让这小子救活老爷子！”

    说完，他直接冲到叶枫跟前，断然下手。

    此时，正在全力施救的叶枫，根本没料到周屈通背后下手。

    “噗——”

    叶枫的后背中了周屈通一掌，顿时鲜血狂喷。

    “叶枫哥哥！”

    周雪儿俏脸煞白，睚眦欲裂，急忙扑上去，紧张道：“你没事儿吧？”

    叶枫抹了一把嘴角的鲜血，硬气地道：“放心，还死不了。”

    周雪儿这才稍稍放心，然后冲周屈通怒斥道：“二叔，你干嘛要对叶枫哥哥下毒手？没见他正在救爷爷吗？”

    “哼，这小王八蛋要是把老不死的救活，那我还有命在？雪儿啊雪儿，本来二叔对你网开一面，但你偏偏把这家伙叫来，还让他给老不死的医治，那我说什么也不能留你了！”周屈通狞笑道。

    周雪儿这才如梦方醒：“我明白了，爷爷陷入昏迷，是你搞的鬼！”

    “雪儿，你现在才知道，不觉得晚了点么？”周屈通哈哈一笑。

    “畜生！畜生！”周雪儿气得直哭。

    周屈通冷哼一声：“少来这一套，老不死的这些年怎么对我的？你心里没点数？有什么好事，老不死的全想着你，却不想着我！连家族的所有产业也全交给你。当然，我一个修炼者，对家里的产业并不感兴趣，但周俊是我儿子，又是周家唯一男丁，老不死的竟然不将产业交给他，这是什么狗屁道理？”

    周雪儿气愤地道：“胡说八道！爷爷不把家里的产业交给堂哥，纯粹是因为他整日游手好闲，一旦交给他，迟早会将这些产业败光。”

    “好吧，就算老不死的有这方面的考虑，可我周媚儿总不会将家里的产业败光吧？”周媚儿插话道，“可老不死的还是没考虑我，这又怎么解释？”

    “爷爷说过，你作风不正，一旦家里的产业交给了你，我周家数十年的清誉，将会毁于你手。”周雪儿沉声道。

    “什么？我作风不正？老不死的真这么说？”周媚儿顿时恼羞成怒。

    “周媚儿，你嘴巴放干净一点，再怎么说，你也是晚辈！”周雪儿怒斥。

    周媚儿正要反驳，周俊打断道：“媚儿，还跟这小贱人啰嗦什么？”

    然后，他扭头看向周屈通：“爸，赶紧把她和叶枫那小杂种宰了，永绝后患，才是正经。”

    周屈通点头：“不错，事已至此，顾不了那么多了。”

    随后，他往叶枫和周雪儿步步紧逼起来。

    叶枫脸色大变，他本就修为不如周屈通，加上刚刚又被对方偷袭重伤，如今更不是人家对手了！

    难道，今天我就要丧命在此了么？

    “砰！”

    就在这时，大门口方向传来一声枪响。

    紧接着，一大群人涌了进来。

    为首一人，不是别人，正是巡天部的高级巡查员，方楠！

    “老婆！”

    叶枫脱口而出，满脸喜色。

    周雪儿微微一愣：“老婆？”

    叶枫反应过来，有些尴尬，不知该怎么解释才好。

    对面，周屈通、周俊、周媚儿和郝医生四人，则是脸色煞白。

    原本，他们以为控制了局面，没想到半路杀出个程咬金来！

    “老……哦不，方巡查员小姐姐，这个周屈通简直是畜生，连他自己的父亲都敢下毒杀害，你快点把他抓起来！”叶枫忍着剧痛，迎上去，大声道。

    方楠狠狠地瞪了他一眼，显然是怪他乱叫，然后把手一挥道：“把周屈通他们全抓起来！”

    马上，便有两名手下上前，准备拿下周屈通。

    周屈通哪能坐以待毙，立即做出防备的姿态，并大声道：“叶枫！你小子胡说八道！我怎么可能对我父亲下毒手？”

    方楠呵斥道：“到底是不是你下的毒手，我们自会调查！现在你必须乖乖束手就擒，否则，罪加一等！”

    周屈通重重一哼：“哼，方巡查员，你没有证据证明我下毒手，就滥抓人，我不服！”

    “呵呵，你说你没有下毒手，就没有下毒手了？”叶枫嗤笑连连，“那好，等我把老爷子救活，到时候，我看你还怎么抵赖？”

    叶枫说完，随即硬撑着一口气，走到周老爷子跟前。

    “叶枫哥哥，你受了伤，还能救我爷爷吗？”周雪儿忧心地道。

    “我这点伤不碍事，我调息片刻就好，救人要紧。”

    叶枫摇了摇头，随即就地打坐调息。

    生机诀不愧是最为流弊的无上修炼秘籍，随着他不断运转，身体的伤势竟以不可思议的速度痊愈起来。

    几分钟后，他跳了起来，整个人变得生龙活虎，跟之前重伤的样子，截然不同。

    不止周雪儿吃惊，就是方楠，还有周屈通、周俊和周媚儿等人也震惊不已，如此快的痊愈速度，他怎么做到的？

    叶枫没有理会周围异样的眼光，而是继续对周老爷子施救。

    很快，周老爷子眼皮动了动，似乎快要幽幽醒转过来。

    就在这时，异变突起！

