    叶宸风叹气。

    从叶夭夭的手中，把这瓶药拿过来，还有一个小纸条，叶宸风原本打算把小纸条，打开看一眼的，但是忽然想起来，当初那封让他看完之后，很多日子，浑身上下都非常不好的情书。

    他顿住了准备打开纸条的手。

    只找叶夭夭确认了一句：“若是侍卫要查验纸条，还是可以让他们查吗？”

    叶夭夭当然是知道分寸的，天圣帝为了防范这东西，并不是自己找美人太子献殷勤，而是哥哥与美人太子之间的联系，少不得就会让人多看几眼，她开口道：“哥哥放心吧，我没那么傻，这种明着送去东宫的东西，我自然不会留下明面上的问题的！”

    叶宸风听完，放了心：“行了，你回去睡吧，这件事情交给我就是了！”

    叶夭夭点头：“好！”

    叶宸风应下之后，便大步走出门，没走几步，叶夭夭的肚子忽然叫了一声。

    叶宸风的脸色顿时难看起来，回头看了叶夭夭一眼：“没吃晚饭？”

    叶夭夭抓了抓后脑勺，尴尬地道：“忘了！”

    卧槽！

    为什么自己没吃晚饭，在哥哥的面前，会有种做错事的感觉。

    叶宸风沉了脸，俊美的脸上都是显而易见的不悦，瞪着叶夭夭道：“现在就去吃，如果我回来，你还没有吃完饭，下次就别指望我再帮你送东西了！”

    叶夭夭赶紧点头：“好好好，我马上就去吃，哥哥你别生气！”

    叶宸风看着她一脸乖巧的样子，应当是真的会好好吃饭了，轻哼了一声，转身离开院子，直接往外头去了，走出了大门口，便吩咐了下人一句：“备马！”

    下人：“是！”

    叶夭夭目送着叶宸风离开之后，也的确是饿了，也为了避免激怒了哥哥，便赶紧让红鸾给她准备食物了。

    红鸾看着叶夭夭过来，也知道他们谈完了。

    但是红鸾也忍不住开口说道：“小姐，您以后莫要再随便不吃饭了，其实有没有您那个药，对太子殿下的影响，也并不是很大的，您何必这样呢！”

    红鸾也是觉得，不过就是化淤青的药罢了，宫里的御医们，应当是能处理得好的。

    叶夭夭点点头，抿唇道：“是啊，对他的影响不是很大，但是对我的影响很大，因为他受罚，除了这个，现在我什么都帮不了他！”

    她无法改变天圣帝的决定。

    她甚至都不知道，他今日受罚，到底是什么引起的，除了为他制药之外，她真的不知道自己还能为他做点什么。

    红鸾一时间失语。

    叶夭夭看了她一眼，低声道：“至少我要让他知道，我在关心他！”

    红鸾心道，其实您有没有在关心太子殿下，殿下应该并不在意，在意的只有您自己罢了，殿下跟您也没什么关系，但是不管怎么说，毕竟是自家小姐，自己也不好随便泼冷水。

    于是她只是道：“那小姐，奴婢去给您准备饭菜了！”

    叶夭夭笑着点点头：“嗯，去吧！”

    ……

    皇宫。

    小林子到天圣帝的身边，禀报消息：“陛下，叶宸风又给太子殿下送东西了，这回送的是一瓶药，还有一个小纸条，侍卫们打开小纸条看了，虽然内容……咳，但是可以确定的是，的确是叶夭夭给太子殿下的，与叶宸风无关。”

    天圣帝上次听小林子说过了叶夭夭的情书，这次对小纸条的内容，同样是没有什么兴趣。

    便只是问了一句：“叶宸风最近，并未与东宫往来吧？”

    小林子摇了摇头：“叶宸风每次找太子殿下，都是帮叶夭夭送东西，整个京城也就只有他一个人，能为妹妹做到这个份上了！”

    可不是嘛，明知道太子殿下冷心冷情，送点什么都是没意义的，叶宸风还是宠着妹妹，没事儿就帮妹妹送。

    小林子又道：“有两回，殿下虽是当着众人的面，称找叶宸风商讨军务，但是商讨完之后，军营也没有什么变动，一次商讨完了，叶宸风回军营问了一句，大家最近回了京城，是不是还适应。另外一次商讨完了呢，叶宸风回去问马厩的马，喂得如何了！”

    天圣帝：“……”

    天圣帝倒是有心起疑，但是这些年来，的确是没有看见叶宸风，与太子之间有什么勾结，若是这两次太子找叶宸风商讨的军务，是不能让自己知道的暗中计划，那太子应当不会在所有人面前，明着跟叶宸风说，有军务商讨，所以这应该也没事。

    最重要的是，这一次太子被罚跪，不少人来求情，叶宸风也没有来，太子手下的朝臣，平日里主张的观点，叶宸风也从来不掺合，而且总是站在自己这边。

    所以想来，叶宸风是没问题的。

    而小林子还说了一句：“叶将军去帮叶二小姐送东西的时候，侍卫们展开纸条，叶将军怕也是忍不住了吧，就看了一眼，然后他那个脸色可痛苦了，其实……每次叶将军帮忙送东西，脸色都很痛苦，奴才瞧着那种痛苦不像是装出来的！所以应当也就只是叶夭夭自己对殿下，有点想法？”

    天圣帝点了点头。

    开口道：“只要叶宸风与太子没有勾结便是，至于叶夭夭是不是真的对太子有想法，不重要！反正朕也不可能让她嫁给太子，只要她做不了太子妃，以叶宸风眼下对朕的忠心，他不可能站到太子那边！”

    小林子道：“奴才明白！”

    而天圣帝这个时候，也看见了桌案上，有好几根头发，那应该都是他自己的头发，他又看了一眼自己的袖袍，发现也有几根头发，也是自己掉的，他脸色顿时不太好看……

    ……

    叶宸风送完了东西，真的是特别痛苦的回去了。

    早知道夭夭在纸条上写了什么，戳瞎他的眼，他都不想看！

    虽然他不知道，这个时候，小林子在陛下的面前，说了他每次送东西给东宫的痛苦，而且痛苦都不像是装的。

    但是呢，叶将军表示，自己每次帮叶夭夭送东西，也的确是挺痛苦，情书和玫瑰花那次的痛苦就不说了，送饭菜的那次他也担心了殿下会不会觉得自己成天不干正事，再加上今天这个小纸条……

    太痛苦了！

    心疼太子殿下！殿下罚跪了不说，回了东宫，还要看见夭夭写的这种玩意儿！

