    第445章因祸得福

    刑烈扬手，一道粗壮爆裂的闪雷混合着黑色能量降落在那个火系异能者男子身上。

    还来不及发出声响，只见一具焦黑毫无生机的尸体就躺在了地上。

    一个星云级火系异能者的尸体，被刑烈抬手间灭杀。这看在刑家带来的五十弟子与手下人眼里，那是多么的残忍弑杀。

    然而，这也让他们看清了一个事实。抬手间方可灭杀星云级异能者，是需要多强大的实力。

    “这……”刑广明看着这个他之前一向看好的火系异能者,转瞬间成了尸体，刚想说什么，却听到刑烈反问道。

    “明叔对于这个惩罚，认为如何？可是轻了？”

    刑广明忽然心里一震，“不不不，少主亲自执行，是他应有的惩罚。不轻,不轻。”

    刑烈走向刑丹丹，只瞄了一眼，“二叔家的女儿？”

    刑丹丹看着地上的焦尸，原以为自己完了。听到刑烈语气平淡地问她，忽然如释重负。

    “是，是，烈大哥你还记得我。”

    “贪嗜宝物异兽，不顾他人性命，二叔就是这么教你的？”忽然一道黑色能量将刑丹丹包围起来，不过瞬间，刑丹丹整个人软了下来，脸色苍白地倒在地上。

    刑鹤峰与刑绿萼看见这一幕，刚想上前为刑丹丹求饶，却被刑广明拦住。

    “不用了，这是她该受。”

    “明叔……”刑鹤峰与刑绿萼一震错愕。刑广明平时最疼爱他们三人了。家族里的资源一直也都是紧着他们给的。怎么这会儿……

    而刑广明却比小辈们看的长远多了。

    刑烈的异能又精进了不少，离战神那一步也更加近了。而且，若是他没有老眼昏花，那一道黑色的充满压抑让他为之战栗的能量,就是吞噬系。

    刑烈，这个刑家万年无一的天才,他打破了古宇宙国的桎梏，觉醒了第二异能，吞噬系异能。

    而他不知道的是，刑烈的吞噬系是第三个觉醒的异能。第二是暗系，黑夜里能让他的战力更加无匹。

    刑绿萼不敢看刑烈，也不敢问，泪眼汪汪地看着这么瘫软在地上的刑丹丹，可怜兮兮地看向刑广明。

    “明叔，丹丹姐她，如何了？”

    刑广明摇头叹息，“唉，异能全无，除非有机缘可重新来过。否则就是个废人了。”

    “废人？”刑绿萼身子晃了晃，她低头捏紧了小拳头，不是因为狠，而是害怕。

    丹姐从小就保护她，是她最重要的姐姐。无论她做了什么,在她这儿，她就是她最重要的亲人之一。

    最后像是终于鼓足了勇气,抬头看向刑烈。

    “你,即使丹姐犯了错，也不至于废了她的异能！”

    刑烈短暂地惊讶于一个刑家的小女孩又如此胆量敢在这时这么跟他说话。而后，面色冰冷道，“你不服？想要替她出气，或是报仇？”

    刑绿萼紧张又害怕地捏着拳，手指甲几乎掐进手心的软肉里。“你仗着异能等级高欺负人，我自然不服！若是今日丹姐与你同级，你决不能这么伤害她！”

    刑广明从不知道想来性子软糯的刑绿萼竟然敢在这时候替刑丹丹说话。“绿萼，跟少主道歉！”

    “我……道歉了还是要说！”

    刑烈眉头一皱，他没空跟这么个小女孩计较那么久。但眼看着刑鹤峰站在新绿萼身前，一副保护着她的姿势，虽然面色胆寒，却依旧勇敢的挺身而出。

    他露出赞许的目光看向刑鹤峰。

    “你不错。”继而看向刑绿萼，“每个人尚且有想保护的人，若你哪天拥有了可以为所欲为的实力，再来替她出头。”

    刑绿萼咬着牙，眼里的泪光被她强忍着再没落下。

    刑鹤峰见刑烈没有追究的意思，单膝跪地抱拳道，“谢少主不与绿萼计较。”

    刑烈没有回头，“她并未做错，只是在为在乎的人讨回公道。我亦是。

    明叔，带他们去别地住下来。有事就在此地门口等候。”

    “是，少主。”

    “阿衍小五，你们一同去，什么该说什么不该说，自己看着办。”

    刑烈说完就往花简明夫妇走去，并带着众人回到别墅区内。

    院子里，花简明与李小玉着急地问道，“小刑，漾漾呢？怎么没跟你一起回来。”

    刑烈在回来之前通过花漾消失前所在地方的能量气息便判断出，她没事，那浓郁的生命精气连外面都能感受到，可想她空间里的场景。

    “爸妈，放心，漾漾没事。她在空间里，遇到些麻烦，很快就会出来。”

    “麻烦？”

    “漾漾遇到什么事了？”

    夫妻俩没有因为女儿在空间里就放下心来。在他们看来，只要是麻烦，都是有危险的。

    “是好事。放心，漾漾忽然回到空间，是因为她将生命之树带劲空间种植。我想，应该是生命之树生根发芽产生的生命精气将她禁锢住了。具体的事情等她出来让她来告诉你们，只是这个时间，我也不知道。”

    刑家的书籍中有生命之树的记载。生命之树种子发芽后的一段时间，会形成一个非常大的隔离带，里面充满生命精气。

    再联想花漾消失的情况来看，应该就是和生命之树有关系了。

    只是里面具体是什么情况他并不知道。他回来基地，一来是为了安排家族来人，二是为了将女儿点点的事情与家族里的人说清楚。

    并且安排好海城基地的防御。古宇宙国来势汹汹，地球人人自危，不得不防。

    与此同时，地球防护层外，云宇宙区，星宇宙区和原宇宙区的各大势力也纷纷抵达。他们找到了被刑广明等人打破的防护层漏洞纷纷进入了地球。

    宇宙中的各种能量与地球中的灵气相融合，虽然有宇宙辐射一同流进地球内部，但对异能者的裨益大于害处。

    古宇宙国的雷雪一族和火族，云宇宙区的云家，星宇宙区的空家和乔家，原宇宙区的司马家族，还有一个在宇宙国各处都有势力分布的神秘组织，在短暂的碰头后，开始四处散开寻找建立自己的地盘。

    乌启自然也没有闲着。王给他的任务是发动对人类的战争，但是现在古宇宙国各大势力已经抵达，再鲁莽的发动战争，可能会激化死地与宇宙国的矛盾。

    再加上花漾的关系，这战争，短时间内是不可能爆发了。不仅如此，他还更倾向于，挑起各大家族和势力的矛盾，激发他们的内部矛盾。

    他看着花漾消失前的空地处，也不知她能不能听见地喃喃自语道，“小可爱，我可是为你牺牲良多，你要记得报答我呀。”

    于是，被困在空间内的农家小院里的花漾，在听到外面乌启那不知什么意思的话后，紧接着听到一阵刺耳的尖啸声。

    这个声音她很确定是出自乌启。从这个声音内，她听到了一种似乎是召唤的寓意。这家伙，该不会是乘她出不来要发动个聚集地的丧尸群，对地球的人类下手吧。

    她急了！可是急也没办法，她出不去。

    刑烈离开前在空间外说的话她记得。他要她好好将生命之树的生命之力融合，他去去就回。

    可是都那么久了，久到乌启这货在那声尖啸过后离开都很久了，他还没回来。虽然她也不知道刑烈即使回到这里有什么用，她该出不来就还是出不来。

    刑烈骑乘大黑从海城来这里最多也是需要半个多小时，花漾在空间内等呀等，外界都不知是不是天黑了，空间里还是一片明亮，没有昼夜之分。

    她曾经想过，若是她将这个神级空间的晶石碎片集满后，空间会发生什么变化，会不会自成一个昼夜分明的世界？

    但想想，这一切还是太过玄幻。毕竟空间里没有太阳也没有月亮，又怎么会分昼夜呢。

    农家小院的生命精气在他们的合力吸收下终于看到了变化。可是他们一边吸收，那棵生命之树的树苗还在拼命的往外释放生命之气，虽然释放的内有他们吸收的快，但是这样吸收，要到什么时候她才能出去？

    山洞里没有昼夜之分，花漾也不知道过了多久。忽然原本寂静的山洞内传来一阵脚步声，然后一阵对话传入花漾的耳朵里。

    “族长！这司马家也太霸道了吧，我们云家先看上的土著的那劳什子基地，怎么就能让他们夺了去？那地方大又宽敞，我们不该让！”

    “你懂什么！司马家与古宇宙国的戎家交情匪浅，此次戎家是那三长老带队，戎三的风系异能可是有行星级二级，我们不是对手！”

    “古宇宙国的戎家又如何？我们百来号人，还打不过那三十来个人吗？”

    “你傻呀？异能者之间的战斗能用数量来决定吗？一个宇宙级就能徒手灭了我们大半个云宇宙区的异能者，战神强者更是可以抬手间摧毁星域的存在。

    一个行星级异能者，一人便可抵百来个星云级异能者。再说那戎三可不是刚升到行星级，据说他在行星级二级停留很久了，离行星级巅峰估摸着也不远了。”

    “啊！这……那我们怎么办？就这么白白受着屈辱？我们云家在云宇宙区何时受过这样的气！”

    “唉，没办法，努力修炼吧。那地方有那么多土著，戎家虽然实力强悍，也很难一下就摆平这么多人。

    这些地球人看着只有高阶，但是数量也着实多。咱们不去趟这趟浑水。”

    “唉你们发现没有，这里很奇怪！”

    一个听着清脆的女声忽然惊呼，听声音这声音的女子年级不会超过十八岁。

    “族长！你瞧，这个山洞里长了好多的植物和果树呀！

    这果子也很甜……”

    脚步声散乱开去，像是在山洞内四处观赏着什么。

    不一会儿，还是那女声。

    “呀！族长，我！我！我！”

    又是一阵脚步声。

    “轻轻你怎么啦？你别吓我，你脸怎么那么红！你说话呀，你别吃了！”

    一个男子担忧的声音，伴随着被称作轻轻的女孩“呜呜”的声音。

    “阿轻？你怎么了？”

    “我，我，哎呀师兄你别抢我果子！族长，我我升级了！”

    “啊？”

    “什么？”

    “轻轻你怎么突然升级了？”

    “我记得你才刚进入星云级一级不久，咱们一路上也没有能量碎石给你消耗，怎么就突然升级了？”

    众人七嘴八舌有些不明所以。

    “你们发现没有，这里的生命之气异常旺盛！”

    “好像是啊……”

    “还有你们看这些植物。大家记得山洞外的场景么？光秃秃的只有零星的草丛，还多是杂草堆。怎么这山洞里却有如此丰富的生命之力？”

    “是啊！这外面可没有那么多草啊树啊！”

    “这里的花草树木，竟然是破开坚石地面而生长，且如此旺盛，这地方说不定有宝贝！”

    “族长，我，我也升级了！”

    “我，我也升级了！”

    “我，好像也……”

    “我……”

    云家这次来的一百零一人，除了行星级一级的云家族长云立波外，所有人都升了一级。

    而云立波的等级虽然没升，但是这旺盛的生命之力正在渗透他的身体，就连他几十年前受的伤也在慢慢好起来。

    老家主当初看中他的潜力与才干让年轻的他接掌了族长的位置。然后当时家族里有人反对，暗中刺杀导致他受了极严重的伤。

    他受的伤伤及识海，所以导致异能等级一直升的缓慢。家族内部也在商议更换族长人选。

    这次带队出来，一来是家族内部有人挑起，二来，老族长对他恩重如山，这次带队来夺宝，也算是为家族里做贡献。

    原本以为这次任务后回归家族必会被下了族长头衔另选他人。

    可是没想到遇到了这个地方。

    若是他的伤能痊愈，以他的天赋和努力，不用半年就能达到行星级。到那时候，就觉不会有人对他的族长之位再有异议。

    他内心激动地往生命之气最浓郁的地方走去，然后一屁股坐在地上开始吸收。

    “这里有很浓郁的生命精气，这些草木应该也是受了生命精气的影响才会如此旺盛。

    机会难得，生命精气这样的宝贝要很大的机缘才遇得到。让大家进来集合就地修炼。”

    “族长，我们不将这散发生命精气的宝贝找到吗？”

    “不急，司徒家抢了我们选择的基地，那我们就在此地建个云家基地。就以这座山为中心。”

    ?  ?感谢晓丫，蓬莱江雪，随心投喂的月票，今日份更新来啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

