    在美股收盘前最后一小时，市场终于有了戏剧性的变化。

    ****的首席执行官表示，****也在今年的前两个月实现盈利，为市场提供了支撑，资金再次回流至金融股。

    同时，下午在与经济学家们举行闭门会议后，众议院议长佩婆表示，她目前仍在等待和观察，看是否需要出台进一步的经济刺激措施。

    。。。。。。

    在多个利好消息的刺激下，广大投资者和交易人士最终还是认同了对美国经济前景向好的判断，特别是标准普尔和纳斯达克指数在剧烈震荡中依然顽强保持着坚Ting的上涨，给股市注入了极为重要而关键的信心。

    到纽约股市收盘时，道琼斯30种工业股票平均价格指数比前一个交易日涨4点，收于6930多点，涨幅为百分之零点一。标准普尔500种股票指数涨1.76点，收于721点，涨幅为百分之零点二。纳斯达克综合指数涨幅为百分之一。

    不管涨多张少，反正是延续了反弹上涨的趋势，股市回暖的基调让整个市场感到了一丝暖意。

    “牛市已经回来了”的主题讯速的抢占了各个媒体的报道重心，此时此刻，还有什么消息比驱散金融危机的阴影和寒意更能获得民众关注的？

    “股市是经济的晴雨表，股市的反弹源于令人意外的向上的经济指标，以及在经济中举足轻重的银行部门所开始显示的强劲迹象。”

    安迪在美股收盘后，再次更新了INS，虽然股市指数涨的不多，但是由于股市表现疲弱以及美元汇率走低，这鼓舞了黄金市场多头的士气。而在连续两个交易日大幅回落之后，空头能量得到释放，促成了黄金期货在10日缩量反弹，上涨14美元，重新回到了910美元一盎司的价格。

    心情不错的安迪，自然会再次利用INS给全美民众打打气，他现在的INS的关注度已经达到了一个难以想象的程度，传播信息的速度甚至比三大广播公司的电视台都要厉害，

    现在，安迪史密斯的名望在全美民众心中已经到了一种国家英雄的级别，豪掷百亿托市，吹响了美股反弹的号角，成为了全美新的金融英雄，也正是因为如此，他和伊凡娜都被堵在了旧金山的豪宅中，出入全部靠直升机，豪宅门口被上百名狗仔记者给堵得水泄不通。

    更夸张的是，一些能够拍到豪宅内的大树上，高处的山头都有狗仔记者用非常专业的设备偷PAI，搞得安迪和伊凡娜白天都要拉窗帘。

    现在只要是关于安迪史密斯的新闻或者照片都能增加报纸的销量，无论是NBC还是安迪旗下的其它报社，都十分不要脸的直接打电话向自家老板索要照片和电话采访内容，搞得安迪是哭笑不得。

    而伊凡娜收到的专访和电视节目邀请更是几乎打爆了她秘书的手机。

    更过分的是，NBC旗下的所有脱口秀主持人，都在节目中疯狂的蹭自家大老板的热度，拿自家大老板开涮恶搞，而恶搞开涮自家老板，绝对是NBC电视台长久以来的保留节目。

    什么剪辑了他仰天大吼的片段，配音大喊一声‘够了！’，接着暴跌的美股全红的盘面，瞬间泛绿之类的搞笑视频，简直让安迪差点呛死，倒是伊凡娜看的十分开心。

    尤其是他那个电视专访中说过的一些‘鸡汤话’，以一个极其疯狂的速度，讯速火遍了全世界，‘安迪史密斯语录’的剪辑视频在HULU视频和YouTube上成为最热门的视频。

    当你成功的时候，你说的所有话都是真理。

    这句话十分真实的反应了现在安迪史密斯所处的状态！

    红，几乎没有人可以比他更红了！

    人长得帅，还有才华，更重要的是有钱，超级有钱，豪掷100亿扔股市里托市，问题是还成功了。

    最牛逼的事莫过于，吹过的牛逼都实现了！

    这种对安迪史密斯的追捧和狂热，在3月11日，也就是美股触底反弹的第三天，彻底达到了巅峰，而且这一次的追捧范围正式蔓延至全世界！

    没错，就是全世界！

    因为，《福布斯》杂志网络版在这一天发布了2009年度全球富豪榜，安迪史密斯力压微软董事长比尔盖茨，股神巴菲特，第一次夺下了全球首富头衔。

    疯了！

    全世界都被福布斯列出的富豪榜单给震惊了，彻底疯狂了！

    受全球经济低迷影响，入围榜单的富豪们的资产大都缩水。今年，共有793名富豪上榜，低于去年的1125人。富豪们的平均净资产为30亿美元，同比下滑百分之二十多。

    比尔盖茨成为全世界第二富有的人，是因为他在2008年财富损失的相对较少，去年他仅损失180亿美元，以400亿美元位列第二。

    而巴菲特去年财产缩水250亿美元，以370亿美元的身价位列第三。

    拉美首富、墨西哥电信大亨卡洛斯去年失250亿美元，今年以350亿美元资产位居第四。

    只有安迪史密斯，这个年仅25岁的最年轻亿万富豪，在全球金融危机中，资产是保持正增长的。

    虽然他花掉了绝大多数的现金，也拥有大量负债，但是黄金价格的上涨，NBC环球，漫威集团，嘲笑鸟游戏公司，等等一系列公司的估值上涨，以及持有的星巴克，高通股份，即使他收购的那些纸媒报社存在着亏损，拖累了安迪的总资产计算。

    但安迪史密斯依然以500亿美元，比比尔盖茨这个曾经的全球首富整整多出了100亿美元的巨大数额，夺下了全球首富这一让所有人为之仰视的殊荣！

    美国25岁的全球首富！

    这一条爆炸xing新闻几乎占据了11日这一天全世界所有媒体的头版头条。

    这一次，安迪史密斯的大名真的是传遍了全世界每一个角落！

    “哈哈。。。谢谢，我会告诉他的，哈哈，当然，当然开心了，现在啊，宝宝踢的特别用力。。。哈哈，谢谢。。。”

    坐在沙发上的安迪一脸无奈表情的看着拿着手机，挺着个大肚子，在自己面前来回迈着八字步，红润的俏脸上堆满了快乐的笑容，笑的合不拢嘴的伊凡娜，正和打来电话恭喜安迪夺得全球首富殊荣的亲朋好友热聊着，听着伊凡娜不时发出欢快骄傲的笑声，就可以知道，她此时的心情是多么的美好。

    微笑着摇了摇头，安迪轻舒一口气，目光炯炯的看着手中的《福布斯》封面，深蓝色的底色，西装衬衣领带的他侧身，微微低头，嘴角上翘，左臂横放在身前，右臂竖起，一根手指为曲，抵在下巴上，一张半身照，500的大数字占据着封面的下方。

    全球首富？

    说实话，安迪对于这个殊荣到了自己头上，当然非常开心，不过，也只是开心一下罢了，这对于他在世界上的名望是有着巨大的作用，提高了他的世界知名度和世界影响力，也仅此而已。

    如果，他真以为有着这个榜单，他自己就真是名副其实的世界首富，那才是个大笑话。

    虽然，这么多年，福布斯富豪榜一直比较受欢迎，且争议较少。福布斯编辑团队的日常工作包括查询、获取财务报告以及收集媒体候选公司的公开报道，尤其是财经类媒体的报道。然后通过合理合法的评估手段，评估状况。

    但显而易见的是，排行榜不可能完全准确，计算方式的不同和信息收集的不全面都会导致误差，还有一些因素会影响排行榜的准确性和全面性。

    就简单的说一点就可以说明问题，无论福布斯怎么算出的安迪史密斯总资产是五百亿，至少他们无法知道他安迪史密斯刚从阿三那里秘密运回的那批价值百亿美元的黄金宝藏吧？

    这世界水深的难以想象，五百亿就想当上世界第一有钱人？

    还是洗洗睡吧！

    不过，阳光下的世界首富的这个殊荣，终归是一件值得让人开心的事情，至少安迪的亲朋好友们都非常的开心骄傲，尤其是傻笑了一早上，开心的像个孩子一样的伊凡娜。