    美？

    她的确很美，尽管光芒遮盖住了她的脸，但看到空中那优雅神圣的姿态，谁也无法违心地说她不美。

    “人类擅长以美丑来区分善恶，如果今晚出现在夜空中的，是一个面目狰狞的怪物……”

    “大家还会抬头仰望吗？”

    他的双眼落在天空中的那道发光身影上，有些发呆。

    “你说，什么是人？”

    他喃喃说道，柔和的月光洒在他的脸上，和纸一样白。

    这个男人的气息越来越弱，林云渐甚至感觉他快要死了。

    “动物。”不知道为什么，林云渐让不假思索地回答出了这两个字。

    “动物……”男子眼中闪过一丝惘然：“以前，我和你想的一样，人类世界的生存法则，和动物的世界没有区别。弱肉强食，适者生存。只是从自然丛林变成了钢铁水泥的森林。”

    “可有一天，我又觉得很困惑。我们真的是人吗？”

    林云渐看着他，陌生男子给他的感觉让他越来越熟悉，熟悉到根本无法产生恶意。

    就像刚才一样，两人在互相攻击，但双方都不存在杀意。

    “我们有没有可能……已经被绯红因子腐化成了另一个物种？”他的头扭过来，看着林云渐，两边脸颊上的肉已经完全塌陷了下去：“物种……总是从少到多。”

    “结构从简到繁。”

    “而最关键点，在于食物……任何一个新物种的出现，都会在其真正出现前准备好食物，也就是食物链中属于它的位置。”

    林云渐静静地看着他，他的模样越来越虚弱，问道：“你到底想说什么？”

    他摇摇头，猛地咳嗽起来：“咳咳咳……人类的确是一种动物，这种动物并没有朝着生物的力量本能发展，而是向着智慧种族、开发脑力的方向发展，因此成为了食物链顶端，由大脑武装起来的身体不存在任何天敌。”

    “人类的进化虽然缓慢，但没有极限，人类社会的发展没有极限，但人类没意识到……制度也好，文化也好，只有更好，没有最好，一切最优论和终极论都是错误的。”

    “直到……绯红天空的出现，以人为基体，在保持智慧的同时开发出更高级，更匪夷所思的力量，这难道……不是一种新的种族吗？”

    他盯着林云渐，咧开的嘴里露出森然的白牙：“而且，它的食物……正好是人类。”

    林云渐望着神秘男人几乎快毫无生气的眼睛时，什么都明白了。

    “你们想让整个丹枫城的市民都被绯红因子污染？”

    说出这句话后，林云渐的心跳都在加速。

    是要怎样的疯狂才能诞生出这种想法？

    “污染？”他压低了声音，念着这两个字眼，摇头道：“不……是进化。”

    他看着林云渐，死寂的瞳孔里情绪莫名。

    “你真是可悲……”

    “在这里吗？”窗外的月色下，出现了一个男人的声音：“半夜给人添乱的混球……”

    林云渐和他扭头看向窗外，一个浑身利落白色制服的身影落在了地上，脸上戴着一副同样雪白的面具，腰间挂着一把长刀，在月光下泛着微光。

    “以自身为容器，转换绯红因子供养天上的她，你们这些人还真是不要命啊……”

    面具之下，那个声音戴着些许调侃意味，缓步走来。

    他是谁？

    林云渐心中警兆突生，虽然没能看到对方面具下的脸，但这个人落地的瞬间，自己的身体就对他产生了一种难以言说的好感。

    “不过，只要砍了你，她就会消失了吧？”白色面具男子笑着说。

    倒在地上的碎玻璃腐化者怔怔地看着他，仿佛看到了什么匪夷所思的东西，又扭头看向身边的林云渐，咳嗽道：“咳咳……你们……到底在打什么主意？”

    “好问题，也许我们可以交换一下答案。”

    一身白色制服，戴着白色面具的男人从破损的窗口一跃而入，轻巧地踩在玻璃碎渣上。

    “喂，你，身为特别执行官，竟然和腐化者呆在一起，你也想被砍了吗？”他微微侧头，看向林云渐。

    林云渐眯着眼睛，身体对这个戴着白色面具的人下意识地产生了好感，但他本人却对这个人怀有来历不明的恶意：“想砍我就来试试。”

    “哦？”

    白色面具男子话音刚落，身形突然暴动！

    仿佛黑夜中划破天际的一道雷霆，凄艳的刀光闪烁着令人浑身起鸡皮疙瘩的寒意，骤然降临！

    林云渐双目暴出血丝，左肩胛骨钻出一把红色骨刀，右手瞬间握住，猛地拔出一挥！

    “锵——”

    令人头皮发麻的交击声荡漾在月光下。

    “反应不错。”

    蓦地，林云渐一个翻滚，耳边听到砰地一声。

    他身后的地面猛地爆裂开，溅射出大片碎石。

    林云渐握紧了血色骨刀，虎口震地开裂发麻，渗出了血。

    严格来说，这把细长的刀是“缅怀”的骨骼。

    但即便如此，他还是在第一次碰撞下吃了亏。

    眨眼间，空中飞舞的雪白刀光又来了。

    耳边传来利刃破空的呼啸声。

    林云渐余光瞥见来势，那人的长刀正横在肩上，蓄势待砍。

    唯独露出一双眼睛的白色面具下，那人的眼睛仿佛锁定了他能躲避的所有位置。

    不行……会被他砍中！

    林云渐的大脑清晰地意识到了这一点。

    细密的红鳞自动爬满了整个身体，脊椎末端长出一条腥红的粗壮尾巴，额间的血光隐隐约约，仿佛下一刻就会完全睁开。

    缅怀形态……竟然被那人的一把刀逼出来了！

    血色骨刀横架，林云渐爆发出了强大的气势。

    “锵——”

    血色骨刀脱手飞出。

    林云渐怔怔地看着一把锃亮的雪白长刀砍向自己。

    “噗哧——”

    长刀入肉，身高两米多，浑身覆满红鳞的他瞳孔紧缩。

    恐怖的力道劈得他翻滚着撞飞到了角落去。

    他艰难地爬了起来，布满红鳞的右手虎口硬生生被刮下去一大片红鳞，血肉模糊。

    “冒牌货就是冒牌货，你还不够格呢。”

    白色面具男子缓缓走来，刀尖上往下不停地滴落血液。

    林云渐浑身的红鳞再次缩回体内，他已经没有精力继续维持这种状态了，除非……把身体完全交给缅怀的意志。

    “不过话说回来，我们还是第一次见呢。”

    白色面具男子站在林云渐身前，他的身后是惨白的月光，身前是零落的鲜红血液。

    他将手缓缓伸向白色面具，轻轻摘下。

    露出了一张……林云渐无比熟悉的脸！

    林云渐继续心脏骤停，难以置信地看着站在身前，右手持长刀，左手拿着白色面具的男人。

    男人饶有兴致地看着他，眯眼一笑：

    “你好，三年前的……我的尸体。”

