    秦越内心隐隐有些感动。

    这小妮子，虽然只有短短的八个字，但是，包含的决心让秦越也不由得有些侧目。

    叶安然，真的很好！

    秦越感慨了一声，然后一下子搂住她。

    在她耳边轻声道：

    “放心吧，我不会去当兵的，这辈子，有你就足够了！”

    秦越的话如同一颗子弹，精准的击打在了叶安然的心房。

    这辈子，有你就足够了！

    在秦越口中说出来，格外的真诚感人。

    当然了，这也是秦越的真心话。

    这辈子有叶安然，就足够了！

    叶安然轻轻的嗯了一声，脸色羞红，她踮起脚尖，一口吻了下去！

    两唇碰撞，紧接着如同干柴烈火般的蔓延。

    满天的星光，柔和的月光，还有操场上的灯光，似乎都在为他们而闪烁。

    仿佛整个世界，他们就是唯一的主角。

    一时间，秦越，叶安然都忘了情，沉浸在着爱河之中。

    这攻势越来越猛，忘乎所以。

    秦越的手也开始不安分了起来。

    但是，两个忘情的人，根本不会在意这一点，叶安然反倒是更加的迎合了起来，时不时的嘤咛一声。

    半晌，也不知过了多久，喘息声越来越重，两人的嘴唇这才分开。

    秦越捏了捏叶安然的小脸蛋，看着眼前红着脸的小妮子，心里一暖，笑着道：

    “时间不早了，赶紧回去休息吧。”

    “嗯嗯！”

    如果一个乖巧的小孩子一样，叶安然连连点头，月牙都笑的弯了，一双眼睛乌溜溜的在秦越身上来回的看。

    似乎怎么看都感觉不够！

    这个男孩，她太爱了！

    秦越揉了揉叶安然的小脑袋，然后挽着她的胳膊，朝着寝室的方向走去。

    秦越先把她送回了C区，然后自己小跑着回了D区。

    刚一上楼回到寝室，秦越就看见张小北也回来了。

    虽然脸上仍然有些苍白，没什么血色。

    但是，精气神确实要好很多了。

    刚刚他回来的时候，听见李鸣和莫铁两人说秦越女朋友是叶安然的事情。

    并且，两人还声情并茂的描绘了一遍今天晚上发生的事情。

    顿时，把张小北惊的不能行。

    乖乖，女朋友是叶安然这个超级女神。

    联谊直接唱原唱歌曲！

    甚至，比武还打败了教官！

    这…这些事情，没有亲眼所见的张小北就像是活在梦里一样。

    感觉太不真实了。

    当秦越推开门走了进来的时候，三人的目光齐齐望了过来。

    张小北咽了咽口水，腾的一下站了起来，然后窜到秦越的跟前，上下其手，摸了摸他的脸。

    “我靠，小北你干什么，我是正经男人，我们不可以……”秦越顿时一脸懵逼。

    张小北这样子，让他有些不寒而栗。

    不会受了个伤，就直接改变性取向了吧！？

    想到这里，秦越真的害怕了。

    张小北愣了一下，然后连连后退摆手道：

    “不…不是，越哥，我很正常。

    我就是感觉太不真实了，你女朋友真的是叶安然？”

    秦越点点头：“昂。”

    “你…真的打败了教官？”

    秦越：“emm，算是吧。”

    好家伙！

    秦越自己都承认了。

    张小北脸上大写的一个服字。

    从小到大，他没服过谁，但是秦越他是真的服了。

    长得帅，成绩好（省状元），会唱歌，女朋友绝美，打架还比教官厉害。

    这个世界上，怎么会有这么全能的人。

    不过，作为秦越的室友，张小北更多的是替他开心。

    秦越微微一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “行了，没事就行，我先去洗漱了。”

    张小北如同捣蒜似的点点头：

    “嗯嗯，好。”

    秦越轻笑了一声，然后去了卫生间洗漱去了。

    今天白天出了一身汗，身上油的不行。

    毕竟是暴晒在炎炎烈日之下，用汗流浃背来形容也不为过。

    好在北大的住宿条件真不错，四人间，上床下桌，最重要的是，寝室有独立的卫浴可以洗澡！！！

    这一点，就很棒！

    秦越在手机里放了首歌，拿进卫生间洗澡。

    洗澡听歌，这是他一直以来的习惯。

    卫生间里，哗啦啦的洗澡声歌声嘈杂在一起。

    半晌！

    秦越洗完澡走了出来，他上身赤.裸，**穿了一条短裤，右手拿着毛巾擦着头。

    在男寝，洗完澡上身不穿很正常，都是男的，怕什么。

    然而，秦越刚出来的那一刻，三人的目光齐齐看了过来。

    李鸣咽了咽口水道：

    “我靠，越哥，你这腹肌有点牛逼啊。”

    原先，秦越还是六块腹肌，但是，武术升级到二级之后，他的腹肌也从六块进化到了八块。

    这八块，是那种极为完美的那块，充满了爆炸性的力量。

    可不是那种弱鸡一样的八块。

    莫铁也一脸茫然的点点头。

    他也有腹肌，身材不错，但是跟秦越相比，那完全是小巫见大巫了。

    比不过啊！

    双方压根不在一个起跑线上。

    或许那些专门练形体的，身材才可能和秦越有的一拼。

    秦越笑了笑，骚包的摆了个姿势。

    顿时引得三人一阵白眼。

    好家伙，帅是真的帅，骚也是真的骚。

    “咚咚咚！”

    门外，忽然传来了一阵敲门的声音。

    四人面面相觑，不知道外面什么情况。

    张小北起了身，开了门。

    门口，李金升和一个穿着灰色短袖的男生站在门口。

    李鸣皱了皱眉头，语气有些不客气的说道：

    “有什么事？”

    李金升还没开口，那个穿着灰色短袖的男生就率先说话了。

    “学弟你好，我是大二信息学院学生会的，最近在创业，学弟要不要支持一下。”

    说着，灰色短袖男生从包里掏出了一盒笔。

    好家伙！

    三人顿时明白了。

    这感情，是来卖笔的。

    说是卖笔，其实更像是强买强卖。

    学生会的名头，拿来吓一吓大一的新生。

    毕竟，在这些还没有适应大学的学生眼里，学生会还是挺牛逼的。

    尤其是北大这种高等学府的学生会，天然自带了一种特殊光环。

    那些考上北大的，大多是好学生，不敢挑事，更害怕得罪学生会。

    毕竟，未来的四年都要在学校里混。

    要是得罪了学生会，到时候评奖学金被穿小鞋，那可就得不偿失了。

    也正是如此，灰色短袖男生在学校里卖笔的行为才屡试不爽，基本上没有拒绝的。

    而这个李金升，就是他找的帮手。

    他许诺军训结束之后，可以介绍他进学生会。

    所以，这家伙就屁颠屁颠的鞍前马后。

