    整个广场上，所有人一片沉默，全都愕然的看着发疯一样，如同小丑般的水乐清。

    这个时候了，他居然还想嫁祸给秦尘？还说血脉诅咒是秦尘弄在他身上的，他是在搞笑么？

    血脉诅咒，是一名武者临死前释放出的诅咒之力，而且，不是所有武者的血脉之力都能释放出诅咒的，只有像水乐清这种特殊的阴魂血脉，才有这样的特性。

    并且血脉诅咒一旦释放，根本无法阻拦，无法消除。

    这韩立身上拥有水乐清的血脉诅咒，居然还说人不是他杀的，说是秦尘释放给他的，把场上所有人都当白痴吗？

    “韩立！”三长老突然爆喝一声，将韩立震醒过来，他跨前一步，浑身杀意沸腾的看向韩立，怒道：“说，你为什么要杀死水乐清。”

    水乐清是他最得意的爱徒，有心培养成妖剑宗的宗子，继承他的衣钵，如果是正常陨落，那还罢了。

    可现在，竟然是被自己宗门的弟子斩杀，这让他内心如何不愤怒？怒火就如火山一般喷薄，无法抑制。

    “不是的，三长老，水乐清不是我杀的，虽然我忌惮他，很想找机会杀他，可这一次真不是我杀的，杜青城，对，杜青城，你快告诉长老们，人不是我杀的，当时你和我在一起，你应该知道的。”韩立看向杜青城，拼命恳求道。

    杜青城脸色顿时变了，他虽然是天罗皇朝的天骄，不怕妖剑宗，但也不想掺和进这种事情里啊，一旦妖剑宗的人认为他是杀害水乐清的同党，暴怒之下杀了他，那也太冤了。

    果然妖剑宗无数强者的目光都落在了他身上，露出阴冷之色，韩立一个人怎么可能杀的了水乐清和杨凌两个，这杜青城恐怕和可能是帮凶。

    杜青城慌了，急忙道：“诸位前辈，水乐清之死和晚辈无关，至于是不是韩立杀的，晚辈也不知，晚辈是听到别的地方有轰鸣，和韩立急忙赶过去，可韩立的速度比杜某快上一些，所以等杜某到的时候，根本没看到交手的场面，只看到韩立一个人在废墟之中，手中还拿着水乐清的宝兵。而且……而且……”

    “而且什么？”燕十九冷喝，目光冰冷，浑身寒意升腾。

    “而且晚辈还听到水乐清临死前大喊了一句“韩立……你竟然……”这句话，然后就是水乐清的惨叫声，其他晚辈真的不知道，晚辈所说，句句属实，如有虚言，愿遭受天打雷劈而死！”

    杜青城急忙解释。

    “宗主大人，弟子之所以怀疑韩立，也是因为水师弟在临死前喊了韩师兄的名字。”

    “我等也听到了这句话。”

    “当时我等前去的时候，场上的确只有韩师兄和杜青城他们，而且韩师兄手中还握着水师兄的宝兵。”

    其他人也都纷纷道。

    “不，宗主大人，水师弟不是我杀的，真不是我杀的。”韩立心中一片慌乱，已经语无伦次了。

    “燕宗主果然好本事，居然教导出这样的弟子，而且喜欢栽赃嫁祸别人，红缨真是佩服啊。”红缨在一旁冷笑了一句。

    燕十九也是内心怒火滔天，好不容易培养出四个种子弟子，一个死，另一个却犯下如此大事，若不杀他，如何跟场上这么多人交代？可若杀他，好不容易培养出的一个天才，难道就要这么放弃？

    他内心也是犹豫万分，愤怒无比，一阵恼怒之后，暴跳如雷道：“来人，把韩立带下去，剥脱种子弟子的身份，关入天牢！”

    众人听到他的命令，都是冷笑，韩立犯下如此错误，不但让妖剑宗得罪了执法殿，更是差点抓错人，居然只是这么一个后果，真是让人大跌眼镜。

    不过想想也是，韩立这么个天才，岂能随意斩杀？他妖剑宗也舍不得啊。

    “燕宗主，既然查明了真相，秦某在此就不多逗留了，告辞。”秦尘淡淡一笑，倒也没说什么，只是拱了拱手道。

    “不，你不能走，你是杀死水师弟的凶手，你怎么能走？”韩立怒吼一声，朝着秦尘猛地扑了上来。

    “放肆！”

    幽千雪怒喝，锵，宝剑出鞘，有凌厉的剑光亮起，噗嗤一声，将韩立震退回去，胸口出现一道血痕。

    “好快的剑！”

    众人暗惊，幽千雪的实力的确可怕，难怪被那白衣女子推荐入执法殿，的确有这个资格。

    韩立被一剑斩飞，顿时披头散发，犹如疯子一般，狰狞的指着幽千雪道：“还有你，你也是凶手，宗主大人，抓住他们，快抓住他们，还有这个白衣女子，都是凶手，他们才是凶手啊。”

    被剥夺种子弟子身份，再也无法追逐宗子之位，韩立一下子失了心神，心智混乱。

    “大胆。”红缨大怒，敢说姬如月是凶手，找死吗？

    “燕宗主，你们妖剑宗就是这么处置陷害他人的凶手的？”红缨厉声道：“此事，我定要禀报统领大人，亲自调查你妖剑宗，看看有无违法行为。”

    燕十九心头一颤，看着发疯一般的韩立目露冷芒，叹息一声后手掌猛地伸出，将韩立瞬间拍落，噗的一声，鲜血横飞，韩立整个人爆碎开来，惨叫声中化为血雾，尸骨无存。

    临死前，他终于恢复了片刻神志，死死盯着秦尘，不甘啊！

    “妖剑宗弟子韩立杀害同门弟子，诬陷他人，罪无可恕，斩！”

    冰冷的声音在广场上回荡，燕十九脸色铁青，一挥手，道：“诸位，我妖剑宗逢临大变，就不能招待诸位了，告辞。”

    当即带着诸多妖剑宗强者和弟子，纷纷离去，瞬间便走的一干二净。

    燕十九离去，其他人自然也不会继续待下去，很快，整个广场的人群便四处散去。

    秦尘等人也都回到了客栈。

    “千雪，你真准备加入执法殿？”秦尘看着幽千雪，严肃说道。

    加入执法殿，便代表幽千雪将进入飘渺宫的视线，对幽千雪而言很难说是祸是福。

