    夏子辰目光微微撇向他。

    心中有些不爽。

    虽然这定伤古琴是先帝赐下。

    但是你也不至于在朕的面前三番五次炫耀吧！

    然而他也是很明白先帝的用意，毕竟是同为帝皇。

    像这种赐宝拉拢人心的事情，很是正常。

    只是夏子辰还是有些心疼。

    虽然大夏之中强大的灵器不少，就连天阶的也是不少。

    但这种古琴灵器，却是少之又少，甚至于没有一件。

    “罢了！”夏子辰，冷哼道：“既然此物乃是先帝赐下，丞相至宝，丞相不愿借朕抚上一曲，那便作罢！”

    “朕是不会怪你的！”

    额……

    卫无涯有些发愣，好像陛下有些生气了。

    这是咋回事儿？

    想归想，但嘴上却是连忙道：“陛下言重了，老臣的就是您的，哪里来的愿不愿意一说。”

    虽然说的话很是违心。

    但好歹也是拍了一记马屁。

    不错！

    你丫的很上道！

    夏子辰很是满意卫无涯的反应。

    “既然如此，那便去城墙之上抚琴一曲吧！”

    夏子辰看了看外面的骄阳。

    算算时辰，这夏元坤应该要回来了。

    “遵旨！”卫无涯不知道夏子辰是何用意，但是也没有废话。

    而无舌则是对夏子辰唯命是从，自然是没有多说。

    就这样，夏子辰走在前面，卫无涯小心翼翼端着古琴定伤走在后面，朝着灵秀关护墙之上。

    ……

    而与此同时，外界军营之中！

    十大御军统领，以及林百川等大将得到夏子辰的旨意。

    第一时间就把事情散发了出去。

    而且还从没有任何根据。

    变成了言之凿凿，证据确凿，令人深信不疑。

    一时之间！

    大军之中一时激起千层浪。

    所有军中将士纷纷怒火冲天，杀意弥漫天际。

    但更多的则是第一时间选择了不相信。

    毕竟夏子辰的声名摆在那里。

    “怎么可能？神武王怎会反叛？”

    “这绝不可能，这一定是谣言。”

    “就是，神武王自先帝时代而来，处处都是身先士卒，战功无数。”

    “就算再怎么也不可能在这种时候选择投敌的。”

    无数人议论纷纷，皆是不可思议。

    毕竟夏元坤战神之名可不是浪得虚名。

    深入人心，一时之间，谁会相信这是真的。

    然而，就在这时，就有人站了出来反驳。

    “哼！当真是可笑至极，夏元坤狼子野心，众人皆知。”

    “就算他当众反叛，我都不觉得意外，更何况是在阵前投敌。”

    “哼！这种垃圾一般的人物，我也不知道你们这些没脑子的人在想些什么。”

    “现在居然来在这里为他撇清！”

    “就是！当真是可笑至极！”

    面对着众人的反驳。

    那些不相信的人，一时之间语塞不已。

    根本找不到理由来反驳。

    毕竟在场的诸多将士都来自帝都。

    虽然他们地位不高，但夏元坤的狼子野心，他们也是有所耳闻。

    如今看来，哪似乎还真是有所其事！

    “可是，神武王已经是一人之下万人之上了，何必如此反叛出大夏，他寓意何为啊？”

    最终还是有人不相信夏元坤会就此反叛，做出了最后的挣扎。

    毕竟，夏元坤当时可是军中战神，无数将士的信仰。

    奉之为神。

    然而，就在今天，这座经久不变的信仰顷刻崩塌。

    一塌糊涂！

    沦为了那叛国之贼。

    人人唾骂，人人得而诛之的过街老鼠。

    谁一时之间也是无法接受这种事情。

    “真是可笑，说你们没脑子还不相信！”

    “你们自己不也说了吗？”

    “他夏元坤在大夏只是一人之下万人之上，一人之下？”

    “咱们大夏还有陛下在，他就永远被压一头，如今反叛，就比如那齐王一般自立为帝，想独尊大夏呗！”

    一些声音纷纷嘲讽出声。

    对那些还不相信的人极度嘲讽。

    而言语直接，对于夏元坤那更是极度不屑。

    哪里有之前夏元坤还在时的恭恭敬敬。

    无不是极度嘲讽，和极度不屑。

    而面对着这些的言语，那些还不敢相信的将士。

    彻底的沉默了下来。

    是啊！

    在大夏，他夏元坤至始至终也是只能屈居人下。

    现在反叛那也不是不可能啊！

    “为什么？”

    “为什么会这样！”

    “亏老子之前还把他当做偶像，崇拜的人！”

    “想要超越的目标，可做梦也没有想到，这可恶的夏元坤居然是这等乱臣贼子。”

    “老子之前当真是眼瞎才会如此，往后这夏元坤便是老子必杀的目标。”

    “我的耻辱！”

    直到最后，终于有人选择了接受事实。

    心中更是怒火万分。

    悲愤至极，心中的耻辱感油然而生。

    他们以往多年，居然将这么一个垃圾。

    将这么一个乱臣贼子奉为神明。

    一世信仰，毕生的目标。

    这简直就是耻辱！

    巨大的耻辱。

    这是一种必杀夏元坤洗脱耻辱的血心。

    所谓，墙倒众人推。

    一时之间，到处到是怒骂夏元坤乱臣贼子，其心可诛。

    到处都是为自己把夏元坤作为信仰的耻辱而感到懊悔。

    夏元坤的名彻底在军中沦为了怒骂的对象，人人唾骂。

    更有甚者，恨不得立刻就斩了夏元坤这种乱臣贼子。

    总而言之，言而总之。

    夏元坤的形象彻底崩塌，声望直接破灭。

    激起了无数人的杀意，一时之间，军营之上杀气汇聚。

    电闪雷鸣，令人头皮发麻的杀意不断击打的众人的内心。

    一处大殿之中，十大御军统领，以及林百川等将皆是汇聚于此。

    “陛下此举当真是让人佩服至极！”林百川开口说话了。

    他们在此聚集，已经是知道的此时此刻军中的变化。

    夏元坤真正成为了禁忌。

    不得不说夏子辰这一手极为漂亮。

    “不仅将夏元坤声望完全瓦解，而且还激起了将士们的杀意，对战斗极为有力啊！”

    左凌霄等人也是纷纷开口说道。

    感受着大军之中不断激荡的杀意。

    心中对夏子辰那都是佩服至极。

    也许这一切也都是陛下早就有所预料的吧！

    陛下这拿捏人心的实力当真可怕。

    不仅把他们这些大将人心谋算在其中。

    而且还把这百万大军的人心也是拿捏在手中啊！

    PS：还是那句话，求打赏。

    关于建群：作者君何其不想，但网站那边好像还不允许，等作者君力争一下吧！

