    

    这会儿，梁清玉已经冷静下来了，说道“议长，你可是宇宙中的第一个飞升境，我觉得我们不应该保密，应该大张旗鼓的宣传，这样既能扬我们联邦的威名，也能震慑一下外族呀！再说议长你的突破可以大大的鼓舞我们人族的士气呀！”

    焦心鉴听了梁清玉的话后，说道“清玉，飞升境虽然境界是高了，有了一些特殊的能力，但是到了飞升境后，我才知道，宇宙运转自有其规则。我能发挥出的实力，也就比破碎境巅峰的差不多！如果现在让外族知道了我到达了飞升境，它们所有的种族肯定会联手的。到时候联邦就危险了！”

    梁清玉没有想到飞升境竟然是这样，于是改口说道“议长，还是你高瞻远瞩。”

    焦心鉴说道“行了，不用拍马屁，找个袋子，先把这些雷霆晶米收起来。用完了，再找我要。”

    梁清玉高兴的说道“谢谢议长，还有恭喜梦老修为突破。”

    梦公素说道“别恭喜我了，有了雷霆晶米，我相信你也会很快的突破的。”

    梁清玉看着眼前的一堆雷霆晶米，略微迟疑了一下，还是说道“议长，那么其他的那些议员呢？尤其是文兆鼎和太史德仪，他们两人已经到达虚空境后期很久了，但是修为好像停滞一样。如果有雷霆晶米的话，他们也会很快的突破的。”

    焦心鉴听到梁清玉的话后，微微摇头说道“他们两个自是为了联邦立下了大功，按说雷霆晶米应该也有他们的份。可是他们这些年来，暗中串联，想要搞什么精英计划，想要把以家族为框架来统治联邦。所以雷霆晶米暂时不可能给他们的！”

    梦公素接口说道“至于其他的人，我们也正在考察，通过考察的，我们自然会有所安排！你不用管这个，只要好好修炼就好！”

    梁清玉说道“我明白了！这些年来，我也有所耳闻，尤其是文兆鼎，都快把南线战场变成自己家的了！”

    梦公素这时说道“议长，我刚刚注意到，他们走的时候，有二十几个议员和他们一起走了！”

    梁清玉知道梦公素，说的他们是谁！原来的话他们做各种的小动作，议长还忍着，毕竟南线战场和西线战场需要他们坐镇。但是现在议长已经突破，又掌握了可以让虚空境都渴望得到的灵植，相信议长不会放任这种情况了！

    她心里想到“这一切都是因为侯齐，他居然有这种本事，看来议长收他为徒，是”

    果然焦心鉴说道“我已经知道了，暂时不用管他们！”

    梦公素说道“我是怕有人对你的宝贝徒弟不利！他们的小动作多着呢！”

    焦心鉴说道“随便他们吧！对了你出去的时候，把他的几个要好的同学都带上吧！这样的话，他们就算想做什么小动作，也找不到机会的！”

    梦公素说道“我知道了，我本来就打算带着他们几个呢！”

    焦心鉴点了点头，随后对着梁清玉说道“侯齐的爷爷被我调往了你那里了，我交给你一个任务。在保证他不出事的原则下，尽量的磨练他！”

    梁清玉问道“侯齐的爷爷，就是侯仁辉的儿子吧，议长，这个你放心吧！我心里有分寸！如果没有其他的事的话，我就先走了。”

    首都星，南半球的明月岛。这是一个小型的岛屿，可是岛上建造的犹如人间仙境。这里就是南线总指挥长文兆鼎的家。岛上除了文家雇佣的人外，就是文家的本家人！

    这时明月岛的一座别墅中，正在举办一场宴会！宴会的桌子上摆着的都是一些传说中的天才地宝一类的水果！可是没有人去吃，仿佛这些常人难以见到的奇珍异果都是垃圾一般！

    文家的家主文居谦，自己站在门口伺候着，别的人都被赶的远远的。屋里有三十多个人正在商量事情！

    真是刚刚从群星岛离开，跟随文兆鼎和太史德仪的议员们。梦公素怕也是没有想到他们的人数已经达到了三分之一以上了。

    就听文兆鼎说道“大家都说说，议长说的关于侯齐的事儿，到底是不是真的？”

    太史德仪也说道“是呀，借用议长的话，我们好不容易聚在一起，大家有什么想法，可以趁着这个机会说出来！”

    这个时候，一个人说道“那我先说一下，议长的话，我觉得我们不能全信。我们应该更加深入的调查一下侯齐！一个人的资质再好，也没有可能短短几个月的时间连续突破两个，不仔细的算算应该是三个大的境界！”

    其他人一听，都纷纷的点头，文兆鼎说道“王议员，说的正是我想的。我们这群人也算是天纵之才了吧！我当初突破内气境到修炼到内气巅峰，总共耗费了四年的时间，而且突破到元神境又用了一年的时间！这样算下来和侯齐相比我就成了笨蛋了！”

    又一个人站了起来说道“当初我的曾孙子第五紫林能短短的一年就从内气境突破到元神境，那是走了捷径的，会不会这个侯齐也是一样？”

    文兆鼎说道“不会，他的基础十分的扎实，不然的话，战斗力也不会如此的强悍！来，大家都看一下，这是我从东线拿到的他参战的视频！”

    说完间，从他的终端内投影出一段影像，正是侯齐进入比达星后的战斗的情况，虽然拍的画面有点不够专业，但是足够让在座的人都看清了！

    不管是侯齐发出雷电无差别的攻击翼人族，还是杀翼人族的那两个极速者，都让这些议员感到惊叹。

    尤其是侯齐一掌拍到绝望之渊的边缘，造成了深渊塌陷，埋葬了数十万赤猪族的景象更让他们看的目瞪口呆！

    等看完之后，众人久久没有吭声！

    文兆鼎说道“被惊到了吧，刚刚拿到的时候，我看了几眼也被惊到了！说实话，要不是境界上的压制，还有空间法则做依仗，我们任何一个人都打不过他！实际上我觉得除了个别的分神境，其他的都已经不是他的对手了！这样的一个人不可能走什么捷径的！”

    刚刚说话的是第五紫林的祖爷爷，第五兆茂，这会儿也无话可说了！

    文兆鼎说道“这是个绝世的天才，议长的眼光还是一如既往的好，不过我觉得我们还是要深入详细的调查一下，这个天才为什么十八岁才开始表现的天才！”        

