    第1044章有人还活着！

    叶辰离开家的时候，萧初然还在泡温泉。

    她根本不知道，自己的老公穿着浴袍从温泉离开，说去拿杯喝的，结果这一拿，人就已经坐直升机去了机场，然后坐飞机去了日本。

    她左等右等都等不到叶辰，从温泉里出来之后，回到客厅也没见到叶辰的影子，不由心生疑惑。

    她拿起手机给叶辰打电话，结果却显示电话已关机。

    这更让她纳闷不已，回到卧室，也没找到叶辰的影子，只看到叶辰在床头柜上给自己留的一张纸条。

    纸条上面写了一行字：“老婆，一位朋友遇到生命危险，我要赶过去救人。”

    萧初然看完之后，大惊失色：“救人？！该不会是遇到什么可怕的事情了吧？！”

    想到这，她赶紧给叶辰发了一条语音：“老公，你去哪了？遇到什么事了？不管怎样，你可一定要注意安全啊！”

    ......

    日本，东京。

    伊藤家族的忍者，乘坐直升机，在最短的时间内，赶到了西多摩郡的山区附近。

    随后，直升机在距离山脚还有几公里的地方降落，十名身穿黑衣的忍者鱼贯而出，向着大山的方向极速奔跑。

    之所以不让直升机直接飞进去，是因为伊藤菜菜子生怕打草惊蛇。

    她跟叶辰的看法差不多，宋婉婷大概率是被人谋害，所以这时候如果自己让他们大张旗鼓的乘坐直升机进去搜寻，万一宋婉婷还没死，自己的人又惊扰到了对方，反而会引发更多麻烦。

    但是，西多摩郡的大山延绵上百公里，光是盘山道就有几十公里长，所以他们只能隐匿在黑暗中，沿着盘山道步行查探线索。

    好在伊藤家族这次出动的忍者比较多，十名忍者倾巢而出，从进山的路口开始巡查所有的线索。

    就在他们搜索的时候，伊藤菜菜子也从家中乘坐直升机出发，前往成田机场。

    东京时间凌晨两点。

    由于宋荣誉亲自到东京警视厅报警，警视厅大批警员已经受命出发，全面搜寻宋婉婷的下落。

    对东京警视厅的厅长来说，宋婉婷在东京失踪的消息，简直如同噩梦一般。

    前些天，东京发生史无前例的大乱斗，各种刺杀、暗杀层出不穷，不少有钱有势的大人物在一连串的暴力事件中相继死亡，甚至震惊了整个世界。

    不但让全世界都嘲笑东京的治安问题，也让东京警视厅在全世界面前丢尽了颜面。

    好不容易算是恢复如初，治安也趋近太平，可谁能想到，又有一个国外知名企业家在东京失联！

    宋氏集团，总市值近两千亿人民币，宋婉婷作为宋氏集团的董事长，以她的身价，无论去到任何一个国家，都是妥妥的商界精英。

    可就是这个商界精英，竟然在东京失联，而且据她的家属报案说，很可能是遭遇了不测！

    东京警视厅的厅长感觉如芒在背，这宋婉婷要是真死在东京，那东京这脸皮就干脆再也别要了！

    于是，他立刻赶来警视厅督战，派出数千名警员开始搜寻宋婉婷的下落。

    和伊藤家族的人一样，东京警视厅也是通过监控录像来追寻宋婉婷失踪前的所有线索。

    而且，警视厅本来就可以直接调取全东京的所有监控摄像头，所以他们很快就找到了相关线索，将宋婉婷出事的地点，锁定在了西多摩郡。

    东京警视厅的警员可不管什么打草惊蛇。

    他们直接派了数百名警员驱车前往西多摩郡，打算封锁所有进山出山的道路，同时东京警视厅还派出六架警用直升机飞赴西多摩郡的山区，意图尽快找到宋婉婷的下落。

    伊藤菜菜子很快得到消息，于是立刻吩咐自己派出去的忍者，让他们低调行事，尽量不要与警视厅发生任何直接接触。

    东京时间，凌晨两点半。

    伊藤家族的忍者，在穿过几座山之后，在已经被凶手清理干净的事发处附近，闻到了烧焦的味道。

    随后，他们凭借这一股味道，一路找到了山谷之下。

    沿途，他们发现了宋婉婷那个被甩出车外的助理陈燕的尸体，已经支离破碎、惨不忍睹。

    他们立刻把消息传给了伊藤菜菜子，伊藤菜菜子大惊，立刻吩咐他们：“看看面部是否还能辨认，然后在网上搜索一下宋婉婷的照片，看看是否是同一个人！”

    为首的忍者在辨认之后，对伊藤菜菜子说：“大小姐，这具尸体应该不是宋小姐的，我们继续往下搜寻一下！”

    伊藤菜菜子松了口气，忙道：“快下去看一看！”

    那忍者道：“大小姐，有件事要跟您说一下。”

    伊藤菜菜子忙道：“好，你说。”

    为首的忍者说道：“这个悬崖，至少几百米的高度，我们才刚下到一半，从刚才那具女尸身上能看得出来，车辆翻滚下落的时候，受到了巨大的撞击以及翻滚产生的巨大惯性，所以里面的人，大概率是活不下来的。”

    “而且，越往下越能闻到烧焦的气味，这证明车辆坠落谷底之后发生了自燃，所以有人生还的可能性就更小了，就算是顶尖的忍者，在这种情况下恐怕也很难脱身......”

    伊藤菜菜子心中一紧，忙道：“我知道了，你们先下去看看情况，及时跟我汇报！”

    为首的忍者说：“大小姐，我们的手机信号现在非常不稳定，如果再往下可能就找不到任何信号了，我们可能会暂时失联一段时间，您先不要着急，一旦我们找到线索，立刻爬上来再向您汇报！”

    伊藤菜菜子立刻说道：“好！快去看看到底是什么情况，如果找到宋小姐的尸体，第一时间告诉我，如果找不到宋小姐的尸体，那宋小姐大概率是还活着，在周围好好搜寻一下！”

    “好的大小姐，我们这就下去！”

    旋即，十名忍者如跑酷高手一般，快速向下跳跃。

    这帮人在深夜中依旧拥有极好的视力，而且伸手十分敏捷，在陡峭的悬崖陡坡上，依旧能够安全、快速且准确的找到落脚点，很快便逐个下到了谷底。

    此时的山谷底部，宋婉婷乘坐的商务车早已经烧了个一干二净。

    山谷中积攒了一个冬天的积雪，确保了商务车泄露的燃油没有引发山火，但即便如此，燃烧时灼热烧化的积雪还是在下面汇聚成了一条小溪。

    那辆已经烧成一坨废铁的商务车里，有两具烧焦了的尸体。

    尸体几乎已经成了碳灰，风一吹就掉落黑色的碳屑，要是用手去触碰，很可能会化作一团黑灰。

    通过轮廓，可以判断车里有两具尸体，而且是一男一女。

    但是，那具女尸已经完全无法辨认身份。

    其中一个忍者感叹道：“老大，人已经烧成这样了，天照大神都救不活，咱们上去找信号给大小姐复命吧。”

    为首的忍者正想点头，忽然借着微弱的光线，看到地面上的一丝异常。

    他立刻趴在地上闻了闻，又用手在地面上摸了摸，感受着地面不同位置的软硬程度不同，惊呼道：“这是一串新鲜的脚印！有人还活着！”

    