    在场的几人均明白，只有达到极限、达到完美的萃血之气才有这种异象，哪怕是三阶的萃血师，也只有极少人能做到这一步，这些人无不是萃血师中位于顶端的存在。

    “二阶萃血之气，纯净度5级。”

    “三阶萃血之气，纯净度超过4.9级。”

    待费朗接连测量两次后，兰瑟斯的几人看着罗克的目光变得不一样了，费朗既解气又憋气，神色很复杂。

    “如何？你们应该满意了吧。”罗克看了几人一眼，问道。

    “哈哈，尼古拉斯先生好手段，何止满意，简直让我等大开眼界，尤兰达的事情就拜托您了。”狄更斯很客气地说道。

    “那好，开始吧，我不喜欢浪费时间。”罗克就更不客气了。

    “当然。”狄更斯示意一下。

    费朗奉上了一应物资，尤兰达送上了自己的血脉之气样本，罗克带着东西再度返回了萃血间。

    “十天，十天内会有好消息的，务必不要打扰我。”

    “请放心，我们不会让人靠近。”

    罗克进入房间后，房间外陷入了短暂的沉默，狄更斯盯着手中的完美萃血之气，脸色有些发黑。

    “这可怨不了我们，他有如此能耐，竟然藏着掖着。”顿了一会，格里夫低声说道。

    “我的失误。”狄更斯微微摇了摇头，紧接着吩咐了一句，“空能材料多准备一份，希望他不要介意。”

    “父亲，我都说了，我的问题我自己会想办法的，你怎么就不能相信我一次呢。”尤兰达抱怨道。

    “我当然相信，和这并不冲突。”狄更斯溺爱地说道。

    “啊---算了，懒得跟你说。”见他又是这幅模样，尤兰达有些抓狂。

    萃血间内，罗克开始分析尤兰达的样本，红甲墟兽在一侧放哨，有它盯着，除非四阶强者亲至，其他动静瞒不过它。

    罗克可放心地以精神力探查。

    “竟然是罕见的青铜龙血脉，在半龙种族中算是较为独特的存在，越是独特越是缺乏经验积累，难怪无法轻易打破桎梏。”

    在分析物质方面，巫师在自己的巫师罩研究上有过苛刻的经历，区区几分萃血之气样本，压根难不到他。

    第三天，他就将尤兰达的样本分析通透。

    第六天，他制作出了让自己满意的萃血之气。

    “如果萃血之气有契合度，这份的契合度是98.0%，对于作风一向粗糙的血脉者来说，已经算得上是完美了。”

    到这会为止，对方提供的珍惜材料，他仅仅使用了三分之一，剩余的自然进了他的口袋，萃血师的规矩本就是如此。

    罗克多待了一天，将自己留下的痕迹清理干净后，第七天时，他走出了房间。

    “尼古拉斯大师，您出来啦。”费朗迎上来，之前几人都没有离开。

    “你要的东西。”罗克伸手一推，一颗偏大的储气宝石落到了尤兰达手里。

    “我看看。”格里夫凑上前去。

    看了数秒，他皱了皱眉，和他想象中的不一样。

    “如果你的萃血造诣没超过我，请不要质疑我的作品，我不想浪费时间跟你解释，因为你根本无法判别正确与否。”不待他说什么，罗克冷声道。

    巫师炼制的东西，肯定和真正的萃血师不同，他早有准备。

    这般嚣张的话，要是换做之前那会，格里夫肯定会大声反驳，这会他不知道该怎么质疑，好生憋屈。

    “尤兰达，开始吧。”想到完美萃血之气，想到那份契约，想到这会位于自己的地盘，狄更斯选择了相信。

    “好吧。”尤兰达看了神色自若的罗克一眼，认真地点了点头。

    待其他人远离一段距离后，尤兰达深吸一口气，端坐到准备好的能量晶上，不顾什么形象，直接将宝石扔入自己嘴里。

    ‘咔嚓’

    宝石被她咬碎了，龙血萃血之气进入她身躯内，只听到尤兰达大吼一声，龙斗气变得狂暴起来，顷刻间撕裂了红色皮甲。

    露出贴身的内甲，以及遍布了双手双足脖子的鳞片，鳞片和皮肤泛着淡青的金属色泽，有血丝从鳞片下渗出。

    ‘这也太粗糙了，不愧是龙裔，和当初的克罗尔有几分相似。’

    罗克第一次见被人服用萃血之气，如此粗暴的手段，看得他心里暗暗咂舌。

    其他几人已经习以为常了，见此一幕，狄更斯心里一颗大石落地，尽管略显狂暴，一切确是正常的。

    随着时间推移，尤兰达被能量烟雾围绕，身躯不断地吸纳能量，排出体内的杂乱血气。

    “吼。”

    半晌，待能量烟雾流转越来越乱时，尤兰达嘴里发出一声高昂的龙吼，声音中既有几分痛苦，又有几分愉悦。

    嘶吼了半分钟，她才停止了异常举动。

    “父亲，我突破二阶了。”

    “祝贺你，我亲爱的女儿尤兰达。”

    “我觉醒龙翼了，还----”

    “我知道，我都知道，你该穿上自己的衣服，这样太失礼了，尤兰达。”

    在第一时间，狄更斯出现在女儿身边。从两人的对话中，听得出来两人都很高兴，尤兰达的收获比想象中要多。

    “尼古拉斯先生，希望您能替这孩子保密。”狄更斯郑重地感谢后，提出一个要求。

    “没问题，你们记得替我保密就行，这事我不希望太多人知道。”罗克目光余光瞟了尤兰达头顶一眼。

    如果他没有猜错，这家伙头发下长角了，看来自己稍微用力过猛，导致尤兰达不仅仅晋升了，还觉醒了两样龙族的重要特征。

    第一次干这种事情，出现一点失误是正常的。

    “我以汉弗莱家族的名义保证。”狄更斯巴不得这样做。

    “那么我的事情办妥了，希望你们也能遵守契约。”罗克说道。

    “当然，早就准备好了。”狄更斯亲自奉上了报酬。

    罗克毫不避讳地检查了一番，检查无误后，他将东西收入囊中，尽管几人似乎都有话要说，但他没有过多理会，示意一下就朝外面走去。

    “尼古拉斯先生，我送送您。”

    费朗殷勤地跟上去，在前面领路，他知道现在说什么也没用，干脆什么也没说。

    “要不我去跟他赔礼道歉？”格里夫对罗克的萃血造诣有了新的认知。

    “没用，等过一段时间再说吧。”狄更斯略有惆怅。

    “父亲，我现在能独自外出冒险了吧，您答应我的。”尤兰达可没管两人怎么想，望着罗克的背影消失后，她忙不迭地提醒道。

