
　　在野核版本，之所以男枪和豹女是最强的打野，就是因为刷野快，能Carry，带节奏也厉害。

　　而千珏，就不是这样子了，很多情况下，进行了快二十分钟游戏，千珏的印记才两层三层，还没到第一次进化的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这之后，剑姬的发育就挡不住了，仅仅两刀就是一个ADC，Ghost都快哭了。

　　补了整整二十分钟的刀，上路养出了一个大爹。

　　而DWG众人之中，最受欢迎的人赫然成了Canyon。

　　只有千珏，只有在千珏身边，才能够保证自己不被剑姬秒杀。

　　至少也可以打低剑姬的血量。

　　但是，到了三十分钟以后，千珏不敢开大了。

　　因为剑姬的回血装做出来，他们甚至很难压低剑姬的血量。

　　再加上回血阵的恢复能力，剑姬几乎成了不死战神！

　　仅仅用了二十八分钟，RNG就拿下了第二场比赛。

　　第二场打到后来，DWG众人都懵了。

　　整场的节奏全被RNG掌控在手中。

　　短暂的休息之后，第三场比赛也开始了。

　　米勒几乎压抑不住内心的激动。

　　如果RNG能够拿下S10的冠军，那就是LPL夺冠。

　　而且，还是连续三年！

　　三次冠军，这是一个王朝的开始！

　　三个冠军，这是一个传说！

　　第三场比赛，RNG选择了蓝色方。

　　然而，第一手的选人，就让所有人都瞪大了眼睛。

　　德玛西亚之力！

　　盖伦！

　　这个英雄联盟玩家都熟悉的英雄，作为新手的三大英雄之一，再次登上了世界赛的舞台。

　　瑞兹，艾希，这都是在世界赛舞台上有过高光表现的英雄。

　　而同为新手英雄之一的盖伦，却只有在S9的时候，作为猫爬架上过赛场。

　　而现在，在S10的舞台上，赫然又选出了盖伦。

　　“是盖伦！！！！不应该啊！难道又是盖伦猫咪的组合？？？”

　　米勒瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　猫咪这个英雄，在赛季初EZ加猫的那段时间可以说是统治了整个比赛。

　　但是没过多久，就遭到了大砍。

　　E技能改为最大法力值百分比消耗，这让猫咪失去了无限奶的能力。

　　无论是Rank还是比赛，胜率都大幅度下降。

　　而在这之后，猫咪就很少登上赛场了。

　　现在又要盖伦猫咪，那几乎是在找虐了。

　　“选薇恩，不要给他们任何机会！”

　　DWG教练很生气，直接说道。

　　虽然不知道这个盖伦是走哪里的，但是RNG的表现已经很明显了。

　　这一场，是皮肤局！

　　当初S4的时候，三星遇到皇族，也是打了一场皮肤局。

　　虽然有很多人在洗，但是没有选版本强势必赢的，逆版本选喜欢的然后选了当皮肤，本身也就是皮肤局的体现了。

　　S3的冠军皮肤是拳头直接定的，并未参考选手意见。

　　S4开始参考选手意见但必须是总决赛用过的。

　　S6的时候，才开放了大赛期间用过的都能选和替补选手也有选皮肤的权利。

　　所以，当时那局looper不选炼金的话，最后确实是选不了皮肤的。

　　而今天，RNG要打回来了。

　　“皮肤局！！盖伦皮肤？？”

　　“我的天，难道真的是盖伦的皮肤？？？”

　　“我大盖伦终于要有皮肤了么？？”

　　直播间的弹幕瞬间暴涨。

　　而解说席上，Rita则是瞪大了眼睛。

　　盖伦，这是她唯一一个用的还算可以的英雄啊！

　　s9的时候，Doinb给糖小幽选择了石头人皮肤，不知道多少女孩子羡慕到哭。

　　而在S10，难道说陈歌也要这么做？？？

　　一时间，Rita整个人都有些懵。

　　这种比赛，都能这么随意对待的么？？

　　双方的阵容很快确定了下来。

　　RNG在蓝色方，上单盖伦，打野盲僧，中单奥恩，下路则是薇恩加莫甘娜。

　　而DWG，则是上单凯南，打野豹女，中单卡牌，下路烬和女坦。

　　双方的阵容，都是非常激进的组合，但是RNG的薇恩和奥恩选出来之后，所有人都明白了。

　　这，就是皮肤局！

　　二路解说，Letme和Uzi早已经瞪大了眼睛。

　　虽然他们不在赛场上，但是他们曾经是LPL的选手！

　　虽然他们现在上不了场，但是他们在RNG特训的时候也是出过力的！

　　冠军皮肤？？？

　　奥恩？？？

　　薇恩？？？

　　盲僧？？？

　　姿态整个人都懵了。

　　“不是，你们三个都有皮肤，那我呢？？”

　　“你有什么代表英雄么？？”

　　香锅反问道。

　　姿态：“........草！”

　　直播间的弹幕早已经刷了起来。

　　Letme的奥恩，香锅的盲僧，Uzi的薇恩，都是非常强力的代表英雄。

　　但是这种时候，不管是谁，都没有想到，RNG会以这种方式去纪念自己曾经的队友！

　　第三场比赛，进行了足足四十九分钟。

　　而在陈歌选择了单带之后，RNG最后还是赢下了比赛。

　　在9.24版本改版后，盖伦这个英雄有了很大的变化。

　　E技能可以叠加征服者，攻速越快转的越快。

　　在一段时间内，甚至三相盖伦成为了国服上分的主流，不少玩家都在用。

　　那段时间，盖伦的Ban率和Pick率在各分段都高居不下。

　　后来甚至逼得官方好几次出手削弱，这才将盖伦的出场率控制了下来。

　　但是谁都没有想到，陈歌会在第三场拿出盖伦这个英雄。

　　爆破三相攻速鞋，黑切板甲振奋复活甲。

　　陈歌手里的盖伦，给DWG众人造成了很大的麻烦。

　　不管他吧，拆塔贼快。

　　管他吧，不去几个人又留不下来。

　　有着W技能加韧性和双抗，就算是牛古力的凯南开大都留不住一个想要跑路的盖伦。

　　DWG的水晶，爆炸了。

　　三比零，RNG夺冠了！

　　米勒激动地说道：“我们是冠军！！！我们又是冠军！！！我们总是冠军！！

　　LPL的三连冠！！我们第三次拿到了世界赛的冠军！我们是冠军！！！”

　　Rita也是泪洒当场，RNG，终于拿到了队史上的第一个世界赛冠军。

　　总决赛的FMVP，给到了陈歌。

　　这是毫无疑问的。

　　而当小钰问陈歌为什么在最后一场要用盖伦这个英雄的时候，陈歌笑道：“因为小雨只会这一个英雄！”

　　现场的观众们都酸倒了一片。

　　谁都没有想到，竟然会是这个原因。

　　'woc!现在是不是都流行把狗骗进来杀啊！！'

　　“就他妈的离谱，这是什么操作？？”

　　“为什么会出现这种情况啊？？”

　　“这都是些什么人？？”

　　“等等！！！冠军皮肤？？？”

　　“卧槽！我大盖伦终于要有冠军皮肤了么？？？”

　　......

　　现场的观众不禁哗然。

　　而最后，当陈歌缓缓说出盖伦两个字的时候，不知道多少人都流下了激动的泪水。

　　盖伦，这个新手英雄，是多少人的信仰！

　　今天，终于要有自己的冠军皮肤了！

　　夺冠的热潮，直到第二天都没有冷却下去。

　　所有人都在庆祝着LPL的三连冠。

　　就连官方，都给到了陈歌专门的采访。

　　电子竞技，完全走上了正轨。

　　然而，这个采访也让陈歌成为了全民公敌。

　　究其原因，是因为陈歌说了一句，现在不少小学生都打着电竞的幌子在打游戏，这对青少年的身心健康是非常不利的。

　　而官方也是很重视陈歌的意见。

　　还没过了多久，关于限制未成年人游戏时间的公告就已经发布了下来。

　　......

　　面对微博上的一片叫骂声，陈歌笑了笑，说道：“如果想证明我说的是错的，那就来打败我吧！”

　　而这句话，更是让不少人都嗷嗷叫着，下载了英雄联盟这个游戏。

　　不少王者玩家，更是纷纷入坑，想着凭借自己的技术，去击败陈歌。

　　然而，还没有过了多久，一则消息就传遍了全网。

　　陈歌，退役了！

　　在拿到了S10的冠军FMVP之后，陈歌选择了继续大学学业。

　　这一决定，很多人都不是很理解，因为在拿到了冠军之后，陈歌的身价可以说是被炒到了天上。

　　六千万底薪，还不算各种各样的奖金！

　　FPX，京东，滔搏，所有的俱乐部都在抢着陈歌。

　　就连IG，都下场争夺。

　　虽然很多人不理解，IG明明已经有了Theshy，为什么还要争抢陈歌。

　　两个顶级上单在场上，岂不是很浪费？？

　　但是，随着小龙堡一次接受采访的录像爆出，所有人都疯狂了。

　　“原来是陈歌帮助小龙堡进行了特训。”

　　“卧槽！！！原来今年不是打野FMVP的原因，是有着师傅在啊！！！”

　　“麻了，顶级上单，顶级打野！这还是人么？？”

　　而在gala也接受了采访之后，人们就更疯狂了。

　　“AD特训？？？Uzi和陈歌一起？？怪不得gala进步这么快，原来是有师傅啊！！！”

　　“DWG输给了一个人！！！”

　　“陈歌这也太离谱了！！！”

　　......

　　自然，随着小龙堡和gala的接连爆料，所有人都明白了一个事情，那就是RNG夺冠的关键，只有一个人。

　　那就是陈歌。

　　是陈歌，以一己之力挽救了整个RNG，救了整个LPL。

　　如果没有陈歌，冠军绝对是DWG的！

　　而随着人们的追捧，陈歌的身价也是越来越高。

　　刚开始很多人不理解，为什么小龙堡和gala会如此不遗余力的吹陈歌。

　　但是，当陈歌的退役声明公布之后，他们懂了。

　　一个以RNG身份退役的选手，无论如何都是值得他们尊敬的。

　　“小陈，真的要走么？？”

　　RNG俱乐部里，小明满脸的不舍。

　　“要不留下来吧，你走了我们怎么办啊？”

　　“是啊，留下来吧。”

　　小虎和小龙堡也是说道。

　　“唔，走还是要走的，到现在也该结束了，不过，如果找不到合适的上单的话，虎哥你可以试着打一下上路。

　　至于中路的话，我感觉ES的中单Cryin就不错。”

　　陈歌说完，和RNG众人挨个拥抱之后，便离开了俱乐部。

　　......

　　12月的魔都，还是很温暖的。

　　海风吹拂着沙滩，天上的星星时明时亮。

　　“你真的不后悔啊？？我感觉你退役有点太仓促了。”

　　Rita咬着嘴唇，像一个好奇宝宝一样追问着。

　　“还好吧，拿到S10的冠军，我已经很满足了，至于S11的事情，和我就没什么关系了。”

　　陈歌耸了耸肩，丝毫没有愧疚的感觉。

　　毕竟，在他的影响下，不少未成年人可是没有了游戏的乐趣。

　　“你是够坏的，还打败你，你都退役了去哪打败去？”

　　Rita白了他一眼，这个人实在是太坏了，现在整的她微博都不敢上了。

　　暴怒的小学生，天天都在蹲着等她直播上线。

　　“没有比赛的日子实在是太开心了，以后就要你养我了。”

　　陈歌伸了伸懒腰，转过身看向了Rita。

　　“休想！赶紧给我直播赚钱去。”

　　Rita瞪了陈歌一眼，恶狠狠地说道。

　　“好嘞！”

　　陈歌也是一笑，目光炯炯地看着Rita。

　　看着陈歌这样，Rita反而有些不好意思了。

　　事实上，他俩谁都知道刚才的话是在说笑。

　　别的不说，就是陈歌放弃了几千万上亿的年薪，Rita都知道陈歌没有这么简单。

　　单凭冠军皮肤的分成收入和冠军的奖金，怕不是要在寸土寸金的魔都饿死。

　　要知道，贡子哥打了五年比赛，才买了一套房子，还得等人家的租赁合同到期之后，才能搬进去......

　　只不过，Rita现在还不知道陈歌到底有着什么底牌。

　　每次他问陈歌的时候，得到的都是同一个回答。

　　秘密！

　　时间长了，Rita也就不问了。

　　FPX，最终还是选择了牛古力，而可汗则是去到了DWG战队。

　　当然，在拿到了亚军之后，DWG也有了新的赞助商，并且改名成为了DK俱乐部。

　　RNG，则是听从了陈歌的建议，小虎转型上单，中单引进了Cryin，顺带着还买到了打野位置的WEI。

　　而IG俱乐部，也是提拔了二队的打野XUN，买进了下路的Wink，以全新的阵容迎战S11新赛季。

　　当然，这一切和陈歌都没有什么关系。

　　S11的LPL，谁都不知道是什么样子。

　　拿到S10的冠军，他已经很满意了。

　　再打下去，他也不知道会发生什么。

　　2021年1月9日17:00，2021LPL春季赛也在魔都虹桥天地演艺中心的LPL主场正式开启。

　　首日揭幕战由TES对战RNG，IG对战JDG。

　　此外，随后赛事也将在苏州LNG主场场馆∶阳澄国际电竞馆，深圳V5主场场馆:深圳广播电影电视集团龙岗制作中心举办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第161章-夺冠，新篇！免费阅读。https://xs.23sk.com 