    练武，不就是为了预防这种事情发生吗？

    杜文练武虽然是带着一些兴趣和什么完成梦想之类的，但真正现实一点说起来，就是为了这种时候使用的。

    防身。

    他一直有想法练武就是为了掌握自己的命运，在出现各种意外的时候可以面对，可以保护自己的家里人。

    毕竟他一直遭受着什么我命由我不由天啊，逆天而行，命若天定那我就破了这个天，各种中二武道言语的洗脑。

    所以杜文他始终都相信，很多事情，最终都会由力量，武力解决的。

    或许他不可能做到无敌，也做不到逆天，但他，只要超越大部分人就可以了，可以保护自己，保护家里人就可以了。

    在杜文与那中年队长谈话的时候。

    一名之前去检查那几名劫匪的队员回来汇报了一下情况。

    “他们几个都失去了反抗力，人还没有死，不过现在需要治疗，不然的话。。”

    “把他们都送走吧，这里的人，都带回去录口供，了解一下情况。”

    “杜文同学，你放心好了，他们几个不是什么好人，你不用愧疚什么的，现在麻烦你和我们回去录一下口供，弄完就可以离开了。”那中年队长在和自己队员交谈完毕之后。

    又将注意力转移到杜文身上，面对这样一个年龄不大的小天才，想不引起他的注意都难。

    “像你这种事情，没有什么事的，我有经验，不用太担心。”

    “谢谢，杨队长。”之前交谈之中，杜文已经清楚对方姓杨，杜文也顺势称呼了一句。

    听着对方说没有什么事情，他也算是松了口气，其实，发生这样的事情，很大概率是没有什么事情的。

    但是在真正答案揭晓之前，还是有点担心和质疑的。

    最终还是老老实实的去了治安队，还好真的是什么事情都没有，也就是录了一下口供什么的。

    然后还在治安队吃了个饭盒。

    等到离开的时候，时间已经是晚上十点了。

    两天去了三次治安队，而且还是三家不同的治安队，杜文都有点怀疑人生了。

    “大力蛮牛拳，圆满级别的威力这么恐怖吗？还是只是他的圆满有点不一样。”回到家里，还好家里只剩下老姐杜苗苗。

    倒是没有太多的麻烦，只是稍微解释了一下没有让自己老姐担心。

    而此时的杜文，正在研究他的大力蛮牛拳。

    大力蛮牛拳，是他之前在一个武馆之中获得的，为了这个，当年他还教了几万的学费，还不算那些补品药材什么的。

    之前，哪怕是修炼到了圆满，杜文对于这个其实也没有个概念。

    但是昨天和今天，是真的有点超乎他的预料。

    这大力蛮牛拳，或则应该说，圆满级武技，是如此恐怖。

    就今天解决的几名劫匪其实还不算什么，但昨天晚上解决的那个武者，绝对不是什么武徒级别的存在。…

    武者，绝对是武者。

    依靠这圆满级的大力蛮牛拳，他一拳就打趴下一名武者。

    这是他从来都没有想过的，之前杜文觉得自己能和高级武徒比一比，按照现在这种情况，可能他真的是低估了他自己。

    活动了一下自己的身体，一拳，一拳，又一拳。

    五式大力蛮牛拳各种各样的应用方法，在杜文手中一招又一招的使用了出来，在这狭小的房间之中。

    一阵阵的破空声，就宛如是什么蛮兽在这里玩耍。

    “呼。”完全打了一套大力蛮牛拳之后，杜文也停止了下来，威力强大，这是肯定的。

    但他还是没有一个概念。

    而且，自己修炼的时候，没有对战的那种感觉。

    那种近乎于本能的反应，那种情况，感觉就是身体在行动，只要对方出招，只要他反应得过来，或则说大力蛮牛拳有应对方式。

    他就可以在第一时间做出反应。

    无关于意识的一种类似于“代打”的行为。

    对于这种情况，杜文也已经有了一种猜测，这应该是他的肌肉记忆，本能反应，就像是普通人，如果有人将手慢慢的伸向你的眼睛。

    哪怕清楚对方不会真的将手插进他的眼睛，这在靠近的时候，也会不由自主的闭上，这是一种身体本能。

    这种本能，基本上是需要经过训练才能够改变。

    而杜文的情况，应该就是类似于这个，大力蛮牛拳已经是千锤百炼，在意识之中，或许他的身体已经跟随者他意识锻炼了许久。

    所以才能够在第一时间，做出反应，做出反击。

    那其实是大力蛮牛拳的应有架势招式，如果对方的攻击是大力蛮牛拳不能解决的，或则是超出了他的身体反应。

    到那时候，他可能会是真正的一点反应力都没有。

    “说到底，还是实力最重要啊。”

    确定了自己此时的情况，杜文也算是安心了许多。

    这种类似于肌肉记忆的反应，他还是清楚的。

    就像是他在修炼蛮牛锻体法的时候，他也可以感受得到，那种千锤百炼加快进展的感觉。

    圆满级的蛮牛锻体法，给他带来的提升可不小。

    “今天就不出去了，在家修炼就好了。”

    看了自己狭小的房间，杜文今天可没有打算再跑出去修炼什么的。

    这两天的经历，让他清楚，这个世界很危险，只是他以前很少去在接触这个世界而已。

    这也确实，像是那种黑灯瞎火的地方，谁吃饱了撑着会去，有了之前的经验，杜文现在是打死都不打算去了。

    情愿在家里这个小房间之中修炼，不行的话，就去武馆安排练功房。

    反正现在也有点钱了，很快他就有三十万了。

    一边演练着他的蛮牛锻体法，感受自己肌肉的力量涌动，气血的流动，骨头的舒爽，杜文此时才想起来。

    自己的三十万。

    今天说好要给对方卡号的，这银行卡还没有办下来呢。

    “还是明天再联系柳队长吧。”分心很快就结束，比起其他的事情，今天的经历也让杜文对于这三十万看开了。

    老实修炼，这该有的，总会有的，明天还要跟那柳队见面呢，该是他总会是他的。

    在这个世界，武力，或许是真的比他想象之中的还要重要。				

