    　　第二天，太阳刚升起的时候，决斗场上已经是里三层外三层的围得水泄不通了，在决斗场之外，还有弟子爬上了大树，也有弟子站在最处的建筑之上，甚至有弟子飞于天空……他们都想是以最好的角度，亲眼看到这一战，说不定这一场能成为奇迹之战。

    　　一大早，许多弟子就爬起来了，他们就是要在决斗场占一个有利的位置去看看这一场惊人的决斗。

    　　而且，前来观看这一场决斗的，不仅仅只有第三代的普通弟子，那些实力强大的长辈，乃至是护法长老，都前来参观这一场决斗。

    　　甚至连五大峰主，都没有错过这一场决斗，只不过，他们并没有临于现场罢了，他们都隐于云端，亲自观看这一场决斗。

    　　这样的盛况，在神玄宗来说，那是十分罕见的事情，一场决斗，神玄宗的上下都倾巢而出，都要亲自观看这一场决斗，不要说第三代弟子之间的决斗，就算是护法级别的决斗，都没有这样的盛况。

    　　在旭日升起的时候，已经到场的弟子都静静等待着，大家都等待着这一场万众瞻目的决斗早点到来。

    　　在所有人静静等待的时候，一个身影从天而降，听到“砰”的一声巨响，重重地砸在了决斗场上，整个决斗场都摇晃一下。

    　　幸好是决斗场有强大无比的力量所加持，不然的话，如此沉重的力量撞击下来，只怕能把决斗场撞出一个大坑来。

    　　“大师兄——”看到从天而降的身影，有不少妖族弟子喝采一声。

    　　从天而降的人，正是战虎，只不过，比起平时来，今日的战虎又不一样，此时此刻，只见战虎穿着一身宝甲。

    　　‘这一身宝甲非同小可，这一身宝甲通体银白，宝甲之上铭有虎纹，看去就好像白虎附体，整身宝甲腾起了神光，隐隐之间，响起了呼啸之声。

    　　战虎这样的一身宝甲穿在身上，就好像是一头出柙的猛虎，当他一举一动的时候，宝甲响起的呼啸之声，让人感觉他是从万虎之中走出来，他是万虎之王，随便招招手，都能召唤出万虎兽潮，瞬间可以把敌人撕得粉碎。

    　　而且，这样的一身宝甲，不仅仅是给人充满了力量的感觉，让人感觉它是坚硬无比的防御，最为可怕的是，这一身宝甲，乃是给人一种已经融入了战虎体内的感觉，这一下子让战虎拥有了神虎的血统，他能一下子化身为无上的神虎一样。

    　　“神虎血甲——”看到战虎身上的宝甲，普通的弟子根本就不知道它的来历，但是，有神玄宗的强者不由暗暗大吃一惊。

    　　“地阶上品，神虎血甲，这是妖虎一族十分强大的宝甲。”有一位护法看战虎穿着这一身宝甲，也不由大吃一惊。

    　　战虎身这上一身“神虎血甲”，乃是他们妖虎族的一件很有名很强大的宝甲，乃是由他们世家的一位很强大的元老所拥有。

    　　这一身“神虎血甲”，它是地阶上品，它是一件防御和攻击都是十分强大的铠甲，传言说，这一身铠甲乃是由他们妖虎一族的一位大妖所留下的，以极为罕见的血虎宝甲所铸造的，而且，这一件宝甲在祭炼之时，被融入了一头地阶上品怒虎的道骨，这一身“神虎血甲”上的虎纹就是道骨所融炼而成的。

    　　如此强大的宝甲，曾经随着妖虎族的这位长老所向披靡，让他立下了赫赫战功。

    　　平日里，这位长老视之如珍宝，一直贴身而穿，根本不会借于别人，但是，这一次却借给了战虎，这的确是让神玄宗的很多强者为之意外。

    　　当然，战虎能借到这一身“神虎血甲”，凭他自己的地位肯定是不行的，乃是他父亲铁鞭妖王出面，才借到这一身宝甲的。

    　　作为父亲，铁鞭妖王当然希望自己儿子获胜，斩杀李七夜。

    　　铁鞭妖王希望自己儿子斩杀李七夜，这不仅仅是因为让自己儿子报仇雪恨那么简单，铁鞭妖王也想借着这样的机会，打击平蓑翁在神玄宗的影响力，打压人族在神玄宗的实力。

    　　所以，为了战虎能获胜，铁鞭妖王可谓是费了不少心血。

    　　“神虎血甲在身，这是胜利一半。”连一位长老看到战虎身上的“神虎血甲”，也不由暗暗吃惊：“穿上这一身铠甲，只怕我们神玄宗没有几个人能打穿吧，除非是道君兵器了。”

    　　不少长老护法也是这样认为，穿上这样的铠甲，在神玄宗，能打穿它的人，那是寥寥无几，除了平蓑翁这样的存在。

    　　连其他兵器都打不碎这一套“神虎血甲”，李七夜赤手空拳，那根本就不可能打穿这一身的“神虎血甲”，这难怪有长老会说穿上这一身铠甲，已经是胜利了一半。

    　　“地阶上品——”就算不知道这一身“神虎血甲”的弟子，一听到是地阶上品的铠甲，也知道它是有多强大，有多坚硬了。

    　　“这用什么去打碎它？”很多弟子看到这样一身强大的铠甲穿在身上，都不由面面相觑。

    　　这样的一身地阶上品的铠甲，不要说是一般的兵器了，就算你用地阶上品的兵器，也不能打碎它？赤手空拳，那简直就是做梦，根本就不可能的事情。

    　　战虎站在决斗场上，神采飞扬，双目凌厉，杀气腾空，在这个时候，他丝毫不掩饰自己的杀意。

    　　既然已经是生死决斗，他就是要斩了李七夜，要把李七夜的头颅砍下来当夜壶！

    　　在战虎来了不久，黄宁也来了，比起战虎那霸道的出场，黄宁倒是文雅了很多。

    　　黄宁跨空而来，脚下生起了绿藤，绿藤探向决斗场，黄宁几步走来，便落足于决斗场上。

    　　黄宁神态自若，神态洒脱，有着一股出尘的气息散发，他如此的气质，又长得英俊，引得不少迷妹尖叫，对他是犯起了花痴。

    　　和平日不一样的是，此时今日，黄宁背上竟然背着一把拐杖。

    　　黄宁如此年轻，如此英俊潇洒，他背着这么一把拐杖，似乎是格格不入。

    　　这把拐杖好像是用枯木所做成的，整把拐杖有很多地方已经是干裂了，就是这样的一把拐杖，它却偏偏生长有二三片绿叶，而且这二三片的绿叶乃是碧绿如玉，生机盎然。

    　　就因为仅仅的这么二三片绿叶，让黄宁整个人一下子充满了活力，似乎他全身已经容纳有磅礴无尽的生机，好像他身体里面已经蕴藏有一片无垠的森林一样。

    　　谁都看得出来，黄宁身上如此磅礴强大的生机，乃是由他背上的这把拐杖所予以的，把它背在背上，它就能源源不断地为黄宁灌注入无穷无尽的生机，为黄宁注入滔滔不绝的力量。

    　　在这一刻，黄宁的力量、生机、血气似乎是取之不尽，用之不竭，所有人都感觉黄宁全身的血气随时都能像一头巨兽一般咆哮。

    　　“绿竹杖！”看到这把拐杖，连长老都不由吃惊，有长老吃惊地说道：“菩王竟然把绿竹杖赐于黄宁，这是大手笔。”

    　　在神玄宗，很多强者都知道，千手菩王乃是神玄宗年纪最大的一个，甚至有人认为，千手菩王年年纪，比平蓑翁还要大。

    　　千手菩王，乃是树妖成道，实力十分强悍，而且博学高深。

    　　神玄宗的护法长老还知道，千手菩王有一把绿竹杖，这把绿竹杖乃是千手菩王心爱的宝物之一，因为只要拥有这把绿竹杖，它就可以源源不断地为你提供生机，为你提供生命力。

    　　任何一个修士都在道，一旦拥有了源源不断的生机和生命力，那就意味着血气不竭，血气不竭，那就意味着拥有着用之不尽的混沌真气。

    　　如此一来，在战斗中可以永不停歇，甚至可以累死比自己更强大的敌人。

    　　千手菩王这把绿竹杖来历很神秘，有人说这是千手菩王以自己的老根祭炼而成，也有传言说，此乃是千手菩王得到菩提宝树之根，祭炼而成。

    　　现在，千手菩王竟然把这么一件珍贵的宝物赐给了黄宁，这也意味着千手菩王对于自己弟子是大力支持。

    　　甚至在云端之上的铁鞭妖王看到黄宁背着绿竹杖之后，都不由松了一口气。

    　　因为千手菩王的态度让人揣摩不透，不知道他是抱着怎么样的立场，现在千手菩王把自己的绿竹杖赐给了黄宁，用意再也明显不过了，这也意味着千手菩王也是站在妖族的立场之上了。

    　　“必胜——”此时，黄宁和战虎他们两个人相视一眼，重重地点了点头，他们都露出了浓烈无比的杀机，他们此时都是已经达成了前所未有的默契。

    　　今天，他们一定要活着离开这里，而李七夜，必死！

    　　在这个时候，黄宁和战虎他们两个人都抱着同样的信念，都抱着坚定的决心，他们必斩李七夜。

    　　在黄宁和战虎都来了之后，李七夜依然未到，不过，他们依然有耐心，静静地等待着。

    　　在短短的时间之内，不仅神玄宗上下都到齐了，连张越、首席长老都亲自站在决斗场观战！

