    这是块界碑，陆迁过去一看，上面刻着这世界神话时代的文字，郑重告诫前行者，前方为神话古猎区，是天尊狩猎之地，放养了诸多可怕生物，切勿越界，越界可能会有杀身之厄。

    “神话时代遗留下来的古猎区？天尊狩猎之地？与神话时代的天尊有关？还有许多奇怪的生物？那肯定得去看看！”陆迁哪会听石碑上的告诫，当然是越界去看看。

    过了界碑后，原本冰冷黑暗的宇宙一下子就变得光亮起来，一颗颗恒星照耀，诸多行星悬浮在星空之中。

    这种环境，在正常的宇宙是不可能形成的，别的不说，光是这么多恒星扎堆在一起，其各自的强大引力就会使那些行星解体。

    陆迁没在这片星空走多远，便遇到了攻击，那是一群像蟒蛇、又像大白鲨的奇怪生物，修为倒不是特别高，可怕的是其成群结队，密密麻麻一片，极为嗜血，一旦盯上目标，将会疯狂追杀。

    即便是这世界的圣王级修士与之对上，也很难保自身无恙。

    这些怪家伙铺天盖地向陆迁冲来，陆迁并没击杀他们，只是打开了一个次元空间通道，让将这些怪物自己冲进次元空间。

    正在陆迁装鱼时，一道神念震动星空，传响在此地，“外来的修士，速速放出本王儿郎，本王还可留你全尸！”

    陆迁向神念传来之处望去，只见前方空间碎裂数千丈，一头长达五千丈的银色鱼蟒从中显形，像是刚从远方的海中游来。

    这头银色鱼蟒很强！

    陆迁以从它身上散发出的能量波动分析，几乎接近于大圣。

    银色鱼蟒吞吐着蛇信，一对冷漠的蛇瞳盯着陆迁。

    陆迁笑道：“你可真会说话，既要我放人，又只留我一个全尸，你可真是太机灵了，简直是个小机灵鬼。那你猜我会答应，还是不会答应？不过，以你的脑子估计也想不出这个问题的答案。”

    见陆迁一脸的笑意，银色鱼蟒蛇瞳变得更加冷漠，一道冷酷的神念传来：“很多年没有人类敢这样挑衅我了，人类，你很不错，我一定会把你的头拧下来，制成酒杯，永久珍藏。”

    伴随着神念过来的是铺天盖地的银光，银光是从银色鱼蟒身上的鳞片发出，一缕一缕、一道一道地汇合，洞穿了空间，直射陆迁。

    陆迁站在那里，任由银光将之淹没。

    银光很强，一缕便可斩王者，现在这么多汇合在一起，即便是一名圣王，也难以抵挡。

    银光穿透陆迁的身体，可他这身体也是以虚空技术凝聚物质所造，银光根本没造成实质性杀伤，所穿透之处，在穿透的瞬间便愈合。

    见到陆迁承受了自己的银光，居然在原地安然无恙[新笔趣阁 www.biqule.info]，丝毫未见损伤，银色鱼蟒张嘴吐出一团幽冷的银色焰光，轰了过来。

    一般的火焰是高温灼烧，使万物融解，可这银焰所过处，却是极寒的低温，连空间都被封冻，然后被冻碎。

    这是一种极寒的冷焰，乃是银色鱼蟒一族的天赋神术，可能修炼到冻裂空间的程度，整个族群也只有这一头鱼蟒。

    银色鱼蟒见那人类躲也不躲，任银焰击中，将其包围在焰中焚烧，蛇瞳中流露着得意之色，即便是一般的大圣也不敢如此无视它这银焰，被击中也会受伤，这人类竟敢如此托大。

    可没过多久，蛇瞳中又露出愕然不解之色，银色鱼蟒的整个身体都僵了！

    它的银焰对那人类没有丝毫作用不说，那人类还将银焰以一种非常诡异的方式给收走了。

    逃！

    别人站着让自己打，可自己打出的两击都没有奏效，银色鱼蟒心里明白过来，这人类不是自己能招惹的，自己绝对不是这人的对手。

    银色鱼蟒心生退意，其身躯在空间中扭动，强横的力量波动从其身体上发出，其体型开始急速极大，从五千丈、六千丈……直到数万丈，如一头来自上古的神魔巨蟒横亘于星空中，摇头摆尾，要吞天噬地，祸乱世间。

    其也当真一口吞了下来，大口张开，那狂暴的气势好似一口要把一颗星球啃掉。

    其一口将陆迁吞了下去，那里发生了大爆炸，无尽的银色光辉在星空中闪亮，好似有一轮银色的太阳在这方古域升起，圣王级的力量波动荡向四方。

    然而，这都是假动作，趁着那爆炸的掩饰，一条十分迷你的银色鱼蟒正钻破空间，要逃出去。

    可在这时，银色鱼蟒感到一股奇特的力量到来，周围的空间全被被冻结凝固，它的身体也被定在空间中，而后像是有人建起了它，将它捞在了手中。

    银色鱼蟒恢复了活动能力，抬头一看，见到一尊巨人屹立在它面前。

    银色鱼蟒心里很清楚，面前的这不是巨人，而是它自己变小了，造成了现在这种视角上的差异。

    “大人饶命，大人饶命！”

    银色鱼蟒在一颗透明的球中游动，被陆迁托在掌心，就像是一条在掌心游动的鱼，其不断哀求陆迁，在球中做出跪地求饶的动作，甚至主动化成了一名身穿银衣、生有一头银发的美丽女子，想以人身引起陆迁的同情心。

    陆迁却面无表情道：“给我变回去，立刻，马上！”

    银色鱼蟒变成的女子身体僵了一下，却不得不重新化为鱼蟒之身，陆迁这才笑道：“对嘛，这样看起来可爱多了！”

    陆迁又道：“我且问你，这里是什么地方？此地形势如何？有什么宝贝没有？若是回答的让我满意，我可饶你一命，最好不要骗我，否则后果自负。”

    银色鱼蟒忙道：“银素绝不敢有瞒大人。”

    “大人，这里是神话时代专为天尊狩猎所建的古猎区，但神话时代古天尊已经消失百万年，现在古猎区由我等统治，古猎区最强的势力有……”

    银色鱼蟒开始交代起古猎区有那些强大势力，它所率领的鱼蟒一族在整个古猎区中只属于上级势力，却非顶级，因为顶级势力的首领皆是大圣级古兽。

