    第292章 -翻越诸岭我为巅！

    “恭喜IG！！！”

    “恭喜IG！！在这个决赛之中三比二战胜了RNG，拿下了他们队史上第二个LPL联赛冠军！

    而且，是以一种绝对的硬实力拿下了冠军。

    他们的存在，使得极限不为极限，曾经的巅峰，将成为他们更进一步的踏脚石。

    这个BO5，我已经不知道应该怎么来形容了。”

    “同时，他们也拿到了上半年最重要的国际赛事——MSI季中冠军赛的门票！

    他们，将代表LPL赛区，在国际大赛上继续驰骋，创造属于他们的王朝和辉煌！！！

    这，也是他们第二次获得MSI的参赛名额！！”

    “结束了！一切都结束了！三个多月的拼杀，IG以大场二十连胜，小场43-2，总胜率95.6%的骄人成绩，拿下了这个春季赛的冠军！！”

    “恭喜IG！！”

    比赛画面定格，现场几乎要陷入疯狂之中。

    娃娃的声音落下，整个比赛场馆的观众，全部刹那沸腾！！

    IG，又赢了！

    “IG，冠军！！”

    粉丝们大声吼着，今夜，又是狗儿子们的狂欢之夜！

    IG众人同样激动地站了起来，互相击掌庆祝。

    虽然拿过了S赛冠军，可是这会儿，神色之间还是难掩激动之情！

    他们感受到了！

    红色方，版本，长时间的负重训练，非但没有让他们变得失去信心。

    反而在脱去束缚的时候，一飞冲天！！

    他们，能够飞的更高！！

    更远！！

    Theshy一马当先冲了出去，一八年的春季赛，他手伤了。

    最终，IG十八连胜总殿军。

    夏季赛，他们输给了RNG，以二号种子的身份征战世界赛。

    即便是后来拿下了S赛冠军，拿下了第二年春季赛冠军，这件事都一直在他心里，慢慢地成为了心病。

    当初的Letme和Uzi已经退役，卡萨和香锅也不在RNG。

    可是这一次，他们终于赢下了RNG，拿到了春季赛的冠军。

    镜头给到陈歌的时候，现场的观众们瞬间沸腾。

    尖叫声，疯狂呐喊！

    “ChenG，这个男人，他一直都在创造极限的路上不断前行。

    或许失败一次便是粉身碎骨，便是万劫不复。

    但是，他从未停止过对极限的追寻！！

    这就是IG，这就是ChenG！！！”

    “纷争不断的LPL，如今终于统一了战线。

    太夸张了！他就是世界第一打野！”

    “IG！IG！！”

    “C爹！！！”

    “无敌了！！！”

    “酒仙在世！”

    ……

    各大直播间，早已经欢声雷动！

    各种恭喜IG的弹幕，以恐怖的姿态刷屏。

    所有人，都是为之骇然！

    “我们马上就要看到ChenG和其他赛区的顶尖打野交手了，Canyon可是早就等不及了！”

    “我在想……其他赛区那些打野，早就夺冠确定要参加这一届MSI的队伍，是是这怎么看待今天这个BO5的……”

    娃娃的语气中带着深深的自豪和自傲。

    “在版本的劣势红色方，都能够和RNG打到二比二平，而拿到蓝色方火力全开的IG，让所有人都为之颤抖！”

    就在这时候，IG众人，也来到了RNG众人面前，开始和RNG众人握手。

    可惜这时候，RNG众人早已经情绪崩溃。

    就连小虎，都有些站立不稳。

    看着趴在桌子上低声啜泣的小WEI，陈歌走过去拍了拍他的肩膀。

    “好好训练，我们夏季赛，再战！”

    小WEI的身体猛地一颤，但还是没有说什么。

    陈歌，确实是世界第一打野，甚至是有史以来最强的打野。

    他只需要一个人，一人，成军！

    “RNG的选手，这时候情绪都有些不对……哎，这个BO5，老实说RNG的表现还是非常不错的，只可惜IG还是更强一些。”

    “把掌声送个RNG，送给我们LPL！！！”

    米勒说完，现场瞬间掌声雷动。

    但下一刻，场馆内响起了IG的呼喊声。

    瞬间遍布整个场馆！

    “掌声给到了RNG，但是今年，IG的王朝，依旧在持续！

    今年的春季赛，IG以一种让所有人都无法想象的个人实力，拿到了春决的冠军！

    他们，现在要捧杯了！！”

    失败者的镜头一扫而过，而胜利者，已经站到了最高的舞台之上！

    IG所有人都站到了舞台的中间，五个人围在了一起，大声的呐喊着！！

    2021年，春决冠军，银龙杯被高高的举起，夜空之中，漫天金雨撒下！

    “IG！！！”

    “IG！！！”

    场下，IG的粉丝们疯狂尖叫欢呼。

    台上五个少年梦幻如雨！

    史上最佳的班底！

    “新王登基，就在此刻！！IG，今天过后，他们将证明自己，他们就是最强！！”

    “在拿下S10的冠军之后，新的赛季，他们依旧是全球现今为止，最强，最具统治力的那支战队！！

    春季赛上史无前例的二十连胜，大场无一败绩，小场胜率96%！！！

    他们，创造着LPL的历史，提高了LPL的上限！！！”

    “他们，不仅是守护LPL的那座山，还是LPL的山！翻越诸岭我为巅，恭喜IG，自己成为了最高的山！！”

    “恭喜IG！！”

    这时候，主持人也已经走上了舞台。

    “今年2021英雄联盟LPL春季赛总冠军是————”

    台下，数万观众齐齐高呼：“IG！！！”

    “2021总冠军奖杯属于————”

    “IG！！！”

    数万观众集体起立，镜头给到IG五人的定妆照上，非常的应景。

    主持人来到了IG众人身边，“好的，让我们再次恭喜IG，获得了春季赛的总冠军！”

    金色的雨飘落满地，现场的粉丝欢呼一波接着一波。

    IG众人捧杯结束，克里斯和宁王卢卡斯也走了上来。

    “让我记住今天在台上的每一位选手，他们都是最亮的那颗星！！

    这份荣誉来之不易，IG用自己的努力和实力，站在了巅峰！！

    而我们，也将把荣耀和掌声，全部送给冠军队伍……”

    “也就是……IG战队！”

    “让我们给IG颁发这次特意定制的冠军专属战袍，MSI出征战袍，有请工作人员！！”

    话落，现场发出一阵尖叫。

    而工作人员，也走了上来。

    今年的MSI出征仪式，有着合作商定制的冠军战袍，银白色的主色调，LPL金灿灿的几个大字。

    在衣服袖子和背后还有着中国神龙图样，可谓是非常中国风，霸气十足。

    在IG夺冠之后，马上完成了临时的改制。

    如今的冠军战袍，在身后克制自己的ID，前方有着大大的IG队标！

    华贵非凡，牌面十足！

    (本章完)

