    褚子陵是被冷水泼醒的。

    冷水馊臭油腻,应该是洗过锅的水,因为紧接着袭来的一股锅腻子味差点让褚子陵呕吐出来。

    来人把他泼醒后，便转身离去,丁铃当啷地用大锁锁上了门。

    褚子陵呛咳两声，污水混合着反酸的酸水从口角流出，从胃到喉咙口都挛缩成一团,又烧又涩。

    他隐约回忆起,自己似乎是因为打算从落脚的驿站中逃跑，被南疆使团的人抓回，痛打一番,被生生打晕了过去。

    这显然是熟手所为,他身上的所有创口都不会伤筋动骨,却足够他动一下就痛得翻白眼。

    康阳在旁人面前是个端庄的儒生模样，实际上却阴狠得很。

    在褚子陵被他的手下抓回来后,他用随身的小扇轻轻敲着眼镜腿,温和道：“吾受好友之托，务必将你活着带回,可没说不会将你削成人棍带回。下次你若逃，最好寄希望能逃得掉,若否，我会把你按块带回。好友深恨于你，想必也不会苛责吾办事不利。”

    褚子陵抬起肿痛的眼皮,艰难起身,抹去脸上横流的污迹。

    他现在在一间空荡荡的小屋里,脖子上狗似的套着一条锁链，只够他在方圆五米内走动，甚至无法容他走到窗边，查探外头的状况。

    褚子陵脸色铁青。

    他腹内紧急得很，但久等不见人来，喊叫无人应答，又不愿污了这唯一的一条裤子，只好咬牙在角落里解决。

    在他强忍羞耻，用一根角落里的小树棍解决了卫生问题后，他开始了漫长又可怖的等待。

    没人理会他，没人同他说话。

    唯一能证明他没被人关死在此处的，是每天送来的馊食。

    一天只得两食，每次只给他一刻用餐的时间，到了点，就会有个南疆长相的汉子面无表情地进门来，将盘碗收走。

    褚子陵也识时务，每每狼吞虎咽，强吞也要把自己吞个半饱。

    他还不能死。

    康阳说了，他认识艾沙。

    他得活着去见艾沙，哪怕是那个不知身份的副将也好。

    这其中定是有误会，只要他能解释得通，他就还有翻盘的机会！

    只是，他在野猪一样地吞咽食物时，总会想到将军府内精致的小点心，以及与时停云同桌而食时那些不算奢华却足够美味的佳肴热饭，口里的饭便更多添了几丝酸涩味道。

    意识到这点，褚子陵会抬起糊满了馊饭残渣的手，照自己脸上狠狠掼一巴掌，好叫自己清醒些。

    想这些有什么屁用？！

    他还有前途，还有希望，只要他抓得住，便还有东山再起之机，又何必像个穷困潦倒的破落户似的回顾以往的辉煌？！

    在他被囚的第六日，精神已见恍惚。

    门被从外拉开时，歪靠在墙上的褚子陵动了动眼皮，便本能地手脚并用，往门口爬去，想去接他的饭。

    满室的异味叫来人皱了皱眉，示意两个人进来，把褚子陵脖子上的东西取掉。

    褚子陵被一天两顿的馊饭喂得体虚气短，也无力挣扎，只能像一条病狗似的任人盘弄。

    他被剥光衣裳，草草按在热水里，被人用鬃毛刷粗暴地从头刷到尾时，那在中原司空见惯的热水澡，叫他充满污垢的毛孔纷纷张开，竟然给了他一种飘飘欲仙、恨不得溺死在其中的畅快感。

    褚子陵宛如一只晕头鸡，被套上一件粗陋的麻布衫，推搡上前堂时，因饥饿和伤痛而困乏的神智才稍有回复。

    他看向堂上端坐之人。

    那是个陌生的武夫，单眼包着白布，褚子陵之前从未见过。

    他想，想必是个无足轻重的人物了。

    想到这里，褚子陵勉强挺直了腰杆，问：“你是艾沙？”

    背后乍来一脚，把他一下踹趴在地。

    那小厮用南疆文咒骂一句，随即道：“你是什么东西？敢直呼艾沙大人名讳？”

    上位之人摆一摆手，打量着面部肿胀得已看不出昔日清俊轮廓的人：“你就是褚子陵？”

    褚子陵忍着窝火，道：“是。大人。”

    “我听说你是奴籍出身？”那人饮了一口酒，“看起来不像啊。”

    褚子陵说：“我本非奴籍，乃是自愿为奴。”

    “哦？”

    如他所愿，那人果然起了些兴趣。

    褚子陵挺了挺酸痛的腰板，想等他追问，自己为何愿意自甘堕落，卖·身为奴。

    孰料，那人又呷了一口酒，话锋一转，轻蔑地哈了一声：“……关老子屁事。”

    他俯下身来，问褚子陵：“你可知道我是谁？”

    褚子陵：“艾沙……”

    “色提·艾沙。”那人鹰似的独眼死盯着褚子陵，“我叔叔是伊布·艾沙，我父亲死得早，是我叔叔将我一手带大。你可认得他吗？”

    听到那个熟悉的人名，褚子陵整个儿放松了下来。

    他以为康阳口中的“艾沙”与他识得的艾沙碰巧是同姓，许是有仇，才要设计把自己带来，好坏了他向上爬的青云之梯。

    如今知道此人是那名艾沙的近亲，且有恩于他，褚子陵便认定这不过是个误会罢了，连作答的语气都轻快了几分：“认得。你若是不信，可带我去见你叔叔。他自会给你一个交代。”

    色提·艾沙专注地盯着他的眼睛，露出一口白牙：“你想去见他？”

    褚子陵见他神情中隐有狰狞，觉得哪里有些不对劲了：“我……”

    不等他说完，一杯热酒便和酒杯一道在褚子陵脸上轰然炸开：“你杀我叔叔，如今还有脸说要让他给你一个交代？你是什么东西？一个小小细作，卑贱奴隶，左右逢源，看见中原得势，便要踩着我叔叔、踩着帕沙将军的命往上爬，岂有这样的好事情？！”

    褚子陵心神巨震，只觉脑中轰鸣，像是被马蹄踩了好几个回合。

    艾沙死了？为何此人言之凿凿，说是与自己有关？

    不及细想，褚子陵便听上位传来愤怒的令声：“将这个不知好歹的奴隶拖下去，在脸上烙上奴印，打断双腿，扔去便所，交给老窑，他自会知道怎么处理！”

    褚子陵这下不敢再卖弄关子，挣扎起身：“那你可知道我是谁？！”

    艾沙：“我管你是谁？”

    褚子陵若是再有所顾忌，怕是会全盘皆输，因此他嘶声叫破了自己的身份：“我是南疆皇子！南疆王的私生子，你敢动我，南疆王不会轻纵了你去！”

    艾沙一怔，上下打量他一番，旋即放声大笑，生生乐弯了腰。

    “当真是个疯子！你说是南疆皇子，有何证据？”

    褚子陵：“我有一块南疆王的玉，可证身份！”

    “玉呢？”

    褚子陵一滞，心尖再次抽痛起来：“我是有的，却被那康阳扔入了苍江……”

    艾沙再次大笑，笑得褚子陵通身发冷：“我……当真有玉！你若是不信，你叔叔那里应该有一封信，信上描着那玉的样子！”

    艾沙的独眼里已经全是嘲讽的冷光：“是。那信件中是有一张描了玉的图不假，我叔叔想必也信了，可谁知道你是不是仿制？你红口白牙造一块玉出来，便要我信你？你狡诈多计，诈死了叔叔，诈死了吴将军，又诈死了帕沙将军，你当我不知？”

    褚子陵心渐渐冻成了一块坚冰。

    兹事体大，艾沙他们三人，可能根本没有将自己的真实身份告诉其他人。

    那么还有谁能证明他的身份？

    他绞尽脑汁，思索一圈，发现，玉没了，所有能为他作证的人都死了。

    ……为何会变成这样？！为何啊？

    意识到自己底牌尽毁，褚子陵的声音已不像方才那般强硬，而是多了几分颤巍巍的哀求。

    他抱着最后一线希望，凄声道：“你的叔叔……还有帕沙，还有……还有吴宜春，就没有同你说过……”

    “呸！”一口痰直直啐到了褚子陵脸上，“你还有脸提他们三人？死无对证之事，你摆上台面来说，是想要侮·辱谁？”

    他已不想再与此人多费口舌，在褚子陵“你再去查一查，问一问”的哀求和哭嚎中，示意两名奴隶将他扔出门去。

    艾沙再三叮嘱：“留住他的性命，莫要让他寻死！我要让他晓得，何为为奴之道。”

    ……

    江风拂面，黄叶入江，上游下游，共感秋色。

    严元昭是在苍江岸边找到时停云的。

    他坐在没有阳光的地方，单脚落在一处土凹上，用碎石打水漂。

    碎石斜削着出手，在水面上微旋着跳出数步，旋即消失在平缓的江水之中。

    他在时停云身边坐下，从怀里取出一小块花生糖，剥去表面糖纸，一言不发地喂进他口中。

    花生和饴糖的甜香在口中化开，让时停云有了些笑意：“谢六皇子赏。”

    “谢个屁。”严元昭把糖纸抛入江水里，“南疆那边倒是第一次主动认降，为了休战，南疆王还打算将公主嫁入朝中，名头上说是以示友好，说白了，就是和亲。”

    严元昭说这话时，声音中难掩快意。

    “许给谁？”

    “不知道。但适龄皇子也就那几个。听南疆王的意思，是属意十三弟了吧。”

    严元昭特意观察着时停云的神情，笑盈盈道：“十三弟年龄正适合，这回建了大功勋，合该得赏。况且，他身边人只有父王赐下的启蒙宫女，那南疆公主因着血统，怕是做不了正妻，但做个侧室倒也是绰绰有余。那南疆王也是聪明，一为示好，二为拉拢，才具表说，要选元衡为婿。”

    他觑着时停云的反应，长声叹道：“——可怜那公主，要配一个闷葫芦。”

    时停云但笑不语。

    严元昭讨了个没趣，却又想逗着时停云说话，四下环顾一番，倒是被他寻见了一个新鲜物：“……那是什么？”

    时停云抬眼看了一下。

    是附近一户住民在江边放鹅，七八只白白胖胖的鹅聚在一起凫水。

    时停云低下了头：“别看，那是你鹅哥。”

    严元昭：“……啊？何意？”

    时停云道：“跟它们比你就是个弟弟的意思。”

    严元昭被他一句话撩起了兴致：“不就是乡人养的肉鸭？我去抓两只来，晚上给你下酒。”

    时停云抬头看了他一眼：“为你好，劝你别去。”

    严元昭已经换回了惯常穿的华贵紫袍，闻言，他潇洒整一整衣摆，拍一拍襟带上挂着的钱袋：“你担心六爷吃白食啊。”

    时停云说：“不是。你还是歇着吧。按我看，你的战斗力还不到半鹅。”

    严元昭“啧”了一声，显然是不服气了，跳起身来，便向不远处的鹅群走去。

    池小池目送着严元昭去送死了，轻轻一笑，又用一块扁石头打出了一连串水漂。

    他对体内的时停云说：“我打算走了。”

    说实话，因为和娄影那个稀里糊涂的约定，他并不是很想走。

    但问题是这几天来，褚子陵的悔意值完全呈井喷状态，一个不留神就到了接近满值的地步，为了兑卡，池小池每天连觉都睡不好，全琢磨着怎么兑卡，生活质量和肝功能都有明显的下降。

    “我伤点神也无妨，好歹有钱赚。你就不必为着他犯的错惩罚自己了。”池小池同他说着闲话，“好好的鸡·儿上长了个人，能怨你吗？”

    时停云笑了。

    只是笑声池小池听不见。

    池小池继续着他那没有回应对象的闲聊：“对了。当初在将军府里，我还没收到世界线的时候，跟褚子陵比试了一次。那时候，你为什么对他没有杀意？”

    时停云：“……”因为你们有不得不完成的任务，如果突然出手杀了他，任务就完成不了了。当时我想着应当配合你们，所以……

    说到此处，他还有些抱歉。

    池小池当时与褚子陵比试，该是想借自己的情绪，试探一下他想要的“任务对象”是否当真是褚子陵。

    但因着自己的过度克制，反而险些误导了池小池。

    时停云想对池小池道一声抱歉，再解释一番原委，但池小池却像是知道了他的心声，随意道：“我不想知道答案。这个问题，是我问给你的，得出什么答案，也全看你自己。”

    时停云：“……”嗯？

    池小池：“他还在的时候，你一味强逼自己克制；他不在了的以后，你又要怎么对待自己呢？”

    时停云静默。

    不知为何，他突然想到了方才严元昭提到的事。

    ……元衡，要成亲了啊。

    大抵是人真的经不起念叨，时停云刚想到那人，一个身影无声无息地在自己身边坐下。

    严元衡已在后面看了时停云好一会儿。

    他有种很是莫名其妙的冲动，想上去执住他的手，把他沾了脏的手擦干净。

    但严元衡还是严谨克己的严元衡，最终还是规规矩矩地落了座。

    他问时停云：“你在和谁说话？”

    只消一个瞬间，池小池就熟练地换上了时停云的表情时停云的语气，抬手一指，转移话题：“你看，元昭。”

    严元衡看了一眼，才辨认出远处被铺天盖地的大翅膀包围、被叨得惨叫连连的人是严元昭。

    他有些吃惊：“六皇兄……”

    时停云笑：“别过去。他抓鹅呢。”

    严元衡：“……嗯。”

    两个人并肩看着鹅飞狗跳的画面，两相沉默，。

    时停云望他一眼，笑道：“元衡，恭喜娶亲。”

    严元衡诧异：“什么？”

    时停云：“南疆公主啊。”

    本来想找时停云谈一谈天的严元衡并不很想把时间花费在陌生人身上，略略皱眉：“……什么南疆公主？”

    时停云：“南疆王意欲和亲，想将南疆公主许给你做侧妃，你不知道吗？”

    严元衡脸色刹那大变：“……你说什么？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    【名词解释】

    直男：一种听到自己要娶公主会神色大变的生物。【×】

    鹅：一种可做警用的流氓型飞禽【√】

    以及明天作者回老家，一天都在车里，请假一天ww

