    有女警在，安澜便显得肆无忌惮了一些，直接就坐到了温云云身边，将自己的手机屏幕展示给了温云云看。

    “你看，热评第三条下面开始，评论就很多都是在骂你的了。”

    安澜笑了笑，脸色倒是平静，倒像是真心实意的和温云云分享一样。

    温云云心里知道，安澜给她看这些念这些，绝对是不怀好意的。

    温云云不想听不想看，可是安澜说的那些话，手机上的内容，却像是不由自主地往她眼里耳朵里面钻一样。

    温云云目光落在安澜的手机上，手机上那些评论十分的不堪，那些网友像是用尽了毕生所知道的所有恶毒的话来骂她一样。

    温云云咬了咬牙，垂在一旁的手紧紧握紧了起来，凭什么？

    即便是之前她做了那些事情，可是关这些网友什么事，他们凭什么用一副审判者的口吻，来评价她？

    他们认识她吗？了解她吗？既然不认识不了解，又凭什么骂她？

    安澜笑了一声：“不过安氏集团这个公告也是漏洞百出，可能后续还会有动作。不过奇怪的是，这些事情明明是叶景阳和你一起做的，而且很多事情，叶景阳在公告里面也并没有否认，可是网友们对叶景阳却好像十分包容。”

    “下面这么多评论，骂你的多，可是骂叶景阳的却是挺少的。不仅很少骂叶景阳的，甚至很多人都在夸赞叶景阳。”

    “用的都是，至少他没有抛弃孩子，至少他还给了孩子物质保障，还请了那么多佣人在照顾孩子，所以他就是尽责了的口吻。”

    “看起来，像是请了水军。”

    安澜漫不经心地翻看着评论，又将手机往温云云的面前递了递：“还有你看，这几条骂你的评论，说的话，包括标点符号都是一模一样的，一看就是复制粘贴的，应该也是叶景阳请的水军吧？不过叶景阳请的这水军，水平有点不太好啊，也太明显了。”

    “请水军夸他的同时骂你，叶景阳这操作，还真是，有意思。”

    温云云浑身都在微微颤抖着，目光定定地盯着面前的手机，骤然出手，抓过安澜手里的手机，就朝墙扔了过去。

    手机顿时被摔得四分五裂。

    温云云却没有停下，只径直朝着安澜扑了过来。

    “哎，你做什么？杀人了啊杀人了啊？”

    一旁的女警迅速反应了过来，快步上前制住了温云云。

    温云云大声嘶吼着：“你滚！你给我滚！我不想看见你！贱人，你今天来，就是故意来刺激我，来看我笑话的。”

    女警连忙拦住温云云，按下手机的对讲机：“嫌犯的情绪有些激动，让医生过来看看。”

    女警说完，便又看向了安澜。

    安澜连忙道：“我明白的，我先走了。”

    安澜深深地看了温云云一眼：“妹妹，你肚子里，可还怀着孩子呢，可不要太激动了，我看妹妹你现在情绪不佳，好像也有点产前抑郁的趋势，要不，我让警方找个精神方面的专家来给你看一看？”

    “其实你现在怀孕，应该可以先保释的，可惜啊，温明宇和叶景阳似乎都完全忘记了你，都忘记了给你请个律师。”

    “不过其实如果你有产前抑郁，精神有问题，那倒是一件好事，精神病犯罪，都是从轻处罚的。”

    说者有心，听者有意，温云云听安澜这么一说，挣扎的幅度都稍稍小了一些，目光沉沉，似乎在思量什么。

    “妹妹你好好休养，我下次再来探望你。”

    安澜说完，才低下头稍稍整理了一下衣裳：“对了，麻烦警方给我出个证明，我的手机是被温云云给摔坏的，她应该是得要赔偿的吧？”

    “毕竟我这些年在外面受了不少的苦，赚钱不易，还是希望温小姐能够赔偿给我。”

    安澜深深地看了温云云一眼，这才转身出了病房门。

    安澜刚刚下了楼，就瞧见一个有些熟悉的人出现在另一个电梯的电梯门口。

    是李婉柔。

    安澜脚步微微顿了顿，目光落在李婉柔的身上。

    李婉柔……

    李婉柔正在和身侧一个人说着什么，安澜的目光顺着李婉柔的目光看向了李婉柔身旁的那个人身上，眸光忍不住地微微一顿。

    李婉柔身边跟着一个佣人模样的中年女人，中年女人的手里提着一个保温盒。

    是要去给温云云送吃的？

    只是这并不是最重要的，安澜目光盯着那中年女人多看了几眼。

    不知道为什么，那中年女人，倒是给安澜一种眼熟的感觉，好像……在哪儿见过？

    安澜皱着眉头仔细想了想，可是却怎么也想不起自己究竟是在哪儿见过这个中年女人。

    是温家的佣人？

    可是之前，她好像也并没有在温家见到过啊？

    李婉柔和那中年女人已经一起上了电梯，电梯门关上了，安澜没有再看，只径直离开了医院。

    刚刚上了车，安澜的手机就响了起来。

    安澜看了眼来电显示，是归属地为榕城的一个陌生电话号码。

    最为奇怪的是，这个电话打的，是安澜用来联系温云云的手机号码。

    安澜皱了皱眉，会是谁？

    安澜心里想着，接起了电话：“喂。”

    “小小姐？”

    电话里面响起了一个声如洪钟的声音，安澜愣了愣，叫她小小姐？

    是……

    “刘伯？”

    电话里面的老人听见安澜的声音，声音变得激动起来：“小小姐？真的是你？你回来了？”

    安澜心头微暖，鼻尖微微有些酸：“是，我回来了。”

    刘伯是他们安家的管家，一直在安澜外公身边服侍的，只是她妈妈安锦绣之前非要嫁给一无所有的温明宇，和外公闹得比较僵。

    她妈妈和温明宇刚刚结婚那几年，她妈妈和外公基本没什么来往。

    一直到她稍稍大了一些，偶然有一次遇见了外公，外公将她接到安家玩了半天，后来妈妈来接她，和外公不知道聊了什么，两人才有重新开始来往起来。

    因为有了她，外公即便是再看不起温明宇，也不可能再真的让她妈妈和温明宇离婚，也给了温明宇一些钱让他去创业。

    那几年，她偶尔也会去外公家，外公，以及刘伯，对她都很好……

    只可惜……

    后来发生了很多事情，她舅舅飞机失事去世，她妈妈因为温明宇做出的那些事情，也得了抑郁症，她外公熬不住，也就去了。

    所有的一切，都已经……回不去了。

