    叶苍天的话一出口，在场的不少人都脸色大变，这其中就包括叶冷。

    “九执事、三将全部战死，还死了一位副首领？”一名穿着袈裟的武者惊惧的说道。

    “是的！”叶苍天沉重的点点头。

    “难不成是地之大陆的武者袭击导致的？”叶冷开口问道，他虽然不清楚守卫者组织的九执事、三将以及副首领，和首领的具体实力，但是他曾经见过一名九执事，对方可是九品武者，既然能够并列为九执事，那其他八人自然也是九品武者，而比他们更强的三将自然也是九品武者，而副首领和首领，也必定是九品武者无疑。

    足足十五名九品武者，居然死掉了十三人，还有一人重伤昏迷，最强的守护者组织的首领还不知所踪，这不是要变天的节奏吗？

    “没错，就是地之大陆的武者袭击的守护者组织的总部，也不知道那些人是如何知道守护者组织的总部位置所在，但是他们袭击的时候可是做足了准备，足足三十名九品的强者同时发起攻击，打了守护者组织一个措手不及，才导致如此惨重的伤亡！”叶苍天开口说道。

    “我有一点很奇怪，既然守护者组织最强的人都遭受了毒手，那其他实力低微的人自然不可能逃掉，那叶苍天你又是如何知道足足有三十名地之大陆武者九品武者发起的袭击？”一名看上去仙风道骨的老者开口问道。

    “林道人，实不相瞒，在地之大陆武者袭击守护者组织的时候，我当时也在总部之中，在袭击发生之后，首领让我逃离，所以我才知道袭击守护者组织总部的地之大陆武者的确切实力。”叶苍天回答道。

    “哦？你当时也在场？”林道人看着叶苍天，眼神闪烁不定。

    “林道人，你是在怀疑我，没错吧？”叶苍天看着林道人，开口说道。

    “没错，我确实在怀疑你，知道守护者组织总部位置所在的人，在场的人除了这位小哥，我们都知道，而我们最近都有要事再做，都没有前往守护者组织总部，唯独你当时在总部中，又恰巧遇上了地之大陆武者的袭击，而且你又完好无损的逃掉了，这件事情无论怎么说，你身上都是疑点重重啊！”林道人看了一眼叶冷，随后看向叶苍天毫不掩饰的说道。

    “林道人，如果是我出卖的守护者组织，那你觉得你们现在还可以坐在这里吗，你们每个人住在什么地方，我可都是了若指掌，如果我是叛徒，那你们早就死了！”叶苍天淡淡的说道。

    “没错，我相信叶苍天不是叛徒！”雷三千在这个时候，起身开口说道。

    “我也如此，叶苍天的为人，我最清楚，我绝对相信他不会是叛徒！”最开始说话的那名穿着袈裟的武者开口说道。

    “七戒和尚，你曾经受过叶苍天的恩惠，你自然会帮着他说话，你不相信他是叛徒？呵呵，说不定你也是和叶苍天一样，成为了地之大陆那边的奸细，甘愿当了叛徒！”另一个胸前挂着一串红色佛珠的和尚说道。

    看样子，这说话的和尚和这帮叶苍天的七戒和尚有仇，他说话的时候完全不客气，还带着浓浓的愤怒情绪，哪怕是叶冷都从对方的话语中听出了仇恨意味。

    “杀戒和尚，你说这话是认真的吗？”七戒和尚闻言，目光看向那胸前挂着红色佛珠的和尚冷声说道。

    “当然是认真的！”杀戒和尚冷笑道。

    随着他的话语落下，七戒和尚猛地起身，体内的灵力疯狂涌动，看样子似乎想要对杀戒和尚发起攻击。

    “杀戒和尚，你会为你说的话付出代价！”七戒和尚冷喝一声，他右手一握，一把灵力构成的钢杵出现在手中。

    杀戒和尚也毫不示弱，脸上露出狰狞的笑容，随着体内的灵力涌动，他的右手用灵力构成了一把夸张的大刀。

    眼看两人就要打起来了，一声干咳声响起，随后便是狂暴的灵力席卷整个议事大厅，叶冷也被这股灵力气息给包裹住了，哪怕这股灵力气息不是针对他，也让叶冷感觉到有些呼吸困难。

    叶冷的目光骇然看向释放灵力气息的金老太婆，他完全没有想到对方这么强大。

    “两位，今天叶苍天这小子叫我们过来，不是为了看你们两人战斗的，你们两人的恩怨，我们也很清楚，你们有什么事可以出了议事大厅后再解决，现在我们是来商讨事情的！”金老太婆开口说道。

    听到这话，七戒和尚和杀戒和尚两人都狠狠瞪了对方一眼，然后收回了体内的灵力，解除了灵力武器坐回了原位，看得出来他们两人对于这金老太婆有些忌惮，不然他们两人都是九品武者，又为何要听对方的话。

    “这样就对了！”金老太婆看见两人坐下，脸上露出笑意，对叶苍天开口说道，“继续说吧！”

    叶苍天闻言，点点头，他看向林道人说道，“我知道你现在怀疑我是地之大陆那边的奸细也无可厚非，但是也请你别忘记了一件事！”

    “什么事？”林道人惊疑道。

    “我和守护者首领的关系，我想在座的人，除了叶冷之外，应该都知道我和首领的关系，就算我是叛徒，我又怎么会让首领受伤？”叶苍天冷哼一声说道。

    听到这话，林道人顿时哑口无言了，坐在椅子上，不再发表任何意见。

    “叶苍天，就算以你和守护者组织的首领的关系，也不能断定你不会做叛徒啊，更何况背叛这种事，在世界上可并不少见！”另外一名目光阴冷的武者讥声说道。

    “呵呵！”叶苍天闻言，冷笑一声，他目光看向对方，“背叛这种事在这世界上确实不少见，不过换做是你，你会背叛自己的父亲，让别人将你父亲杀死吗？”

    “哦？叶苍天的父亲居然是守护者组织的首领？”叶冷闻言，心中有些诧异。

    而那名说话的武者听到这话后，表情一窒，也没有敢再接话。

