    陈玄和往常一样非常的自信，一切都在自己的掌握之中！

    　　陈玄望着眼前的旱魃！从容的笑容！

    　　比他爹还要从容！

    　　天主不禁有一点想到了曾经的男人，曾经的男人可是能够顶天立地的绝世强者！

    　　旱魃巨大的手掌瞬间朝着陈玄迎来！

    　　陈玄这一次也是以掌对轰！

    　　“砰！”

    　　人与妖的手掌形成了鲜明的对比，但是这旱魃的眼睛上竟然流露出一丝眼泪？

    　　妖兽也会流泪的吗？

    　　陈玄现在的想法便是这样，虽然不愿意相信眼前所发生的一切，但是当自己亲眼目睹 的时候，还是十分的震撼，看着旱魃，一时间他有些不忍心了！

    　　“不要被他伪善的外表欺骗！”

    　　“妖兽从来不会流眼泪，他们会的不过是模仿罢了！”天主说道！

    　　：“你若是想要变强的话，就必须要杀伐果断！”

    　　“情感是成为强者路上最大的绊脚石。”天主劝道！

    　　很快陈玄恢复了理智！

    　　曾经的一幕幕不断的浮现在陈玄的脑海之中，这些妖兽不断的杀人，杀人类只为增强自己的实力，而他们又不愿意承担任何的责任，恐怖的妖兽时代，便有无数的生命死于这些妖兽的口中！

    　　天主说道！

    　　“你现在所知道的不过是这个世界的冰山一角罢了！”

    　　而这个世界的发展变幻也是由这些远古巨兽发展而来，你若是杀死魔妖我便会告诉你的！

    　　“但是现在你需要做的，保持冷静，杀死这只魔妖级别的旱魃！”天主说道！

    　　陈玄深呼吸一口气之后。眼神变得十分的坚毅!

    　　猩红的眼眸当中看着这旱魃！

    　　旱魃顿时麻住了，无法行动！

    　　这是一个御气境界的人能够做到的地步吗、虽然他的体质十分的特殊，但是这其中大部分都是御气境的气息，也就是说陈玄的实力很有可能不在御气境，相反可能还要更高一些！

    　　他感受到距离死亡的日期好像近了！

    　　但毫无办法！

    　　陈玄直接御剑飞上天空，周围乌云雷电都成为了陈玄的一道附属品！

    　　此时的陈玄就宛若神！　　强大的气息压得旱魃喘不过气来！

    　　“好痛!”

    　　旱魃感受到体内一股未知的力量正在源源不断的汲取本源之力，体内仿佛有无数条蛇在吞噬自己的每一寸妖肤，短短的一分钟之内，旱魃身体变为赤红色且不断的膨胀！

    　　陈玄就这么静静的看着旱魃！

    　　就像是看一个臣子一般，君临天下！

    　　旱魃竟然直接下跪道；“饶了我，饶了我，我不敢了！”

    　　“饶了你、饶了你？再去祸害别人吗？”陈玄充满不屑的语气说道！

    　　此刻旱魃巨大的身躯十分的渺小，渺小的犹如一颗尘埃！

    　　渺小而无能为力！

    　　陈玄只需要轻轻一捏，这旱魃便会消失！

    　　而事实也是如此，!

    　　这一次，剑鞘出刃！贯穿旱魃的倔强的脑袋。

    　　现在的旱魃只剩下身躯了！

    　　“轰!”

    　　旱魃庞大的身躯直接倒在了地上，这一刻无力，化为一道黑色的光芒融入棺材之中，不过这一次棺材未动，乌云密布消散，雷声也消失，又恢复到了晴空万里的模样！

    　　陈玄还未来得及休息，便被天主召唤到了《剑心位面！》

    　　《剑心》位面，天主脸色急促，随后快步敢来！

    　　“小玄儿，快，我来给你检查一下身体！”

    　　陈玄瞬间感觉到脑袋昏昏沉沉，四肢乏力，这一刻已然被掏空！就连独立的站立也站不稳，还需要天主的搀扶才能勉强稳得住身体！

    　　“你好好站着！”

    　　“小玄儿，你现在的气息十分的不稳定，还是站着的比较好！”

    　　陈玄也十分的听话！

    　　天主立马给陈玄检查身体，这才放心下来，原来是累了！

    　　“现在没事了，好好休息！”

    　　天主直接甩开陈玄，陈玄一个踉跄差点倒在了地上！

    　　“你搞谋杀啊！”陈玄有气无力的道！

    　　“你死了才好呢，这个世界跟着一起完蛋再好不过！”天主道。

    　　但是现在陈玄已经没有再说话的体力了！当场就要休息！

    　　“你害我这么担心，我怎么会这么容易就让你休息了！”

    　　“我教给你一个既能休息也能变强的一个好武技，你肯定会喜欢的！”天主眨了眨眼睛，坏笑着道。

    　　“天主，别闹！”

    　　“我是认真的！也是为了你好，要不然你这个性格？能行？”天主埋怨的道！

    　　说完拎起陈玄就朝着深处而去！

    　　周围密密麻麻的剑此时感受到陈玄的气息，纷纷释放微弱的剑芒融入陈玄的身体之内，陈玄顿时感觉到了身体的舒适感。这难道就是《剑心》位面 的好处吗？

    　　每一次到达剑心位面的时候，都会给自己带来一种莫名的亲切感和舒适感！

    　　加快自己气息的恢复的效率和修为的增进！

    　　此时天主说道：“这个武技名为剑术！”

    　　不过这个剑术有些不一般！

    　　首先这个剑术和你的剑意想通，如果你的剑意越强，这个剑术的效果就越强大，但是所谓的剑术并不是让你使用剑，你只需要用意念催动你的剑意就可以恢复一定的气息，而且还能增加剑意！

    　　“怎么样，是不是很厉害，这个剑术当初我可是花了十年才领悟的！”

    　　“给你打个折！”天主背着双手，十分的可爱！

    　　秦云是美丽的无可挑剔，而天主则带着一丝丝俏皮和可爱！陈玄有些没有体力还是不自觉的跟着笑了！

    　　“你这是打算坑我一辈子吗？”陈玄也是问道！

    　　天主瞬间脸红：“才没有呢，我和你是正常的交易，只要你能帮助我复活，我现在投资一些也不亏！”

    　　“就像是你投资云家一样，冒着生命危险，也不知道会不会带来收益！”

    　　“但是你不一样，我在你的身上看到了希望！”

    　　‘所以说是什么呢！’

    　　“如果我成功复活了带我游山玩水，修炼了一辈子没有好好享受过！”天主笑的更加的甜蜜！

    　　陈玄毫不犹豫的道：‘当然没问题！’

    　　但是下一秒天主脸又变了，说道:"当然，如果没有复活的，我会告诉你我埋骨灰的地方！"

    　　“如果没有复活，那你就带着我的骨灰看一看这人间的繁华，可好？”

    　　“瞎说什么，我在一天就会全力以赴帮你复活！”陈玄敲了敲天主的脑袋，天主此刻不知所措。

