    

    第19章搬来东宫住吧

    但是李恪却想的是，虽然自己一直以来被教育要争要夺，但是大哥对自己都这么好，还比自己聪明优秀，以后自己一定要忠于大哥！

    “好！大哥！以后我一定会好好辅佐你的！”

    嗯？什么？我听到什么了？

    李承乾有些怀疑自己的听力出了问题！

    自己一直在这里暗示，合着这小子是听不懂吗？

    他是怎么产生这样的想法的？

    李承乾有些想不通。

    哥不是想要要你辅佐啊！哥以后辅佐你！

    不对！自己也不想当个辅佐帝王的贤王，自己是想当个逍遥的闲王啊！

    另一边，将气得自己肝疼的李承乾赶走之后，李二就觉得有些不对。

    之前那小子记挂的那东西是什么来着？听那意思应该是什么好吃的，所以才会让他一直记挂着。

    而且，那小子那么懒，自己还是要再敲打敲打，好好的监督才行！

    不然的话，光是送去笔墨纸砚，然后让成德去暗示几句，是不管用的。

    那小子惯会阳奉阴违的！

    自己要过去看看！

    绝对不是为了去尝尝李承乾弄出来的新鲜吃食！

    李二打定主意，便将奏折放在一边，暂时不批了。

    今儿剩下的，可以等之后回来再批。

    自己要是不去快一点，那小子可就又偷了会儿懒了！

    “走！咱们去看看太子，是不是又在那躲懒呢！”

    李二站起身，就带着成德一起往承乾宫走去。

    【我要按时监督这小子，让他时时刻刻都要记着上进！】

    【要高标准严要求的对待自己啊！不能懈怠啊！】

    李二刚走进来，就听到了李承乾心中所想的内容。

    他简直想要当面质问一下李承乾，你说这样的话，不会心痛的吗？

    还让别人不要懈怠，要上进！

    朕看最懈怠、最需要上进的，就是你自己了！

    居然还要监督别人？哪里来的脸啊！

    李二简直是郁闷。

    李承乾却不知道自己在李二那里的形象究竟是在怎样的。

    他想到就做，直接开口道：“要不你搬到东宫来，跟我一起住好了！东宫这么大，我一个住着也空旷！你过来了，还显得有些人气呢！”

    想到这里，李承乾越发觉得这个主意好。

    “对！你就搬过来好了！你现在也是每天都在我这边吃的，还时不时的跑过来，这来来回回的又麻烦。你搬过来，这些问题就都解决了！你要是想找我，就几步路的事情，也方便！而且我这边什么都是一应俱全的，你搬过来都不用怎么收拾，立马就能住！”

    李承乾笑意越发的明显，他觉得自己这个主意真的是完美！

    李恪现在就是很多人心目中最合适的储君人选了！

    现在还有那么多的地主联名上书夸赞，且将他们挑拨离间的用意抛在一旁，单说他们的态度，就证明他们到底是认可李恪的。

    现在李恪年纪小，也还没办成几件漂亮的差事。

    直接想要让李二另立他为太子，也不太可能。

    那就让他先住进东宫好了！

    这样的话，自己这个太子的存在感岂不是又弱化了一些吗？

    李承乾自己人知自己事。

    自己就是一个现代的社畜，会的也不多。

    唯一的优势可能就是知道这一段历史了，但是要论能力肯定是比不过这些接受过各种精英教育的人的。

    或许原本还有一个优势，就是系统。

    但是自己获得的是个让自己躺平的系统啊！

    当然了，这也正合他意。

    在经历过九九六，各种被老板压榨剥削之后，他就想要躺平，好好的享受生活。

    他自己觉得这个想法很完美，但是别人却不这么想。

    李恪甚至觉得李承乾这是疯了！

    居然会想到这些！

    东宫历来都是太子的住所，从来都没有例外！

    但是现在李承乾居然叫自己入驻东宫！

    这不是疯了是什么？

    李恪瞪大了眼睛，满脸的不可置信，小嘴张着，却不知道该说些什么。

    他总不能真的直接问，大哥你是不是疯了吧？

    不仅是李恪，周围的人大气都不敢出一声。

    即便他们听到这样令人惊诧的事情，内心都在大声的尖叫！

    不远处的李二脚步顿了顿，也是震惊得不行。

    这些日子，他还以为自己对李承乾的想法已经有些了解，应该已经习惯了他的奇思妙想。

    但是现在李二发现，自己还是不够了解这个儿子啊！

    他是怎么想出这样的主意的？

    【哎，怎么这小子这就愣住了？就这么不可思议吗？】

    【我可是一片好心！要是一起待在东宫，我还可以好好的教一教你呢！住一起总要方便得多了吧？】

    【现在这一天跑几回的，路上耽搁的时间就不知道有多少了！还不如直接住进来呢！】

    听到李承乾的想法，李二也不得不佩服李承乾真的是心大。

    而且他也算是真的相信了李承乾，这家伙是真的这么想的，并不是在开玩笑，更不是在试探。

    这样看来太子倒是对兄弟挺好的。

    这样的太子，以后登位，对其他的兄弟才不会有那么大的杀心。

    李二虽然自己是通过了玄武门之变才得来的皇位。

    但是他却并不愿意看到自己的儿子，兄弟相残。

    他见李承乾这么为李恪着想，心中也很是满意。

    但是他对于李承乾的这个想法本身，却并不是那么的赞同。

    东宫可不是随随便便的一个住处，这里代表的含义很特殊。

    如果李恪真的入驻东宫，就相当于在告诉朝臣一个讯息，那就是：李恪很有可能成为太子！

    这样的话，就会让许多大臣生出些不一样的心思来！

    作为一个皇帝，特别是他目前除了对于李承乾懒这一点，还有些微词之外，在其他方面，对李承乾这个太子还是比较满意的。

    他并不希望让那些人生出别的心思！

    这势必要引起朝堂上的一些暗流涌动！

    现在眼看着粮草就能够凑齐，他们就要出兵攻打突厥，李二不想在这个时候生出什么乱子。

    虽然一开始他是有另立太子的心思的，让李承乾继续当太子，也是赌气的成分更多一些。

    但是在见识到李承乾真正的才学之后，李二就不这么想了。

