    “妈——”

    正在秦铭左右为难之际，刘梦遥迈步从里屋走了出来。

    “婶子，刚才走的那个人确实是秦铭的朋友。”

    一听这话，秦铭好险没高兴地跑过去，抱着刘梦遥亲上一口。这简直就是一场及时雨啊。

    要不是刘梦遥突然出来为自己解围，秦铭还真不知道怎么跟母亲解释。

    而葛美凤最相信自己这个未来的儿媳妇，在他的印象里，刘梦遥无论如何也不会欺骗自己。

    可她万万没有想到，有时候爱情的力量大过于诚实。

    “原来你们真认识啊！认识就没事了，认识我就不担心了。”葛美凤说着，迈步到了刘梦遥近前，“都怪这小子，不早点跟我说清楚。害得我瞎操心。还是我们梦瑶好，一句话把事情说得清清楚楚。”

    一旁的秦铭一听这话，差点没气死。

    我什么时候没说清楚了，是您老人家不信好不好。

    不管怎么说，事情总算过去了。

    处理完陈雪的病，秦铭留下母亲看护病人，自己则带着刘梦遥再次到了外面为乡亲们进行登记。

    秦铭刚走出门口，瞬间便被乡亲们围了起来。

    “秦铭啊！婶子还真没看出来，你不但会做买卖，而且竟然还会看病。真是了不起啊！”孙寡妇笑着，又往前凑了凑。“秦铭，婶子最近身体有点不舒服，你能不能给婶子看看到底是什么毛病。要是去县城里的大医院，以咱们这种家庭情况根本看不起病。”

    话音刚落，村癞子田福双手抱着肩膀，迈着四方步凑了过来。嬉皮笑脸道：“我说孙寡妇，你这病还用劳烦大侄子给你看，我就能给你看了。”

    不用使眼睛看，听声音就知道说话的人是谁。

    “田福，你这个死不要脸的，你在敢胡说八道，信不信老娘撕了你的嘴。”孙寡妇阴沉着脸，盯着田福骂道。

    不得不说，田福脸皮就是厚，被孙寡妇当着这么多人的面一通叫骂，竟然脸不红，气不喘，依旧是一副嬉皮笑脸的德行。

    “孙寡妇，你别生气啊！我说的是真的。”

    这时一旁那些闲得没事的人就问：“我说田福，你倒是说说，你有什么办法治孙大妹子的病啊！”

    见有人问，田福一脸得意，仰着脑袋，慢条斯理地道：“她其实没有病，只不过是缺一样东西。”

    这些人一听田福的口气，知道这小子准没好屁。赶忙装出一副好的奇神态问道：“缺东西？那你倒是说说孙大妹子缺什么东西？”

    “你们是真不知道，还是假不知道，当然是缺男人呗。”

    一句话引得众人哄堂大笑，别人倒是无所谓，可身为当事人的孙寡妇可是气得不轻。平时这些人背地里说自己也就算了。

    可没想到，今天这个田杂碎竟然敢当着这么多人的面羞辱自己。

    这还了得！

    想到这里，孙寡妇二话不说，上去就是一个耳光。

    田福知道孙寡妇不是一个善茬，所以早有了准备。

    还没等巴掌落下来，这小子跟狗似的转身就跑。

    此时的孙寡妇气得半死，岂能这么容易放过他，紧跟着追了下去。一边追，一边不停地叫骂着。

    其难听程度，难以用语言来形容。

    哎！寡妇门前是非多，这句话真是一点也不假啊！

    目送走了这两个活宝，秦铭带着刘梦遥继续为乡亲们登记。

    登记完，秦铭一看。心里不由一阵窃喜。

    据他估计，整个永宁村的茶田，最多不过五百多亩。可现在报上来的竟然有七百多亩。这是令他没有想到的事。

    而且这些还不是全部，有些乡亲还没有报，还处在观望状态。

    这要是全部统计上来，估计得有七八百亩，

    我的乖乖，这都快赶上自己的朝天洼了。

    正在秦铭心里暗自窃喜的时候，刘梦遥迈步到了秦铭近前。

    “秦铭，你承包这么多的茶叶，你能卖得出去吗？”刘梦遥不禁有些为秦铭担心。

    “你担心的是销路？”

    “对！”

    “销路我不愁，我现在最愁的是怎样将自己的根基打稳。凭借买这点茶叶是不行的。虽然现在看起来不小，但是对将来的宏图大业来说，实在是太小了。说句不好听的，简直就是不值一提。”

    “秦铭，你也不要有太大的压力，什么事情都要一点一点的慢慢来，着急是没有用的。闫眀启虽然现在生意做得很大，但是你不要忘了，他已经到了事业的极限。如果再想往大发展的话，他只能开辟别的方面。”

    “而你则不然，你现在虽然很小，但是你的发展空间一点都不小，有时候甚至比他还要有优势。”

    听着刘梦遥的分析，秦铭好像悟到了什么？但一时间又说不出来。

    “梦瑶，谢谢你的支持与鼓励。”

    “去吧！为了你的事业去努力。我知道，这个小小的永宁村根本留不下你。”刘梦遥说着，心里不禁有些失落。

    “不，就算将来要走，我也会带着你一起走。”秦铭说着，伸手将刘梦遥轻轻搂在怀里。

    刘梦遥依附在秦铭的怀里，渐渐陷入了沉思。

    如今自己只是一个小小的村长，什么本事都没有。

    难道他真的会带自己走吗？

    再有，他将来还会这样珍惜自己吗？

    “秦铭，你怎么又在耍流氓。”小天雅沉着小脸，一脸鄙视的看着秦铭。

    一听这话，秦铭气得当场好险没吐血。

    怎么关键的时候总是能遇见这崽子。

    “你怎么回来了，你不是去找小铁蛋玩儿去了吗？”秦铭紧皱双眉，没好气的问道。

    “我饿了，回来吃饭还不行吗？”

    “那吃你的饭去啊，跑着干什么来了？”

    见秦铭问起，小天雅嘿嘿一笑。“哥哥，我的大鸡腿吃完了。你能不能带着我去县里买点去啊。”

    小天雅怕秦铭不同意，连忙向其保证，“哥哥你放心，我别的什么都不买，只买大鸡腿。”

    “……”闻言，秦铭一脑门子的黑线，这崽子，真是一个要命的祖宗。

