    言非凡和刘锦、余佑海、祁胜几人，耐心等待了近二十分钟，才等到余苏叶也完成了任务，和秦颖一起出了操作室。

    秦颖面对祁胜等人询问的目光，开口道：“这两位年轻人表现的不错。”

    “他们都顺利完成了纵向剖开头发的任务，且完成的相当好，可以说是出乎了我的意料。”

    她又评价道：“青年医生中的佼佼者，他们实至名归！”

    在秦颖说话间，刘锦暗自朝言非凡使了几个眼色，只是那个家伙好似没有察觉到，不为所动。

    刘锦心里那个无奈啊。

    他只得开口提点：“言非凡，你不是曾跟我说过，很倾慕秦医生的本事，想请教一二吗？”

    与此同时，言非凡也被祁胜给轻推了一下。

    被推到秦颖近前的言非凡，倒是没多废话，直接开门见山的说：“秦医生，我想拜你为师！”

    这话生硬直接的，让祁胜有翻眼皮的冲动。

    这时，余苏叶也来到了秦颖近前。

    她语带激动的欠身道：“秦医生，您发表的每一篇文章，拍摄的每一部教学视频，我都有拜读和认真学习过。”

    “我的理想，就是能像您一样，成为一名断肢再植医学专家。”

    “秦医生，您就是我的人生偶像，不知我有没有这个荣幸，成为您的学生？”

    秦颖没有直接回应，而是看向两人身后的祁胜、刘锦和余佑海三人，冷声问：“这都是你们指使和逼迫的吧？”

    “不是！绝对不是！”

    祁胜急忙解释道：“秦颖啊，我坦白告诉你，这个点子，其实还是言非凡自个主动提出来的。”

    “他是真心的想拜你为师。”

    余佑海也紧接着说：“秦医生，我也不瞒你，我之所以来这里，邀请你前往百宁医院任职，也是我家苏叶主动提出的请求。”

    秦颖再次目光投在了言非凡和余苏叶身上，沉默了片刻，缓缓的说：“你们如此优秀，要说我一点不动心，那肯定是假的。”

    “不过，我必须告诉你们，不要以为我经历了大变，心肠就会变软。”

    “相反，我会更加的严苛。”

    “甚至还可能会因为这次大变，对你们的要求更加的变态了。”

    余苏叶想要开口，却被秦颖摆手给止住了。

    “你们不需要现在就回答，再回去好好的想一想，冷静一下，等到了下周，你们再做决定。”

    说完这话，秦颖就准备转身离开。

    “哎，秦医生……”

    刘锦喊住了她，道：“你的这个考察，言非凡是率先完成的。”

    “只是余佑海这家伙却耍赖，说不能以完成任务的快慢，作为衡量标准。”

    “秦医生，还请你评判一下，言非凡和余苏叶这两人，谁完成的更出色一些？”

    未等秦颖开口，余苏叶率先道：“刘院长，祁主任，叔叔，相比自信的言医生一蹴而就，我是失败了三次，在第四次尝试才勉强完成。”

    “所以，在这个项目上，是我输了。”

    余佑海急忙开口道：“苏叶，你根本用不着谦让，这个速度，并不代表着质量。”

    “在治病救人这一方面，质量是第一要求！”

    “秦医生，你说，是不是啊？”

    秦颖缓缓一摇头，伸手一指言非凡，道：“他完成的速度……快，质量也……更高。”

    “和余苏叶相比，两人不属于同一个级别。”

    这话一出，众人皆是一惊，尤其是余家叔侄两人，更是一脸的不可置信！

    秦颖转身走开。

    她的声音却再次传了过来，“你们亲自去对此一下他们的成果，就明白了……”

    祁胜急忙喊出自己的妻子和女儿，叮嘱她们送秦颖回家休息，一转身就发现刘锦、余佑海等人都不见人影了。

    他匆匆走进操作室，就见刘锦、余佑海、余苏叶，还有言非凡，围在了一台显微手术操作台前。

    祁胜还听到刘锦那得意洋洋的声音，在房间内肆意回荡。

    “这真的如秦医生所说，不在一个级别啊……”

    “一个就是严格沿着头发的中线剖开，而且剖面光滑如镜，宛若一刀快速而下。”

    “另一个呢，啧啧……”

    “直接剖成波浪线，有几处差一点就断开了……”

    “余佑海，你输了，高档红酒一瓶。”

    余佑海梗着脖子，狡辩道：“都说击掌为誓，刘锦，我就问你，我们到底击掌了没？”

    “没击掌，就不算数……”

    刘锦和余佑海吵闹了一阵，结果就是，他们要一同去品鉴刘锦那难得的明前龙井茶。

    至于言非凡，连茶也没捞着品尝，一个人返回了综合诊断楼。

    他刚踏进一楼大厅，就见魏欣从电梯里出来。

    言非凡迎上去，询问道：“魏医生，昨天的那个少女乐虹转去心内科了没？”

    “没有！”

    魏欣又紧接着说：“他们正在办理出院手续，要回家了。”

    未等言非凡进一步询问，魏欣又解释道：“他们听说，这个病症如果控制得当的话，不会影响生活，病情也不会继续加重，就选择了保守疗法。”

    “他们期待奇迹终会发生，让那缺损的盆腔静脉瓣膜重新发育完全。”

    言非凡质疑道：“如何控制得当？”

    “食髓知味，这种原始的欲望一旦开始，再想戒掉，可就是难上加难了。”

    魏欣叹了口气，说：“还能怎么控制？”

    “主要依靠少女对病症的恐惧，对生命的担忧，来自我控制了。”

    “当然，心理疏导和注意力转移也是必须的。”

    “还有……”

    魏欣又别有意味的说：“少女的父母还让我们给开一种药，醋酸赛普罗龙。”

    “醋酸赛普罗龙？”

    言非凡重复了一遍，有些惊讶的说：“他们竟然对自己的女儿进行化学严格？”

    他记得那少女乐虹的一个化验数据，体内的雄激素皋酮略微有些偏高，但还在正常范围之内。

    这种激素能增强女人的欲望。

    而醋酸赛普罗龙这种药物，可以有效抑制这激素，降低女人在那方面的兴趣。

    言非凡有些不解的说：“乐虹只有十四五岁，还在发育期，长期服用这种抑制药物，会扰乱体内激素分泌，严重影响姓征发育的。”

    魏欣语带无奈的叹道：“药物的副作用，我们也提醒了，只是他们依然坚持，说这是两权相害取其轻。”

    “言医生，在盆腔静脉植入至少十二个人造瓣膜，如果采用国外产品，这个手术费用可是着实不低，至少也要三十万以上。”

    “手术后，还要终身服药，定期检查。”

    “将来还有瓣膜意外脱落的大风险……”

    听到这，言非凡只能一声叹息。

    他又感叹说：“希望我能尽快的成长为主任级医师，有足够大的把握，为她做自身静脉分段移植手术。”

    魏欣笑了笑，又一本正经的说：“言医生，以你的能力，或许能打破我们附属医院晋升的记录，甚至能在五年之内，就能从一名住院医升职为主任医师呢。”

    她比划一个手势，说笑道：“我很看好你哦！”

    “区区五年时间，乐虹她还是等得起的。”

    说到这，魏欣收敛了脸上的说笑意味，转而说：“好了，不说这个了。”

    “我们作为医生，只有治疗的建议权，决定权在病人和病人家属那里。”

    魏欣好像忽然想起来似的，说：“哎，言医生，下午还会转院来一个病人。”

    “说是在三个月内快速消瘦了一百斤，在三家三甲医院都没查出来病因。”

    “就人托人找关系，求到了我们主任这里。”

    “病人的具体病情信息，大概中午会传过来……”

    PS.

    合同已寄出，预计周一周二会变更签约状态。

    想要投资的书友，请抓紧了。

    求收藏、推荐票等支持！

