    丁尚的声音很轻，听不出其中的悲喜！

    在丁家，丁尚是最小的一个孩子，身处豪门，和大多数豪门子弟为了家产而机关算尽不同。

    丁尚不争不抢，他喜欢武术，喜欢和家里的那些保镖学习武术！

    这和他自小的经历有着一定的关系。

    在他很小很小的时候，他和丁长生在外面，经历过一次事情，那一次，丁长生昏迷，而他差点死去。

    是逍遥阁的一支小队在关键的时刻发现了他们，救下了他。

    当时逍遥阁小队的队长，告诉他，让他守住秘密，包括丁长生，都不要说！

    那个时候的丁尚，只有九岁！

    逍遥阁那一身打扮，却永久的刻在了他的心里。

    当时丁长生昏迷，并未看到一切，醒过来的时候，丁长生已经被送到了医院！

    丁尚守着那个秘密，迷上了武术，跟着家里的保镖学习了不少。

    到了二十岁，大学的时候，他偶然一次在燕京遇到了救他那个小队的队长，而那个时候的队长，只剩下了一条手臂。

    丁尚主动去打了招呼，展现了自己所学的武术。

    然后…从那一天起，他成为了逍遥阁的外编人员，到现在，已经过去了很多年的时间了。

    他一直在为成为正式成员而努力！

    至于…家里的家产，他没太多的兴趣，不争不抢，这让几姊妹都对他不错。

    而丁尚的脾气也非常好，此时他发飙，把一些不该说的话，当着不少人的面揭露出来，让得丁家其他的人都有些愣住了。

    显然，他们没想到一向好脾气的丁尚，居然会说出这样的话来。

    “谢谢！”丁悦开口，她接过了香，然后缓缓的走了上去！

    罗峰站在一边，没有参与这些事情。

    他的目光，一直都落在灵堂里面的那些安保人员身上。

    在这个过程之中，一共有着三个人出去。

    也有不少人都在盯着丁悦手上的盒子看！

    而罗峰也没有发现有刀剑纹身的人，一时之间，他还分不清楚谁是杀生堂的人。

    当然，他也不急。

    杀生堂的人想要对丁悦动手，而且目的就是为了那个盒子，现在丁悦带着盒子过来，杀生堂的人，肯定不会就这么算了。

    丁悦在前方跪着，她身体颤抖，微微的在抽泣着。

    “装什么装！”丁家，一个跪着的女人冷笑道：“老爷子就是在你那儿死的。”

    丁悦没有理会什么，她跪拜了很久，然后把香插在了前方。

    这个时候，谁都没有注意到，灵堂里面，有着一丝丝的烟雾在弥漫开来。

    因为灵堂之中，本就有着不少的香，烟雾缭绕的，这个时候多上这么一股，自然没有人注意到。

    罗峰嗅了嗅鼻子，然后他的嘴角露出了一丝笑容道：“来了么？”

    这是迷烟！

    罗峰在刚刚成为天命十四子的时候，被他五姐姜雨迷晕过了多少次，姜雨是医术高手，同样也是用毒高手。

    这迷烟对于罗峰，没有太多的作用。

    但是对于其他的人而言，这迷烟，却有着不小的作用。

    不多时，灵堂之中，丁悦当先没忍住，她刚刚跪拜完站了起来，整个人双腿一软，直接朝着地上倒了下去！

    站在他旁边的丁尚连忙接住了他。

    “装什么啊！”跪在不远处的丁盛冷笑一声。

    说完，他只感觉一阵天旋地转，很快，他整个人也朝着地上栽倒了下去。

    紧接着，丁家的人，包括还有几个前来吊唁的人，都无法承受这个迷烟的效果，开始朝着地面之上倒了下去。

    丁尚脸色一变道：“怎么回事儿！”

    “是迷烟！”灵堂里面的保镖低吼一声道：“四爷小心！”

    一个中年男人连忙说道。

    罗峰诧异的看了这男的一眼！

    “老张…倒是警觉性不错！”这个时候，门外一个声音响了起来道。

    伴随着这个声音响起，门口的地方，一个壮汉带着三四个人，出现在了门口之处！

    ……

    同时，在丁家的门口，出现了一些人，他们开始走入丁家之中，丁家门口看门的人，则是把大门给关闭了起来。

    ……

    灵堂前，罗峰诧异的看了一眼丁尚，此时灵堂之中，只有三个人站着，除开罗峰和那个开口说话的老张之外，还有丁尚！

    其余的人，包括丁家的几个保镖，都被这迷烟给迷得昏迷了过去。

    “李跃，是你干的！”老张看着李跃，整个人脸色一变问道。

    老张哈哈一笑道：“确实是我干的。”

    他微微一笑道：“哎，既然都暴露了，丁家所有的家丁也都聚集在了一起，今天…就把丁家给一锅端了吧，丁家的产业，还是很香的！”

    丁尚脸色微微一变，他已经知道这李跃言下之意了。

    “你…是杀生堂的人！”他盯着李跃，神色一动说道。

    李跃诧异的看向了丁尚，然后他笑眯眯的说道：“四爷知道得还挺多的，居然知道杀生堂？我还以为你们钱家，除开死去的那老头儿之外，其他的人都对地下世界一无所知呢！”

    “所以！”丁尚深吸了一口气道：“所以，我父亲的死，就是你们造成的是吧。”

    “是…又怎么样呢？”李跃轻轻一笑道：“今天，我会送你去见他的，丁家，也有着千亿的资产，整合下来，倒是一笔不错的收益！”

    说完，他看着老张道：“老张啊，你人不错，但是今天，我却不得不杀掉你啊，拿下这一单，我应该能够一跃成为十二张王牌之一了吧！”

    杀生堂王牌杀手最近死得有点儿多，但是会有其余的人补上去，一直维持着十二张牌的样子。

    说完，他又挑眉看向了罗峰道：“小子，我知道你是个高手，但是我奉劝你一句，不要插手今天的事情。你…也管不了！”

    谈话之间，后方几道人影缓缓的走了上来！

    罗峰看到那群人的时候，瞳孔微微的一缩。

    在进来的这群人当中，他看到了…鬼影！

    罗峰的眼眸微微的眯了起来。

    鬼影，是超级，他的出现，完全超出了罗峰的预料之外。

