    因为遗嘱的事情，莫家的人跟莫景臣非常的不满。

    但是都被莫景臣轻松的给打压了下去，并且接手了莫家的一切事宜。

    莫林威有种功成身退的感觉，他的心里，才如释重负，他一直都觉得愧对莫景臣的妈妈，唯有对莫景臣足够好，心里的内疚感才少那么一点。

    还有死去的莫老爷子，也是一样。

    蓝希问莫景臣，“现在身负重任了，你还回安城吗？”

    “当然。”

    蓝希切了一声，“莫大少爷可是日进斗金的大财主，还回安城那个小地方做什么？”

    莫景臣玩味的勾唇，“因为你在哪，我就在哪。”

    “嘴贫。”

    莫景臣虽然接受了当家人的位置，但是一切事物还是暂时由莫林威处理，因为他和蓝希打算一起回安城。

    回去的途中是莫景臣开的车，这次，宋维直接留在了恩阳市，没有跟着莫景臣一起回安城。

    途中，两人一路欢声笑语，蓝希拿了一些零食在吃，偶尔还会给开车的莫景臣喂一点。

    莫景臣不爱吃这些小零食，不过是她喂得，他就吃了一些。

    蓝希说：“苏梦莱每次坐在我的旁边，能从出发起点吃到终点。”

    “难不成你把我当成她？”

    蓝希嘴角一抽，“你觉得怎么样？”

    “……不怎么样！”

    蓝希扬唇一笑，“你应该知道，当初莫爷爷是打算让你和她在一起的。”

    莫景臣哼了哼，“他哪有我眼光好？我看中的可是最优秀的人。”

    他又开始毫不吝啬的夸她，让蓝希不可自抑的一笑。

    “看来我不夸一夸你眼光好，倒是显得我很矫情了？”

    “夸我就是夸你自己。”

    蓝希：“……”

    嘭的一声，两人正闲散聊天的时候，车尾突然被猛烈撞击。

    蓝希的身体，瞬间一个惯性前倾，好在系了安全带，人在即将撞到的时候猛地又被弹了回来，脑袋都被震的发晕。

    莫景臣也是一样，在他身体不受控制的晃动的时候，他依旧紧握方向盘，努力的在掌控。

    待稳了下来之后，他第一时间看向蓝希，“没事吧？有没有受伤？”

    蓝希摇头，“没事。”

    莫景臣俊脸冷凝，从倒车镜看向后面追尾的黑色路虎，“我们被恶意尾随了。”

    这辆车一直跟在他们后面，现在突然撞上来，绝不是普通的追尾那么简单。

    “他们跟了半个小时。”

    高速公路的这条路段，正好是沿山，而路边的另一侧，则是山崖。

    此时此刻，他们的车被撞到了山崖路边，所幸的时，车子没有发生侧翻，还是正着的。

    蓝希抓紧把手，问莫景臣，“车还能走吗？”

    莫景臣重新点火，车子还能启动。

    他加速往前开，而刚刚追尾的那辆车，也紧跟而上。

    莫景臣眉峰一凛，“坐好。”

    蓝希看了一眼显示屏上发出的警告，“胎压过低，这样急速疾驰的话，很容易引起爆胎。”

    “顾不了那么多了，如果被它二次撞击，会车毁人亡。”

    蓝希蹙了蹙眉，“会是谁？”

    对他们下如此毒手。

    莫景臣骨节收紧，下颌更是绷成了凌厉的线条，“按照目前的情势来看，应该是莫家人动的手。”

    他现在正处在风口浪尖上，想要置他死地的人，也不止一个。

    正好，宋维还不在他的身边，一切都是这么的顺理成章。

    蓝希捏了捏眉心，“那现在怎么办？”

    莫景臣语气变的沉重：“是我连累了你。”

    “现在说这个干吗？”蓝希看着他，眸光坚定，“想想办法逃过这一劫。”

    莫景臣唇瓣抿紧，敛眸看向显示屏上后轮两个轮胎都发出的警告，忽地，他伸出一只手过去握住她的手，“别怕，有我在。”

    他的声音，很有力量，可是他的手掌心，却是湿热的。

    他也很紧张吧？

    蓝希咬了咬唇，缓缓的也伸出自己的手，覆在他的手背上。

    朝他露出一抹明媚的笑容，“我是那么胆小的人吗？”

    听闻后，莫景臣浅淡一笑，目光一直注视着前方的路，最险峻的沿山路段，还有两公里就会过去，而他的车速，一直在超越同行的所有车辆。

    而身后的那辆黑色路虎，也紧追不舍。

    莫景臣忽地更加用力的捏了捏她的手指，“一会儿如果危险真的来临，一定要听我指挥。”

    蓝希不知道他想做什么，但是在面临着这么危险的时候，她也只能配合。

    “嗯。”

    眼看着胎压越来越低，莫景臣倏地用力捏了一下她的手，又突然放开。

    蓝希一愣，猛地扭过头去看他的时候，俊脸已经恢复到平淡的状态，不知为什么，她心下突然不安的跳动了两下。

    危险路段快要过去，沉声说道：“一会儿我说跳车的时候立马就跳。”

    蓝希眸光瞪大，“在这种速度下跳车？”

    “我会减速，但是只能急刹车，所以，要跳的很果断。”

    蓝希知道，目前的情形只能这么做，再这样开下去，不用后面的车撞，也会爆胎翻车，如果真的被撞，可能会更惨，所以，只能选择在受到撞击之前就先跳车。

    蓝希做了一个深呼吸，“好，我听你的。”

    大概过了一分钟，莫景臣目光冷静，声音也是格外的沉着。

    “准备！”

    蓝希听了之后，立刻把手放在车门把手上，要说不紧张也不可能，她现在的心跳，真的快到要跳出嗓子眼。

    但是与活命相比，害怕已经不算什么。

    她调整好全身心的状态，鼓足了勇气，准备着这关键性的一跳。

    “1、2……”

    莫景臣踩下了刹车的同时开始倒数，蓝希猛地闭上眼，手已经扣开了一半的车门锁。

    然而，在莫景臣还没数到三的时候，_前方原本速度均匀的一台大货车，猛地也刹车，货车的高箱尾箱门忽然弹开，露出了许多根巨型的钢管，直直的朝着他们车子的挡风玻璃戳过来。

    莫景臣双眸一震，用力的踩下了刹车，猛地把蓝希往外面用力的一推，低吼一声：“快跳。”

