    别过了杜严军之后，周成就主动拨打了罗云的电话。

    一般时候，周成在不值班的情况下，是不会打扰到罗云的。可今天是自己要去医务科交手术权限申请表，不可能喊罗云去给自己送。

    他是上级还是自己是上级？

    周成很有逼数。

    罗云在电话里说：“你先在科室里等我一会儿，我刚找了严主任签了字。”

    虽然一级手术的授权，蔡东凡就可以，可长期的授权，还是得病区主任点头才行。

    当然，周成是蔡东凡组上的人，只要蔡东凡同意了，他也不会阻拦，该签字就签字。

    “好的，谢谢罗老师。”周成说完，就挂断了电话，然后就坐在了休息室的凳子上，找到了楼下小卖部老板的微信，喊他送了几瓶饮料和一包华子上来。

    周成自己不抽烟，烟是给罗云的。罗云作为上级医师，却帮着周成去严主任那里跑了签字，那是他不摆架子。

    饮料是给杜严军和张正权的，都是一个组的兄弟，拿到手术授权是好事，当然得庆祝一下。

    之前杜严军和张正权考过了医师资格证书的时候，就请了周成吃饭。不过杜严军拿到手术授权的事情，则是没有张扬。

    但现在杜严军和张正权都知道了，不表示一下还是不合适的。

    烟和饮料比罗云先到，罗云把申请表交给周成的时候，周成转手就塞进了罗云的白大褂兜里。

    罗云愣了愣，但也没把烟给重新掏出来，只是脸色不太高兴地说：“仅此一次，下不为例。”

    “不要学这些乱七八糟的。”

    周成就知道可能自己做的事可能不那么被罗云中意，但也没坏了事。

    “罗老师，这是好事情，这不请客买饮料嘛，就顺便让老板带了包烟上来。也辛苦罗老师你跑了一趟。”周成就转移了话题，说。

    然后把一瓶无糖的冰可乐递给了罗云。

    这是外科医生最后的倔强。

    罗云这倒没拒绝，说：“嗯，去吧，好好努力。”

    “蔡主任还是很看重你的。昨天还给我说，下次如果有合适的机会，让你主刀试试。”

    虽然从杜严军那里听到过这样的消息，但罗云说出来这话份量就不一样。

    周成的脸上满是笑意，然后出门把饮料给了杜严军，没找到张正权的人，索性就随手递给了今天值班的林霖。

    周成这才回到了家。

    然后早早地就睡下了，养足精神准备第二天的二十四小时班。

    周成也没去等凌晨的模拟副本刷新，主要是他现在的手法复位和骨折切开复位内固定术，都已经达到了完美境界，周成也想不到还有什么技能可以期待地去练习。

    索性不如等白天的时候抽空再尝试。

    ……

    周五的早上，也就是周成要值班的一天的开始。

    周成早早地起了床，然后除了刷牙洗脸之外，还把牙刷和水杯、洗漱用品，一并打包带到了科室里。

    值班要值二十四小时，虽然未必能睡觉，可休息前，周成还是习惯性地要洗漱一番。

    他轻微有点小洁癖，不严重，但是能够把自己打理得更好的机会，周成就会保持这样的习惯。

    来到科室的时候，已经是七点半了，比昨天稍微有所提前。

    到了科室里，放下包周成还是习惯性地先去医生办公室看看有没有电脑。

    可惜的是，除了值班医生林霖之外，不谈庞定坤，其他六个人仍然全数到场，一个个的精神头十足。

    看到周成来后，杜严军就走了出来，笑着说：“周成哥，今天安排了一个手术，手术结束后，我就上来和你一起值班啊。就是今天我们组的医嘱，可能要麻烦你一个人完成了。”

    今天周成值班，按照道理明天应该是蔡东凡组的手术日。

    但是，周末医院又不上班，择期手术也不会开展。因此明天没办法安排手术，昨天蔡东凡就给今天安排了一台择期手术。

    手术应该是罗云带着杜严军与张正权两个人做，或许是胡主任组的手术安排少，也或许是其他科室今天的手术安排不多，因此今天安排的手术还是第一台。

    一台手术至少要一个主刀两个助手。

    自然杜严军和张正权的病人都要归周成来处理了。

    “没事，你们去手术，我来开医嘱。”这是组内的规矩，互帮互助，毕竟谁都有手术是第一台的时候。

    ……

    今天蔡东凡只是来科室里交个班，就不知所踪了，然后罗云带着周成几人匆匆查过了房，便又带着杜严军和张正权两个人下了手术室。

    周成把科室里所有人的医嘱都整理完后，再给自己的术后病人都换了药。

    术后病人，两到三天换药一次，直至出院或者拆线。不需要每日换药。

    换药是基本技能，周成非常熟练地就搞完了这些之后，才暂时回到医生休息室里面，一边候着急诊，一边开始打量模拟副本。

    昨天下午，周成仔细地思索了一下目前唯一开启的模拟副本的用途。

    手法复位达到重新定义级，是周成为了把操作降级，达到自己能够上手去操作的级别规定内。是为了赚取感谢值。

    但这并不代表，所有手术适应征的骨折病人，都能手法复位。

    应该说，还是有很多高暴力所导致的粉碎性骨折，都需要手术来治疗。

    常规的骨折切开复位内固定术，自己已经是完完全全的会了。

    可是，其实还是有改进的空间的。

    主要有两个方向可以去改进，一是把骨折切开复位内固定术的完美级别，重新进行定义，进行突破。

    第二个方向，则是去琢磨一下小切口的骨折切开复位术，这个方向。

    爱美之心，人皆有之，不管男女老少，都不希望自己的身上留下一条长长的疤痕，正是因为这个原因，如今的微创手术，比如说关节镜、美容缝合、医美等才快速地发展了起来。

    而且是越来越有市场。

    但是关节镜属于运动医学学科，运动医学属于骨一科的业务范畴领域，暂时周成接触不到。

    可小切口的骨折切开复位术，周成觉得自己可以去尝试一下。

    小切口肯定是大势所趋，能够减少病人手术的切口，更加美观，而且因为切口小，软组织的创伤也会减小，术后的疼痛感也会减轻，与传统的手术切口比，有很大的优势。

    当然，小切口的骨折切开复位术，非常难。

    甚至这个理念，都属于刚提出来的范畴，在目前的华国甚至世界级的领域，都尚且属于理念阶段。如果要周成凭着自己的资质，想要在这方面有所建树，那估计周成是不会往那个方向想的。

    费时费力不讨好。

    但模拟副本，可以无限试错，可以拉长周成的学习成长线，这就可以好好地掰扯掰扯了。

    周成正要开始模拟的时候，护士就来喊了。

    “值班医生，来急诊了。”

    ……

    求收藏，求推荐票，求追读！

