    ‘轰！’

    一声巨大的音爆响声。

    肯特家的木质房舍一角，突然就爆出一个大洞。

    内里有些昏暗，是黄昏，但是又没有到达需要开灯程度的光亮，瞬间就被霞红的光芒，从洞口照耀进来，木屑根根如针，朝着屋子里面暴刺进去。

    屋子内一时间如同地震一般开始摇晃振动，环绕在乔纳森·肯特和她的妻子玛莎耳中的巨大响声，令他们耳边嗡嗡作响，坐在餐桌上的两人耳爆欲裂，身形摇晃。

    “啊…”

    玛莎惊叫，下意识的紧抱克拉克，贴近自己的胸膛，她的脸上，有木刺划过，划出了几条红痕，有粒粒小珠子鲜血涌出，汇聚成血痕，火辣辣，也有一些细碎的木刺直接刺入她脸上，令她的脸皮抽搐皱紧起来。

    她摇晃的身形抱着襁褓，在椅子上跌落下来，以自己的身体紧抱着克拉克，下意识的就保护着克拉克，背对着爆炸响声的方向。

    而又有一个身影盖在玛莎和克拉克的身上。

    乔纳森·肯特的动作更是快速，借助那股爆炸的气浪，张开双手和身体，顺着气浪朝着妻子扑了过去，把妻子和克拉克都按在了地下，多数的木刺刺在他的背部，入肉程度不深，只是看起来额外的恐怖。

    木刺混合着木屑飞溅，在屋子内蔓延出粉碎的木质尘埃，浑浊的分子木颗粒，在空气中飘荡，蔓延到整个房屋里面，朦朦胧胧尘埃漫遍。

    餐桌上的吊灯摇曳，被刚才爆炸声响的气浪影响到摇曳不止，发出牙酸的‘哑呀呀哑’声，让人害怕它会承受不住，突然的掉下来。

    一瞬间突然发生的事故，来得快，也稳定得快。

    房屋并没有倒塌，美国的木结构别墅房子防震能力一流，木结构韧性大，对于瞬间冲击荷载和周期性疲劳破坏有很强的抵抗能力，即使是在大地震中，吸收的地震力也并不多，比起很多混泥土钢筋屋子还要好。

    这里爆出了一个大洞，只是洞口上方的蓝色屋顶有着变形，屋檐下压，以及条条木条撕裂，针刺般断裂口显出刚才那一下爆响的破坏力。但对整体来说，并没有大碍。

    “嗯哼…”

    乔纳森·肯特闷哼一声，背上麻辣辣的感觉，传递到他的大脑神经，他皱眉，目光有着痛苦，可以感觉得到，至少有六七条木刺插进他的背肌，幸好的是，木刺没有太大，也并没有插得太深。

    他并没有马上就拉起玛莎，而是环视一圈，确认环境的安全与否。

    他用手挥了挥弥漫满屋的木粉尘，眯眼看向那撕裂木条的洞口，一时间，眼眸凝滞，忘记了背部麻辣的疼痛感。

    只见那洞口外，形成一条高速的音爆云，仿佛有一辆超音速战机在地面驾驶行走，留下的轨道，远远的飞去尽头之处，经过霞光的照耀，散发着瑰红美丽而又触手可及霞光的朦胧，逐渐的消散。

    这条音爆云深入玉米田里，向着远处，消散得很快。

    乔-艾尔在一瞬间，就爆炸出音爆，撕裂空气，沿途两边翠绿的玉米杆，混合着才刚刚长出不久的玉米苞，被强劲的气流掀起，一条条粉碎掀飞，像是绿野海洋中，有人驾驶着飞艇飞速，两边溅起无数的玉米杆绿色浪花，

    连带着身边气流涟漪，随着他的超音速速度拉扯，气流狂暴的压倒百米远的翠绿玉米杆。

    他强劲的四肢在地面借力，爆发出超音速，累积起恐怖的动能力量，狗躯的表面已经有着赤红灼热的温度，附在紧紧贴着狗躯的毛发上，前进的方向，空气像是保鲜膜一样，拉扯出白色的气幕。

    这种地面借力爆发，累积起来的疯狂动能，比起飞行更加的快速，力量也更加的猛烈和恐怖。

    “巴缪洛帝！”

    他怒目狰狞，呲裂着獠牙，狗嘴喉咙里深深的咆哮，狗躯四肢有着筋道凸起，像是有虫子在里面钻动，疯狂的涌动着气血，疯狂狰狞的极速前行，爆炸出的声音，尖啸刺耳的震荡，随着强风，向着周围扩散十数里。

    迎着对面，巴帝也不遑多让。

    身形伟岸，迎风撕着白色的气流，双脚不停踏步，一踏，皆是踏裂出巨大的龟裂坑，渗出强大的力量，一步百米，步步力量巨大，脚下的坑也越来越大，一瞬间，就爆破了音速，音爆云成圈的出现，像是爆破踏出空间。

    他身上的风衣已经冒起点点火星，开始燃烧，火星伴随着着风衣后摆飞扬起来，在超音速之中，灼热的燃烧起骇人的气息，一头乌黑发丝狂乱的拂晓，身上腾涌燎原之火，眼皮周围烙印出青筋，映着他黑洞般的瞳孔深处红点，犹如深渊迸射出的死亡红茫。

    他昂着头，宛如魔神临世，透露出凶残的野性和残暴，脸上的刀疤狠狞。

    他们是没有和解的可能！

    没有任何谈话的可能性！

    没有任何停下的可能性。

    他要守护自己的儿子！审判氪星的罪人！

    他要为自己的性命而争取，活下去！在加上往日旧恨！

    只有对方一死，消失在这个世上，才能安心。

    一人一狗，就像是远古迈步而出的洪荒巨人，一举一动，有着恐怖无匹的巨力，踏出的恐怖声波音效，尖啸声震荡碰撞，撕鸣了空气，震荡几十里。

    天地骤然失色。

    临近两千米。

    乔-艾尔突然人立而起，狗身拔高到两米，雪白的毛发一如既往的，没有变化，但却遮挡不住他化成半人身的肌肉。

    依旧是狰狞的狗头，獠牙森长了几分，有成人食指长，五指并拢粗大，狗脸上爆出青筋，呲裂着獠牙，瞳孔凶光狰狞，更加的骇人。

    前爪化为手，手指弯曲狰狞粗大，指甲尖锐似狼，手臂肌肉猛涨增大，一块块排拍上到胸膛，胸肌广阔硬朗，深刻见到青筋如扎龙般在全身游动，稀疏的雪白毛发，掩盖不住这副宛如狼人的身躯。

    在他人立而起的一刻，就已经迅速的化身成为狼人，双腿仍然似狗腿那般弯曲，但竟然比之前四肢着地奔跑，更加的快速，力量，似乎都汇聚在他的上半身了，汇聚在他握紧的拳头。

    两人都已经是化成一片模糊的炽热火焰，超音速的速度，带起了赤红的温度，摩擦出通红，剧烈的温度，两人就像是一个半圆形的通红能量罩，互相即将要碰撞而上。

    剩余一千米的距离，乔-艾尔一跃而至，握拳，拳头穿透通红的能量罩，再一次突然爆发出强大的动能速度。

    巴帝目露凶光，呲裂着嘴巴狞笑，身上摩擦燃烧起的火焰，飞舞的黑色发丝，都映得他像是地狱火海中走出的残忍恶鬼。

    同样，他的拳头，也穿透了摩擦出的炙热温度。

    一瞬间，就宛如突破了一个固有能量罩般，从里面探出拳头，碰撞在一起。