    “别回头！”荆无际站在原地，盯着空中突然多出的黑色漩涡，警告众人道。

    预警从未像今天一样强烈，他怀疑自己如果掉进去，根本没有逃生的可能性。

    众人纷纷僵在原地，没有回头看去，他们能感受到身后传来的气息是有多么恐怖。

    “你没事吧？”叶心夏从天上落了下来，没有扭过头看身后的那个东西。

    “没事。”荆无际摇摇头，缓缓地向后退去，试探着那里面的东西会不会行动。

    爱蜜莉雅厌恶死亡气息，这是与生命气息相对的，而身后的死亡气息多到令她感到恐惧，她抱着脑袋缩成一团。

    对于精灵来说，死亡气息如同天敌一般。

    一向胆大的莫凡也没有回头，他知道身后的东西根本不是他现在所能抗衡的。

    “慢慢向前走，我说停立马停！”荆无际对几人说道。

    “莫凡，下次别想让我跟你出来历练！”赵满延哭丧着脸，对莫凡说道。

    他跟莫凡出来过两次，一次是学校历练，一次是莫凡发起的历练，两次全都出事了，这让赵满延不得不怀疑是不是人的问题。

    “我怎么知道会遇见这玩意儿啊！”莫凡没好气的回道。

    也就这俩货，这种情况下也没有丝毫恐惧，还在那里贫嘴，一旁的妹子脸色全都吓得苍白。

    一群人退了大概有一百多米，那个黑色漩涡之中并没有涌出大批亡灵，只是静静的在天上挂着。

    “应该没事了。”荆无际松了一口气。

    他刚才一直紧绷着精神，生怕有亡灵从中跑出，袭击几人。

    这时几人才纷纷回过头来，看向了天上的那个黑色漩涡。

    “这究竟是个什么？”莫凡问道。

    从他们现在的位置，已经不能清楚的看到漩涡内的景象了，不然荆无际觉得这些人估计吓的可能失去信心。

    “我看到了里面有大批的亡灵，成千上万，不，没有那么少，我觉得这是亡灵的国度。”荆无际放松下来，顿时感到脊背发凉，冷汗已经浸透了他后背的衣服。

    这根本不是人力所能抗衡的东西！

    荆无际丝毫不怀疑，如果这里面的亡灵进攻人类，人类绝对会被打的节节退败，龟缩在一隅。

    “……”莫凡咽了口吐沫，豆大的汗珠从头上落下，半天说不出来话。

    荆无际注意到了害怕的爱蜜莉雅，上前扶起后抱紧了她，轻轻拍着她的后背说道：“有我在，放心。”

    荆无际知道爱蜜莉雅为什么这么害怕，并非是爱蜜莉雅意志不坚定害怕，而是来自精灵血脉的本能让她如此害怕。

    一旁的灵灵脸色苍白，紧咬着嘴唇，强行让自己打起精神来，拿出了笔记本电脑查找着与之有关的信息。

    丁雨眠已经昏了过去，强行为众人离开开着共情能力的她，被沙惘河中所有白沙妖兵的恐惧情绪所反过来影响到了。

    超过了恐惧阈值的她自然昏了过去。

    牧奴娇望着天上那黑色的漩涡，强装镇定，她总算了解到了野外的恐怖之处，上次野外给她的危险感并不强烈，主要是人祸的原因。

    而这次，直面亡灵国度让她知道了野外的危险之处，这是很少呆在野外的她很难理解到的。

    赵满延也没有嬉皮笑脸，而是时不时的摸摸自己的项链，或者在那里比划着，似乎时刻在准备着释放出他的魔法和魔具保命。

    “在走一段距离我们再扎营。”荆无际安抚了爱蜜莉雅后对众人说道，在这么近的地方扎营，一旦黑色漩涡中有亡灵涌出他们很难逃掉。

    几人离天上的黑色漩涡大概有一公里的距离才安营扎寨。

    这时，他们才有心思查看周围的环境。

    这里就像是一片被火烧红过的大地，而这，就是灼原北角了，是一块至今还有着各种神秘的特殊净土，人类的足迹并不算多。

    灼原北角的面积暂时难以勘测，按照之前莫凡花了整整900万大洋搜寻的信息表明，炎姬就栖息在灼原北角的中部。

    灼原北角整体呈现出一个盆地，尽管一眼望去大地是平坦的，但地势地貌已经有前人摸索过，所以越往灼原北角的中部走去，地势就越往下，整个灼原北角就像是一个火盆，周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的，而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地。

    火焰从有些皲裂的地表中燃烧起来一眼望去像是红色的麦苗零散的矗立着，这边一簇，那边一簇，没有火焰抵抗能力的人根本无法在那片区域行走。

    他们在背风坡扎好营，丁雨眠也醒了过来。

    他们男女各一个帐篷，守夜也是两个人结伴。

    大家都被那黑色漩涡给吓怕了，就连荆无际再看到那黑色漩涡，心里也有些发愀。

    “我查到了，那是煞渊！”灵灵的脸色很难看，她查到后才发现，他们在标注为黑的地区走了一遭。

    “煞渊？”荆无际说道。

    八人围在了一起，听着灵灵查到的消息。

    “那是古都那边的说法，煞渊也叫万尸坑或地狱之渊，一旦出现附近便会被标注为黑色。”灵灵说道，她现在想来仍感后怕，这比她跟父亲一起去做委托时还刺激。

    黑色，那是人类禁地！

    紫色已经是妖魔国度，至高法师到那里都是九死一生，而黑色便更是任何活物都毫无生还可能。

    众人纷纷吞咽了口吐沫，他们没想到自己全都在鬼门关上走过了一遭。

    “我已经把这个情况上报给猎者联盟的高层了，而我们接下来是要继续行动还是回去？”灵灵问道。

    “继续行动，煞渊还在沙惘河上空，我们很难安抚白沙妖兵渡河，只能继续前进。”荆无际说道。

    原本想回去的赵满延和丁雨眠顿时打消了这个念头，他们宁愿继续向里面行动，也不愿意回去面对煞渊。

    开玩笑，往前走存活率还可能很高，回去的话，那是十死无生！

    没有人反对这个提议，或者说，没有人想去面对煞渊。

