    东瀛京都，还是那座木塔。

    此刻的仙修罗正双腿盘坐在一个金黄色蒲团上。

    在仙修罗身前不远处，一百寸的液晶显示器正亮着，显示屏中的道修罗，也坐在一个金色蒲团上。

    这说明仙修罗和道修罗，正在进行着视频对话。

    只见仙修罗抬了抬眼皮，嘴角边浮现了一抹笑容道：“老道，看来我们两个一样，都犯了同样的错误！”

    “副门主让我们不要去找姜林的麻烦，但我们两个，都没有忍住。”

    “结果我们每一次找姜林的麻烦，都在间接帮他成长！”

    “连不化骨级别的僵尸都能被他所灭，姜林这小子的身上，真是有着太多的变数了！”

    道修罗自然能听出来，仙修罗言语间在嘲讽和揶揄他。

    但道修罗却不得不承认，仙修罗所言，是有几分道理的。

    在沉默了片刻之后，道修罗面色凝重的道：“老仙，你就别在那里幸灾乐祸了！”

    “不过我承认，姜林这小子的身上，确实有着太多的变数。”

    “但既然我已经和他结下了因果，为了我那两个弟子，这次的镇魔大会，我还得和他做一场！”

    道修罗此言一出，仙修罗面色一凝，愣了片刻之后道：“老道，输了一场你还觉的不够，非要和姜林再做一场吗？”

    “看来你是一点都没有把副门主的话放在心上啊！”

    听到仙修罗此言，道修罗正色言道：“老仙，不是我不把副门主的话放在心上，是我根本就没得选择。”

    “副门主有交代，我们修罗门必须想办法掌控镇魔盟。”

    “为了掌控镇魔盟，我的两个弟子都参加了镇魔大会。”

    “他们要想成为镇魔盟的盟主，和姜林之间，是一定要面对面的做一场的！”

    道修罗此言一出，仙修罗深吸了一口气，面色深沉的道：“老道，你那两个弟子虽然实力还行，但和姜林面对面的做一场，赢面恐怕很小。”

    “你要知道，姜林那帮人，可是连不化骨都能镇杀的！”

    “罗贝洛的那个不化骨，就算是你我出手，恐怕未必都能对付吧？”

    面对着一脸凝重的仙修罗，道修罗淡淡的一笑道：“老仙，你也不用长他人志气，灭我们自己的威风。”

    “我那两个弟子虽然实力差了一点，但他们好在有我这个师父。”

    “在我的帮助之下，他们即便是遇到了姜林，也是有着必胜的把握的！”

    道修罗信心十足的说出了这话，让仙修罗有点儿云里雾里的。

    于是仙修罗道：“老道，镇魔大会你又不能参加，你用什么方式帮你的两个弟子？”

    看着仙修罗一脸不解的样子，道修罗显的有点儿得意。

    在微微一笑之后，只见道修罗道：“老仙，你不是很想知道，副门主给了我什么宝物吗？”

    “之前我一直都不愿意告诉你，现在我就告诉你吧。”

    道修罗说出此言，让仙修罗大为感兴趣。

    修罗门的副门主给他和道修罗每人都赐下了一件宝物，赐给他的是先天灵宝罗天棋盘。

    结果他的罗天棋盘被姜林给收了，这让仙修罗很是恼火。

    在仙修罗看来，要不是罗天棋盘这件先天灵宝太难炼化，他一直都没有彻底炼化罗天棋盘，就不会被姜林给收了。

    这样一来，仙修罗对道修罗所得到的宝物就更加好奇了。

    修罗门的副门主能给他赐下先天灵宝罗天棋盘，给道修罗赐下的宝物，肯定也是先天灵宝这个级别的。

    以道修罗的实力，和他在副门主心里的地位，仙修罗基本上能够确定，副门主给道修罗赐下的宝物，应该比罗天棋盘更好。

    不过仙修罗问了好几次道修罗，但道修罗却一直都不愿意告诉他。

    现在道修罗主动要告诉他副门主给他的宝物是什么，仙修罗自然很在意。

    只见仙修罗有些迫不及待的催着道：“老道，你就别卖关子了，快告诉我，副门主给你赐下了什么宝物？”

    道修罗闻言笑着道：“老仙，我这不是在给你说嘛，你急什么啊！”

    说完这话后，道修罗一本正经的道：“老仙，有关三千混沌魔神，你知道多少？”

    仙修罗闻言面色一凝，同样一本正经的道：“老道，你怎么提起了这个？”

    “我听副门主说，门主在三千混沌魔神之中排名是相当靠前的。”

    “这些年来，门主穿梭于各大宇宙空间，一是为了建立修罗世界，二是为了找到他的几个兄弟。”

    听到仙修罗这番话，道修罗却摇了摇头。

    接下来，只见道修罗道：“老仙，我问你的可不是这个。”

    “有关门主在做的事情，我建议你，以后还是慎言。”

    “这对我们修罗门来说，是天大的秘密，是不能让任何人知道的。”

    “其实我只是想问你，当年龙汉大劫之时，被东皇太一用混沌钟击杀的虚空魔神你知道吗？”

    道修罗此言一出，仙修罗立刻反应了过来。

    只见仙修罗有些激动的道：“老道，虚空魔神我当然知道啊！”

    “虚空魔神的虚空神石可是最为神奇的先天灵宝之一。”

    “据说虚空魔神的虚空神石，可以自成一方世界，可以在任意的宇宙空间穿梭。”

    “当年要不是东皇太一的混沌钟有时空之力，正好克制了虚空神石，虚空魔神就不会死在东皇太一的手下了。”

    说到这里，仙修罗双目放光，忍不住的流露出了羡慕嫉妒恨的表情道：“老道，你告诉我！”

    “副门主赐给你的宝物，是不是虚空魔神的虚空神石？”

    面对着一脸激动的仙修罗，道修罗淡淡的道：“老仙，你说的没错，但也不完全正确。”

    “副门主赐给我的宝物，确实是虚空魔神的虚空神石。”

    “但当年虚空魔神和东皇太一对战之时，东皇太一的混沌钟击碎了虚空神石。”

    “虚空神石化成了七块碎片，副门主仅仅得到了三块。”

    “所以副门主赐给我的，仅仅只是虚空神石的三块碎片而已。”

    “这三块碎片中最大的一块，被我用来衍化成了道谷，作为我的道场。”

    “你们之所以从来都找不到我的道场所在，是因为我的道场在虚空之中，根本就不在这个世界的缘故！”

