    “写轮眼？！”

    九条挥动如山的尾巴，随着心神波动停滞在半空中，在头顶洒下了一大片阴影。

    短暂的停止，让扶着狐耳的真央，轻拍着耳廓提醒道：“九喇嘛别想着偷懒，木叶流剑法，才学到第七式！”

    “老夫正在融会贯通呢！”

    不远处大地上一闪而过的瞳力，令九尾回想起了不好的回忆，向着左右轻晃了下脑袋敷衍的哼了一声。

    不会错的！

    一心二用的九喇嘛，通过尾巴发泄着不安。

    支离破碎的地面映照在狐瞳，把负面情绪挥散殆尽的九喇嘛。

    曾被须佐能乎当成坐骑，大刀阔斧砍着魍魉石俑的画面，愈发清晰地浮现在大脑内。

    今日早已不同往昔。

    那时能控制自己的是永恒万花筒的瞳力，现在连三勾玉都能对尾兽造成短暂压制，更不用说光怪陆离的万花筒了。

    真是太吓尾兽了。

    “不错！”

    “保持这个劲头，九喇嘛！”

    “不用你来教，老夫当然知道！”

    越想越不安的九喇嘛，爆发出了前所未有的干劲，想要把笼罩在心头的新梦魇驱逐出去。

    但目光所致，农场内其他尾兽的懒散神态，九尾感觉气不打一处来。

    万千感慨只能化作一声叹气，毕竟他们没有见识到万花筒的瞳力，也不能错怪他们。

    只是有点羡慕，这些没有经过万花筒毒打的无垢心灵。

    这是劳作一天的九尾，在和其他尾兽闲聊过后，思绪沉浸在尾兽球内部精神世界前，泛起的无奈念头。

    坐在轮椅的这些天，陆生很享受木轮滚动的颠簸感，一直被人服务的样子好像也挺不错。

    秀色可餐的果汁自然囊括在服务范围内，不同于传统用杯罐存放的果酿，陆生的双手倒显得颇为无助。

    好在藏于果汁下方的对称柔软润滑，给无处安放的双手提供了些许慰藉。

    代价是...

    甘甜的果酿会咬人，把嘴巴咬得通红！

    开启了轮回眼的陆生，轻而易举地就能抹平这醒目的伤痕。

    “唔，黑棒的坚硬程度，确实很不错呀。”

    农场并不需要时刻盯梢，一手握着布都御魂，一手攥着阴阳遁黑棒的真央，平稳住紊乱的查克拉，挥动着左右手进行相互碰撞。

    迸溅坠落的火星，随着钢铁金石嗡鸣声，回响在实验室内。

    刀刃碰撞的连续颤鸣，在真央耳中宛若是最优美的乐章，微阖着双眼比较着两者的差别。

    “不能把黑棒广泛用于忍界，不然会导致忍具市场的混乱。”真央目光灼灼地凝视着轮回眼，回应着陆生的想法，“有时站在山巅久了，习惯了浩瀚的寰宇，则会遗忘山脚的景色。”

    “这也是六道仙人，再度行走于忍界的动机之一吧。”

    虚心接受着建议的陆生，接过了黑棒将其变换着形态，浓缩成一个平平无奇的黑色丸子，放在实验材料架上。

    “也许是的。”

    把布都御魂封印入卷轴的真央，好奇地望着一旁检测白绝的紫色身影，怎么感觉最近治里有点不对劲。

    染上浸泡液冷光的双眸，带着一丝狐疑，在她和陆生身上来回跳跃，并没有发现什么蛛丝马迹。

    也许陆生写轮眼进化带来的风，吹散着笼罩治里心头的迷雾。

    真央猛然捕捉到了真相，在稳住心神后，和康复的陆生继续探讨着刚才的话题。

    “农具经常遭到尾兽的损毁，为了修补和锻造新农具，忍界内的矿藏正在飞速消耗中。”

    “用查克拉制成的黑棒，能随着施术者心意变化，这点完美契合尾兽农具，而且还不会对忍界资源造成损耗。”

    “但根据之前讨论，我们并不能暴露轮回眼。”

    指尖抵着下颌的真央，蹙紧了精致的眉眼，陷入思索的目光，给小脸蒙上一抹迷惘。

    困惑并没有持续多久，想起了什么的真央，一展之前的愁容，“在我们离开木叶时，扉间老师已对六道仙人的赠予，展开了研究！”

    拥有七属性查克拉属性的千手扉间，确实能窥探阴阳遁的秘辛，但没有轮回眼的情况下探索阴阳遁，前途是光明的道路却无比曲折。

    陆生是乐于见到，扉间陷入联盟政务，和各种实验项目，给忍界未来放光发热。

    毕竟。

    复活辉夜的计划，随着六道仙人的现世，也传达进了扉间的心底。

    他们所进行的举动，老谋深算的扉间也许能猜到一二，但这些都不重要。

    当事人模棱两可的态度，则是在实验曝光后，最好的挡箭牌。

    “这是图纸。”陆生拿出了瘫坐在轮椅上，针对尾兽不同体态设计的高端农具，“用尾巴敲打大地，太过于粗犷暴力了。”

    种田大国的魅力第一时间迷住了真央，她手指在图纸上划过指着造型独特的钢叉，不禁想到满月下，捏着钢叉站立起身的九喇嘛，用力地向着偷菜贼刺去。

    检测完白绝融合情况的治里，好奇地注视着图纸上，绘制而成的钢铁巨兽。

    “这是什么？”

    “收割机，收割谷物的机械。”

    楼兰的尾兽农场并不只种植神树作物，一望无际的万顷沙海已被改造成幅员辽阔的大平原，也十分适合木叶农场内种植的农作物。

    围绕着楼兰农场，砂忍也修建了大小不一的谷仓，木叶和楼兰三个农场，将彻底把饥荒驱逐出忍界。

    绘制而成的巨兽看似庞大，精湛的绘制手法完美地解剖了，各部位需要的机关零件。

    图纸虽然复杂，一旁贴心的标注，使治里顺利读懂了它，还好阴阳遁跨越了寻常的锻造技法。

    不愧是至高瞳术，能化一切不可能为可能。

    翻阅完图纸的真央，对着出现在桌面上的同款小号农具，低声感慨道：“创世之瞳，亦是毁灭之瞳。”

    陆生则不赞同。

    他第一时间表示，自己远没有达到那个程度，仅仅是木叶的普通中忍。

    一封由暗部送来的调令，打破了楼兰农场的悠闲。

    征调真央返回木叶，担任仙术班班长。

    从土之忍国、雷之忍国，赚够联盟积分并符合修炼仙术查克拉量的忍者，大规模地回到了联盟总部。

    而且，修炼仙术的丹药，也得到了进一步优化。

    即使事发突然。

    身为完美仙人的真央，早做好了心理准备，明白这是她应尽的义务。

    临行前专程找到了，待在实验室的陆生。

    把心中难以融化的不舍，化作上下贴合的仙人印记，深情地种在了陆生脸上。

