    “你认识那个宋泽？”江晏歪了歪身子凑近秦菀，眼含好奇地看着她。

    “渣男而已。”秦菀神情淡漠，不以为意。

    “渣男？”江晏眉头轻佻，细细品味着这两个字的含义。

    “你们好过？”江晏的求知欲突然很强。

    闻言，秦菀轻描淡写地瞥了他一眼，“怎么？你对他很感兴趣。”

    江晏：“……几年不见，菀菀你是越发的狂野了。”

    “谢谢夸奖。”秦菀淡定应下，丝毫没有谦虚。

    江晏：“……”

    看着小丫头这副稳如泰山的模样，江晏心头突然袭上几丝玩味。

    趁秦菀不备，他突然亲昵地替秦菀拢了拢身上的外套，一脸温柔的说。

    “虽然菀菀误会我，但我却不忍责怪。”

    “不过为避免以后菀菀再误会我，有些话还是说清楚更好。”

    “我对宋泽不感兴趣，或者说我对这世上的男人都不感兴趣。”

    “你江晏哥我是个直男，喜欢的是菀菀你这种长相精致的漂亮姑娘。”

    说着，江晏还不忘用深情款款的目光凝视着秦菀，佯装出一副他对秦菀好似真的有几分情意的既视感。

    秦菀：“……”这货是真的没节操。

    就30点的好感度，他也好意思装深情？

    “我倒是觉得江晏哥心宽似海可容纳百川，光是菀菀一人只怕无法满足江晏哥宽敞的心房。”

    江晏：“……”

    “你这丫头才多大，怎么就满嘴的混账话？你这都是跟谁学的？”

    说不过秦菀，江晏立马开启说教模式。

    秦菀似笑非笑地瞥了江晏一眼，“你难道不觉得我方才的那些话很耳熟吗？”

    闻言，江晏微不可见地顿了顿。

    耳熟？

    好像是有那么一点……

    顶着秦菀饱含深意的目光，江晏不自在地轻咳两声。

    “难怪你这两年能在娱乐圈混得如鱼得水。”江晏瞥了秦菀一眼，忍不住嘀咕道。

    “没办法，被糟老头子逼的。”秦菀幽幽道。

    江晏：“……”

    想到秦父和秦菀的相处，江晏一时间竟也不知道该说什么。

    有时候他也觉得奇怪，明明是父女，为何秦菀和秦父对待感情的态度天差地别。

    一个是放荡不羁的风流霸总。

    一个是认死理的恋爱脑傻白甜。

    从小生活在秦家，目睹秦父对待感情的态度后，秦菀能长成如今的模样也属实稀奇。

    “那个宋泽就是你前男友吧？”江晏突然道。

    秦菀瞥了他一眼，微不可见地“嗯”了一声。

    “听说你是被甩的那个？”江晏突然欠揍地问。

    秦菀：“……”

    面对秦菀看过来的不善目光，江晏不自在地轻咳两声，“我就是关心关心你，也是为你好。”

    “我听说，他劈腿了？”江晏又问。

    “说吧，老头子让你过来的目的到底是什么？”秦菀面无表情地看向江晏。

    江晏：“……”

    “秦伯父其实也是关心你。”

    见秦菀已经猜到，江晏便不再隐瞒。

    “他听说你被欺负了，本来是想亲自帮你报仇的，但你还和他置气，不肯接受他的帮助。所以伯父就只能曲线救国，就让我过来给你撑撑场子。”

    想到原主和秦父之间的心结，秦菀只是轻皱了下眉头便松开了。

    父女俩之间其实没什么大矛盾，主要是对待生活的方式不一样罢了。

    秦父希望原主能如他一般活得潇洒肆意，不为情所困。

    偏偏原主遗传了秦母的恋爱脑，对待感情偏执专一的可怕。

    为了改变原主，秦父做了很多的努力，比如给原主找童养夫，比如给原主物色各种适合恋爱的豪门公子哥。

    就连原主和宋泽恋爱期间，秦父也没放弃使坏，时不时的就安排几个帅哥出现在秦菀面前，制造各种偶遇以及英雄救美。

    一次两次原主可能还会认为是意外。

    次数一多，原主就算是再迟钝也察觉到了不对。

    秦母早亡，秦家关系简单没什么亲戚，又会干涉原主感情一事的除了秦父没有别人了。

    随着一次英雄救美的事件被宋泽目睹后，原主无法忍受，彻底爆发！

    父女俩大吵一架，原主气得放下狠话要和秦父断绝关系，甚至真的搬出了秦家好几年都没回去。

    直到……

    直到这次宋泽出轨，秦父实在是气不过，看不下去，亲自拿着宋泽出轨的一大堆照片找到原主。

    原主不死心，不肯相信宋泽会背叛她，甚至还自欺欺人地告诉秦父那些照片是宋泽的剧照。

    父女俩又一次不欢而散……

    只可惜，原主愿意自欺欺人，宋泽却已经没耐心和她继续浪费时间周旋下去了。

    原主前脚刚和秦父谈崩了，宋泽后脚就找到她，对她提出了分手，还言语侮辱了她一番。

    说什么她年纪大，不解风情。

    还说对她只是对姐姐一样的依赖，从来没有喜欢过她什么的。

    秦菀头疼的捏了捏太阳穴，看着身旁的江晏道：“我会自己解决的。”

    说完，秦菀顿了顿，迟疑一秒后她到底还是松口了。

    “你告诉他，需要帮助的时候，我会联系他的。”

    看着秦菀眼里飞快闪过的一丝别扭不自在，江晏唇角微勾，露出一抹浅浅笑意。

    小丫头确实长大了，懂事了。

    【江晏好感度加2，当前好感度32。】

    “我听说，宋泽对《九州凤凰传》这部剧的男二号势在必得？”江晏突然道。

    “凭他也配？”秦菀冷笑一声。

    “我记得原本他是没有试镜资格的，好像是你为了帮他，特地请周叔叔吃了顿饭？”江晏又说。

    秦菀：“……”那是原主干的，不是她！

    “周叔叔只说会给他一个试镜机会，能不能得到导演的认可还得看他有没有那个本事。”

    宋泽的演技如何，秦菀比任何人都清楚。

    演普通的偶像剧，和同样演技一般般的当红流量演员搭档，他的演技也能勉强过关。

    但《九州凤凰传》这部剧是大IP大制作，投资金额高达十个亿，聘请的都是实力派的老戏骨，个个都是有奖杯傍身，都是出过爆款影视作品的。

    宋泽，混个打酱油的小角色倒是可以，想演男二号？做梦！

    不过原剧情中，原主为了求宋泽回心转意，不惜向秦父低头认错，各种恳求。

    最终还真走后门帮宋泽拿到了温润如玉的男二号“上官墨”这个角色。

