    每天下班总会习惯性往门口望，只是傅一常站的那个位置空荡荡的，没有人在；天气一有变化便习惯性拿起手机，可惜他已经好几天没有给自己发短信。

    所以说习惯是一件可怕的事。

    她在床上翻来覆去好几次也没能睡着，好几次睡得迷迷糊糊总感觉手机在响，连眼睛都没睁开就伸出手去抓，结果发现它并没有在响，屏幕始终沉默着。

    她不死心，又看了一次，仍是没有未接来电和短信。

    这个过程有点像高考结束后在等成绩，你忐忑不安，你焦灼烦躁，可除了等待，你什么也做不了。

    第二天下班，方星岛帮老师将遗落在办公室的文件送回博陵大学，那其实不是什么重要文件，但她仍旧坚持帮姜易送过去。

    从医学院出来后，她也不知道怎么想的，左弯右拐又去了傅一的办公室。夜晚的办公楼格外安静，只有偶尔几个行人的走动，方星岛酝酿了好久的情绪，在傅一开门的那一秒，脸上的表情仍旧尴尬：“我给老师送文件，顺便过来看看你……别误会，我只是顺便。”

    她其实心里还有一点点气，说话时便是恶狠狠的。

    傅一并没有介意。他向来平静的表情也终于崩塌，方星岛的先发制人让他的问话卡在了喉呛里，一时间竟忘记了如何接话，可不难看出，他是开心的。

    他站在柔和的灯光里踌躇了许久，直到方星岛语气不善地问他：“你不让我进去坐一坐吗？”他才侧身让了路。

    办公室里空荡荡，只有他的电脑还亮着光，方星岛混沌的脑袋还没想清楚自己到底要来做什么，身后那人却突然喊了自己的名字。

    “干吗？”她转身，才发现傅一不知何时走到了自己身后，傲人的身高挡住了大部分的光。

    在这寂静的空间里，她听见一声接一声的剧烈心跳。

    不知是她的，还是他的。“方星岛，你为什么来？”

    “不是说了，给我老师送文件，顺便来看看你。”她这样解释，可两人都知道，答案不是这样的。

    “你撒谎。”他笃定道。是的，她在撒谎。

    可她不敢说出口，唯恐一出声，便无法再这样骄傲地屹立在他面前。

    再次遇见谭叶舟，是方星岛接到妈妈电话后的第二天清晨。

    因为工作忙，且与父亲的关系越来越糟糕，方星岛已经许多天没有回家。所以她并不知道舅舅开车遇到碰瓷儿，惹上了官司，最后是谭叶舟帮忙解决，半分律师费都没有收。

    “如果不是小七，你舅舅还不知道要赔人多少钱，律师费也不收，请他吃饭也不肯，这两天也不怎么接电话了。星岛，如果他找你了，你记得要好好谢谢人家。”

    “妈，我现在和他没有联系了。”

    “欸，我是说，你要是见到小七，就好好谢谢他，他帮了我们家这么大的忙。”

    “我们应该没什么见面的机会。”

    没想到在说完这句话的八个小时后，她便见到了他，只是没想到会是在那样的场景。

    彼时她刚值完夜班，坐公交车回家。说来也巧，那天的公交车经过人民路突然抛锚，她和骂骂咧咧的乘客一起被赶下车，她懒得去等公交车，索性走远路去地铁站。

    也就是在她经过购物广场的时候，她看见了谭叶舟，她一眼就认出了跟在他身后的人是童禹乔，因为她身上的那件裙子，是她送给童禹乔的生日礼物。

    她顿住了脚步，而从酒店出来的谭叶舟也愣住了，远远地看着她。

    然后，她毫无意外在两人脸上看到了惊慌失措。

    时间是清晨七点十五分，童禹乔还穿着昨天的衣服，她只是稍微一想，便知道昨夜发生了什么事。

    可这一刻，她却没有觉得愤怒或者不可思议，好像这样的事情早就在她的预料中。从前谭叶舟带着陆简兮出现，她伤心难过愤怒。可现在，谭叶舟和她最好的朋友一起走出酒店，她却没有觉得悲伤，一点也没有。

    因为她已经不爱他了。

    只是心底，还有一点点不适应。

    所以方星岛没有和他们打招呼，快步地走向对面的地铁站。

    她知道身后有人在追自己，急忙加快了脚步，却还是被谭叶舟追上，他用力地攥住她的手腕：“星岛，你等等。”

    他让她等，她便停下来：“有事？”

    她如此坦荡，他却变得踌躇，直到她将他的手甩开。

    方星岛也是在这一天才发现，谭叶舟又瘦了一些，脸颊深深地往里凹陷，再也不是当初她爱着的那个模样。

    她仰着头矗立在他面前，平静而冷漠，原本准备再伸手拉他的谭叶舟竟在她的目光下，慢慢地垂下了手。

    “你想和我说什么？”她问他，“和我解释吗？可是，我觉得没有必要。”相识的时间太长了，对彼此实在是熟悉，方星岛只是看着他的眼，便知道他要同自己说什么，无非是解释此时的荒唐。可是，当初他带着陆简兮出现在她面前，她哭着闹着要一个理由，他没有给，现在她却不想听。人总是这样，拥有的时候不知道珍惜，等到失去再来追悔莫及，可这又有什么用呢？

    “方星岛。”她听见他无奈而茫然地喊着自己，像一声温柔婉转的叹息。

    她第一次看见谭叶舟如此的手足无措，而童禹乔远远地看着他们，始终没有靠近。

    方星岛没有与童禹乔一起回家，她甩开谭叶舟的手后独自搭乘地铁。

    奇怪的是，等到她到了家才发现，童禹乔已经回来了。

    她像个做错事的孩子站在客厅里：“星岛。”只是这一句，后面的话却没有说下去，也不知是说不下去，还是没有想好要怎么说。

