    第1889章 背后的大手！

    深寒商会的卢坤，之前已经恶心到了林远。

    眼下深寒商会的人，又在这个节骨眼上来找麻烦。

    林远是肯定不会对深寒商会客气的。

    刚刚殷琳所说的情况，让林远敏锐的意识到骇纹大陆即将起风了。

    只不过这场风并不是自己刮起来的，而是深梵联邦。

    本来神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦数百年来，都维持在一个稳定的局面下。

    各大联邦之间，都心照不宣的默许了这种平衡。

    现在深梵联邦骤然打破了这个平衡，定然是有着什么目的。

    正好借着前来找麻烦的深寒商会成员。

    林远打算从中去窥探深梵联邦，骤然改变固有的局势，到底是何用意。

    想到这，林远出言对着苏伊人问道。

    “你刚刚说深梵联邦的商队解决掉了数十万个盗亡团。”

    “难道深梵联邦的所有商队，都暗中培养了强者不成？”

    苏伊人听到林远的问话，立刻知道林远找到了重点。

    都说领导喜欢找聪明的下属，下属也同样希望自己的领导是一个聪明人。

    苏伊人在了解到事态的不一般后，特意查探起了情况。

    神木联邦内，已经建立起了十四座爱乐坊，全力运作。

    为苏伊人带来了不少的情报。

    可是这些情报大多数，都是神木联邦内部，贵族之间自己传的。

    这些传言的水分很大，不能够当做情报来处理。

    于是苏伊人找到离婉，想让离婉借助盛繁商会，以及离家在深梵联邦的地位和资源帮忙探查一下情况。

    盛繁联邦现在能够在橡木城中一家独大，靠的全部都是林远给予的资源。

    由于林远黑发黑眸，离婉一直以为林远是深梵联邦的隐世豪族成员。

    后来离婉发现了一些不对的地方。

    但是离婉是一个很实际的人，离家那边一直有人在算计着自己。

    是苏伊人帮忙解决的问题。

    离婉一开始对苏伊人的印象，基本上都在苏伊人的容貌上。

    绝美的容貌，服饰华丽。

    基本上每件服饰和身上所用的配饰，都镶嵌了紫灵晶这种，一颗便能够卖上数万深梵币的贵价宝石。

    可没成想，苏伊人还有这如此强大的武力。

    手中一束妖粉色的鲜花盛开，被二叔派来暗杀自己的那些强者像丧失了魂一般，面露痴迷之色。

    好像发自内心的爱慕着苏伊人一样。

    听从苏伊人发出的任何指令。

    这些当初暗杀自己的强者，如今都成了盛繁商会在橡木城暗处的力量。

    苏伊人对林远毕恭毕敬，称林远为少爷。

    连一名手下的侍女都如此强大，那林远身后的势力，到底会有多么恐怖。

    离婉想不出来，不过这不妨碍离婉决定要抱紧林远大腿。

    因此，面对苏伊人的请求。

    离婉调动了自己能够调动的所有资源，尽可能的帮苏伊人探查消息。

    然后将探查到的消息，事无巨细的汇总到纸面上，发给了苏伊人。

    这份调查资料，是离婉亲手书写的。

    核对账单的时候，离婉都没有如此仔细过。

    离家在深梵联邦中，算是一个中小型的隐世家族。

    隐世豪族的消息，离家打听不到。

    可那些中大型的隐世家族，离家还是能够搭上关系的。

    得到离婉的调查报告，苏伊人确定了许多猜测。

    本来苏伊人打算等处理完事情再向林远汇报的。

    现在林远既然问起，苏伊人赶忙认真的回答道。

    “林远，深梵联邦中隐世豪族之下的商会，外派的商队成员依旧有被盗亡团劫掠的情况发生。”

    “可是，所有中等以上的隐世豪族，全部都在商队中藏了强者。”

    林远闻言，眼睛一下子眯了起来。

    苏伊人回答问题的时候，重点强调了全部两个字。

    对于一个联邦的各大势力来说，基本上没可能大家共同对某件事情达成协议，然后一起实施。

    因为每方势力的利益都有所不同。

    在共同行动的过程中，势必有不少势力的利益会受损。

    当初林远烧掉深寒商会树堡的原因，是因为深寒商会黑吃黑。

    劫掠到了林远把控的诚义商队头上。

    盗亡团的存在，对于如同深寒商会这般的商会来说，属于一层保护伞。

    出了任何问题，都可以推在盗亡团身上。

    所以看似清除掉所有的盗亡团，是在为深梵联邦的商队谋福利。

    可实际上，却并不完全是那么一回事。

    在这种情况下，深梵联邦的大型隐世家族和隐世豪族们，能行动如此一致。

    实在引人深思。

    林远觉得深梵联邦的背后，好像有一双看不见的大手，在操盘着一切。

    那些大型隐世家族和隐世豪族们，则是这些大手摆弄的棋子。

    林远不确定这双大手的目的是什么，但是深梵联邦大型隐世家族和大型隐世豪族们的行动。

    表明这双大手，把整片骇纹大陆当成了棋盘。

    林远不知道，深梵联邦背后这双大手的目的是什么。

    但这双大手在利益上，已经和林远的利益发生了冲突。

    单凭这一点，林远便可以将深梵联邦背后的人当成是敌人。

    比起在暗处的敌人，林远更喜欢在明面上的敌人。

    林远在骇纹大陆上，没有那么多的时间可以浪费。

    最多一年半，林远必须要看到成果。

    所以林远决定，干脆趁着这次深梵商会来找麻烦，自己不如索性将事情闹大一点。

    也好让深梵联邦背后的那双大手知道，在神木联邦和铁锤联邦的交界之处，还有着一个对手。

    林远没空去把深梵联邦背后这双大手揪出来。

    林远打算逼深梵联邦背后的这双大手，主动找上门来。

    想到这，林远直接在脑海中对红刺下达了指令。

    “红刺，让翟万弥到盛繁商会中坐镇。”

    “在我到场之前，不要让冲突停止。”

    红刺最近，越来越喜欢坐在三个纳祭之口中间的秋千上睡懒觉。

    红刺平时精力充沛的很，眼下出现这样的情况，林远估计应该是红刺的妖精血脉即将突破的缘故。

    怜神输给了自己的师傅月后，整整两百份妖精类源性生物的血脉。

    (本章完)

