
　　我正纳闷，却突然在雨瑶的身后发现了那个消失的黑影，情急之下，我喊道：“雨瑶小心！”

　　果然，雨瑶根本就来不及想，只见她听我一说，马上一个鹞子翻身，手里面的匕首顺势往上面划了一道，突然一股黑气从她的匕首里面散出来，我仔细一看，原来，这根本就不是从她的匕首里面出来的，而是她好像刺破了一个什么东西一样，这些黑气都是从那儿出阿里的。

　　雨瑶喊道：“居然还有这么大的怨念的灵，这个地方确实有点诡异。”

　　仇娘子那边也不说话，还是继续念着她的咒语，这时候我看到那些虫子身上面的光芒已经越来越大了，我也不敢轻举妄动，只能在圈里等着，所有的一切都要交给雨瑶去做了。

　　正在这时，突然周围出现了很多的黑影，我一看，这和刚才的那个应该差不多，但是看上去好像多了好多人，我一时之间不知道要往哪儿喊了，还是雨瑶反应快，她猛地往地上一窜，一个落地滚，直接冲到了那团黑气中去。

　　周围的那些黑气幻化人形，冲向了雨瑶，因为这些黑气实在是太多了，我就怕雨瑶根本应付不过来，这时候，只见雨瑶把匕首的刃捏在手里，一拉，手上的血就擦了慢慢的一匕首，雨瑶握着匕首，转了个圈，顺势朝着周围的影子划过去。

　　只见那群黑影，像是见到了什么可怕的东西一样，雨瑶的匕首划过的地方，他们纷纷退避，整个的圈子突然变大了。这样雨瑶的行动就大大的放开了，可是这时候更加奇怪的事情发生了，只见周围被雨瑶冲破的影子，突然由几个合成了一个，一个特别大的影子，朝雨瑶冲过去，雨瑶躲过了一击，转身继续跟影子搏斗。

　　这时候，仇娘子的虫子已经慢慢地开始往一起聚集了。

　　我感觉自己的身边好像有很多人在挤我一样，而且这种感觉越来越强烈，我总感觉好像是有人真的在挤我，一种心理感觉变成了真实的感觉。雨瑶正被影子搀着，根本没有办法过来，我也不想打扰她让她分心。

　　而且现在的仇娘子也已经到了咒语最关键的时候，根本就没有一点能力分身了，正在这个时候，只听到地底下一声巨响，我一看，在雨瑶的身后居然出现了一个人，我刚要喊，却已经晚了，那人一抬手，直接砍在了雨瑶的脖子上面，雨瑶没有防备，哼都没有哼，直接躺倒地上不动弹了。

　　就在这个时候，那团黑气慢慢地朝雨瑶走过去，它的嘴巴慢慢靠近雨瑶的嘴巴，我这才看明白，这不是要吸雨瑶的气吗？我一直听说过有一种灵，专门就是靠吸人的气来活的，而被吸了的人会立马死掉。

　　我朝外面喊了两声，雨瑶根本就没有了意识，这时候那黑气朝雨瑶的嘴上过去，那个从地下面出来的人就往仇娘子慢慢地走过去，我正犹豫着是不是要冲出去，先把这两个人救了，就在这时候，只听一声巨响，我的眼前突然冒了一阵烟，我一看，不知道什么时候，趴在雨瑶身上的那个黑色的影子突然散了。

　　黑烟散处，隐约出现了两个人影，一男一女，我一高兴，以为是如静和赵老板来了，但是等到看清楚了却没有如静，赵老板打散了黑烟，朝那个人冲过去，春灵把雨瑶拖到我的眼前护着我们两个。

　　我问春灵：“春灵，如静怎么没有来？”

　　春灵道：“师父，如静姐姐说，这件事她不能插手，否则会有坏事发生的。”

　　我不由得生气：“这仇如静，居然找这种烂借口来敷衍我们。”

　　这时候，只见赵老板已经把那个人按到在地上了，这时候，仇娘子的仪式也快要结束了，冷不防的，雨瑶突然从地上站了起来，我一愣，这么短的时间，就算是一个人被打晕了，应该也没有这么快醒过来吧。

　　这时候，只见雨瑶转过身来，朝着正在发愣的春灵，猛地打了一拳，春灵根本就没有防备，直接被雨瑶打倒在地。

　　我愣了，喊道：“雨瑶你干什么？那是春灵！”

　　雨瑶冷冷的看着我，突然嘴角扬起一丝诡异的微笑，她说话声音居然变成了一个男人：“千年难遇的阴人，只要有了你，我就可以成功的复活了。”

　　雨瑶说着，慢慢地朝我走过来，那边赵老板正压着那个人护着仇娘子，我这边实在是没有人再用了，而且，现在赵老板距离我也太远了，就算他发现了，也来不及冲过来啊，我只能自求多福。问道：“你是谁？”

　　“我？我不就是，沉睡在这里的冥界之王吗？有了你，我就复活了，来吧，来吧我的人偶。”那声音冷冰冰的说。

　　冥界之王？我一听，难道就是刚刚的那个黑色的影子？难道刚刚春灵和那个赵老板根本就没有及时的阻止住这个黑色的影子吗？

　　我往后退了两步，但是看到仇娘子还在那儿念念有词，看来也就是这个仪式还没有结束，那我就不能出去。

　　正在我不知所措的时候，突然看到一道火光，紧接着，一声枪响传来，雨瑶的表情愣了愣，整个人猛地扑地倒下。我愣住了，看着躺在地上的雨瑶，突然觉得，好像心里面哪儿缺了一块。

　　“雨瑶，雨瑶？”雨瑶根本就没有回答我，我往她身后看了一眼，原来正是那个赵老板，他虽然不能赶过来，但是手里面拿了一把枪，正往外冒着烟，枪口对着这边。

　　“你？你居然杀了雨瑶！我，我杀了你！”我说着就要往外面跑，那赵老板喊道：“停！别动！千万别动！我的枪只能打灵魂，人中了只会昏过去，根本不会死，你老老实实的站在里面！否则就全功尽弃了。”

　　我一听，站在原地不动了，仔细看了一眼雨瑶身上，好像真的没有什么伤口，而且也没有流血，雨瑶只是安静的躺在地上，这时候，只见仇娘子的桌子上，所有的虫子突然聚在了一起，变成了一颗虫丹，仇娘子一挥手，那丹直接飞到了她的手里面。

　　仇娘子说道：“好了，这个事情搞定了，我们可以救人了。”她往周围一看：“这是什么情况？怎么，雨瑶怎么了？”

　　“别说了，我们先撤，快点。”赵老板压着那个人，招呼我们撤退。

　　回到家里，春灵把虫丹碾成了粉末，做了给世明和关城喝，这两个人喝下去，根本没发生一点事，我以为这东西根本不好用，只见世明和关城两个人突然都剧烈的抖动起来，我们赶紧上去按住这两个人，但是他们的力气实在是太大饿了，根本就按不住。

　　一直折腾了半天，终于两个人安静了，雨瑶上去摸了摸脉搏，吓了一跳，说道：“怎么回事？这怎么死了？”

　　“什么？死了？”我一愣，难道那个马尔斯骗我们？居然给了我们一个会死人的药！我转身就要去找马尔斯，赵老板拦住我，说道：“急什么，不用找了。”

　　“拦着我干什么？这件事难道他不该负责人吗？”我喊道。

　　赵老板也不生气，直接把手里面的那个人推过来给我道：“看看这是谁？”

　　我莫名其妙的看了他一眼，接过他推过来的人，说道：“什么谁？这人我不认识啊。”

　　正说着，我突然想起什么来，伸手往这个人的脸上一抹，果然，这人的脸是假的，我从他的脖子后面开始往前摸，猛地一撕，只听刺啦一声，整张脸被我拉下来，果然，我没有猜错，这个人，居然就是鬼三！

　　我登时气不打一处来，直接把鬼三放倒在地，这次不论说什么，我是非要揍他一顿不可了，我冲上去，拳打脚踢，不留情面的狠狠地打了他一顿，旁边也没人管，直到我觉得心里面的气全都撒完了才停手。

　　这时候这个鬼三已经鼻青脸肿了，一直在求饶，现在连话都快说不出来了，我问道：“你说，为什么马尔斯给我们的药居然害死了世明跟关城？还有，雨瑶是怎么回事？说！”

　　鬼三估计是被我打怕了，点头说道：“我说，我说，其实这两个超级战士并不是死了，而是一种假死，是因为要从一个形态转换成另一个，必然要过这一个步骤，一会儿他们行了，就恢复正常了，至于那个女孩，她是因为被鬼气冲着了，所以导致灵体上身，但是因为旁边的这个鬼差开了枪，所以才让她晕了过去。”M.23sk.com

　　“鬼差？”我看了一眼赵老板。

　　赵老板笑道：“那这样说的话，其实也就是说，这些人都没有什么事了，这好说了，我回去了。”说完，头也不回的走了。

　　我看着赵老板远去的身影，总觉得，其实如静他们有什么东西还是没有告诉我，也就是说，其实赵老板他们还是有东西瞒着我的。

　　仇娘子看我一直站在那儿，过来拍了拍我的肩膀到：“还看呢，看什么看。”

　　“我刚才打人为什么不拦着我了？”我问道。

　　“拦着你干什么？你只不过是做了我们大家都想做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第127章 复活免费阅读。https://xs.23sk.com 