
计北里嘿嘿嘿笑爬了出来，我刚才在找东西找到了，找到了。

躲到风自月身后眼珠乱转看窗户随时准备跑。

“今日我心情不爽需要杀人，你们三个看着都不顺眼必须死一个。”

栁东燕话音未落三叉怪人热情给她倒茶快速拉住她的手说道，我听师傅说过在遥远边疆有一个远房亲戚使用链子葫芦武器，希望我找到此人告诉她我们是亲戚。

栁东燕和风自月和计北里奇怪眼神看着他。

三叉怪人继续说道，寻找多年你就是我要找的远房亲戚，有句古话说的好，亲戚打断骨头连着筋不能相互残杀啊。

此话一出把他三逗的哄堂大笑。

“哼，唉我说，你三叉怪人那可是江湖大侠，怎么能怕死遍瞎话套近乎说亲戚呢，瞧不起你。”

计北里说他他也不生气乐呵呵。

栁东燕手腕一抖链子葫芦光闪盛气凌人！

“哼，看在三个饭桶份上不杀人了，走走走，你三陪我大姐烧烤去不准拒绝否则可不客气。”

风自月从头到尾不怕她但是知道栁东燕难缠一直听着。

三叉怪人和计北里看他没发话赶忙劝说去打猎。

风自月沉思片刻点头同意出发。

他探探栁东燕到底要做什么。

去野外路上出难题。

栁东燕让三叉怪人制作一个担架让计北里和他抬着自己出发。

他俩待答不理。

栁东燕甩动链子葫芦从他俩脑袋瓜上空划过，二人头顶冷飕飕摸了摸头发飞扬！

三叉怪人应战栁东燕虽然打不过她抵挡是没问题的，因为三叉怪人体内还有风自月用的毒素功力完全发挥不出来。

他内心清楚此时应战栁东燕也捡不到便宜。

再说了无冤无仇也没有必要翻脸。

三叉怪人和计北里一直观察风自月。

风自月也没有要动武的意思。

他俩没办法抬着栁东燕奔向荒山野岭打猎。

风自月偷偷观察她的形态这女人浑身上下带有邪气肯定修炼见不得人魔法要多加小心。

来到深山栁东燕一直跟随风自月打猎害怕他跑了，不一会收货满满支起火堆烤肉味飘香，枸杞人参王八汤味美。

栁东燕估计是真饿了甩开腮帮子垫起大槽牙咔咔吃和爷们似的。

“唉我说风自月你说你命真大很多次遇到危险都没死，你是不是有什么法宝护体啊，传说你有太阳心火石能拿出来让我长长见识。”

计北里和三叉怪人也都感兴趣咀嚼烤肉看着风自月。

风自月看了看他三狂笑不止，你们，你们，这种传言也能信！

如果我真有太阳心火石早就称霸天下了，据说太阳心火石轻松破掉无疆大法阵图。

唉，可惜啊，可惜啊，我没有。

我真希望自己有太阳心火石拯救苍生啊！

风自月说完叹气喝汤。

栁东燕观察他的表情没有说谎迹象。

一阵哼哼哼笑反正挺慎人，计北里和三叉怪人都往后退。

“要不这样吧，今天我把你人头提走过几天用完了在还回来，栁东燕说着手中烤肉骨头快刺风自月咽喉。”

一阵风在看风自月用两根烤肉排骨紧紧夹住栁东燕猎物骨头，猎物骨头离着他的咽喉不到二厘米相当危险。

计北里一看风自月要倒霉抖动袖子火炭飞出袭击栁东燕。

栁东燕抽身后退。

“还等啥呢，这个妖女太狂妄必须教育教育，三叉怪人武动三叉刺栁东燕二人战在一处。”

计北里也看不惯她傲慢加入战团。

风自月也感觉栁东燕太过分了，虽然二人没有深仇大恨不知道她到底为何一直纠缠自己。

抽出玄坤针闪电击打把他们分开。

“住手，不要打了。”

栁东燕收起链子葫芦也不想激怒风自月知道没好处快速飞进树林不见。

三叉怪人和计北里骂骂咧咧去追风自月没有阻拦抱着肩膀坏笑。

果不其然他俩追进树林相互看看快速跑回到风自月面前。

他俩不是傻子知道栁东燕相当难对付。

“你俩咋回来了呢，快去追赶栁东燕人头提回来。”

计北里猥琐笑道，干爹，我是怕暗处有人偷袭你，保护你比抓妖女重要，以后再杀也不迟。

我的法术天下第一放心狐猿西都会宰了。

三叉怪人也得找点借口说道，我主要回来保护你俩这周围地势险要赶紧离开吧，我保护。

三人说笑赶回破庙。

回到破庙没有木超风存在感觉少了很多东西。

风自月思绪万千心里不踏实，寻找多日飘洒兰和篮飞霞也不知道哪里去了无音信。

计北里拎着茶壶来到进前看看身后三叉怪人没跟来。

“干爹，你真的有太阳心火石吗？拿出来我看看，我总感觉栁东燕说的是真的。”

出去，滚出去，风自月气的大喊抢过茶壶砸他。

茶壶里面是开水烫的计北里狗叫乱跑！

嗨嗨，三叉怪人也在门口偷听听到不对劲探头一刹那开水飘飘洒洒喷射而来，烫的不敢喊快速离开。

风自月来到卧室早就黑洞四大派系地图。

回想从外武林被神秘彩色飞驴引导进入时空穿梭瀑布洞内来到这里过程。

又想起哈灯老妖婆说太阳心火石有缘人就在三缺派，盖天派，黑顶派洪水派其中一个地方！

还有传说他身上有飞龙真假他不知！

看地图四大派系面积太大真有太阳心火石会在哪里！

为什么狐猿西最近突然没有攻打武林称霸天下动静了，种种迹象表明看似风平浪静实则波涛汹涌啊。

他沉思背着手屋内来回走动。

他知道黄狼，周机峰和狐猿西还有不确定的魔头真要兴风作浪武林就会陷入灾难中。

他想干掉狐猿西和周机峰然后干掉黄狼。

摇头没戏！

武林盟主府就是进去也不能成功，上几次经验表明自己都差点死了。

风自月最担心就是害怕狐猿西启动无疆大法阵图，那可是毁灭惨无人道阵法，数以万计人都会死掉。

心烦意乱躺在床上闭目。

突然一跃而起照镜子打量自己一万多眼嘟囔，飞龙在哪里，快快出来我看看飞龙什么样子！

风自月自己看自己嘟囔被逗的哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65767222"  chaptername="第1257章  镜子">加入书签</a>
</div>
