    阳炎依旧，公园内的蝉鸣不断。

    北川榊纱侧头的不经意间，看到了他左手的小拇指：“可是我觉得半平你就挺好的，也不像是坏人。”

    “好人？哈哈哈。”

    半平听到她的话，情不自禁地笑了两声。

    “小姐是第一个这么说我的人。”

    他的脸重归平静。

    “小姐知道我们平日里是干什么的吗？”

    北川榊纱侧过头看他，瞳孔凝聚，问：“卖奶茶？”

    “小姐认为我们就是卖奶茶的？”

    30多岁的半平甚至不敢去看她千金大小姐的脸。

    “不...是吗？”

    当一个女孩儿用普通的语气说出自认为很平常的话，那她就极有可能就是这么认为的。

    “我都有点不忍心打破小姐你的天真幻想。”

    北川榊纱没有再去看他，而是随手摘了一片从身后支出的叶子，放在手心观察：

    “我知道哥哥一直都不想让我知道一些东西，但应该不会偏离太多吧。”

    半平默默眺望前方池塘悠悠飞舞的蜻蜓，无可奈何地摇了摇头。

    滴滴...滴滴...

    电话声。

    半平坐直了身体，熟稔地从裤兜里摸出老式的按键手机。

    放在耳旁：

    “理事长（少主）。”

    “半平，把手机给榊纱。”

    “哥哥？”

    半平将手机递给她后，便起身走向前边呱噪的池塘，习惯性地点上了一只硬黑香烟。

    尽管是自己的少主，但他对北川榊原这个人一直喜欢不起来。

    “哥哥......”

    电话里传来了亲和的声音：“榊纱，玩累了就快回来，每天饿肚子很不舒服，半平的钱也养不起你几顿。”

    “谁！谁离家出走是玩啊！”

    “呵呵，那件事是我不对，哥哥向你道歉。”

    听到“道歉”二字，北川榊纱的声音又低了下来：“今天我被人讨厌了。”

    “噢？是谁，会讨厌榊纱？”

    电话里面传来敲击桌子的哒哒声，清脆而又缓慢。

    “需不需要哥哥帮你的忙？”

    “不需要。”北川榊纱摸着自己脸上的纱布说，“我自己的事情，我自己会去做的。”

    “不需要？”干响的哒哒声蓦然停止，电话里而后传来笑声，“看来榊纱也长大了。”

    “我不是小孩子了！”

    北川榊纱气鼓鼓地对着电话里喊了一句，便直接摁掉了电话。

    安静了许久，掐灭香烟的半平走过来，“依我来看，小姐跟小孩子没什么两样。”

    “半平你也这么觉得？”

    “不是我这么觉得，而是事实就是如此。”

    “那我...应该怎么办？”

    半平再次摇头，没有立即接近她。

    “不知道，小姐过的生活和我完全不一样，所以我也无法给小姐你任何建议。”

    北川榊纱想起刚才的问题：“半平你是做什么工作？”

    工作？

    半平溯志突然想起今天还没钱吃饭，不禁抚额，揉捏眉心。

    “这些事情对小姐来说还太早，就当我是给客人推销奶茶的吧，哪家的奶茶好喝，我都明白的一清二楚。”

    “是这样的吗？”

    “对小姐而言，至少现在是的。”

    东京的七月，很热。

    上杉家，上杉汐凝视自己书柜上写有“关东地区女子单人剑道赛优胜”的奖杯许久之后，走下了楼。

    她看到了正在厨房内尝试做蛋包饭的上杉櫂。

    “今天是什么日子？”

    “神越高中体育祭的第一天。”

    一边回答，上杉櫂一边咣咣搅蛋。

    而后，澄黄的蛋液随碗倾斜，均匀地平铺在锅面上。

    上杉櫂开始筷子轻触被铺匀的蛋黄。

    等待十多秒后看一眼放在旁边的手机。

    他按照视频博主指导的那样将锅微微倾斜，使蛋黄汇聚在曲面的锅边。

    没有棒棒糖吃的上杉汐双手抱胸，看他学视频里踮锅。

    事实证明，太阳依旧是从西边落下的。

    这一踮，明明刚刚还是规整的蛋液瞬间紊乱。

    粉碎的蛋白向外涌，齐整的蛋液碎成细渣。

    糟糕的不能再糟糕。

    蛋包饭现在只能成为蛋浇饭。

    上杉櫂关掉灶台小火，凝睇平底锅里由鸡蛋与牛奶组成的不明液体：

    “明明花火也是这么动的，为什么就是学不会？”

    上杉汐走进厨房，食指抹一下那可以称之为奇异道具的蛋液。

    “......”

    “没味道，盐放少了。”

    上杉櫂转身拿出另外一盘更加奇异的蛋液：“这个？”

    硬要描述，这比印度的糊糊要稀得多。

    上杉汐对那盘勉强称之为食物的蛋液直摇头：“这也太稀了吧！”

    上杉櫂递上盘子。

    “试一下盐味。”

    “不要，要试你自己试。”上杉汐赶紧后退一步。

    “试过了，太咸了。”

    “那你还来让我吃这玩意儿？不，这简直不是现代人能鉴赏的作品。”

    “多一个样本多一个参考，有助于改善我的做饭实力，试一下。”

    上杉汐倒退到后边的冰箱：“阿櫂，不要用你自己的手来迫害自己的。”

    “你之前做的巧克力都可以给花火的孩子作成年礼物了。”

    “我孩子要那玩意儿干嘛？”

    上杉櫂尝试让花火把那块黑石头丢掉，但她一直不愿，还收纳进了她的珍贵的小箱子里。

    说是要留做纪念。

    “今天怎么是你在做菜？”上杉汐问。

    “花火在睡觉，作为未婚夫当然要肩负起她的幸福，让她在睡醒的时候能吃到心旷神怡的晚餐。”上杉櫂。

    “花火只会很艰难地说好吃。”上杉汐瞟了眼奇异蛋液对他说。

    “还有菜没有？”

    “汐姐要做饭？不太好吧。”

    上杉櫂记得她的厨艺就比自己好那么——一丢丢。

    “至少能吃。”上杉汐走向小灶。

    上杉櫂见到她握住了平底锅的把手，赶紧说：“我觉得日清杯面也是很不错的晚餐。”

    上杉汐回过头：“你这是不相信女孩子的厨艺？”

    “女孩子不等于上杉汐。”

    上杉汐不在意他的调侃：“那我们今天吃什么？伯母她们都不在。”

    “超市的汉堡肉便当就不错，才430円。”

    “......”

    缄默无言。

    “......”

    “......”

    电光火石间。

    一个剪刀一个布。

    “行吧...”上杉汐叹了口气，“我去买。”

    “命中注定的结局，为什么要挣扎？”

    “为什么我就没赢过？”上杉汐不解地问。

    “这个问题要问你自己。”

    玄关处，上杉櫂目送穿拖鞋去买便当的汐姐，然后回身走向了二楼。

    自己的房间，除了扑面而来的书籍气息、芳草甜香，还有一只蜷缩在自己床上睡觉稚嫩少女。

    她背对自己，两只粉糯嫩白的小脚丫悬在床边。

    上杉櫂发现她探出床边脚丫子一抓一抓的，好像是没有睡觉，

    无声踏步接近。

    很普通的床上，他看见花丸花火闭着眼，两只小手紧抓自己的被单，将头深埋在里面。

    能很明显的看到细弱的呼吸伴随少女的胸腔富有韵律地缓慢起伏。

    凑近一些，还能听到略有深沉的呼吸声。

    上杉櫂将身子俯低，靠近她的耳朵，悄悄地说：

    “在干什么？”

