
　　“呃...”瞧着琥嘉一通骚操作，比比东绝美的面庞抽了抽，深情的看了族宗一眼，然后对琥嘉道：“抱起，我已经有男朋友了。”

　　“男朋友？”琥嘉皱了皱眉，目光豁然转向一旁的族宗，冷冷的道：“你就是东儿的女朋友？”

　　族宗苦恼的扶了扶额头，他就知道有琥嘉这朵百合花在，事情就会衍变成这样，旋即淡漠道：“你不用打东儿的主意了，还有我旁边的仙儿、青鳞、薰儿、冷冷，她们都是我的女人。”

　　“哼，白长了这么一副好皮囊，不但是个软饭，居然还是个花心萝卜头，我要向你挑战，输了的人，就放弃这五个女孩子。”琥嘉张牙虎爪，一副恶狠狠的样子。

　　族宗扯了扯嘴角，大手一挥，掀起一道劲风，直接将琥嘉吹飞了出去，化作一个光点，消失不见，然后头也不回的带着比比东等人离开。

　　众人怔怔的望着琥嘉被吹飞的方向，是倒吸一口凉气，这也太虎了吧，在外院被称为妖女的琥嘉居然这么容易就被打败了。

　　带着众女体验了一番焚天练气塔，族宗便开始了他的计划：拐带小母龙。

　　迦南学院，靠近药材仓库的森林内。

　　族宗开炉炼丹。

　　取出先前在藏书阁获取到的龙涎草，以及其他辅助类药材。

　　将之一一用异火炙烤，萃取出精华，然后在配合龙类魔兽魔核，在丹药形成刹那，一股前所未有的淡淡异香充斥了整个学院。

　　“你这是什么丹药，为何会产生如此异香。”美杜莎女王化身的七彩吞天蟒从族宗衣袖中钻了出来，化身本体，淡淡的问道。

　　“龙涎丹。”望着面前漂浮着的龙涎丹，族宗笑着回答道。

　　“龙涎丹？这是什么丹药，没听说过。”美杜莎黛眉微蹙，她能看出眼前这枚丹药品阶不会很高，却也更知道族宗是个不见兔子不撒鹰的人，炼制这种丹药，肯定有所图谋，就像当初答应帮她进化一样，硬是把她的伴生灵魂七彩吞天蟒给拐带走了。

　　“这种冷门的丹药你没听过也在情理之中，它的作用只有一个，那就是味道，对一些龙类魔兽具有致命的吸引力。”族宗抿嘴一笑，淡淡的道。

　　“果然，你是有着某种预谋。”美杜莎美眸微凝，瞪了族宗一眼，道。

　　“咳咳...”族宗心虚的咳嗽了两声，道：“此话从何说起？我怎么就早有预谋了。”

　　“呵呵，是什么你自己心里清楚，当初答应帮助本王完成进化，本王就替你管理所创建的势力，但随着连日来本王对你的观察，你根本就不是一个醉心于权利的人，女人，你只会对那些优秀的女人感兴趣，无论是比比东又或是叶泠泠又或是薰儿，就连小医仙和青鳞那两丫头也都是斗气大陆世所罕见的厄难毒体和碧蛇七花瞳，可想而知你的本性就是个老色胚。”美杜莎双手交叉置于胸前，娇躯斜靠在旁边树干上，慵懒道。

　　“呃....”族宗脸色一黑，忍不住翻了翻白眼，这家伙是自己肚子里的蛔虫吧。

　　瞧着族宗并未生气，还露出一副被说中心事的神情，美杜莎连日来的郁闷顿时消散了许多，嘴角噙着一抹得意，继续道：“不过，我也不得不承认，你对她们是真心实意的。”23sk.Com

　　“那么你呢？我对你是否又是真心实意？”族宗缓缓走到美杜莎身前，单手撑在他后方的树干上，来了个壁咚。

　　就这样静静的注视着美杜莎，两人之间的距离几乎到了脸颊贴近脸颊的地步。

　　被族宗如此注视，美杜莎的俏脸瞬间浮现出一抹诱人的红晕，只觉大脑一片空白，这一刻，两人都能感受到对方的吐息。

　　暧昧的气氛悄然弥漫，就在族宗打算亲下去的时候，一股强悍的斗王气息急速席卷而来。

　　感知到气息的靠近，美杜莎当即反应过来一把推开族宗的身体，红光一闪再次化作七彩吞天蟒钻入族宗衣袍内，临了留下一句意味深长的话语：“别妄想了，本王可不像其她女人那样好骗。”

　　在七彩吞天蟒钻入族宗怀中的刹那，一道黑影如鬼魅般从药鼎上方窜了过去，将龙涎丹吞入腹中。

　　“哇，你这是什么丹药真好吃，是我吃过味道最好的，就是能量太少了。”黑影落地，转身看向族宗，赫然是一位俏生生的小萝莉。

　　小萝莉年龄约莫十二三岁，身穿白色裙袍，一头淡紫色的长发垂至腰间，白嫩嫩的脸颊，如同粉雕玉琢，一双水汪汪的淡紫色眼睛对着族宗眨了眨，犹如会说话般，充斥着一股奇异的魔力。

　　望着眼前这位身高齐他腰间的白衣小女孩，族宗嘴角微掀，隐晦划过一抹诡异的弧度，微笑道：“还有更好吃的呢，要不要试试？”

　　一边说着，族宗取出一株高级药材，右手升腾起青莲地心火，将高级药材丢进去的同时，又丢入了一颗从斗罗大陆带来的糖果。

　　在异火的炙烤下，一分钟后，手中多出二十几颗金灿灿的丹药。

　　“吃一颗看看。”族宗笑着抛过一颗丹药。

　　这些都是半成品丹药，里面能量异常狂暴，人类根本无法服用，但对面前这个小萝莉来说，再合适不过了。

　　“嗅嗅！”

　　小萝莉拿过丹药，轻嗅了嗅，香喷喷的，然后又伸出粉红小舌试探性的舔了舔，甜丝丝的，旋即直接扔进了嘴里，丹药入口，一股草莓味和一股强大的能量，在小萝莉的口腔中爆发开来。

　　小萝莉颇为享受的舔了舔唇，看向族宗手中的丹药，指了指，“能把这些糖果都给我吃吗？以后本小姐罩着你。”

　　“小妹妹要吃就都拿去吧。”族宗将手中丹药装入玉瓶，缓缓走到小萝莉面前，半蹲下身体，轻抚她的小脑袋，微笑道。

　　“我不叫小妹妹，我叫紫妍。”紫妍嘟囔着小嘴，接过丹药，有些不满的道。

　　“紫妍？”族宗脸上露出诧异的神情，故作惊呼道：“你就是紫妍，那个强傍第一的蛮力王？”

　　“嘻嘻..”族宗的惊叹，让得紫妍美眸弯起浅浅的月牙，拍了拍平坦的小胸脯，信誓旦旦道：“怎么样，知道我的厉害了吧，以后帮我把那些苦的要命的药材炼制成糖果，本小姐罩你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十九章 诱拐紫妍免费阅读。https://xs.23sk.com 