    幸好她没有受伤。

    男人紧紧地抱住阮寒星，隔了好一会儿才在她的发顶上落下灼热的亲吻。

    “夫人以后不可以这么冒险了。”

    他的嗓音低哑，沉声道：“夫人不知道，我的命都要被夫人给吓没了。”

    听着他堪称示弱的低语，阮寒星的长睫微颤。

    抬手捧起他的脸，察觉到他眼底尚未散去的惊惧担忧和不安，心脏像是被什么给捏了一把。

    酸涩中透着柔软，还有几分愧疚。

    “是我不好，太托大了。”

    她毫不犹豫地承认错误，踮起脚尖在他的眼睑上落下一串亲吻，低声道：“我跟霍先生保证，没有下次了。霍先生，我好好的，不要担心。”

    霍沉抱住她。

    薄唇封住她的红唇，品尝着她的滋味儿。

    肆意地攻城略地，带着几分急切的侵略性。

    仿佛只有这样，才能够确认她是真的，活生生地被他抱在怀里，安全无恙。

    本来心有余悸的宁秋秋，在跟着要靠过来的时候，看到两人连体婴一般缠在一起，忍不住停住脚步。

    一时之间竟然也顾不上害怕。

    就算是要亲密，到底要不要看一下场合？

    深山老林里，躺了满地的绑匪，真的合适吗？

    她觉得自己现在真的好亮，像是一个瓦数超大的电灯泡。

    她或许不该在这里，而应该在车底。

    因为危机解除，所有人的心情都放松松懈了许多。

    霍沉并没能跟阮寒星继续亲吻多久，很快两个人分开。

    黑眸幽邃地抬手按了按她略微红肿的唇瓣，霍沉的眼底带着欲色，哑声叮嘱道：“夫人暂且休息一下，我带人善后。”

    他顿了顿，声音更哑，语调却渐渐轻了许多，别俱意味地暗示道：“剩下的，等回家以后再继续做。”

    阮寒星无奈地发现，自己秒懂了他的潜台词。

    脸颊微微涨红，娇嗔地瞪他一眼，故意笑道：“谁要跟霍先生继续做了？霍先生去忙，我可不要跟霍先生腻在一起。”

    嘴上这样说，脸上却笑嘻嘻的，眼底全都是狡黠。

    霍沉颇有些无奈地看她一眼，略有些粗糙的拇指按在她的唇瓣上辗转碾压。

    克制地松开手，沉声道：“不要乱跑。我处理完事情，很快就来。”

    阮寒星没再继续闹他，冲他点了点头。

    见她听进去了，霍沉转身去找人安排着后续事宜。

    该报警报警，该检查检查。

    当然不忘了在警方到来之前，先对这些绑匪进行审讯，等他们招认真正的幕后凶手。

    当离开阮寒星的身边，霍沉的表情就冷了下来，整个人看起来像是一尊冷漠无情的雕塑。

    黑色的眸子里盈满了冷意，浑身气势尊贵肃杀，叫人不敢直视。

    宁秋秋小碎步挪到了阮寒星的身边，小声道：“表姐，表姐夫的气场好足啊。”

    也不知道该说她心大，还是别的什么。

    明明不久之前被这些绑匪吓得哭个不停，满眼都是绝望。

    现在却好像已经恢复了精气神，竟然还有心思跑过来八卦。

    冲着阮寒星挤了挤眼睛，宁秋秋半是艳羡半是调侃地笑道：“表姐夫平常看起来冷冰冰的，我都不敢跟他多说话。面对表姐就温柔体贴，果然就算是百炼钢，碰到表姐这样的美人儿，也要变成绕指柔。”

    “胡说什么。小小年纪你懂什么。”

    阮寒星哭笑不得，抬手揉了揉她的脑袋，笑道：“等你找到一个真正爱你的人，那个人也会为了你变成绕指柔的。不用羡慕了。”

    “谁羡慕啦，我才不羡慕呢！”

    宁秋秋耸耸鼻子，笑道：“虽然我很羡慕你跟表姐夫的感情，但是我才不想谈恋爱呢！谈恋爱哪有赚钱重要，我到时候要赚很多很多钱，给我爸爸开个大饭店……”

    这个年纪的女孩总是充满了各式各样的奇思妙想。

    宁秋秋天马行空地说着自己靠谱又不靠谱的设想，阮寒星并没有打断。

    慵懒地靠在树干上，在迷蒙的天光中倾听着她的碎碎念。

    她知道，这大概是宁秋秋排解紧张的一种方式。

    更何况，在这寂静的山林里，在迷迷蒙蒙还没有出太阳的清晨，有人这么活力四射地在耳边说说话，还是挺好的。

    谁都没有察觉，本该被绑起来的绑匪头目，不知道什么时候挣脱了绑手的绳子。

    他的眼底闪过一丝疯狂，突然从兜里掏出一把枪。

    “臭娘们儿，去死吧！”

    大概知道自己已经没有了活路，他的脸色狰狞，狂吼一声：“抓了老子你们也别想跑，来地狱陪老子吧！”

    “砰！”

    一声枪响，惊起林中飞鸟无数。

    阮寒星的瞳孔骤然睁大，根本来不及做更多的反应，第一时间将宁秋秋拉到自己的怀里，转身背对着枪口。

    “夫人！”霍沉陡然回头，满眼都是猩红。

    第一次露出这么失态的表情。

    与此同时，响起的还有另外一个声音：“不！”

    一道身形突然扑过来，毫不犹豫地挡在阮寒星的面前，像是一堵安全可靠的墙壁，将她紧紧护住。

    阮寒星愣住，她眼中的世界仿佛都被按下来放缓速度的按钮，一切都慢得不可思议。

    子弹穿透了面前这具身体的肩胛骨，血花溅了出来。

    那张儒雅英俊又成熟的脸，很快变得苍白无比。

    阮寒星伸手扶住他，喉咙干涩，好半天才终于找回自己的声音：“你，你怎么会在这里？你为，为什么要这么做？”

    她的声音都在颤抖。

    “没事，我没事。不要害怕。”

    贺容诚伸手握住她的手，苍白的脸上缓慢拉扯出一个淡淡的笑容，嗓音极轻地道：“我，我听说你出事了……过来看看。你，你没事就好……没事就好。”

    说着，他的嘴角落下一缕血丝。

    整个人身体摇摇欲坠。

    阮寒星扶住他，眼底和心脏全都是一片空茫，像是觉得这一切全都是虚幻。

    他既然前面二十多年都能对她不闻不问，将贺采薇捧在掌心里当成女儿疼爱，又为什么做出这样的事情？

