    宁远在长江口上了凤凰殿派来接他的大船，在大船逆流而上时，他一边欣赏着沿岸的风景，一边观察着长江周边的情况。

    　　在靠近入海口的地区，长江周边的船只非常的少，但随着远离长江入海口，江里面的船只便渐渐多了起来，甚至他还一度看到了不少的战船。

    　　当大船驶入洪湖、洞庭湖时，宁远更是看到了大量的水军。

    　　长江流域河流纵横交错，湖泊星罗棋布，所以想要在这里立足，拥有一支水军是必不可少的。

    　　看着湖面上那些小型的水军战船，宁远一边摸着鼻子，一边思索着：如果将来他要是打进来，该怎么去对付这里的水军。

    　　神鹰海军虽然很强大，但即便是最小型的魔能战舰也无法在这里施展开，除了那些大江、大湖之外，很多河道，魔能战舰都开不进去。

    　　水系发达的地方就需要有漕运，漕运在这里无论是运粮还会运兵，作用都十分的巨大。

    　　要是没有水军，恐怕还没开战，就会陷入被动之中。

    　　人鱼战士虽然入水无敌，但在一些水浅的地方，他们也很难发挥出全部的实力，所以除了海军之外，神鹰帝国如果想要入主内地十八省，就必须要拥有一支自己的水军。

    　　想到这里，宁远不由得感慨自己这次的决定是多么的英明。

    　　如果他没有亲自过来，恐怕是绝对想不到海军和水军之间会有这么大的差别。

    　　他现在已经开始期待起自己的雇佣兵生涯了，他是真的希望那些未来的对手们能给他带来更多的惊喜。

    　　......

    　　沿着资江来到益阳后，宁远见到了凤凰殿、赤焰堂、暗月圣殿、金虎门和凌风阁的一些高层。

    　　相互之间简单的打了个招呼后，宁远便直接开门见山道：“战事吃紧，所以我就有什么说什么了。

    　　大家都知道我这次为什么会过来，所以你们大可不必担心我会出工不出力。

    　　不过丑话我先说在前头，虽然我会尽全力去帮助你们，但我个人的能力有限，无法保证一定能够打败敌人，所以你们不要将全部的希望都寄托在我身上。

    　　你们可以将我当成一柄攻坚的尖刀，你们指哪儿，我就打哪儿。

    　　好了，现在我暂时就是你们的手下了，你们需要我做什么，可以随便吩咐。”

    　　作为一名雇佣兵，宁远将自己的位置摆得很正，他没有仗着自己的身份提任何的要求，而是直接将自己的这条命交给了这些雇主。

    　　他一口气将自己想要表达的都说出来之后，便坐在那里等待安排了。

    　　见宁远说的这么直接，在场的几人你看看我，我看看你，谁也没有言语，最后见场面有些安静，凤凰殿的林文秀不得不站了出来，没办法，谁叫宁远是他们凤凰殿请过来的呢。

    　　宁远虽然那么说了，但林文秀可不会认以为真，她笑着对宁远说道：“宁远，以后没准大家就是自己人了，不用那么见外，我们这次请你过来是需要你的帮忙，所以你看看你还需要什么？”

    　　林文秀说话时还对宁远眨了眨眼睛，那意思是在明显不过了。

    　　陈思琪是他们凤凰殿的人，以后宁远要真是和陈思琪成了，那么他就算是凤凰殿的女婿了，那不就是自己人了吗？

    　　宁远虽然很反感对方拿陈思琪绑架自己，但在生米煮成熟饭之前，他也不想得罪了他们。

    　　毕竟君子易交小人难防，万一对方要是在背后说自己一些坏话，很可能就会给自己的感情之路带来阻碍。

    　　于是他待对方说完后，立刻满脸堆笑，非常客气的回答道：“林会长抬爱了，既然如此，那我可就不客气了啊。”

    　　“叫会长多见外啊，我长你几岁，你就叫我姐姐吧，有什么要求尽管跟姐姐提，姐姐一定想办法满足你。”

    　　林文秀不愧是善于交际之人，见宁远释放出善意后，她立刻打蛇上棍。

    　　“行，那我以后就叫你林姐了。”

    　　虚与委蛇这一套，宁远现在也非常的熟练，于是他也顺杆往上爬。

    　　“林姐，自家人知自家事，我呢，就是有一身的蛮力，不是我自夸，你要是让我干些力气活，我肯定能保质保量的给你完成。

    　　但是呢，我这个人大局观不行，一旦杀得兴起就容易上头，所以呢，你们可以直接拿我当枪使，打正面，我还从来没有怕过谁呢。

    　　如果...，我是说如果啊，你们手底下要是有什么精兵，我希望你们能分出一部分交给我率领，也不用太多，有个万八千的就行。

    　　只要有精兵在手，我保证能够突破敌阵，将他们从正面给杀穿。”

    　　客套过后，宁远立刻提出了想要率领精兵作战的要求。

    　　他拥有强大的个人实力，统帅精兵能将他的箭头突破作用发挥到最大。

    　　而且他这次过来的主要目的就是想要看一看这些大势力都有什么底牌的，所以既然对方主动开口让他提条件，那么他就绝对不会客气了。

    　　“既然弟弟你都开口了，那么姐姐我起个表率吧。

    　　我们凤凰殿有两万精锐的凤凰铁卫，凤凰铁卫是我们根据现代的训练方法从几十万原住民军队中精挑细选出来的，从现在开始，他们就交给弟弟你统帅了。”

    　　宁远说完之后，林文秀率先开口表态。

    　　“几位，接下来的战役关系到我们的生死存亡，你们也就不要再藏着掖着了，有什么压箱底的好东西都赶紧拿出来吧。”

    　　表完态后，林文秀立刻将目光对准了在场的其他人，示意他们也拿点诚意出来。

    　　“我们赤焰堂有一万赤焰狂魔，我们可以将他们交由宁远兄弟率领。”

    　　“我们暗月圣殿有一万暗月骑士，也都交由宁远兄弟率领了。”

    　　“我们金虎门有两万金虎狂战士，也一并交由宁远兄弟率领。”

    　　“我们凌风阁有两万凌风剑侠，他们愿意和宁远兄弟并肩战斗。”

    　　见林文秀示意，在场的其他人纷纷掏出了压箱底的精兵。

    　　“那个，请问一下，赤焰狂魔是什么兵种，我怎么从来没听说过。”

    　　其他兵种，宁远光听名字就能猜出来个大概，唯独赤焰堂的赤焰狂魔让他有点摸不着头脑。

    　　难不成是恶魔系的特殊种族？

    　　见宁远明显是想差了，赤焰堂的帮主立刻解释道：“让宁远兄见笑了，赤焰狂魔其实是一群火系魔剑士。

    　　他们在战斗时比较容易上头，一旦杀得兴起，谁都拦不住他们，就像是发狂入了魔一样，所以才起了这么一个名字。

    　　也正是由于这个特点，所以他们的数量一直不多，因为实力差的基本上都已经挂掉了。”

    　　

    　　

