    弄死一个捕头，比直接接触四大帮派要好得多。

    他要先接手铁狼帮，然后以铁狼帮为跳板，猥琐发育一波，这样的话，可以避免一上来就被神秘势力所注意。

    只要这些神秘势力不将大部分注意力集中到他这里，那他就可以迅速发展。

    就算来一两个人也没关系。

    以他的实力，可以直接杀了。

    “走吧，我们也去准备。”

    齐云长身而起。

    …

    天色向晚。

    衙门深处。

    戴铁手一脸的谄笑的跟在一个人的身后，从一个院子中走出。

    那人身躯瘦削，脸色稍显阴冷，左边脸颊有一块青色胎记，两只眸子狭长锋锐，似乎蕴含了索命夺魂的飞刀，让人不敢直视。

    青面判官，王厉！

    巨鹿城衙门最强的高手之一。

    一手五毒爪、五毒钩，纵横江湖，威名赫赫。

    每月之中，死在他手里的不开眼江湖客不知有多少。

    他的威名是用人命生生填出来的。

    和其他捕头不同，王厉出手，向来必死。

    经过他手里的犯人，不管是冤枉的，还是真实的，都是直接毙命，懒得审问。

    而且王厉好女色，修炼的内功涉及采阴之法。

    每隔三五天就要找一个处子采补。

    心情好了，那女子尚且能留下一命。

    心情不好，当场就会被他扭死。

    戴铁手的妹妹和小妾全都是被扭断了脖子，浑身青紫，死的惨不忍睹。

    可即便如此，戴铁手又能如何？

    他已不再像是年轻那会，热血冲头，要不顾一切的报仇。

    在官场打滚了这么多年，他深知什么样的人得罪不起。

    他若是敢报仇，第二天就会传来他全家的死讯。

    他只能装作什么都不知道，天天陪着谄笑。

    只有这样，他全家和他自己才能活得更好。

    “铁手，你说的那家客栈真的有这么好？”

    王厉平淡淡的道。

    “那是，那客栈里面的女子各个水灵无比，而且全都是二八年华，绝对会让王捕头满意的。”

    戴铁手笑道。

    “呵…”

    王厉嘴角露出一丝笑容，道：“若是不让我满意，我会把你的手指砍下来两根，做做纪念。”

    戴铁手顿时冷汗滚滚，笑道：“放心，绝对会让您满意。”

    外面的骏马已经备好。

    两人骑上骏马，什么人也没带，向着戴铁手说的东岳客栈走了过去。

    整个客栈早已被戴铁手所包下，里面莺莺燕燕，充斥了很多女子，脂粉之香飘荡了很久。

    王厉一路上也没有任何怀疑。

    以他的武力，整个巨鹿城没有几人是他的对手。

    就算是神秘能力者想杀他也不是那么好杀得。

    真气遇到神之力虽然会自动减弱七层，但他的真气足足有内修后期的实力，就算减弱了七层，也会有神光大圆满。

    这一掌下去，就算是一般的神秘能力者也承受不住。

    况且他的存在对于那种那几个神秘势力都有好处。

    说白了，他是那几个势力共同养的狗，让他咬谁他咬谁，从不质疑。

    而且每月之中他往上孝敬的东西也都是个不菲数字。

    所以，他才能一直安安乐乐的活下来。

    客栈近在眼前。

    王厉离得老远便闻到了胭脂水粉的气息，脸上露出一丝迷醉，笑容更浓，翻身下马，向前走去。

    戴铁手一脸笑容，急忙在前方引路。

    “王捕头，这边请，您这边请。”

    客栈内的一众女子发出一阵阵银铃般的悦耳的声音，很快全都迎了过来。

    “大爷，您终于来了。”

    “大爷，快快往里面去。”

    …

    一群群女子拥簇着王厉，莺莺燕燕，笑声可人，向着楼上走去。

    “呵…”

    王厉目光左右看了看，还算满意，带着一股笑容，左拥右抱，向着楼上走去，道：“戴捕头，你算是有心了。”

    “哪里哪里，房间里还有其他惊喜！”

    戴铁手一路笑道。

    “哦，是吗？”

    王厉眼睛一亮，松开了怀中女子，向着房间走去。

    戴铁手急忙挥手，让这些女子下去。

    他本人则是迅速上楼，一脸笑容，推开了房间的大门，笑道：“您请！”

    王厉一脸笑容，向着房间内走了过去。

    但刚一进来，便脸色一怔，笑容瞬间消失了。

    房间之内，没有任何酒菜，也没有任何美人。

    只有一个黑袍魁梧的大汉，坐在椅子上，至少两米多高，浑身肌肉孔武用力，气息沉重，像是个小肉山一样。

    在他的双手之中，拄着一口巨大到难以想象的阔剑，冰冷黝黑，泛动神秘冷光。

    王厉脸色一沉，瞬间有些明白了过来。

    他嘴角露出一抹抹可怕的笑容，道：“戴捕头，这就是你给我准备的惊喜？好，真是好啊。”

    他声音越说越冷，夹杂着一丝难以想象的杀气。

    戴捕头脸色惊骇，已经向后退了出去，颤声道：“不，不是这样的，我…我不认得…”

    轰隆！

    他声音还未落下，房间内轰鸣响起，整个客栈都似乎抖动了起来。

    火炎气息暴涌，如同火山爆发。

    房间的大门和栅栏瞬间炸碎，熊熊燃烧起来。

    处在气息的王厉脸色一变，终于露出了惊骇，怒吼一声，急忙鼓动内气，向着齐云不顾一切的狂拍而去。

    但根本没用，全都晚了，所有内气被统统撕碎。

    他的身躯被瞬间撞中，像是被大山给撞了一样。

    砰！

    声音清脆，骨骼经脉的崩断声开始响起，噼里啪啦作响，惨叫连天。

    王厉浑身衣衫当场炸开，整个人不受控制的被高高抛起，七窍中全都喷出鲜血，像是一个鸡蛋要炸了一样。

    噗！

    黑色巨剑立劈而下，如远古巨灵怒劈神山。

    鲜血喷涌，两半身躯极为完整的爆射而出，砰的一声，狠狠砸在远处，死的不能再死。

    啪嗒！

    齐云跟着从半空跃下，脸色淡漠，宽厚的巨剑点在地上，整个剑身光华墨黑，一滴鲜血都没染。

    看来自己还是高估他了。

    一侧的戴捕头直接看呆了，眼神中蕴含浓浓的惊恐，看着眼前的齐云，瑟瑟发抖，整个人脑海轰鸣，久久反应不来。