    在门与门框的缝隙中，是郑梅莉那张有些委屈的小脸。

    刚才的她一直都躲在门后偷听外面两个人的谈话，从他们的对话中，她也知道他们并不是有意疏远自己的，所以就打开了门。

    “莉姐，你没事了？”阮莎说着，就跑过去拉开了门，给了郑梅莉一个大大的拥抱。

    郑梅莉低着头，小声的说道：“对，对不起，我，我，我太过自我了……”

    步当仁笑着摇了摇头，说道：“不用道歉，我都理解的，谁不是这样走过来的呢。”

    “嗯？这是什么？”步当仁突然感觉自己的裤子口袋里鼓囊囊的，好像有什么东西。

    他把手伸了进去，然后把里面的东西抽了出来。

    黑色的……

    软软的……

    还有一点点的……香味……

    这东西正是阮莎之前丢向他的……紧身衣的碎片！

    “我擦！我怎么把这个给忘记了！”步当仁连忙手忙脚乱的把这块碎片给藏回了自己的裤带中。

    可惜已经晚了，郑梅莉已经注意到了他手上的那块敏感的黑色物体。

    “小仁仁~那个，是什么呀？”郑梅莉用不怀好意的语气问道。

    说着，她还不停的往步当仁所在的位置走来。

    “没，没什么……”步当仁捂着自己的口袋连连后退。

    “莎妹妹，快来帮忙！”郑梅莉对阮莎喊道。

    “好！”阮莎应了一声也加入了战场，她和郑梅莉一起，搜刮着步当仁的口袋。

    在两个女人的“围追堵截”之下，步当仁口袋里的小秘密还是被她们挖掘了出来。

    “小，仁，仁！”

    “步，大，哥！”

    两个女人在发现步当仁口袋里的东西是什么后，愤怒的质问道，除了愤怒，她们的语气中还带了点害羞。

    “不，不，情况不是你们想的那样，请听我解释！”步当仁连连摆手，解释道。

    经过他一番解释后，阮莎和郑梅莉终于相信了他的说辞.

    不过那块紧身衣的碎片是被阮莎给没收掉了。

    虽然对步当仁来说，这也没什么可惜的。

    确实没什么可惜的。

    确实没什么。

    真的不可惜。

    “呃……既然，既然也没有什么问题了，那，阮莎，你和我去楼上吧。郑大哥在那里等着我们呢。”步当仁尴尬而不失礼貌的笑了笑，说道。

    “好，我们走吧。”阮莎点了点头，回答道。

    “慢走，不送。”郑梅莉摆了摆手，就关上了自己房间的大门。

    步当仁和阮莎相视一笑，然后便上到四楼，走进了郑能达的房间。

    郑能达的房间和步当仁的房间没有什么区别，都是一张床，一张桌子和一把椅子。

    但是有一点确实非常不一样，那就是床上用品的摆放。

    步当仁把床垫随意往床上一摆，然后铺上床垫，放上皱巴巴的被子就完事了，看上去非常的邋遢。

    而郑能达不一样，多年的军旅生活让他养成了良好的内务习惯，整张床铺的整整齐齐，被子也被叠成了一个标致的小豆腐块。

    “不愧是退伍军人啊，我服！”步当仁冲郑能达竖起了自己的大拇指。

    郑能达挠了挠头，不好意思的笑了笑，然后说道：“也没什么了，就是感觉这么摆放才顺眼，乱糟糟的话，我自己看着也难受。”

    随意聊了几句后，几人便进入了正题——明天的任务！。

    “关于明天的任务，我先简单的介绍一下那个任务的大概流程。”

    “明天早上六点，我们准时在实验楼下集合，稍做准备后便出发。从我们这里到此次任务的目的地——银州第一人民医院，大概有150千米左右的路程，需要将近3个小时。”

    “到达银州第一人民医院后，我们要先在医院中找到传染病专家李开洋，将他解救出来，接着我们要取回医院中的各类分析设备，最后原路返回。”

    “以上就是我们此次任务的大概流程，你们二位对此有什么问题吗？”

    阮莎摇了摇头，回答道：“没有问题！”

    “那郑大哥你呢？”步当仁看向了郑能达，问道。

    步当仁也不指望这个天然呆的阮莎能提出什么问题，他真正要问的人是郑能达。

    这个身经百战的退伍特种兵，或许在听完自己的讲述后，可以提出什么独到的见解。

    “嗯……我，有三个问题。”郑能达迟疑了一下，缓缓说道。

    “哪三个问题，郑大哥，你尽管提出来。”步当仁追问道，“你放心，能提出问题是好事，我不会有任何怪罪你的想法的。”

    “这我当然知道，小哥你怎么会是这种小肚鸡肠的人呢。”郑能达笑着说道。

    接着他清了清嗓子，开口道：“我的第一个问题是我们如何到达银州第一人民医院呢？我记得那个医院处于闹市区，肯定有很多很多的人，这就说明……”

    “会有很多很多的丧尸……”步当仁接过了郑能达的话茬。

    “嗯，如果我们开车过去的话，一定会被丧尸围车的，我们之前在那个小村庄里遇到一个村的丧尸，都差点死在那边，而这次，可远远不止一个村的丧尸啊。”郑能达严肃的说道。

    “这点你放心，我们之前可就是从闹市区里出来的！”阮莎插嘴道，“步大哥有……巨臭巨臭的喷雾，喷在身上就能不被丧尸发现。所以我们可以把车停在市区外，然后碰上那种巨臭喷剂，走到医院里。”

    “阮莎，你长大了……”步当仁看着帮自己回答问题的阮莎，一脸的感动。

    “啊？这是什么意思……步大哥，我已经是个成年人了！”阮莎没有听出步当仁话中的意思，皱起眉头反驳道。

    “哈哈哈，没什么，我的意思是，你回答的对。”步当仁笑着说道。

    “如果让她知道我是在笑话她不喜欢动脑子，这个女孩子怕是要狠狠的收拾我一顿。”步当仁心想。

    “原来如此，所以你们那天晚上回来的时候，身上的那股……鲱鱼罐头的味道，就是避免丧尸袭击的喷剂咯？”郑能达问道。

