 “带！！”秦命无奈的摇着头，您老都请来了，我还能不带？

    “我就说嘛，这么重要的婚礼怎么能少了我们这帮老兄弟。”九狱王、青龙王、百炼候等王侯都从院墙外面翻了进来。

    “说好的亲兄弟嘛！当然就跟亲生的一样！”

    “他回去见父母，我们也得拜一拜。”

    “礼物都准备好了！”

    “结婚这件事，是需要有祝福的，人多了祝福才多。”“

    我们不管你将来多少孩子，反正至少有一个要进天王殿。教不好，我们全体请罪。”众

    王候有说有笑，心情大好。 童

    立堂等人都笑着打招呼，唯独唐天阙脸色难看，谨慎的观察众王候的眼神，但好像没发现有谁在看他。“

    图叔，从天翼族和牛山族请几个人来，每族五位。”秦命委托图卫再去请天翼族和牛山族的人，天王殿都要去参加婚礼了，其他两个守护战族就不能不带。 

    不久后，满脸兴奋的玉婵、姜震宇等人都跑了过来，每个人都穿上最华丽的衣服，显然早就在准备着了。这不仅仅是荣耀，他们也很想去看看曾经的雷霆古城，看一看那里的繁华，看一看那里的生活，也看一看到底是什么样的地方孕育出了未来拯救苍生的神灵。

    “你们要去哪？”岚岚好奇的问道。

    “回四十年前啊。”“

    不去。”“

    为什么？”秦命诧异的看着她。

    “我还有好多事要忙的。”秦

    命哭笑不得：“你要忙什么？”

    “不告诉你。”岚岚嘻嘻一笑，从众人面前凭空消失。妖

    儿他们面面相觑，这小丫头搞什么？

    “准备好了吗？”秦命看着李灵黛等人。

    “可以了。”李灵黛等秦家人激动又紧张着。

    “我们……回家了……”秦命轻声一语，周围空间刹那崩碎，像是漫天的琉璃碎片，交碰出清脆的声音，也闪现着各不相同的画面。众

    人惊讶的看着这光怪陆离的画面，可意识稍稍恍惚，所有画面绽放强光，潮水般向着身后翻涌。秦

    命把他们送回了四十年前的雷霆古城，让他们提前准备着，他自己再次进了时空，走过十年，赶到了青云宗。在

    秦命作为随行仆役陪着药山弟子外出采药的时候，玥晴开始闭关冲击玄武境。慕

    白长老亲自守护在外面，如果玥晴能够成功，她便是当之无愧的青云宗新生代第一人，并且能跟北域其他各宗的顶级天才相抗衡。青云宗已经很多年没有出现这样的天才了，无论是宗主，还是他这个师父，都对玥晴寄托了很深的期望。

    彩依也陪在外面，期待着师姐能成功，同时也在担心着外出采药的秦命。虽然只是作为随行仆役，搬运些灵草，带着些杂物，没什么危险，可是那些药山弟子都很高傲，看不起仆役，秦命性子又倔，她总怕出什么危险。可师姐已经闭关，慕白长老全部心思都放在师姐身上，她自己干涉不了药山的行动。“

    在担心秦命？”慕白长老看了眼旁边扭捏的彩依。彩

    依俏脸微红：“药山那里为什么非要让秦命做随行仆役啊？就那么点药草，自己背着回来不就行了。”

    “他在青云宗压抑了八年，出去散散心也好。”“

    这可不是散心，我总觉着药山那群人不怀好意。”

    “药山的弟子跟秦命没什么矛盾，不会难为秦命的，顶多看不起而已，秦命这点承受能力还是有的。”“

    可……”

    “没那么多可是。大长老虽然有意惩罚秦命，但临时还不想要了他的命，否则大长老苦等这八年就白费了。”“

    秦家到底犯了什么事啊，至于这么狠吗。”彩依嘀咕。“

    当年的事，不提也罢。”

    “在你们眼里，只是一件‘事’，在秦命那里是八年切切实实的折磨痛苦。慕白长老，您就不能帮忙说句话吗？”彩依实在是心疼秦命，八年的痛苦她都看在眼里，如果换成是自己，可能早就不知道死了多少回了，而秦命一直咬着牙坚持着，甚至还不顾嘲讽和打压的拼命修炼。“

    别多说了，传到大长老耳朵里，对你我都不好。”慕白长老何尝没有帮过，可是宗主那里不表态，他不好直接跟大长老对抗。

    彩依沉默良久，又一声轻语：“你说……他父母还活着吗？”

    慕白长老缓缓摇头，其实青云宗的长老们基本都知道，秦命的父母早就死了，那些事怨不得秦命父母，更怨不得雷霆古城那二十万子民，只有大长老还执迷不悟。

    “这样下去，什么时候是个头儿啊。”彩依轻叹。“

    再坚持几年吧，等玥晴在青云宗站稳了脚，秦命就会有机会改善处境。”“

    改善处境又能怎样，他要的不是这些。”彩依低下头，不再多言。在

    他们轻声交流的时候，身后的院子却出现了一道人影，背对着他们，默默的看着房间，片刻之后无声的走了进去。慕

    白长老眉头微皱，忽然转身。

    “怎么了？”彩依抬头。

    慕白长老看着空荡荡的院子，缓缓摇头。“没什么。”

    彩依靠在墙上，眺望着远方。秦公子啊，你可千万不要出事。在青云宗里，那些弟子下手虽重，起码还有点顾虑，可是出了青云宗，情况就不一样了。“

    担心秦命，不担心你师姐？”“

    师姐肯定会成功的，秦命却可能……”彩依不知道为什么，总有种莫名的担心。

    玥晴正全身心的冥想，冲击着玄武境。现在的她青春靓丽，还带着几分青涩的纯情，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，倾城倾国之色如梦似幻，美的让人窒息。

    秦命站在她面前，脸上浮现出浅浅的笑容，默默地看着自己最心爱的女人，一声轻微的颤语在心头呢喃：“晴儿……我来接你回家了……”玥

    晴凝神静气，完全没有发现房间里有其他的人出现。秦

    命身边的空间缓缓波动，一樽木棺从里面漂流出来，木棺由守护王宫的巨树枝杈编织而成，绽放着浓郁的生命力量，保证着里面玥晴尸体的活力，维护着那里面随时可能熄灭的灵魂印记。

    秦命散开木棺的枝杈，轻轻抱起了里面冰冷的尸体。

    “晴儿。”秦命深情的拥吻着尸体的樱唇，晶莹的泪滴滑落脸颊，落在玥晴丝毫未变的绝世容颜上。木

    棺浓郁的生命力量充盈着古色古香的房间，点点青芒如星光璀璨，熠熠生辉。连院子里的花草都开始摇曳飘香，以肉眼可见的速度生长。

    直到外面的慕白长老和彩依感受到了那股沁人心脾的清爽气息，回到看的时候，院子里的花草已经长到了及腰高，一棵歪扭的老树郁郁葱葱，宛若小山，大量的枝条从里面垂落，枝杈间的小花夺目绽放。“

    这是……”彩依第一次看到这样奇妙的情景，还以为眼花了呢。“

    玥晴！！”慕白长老大惊，冲进院子，跺开了房门。 