    

    况且，秦风现在可是赵国平手下最得意的医生，就算是市长来，也不能说半句不好，就是这么的护犊子。

    “我怎么放心？一个名字都没有听过的医生！”金铭怒视道。

    “抗震救灾，我们魔都救援队因为谁出名的？”赵国平淡淡道。

    要知道秦风在抗震救灾中，可是建立了第一个手术中心点，更是受到了上面的嘉奖，整个魔都都跟着涨脸了。

    要不是秦风不愿意抛头露面，电视台甚至综艺节目的邀请都要数不清的。

    金铭听完愣了一下，语气有点松懈道：“就算是秦医生，可是他那么年轻，这种程度的骨折手术，他也不敢保证运动健儿能够在手术后重返赛场啊！”

    赵国平沉默了下来，金铭说的确实是一回事，秦风就算能做患者的手术，但是也不敢保证手术后能够重返赛场。

    有这种水平的医生，早就被国家队高薪签合同了，多少优异的运动健儿，就是因为骨折，从此丧失你上赛场的机会。

    “这样，我们一起去看手术过程，我叫我们医院骨科的副主任陪同，要是出现意外，我们立刻叫停，让骨科的副主任上，您觉得怎么样？”赵国平也松了口。

    这也是为了秦风好，不然到时候有人想抹黑秦风，就拿这件事抨击，秦风就废了。

    舆论可是能够杀人的！

    就好像网络上的那个女医生，被一个小孩子猥亵了，想要维权，但是却被网暴，最后落得自杀的地步。

    金铭点头答应了下来，瑞金医院骨科的副主任还是有含金量的。

    正好骨科的副主任许华是赵国平的好友兼同学，甚至还是一起睡上下铺的兄弟，赵国平一个电话，就让休假的许华穿上白大褂来到了医院。

    手术室内，秦风的手术还在进行着。

    但是操作室的大门被悄然打开，赵国平、金铭还有许华走了进去。

    “主任！”

    “赵主任！”

    实习生们纷纷身子一正。

    赵国平摆了摆手，目光看向手术台。

    许华则是好奇秦风这个人，想看看他究竟能把手术做到什么程度。

    碍于有金铭在，有些话题他也不好跟赵国平直接说，三个人就这样安静的看着。

    此时的秦风已经完成了内踝、后踝的修补固定，正在进行外踝的手术固定。

    秦风用手术刀直接划开外踝外侧的切口，显露腓骨下段以及外踝，由下胫腓韧带联合上方三指宽出，横行截断腓骨下段。

    然后双手将患者腓骨向外下方翻开，显露出下胫腓关节面，以及踝关节外侧面。

    “手术钳。”

    秦风伸手接过器械，开始分离骨质增生部分以及瘢痕组织，将距骨向内侧移至距骨以及胫骨下关节面上，让两者彻底对齐吻合。

    接着将腓骨下段进行复位，在腓骨下胫腓关节平面上钻出几个骨孔，再将骨钉钻入其中进行固定。

    操作室的金铭却是皱起了眉头。

    “这人怎么能直接拿着电钻钻人骨头呢？这骨头还能用吗？”金铭愤怒道。

    在场的所有人如同看白痴一样看着他，这稍微懂一点骨科手术知识的，都不会说出这样的话。

    你不用骨钉进行内固定，难道用绷带固定？

    “金局长，你不会是第一次参观骨科手术吧？”赵国平道。

    这句话就很扎心了，一个跑来医院为自己选手质疑医院水平的体育局长，居然连骨科手术是怎么做的都不知道，岂不是贻笑大方。

    金铭脸上一阵燥红，哼了一声后，就不再理会众人。

    至于许华完全就是另一幅模样，秦风如同装修一般的操作，在他看来是那么的精准，甚至还有种举重若轻的感觉。

    “这小子骨折固定术不弱于我，还有骨头修复上甚至比我强。”许华作为专业的骨科医生，看的东西比其他医生更加的全面。

    赵国平问了一句，“老许，你觉得秦风这台手术做的怎么样？”

    “天才，简直是天才般的手术。”许华感叹道，“我觉得他真的有可能减少术后损伤，让患者能够术后进入赛场。”

    赵国平没想到许华给出这么高的评价，以前骨科形容许华，那可是许魔王一样的存在。

    面对自己手下的人，就算是主治该骂还是骂，该发火还是发火，整个一个火药桶，现在却和颜悦色的对秦风手术做出天才般的评价，那证明秦风在骨科手术方面也是极佳的存在。

    “不可思议。”赵国平愣了一下，就看到许华凑过来。

    “老赵啊，我们关系好吧。”

    “嗯，挺好的啊。”

    “我找你借个东西，你不会舍不得吧？”许华道。

    “当然不会，借个东西而已。”赵国平说完，就发觉不对劲，许华的双眼冒光看着秦风。

    “那我借秦风一年半载的也不是问题吧。”

    “滚吧，我跟你不熟。”赵国平直接摆手。

    许华哀怨的看着赵国平，也是感叹赵国平的好运，得到了这么一个宝贝。

    想想他诺大的一个骨科，全部是一群酒囊饭袋，废物一群。

    这句话也只能许华自己骂，别人骂，他绝对跟别人拼命。

    另一边的秦风，正在全身贯注的为张强做着手术。

    不为别的，就是为了少年的奥运梦，秦风这台手术也会放缓速度，做到精细。

    脑海中也在飞快的运转，每修复一个位置前，秦风都考虑术后的情况，再进行修复。

    秦风不断调整着踝穴的宽度，将距骨拓曲，使距骨后部较窄处位于踝穴底部，然后将下胫腓关节处横行的骨钉拧紧，使得外踝逐渐内移。

    直至踝关节宽度至内外踝与距骨关节面相接触，然后彻底骨钉，进行检查。

    检查的方法也很简单，就是托起患者的踝关节进行半轴运动，确认距骨未曾出现活动受限以及松动现象。

    检查结果非常不错，也就意味着手术彻底结束。

    三踝骨折，都被秦风彻底固定。

    剩下的工作就是缝合，对于秦风来说就是小事一桩了。

    缝合血管。

    缝合神经。

    缝合韧带。

    ……

    冲洗，防止患者的关节腔内有碎骨的残留。

