    那一刻，发现了这骇人一幕的渔民弟弟，顿时被吓得不轻。

    他打心眼里认定渔村里人们所说的话，自己的这位嫂嫂，也就是礁石上的女子，就是一只会害死人的鲛人精。在无比恐惧的情绪中，他想起奄奄一息躺在床上的亲哥哥, 心中立刻翻涌起一股愤恨。

    趁着礁石上两只鲛人精在潜心修行的机会，长子的弟弟悄悄拉开带在身上的弓弩，满心怨恨地将毒箭射向了抛弃他哥哥的嫂子。

    一道寒光闪过，只见毒箭穿过了女子的脑袋，然后她身子一歪，便倒在了血泊里。这个时候, 坐在她一旁的男子, 正在聚精会神的运功。

    女子的忽然倒地，打断了他的修为，紧跟着男子也口吐鲜血，身体歪坐在礁石上。一不做二不休的长子弟弟，立刻横下心来对着男子又是一箭，但是这一次的毒箭，并没有射中男子的要害，只是让他受了重伤。

    中了箭的男子，看到了射箭的人是长子弟弟，马上暴怒拔出了毒箭。

    他手捂着伤口，脸上带着怨恨，语气恶毒地对长子弟弟说：“我记着你，你既然毁了我的好事，死也不会让你好过。以、以后一定回来找你，会让你们全家偿命！”

    说完，他颤巍巍的整个人体猛地发力，一把抱起身旁浑身是血的女子，纵身跳入了茫茫的大海里。礁石上, 只剩下一双女人宝蓝色的白边绣花鞋, 还有七八只死掉的黑色甲壳怪虫。

    亲眼看到一对妖孽鲛人精掉入了海里，长子的弟弟这才松了一口气，他知道自己的箭染了剧毒，那对鲛人精肯定是活不下来。。想到这里，长子弟弟才稳住了心神，小心翼翼地走到礁石前查看。

    等他确定那对男女已经沉入大海后，长子弟弟将那双绣花鞋回到了家中，还将遇到的事情，一五一十地告诉了全家人。

    虽然这时候，那两只所谓害人的妖精，已经葬身大海，但是渔民一家人的心里还是非常不安。他们听从了渔村村长的建议，根据当地的风俗，请来一位很厉害的海巫，到家中做法驱邪。

    当那位传说中很厉害的海巫，在渔民家中看到那一双白边的宝蓝色绣花鞋时，该人大喊：这鞋子的主人，就是南洋的鲛人新娘，她会吸食男人的J血，来维持自己的青春美貌。

    众人听完很是不解，奇怪海巫怎么能凭借一双普通的绣花鞋，就认定对方的身份。面对众人的质疑，海巫拿过那双绣花鞋，解释道：这不是普通的三寸金莲绣花鞋，其实它是一种器皿蛊，专门存储女子体内的蛊虫。

    谷愒

    因为在好多年前，他的师傅就曾遇到这个女子，为了破这种器皿蛊而丢了性命。说到这里，海巫从自己的包袱中，掏出一把形状奇特的弯刀。

    他对着弯刀一阵叽里咕噜的念咒，然后顺着白色的鞋底边，割开了有些厚的鞋跟。下一秒，藏在鞋跟里数十只一动不动的白色小虫子，就出现在众人眼前。

    众人看的目瞪口呆，可这还不是最精彩的地方，更精彩的事情是下一步。

    看到虫子后的海巫，马上用弯刀割破了自己的右手手指，滴了一滴手指血在其中一只虫子身上。

    顷刻间，一动不动的小白虫子像被火烧了一般，咕噜噜乱地乱转起来。

    随着它的不断转动，小白虫子的身体也在不断变大变黑，一直到半个手掌那么大时，虫子身上冒了股黑烟，然后肚皮朝天地死掉了。

    就在这个时候，围观的一位村民，指着虫子大喊道：“是它是它就是它！我那晚在礁石上看到的黑色虫子，围在女子身边摆特殊造型的东西，就是它！”

    闻言，海巫轻轻地点了点头，继续对村民们解释说，这就是鲛人新娘身上还没成型的蛊虫。

    这种吸人精血的虫子，离开器皿时，碰到人血就会显形。可是显形时，若没有吸到蛊主的血护身，它就会很快冒烟死掉。

    海巫还说，这些鲛人精新娘身上的蛊虫，每逢一定的时间，就需要跟其他蛊虫互相厮杀，毒性才能大增。而女子之所以在海边遇难，多半就是蛊虫厮杀中受了重伤，所以才选择在渔村隐姓埋名地修行。

    她选择跟长子成亲，就是为了用他的精血，养好受重伤的蛊虫，从而继续永保青春貌美。如果不是男鲛人精找到了她，这家人也会在不久后，成为她虫子嘴下的冤魂。

    并且，等到蛊虫养成型后，其后患无穷，那個女子必然也会成为危害一方的鲛人精。因此，长子弟弟的射杀，也算是给附近的渔民们除掉了一个祸害。

