    王焱右手的风锏划过唐三的身前，带起一道青色的锏光，在被唐三一个后仰躲了过去后，王焱又一个回转，左手的风锏就由上至下，再次猛地向着唐三劈了下来。

    唐三脚踏鬼影迷踪步，再度轻松的侧身躲过，同时手中涌出五根蓝银草，这些蓝银草在涌动间，彼此纠结缠绕在了一起，临近王焱身前时，已经化为了一条结实的蓝银草鞭。

    胳膊微动，蓝银草鞭就以一个刁钻的角度向着王焱的腰侧仑去，凌厉的破空声，甚至让王焱有了一种自己面对的是一条钢鞭的错觉。

    “咔嚓！”

    不过蓝银草毕竟是蓝银草，哪怕是五根缠绕在一起，在王焱面前也算不得什么，只不过是需要使用魂技才能将其斩断而已。

    附着第一魂技的双锏削过，蓝银草鞭应声而断，整个过程没有迟滞，非常的丝滑，简直就像是吃了德芙巧克力。

    不过唐三也趁此机会发动了第一魂技【缠绕】，匍匐涌动的蓝银草再度让王焱产生了自己在面对蛇类武魂的错觉。

    面对铺天盖地的蓝银草，王焱并没有后退，反而主动上前，眨眼间，第二魂技发动，拦在其身前的蓝银草被悉数斩断。

    而此时的唐三又恰好胸门大开，瞄准时机，王焱欺身而上，双锏一齐向着唐三劈下。

    唐三连忙双手拉起被王焱砍断的蓝银草和蓝银草鞭，悉数挡在了自己的胸前，而双锏也再次砍进蓝银草，发出嗤的一声轻响。

    唐三趁着这一时机，矮身躲过，第二魂技【寄生】发动。

    只见大片的蓝银草从王焱身上的各个部位生根发芽，几秒间就将王焱包裹成了一个草团。

    一不做二不休，唐三再度向着王焱来了一发【蛛网束缚】，【寄生】摄取着王焱的魂力和体力，【蛛网束缚】中的毒素，又能麻痹侵蚀王焱。

    至此，唐三这一边算是尘埃落定，他也终于有时间来查看其他战区的战况。

    马红俊这边和林阳打的有声有色，刚一上前，马红俊就点燃了【凤凰熔火身】，再有着【凤凰火翼】的空中优势，反倒是让林阳有些落入下风。

    换了对手，林阳其实还是挺乐观的，并且在计划定下来后，林阳就在脑海中勾勒出了一个作战计划的大概。

    不出意外的，肯定能很快的将分给他的那个小姑娘解决掉，但计划赶不上变化，林阳也没想到，这一次回拦他的却是那个凤凰武魂的小子。

    那个灵猫小姑娘，反而是在后方保护着他们的辅助魂师。

    再次逼退了飞身而下马红俊，看着史莱克后方不时用魂技增幅的七宝琉璃塔魂师，林阳边武动双爪，边向着宁荣荣的方位移动。

    不过相比于小舞寻找机会的隐蔽，林阳的目的就十分明显了，马红俊怎么可能会给他攻入后方的机会呢。

    只要林阳向前进一米，马红俊就能用【凤凰火线】让对方退两米。

    马红俊确实无法再短时间内击败林阳，但有着【凤凰火翼】和宁荣荣的增幅，马红俊有信心拦下林阳，让他没机会攻打后方或者支援其它战区。

    马红俊这边打的有声有色，玉天麟和戴沐白这边更是轻松加愉快。

    本来戴沐白就能稍微压制住白应、白佑两人，如今再加上实力不在戴沐白之下的玉天麟，胜利的天平，简直是呈断崖式的向两人这边倾斜。

    更别说，玉天麟的冰属性更加克制两人的火焰。

    白应、白佑的火焰温度不低，但还达不到马红俊的邪火品质，所以连马红俊都被玉天麟克制，更别说不如马红俊的白应和白佑了。

    战斗期间，玉天麟甚至还有机会朝着萧柔的方向发射了好几枚爆鳞，但都被萧柔舞蹈着避开。

    虽然被萧柔躲了过去，可玉天麟的目的本来也不是击中萧柔，最多只能算搂草打兔子，顺带而已。

    要不然，直接将爆鳞引爆，它不香吗？

    玉天麟真正的目的是，在萧柔附近留下标记，合适的时候利用【冰虚闪】传送过去，直接解决对方。

    萧柔虽然在边跳舞边辅助着队友，但也一直在关注着白应他们这边的战场，因为对方两个等级最高的魂师都在这里，只要能解决掉他们两个，那么他们本来的劣势就会荡然无存。

    所以萧柔一定要抓住机会，转眼间，就看到玉天麟被白应的火焰枪第二魂技逼退的场景，这一瞬间，萧柔发动了自己的第二魂技。

    “【魅惑之风】！”

    这时，萧柔的舞姿再度改变，随着流云扇的煽动，一阵粉红色的风向着玉天麟吹去。

    这是萧柔的第二魂技，效果是能够魅惑住被吹中的敌人，但由于是百年魂环提供的魂技，一次只能命中一人，不过萧柔估计，等自己的魂力等级提高后，这一魂技也能变成群体魅惑类。

    玉天麟虽然不清楚这阵粉红色的风具体效果是什么，但萧柔既然选择在这个时间点吹过来，想来也不外乎控制类魂技。

    和戴沐白对视了一眼，玉天麟直接发动了【冰虚闪】，身形闪烁间，便传送到了距离萧柔最近的位置，随后第二魂技【寒鳞风暴】发动。

    一阵华丽但威力不俗的寒风，卷积着寒鳞，将辅助魂师萧柔淘汰出局。

    这边，玉天麟是躲开了【魅惑之风】，但戴沐白却被这阵风给吹到了，毫无疑问，戴沐白进入了僵直状态。

    不过由于之前有着玉天麟的暗示提醒，戴沐白闪避的也算及时，扫过戴沐白身体的，就只是【魅惑之风】的尾巴，所以这个僵直时间，甚至连小舞【魅惑】的效果都比之好。

    恢复了身体的掌控力后，戴沐白双爪挥动间逼退了进攻的白佑，接着又连续两发【白虎烈光波】向着白应发射过去。

    没什么好说的，直面两发【白虎烈光波】，白应很是憋屈的被送出局了。

    随后，戴沐白利用体内不多的魂力，再度开启了【白虎护身障】，朝着白佑攻了过去，没有了白应的牵制，他自己就能对付白佑。

    可以说，此时除了小舞这边外，战局都很明朗了，一切也基本尘埃落定。

    看到这，唐三也没什么好犹豫的，直接将最后一发【蛛网束缚】，向着和小舞对战的云升射了过去。

    而玉天麟也煽动翅膀，直接加入了马红俊和林阳的战斗中，戴沐白也是凭借着些许的优势压制了白佑。

    “小舞！”

    唐三猛地呼唤着小舞，示意她趁机解决掉云升，只是刚呼唤完，他就感觉自己全身一软。

