    第4章 prts

    莫天看着终端上标识着撤退路线的信息，路线设计本来是没有任何问题的，无论是安全性和隐蔽性都无可挑剔，除了刚刚为了躲避整合运动重火力狙击的时候，无奈向南撤退，导致现在位置和原先所定位置出现了不小的偏差。

    更要命的是，就算众人回到原定路线，看着那些逐渐被一片片标红的区域，莫天抬头看向两人。

    整合运动的介入，让乌萨斯的军队将注意力全部投向了这片废弃设施，想要像计划中那样，借助掩护小队吸引视线，安全撤退看起来已经变得不太现实了。

    “无论如何，今天是我们从石棺救走你的最后机会，博士，你要清楚这一点，只有今天！”

    众人心头有些沉重，阿米娅将身体向莫天靠得更近了一点。

    “阿，阿米娅。”

    忽然响起，显得有些小心翼翼的声音，让几人的目光同时转到了一旁猫耳少女身上。

    少女因此看上去显得更紧张了，声音也又小了许多。

    “是……是来自罗德岛的通讯请求！”

    “通讯接上了吗？难道说，是凯尔西医生……”阿米娅有些惊喜地问道。

    “很抱歉，并不是。”

    冰冷的机械合成音直接否定了阿米娅的猜测。

    “prts......？”阿米娅显得非常疑惑。

    “应急神经连接请求被意外触发了。罗德岛号方面也受到了干扰，只有神经连接可以勉强进行。无法用电波通讯联系到尚未回到罗德岛的凯尔西。已经确定到阿米娅您的安全，那么我的任务就完成了。”

    “这东西……”杜宾显得非常惊讶。

    “不需要使用您的神经连接操作罗德岛的话，我将在稍后断开连接。如果打扰到您的派对，万分抱歉。”

    阿米娅连忙阻止，道：“不不不！别挂断……我需要你帮个忙。”

    随后转头对总在皱眉的杜宾有些歉意的道：“杜宾，博士需要这些帮助。”

    杜宾没有回答，只是点了点头表示认可。

    “博士，prts也是我们的……同伴，他会帮助你进行接下来的战斗指挥。虽然时间有些紧张，但是现在，我要为你从新连接至罗德岛的后勤指挥系统。”

    在莫天有些茫然的眼神里，阿米娅指引者莫天将手放在了战术终端的屏幕上。

    “已找到匹配信息数据，身份解锁，权限恢复，权限水平等级：8。”

    “欢迎回家，莫天博士。”

    不知道是不是错觉，莫天感觉prts的最后一句电子合成音充满了强烈的感情，温暖而又熟悉，但回想一下又似乎是错觉。

    ……

    最终，众人还是决定按照原计划，优先尝试和掩护部队会和。

    为了营救博士，罗德岛这次派出的都是精锐中的精锐，在小队的保护下，四周零星的敌对目标都会被快速而又精确地解决。

    更不用说，此时的莫天在完成了和罗德岛后勤系统的神经连接之后，觉得之前看到的简易三维地图弱爆了。

    几乎没有任何延迟，所思所想立刻会变成具体命令，并且准确快速得完成战术部署，再加上强大算力带来的超强信息统合能力，几乎略过了中间的所有过程，简洁高效充满了科技的美感。

    另一方面。

    整合运动几乎疯狂地进攻着周围的一切，无论是平民还是军队，甚至连妇女和孩子，只要稍作抵抗便会被他们残忍的杀害。

    就像一群强盗，或者说他们现在就是一群强盗。

    尽管乌萨斯的军警部队已经用出了全力，但几乎无处不在的整合运动还是在不停冒出。

    “怎么回事......？！为什么，为什么整合运动会变成这样……”阿米娅实在是有些不忍去看四周那些惊慌失措，不知该逃到哪里的普通市民。

    杜宾只是冷笑一声道：“遮遮掩掩这么多年，还是露出了本性。”

    “感，感染者在袭击乌萨斯人……他们疯了吗，如果继续这样下去，乌萨斯政府绝对会让他们死无葬身之地的。”有人在通讯频道里小声地念叨着。

    “不会，他们的攻势相当猛烈。这绝对是一场有预谋的行动。”杜宾非常肯定地说道：“我们之前救出博士的位置，相当机密……就算如此，那里也被他们渗入了。最有可能的是，切诺尔伯格的所有地方，都已经遭到了整合运动的攻击。”

    “啊……这，怎么会……这些面具混蛋不知道这样做会带来多严重的后果吗？本来感染者就已经……”

    “嘘！”

    莫天并没有加入讨论，一来他并不清楚前因后果，二来注意四周的一切危险才是他的任务。

    就在他发出嘘声的同时，原本还在狂奔中的众人立马停在了原地，并且自然而然的寻找起了掩体躲避。

    ……

    “还有逃脱切诺尔伯格的吗？”

    “我在搜。”

    “一个也不许漏掉！这些切诺尔伯格的冷血动物，这次我要让刻在我父辈身上的痛苦，全都还给你们！”

    与之前的零散敌人不同，这次出现在众人眼前的是成规模的敌方队伍，从数量上来看足有百人，是莫天一方的数倍。

    他们一处挨着一处地搜索着四周所有有可能藏人的地方，显然是不打算放过任何人。

    “啊～”

    一声尖叫从众人躲藏处不远的角落里响起，紧接着便是一阵拖拽人体的响动和小孩的哭声。

    “你以为躲在垃圾桶里就有用吗？”

    女人害怕极了，她一边大声地哭嚎着，一边将头砰砰地嗑在地面上。

    “对，对不起，求你了，啊，至少，至少求你饶了我的儿子！”

    又是一阵粗暴的拖曳声，一旁小孩的哭声更大了。

    “这群畜生……”

    有人小声地在频道里咒骂着。

    “我们应该，立刻突袭整合运动。”阿米娅忽然说。

    众人转头，阿米娅于是继续解释道：“我知道有风险，杜宾教官，我知道的。只是，等这些整合运动解散后再行动的话会消耗大量的时间。何况，我们这样躲着也有被发现的风险，更不知道他们会这样继续搜索到什么时候。”

    “所以只有迅速击退他们才是最好的选择。”莫天一边查看着双方的距离，并结合prts给出的建议快速地分析着风险。

    阿米娅感激地看了博士一眼，而旁边杜宾的眉头始终就没有松开来过。

    “我明白了，我会服从命令。各小队准备，博士，请调集队伍下达战术指令，现在是证明你自己的时候了。”

    莫天心中叹了口气，也知道躲不过去，只好点头，虽然他自己都没有什么信心，但看着阿米娅期待的眼神，也只能暗暗咬牙，不行也得行了。

    (本章完)

