    忽然之间林锋就是想到了什么，他顿时就是只觉得头皮发麻，甚至眼神之中都带着强烈的不可置信难道说他成功了，这几个字在他的脑海中，出现了快，但是带来的韵味却犹如惊涛骇浪一样，让她自己都觉得浑身起了一层的鸡皮疙瘩，我的天哪，难道说刚才的那几章驯兽符之中，有一张已经成功了，而那张成功的就是自己眼前看到的这个，不然的话，为什么这张迅祝福她会如此好端端地呈现在自己的眼前，而没有变成灰烬，那么只有一个可能，那浙大水蛇已经背着他迅速出成功的服务了，一讲到这里练路西斯他立即朝着上驯兽符有了国际，然后将这迅速拿在手中，仔细感觉了一下，果不其然，下一个年轻的脸上就表现出一抹狂喜之色，那一只活了不知道多少年的大水车真的已经被他给驯服成功了，领悟，在这一刻忍不住哈哈大笑起来，啊，这真的就是柳暗花明又一村，山重水复疑无路啊或者，就是一波真正的，无心插柳柳成荫，他根本就没有想过自己最后出手一搏，甚至有点破罐破摔的把所有驯兽符一鼓作气拿出来贴在大水蛇的身上，居然还真的能够有一张成功了，这已经超出了冰封的预料。现如今带来的就是一股强烈的意外之喜，这就好像是现实生活之中一件很久没有穿的衣服忽然拿了出来，然后在里面找到了100块钱，虽然不多但是却是一股京喜啊，但是现如今林锋带来了惊喜，是更加暴烈的，他也许不是在旧衣服里面找到了100块钱，而是在旧衣服里面找到了一个存款过亿的银行卡。

    “有没有找到那只大水蛇，是不是到最后还是让它给溜了？”

    “爱溜达就溜了吧，说实话对方要是不走的话，我们幸福就是弹尽粮绝的，也真不好说他战斗，最起码我也想不出什么太好的办法，本来峰哥说他有秘密武器的，现如今秘密武器也失效了，咱们只能够等下一波卷土重来了，再看看有没有机会拿下吧，洪哥，你那边要是实在看不到的话就回来吧，咱们先想想办法，怎么把这潜航器能量弹药给它补充完毕。”

    潜航器里的几个人全部都是早就已经是有所做好最坏打算准备的样子，他们都估摸着这一只大事者应该十之八九就是已经跑了，不过是对于他们来说也不算是一个彻头彻尾的坏消息，正如他们所说现如今他们也已经是弹尽粮绝，林锋听到小伙伴们的声音之后也是回过身来，随后就是满脸笑容的回到了强基内，许多人原本还寻思着安慰一下林锋，毕竟这一次林锋也算得上是拿出了许多的心血，但是还是让计划失败，不过很快他们都蒙逼了一下，因为在林锋的脸上他们并没有看到任何的郁闷之情，反而看到的是一抹淡淡的笑容，这让他们许多人都意外万分，难道他们的峰哥难道说是因为受不了打击，心态崩了？

    “哥你别吓我嘛，你这干嘛莫名其妙的笑的这么欢乐，不知道的还以为咱们已经得手了呢。”众人下意识的说道着，大嘴说跑了就跑了，对于他们来说都已经说了很多遍了，未尝不是一个很好的机会和选择，可是这要是峰哥脑子忽然之间的这个时候坏了的话，那个就是得不偿失啊，他们现如今主心骨可就离不开峰哥了。

    “没什么，不过你这句话还真是说对了，咱们还真的就是得手了。”这林锋拿出了首张的那一章驯兽符，其余的人看到这张驯兽符顿时愣了一下，不过随之而来的一个个的都是满脸的狂喜，一副想说，但是却又不知道该说些什么话的表情看着他。

    “难道说那大水蛇？？”

    “我就和你们想的一样，虽然我也很意外，甚至我一开始根本就没有过这方面的设想，但是事实就是如此，还真的就把那大水蛇给抓到了，从现在开始那家伙是咱们这边的人了，不过现如今我们还是第一时间要沉住气，别太过于激动，先想办法看看能不能够把这强气的弹药能源补给，主要就是在于这能源给它搞定，然后再想办法能不能够，从他大水着身上得到一些有用的价值，这家伙在这里活了上百年这么久他肯定知道些什么，而且之前那个看起来像祭坛一样的玩意肯定不是大水，是他自己修的，就算这家伙他已经活了这么久，但是也不至于他会还造房子了，这是说明这里肯定有其余的东西存在，而且这大水蛇肯定有那么打过交道！！！”

    林峰也是面带笑容的说道。此话一出之后，整个潜航器内的所有人全部都是满脸的狂喜之色。

    “我操，没想到咱们还真的就做到了，这简直就是意外之喜啊，没错，峰哥现在说的是咱们得低调一点，不能够太过于狂妄了，现在要做的就是先想办法解决这潜航器的能源问题！”整个成长期内所有人的情绪都一下子变得不一样了，每个人的表情都变得非常的兴奋。而与此同时，在那海面之上，王源这些想要当余温的家伙们依然没有离去，虽然说海面已经逐渐的平静了很久了，他们也不知道下面发生了什么，但是作为一名钓鱼人最为必要修行的一点就在于一定要有耐心。

    “你们说说下面现在战况如何吧，这么长时间也没个动静，这雪还在这里，怎么也没看到有什么事情飘上来了，如果是到目前为止还没有分出个胜负吧。”“鬼知道咱们也没有什么千里眼，再说的就整个海就像是被洪湖水给染红了一样，鬼知道下面到底发生了什么，但是我发现咱们在这里干等着是不是有点被动啊，毕竟在海面下说不定人家打了一个点到为止，然后就彼此直接逃跑了，那咱们岂不是要在这里空守？？”

    又有一人发声说道所有人文言暗道也的确是这么一个道理啊，眼下这到底发生了什么？他们在这边空守也根本就不知道，虽然说他们现在也的确无事可做，浪费一点时间，也谈不上什么伤筋动骨，但问题是他们也不能够在这种漫无目的，不知道接下来要干什么的情况之下，在这边苦苦等候吧，这样的话是非常折磨的，不少人看着那已经趋近于平静的海面，眼下这个情况就足够说明两种，第一就是底下的胜负已经分出来了，第二就是这双发打了一半之后点到为止各自拉开，并没有真正打个鱼死网破，不然的话他们到现在为止看到的也许不仅仅只是这让红的海面，他应该会有他们想象这种许多的尸体，可是到现在为止什么事情都没有看到，这让他们觉得匪夷所思，甚至有些怪异。

    “妈的，难道我们运气就这么不好，不可能那这个地方之前又是关注又是那么大的漩涡波浪的，这摆明了就是有很大的家伙在这底下战斗，怎么忽然之间就变得这么平静啊？”

    多少人都是忍不住破口大骂起来，本以为这是一场机遇，没办法，在这茫茫大海之中，这倒也不是他们想多了，而是忽然之间出现这样一个奇形怪状的东西，这摆明了就说明这里肯定有问题，结果谁知道他们来到这里，明显就是白来一趟许多人都是暗骂了一声，不过无奈呀，总不可能说让他们此时此刻跳到这下面去亲自看看到底发生了什么吧，这海面之下有那么多的怪物，谁去谁都得死啊，在天上他们可以靠着那些鱼，没有办法飞上来咬他们，但是到了海里面那就是别人的地盘，那就容不得他们继续嚣张了，一伙人正准备撤退的时候，又觉得这个时候海面忽然之间波光荡漾起来，一个个的浪涛开始形成所有人顿时就是被这般骑行吸引，他们的表情纷纷都是为之一变，立即朝那，海面看去只是看到一个东西，今天从海面之下浮现出来，许多人都开始变得紧张啊，甚至有不少人都已经翻身上了那些鱼鹰的背，一旦出现任何的，意外他们会第一时间就选择撤退，不过很快，他们的表情都变得有些怪异起来，因为这出现了并不是他们所以为的什么恐怖的我还是一个他们非常熟悉的东西，虽然他们不知道这是什么，但是这么明显就是人类科技叫浑身铁皮一样的玩意儿，摆明了就说明它绝对，不是海洋生物，所有人跟你讲的没有逼了，在这个地方他们居然看到了人类的潜航器，这玩意的出现算是让他们所有人都意外万分了，不过随着而了一群人就是一年的京喜，这说明什么说明在这个地方除了他们之外，还有其余人的存在，这对于他们来说算得上是一个好消息，也许这些家伙他们知道这个地方到底是一个什么样的规矩，也许他们就可以通过这些人的帮助，离开这能怪那潜航器就是朝他们这边开了过来，如此一幕可谓是让所有人都是表情欣喜，就仿佛是看到了，诺亚方舟从天而降一般他们每个人的表情都变得非常的兴奋，不过很快，那前期就是停靠在舞蹈的亿遍，随后顶上的舱门打开，林锋他们从里面钻了出来，淋部的人全部都是松的口气，一个个地鱼贯而疏，不过很快，他们就是愣了一下，因为在旁边那一块他们监测到的陆地上居然还有一批人站着，他们之前还真的没有察觉，而且最主要的是这批人他们再熟悉不过了，正事之前和他们一起沦落到这里的王源的人，本来一开始林锋他们还纳闷，怎么之前都一直没有碰到这群人，现如今学上还能够在这茫茫大海之上遇到这个真的就是有缘千里来相会呀。

    “是你们？？”

    我说王源这些人的出现，给林锋他们带来的只是意外和一种暗道一声好巧的感觉，那么林锋的人的出现，而且还是以这种场面的出现，可谓是给王源他们带来了无比的震惊啊，从一开始看到滋色能量光柱冲天而起，在看到这边海面上起了这么大的炫国波兰，他们都必定认为这海面之下觉得有什么东西在相斗，再到后来看到一个人类科技潜航器一样的玩意儿从海水之下浮现，他们就已经非常清楚这事情的来龙去脉了，刚才也许并不是什么海洋生物在底下两虎相争，而是这潜航器在这海水底下和什么东西作战，至于胜负他们也不知道，但是他们看到这潜阳系从这个地方，浮浅出来就足够说明一点，那就是对方绝对没有讨到任何的好处，甚至搞不好已经被这潜航器给灭掉了，不然的话这钱是一个怎么可能会在原地浮潜的，这就说明对方要么就跑了，要么就死了，就这么简单的一个逻辑关系而已，他们随之而来的就是一抹狂喜啊，这玩意二还真是厉害啊，这能够开潜航器的总不可能是外星人吧，肯定这跟他们一样的，搞不好就是之前一些困在这里，他们说不定可以从对方的嘴巴里得到一些有用的消息，然后带领他们离开这里，毕竟在这茫茫大海之中，能够遇到和他们一样的交往，那绝对是一种幸事了。谁知道这钱阳气内的确是出来的一批人，但是这批人并不是他们所以以为的奇遇人，而是之前和他们一起来到这里的人疯，从还在那陆地上的时候，他们就在苦苦寻找着了云峰的踪迹呀，就是那一盒他们总是慢了半排找到的，都是难道他们留下来的生活痕迹，比如说一些吃过的食物残渣，还有一些脚印，甚至是还有人拉的翔之类的东西，可是一直没有找到林锋，后来他们一直认为林锋很有可能就已经找到了离开这里的关键，奥妙之所在，一想到这他们内心之中可谓是五味陈杂呀，谁知道在这茫茫大海之中，居然碰到现实意外，随后而来的也是兴奋，

    “还真是好巧啊，没想到能够在这大海上碰到，还真是有缘分怎么样，看你们似乎好像也都不错。”

    刚从潜阳区内下来看那样王源的人还挺不错的，只是稍微显得好像皮肤气色不是那么好，王源等人说到这，顿时那就是鼻子酸酸的呀，兄弟呀，你这话也许说起来无意，但是从他们那那一边听起来就好像是在嘲讽一样，这段时间他们过的是什么样的日子，他们自己心里也非常清楚，基本上就和在末世刚爆发那会那段时间一样可谓是走投无路啊，好歹是后来老天爷可能都看不过去了，给了他们一些机缘，这才让他们勉强的，可以有现在的这把模样，不然的话之前让他们说是叫花子也都丝毫不为过，让他们再一次的回想起来，在这末世之中刚刚爆发的那段艰难的求生日子，不过现如今他们比一起林锋这些人，那完全就是一个天一个地啊，