    他能看到我！

    处于时光之中的戴维大骇，前世十万年，第六天梯的他可没听说过那位大佬可以和另一时空的自己沟通。

    尤其还是处于两种志高规则约束下，唯物世界的自己和唯心世界的自己在时光长河中，跨越不知道多少物质与规则进行的沟通。

    难道唯物的尽头，能够达到这样的奇迹？

    一时间，戴维自己都萌生了放弃唯心源海, 回归地球的从走一遍戴维博士的路了。

    “在我走上科学道路的时候，我一直在想，我人生的意义是什么？人类离开地球后，我似乎找到了我的意义，那就是利用我的智慧，带领人类走出太阳系。

    打破这令人绝望的监牢。

    然而现在。”

    望着手中闪烁着光芒的宝石，戴维博士抿了抿干涩的嘴唇继续说道：

    “我终于知道我的意义, 虽然这份意义对我而言太过残酷。”

    戴维博士的话令位于时空中的戴维有些奇怪，尤其是戴维博士飘忽的眼神，令戴维嘀咕，也许他并不能看到自己。

    接下来戴维博士的话，也验证了戴维的猜测。

    “我和这个时空人类，突破了隐形的小行星带，验证了隐形小行星带外的宇宙，是一片虚无。

    之所以在现在打断你，是因为我并不想让你看到后面，人类因为信仰崩塌，在极致绝望中，展现出的癫狂。

    那种恐怖的特质，和虚无的宇宙显得非常般配，也许在隐形小行星带消失的那一刻，和其他文明一样，地球文明的毁灭也到来了。

    而我存在的意义，就是造出它，这颗带有着无限能量，且能够干涉的时空的神奇宝石。

    并利用它, 将发生在这个时空的人类悲剧, 传递给另一批有理想，有想法，并且不放弃的人类们。

    我无法看到和我对话的你，你姑且可以把这当作一个影像，接下来我说的每一句话都至关重要，能不能改变你时空的命运，以及在这片唯物时空中，整个人类的命运，就看你的理解了。

    不要试图打破隐形小行星带，那不是对人类的惩罚，也绝不是关押人类的监狱，而是一份深情的馈赠，一份保护人类免收毁灭的护盾。”

    说道这，戴维博士打开自己装有无数金砂的瓶子，说道：

    “这里每一粒金砂，都代表着一个文明，被毁灭的文明，在塌陷消亡的那一刻，会化作一粒金砂，并凝结世界的残渣形成一颗坚硬的隐形小行星，自发的去保护那些未收侵害的文明。

    但宇宙的寂灭，来的太快太突然了，我们所熟知的星座，星系，都在快速消亡，其中的文明都衰败的毫无征兆。

    他们化作一粒又一粒的隐形小行星，自发聚集到了太阳系，保护着全宇宙最后的火种。

    为了不让人类感到绝望而自暴自弃，它们没有选择展现真相，而是塑造出了曾经辉煌的宇宙。

    直到它们发现他们错了，无数时空中，大部分的人类选择了安逸，沉浸在了无限的数据狂欢中，少部分时空的人类，选择离开，却又遭遇了无法突破隐形小行星带这样的结局。

    人类始终无法自己找到，能改变宇宙寂灭的办法。

    直到，它们找到了宇宙寂灭的漏洞，时空。

    一个会被寂灭影响，却又不会被寂灭完全毁灭的存在。

    而多个时空，成就相对稳定的我，或者说，我们，就被选中了。

    我成了一切计划的开始，虽然我并不愿意这么做。”

    说到这，戴维博士的脸露出了极度痛苦的表情，毕竟再怎么说，也是他亲手毁灭了这一时空的人类文明。

    平复了好一阵心情，他才继续说道：

    “这个唯物时空就像一个装满水的气球，只要一个点被扎破，水自然就可以逃离气球的束缚。

    虽然扎破气球要付出无数代价，而我就是第一个。

    后来者，现在你已经知道了隐形小行星的真相，就不要在这个上面耽误时间，去寻找文明逃脱寂灭的其他办法，我注定死亡，能留给你的唯一遗产便是这块能够穿越时空，且具有无限力量与知识的宝石，善用它，希望，文明可以获得成功。”

    说完，戴维博士，将手掌摊开，躺在中央的宝石缓缓的升上半空，俄而间光芒大盛，宝石钻入了无尽的时空之中。

    戴维刚想伸手去接，哪想宝石还是根本就不是给他的一般，消失在了戴维身后的不远处。

    于此同时，戴维也被提出了戴维博士的时光之中，无法在进行窥探。

    周围的时光开始出现马赛克。

    “还真是时候。”

    戴维嘀咕道，他知道唯心源海的馈赠快要用完了，似乎冥冥之中，确实有巧合在阻止他探询那块宝石的去处。

    戴维之所以想要获得它，当然是因为，戴维认出了这块宝石，就是【时光哲学权杖】底下的那块【永恒源能宝石】。

    卡帕特斯界！

    最大神国的所在地，朱尼尔峰，诺德高谷最高峰的名字，也被戴维变成了卡帕特斯界最高峰的名字。

    朱尼尔峰上的戴维神宫，是戴维现在的居住地，宫中的侍者大多都是他在位时的死去的士兵灵魂，和信仰他的诺德居民。

    此时已经是《埃纳维亚40.0》版本，刚刚的戴维，是用了积攒二十年的唯心源海馈赠，才将戴维博士的时空看了个完整。

    坐在高大的神座上，看着空荡的宫殿，戴维思绪却还停留在时光中，显然，戴维博士所要说的人，以及将时光宝石赠与的人，绝对不是这个时空的他。

    而戴维博士所说的气球理论，戴维也听懂了，这个理论的核心就是借助不同时空的戴维，撬动不同时空的人类力量，完成一个共同的目标，打破寂灭的封锁，为文明找到出路。

    “幕后黑手竟是我自己。”

    戴维有些感慨，他虽然没有证据，但直觉告诉他，他这个时代，能发现埃纳维亚和唯心源海的入口，也许不是巧合，也不是什么守护者，而很有可能是不同时空的戴维，合力的结果。

    只不过到他这，属于计划的后期，已经为文明找到了出口。

    只是，后面的计划是什么呢？又需要我做些什么呢？

    戴维依旧迷茫，但天下迷茫的事情多了，戴维又哪能都勘破，如果正按照他的猜测，那起码幕后黑手不会害自己。

    即便最后倒霉，又能多倒霉呢，总比先行者戴维博士要好吧。

    戴维可是在地狱见过的，当人性中的恶肆无忌惮的出现的时候，配上绝望这个极佳佐料，人性的丑陋可以突破天际。

    而戴维博士的万年，就要在这种人类自我毁灭中凄凉渡过，他的一生以深爱的人类文明被毁灭为结尾，其中的残酷，让戴维感到不寒而栗的同时，又对那个时空的自己带有深深的敬佩。

    “神主！”

    侍卫的声音传来打断了戴维的思考。

    看着戴维目光投来，侍卫赶忙说道：

    “马尔多神主前来拜访。”

    “让他进来吧。”

    “是！”

    侍卫退下，不一会，‘公主’走了进来。

    来到戴维的宫殿，已经成为‘神主’的‘公主’依旧如同当年那般恭敬，只不过两辈子讲起来快八十的‘公主’早没了年轻人的跳脱，时光和实力为他的灵魂打上了些许腐朽的痕迹。

    但戴维知道这只是暂时的，盖因为‘公主’等人所接受的教育和认知都是人类是标注的短生种，尤其在地球，在科技的帮助下，最长的寿命也没有突破一百五。

    所以在他们的认知中，八十，就已经是一个很高的岁数，所展现出的行为也必须符合八十这个岁数。

    只有当他们确实活过了人类最长的寿命，第一次打破自己的认知，认识到自己的寿命已经万年开外之后，他们才会继续变得年轻洒脱起来，开始享受自己作为长生种神灵，年轻的时光。

    这毕竟是戴维前世经历过的，他十分清楚，也讲给‘公主’他们听，不顾这东西戴维清楚，是一种只可意会不可言传的奇妙境界，岁数到了自然懂了，提前说了，也改变不了什么。

    老友见面，自然就没必要摆上位者的架子，毕竟这神宫中的一切，只是为了符合埃纳维亚土著对于神国神灵居所的幻想。

    戴维大手一挥，神宫内部形态大变，充满威严，增进神权的装饰物通通消失不见，整个神宫变成了地球的街角咖啡屋，戴维身上的神袍也变成了夏日了的短袖短裤人字拖。

    看着老大的变化，‘公主’扯了扯嘴角，他反而有点适应之前的装饰，毕竟他的神国除了玩家，信徒也不少，装多了也就分不清自己的人还是神。

    知道老大是用这种方式提醒自己不忘初心，‘公主’念头一动，也变出了一身夏日凉快的装束，两个神灵就这样喝着变出来的冰拿铁开始聊事情。

    “找我什么事？”

    戴维问道。

    “你很久没有回地球了，上次你让我查的事情，有结果了。”

    ‘公主’回答道，并根据神灵过目不忙的记忆，变出了地球上找到的一些资料放到了戴维面前。

    戴维也没看，都是神了，看这种方式也忒没有效率了，手一触碰，‘公主’的记忆就被他收入囊中。

    在记忆中，他仿佛变成了‘公主’正在身临其境的看着收集而来的资料。

    这样的效率非常的高，也就不到一秒的时间，戴维就从记忆中醒来。

    “谢谢，你老大我心情现在有些许复杂，回头请你吃爆炒混沌兽肉。”

    知道这是老大的逐客令，‘公主’点头说道：

    “老大你好久不下厨了，这顿我记的了，不许赖账。”

    等到‘公主’的身影从宫殿消失，戴维眼神开始涣散，内心隐隐有些疼，但又感觉着疼似乎是装出来的，很不真实。

    戴维让‘公主’调查的事情，主要针对一个人，那就是前世的倩影。

    只是‘公主’的调查报告中，毫无倩影的声影，就连前世爱人比较辉煌的家族，也毫无踪迹。

    戴维刚刚是这么安慰自己的，可能自己并没有重生，而是穿越到了另一个自己身上。

    但似乎又不太对，因为前世几乎所有的细节全部吻合，唯有爱人，无影无踪。

    就好像有人把她给抹去了一般。

    意识开始沉入灵魂深处。

    潜意识的海浪冲击着记忆孤岛的礁石，戴维再次回到了记忆深处这处残破的宫殿。

    踩着由记忆构成的石板，戴维终于鼓起勇气，走到倩影身边，看着心口插着一把长剑的爱人，戴维内心再次抽出了一下。

    他缓缓的俯下身，想要看看爱人的面孔，但看到的确实一张没有五官的脸。

    “唉！”

    戴维坐在宫殿残破的王座上，他已经忘却了前世爱人的脸。

    “如果不是你还在这里，我甚至已经开始怀疑，前世的我，到底有没有你。”

    “哥哥，你怎么在这里。”

    戴维的记忆谷孤岛中，传出来露西的声音，下一秒，从宫殿外的石柱，露西好奇的冒头出来。

    看到宫殿中血腥的场面，让她有些惊讶。

    “你果然不简单，这显然不是这辈子发生的事情吧。”

    露西笃定的说道。

    露西是没有想到，自己偶然找一下哥哥，竟然能发现这样的秘密，当然这也是兄妹只见的信任，毕竟，很多年前开始，哥哥对自己已经不怎么设防了。

    露西可以猜，但始终没有参透穿越秘密的戴维不愿意主动回答这个问题，他一挥手，露西和他的意识都回到了神宫的躯壳之中。

    “我这里今天还挺热闹，先是‘公主’现在又是你，找我什么事？”

    戴维问道。

    露西俏皮一笑说道：

    “没事不能来看看我亲爱的老哥，神灵也有亲情的。话说老哥啊，刚刚我可是看见，那大殿之上有着王座和后座，你坐在王座上，后座上那个女子是谁啊。”

    露西灵动的眼珠在眼眶中不断的旋转，脸上一副我发现了大新闻的表情，满脸八卦的问道。

    “你也看到了，死人啊！”

    戴维没好气的说道。

    “(ˉ▽￣～)切~~。不想说就不要说么，就会糊弄你妹子。”

    露西撅着嘴说完，玉手一抬，华纳神族的权杖出现在她手中继续说道：

    “这权杖最近不太老实。”

    “不老实，第四天梯的你还搞定不了它？死物一个。”

    戴维不屑的说道。

    在阶梯阶段，这玩意确实是神器，但是现在，被唯心源海馈赠，有戴维知识教授的露西已经突破了第四天梯，不过这也就是她目前的极限了，再往后，没有见识，没有生活的积累，没有心境上的成长，露西很难突破。

    而那三者都需要时间的打磨。

    当然戴维不用，前世已经打磨过了，所以他现在已经恢复到了第五天梯，本身不应该这么快的，毕竟埃纳维亚周边这穷乡僻壤是在没有什么充裕的源能。

    奈何，唯心源海的馈赠太给力了，不仅能让戴维回溯时光，还能提升资质，更夸张的是提供海量提升实力所需要的纯净源能。

    因为假想敌是神域，很早之前戴维就将守护者记忆中关于神域的一些隐秘的翻了个遍，加上自己前世的经历对照，神域的发展史已经有了大概的了解。

    在唯心源海的太古时期，华纳神族的神王奥丁处于第一天梯的顶峰，而其他大部分神还是与世界绑定的神灵，连个天梯都不是。

    那时的神王奥丁都准备迎接自己的诸神黄昏了，结果机缘巧合之下，好吧，这段守护者的记忆里没有，除了神王奥丁去，其他人可能也不会知道。

    总而言之，他突破了，打破了诸神黄昏这个预言，带领华纳神族走进了上古。

    谷楶

    上古时期，整个族群的最强者依旧是奥丁，不过那时候的他实力也仅仅是第四天梯。

    而且他还是探索‘神秘’序列的先行者，顾他的实力远不其他华纳神族要强的多。

    那么也就可以猜测，眼前这根权杖是在奥丁封印华纳神族与埃纳维亚世界的时候出现的，那个时候，除了奥丁领衔的阿萨神族，华纳神族的最强者也不过就是第一天梯末期。

    那么他们造出的神物，权杖，又能有什么能让戴维和露西看的上的实力呢？

    “它当然翻不起水花，我都把它扔到宝库很久了，要不是最近我得守卫官告诉我，我都快忘了它了。”

    露西说道。

    看着在他俩面前如鹌鹑的权杖，戴维好奇的说道：

    “哦？那你发现了什么？”

    戴维很清楚，露西是个很骄傲的人，她来说这个事情的时候，这个事情要不就是解决了，要不就是她已经完全查清楚了。

    “你知道的，我得神像的形象，就是拿着它，带着兜帽，现如今虽然不用它了，但它依旧拥有了神职的某些权柄。”

    露西说道。

    “等等，器物拥有权柄不奇怪的，只要你不操控它，它的权限并不能被兑现。”

    戴维说道。

    露西点点头说道：

    “这我知道，问题在于，我察觉到这根权杖有别人使用过的痕迹，虽然那个人很小心，隐蔽工作做的很好，如果不是他做的事对我们而言太敏感，我可能都发现不了。”

    看着露西眼中的纠结，戴维知道，这个人绝不是死而复生的阿克韦德和阿古纳斯，一瞬间他脑海里出现一个人。

    他没有直接说出来，而是先行问道：

    “他用权杖做了什么。”

    “转生人类。”

    露西说道。

    “呵！这么愚蠢，不过也对，他对我们俩而言，其实并不了解。”

    戴维满脸嘲讽的说道。

    “你猜到我说的是谁了？”

    露西问道。

    “我们可爱的弟弟，特纳呗。一般人，你那需要来征求我得意见，谁不知道我们的露西女神神威莫测！”

    说着戴维拿手指头勾了一下露西娇巧的鼻子。

    “哥！你，(〝▼皿▼)。”

    露西恼怒的打开了戴维的手，一脸烦闷的说道：

    “我都快烦死了，你知道特纳对于母亲代表什么，尤其是三年前父亲去世，母亲全部的寄托的都在特纳身上。

    听说最近她正张罗着给特纳取新老婆。

    我们要对特纳出手，母亲。

    ε=(′ο｀*)))唉，烦死了，提瑞斯以前很精明的人啊。”

    戴维拍拍露西的肩膀安慰着说道;

    “老来昏聩，很正常的事情，再说华夏古话说的好‘大孙子，小儿子。’那是老人最疼的人了。“

    “你就一点都不担忧？”

    露西没好气的问道。

    “担忧什么，孙猴子还能跳出你只个如来佛祖的五指山去？”

    戴维说道。

    “我担心他拿母亲威胁我们。”

    露西说道。

    “我们又不一定要现在就出手。”

    说到这，戴维的目光变得深邃，语气变得苍茫继续说道;

    “提瑞斯的岁数也大了，你的神国不早就给她留好了位置，在她的灵魂上深深的打着你我的烙印，特纳根本夺不走，又何来威胁一说。”

    此刻两人讨论的对象，特纳正在自己的皇宫接见前来提交任务的冒险者。

    对于这些见识高绝，说话好听的冒险者们，特纳非常满意，尤其是最近二十年诞生的冒险者，和老冒险者都有自己的势力，甚至不少都在主大陆建国不同，新来的冒险者们，更加听话，且对于做任务更加热衷。

    对于发布任务这种模式，特纳内心其实是很费解的，因为早在他的前世，发布悬赏邀请佣兵完成这种模式就已经屡见不鲜，但其中根本没有如今这般浩如烟海的数据统筹和多种完成方式。

    其中特纳最欣赏评级制度，这种点对点的管理让他作为统治者真正体会了一把微操式治国，其中的统治乐趣让他欲不能罢。

    如果特纳能到地球，他一定知道自己想在玩的被称为种田游戏，是游戏界经久不衰的一种游戏模式。

    “陛下这是您要的奇物，骨椎龙眼和天青之石。”

    吴昊和郝仁阁对视一眼，将手中的东西递给了特纳。

    特纳内心一阵跳动，终于他心心念念的材料已经收集齐全了，压抑了快四十年的计划终于要启动了。

    虽然十分激动，但作为上位者，特纳不能表露一份，他保持着君王的威严对着二人说道：

    “很好，勇士，作为公正的君主，这是你们的赏赐。”

    说完他眼睛示意自己的近卫队长。

    近卫队长显然也总做这个活，不慌不忙的将身边的箱子打开，一阵金光几乎晃瞎吴昊和郝仁阁的双眼。

    当然最令他们心动的还是财报最上方的那张金纸，那是三张男爵受命书，有了他，他们三人就能当领地贵族，拥有自己的封底，开始激动人心的种田策略游戏了。

    那时候他们将开启领主模板，拥有单独的领主服务器，单独的领主对话框，完全就是加了一套新MOD，提升了游戏的新玩法。

    两人抬着包厢乐不可支走出了宫殿外，在皇宫城门外的马厩，詹海超正看着他们三人的坐骑，一直巨鹰，一只双首亚龙，一只独角天马。

    独角天马这种神兽属于詹海超，他也是三人中实力最强的，已经达到了第八阶梯，这次任务，主要完成者就是他，不过他没独揽全部功绩而是三人平分，属于带小弟，他的独角天马是在露西神殿，完成了牧首的一个重要任务，孤身一人前往虚空信徒巢穴获得至关重要证据后全身而退，得来的奖励。

    现在他的那次经历被游戏制作成了副本，在各大神国供测试服玩家们玩耍。

    次一点的是吴昊，为什么是吴昊，因为这家伙在第二年直接抽中了公测名额，虽然郝文阁先进入游戏，奈何他是测试服，所以岁数比吴昊还小。

    吴昊现在第六阶梯，马上第七阶梯了。

    郝仁阁算是出测试服比较早的，盖因为他在测试服跟的团队太鸡儿给力了，三年间狂刷全S评分，直接全员第三年，获得公测名额，转生埃纳维亚大陆。

    三人就地分了财宝，当吴昊将男爵封底递给其他两位兄弟的时候，却被二人拒绝了。

    詹海超说道：

    “你知道我得，我已经有了独行侠MOD，而且发展前景很广阔，并且相比较经营领地，我更喜欢探索这个美丽而又神秘的世界。”

    郝文阁腼腆一笑说道：

    “我也不要了，老詹喜欢这个美丽世界，我则享受战斗的乐趣，尤其是和伙伴们组成猎魔人团队，维护这个世界的正义，团队诛杀邪物，带给我无穷的快乐。我自己也没想到，平时蔫蔫的我，竟然喜欢肾上腺素飙升的感觉。”

    “那你们！”

    吴昊想说们，喉咙眼上就跟堵了石头一般有些说不出来，他此刻那还能不知道，自己的两位好兄弟之所以跟随自己跑了三年，做这个超长任务，都是为了他，他们最了解自己，都知道他喜欢玩策略游戏，喜欢领主经营。

    “老郝，你看，这家伙要哭了。”

    詹海超笑着打趣着吴昊。

    “是啊，他可能是被我们浓浓的父爱所打动了。”

    郝文阁贱贱的说道。

    “滚犊子，风沙眯了眼。”

    吴昊赶忙拿袖子擦拭了眼泪说道，随即自己又反应过来，就他那第六阶梯，堪比钢铁的眼膜，什么沙子能背了他的眼。

    他张开双臂将两位兄弟一把涌入怀中，他知道他之所以哭，一是因为两人为了自己牺牲了宝贵的三年，二是这一别很可能就很多年不在相见，相比较自己的地主老财生活，两位兄弟所选择的道路无疑的艰辛且充满危险的。

    进入《埃纳维亚》已经十多年了，因为游戏的真实，尤其是生命的宝贵，他们早就把这个游戏当成了真实的世界，他内心更多的是对两位朋友未来的担心。

    第三便是为了他们的友谊，此去一别，再见不知何夕，友情又能否保得住，保得住又哪有什么共同话题，唉，这泪，何尝不是为了他逝去的友谊而流。

    但现在说这个并没意义，他只能哽咽的开口道：

    “两位儿子，离乡远游，别忘了常回家看看，爸爸会想你们的。”

    “滚犊子！”

    三人打闹了一会，又都安静了下来，他们都知道，分别就在此时。

    最终还是吴昊开了口：

    “山高路远，有缘再会。珍重！”

    “山高路远，有缘再会。珍重！”

    “山高路远，有缘再会。珍重！”

    三人用了地球华夏古礼，这是属于他们的浪漫。

    这里正展现着人类最美好的情感，他们身后沉在乌云下的宫殿里，正在上演母慈子孝的一幕。

    君王特纳看着礼仪官问道：

    “母亲喝了药了么？”

    “回伟大的陛下，提瑞斯太后已经服药安寝了。”

    礼仪官回答道。

    “辛苦了。”

    特纳温和的看着礼仪官，表示感谢，又继续说道：

    “我陪一会母亲，无关人等禁止入内。”

    说完他眼镜示意了一下侍卫官，走进了提瑞斯的房间。

    昏黄的烛光阴沉着特纳变化的神色，眼神中有漠视，有狠辣，有无情，也有感情。

    人类真是一个有意思的种族，不外乎这诺达的唯心源海以他们为尊，就连高高在上的神灵也不能无视他们的存在。

    情感，特纳想到了什么，叹了口气，心中想道：

    “前世我没有感受过一丝母爱，我只能把我因为这份缺失爱的遗憾转变为对三个孩子的爱，没想到这一世，我竟然真的被弥补了母爱。

    尤其是还在我有记忆的情况下，我真的感受到了你的爱，妈妈。”

    特纳一边想，一边抚摸着床上面色苍白的提瑞斯。

    似乎感觉到了儿子的气息，提瑞斯闭着眼低声的呢喃道：

    “是你吗，我得特纳。”

    特纳抓住特瑞斯的手，轻声说道：

    “是我妈妈。”

    说完，他的另一只手挥过一缕微光，诸如到了提瑞斯的脑门中，提瑞斯的呼吸更加安静了。

    显然，她陷入了深度睡眠。

    特纳将提瑞斯小心翼翼的抱了起来，放在了诺达宫殿的中央。

    随后他拿出了近几年收集的材料，开始在提瑞斯周身刻画法阵。

    法阵及其复杂，便是已经第九阶梯的特纳，在做完之后也累得精疲力尽。

    做完这一切，他拍了拍手，在宫殿床帏的后方暗门中走出了十二个身着黑袍带着黑兜帽的人。

    他们面对特纳致意道：

    “致敬伟大的华纳之王。”

    特纳显然没工夫和他们客套，指挥他们进入到法阵该进入的点。然后说道：

    “仪式开始，就不能退出，现在有人想退出还来得及。”

    十二人全部摇了摇头，其中一人说道：

    “我们第二次生命就是您给的，知足了，一切为了华纳神族的复兴，一切为了复仇。”

    “为了华纳，为了复仇！”

    剩下十一个人异口同声的说道。

