    得到授意，乔绯小心推门进去，门刚掩开三分，她就看到一个身影背对着她去了阳台。

    捏着门柄，手心渗出了汗，乔绯咬咬牙，把门全部推开走进去。

    吴英俊看到是她有些惊讶：“你怎么上来了？”

    乔绯晃了晃手里的防尘衣袋：“我还衣服给贺总。”

    “噢，那你等会，他在接电话。”吴英俊笑了下，顿了顿，手凑到嘴边神秘兮兮小声道：“贺总刚刚正跟我提你呢。”

    “……”

    乔绯忽然有种上学时被老师们聊天点到名的感觉，一紧张，手里汗更多了。

    上司们聊自己，肯定是在讨论工作表现之类的问题，她留在这似乎不太方便。想了想，乔绯从桌上的便签纸上撕下一张，写了句话夹到衣领上，然后跟吴英俊说：

    “吴经理，快到我上场了，要不麻烦您帮我转交给贺总。”

    吴英俊看了眼手表：“行，那你快去忙。”

    关门时，乔绯偷偷把视线放长，看到老板穿着深色衬衫，袖子半卷着，一只手随意搭在阳台上，手里拿着手机，还在接电话。

    他的背影融在星星点点的夜景里，只是静静的站在那，乔绯都感受到了一种强大不可靠近的气场。

    不敢再偷看，乔绯拉上门，心里松了口气。

    贺承南接完了许山的电话，美国那边的赌场出现了一点问题，尽管负责人已经在处理，但两人商量片刻，还是决定一周后一起飞拉斯维加斯看看情况。

    回到办公室，看到桌上的防尘袋，贺承南皱眉问：

    “什么东西。”

    “啊，是乔绯。”吴英俊忙回：“这姑娘懂事，把您昨天给的外套洗好还回来了。”

    贺承南眼底闪过微光，手在衣挂上拨了拨，看到里面有张纸条，食指和中指夹起纸条到面前：

    ，眯起眼睛看――

    【谢谢老板，提前给老板拜年，老板好人一生平安。】

    贺承南：“……”

    什么乱七八糟的。

    他嘴角不经意的勾起一抹笑，把纸条放下，收了收表情，坐下来跟吴英俊说：

    “你准备下合同，争取把乔绯签成全职dj，让周狄做她的助理。”

    吴英俊愣了下：“啊？可――”

    他想说乔绯还不够资历，店里可以配助理的dj都是在电音界拿过大大小小奖项的，然而贺承南却露出不耐之色的丢出一句：

    “要我说两遍么？”

    “不不不。”吴英俊马上闭了嘴：“我明白了。”

    热格这个月底的万圣趴非常隆重，请了很多网红和明星来助场，前期的宣传已经全面展开，贺承南那时候可能还在美国，便提前把一些注意事项交代了吴英俊。

    离开时是八点半，他特地绕去了二楼，隐在暗处看正在台上打碟的姑娘。

    她今天披着长发，脖子上挂了个橙色耳机，俏皮显眼，身上的宽松黑纱t有炫目亮片，若隐若现的细细蛮腰跟随音乐节律晃动，像一道隐秘又柔软的光，让人看了眼里生热。

    贺承南看得出乔绯整个人状态特别好，没有一点受到惊吓和受伤后的疲态。

    轻轻勾了勾唇角，事实证明――他看得上的人，不会错。

    伍盛戎带来的一场风波慢慢平息，热格又恢复了往日的繁盛热闹，所有人逐渐淡忘了这件事，随着年底各种节日的到来，夜店进入一年中最忙的时候。

    这天下班后，吴英俊把乔绯叫到办公室。

    看到签约的合同时乔绯还以为吴英俊找错了人，但仔细分辨合同上的名字，的确是自己。

    ――全职dj，有助理，月薪两万加提成。

    乔绯有一瞬间差点没站稳。

    她揉揉眼睛，怀疑人生：“吴经理，没搞错吧，我？”

    “没搞错，就是你，但因为你资历浅，加上还没毕业，所以还是做七到九点这个温档，锻炼半年再调整时间。”

    吴英俊边说边拿出厚厚一个信封：“这是你截止今天的工资，里面有财务部给你新开的卡，以后你就热格的正式员工了。”

    乔绯被吴英俊一波一波的操作弄懵了：“等会等会。”

    她捏着信封，“这不对啊，怎么那么多。”

    “哦，听说你有个叫霸霸哥的客户最近来消费得很多，你的提成自然就多了啊。”吴英俊淡定的倒了杯茶，笑眯眯的鼓励她：“像这种土豪客户你多发展一点，工资会更多的。”

    乔绯：“……”

    一气呵成的签完合同，直到领着工资出门，乔绯还觉得自己在做梦。

    悄悄找了个没人的地方数了下，信封里装着整两万块。

    兼职dj助理的工资是三千，她几乎没有任何客户，唯一就是跟霸霸哥提过一次过来玩报她的名字，按照这个提成，霸霸哥消费了不低于二十万。

    乔绯心脏怦怦跳着，握着钱既激动又兴奋。

    虽然过去她有过比这更多的钱，但这一年来家道中落，人情冷暖，乔绯也成熟了许多，这一笔靠自己赚到的“巨款”还是让她感慨万千，有种终于主宰了自己人生的成就感。

    回学校的路上，乔绯特地绕去了酒店，但2888的房间敲门却无人应。

    站在门口，她有些失落，那份急切想要和霸霸哥分享的喜悦之情顿时落了空。

    也不知怎么，在正式成为热格dj的那一刻，她第一个想要告诉的竟然是霸霸哥这个新朋友。

    或许是彼此之间不打不相识的缘分，也或许是霸霸哥十分细心的记住了她的每一句话，这一切都让乔绯对这个男人产生了某种奇特的向往和亲密感。

    乔绯坐到酒店大堂，想试着看能不能等到他，顺便在脑子里思考别的办法。

    几分钟后，她忽地想起一个人。

    打开手机通讯录，她找到周狄的号码，打过去问：

    “狄狄，你知道那个霸霸哥的电话吗？”

    周狄才被人喊到后巷说话，接到电话身体不自然的转了三十度，放低声音：“你找他干什么？”

    乔绯也没想瞒着周狄，便告诉他：“前几天霸霸哥来热格玩了，买了很多酒，他挺讲义气的，还报了我的名字，我今天拿了好多提成，所以想请他吃个饭。”

    周狄听完沉默了一瞬，想说什么，纠结又纠结，还是把话咽了回去。

    他回乔绯：“那你等会，我问问。”

    挂了电话，周狄犹豫了会，朝面前的褚焱说：“绯姐问我贺总的电话。”

    褚焱嗯了声，而后从包里掏出纸笔写下一串数字递给他。

    周狄没接，还心存念想：“不用问一下贺总吗？万一他并不想给呢？”

    褚焱把纸条塞到周狄手里，嘴角牵起温淡的笑，意味深长的在他肩头拍了两下：

    “小周，不该你有的想法，还是提前断了比较好。”

    周狄：“……”

    被褚焱叫下来得知从明天开始要做乔绯的助理且必须保证她的安全时，周狄是非常高兴的，觉得某些事情或许有了更进一步的可能。可现在褚焱这句话又让他冰块打脸瞬间清醒。

    他这个助理，说白了就是帮大哥看着他女人的小弟。

    周狄这个细胳膊哪拧得动贺承南那样的大腿。

    他垂头丧气的打开纸条，默默把上面的数字发给了乔绯。

    这边，收到号码的乔绯兴奋坏了，马上存下了霸霸哥的名字，然后小心发去一句话：

    【霸霸哥，你在忙吗？我是**。】

    但这条消息好像石沉大海，发出去就没了回应，乔绯从酒店一路等到回了学校都没收到回复。

    时间已经不早了，乔绯也不好意思贸然给他打电话，只能抱着手机躺在床上等回复，不知道过了多久，手机忽然嗡嗡嗡的震动起来。

    乔绯已经处在半睡半醒的瞌睡状态，手下意识按下接听，迷迷糊糊发出一声――“喂。”

    电话那头顿了一秒，传来男人的懒音：“睡了？”

    乔绯反应了下，猛地被这辨识度很高的声音惊得倦意全无，坐起来，神智嗖地全面恢复：

    “没有没有，你是霸霸哥？”

    “嗯。”男人像是说了很久的话，声线有些暗哑：“找我有事么。”

    乔绯赶紧把自己想要请他吃饭的事说出来，电话那头沉默片刻，同意了。

    “中午吧，晚上我有事。”

    “没问题没问题。”乔绯连忙应下：“那我定好地点发短信给你。”

    “好。”

    挂了电话，贺承南站在三十八楼会议室的落地窗旁，静看对面那栋大厦上正闪着缤纷颜色的广告牌。除了开了很久的会带来的一身疲惫外，他心绪也有些沉不下来。

    他明天明明很忙，晚上要搭飞机去美国，却还是应了乔绯的邀约。

    他发现自己会不自觉地包容乔绯的一切，为她修改自己的底线，也会在她受伤时心疼，但――

    贺承南不知道这种感觉是动心，还是，只是对去年两人那场邂逅后未褪的兴致。

    第二天中午，约好了11点见面。

    乔绯这次没抠门，特地在城里很著名的一家西餐厅定了包厢。

    她今天化了淡妆，白色针织衫配紧身牛仔裤，青春又活力。

    十点五十的时候，贺承南到了餐厅。

    或许是晚上要赶飞机的原因，他今天穿得也很随意，简单的黑衣长裤，休闲中透着淡淡的矜贵。

    坐下，乔绯客气的把菜单递给他：“霸霸哥，你点菜。”

    贺承南推回去：“无所谓，你点就是。”

    闻言，乔绯也不再推托，这次她是铁了心要好好感谢霸霸哥，于是照着菜单上最贵的点，看到餐厅招牌的法国蓝龙虾时，眼都不眨一下就点了个五斤的。

    愉快的吃了会前菜，烹饪好的龙虾终于送了上来，摆上桌果然气势十足，比乔绯的小手臂还粗。

    她迫不及待拿起刀叉，顺便招呼贺承南：“霸霸哥，别客气，吃呀！”

    “好。”贺承南嗯了声，拿餐巾擦了擦嘴，顺便摸出打火机，正想跟乔绯说出去抽根烟，乔绯忽然哎呀了一声。

    他抬起头。

    姑娘正皱眉吸着食指，嘴里不知道嘀咕着什么，发现贺承南在看她，赶紧不好意思的放下手，尴尬解释：

    “……那个，我被钳子扎了下。”

    说完乔绯自己都觉得有些丢脸，她讪讪闭上嘴，不再碰龙虾，转而端起旁边的浓汤喝起来。

    姑娘耳根的一点红出卖了她心底小小的难为情，贺承南看了莫名想笑，他极淡的勾了下唇，把烟和打火机放回去，然后不紧不慢的拿起面前的刀叉。

    乔绯没注意贺承南的动静，只顾着低头默默喝汤，脑子里时不时闪过我是一个智障的念头，过了会，眼前忽然出现一个从对面推来的碟子。

    碟子里，是饱满完整的虾肉，旁边放着芝士黄油酱。

    乔绯愣了下，看看碟子，再抬头看看贺承南，一时没反应过来他是什么意思。

    对面的男人与她对视几秒，莫名被看出了一点不自然的味道。他别开视线，拿着烟盒起身，故作镇定的说：

    “看什么？”

    “剥好了还要我喂到你嘴里么。”

    乔绯：“……”

