    新时代内像是异闻会这种属于在联盟官方内注册过的，就是正规化的组织了，可以光明正大地在联盟地域范围内行动。

    如果遇上什么特殊事件，比如闹鬼或者别的神秘事件，他们也可以申请联盟官方那边协助解决，警局或者其他职能部门都会尽量配合。

    毕竟这种事情如果闹大了，那么死伤人数不可估量，对于联盟官方自己也是一种巨大的损失。

    尤其是最近某些边境地方的反叛军似乎又有起势的苗头，联盟官方现在主要追求的就是和平与稳定，尽量不要节外生枝。

    而除了这些正规化的组织外，同样也有一些没有在联盟那边注册过，或者说不被承认甚至被通缉的某些地下组织。

    至于原因或是因为实力或规模不足，也没有靠谱的组织理由，或是因为这个组织本身就立意偏离联盟官方所追求的和平宗旨。

    血祭，屠杀，献祭，仪式……

    种种非常人所能接受的事情在这种地下组织里面却是，动辄数十上百的人都会无故在世界上失踪，留下可能引起动乱的隐患。

    这是联盟所绝对不想看见的。

    因此通缉追杀这些组织的命令十分常见。

    只不过这些事情通常都只会流传在这种神秘世界之中，对于普通人来说却是保密的，所以苏白在加入异闻会之前对于这些事情基本没怎么听过。

    而现在他也算是第一次正式接触这第一个地下组织。

    “影。”

    这是李鹏所交代出来的那个地下组织的名字。

    只不过有些意外的是，这个地下组织听起来好像挺厉害的样子，实际上真正的人手只有七个，某种程度上说顶多算是个“同好会”。

    而李鹏在这里面的实力竟然已经是最强的了。

    据他自己所说，他也是偶然结识的这个小组织。

    这个组织里面有一个电脑技术非常恐怖的人时刻在网络上寻找着合适的人试图招揽到自己的组织里面，而他就是一个被选中的人。

    第一次联系，就是那家伙通过网络入侵到他的手机里面，和他直接沟通了一番。

    随后就发给了他一份地图软件。

    里面有目前所有追查他的警察的位置，并且实时更新。

    在那家伙的帮助下，李鹏成功地甩掉了跟踪他的警察们，然后顺利和其会面。

    不过那家伙没想到招揽进来之后根本压不住这个李鹏，仗着远超常人的力量直接鸠占鹊巢，凡是有不服的直接打到半死为止。

    等没人再敢反抗之后，他就成为了这个组织里的类似于组长的人物，让这些人替自己办事。

    当得知这点的时候，苏白脸色有些微妙。

    “没想到这是直接擒贼先擒王了啊……”

    “这样的话只要解决掉这个李鹏，以后应该就不会有人来袭击自己了才对。”

    想了想后，他决定还是小心为妙，先试着去打探一下消息。

    若是都是李鹏这种人物的话就直接全部抓回来，一网打尽。

    没多久，李鹏已经被两个鬼卒给拖了回来。

    他现在是遍体鳞伤，虽然魂体可以极快地恢复伤势，但是为了让他体会到痛苦，所以地狱里面的伤势会一定程度上留下来，让他可以反复体验到那种求生不得求死不能的惨痛。

    “求求你饶了我吧……”

    李鹏几乎已经出气多进气少了，奄奄一息道。

    苏白扫了他一眼，心里并无任何怜悯。

    若是在这里可怜他，那么那些因其而死掉的人又该去哪里伸冤？

    宋珊芳得到了他的示意后，便是直接按照规矩继续审判，最终判决其投入轮回，做牲畜受苦难。

    当得知此事的时候，李鹏吓得脸色惨白，慌忙欲要挣扎，然而却被鬼卒死死压住，根本动弹不得。

    尽管如此，他还在痛哭流涕地求饶着。

    这时候再不认怂，可就真要做猪做狗去了。

    什么做人的原则什么坚持，这会儿全都抛到脑后。

    这能当饭吃吗？

    “求求大人！我知错了！我还可以将功赎罪，去把我的那些同伙一起抓过来，他们都是和我一起计划来谋害您的！”

    他用沙哑的声音哭喊着，若不是鬼卒压着，他一定这会儿已经在地上砰砰磕头求饶了。

    “你的那些同伙就不用你费心了。”

    苏白神秘一笑，随后在他错愕的目光中，将一个奇怪的木偶人放在了他的面前。

    这个木偶长相可爱但却好像是被什么给啃过了一样，体表到处是小小的坑坑洼洼的痕迹。

    “这是什……”

    话音未落，他的瞳孔猛地一缩，惊骇地看着那个自己动起来的木偶。

    他很确定，这木偶上面没有任何的线在操作，就是它自己在动！

    木偶娃娃先是走到他的面前，睁大那双湛蓝色的眼睛仔仔细细上上下下看了他一遍，随后还甚至用那小手在他身上摸了一遍。

    这是个什么鬼东西！

    他刚惊恐的要大喊出声，嘴却像是被什么东西给捂住了一样，只能发出含糊不清的“呜呜”声。

    “别怕，你安心投胎去即可。”

    苏白在一旁好心安慰了一句：“剩下的事情我会帮你全部安排好的。”

    “呜呜……”

    很快木偶娃娃就已经在脑海里面将李鹏的模型给建立好了。

    苏白也不急，只是将之前的那个实体假人给拿了出来，交给木偶娃娃进行最后的改造。

    大致就是将脸和身体给改一改，给完全改成李鹏的模样就行。

    而李鹏在最初的惊恐之后发现木偶娃娃并没有对他下手，反而是转头对着那个奇怪地假人开始动刀子，心里有些莫名其妙，一时不清楚在搞什么名堂。

    直到他看见这个假人的身体好像改得越来越眼熟，就好像是在哪儿见过。

    最后看见了那张脸之后，他瞬间反应过来，但更多的是难以置信！

    “这是我？！”

    为什么要制作自己的身体？

    然后，等那个木偶娃娃制作完成之后，他就看见了那个叫苏白的年轻人一脚踏入那假人身体里面并完美没入其中。

    然后，假人真的动起来了！

    当看见那个和他长得一模一样，让他甚至觉得自己是在照镜子的身体站在眼前的时候，他的面孔瞬间陷入了呆滞。

    他隐约猜到对方要做什么了。

