    喜子并不知道吴继文跟付氏两朵金花有什么过节，但他怎么说就怎么做呗！

    像是他们这样的富家子弟，从来都不怕事儿大。

    事情闹得越大，那就越开心。

    因为在他们看来，这是倍儿有面儿的事儿。

    “好嘞，我现在就叫人，咱们跟付氏一块儿热闹热闹。”

    喜子应了一声之后，就开始打起电话来···

    三楼的众人根本就不知道这些事儿，在付宇诺的主持下，团建就正式开始了。

    付氏的每个员工都高兴的要命，他们终于不用再为自己的工作而担忧了。

    所以开始载歌载舞起来，整个皇冠酒店的三层都成为了欢乐的海洋。

    当然，最为高兴的当属付宇诺和苏妙妍这两朵金花了。

    两人碰了一下手中的高脚杯，脸上都露出灿烂的笑意来。

    她们有高兴的理由，现在的付氏已经有了腾飞的前兆。

    “两位美女领导，难道不应该加我一个吗？”

    陆天宇端着高脚杯，笑眯眯的走了过来。

    “为什么要加你啊？姓陆的，你还真是幸运。如果其他应聘者来的话，你以为自己能留在付氏吗？”

    苏妙妍觑了陆大少一眼，随即没好气的说道。

    在她看来，姓陆这家伙的运气好到爆棚了。

    付总很讨厌他、自己更加讨厌他。

    但面试的时候，他的十几个竞争者集体弃权了。

    在那种极其需要人的情况下，自己才不得不将他录取的。

    “不不不，这可不仅仅是运气的问题。就算是那些人都来了，他们也不可能竞争过我，这一点毋庸置疑。而且没有我的话，怎么可能有今天这个庆功宴呢？”

    陆天宇极其臭屁的说道。

    “陆天宇，你还真以为自己是救世主呢啊？那些应聘者都是985、211的高材生，你有什么履历和他们竞争啊？

    你应该感谢老天爷，是他赏了你一碗饭吃。”

    看着他那神气的样子，苏妙妍不禁又想起了在飞机上调戏自己的场景。

    所以心里面更是气不打一处来了，直接开口嘲讽道。

    “你看，还不信？那些履历在我眼中，根本就不值一提。我要是把自己的履历展示出来的话，可能得跟你说三天三夜了，而且还是你拉着我不让我睡的那种！”

    这话倒不是陆天宇吹牛皮，他冥王称号的由来，可不是几句话就能概括的。

    但在两大美女眼中，那就是不折不扣的扯犊子了。

    现在这小子除了能打点之外，暂时还没看到其他的优点呢。

    “呯！”

    就在陆天宇继续和她们沟通感情的时候，大包厢的门被重重的推开了。

    由于声音过大，以至于那些载歌载舞的员工们，都停下了自身的动作。

    统一将目光看向了门口，想要知道发生了什么事儿。

    随即就见以吴继文为首的一众公子哥，走了进来。

    在他们身手，还跟着不少身上雕龙画凤的社会人儿。

    付宇诺的眉头皱了起来，她自然认识吴继文。

    但付氏和吴家并没有什么交集，她实在是搞不懂吴大少为什么会在这个节骨眼找上门来。

    难不成那些反悔的老总们，给吴家造成了什么经济损失？

    “姓陆的，找你的来了！”

    付宇诺不知道什么情况，但苏妙妍知道。

    吴继文肯定是见到陆天宇，所以才找上门来的。

    毕竟在飞机上，这家伙让吴大少丢尽了脸面。

    听了苏部长的话之后，付宇诺狠狠地瞪了一眼陆天宇。

    她真有心不管这件事儿，但姓陆的这家伙怎么说也是付氏的人。

    身为付氏掌舵人，还是有义务去保护手下员工的。

    收回目光，迎上了吴继文等人。

    “吴少，没想到您能大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    客套话还是要说的，能不冲突尽量不冲突。

    付宇诺可不想付氏刚刚有点起色，就再树强敌。

    吴继文以前只是听说过付宇诺，这还是第一次见呢。

    着实被惊艳到了，整个人直接处于懵逼状态。

    就那么定定的看着付大美女，没有任何反应。

    “吴少、吴少！”

    见他失态，边上的喜子赶忙小声的提醒，这才让吴继文从震惊中回过神来。

    看了一眼付宇诺、又看了一眼旁边的苏妙妍。

    笑着说道：“早就听闻付氏有两朵金花，今日一见、果然是名不虚传啊！咱们一会儿再交流感情，现在我找的是他！”

    话音一落，他的食指直接指向了一旁的陆天宇。

    “呼啦！”

    那些身上雕龙画凤的社会人，直接就将陆天宇给团团围住了。

    这着实将付氏的员工吓得够呛，赶忙离陆天宇远远地，生怕牵扯到自己。

    “小逼，还认识我吧？”

    吴继文以胜利者的姿态，看向了陆天宇。

    也难怪，这种情况肯定是能轻松拿捏了。

    “哪位啊？一般的小角色我记不住啊！”

    令吴大少意外的是，陆天宇似乎根本就没将他放在眼里。

    这小子也太狂了吧？现在可是几十人围着他。

    “小子，你很牛逼啊？敢得罪我们吴少？活腻歪了吧？”

    “草，不过是付氏一个员工而已，装鸡毛啊？跪下承认错误，或许吴少能饶你一马！”

    “赶紧滴，不然一会儿你连跪下的机会都没有。”

    吴继文身后的那些公子哥们，有点挂不住面儿了。

    全都朝着陆天宇警告着，甚至有两人已经撸起袖子跃跃欲试了。

    这些富家子弟的爱好就是没事儿装装逼、踩踩人。

    “噢，我记起来了！你应该是那天在飞机上给我跪下来道歉的那个吧？怎么，还想来个昨日重现吗？”

    陆天宇没有理会他们的叫嚣，而是一脸笑意的看向了吴继文。

    在飞机上跪下给他道歉的那个？

    这句话可谓是透露出很多信息了，在场所有人都被再次震了一下。

    而吴继文的面色则像是吃了屎一般难看，他感觉自己身上已经结痂的伤疤，再次被人给揭开了。

    实在是太丢人了，他要报复。

    要让姓陆的这小子后悔来到这个世界上，同时也要让滨海所有人都知道得罪自己的下场。

    “上，弄死他！”

    气急败坏的吴大少，下达了必杀令···

