
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶沉默着，安南靖就那样看着他，因为他没点头，所以安南靖没有问。

    半晌，杨叶道：“难道你感觉不到吗？”

    安南靖眼中明显出现了一缕波动，她看着杨叶点了点头，然后转身离去。她已经没必要问了，因为她已经知道答案了。

    看着安南靖的背影消失在远处，杨叶沉默了半晌，然后转身走进了丹楼。

    他的目光落在那丹炉内的火焰上，毫无疑问，这火绝对比幽冥鬼火要强，如果能掌控这火，那绝对是一件大杀器。

    脑中刚出现这个念头，他便是摇了摇头，然后身形一动，退出了鸿蒙塔。他不清楚那火究竟是什么来历，但是他知道，以他此时的实力是绝无可能掌控这火的。

    他不想玩火自焚，所以暂时果断放弃了这个念头！

    退出鸿蒙塔后，杨叶道：“进来吧！”

    很快，丁芍药走了进来。

    “现在这里是一个什么情况？”杨叶问道。他有些不解，因为已经打到了鼎汉帝国的帝都，但是丁芍药却是偏偏停了下来。他知道丁芍药肯定有她这么做的理由，他很好奇。

    丁芍药微微沉吟，道：“鼎汉帝国如今表面的实力确实不如我们，因此我们一路打来，几乎是势如破竹。很多人都觉得，我们应该乘势一举拿下这座古老的帝都，一统中域。但是，如果我们那么做，必定要付出惨重的代价！”

    “为什么？”杨叶问道。

    丁芍药道：“鼎汉帝国存在玄者大陆已经上万年，他们有着他们的底蕴。就像当初的百花宫与剑宗，他们也是出过圣者境强者的。如果我们贸然出手，他们突然冒出一个类似百花宫祖师那种人物出来，我们该如何？”

    “你调查过吗？”杨叶道。

    丁芍药摇了摇头，道：“不是没有调查，而是根本无法查到，因为他们的情报系统还有防御系统，比我们南域要好很多。虽然查不到，但是我猜测，他们必定有什么底牌或者有什么帮手，不然，我大军到了这里，他们里面肯定会乱起来，但是，他们并没有乱！”

    “百足之虫死而不僵！”杨叶沉声道。他知道丁芍药的猜测多半是真的，这鼎汉帝国存在这么多年，虽然半圣强者与皇者境强者死的差不多了，但是要说他们没有了什么底牌，就是他也是不信的。

    丁芍药点了点头，道：“而且若是强攻这座都城，我们必定损失惨重，因为在他们的城墙上，有不下百座远古时期遗留下来的魔塔炮。这种炮发出的能量攻击，足以重伤皇者境强者。因此，我们若强攻，就只能拿无数人的性命去填，以此来消耗他们的能量石！”

    杨叶道：“你没有强攻，这点做的很对，战场，是会有人死，但是无意义的死，最好别出现！”

    丁芍药道：“原本我希望妖皇或者幕老他们出手的，但是没想到圣地来了，然后幕老与妖皇都重伤，没办法，只能在拖延。现在你来了，你怎么打算？对了，北域前几天又派人来了，他们愿意与我们结盟，只是结盟，而不是加入我们！”

    “你怎么回答的？”杨叶问道。

    丁芍药道：“要么降，要么死！”

    杨叶微微一笑，道：“我也是这么想的。”结盟与投降的意义是不一样的，结盟代表南域与北域是平等的，北域可以不用听南域的。而投降，则代表北域必须要服从南域的命令！

    如果是在之前圣地没出，鼎汉帝国实力没减弱之前，北域提出结盟，他会毫不犹豫的答应，因为在那时提出结盟，代表北域愿意与南域一同承担这些对手。但是现在，南域击退圣地，重创鼎汉帝国，北域却是才来谈结盟，这无疑是在痴人说梦！

    “北域的实力，可能比我们想象中的要强，不然，他们之前也不会抵挡得住鼎汉帝国的侵略了！”丁芍药沉声道。

    杨叶道：“暂时先不管他们，我们先解决鼎汉帝国的事情吧。在过一月我就要离开玄者大陆一段时间，所以在这一月内，我们最后是让整个玄者大陆真正一统，让我们在玄者大陆在也没有任何敌人！”

    说着，杨叶起身走了出去。

    看着杨叶的背影，丁芍药眼中闪过一抹异样的色彩，自信，杨叶比以前更加自信了。自信且又有实力的人，不管是谁，都是有吸引力的。

    杨叶站在鼎汉帝国帝都城下，在他身后，空无一人，整个南域大军凭空消失了。

    杨叶身体缓缓腾空，出现在了鼎汉帝国帝都上空，意剑出现在他手中，就在这时，一名身穿黄袍的男子出现在了城墙之上。

    男子身穿龙袍，头戴金冠，在他身旁，是一批鼎汉帝国的强者。

    无疑，此人就是鼎汉帝国现在的皇帝，汉皇！

    “杨叶，你真的要赶尽杀绝？”汉皇沉声道。

    杨叶嗤笑了一声，道：“赶尽杀绝？当年是谁先要杀谁的？是你鼎汉帝国先要灭我杨叶吧？在此之前，也一直是你鼎汉帝国在对我南域下手吧？怎么，就许你鼎汉帝国来杀我，不许我来杀你们？”

    “罗俊已经死了，我鼎汉帝国也损失了半壁江山。”汉皇沉声道：“难道这还不够吗？

    “远远不够！”杨叶声音远远传了出去：“今日，你鼎汉帝国皇室必须尽数死，这座城内，一个人敢反抗，我就杀一人，一百人反抗，我就杀一百人，一座城反抗，我就屠了整座城。”语落，杨叶手中的意剑陡然出鞘，一道紫色剑气激射而出，轰在了那帝都城门之上。

    “轰！”

    那整个城门剧烈一颤，接着，裂开了无数道裂缝。

    整个城墙上的所有人心中惊骇不已，惊骇的是杨叶的实力，也惊骇杨叶之前所说的话。谁反抗就杀谁，整座城内的人反抗，他就屠城

    没有人怀疑这句话的真实性，他们很清楚，杨叶是一个疯子，这种事情，他绝对做的出来！

    对于鼎汉帝国的人，杨叶没有半点怜悯之心。因为他很清楚，当初这些人若是攻破古域城，那么，跟着他的，还有一切跟他有关系的人都不会有好下场。

    当然，他不是真的要屠城，只是如他所说，敢反抗的，他会毫不犹豫地斩杀！

    杨叶的意剑又插入古鞘之中，见到这一幕，帝都城墙之上的众人脸色一变。汉皇当即怒喝道：“杨叶，难道你真的要我鼎汉帝国与你鱼死网破不成？”

    “嗡！”

    回到汉皇的是一道紫色剑气，紫色剑气轰在城门之上，整个城门一声炸响，只是一瞬间，那巨大的城门就布满了一道道手臂粗的裂缝。

    “鱼死网破？”杨叶冷笑了一声，道：“你鼎汉帝国如今还有这个实力吗？我在说一遍，只杀鼎汉帝国皇室，其他人若是离去，我可不阻拦，不然，待会城破之时，你们这些鼎汉帝国皇室的爪牙在想投降，那可就迟了。”

    “杀，给我杀！”就在这时，汉皇突然疯狂的怒吼了起来。

    得到汉皇的命令，帝都城墙之上突然冒出来了一百多门冰蓝色的巨炮，接着，一百多道蓝色光束炮齐齐射出。

    杨叶双眼微眯，神色微微凝重，因为这些光束炮很强，难怪丁芍药说这些光束炮能够威胁皇者境强者，那其中的恐怖能量，就算是以他的肉身，恐怕也挨不了几个。最重要的还是这些光束炮竟然还能够气息锁定，也就是说，根本无法躲闪，只能力破！

    如果只有一束或者两束，他倒是能够轻易破掉，但是现在，是一百多束杨叶眉头皱了起来，但是很快，他的眉头就舒展开来了。然后，一面盾牌出现在了他的面前。

    这盾自然就是那黑衣男子的那面魔能盾！

    这魔能盾之前随着黑衣男子身死之后，那里面的精神烙印就已经消失不见，也就是说，此时他已经能够掌控这魔能盾。这魔能盾还是非常恐怖的，特别是那吸收能量的特性，正好可以拿来对付这些能量光束炮！

    那些能量光束炮尽数轰在了那魔能盾上，强大的冲击力让得杨叶与魔能盾朝后连退将近半丈，但是，城墙之上的那些人的脸色却是一瞬间变的有些白了。因为他们发现，那些能够重伤皇者境强者的能量光束竟然全部被杨叶身前那面盾牌给吸收了！

    “这怎么可能”汉皇眼中满是不可置信之色，一百多道魔能塔发出的光束炮，就算是皇者境强者也能够轻易击毙的啊！而现在，杨叶如此轻而易举的就接下来了

    “换我来！”

    随着杨叶的声音响起，那魔能盾内突然射出了一道十来丈长宽的巨大蓝色光束炮，光束炮速度极快，瞬间就轰在了那城墙之上。

    “轰！”

    整个城门一瞬间就被炸成了碎片，光束炮长驱直入射入了城中，接着，一连串的轰响声在城内不断响起。

    杨叶嘿嘿一笑，正欲冲进去，这时，两个人突然出现在了那门口。左边的是一名身穿灰色长袍，头戴灰色斗篷的神秘玄者，右边是一名女子，这女子杨叶认识，正是殷萱儿！

    “我是商朝国师！”身穿灰色长袍的男子突然道。

    杨叶双眼微眯，道：“我们是不是见过？因为我从你身上感受到了一丝熟悉的气息。”

    “当然”灰色长袍男子道。           
            