    人面血座之上，“冥血”祖师身影氤氲，幽冷的目光，望着裴凌，淡淡道：“说。”

    裴凌点头，这位祖师修为高深莫测，极为恐怖！

    来时的路上，厉氏老祖就叮嘱过，在对方面前，绝对不能说谎。

    而且，这件事情，当时看到的人不少，很容易查出真相。

    想到此处，他立时说道：“禀祖师，弟子确实跟宗主夫人有过私情，但当时是其他八大宗门的真传，强行跟在弟子身后。其后进入湖中宫殿，所发生的一切，根本就是其他八宗真传暗中偷窥！”

    “从未经过弟子本人的同意！”

    “故此，此事最多只算私情，绝非弟子公然采衤卜宗主夫人。”

    说着，他又补充道，“当日，弟子从洞府出发时，全程没有跟八宗真传说过一个字，此事，很多人都可以作证。”

    “冥血”祖师平静的听着，神色仍旧没有丝毫变化。

    这还是利益交换。

    跟刚才的区别就在于，圣子想偷偷的使用宗主的修炼材料，没想到被人发现并传出去罢了。

    处理方式，还跟刚才一样。

    这个时候，却听苏离经冷哼一声，祖师当面，他只能强行克制怒意，当下目光森然的望着裴凌，冷道：“那永夜荒漠那次呢？轮回塔、天生教、寒黯剑宗、琉婪皇朝、燕犀城诸多太上长老在场，听的清清楚楚！”

    “你不但当众采衤卜本座正妻，还口出狂言，亲口称司鸿倾嬿，便是你之炉鼎！”

    “如果这都不算公然，那还有什么算作公然？”

    “此事现在，已然是天下皆知！”

    “轮回塔、天生教都可以作证。”

    “这般证据确凿之事，你竟敢欺瞒祖师，意欲何为！”

    这件事情，委实太过丢脸，苏离经原本是不想拿出来说的。但这裴凌竟说跟司鸿倾嬿之间是私情？

    这简直可笑至极！

    真当天下人都是眼瞎？

    真若私情，又岂能闹得整个天下，无人不知无人不晓？

    闻言，裴凌顿时一怔，永夜荒漠那次，宗主是怎么知道的？

    不对！

    现在不是想这个问题的时候！

    他当下道：“那次是夫人主动过来找弟子私会，炉鼎之说，不过是闺房之乐罢了。”

    “至于轮回塔、天生教之流是如何知道的，弟子却毫不知情。”

    “弟子绝无任何欺瞒祖师之意，此事夫人可以作证！”

    苏离经冷哼一声，让他的妻子过来作证？

    那便再好不过！

    于是，他望向司鸿涵容，问道：“司鸿前辈，不知司鸿倾嬿现在何处？”

    司鸿涵容皱眉，他现在是一点不想掺和圣子跟宗主之间的事情，心念略转，迅速说道：“倾嬿已经很久没有回过浮光池，老夫现在也不知道其下落。”

    眼见司鸿氏这般怕事，苏离经眉头一皱，正要再说些什么，却见“冥血”祖师淡淡开口：“够了！”

    祖师发话，无论是苏离经，还是裴凌，都立时沉默，整个传承殿中，霎时间一片寂静。

    “冥血”祖师随意扫了眼当事的二人，这等毫无意义的争论，根本就是在浪费他的时间。

    此事的本质，从一开始就没有变过。

    这两名小辈说的再多，利益，始终还是利益。

    想到这里，“冥血”祖师望着苏离经，问：“司鸿倾嬿，有没有陨落？”

    苏离经一怔，摇头道：“没有。”

    祖师又问：“可有修为倒退？”

    苏离经再次摇头：“没有。”

    “冥血”祖师微微点头，既然宗主的双修材料没有坏，那便不会影响宗主以后的修炼。圣子虽然偷用了宗主的修炼材料，但宗主唯一的损失，也只是少了几次使用材料修炼罢了。

    这等小事，很好处理。

    于是，“冥血”祖师道：“这件事情的来龙去脉，本座已经完全弄清楚了。”

    “此事是圣子不对。”

    “当罚一万上品灵石。”

    闻言，众多太上长老以及三家老祖，面色没有丝毫变化。

    但作为此事主角的裴凌与苏离经，却都是一脸惊愕。

    一万上品灵石？？

    这……很好！

    很不错！

    裴凌迅速反应过来，不由心中大喜，他上次从厉氏拿来的修炼资源，就不止一万上品灵石这个数！

    按照他原本的设想，此次肯定要赔偿巨额资源、赔偿巨额灵石、接受圣宗刑罚……甚至连想要保他的九阿厉氏，都要付出极为惨重的代价。

    但哪知道，祖师出面，只要赔偿一万上品灵石就够了？

    想到这里，裴凌立时应道：“弟子遵命！”

    于是，他立刻开始数点灵石。

    听到裴凌的声音，苏离经这才反应过来，这“冥血”祖师，闭关修炼把脑子闭傻了么？

    当时裴凌这小子正位圣子，迎娶圣女厉猎月，便是他送出去的贺礼，都不止一万上品灵石！

    虽然说早就预料到这“冥血”祖师会帮裴凌，但没想到，祖师竟然偏袒到如此地步！

    他深吸一口气，问道：“敢问祖师，如果裴凌以后再去对弟子正妻出手，又该如何？”

    祖师淡淡的看了苏离经一眼，不假思索的回道：“那便再罚一万上品灵石。”

    紧接着，又道，“这件事情，到此为止。”

    “你二人对这样的结果，可有异议？”

    裴凌立刻说道：“弟子没有异议，祖师明察秋毫，大公无私，弟子心服口服。”

    苏离经目光冷意一闪，但最终同样恭敬的说道：“弟子也没有异议。”

    “冥血”祖师微微颔首，淡声道：“本座身为祖师，不会偏袒任何一方，只会秉公处理。”

    “既然你二人都对这样的结果满意，那自然是再好不过。”

    旋即，吩咐道，“尔等都散了，裴凌留下。”

    众人齐齐躬身：“是！”

    很快，苏离经、三家老祖、太上长老……包括守门的茵奴全部退出传承殿，血座之下，只留裴凌独自侍立。

    “冥血”祖师立时说道：“将万劫化神的经过，全都说一遍。”

    裴凌点头道：“是！”

    “弟子当时受天生教少教主嵇长浮邀请，去永夜荒漠寻找机缘造化，其后进入堕仙梦境……”

