
　　分化拉拢，恩威并施。

　　无妄仙宫宫主本就执掌无妄仙宫上千年，这样的手段，自是娴熟无比。

　　对于他来说，要的是覆灭镇妖司这个结果，但却并不是一味强行斩杀镇妖司所有人，那影响太大了，也不利于接下来对于天下的掌控。

　　不到万不得已，他并不愿意以这种下策来行事。

　　相反，如果能够拉拢一批镇妖司的官员，让他们主动投靠无妄仙宫，无论是名声上，还是实际利益上，都好很多。

　　“多谢宫主美意，只是凤歌受司首大恩，生死皆是镇妖司之人。”

　　神色平静，凤歌没有一丝犹豫，直接便拒绝了。

　　“无妨，人各有志，本座自然也不会强求。”洒然一笑，无妄仙宫宫主轻声道：“既然如此，凤歌大人可以离开了，看在同为仙道一脉的份上，本座不为难你。”

　　“宫主怕是误会了，我的意思是，我与镇妖司共存亡。”微微挑眉，凤歌沉声答道：“宫主想要覆灭镇妖司，便得先从我的尸体上踏过去！”

　　这一番话，凤歌说的斩钉截铁，没有丝毫回旋的余地。

　　他当然知道，如今镇妖司上下人心浮动，若是这个时候，他都主动离开镇妖司，那么人心就真的彻底散了。

　　事实上，对方之所以显得如此大度，容许他直接离开，便是存着这个心思。

　　只是，这件事凤歌心中早就已经想的通透无比，哪里还能容对方钻这种空子。

　　“凤歌大人，这是执意要与本座为敌了？”

　　微微眯起眼睛，无妄仙宫宫主也渐渐收敛了笑容，淡淡反问道。

　　“是宫主执意要我镇妖司为敌！”

　　昂起头，凤歌傲然开口道：“我想再提醒宫主一次，本司陆司首只是暂时失踪，或许还在抗击妖族，并非陨落了！陆司首这种强者，也不会轻易陨落。”

　　“如今宫主趁着陆司首不在，强行对我镇妖司出手，是必定会付出代价的，极道仙宗与太上道掌教的结果，便是前车之鉴，还望宫主不要自误。”

　　这一刻的凤歌，也同样撕开了所有客套，无比强势的反击道。

　　事实上，凤歌这话也不仅仅只是说给对方听的，也是说给身后这些镇妖司之人听的。

　　诚然，如今镇妖司在面对无妄仙宫之时，显得弱势无比，可却别忘了，这是陆仰不在的情况下，倘若陆仰回归，那么，局面自然便会逆转过来，到时候，便是与无妄仙宫算账的时候了。

　　时至今日，如今是任何人，听到这番话，也不得不思量一下，是否能够承受陆仰的怒火。

　　“本宫当然也希望陆司首还活着。”

　　无妄仙宫宫主自然也听得出凤歌的言外之意，只是却也同样毫不在乎，微微摇了摇头，叹息道：“可惜，这世上的事，往往便是难如人意！即便不好接受，凤歌大人也要接受陆司首已经陨落在妖族手中的事实啊。”

　　摆了摆手，无妄仙宫宫主继续说道：“罢了，凤歌大人既然执意如此，本座也不再劝了。”

　　说话之间，无妄仙宫宫主却是再次先将视线落向了镇妖司其他人，轻声开口道：“诸位呢，也都与凤歌一样，想要为镇妖司殉葬吗？”

　　这一番话却是毫不掩饰那一抹杀意了，殉葬这两个字便已经足以说明他的态度了，这是最后一次机会，若是依然执意与无妄仙宫为敌，那么他也不介意亲手杀死所有人。

　　身为绝巅强者，无妄仙宫宫主亲至镇妖司，便是要断绝所有人侥幸的念头，一旦出手，他们要面对的不是无妄仙宫的弟子，而是这位无敌的绝巅强者！

　　一时间，人群顿时有些骚动了起来。

　　片刻之后，便有人忍不住站了出来，脸上露出一抹羞愧之色，远远的向着凤歌一拜，沉声说道：“抱歉，凤歌大人，若是陆司首还在，便是战死，我也毫无怨言，可是……陆司首已经陨落了啊，没有司首，我镇妖司是不可能与三大仙宗为敌的，我还不想死，对不起！”

　　说完这番话，那人躬身再拜，随即便向着无妄仙宫宫主身后走去。

　　“很好！”

　　脸上露出一抹灿烂的笑容，无妄仙宫宫主轻声说道：“你放心，本座说话算数，只要你们愿意归降，便可入无妄仙宫，得到更好的待遇。”M.23sk.com

　　顿了一下，无妄仙宫宫主继续说道：“还有，本座解散镇妖司的本意，也是为了更好的对抗妖族，接下来，本座会亲自带领人族，抗击妖族，为人族开辟一个太平盛世。”

　　听到这一番话，再加上有人带头，一时间，镇妖司这边却是越来越多的人从人群中走了出来。

　　有些人如之前带头那人一样默默向着凤歌一拜，还有一些则是默不作声的直接离开，甚至还有一些出言教唆身边的人一起离开。

　　种种百态，不一而足。

　　只是对此，凤歌却始终不发一言。

　　他没有指责任何一个人，更没有阻止，就这么静静的看着对方离开，面上看不出丝毫悲喜之色。

　　短短不到半刻钟的时间，镇妖司这边便差不多离开了三分之一的人。

　　这已经是一个非常可怕的数字了。

　　要知道，如今能够聚集在这里的，几乎都是镇妖司的骨干，许多都是三品之上的修行者，原本相比于三大仙宗，镇妖司的底蕴就要弱很多，如今又走了这么一大批人，形势便显得越发严峻了。

　　以如今的局势来看，不夸张的说，即便无妄仙宫宫主不出手，镇妖司怕也抵挡不住无妄仙宫的攻击了。

　　当然，要说这些人都是因为无妄仙宫宫主刚刚这一番话就离开的，倒也不尽然。

　　这几个月来，无妄仙宫对于京城与镇妖司的渗透早就已经开始了，这一点，便是凤歌其实心中也早就知道，如今只是将这一切都爆发了出来而已。

　　只是，虽然明知必然会有不少人被无妄仙宫收买，可当真正看到这么多人离开的时候，凤歌难免还是有些心痛。

　　要知道，这其中可是有不少人，都是曾在京城那一战之后，与妖族厮杀到最后的。

　　只是没想到，妖族没能击溃镇妖司，却被无妄仙宫宫主以这种方式从内部瓦解了。

　　凤歌张了张嘴，似乎有很多话想说，可最终却终究还是化为了一声叹息。

　　到了此刻，一切的言语都显得如此苍白无力。

　　“凤歌，本座再问你最后一次……你当真执意要与本座为敌吗？”

　　目光落向凤歌，无妄仙宫宫主再次开口道。

　　一时间，所有人的目光不禁都落向了凤歌，谁都清楚，这是对方最后一次询问了，一旦凤歌拒绝，接下来，便是真正的生死之战。

　　而且，几乎是毫无胜算的一战，或许，所有人都会死在这里。

　　只是这一刻，却也没有任何人开口影响凤歌的决定。

　　哪怕是要一起死在这里，也没人畏惧。

　　那些意志不坚定的人，刚刚都已经离开了，剩下这些人才是镇妖司之中，最忠诚，信念也最坚定的人，无惧死生。

　　“有战而已！”

　　一瞬间，凤歌身上的气息骤然暴涨，呼吸之间，镇妖剑无声出鞘，遥指无妄仙宫宫主！

　　哪怕面对的是绝巅强者，这一刻的凤歌也同样毫无惧意。

　　“可惜了！”

　　摇了摇头，无妄仙宫宫主轻声道：“既然如此，本座便亲手送你们上路吧。”

　　说话之间，无妄仙宫宫主轻轻抬手，也不见怎么动作，便有一缕剑芒破空而出，直指凤歌！

　　以他的身份，还不屑于直接下手屠杀这些镇妖司的人，只要击杀了凤歌，接下来，自会有无妄仙宫的弟子负责诛杀镇妖司之人。

　　以指为剑，灵气汇聚成剑芒，恍如天威，一击之间，便是虚空崩碎！

　　这便是绝巅强者，寻常的一品修行者，根本连抵挡的余地都没有！

　　挡无可挡！

　　当那一缕剑芒落下来的时候，凤歌便清楚，自己根本挡不住，只是他却依然还是扬起了手中的镇妖剑！

　　镇妖司的人，纵然是要死，也要站着死！

　　然而，也几乎是这一缕剑芒落下的瞬间，周围天地骤然旋转了起来，一刹那间，山河入画！

　　无妄仙宫宫主这必杀的一击，瞬间便落入了另外一片空间之中，刹那之间，一副画卷骤然碎裂，从空中飘落了下来。

　　“画宗！”

　　一瞬间，周围众人顿时一片哗然！

　　这样的手段，任何人都并不陌生，这普天之下，也只有画宗之人，才有这等手段。

　　“终究还是来了吗？”

　　微微抬起头，虽然被挡了一击，可无妄仙宫宫主却依然还是一副皆在意料之中的表情，悠然开口道：“叶宗主既然来了，何不现身一见？”

　　能够挡他一击，哪怕是凭借画卷之力，也绝非一品所能做到的，只凭对方这一副山河图，无妄仙宫宫主便能笃定，出手的必然是画宗宗主叶茜。

　　事实上，他这一次之所以亲自出手，便是料定了，画宗可能不会真的坐视镇妖司覆灭。

　　不过，区区一个画宗，即便叶茜亲至，他也同样有自信能够镇压下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百五十三章 有战而已免费阅读。https://xs.23sk.com 