    第411章 谁也不好得罪

    “就从刚才的交手来看，两者势均力敌，掌劲竟然完全抵消了，这就导致几乎没发出什么声响。”

    “怎么可能是势均力敌呢？我看还是这位前辈功力深不可测，他就拿出了这个戴面具的家伙的实力，对于自身功力的掌控已经到了登峰造极的境地，这才使得我们看上去两人实力相仿的样子。可实际上，只是这位前辈将刚才的一掌功力压制到和对方一样的境界罢了。”

    “有理，这位前辈真是太厉害了。对于自身功力的掌握简直是不可想象，没想到今天能够见到这样一幕，真是大开眼界啊。”

    “这位前辈到底是什么人啊？”

    “我不知道，应该是某个大门派的老一辈高手，早就不大行走江湖了，导致知道他们的人很少。朝廷请他们出面，应该是耗费了不少的心思。”

    “我知道，他是‘正气宗’的范朝笠范前辈，论辈分的话是当今‘正气宗’宗主的师叔。”一个人说道。

    “呀，我都不曾听说过。”

    “很正常，范前辈早在三十多年前就不曾行走江湖了。”

    “难怪，这样的前辈高手能够做到这一步不意外。不愧是正气门的前辈，胸襟开阔，他这么做也是给了对手极大的尊重了啊。”

    正气宗是江湖中的名门正派，传承也有数百年了，名气不小，当然比起小乘寺和龙虎山要差不少。

    范朝笠身为正气宗宗主的师叔，不论是辈分还是实力都不用多说了。

    这样的人物还是很值得信赖的。

    可崔游心中却是冷笑不已，他也听到了下面那些人的议论。

    什么正气宗，什么名门正派，也不过是为了自己的利益干一些肮脏的勾当罢了。

    他第一掌的威力其实已经超过之前那五人的实力了，按道理，自己第一掌的时候就该成功逼退这个范朝笠了。

    当对方提升功力挡下自己第一掌的时候，崔游还可以理解为对方怎么说都是一个高手，要是一招就被逼退，或许会觉得有些没面子。

    可当他第二掌也提升威力后，对方同样继续提升实力。

    如此一来，崔游心中哪还能不清楚？

    这家伙明显是针对自己了。

    否则以自己刚才第二掌的实力没道理无法入选。

    “不知道是不是针对安平公主府的人。”崔游心中暗暗想道。

    他现在想想，刚才入选的五人，其中两个应该是姜家那边的人。

    至于其他三个，崔游倒是不大清楚了。

    就现在自己的推测来看，那三人多半也是姜家那边的人。

    或许不是那么直接，可他们背后的师门和势力可能站在姜家那边。

    如果真是这样的话，那安平公主府的客卿恐怕就有些不妙了。

    崔游不知道安平公主知不知道这件事，如果不知道，那护法这边恐怕就被姜家摆了一道。

    “馨月，你的这个客卿也太自不量力了，就这点实力也敢过去护法那边挑战，不是自取其辱吗？去使者那边不是很好吗？如此好高骛远，我看你这个客卿有些不像话。”安平公主朝着夏馨月喊了一声。

    夏馨月听到姑姑喊自己，心中愣了一下。

    她刚才的心思都在崔游身上，当她看到崔游的两掌都未能震退对手的时候，心中不由有些焦急了。

    她不懂武功这些，也不知道崔游到底是什么一个情况。

    “姑姑，我相信陆东封这么做，肯定有他的想法。”夏馨月说道，“他对自己的实力很自信，我相信他一定可以夺得护法之位。”

    “两招了，我不大认为他还有什么机会。”安平公主淡淡地说道，“不知道诸位前辈有什么看法，馨月府上的那个客卿，是否有护法的实力？”

    安平公主这话自然是问高台上的那些江湖高手了。

    可她的话一出口，台上这些高手沉默了，最后将目光投向了玄阳真人和济勿大师身上。

    江湖这边，他们两个算是主心骨。

    只是他们两个现在也不知道该如何回答安平公主。

    他们当然看得出来，那个戴面具的肯定有护法的实力。

    可范朝笠明显是不想让他通过的样子。

    他们心中就明白了，这又涉及到了朝堂上的一些争斗了。

    应该是姜家的势力在搞鬼了。

    姜明思就在这里，他们谁也不好得罪。

    说陆东封有护法的实力，那就是得罪姜明思，说没有护法的实力，其实就是得罪安平公主。

    安平公主不是江湖中人，可能看不出陆东封和范朝笠两人刚才交手的真正内幕，可她身旁现在站着她府上的第一客卿，这个第一客卿没道理看不出这些。

    安平公主突然将话题转到夏馨月身上，借着她又将话题引到了陆东封身上。

    听着是她对陆东封不满，可高台上的高手都知道，安平公主肯定知道了其中的内幕，她现在是要讨个说法了。

    “有没有护法实力很简单嘛，就看他能否逼退对手了。”姜明思出声道，“公主殿下，我觉得郡主这位客卿值得夸奖，哪怕实力弱了一些，可敢于挑战护法一职，勇气可嘉。”

    “听你的口气，他是没机会了？”安平公主盯着姜明思道，“看不出来，你还是一个高手，能够看出他们的功力深浅。”

    “我哪会什么武功，只是他两招都未能成功，第三招恐怕也是这样了。”姜明思淡淡地说道，“公主殿下，你可别有什么想法。”

    “我能有什么想法，就是有些人心中有鬼罢了。”安平公主说完之后，便没有再理会姜明思，将目光投回了护法那边的擂台上。

    “公主，这个陆东封的实力我有些看走眼了，他的实力不弱，其他七人恐怕都不一定是他对手。只是~~那范朝笠明显是针对我们府上的人。”

    安平公主又听到了身旁第一客卿的传音。

    刚才第一客卿已经给她传音了，所以她知道了这个范朝笠是姜明思的人。

    只是他对于陆东封的评价让她非常意外。

    陆东封来参与护法争夺，她其实并不在意。

    之前她和夏馨月说起，想让陆东封能够夺得一个使者之位。

    可那也就是说说罢了，她难道会在乎一个小小的使者？

    只不过是看在夏馨月的面子上罢了。

    夏馨月想要参与武林殿的事，她没有拒绝，至于夏馨月手下的人能夺得什么职位，她也不大关心。

    因为她还是看不上陆东封的，觉得他最多也就是使者的实力吧。

    可自己这边的第一客卿现在的评价完全颠覆了之前的印象。

    如果说比其他七个客卿都强，那这个陆东封岂不是有自己府上前十客卿的实力了。

    这样的实力，她心中有些重视了。

    (本章完)

