    听得李哲的话语，林凌轻笑了一声，低声道：“奉长老之命，特来此调查一番，正好首领您也在。”

    闻言，李哲微微点了点头，轻声道：“嗯，这阳泉宗之事已是解决了，你等不必再在此调查了。”

    林凌显然是没有想到这阳泉宗的事情居然是这么快就解决了，听着李哲的话语，略带惊讶的眨了眨眼睛。

    不过显然，他对于李哲的话语是没有任何的质疑的，当即便是抱拳一拜，对着李哲恭声应是。

    便是这应声之际，林凌犹豫了一下，才是对着李哲说道：“只是……我等在这城中抓住了三名鸣月宗弟子，有一人似乎还被其他人封住了穴道，这些人如何处理？”

    听着林凌的话语，李哲这也是一愣，这才是反应过来，感情鸣月宗那三名弟子并没有跑掉，而是被孤影组的人抓住了。

    当即，李哲便是轻声说道：“既如此，若是问得消息还好，若是问不到，便废去修为，任其自生自灭吧。”

    此刻，见得李哲已是回应了自己，林凌也是恭声应了一声之后，转身向着城内走了进去。

    他们在这城中，如今自然已是找到了一个据点了。

    而如今，解决了这阳泉宗之事后，这鸣月宗的踪迹再度没了消息，李哲一时间也是不知道自己该往何处去。

    思索了一下之后，李哲还是决定先行停留在这城中，等着看看孤影组会不会有什么新的发现。

    当即，李哲便是迈着步子，追上了林凌的步伐，与其一同向着城中走了进去。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是再度过去了两日时间。

    此刻，在当初那三名孤影组密探被击杀的地点，一名孤影组的执事已是到达了此处。

    他修为虽说只有金丹境中期，不过使用着孤影组秘传的隐息之术，倒是完全将自己的气息给收了起来，饶是元婴境，除非可以查探，都是无法发现其踪迹。

    此刻在他的手上，正拿着那密探专用的通讯罗盘。

    才是刚到此处，他手中的罗盘便是开始飞速转动了起来。

    他微微吸了一口气，知道自己这是距离当初那三名密探身死的地方很近了。

    当即他便是开始运转灵力，让手中的罗盘开始缓缓旋转了起来。

    伴随着罗盘的旋转，不远处的草丛之中，当初那散落开来的罗盘碎片皆是开始亮起了一丝灵光。

    紧接着，这些灵光便是缓缓飘起，向着他手中的罗盘飞来。

    这些灵光，若是一道道的去看，便都只是普通的灵力聚合罢了，但是如今都聚集到了一起之后，便是化作了一道道的信息！

    这人感受着这信息，眉目逐渐收紧，便是这一刹那，他浑身一颤，整个人的隐息之术全力展开。

    与此同时，在他前方数里之外，一道汹涌的灵力光束径直向着天空飞去。

    刹时间，整片天地间，都是仿佛在微微的颤动，这种感觉，直让他觉得自己前方不远，有着一个即将出世的天神一般！

    他咬了咬牙，止住了自己想要前往一探究竟的想法，直接是捏着那罗盘，飞速离去。

    而与此同时，在那分水城之中，四名长老聚在一个房间之中。

    这房间之内，有着无数本书籍，此刻这些古书都是悬浮在众人的身边，不断的飞舞着。

    他们如今，正在翻阅着有关于鸣月宗功法的一切记载，想要从其中发现一些蛛丝马迹，或是对抗鸣月宗的方法。

    便是这时，那莫非方猛地凝眉，手掌一抬，向着前方虚空一抓。

    紧接着，一本破旧的古籍直接是在这一刻，向着他的身前飞了过来，落在了他的手中。

    接过这古籍的瞬间，莫非方便是飞速的翻了几页。

    而后，他沉吸了一口气，抬起头，向着众人朗声道：“快！通知首领！”

    此言一出，众人便是都惊讶的抬起头，看向了莫非方，而莫非方则是这一刻，缓缓的举起了手中的古籍。

    这两日的时间，李哲都是在这城中休憩，现如今没有任何的信息，李哲也是无事可做。

    那凝灵玉李哲还不想现在就使用，没办法，他的灵力已经是到达了金丹境所能够承载的一个峰值。

    只要服下这凝灵玉，李哲的灵力再度凝练，届时也许会直接导致金丹碎裂，强行突破。

    现如今这情况，李哲还是不打算就此突破的，虽说突破之后，自身实力能够得到一个质的提升，但是李哲心中总是隐隐感觉现在还没到时机。

    对于修士来说，这种隐隐的感觉，往往是最为准确的，因此，李哲直接是忍住了自己想要服用凝灵玉的冲动。

    而如今，既无法修炼，也没有其他的消息，直接导致了李哲这两日时间十分无聊。

    此刻的李哲，正处在孤影组的临时住处的书房之中，无聊的翻阅着书籍。

    “首领！重要消息！”

    便是这一刻，那林凌直接是脚步飞快的走入了房间，而后对着李哲连声说道。

    闻言，李哲眉目一凝，沉声道：“什么消息？”

    “您……自己看吧。”

    林凌沉吸了一口气，双手恭敬的捧起一个传讯玉符，放到了李哲身前的桌子之上。

    见着林凌这幅模样，李哲心下也是清楚，恐怕这真的是一个十分重要的消息了。

    当即他也是不再与林凌多言，直接是一抬手，接过那传讯玉符，放置在了自己的眉心之上。

    刹那间，那玉符之内的信息便是直接传入了李哲的脑海之中。

    感受着这些信息，李哲的神色也是缓缓的沉了下来。

    鸣月宗所修功法，乃是一门上古邪功，关于这邪功的记录不多，但也不少，这也是为何孤影组的长老会去翻阅古籍的缘故。

    而在记录中，数千年之前，曾有修士修炼这功法，修炼至了紫府境巅峰。

    当时他距离突破只差一步之遥，但是他很清楚，自己这般修炼邪功之人是无法成功渡过天劫飞升的。

    因此，他在到达了紫府境巅峰修为之后，便是停止了修炼，之后便开始游历大陆，找寻突破之后，也不会引动天劫飞升的方法。

    过了数百年之后，这人再度出现在了东洲，只是那时，他的修为已是紫府之上，他自称那境界为化虚。

    这化虚之境，无需渡天劫，而且也是紫府之上的境界。

    他回来之后，便是直接大张旗鼓的建立起了自己的宗派，并称门人一旦修炼至紫府境，他都将传授这种突破之法。

    当时他的修为已是远超过其他人，一时之间，这些正道宗门也是无人胆敢向其宣战。

    然而，便是他宗门建立不过十年光景，这人便是突然一夜之间消失得无影无踪，整个宗门没了他的支撑，也是就此溃散。

    虽说后来正道宗门组织对着这些门人进行了数次围剿，不过谁都说不清楚，还有没有漏网之鱼。

    而这，也是莫非方翻阅古籍之时想到，这功法可是消失了数百年了，后来那杨星突然开始回来组建鸣月宗，恐怕会是从某处得到了传承。

    看着这条消息，李哲紧皱着眉头，思索着这一切的可能性有多少。

    越想，李哲便是觉得此事的可能性越是真实。

    毕竟那杨星建立宗门之后，借助这功法的隐蔽性，几乎已是将自己的宗门完全建成了如同正道宗门一般。

    如果不是此等事情的话，恐怕也不会这般撕破伪装，直接将那青衣书生救走！

    毕竟那青衣书生，可已是紫府境后期了，且被囚禁了千年时间，这出来之后，那修为恐怕只需要再修炼一点，便是能够达到紫府境巅峰，也就是突破所需的境界了！

    就在李哲准备着将这条消息告知宗门，让东华宗开始全力搜寻的瞬间，一个孤影组执事直接是跑入了李哲的房间之中。

    见着这人，林凌一愣，疑惑的问道：“你不是去调查那三名弟子身死之事了吗？怎的就回来了，有消息了？”

    闻言，这人也不回答，直接是一抬手，将自己拿去的那个罗盘朝着李哲甩了过去。

    要知道，孤影组的人对于李哲向来是十分尊敬的，这般直接将罗盘甩出，不用说，李哲心下便已是估计出了此事的重要性了。

    当即，李哲便是直接接过罗盘，神识瞬间朝着罗盘之内探了进去。

    这罗盘之内，记载着那三名密探所搜寻到的信息。

    他们之所以能够跟到那个地方，便是因为那丛林数十里之外，原本有着一座城池。

    不过他们到达那城池的时候，整个城池已是一个人都没有剩下了。

    那情况十分诡异，于是他们在那四周搜寻，进入了那丛林之中，而后便是直接身死了。

    “一个城池的所有人，包括其内的修士……血祭？”

    几乎是瞬间，李哲的脑海之中，便是直接浮现出来了邪修专用的这么一个词语。

    刹那间，便是直接猛地站起了身形，看向了这执事，沉声问道：“发现这罗盘的地方在何处？”

