    地脉中。

    叶念愣了好一阵子，方才那是幻觉吗？

    要是幻觉的话，那也太真实了吧？那一刻，叶念是真的觉得自己在面对另外一个自己。

    轰隆隆~~

    突然，叶念感觉到地面传来一阵轻微的震动感。

    地震了？

    叶念大吃一惊，回头一看，却见方才自己跳下来的那个缝隙这时候竟然在慢慢合起来。

    “不好！”

    叶念一声惊呼，然后连忙往回走，一跃之后人就钻进了那缝隙之中，可缝隙合起来太快了，他还没有完全钻出去，就被那红色的液体包裹住了，人也如置身水中一般。

    “叶念~~”

    地陷大坑的边沿，张采衣看着这一幕不由大惊失色，从她所在的角度看去，非但是那个缝隙在合起来，而且就连大坑的周围泥土随着一阵阵地面的抖动，都在不断地要将那地陷的位置重新埋起来一样。

    那叶念不也要被埋了吗？

    眼看着地陷的大坑渐渐被埋，张采衣咬咬牙，竟然向着深坑跳去。

    啊！

    可也就在张采衣跳进那红色的液体中的时候，一双手将她托了出来，却是叶念爬起来了。

    然后叶念就那样抱着张采衣走了出去。

    地面再一阵抖动，最后那陷进去的深坑就完全被泥土砂石给完全重新埋了起来，紧接着地面也停止了抖动。

    叶念这才将张采衣放了下来。

    “这是怎么回事？”

    张采衣一脸惊愕地看着这一幕，眼前这场景都有点超出她所学的自然地理的知识了。

    这就像叶念解释的地脉一样，玄之又玄。

    叶念笑道：“它愈合了。”

    “什么意思？”

    叶念苦笑道“我也不知道该怎么解释，反正我就这样的感觉，方才那张开的缝隙所发出来的声音就是想要将我们吸引过来，然后让我进去给它治病，现在病治好了，它的伤口就愈合了。”

    张采衣看着叶念，久久说不出话来。

    叶念哭笑不得，“采衣你别这样看着我啊，弄得我好像撒谎了一样，我只是说自己就是那种感觉，不是说我真的给这大山治病了。”

    “我……”

    张采衣张张嘴，然后无奈叹息道：“我没有说你撒谎的意思，事实上，你这一解释，我还真觉得就是那么一回事了。”

    而后问道：“你进去看到什么了？”

    “我看到有一块冒着黑烟的石头，当我将那石头拿走之后，这地脉好像就恢复了。”

    叶念这样解释。

    他当然不会将看到另外一个自己的事情说出来了，不然张采衣指定觉得自己胡编乱造了。

    张采衣苦笑道：“这可太离奇了，你说给大地治病，我听着有些想笑，可偏偏又挺合理的，哈哈……”

    “额，哈哈……”

    叶念紧跟着也是大笑起来，这一笑就化解了两人之间的尴尬。

    只是紧接着叶念一句话却又将两人拉回到了尴尬中。

    叶念笑嘻嘻地说：“采衣，方才你跳进去是想要救我吗？你竟然这么关心我吗？”

    “我总不能眼睁睁看着你死在这吧？”张采衣没好气地说。

    “不一样的。”

    叶念笑道：“这种情况下你跳进去，那我们都会被埋在下面，那就不是救我，而是要和我一起殉情了，我好感动呢！”

    “啐，胡说什么呢？”

    张采衣脸上火辣辣的，两人之间又不是情侣，怎么就殉情了？

    叶念哈哈笑道：“采衣你脸红了，不会是害羞吧？没关系的，为我殉情是值得的，毕竟我是那么有魅力的一个男人。”

    “臭不要脸，村口的张麻子都比你有魅力。”张采衣翻起了白眼。

    “那你是看上张麻子了？要我找媒人给你说亲吗？”

    “滚！”

    张采衣又是脸上一红，不过听着叶念挑逗自己的话，她气不打一处来，不就挑逗吗？自己也会。

    于是张采衣说道：“我不要张麻子，以后我要你好不好？”

    “好啊！”

    叶念笑道：“我就是一个山村里的小村医，你可是大城市里的高材生，你要我的话我可就捡到大便宜了，要不我们就别等以后了，现在就在这里把事情给办了。”

    “办什么？”

    张采衣一顿，脸上已经憋得出血了，叶念这流氓……

    而叶念这时候更是双手去抓张采衣，张采衣一声惊呼，连忙躲了过去，一边往外跑，一边说道：“叶念我错了，我不该那样说话的，你别抓我了。”

    叶念叹息一声。

    张采衣嘴上喜欢挑逗自己，可要是动真格了，她又第一个退缩。

    都说男人喜欢耍嘴皮子，女人怎么也喜欢呢？真刀真枪的来一下不好吗？

    女人啊！

    两人这样闹了一下，叶念觉得真闹下去指不定自己就要当一回禽兽了。

    于是他收摄心神，带着张采衣前往自己发现野山参的地方。

    “这就是野山参吗？”

    张采衣看着地面上不起眼的藤叶，很难想象在那看着平凡的藤叶之下竟然藏着那么多人都视若珍宝的野山参。

    而后，张采衣就兴奋地挖了起来。

    啊！

    就在叶念也准备一起帮助采挖的时候，他突然一声惊呼。

    张采衣也被吓了一跳，然后一脸错愕地看着叶念，问道：“叶念你怎么了？”

    “没事，就是怕你把野山参给挖断了，要小心点，后面记得要用手采挖，一点点痕迹都会影响整根野山参价值的。”

    “我知道了，有必要这样一惊一乍的吗？”

    张采衣翻了翻白眼，然后继续采挖。

    当然，叶念之所以惊呼并不是怕张采衣挖坏野山参，事实上他在这大山里随时都能够找到这样的野山参，所以他完全不在乎。

    而叶念之所以惊呼，是因为一座石头山。

    他清楚记得自己发现这些野山参的时候，边上并没有这石头山的啊，所以他盯着石头山多看了几眼，然后看到了一双眼睛。

    妈呀，这是山神。

    山神蹲在地上，张采衣自然看不出来。

    而且她现在所有的专注力就在那野山参上，根本没注意到这样的一个庞然大物就在身边。

    这时候，山神张开了手，一枚黑色圆溜溜的东西掉落下来。

    叶念捡起来，指了指自己，意思是问那是送给我的吗？

    山神点点头。

    叶念一顿，这是自己对山神治疗之后山神给自己的馈赠吗？可当初自己已经带走金币了啊！

    现在这是因为自己处理那地脉中的黑色石头，所以给自己的报答吗？

