    嬴王府。

    萧煌刚刚听了京墨的汇报，面色冰冷，周遭的气温都似降了许多。

    黎清玥不紧不慢地抿着茶，微微扬起眉梢，轻笑了一声：

    “真是天道有轮回，恶人自有恶人磨啊，没想到沈霏霏竟是这个下场。”

    若没有她插手揭穿渣男恶女的真面目，沈霏霏就是那个将伪证藏到平西王府，害死平西王全家的内应！

    原剧情中，沈衿衿的眼睛就是她亲自下令挖出来的。

    更不用说她之前还帮着莫寒夜算计自己，给江北六煞掳人制造机会。

    所以黎清玥对她如今的遭遇，真是一点都同情不起来。

    萧煌只以为她在说沈霏霏之前做的事，倒没往别处想。

    但黎清玥的轻松并没缓和他的情绪，脸色仍是极差，浅色凤眸仿佛结了冰般凛冽。

    声音也仿佛带了冰碴般，缓缓吐出几个字：

    “活腻了！”

    黎清玥看了大反派一眼，又转向京墨问道：

    “吩咐你的事都办妥了？”

    京墨点点头，递上一样东西：

    “幸不辱命。”

    黎清玥点点头，赞许道：

    “这次多亏了你，辛苦了。”

    京墨垂眸，声音淡然无波：

    “属下职责所在。”

    黎清玥把玩着手里铜板大小的物件，缓缓勾唇：

    “夏初瑶有句话说得倒没错。”

    “只不过她怕是想不到，她留在身边的这个小角色，发出的致命一击，未必如她所愿呢。”

    京墨听着她成竹在胸的悦耳声音，脑海中几乎想象得出，她此刻的神采该有多夺目耀眼。

    却始终垂眸低首，不曾抬头看上片刻。

    终于，萧煌浅淡的声音响起：

    “你退下吧。”

    京墨恭恭敬敬颔首告退，转身毫不迟疑地离开。

    他面无表情地回到自己房间，安静地坐在椅子上，缓缓吐出一口浊气。

    在端木山庄尘封数月的思念，一朝被召回，尽数决堤泛滥，仅仅在两位主子面前保持平静，就已用尽了全力。

    可他不能回避，就算明知他若提出现在就回山庄，主子定会同意，但他仍是留了下来。

    只因她需要他。

    那个夜菱十分不简单，难怪从前派出去的暗卫总是被她甩掉，寻不到踪迹。

    他此刻无比庆幸，如今自己实力远超从前，能替她查出敌人的底细。

    京墨漆黑的瞳孔中暗流汹涌，拿起桌上的酒坛拆了封，直接提起就想往口中倾倒。

    但动作却停在一半。

    片刻后，他终是放下酒坛，起身走出门。

    天色渐暗。

    京墨身形一动，顿时化作一道模糊的黑影掠上屋顶，悄无声息地朝夏府方向而去。

    ……

    清漪苑。

    黎清玥正捧着萧煌的脸，他眼中压抑的怒意被她看得一清二楚。

    大反派向来运筹帷幄，最是沉得住气，如今却因为一个已被揭了底的夏初瑶怒这样，却是因为被算计的人，是她。

    她毫不怀疑，这人恨不得现在就去砍了那女人，却生生忍了下来，还是为了她。

    正因如此，黎清玥丝毫没有被人数次算计的烦躁，轻笑着啄了啄萧煌的唇角，依偎进他怀里。

    开口也是柔声细语地哄着他：

    “委屈夫君了。”

    萧煌怀中满是她的温软馨香，面色终于缓和下来，低下头吻了吻她的眉心，长长叹了一口气。

    黎清玥抬起头，看着他眼中满溢的心疼和忧虑，心里只觉得暖。

    她朝他甜甜一笑：

    “夫君在担心什么？你瞧我都一点不担心呢。”

    萧煌眸华闪动，轻声问：

    “为何？”

    黎清玥眉眼弯弯，说得斩钉截钉：

    “因为，我有你呀！”

    萧煌怔住片刻，心头忽似万树花开，有漫天焰火绽放一般，令他呼吸都重了几分。

    他比任何人都清楚，怀中的女子内心何等独立、强大，若非如此，他又何必用尽心机手段才能求得她几分怜惜守护，才能将她拴在身边。

    可此刻她将所有的柔软都展现在他面前。

    她说，她依赖他。

    萧煌一把将她紧紧地搂进怀里，把脸埋进了她的颈窝，用尽全力感受着她的存在。

    在他身边，在他心里。

    黎清玥眨了眨眼，想着不过是看他心情不好想哄人开心，这人怎么突然激动成这样？

    很快，她便体会到了大反派心神激荡的后果。

    萧煌深深地嗅了一口她的馨香，用力扣住她的后脑，灼热的吻封住了她的唇。

    缠绵醉人的吻持续了很久。

    然而他终是觉得不够，一边吻着她，一边直接托着她的腰臀将人抱起来，走到床边一个俯身，就将人压在了身下。

    等到被亲得晕晕乎乎的某女意识到男人的企图，已经晚了。

    除了沉沦，别无他法。

    待一切平息，黎清玥已再无半点脾气，一如既往迷迷糊糊地被大反派抱着入浴，任凭他把自己弄得清清爽爽后，一沾床就睡死了。

    天蒙蒙亮。

    黎清玥只觉得自己刚刚睡了没多大一会儿，就又被身边灼热的男人撩醒了。

    她倒吸了一口凉气，重重地哼了一声转身背对着他。

    不太想理人。

    萧煌低笑了一声，修长的手指在她肩头轻轻划动，薄薄的轻衣顿时滑下一截，露出雪白圆润的香肩。

    他从背后伸手揽住她，温软的唇落在那优美的蝴蝶骨上。

    黎清玥颤了一下，耳边就传来某人得逞的轻笑，温热的呼吸轻呵在颈间，她顿时大气都不敢喘。

    这该死的男人，已经把她的弱点都摸透了。

    她绷着身子咬了咬嘴唇，突然转身过直面大反派，狠狠地瞪着他。

    萧煌眼看着小女人脸颊粉嫩嫩的，眸光水润潋滟不带半分凶气，心头暗笑，脸上的表情却完全不是那么回事。

    他薄唇微抿，无辜的浅瞳露出几分惶恐，低声说：

    “玥儿莫生气……是我不好……可是，玥儿在身边我就……就忍不住……”

    黎清玥刚刚想好好凶一凶某人的决心，一下子就破防了。

    她无语了片刻，终是叹了一声，相当无奈地嘟哝了起来：

    “明明在我生辰之前，你都不是这样的……那时候你……”

    那时候他多能忍啊，永远都是最清醒的那一个，许多时候甚至都令她心疼。

    可如今这一开了荤，仿佛从前那个人根本不是他似的！

    萧煌听了她的话，面色却微微一变，又瞬间恢复如常。

    黎清玥却眯起了眼：

    “嗯？”

    萧煌浅瞳无辜地看着她，轻轻将她揽进怀中，柔声说：

    “是我不好，玥儿累了便多睡会儿……”

    黎清玥从他怀中挣出来，怀疑地盯着他的眼睛：

    “萧煌，你是不是有事瞒着我？”

