    首先抱歉更新是真的晚了，主要蓉王和一群游戏佬兄弟吃饭去了，他们问我最近忙啥呢，蓉王当然早就憋了这个大，掏出自己写的书，打算来个AOE，贴脸放大。

    结果……他们都没起点APP。

    总算……

    “闯关东？热播的时候咱初二吧。”一个兄弟还搜了搜给我说道。

    另一个兄弟却语重心长的说：“兄弟，还是得搞原创，你看看哈利波特。”

    还有个兄弟更直接，“兄弟还是来拆迁吧，少了你，大家没了笑料啊。”

    是，我特娘的《彩虹6号》是菜，还属于人菜瘾大那种，不对，这不是重点，重点刚刚那个，你拿罗琳大佬举什么例子？emo了，各位老爷，你们真不知道，我今天摇着这个大，CD了有快一个多月了，但还被对面给打断的那种心情。

    哎。

    其次，我看我这5更靠均订是更不上去了，现在是刚过千，更的多掉的多哈哈，那就打赏加更吧，堂主加一更，长老加两更，盟主加5更，单周兑现，长期有效。再次感谢诸位了，我还真打算好好写出点成绩，再给这帮子游戏佬憋个大，从初中嘲讽我看《幻城》，高中嘲讽我看《盘龙》，大学了嘲讽我搬砖。

    醉了！我与游戏不共戴天！！！

    祭奠已经从电脑里已经离开了我的steam，号都送人了。

    最后感谢诸位老爷的陪伴吧，我真打算写出点成绩。另外，重新写了个简介，大家品鉴下，可以的话下周可以改简介的时候，我就改了。

    ……

    我是朱传文，1904年才来到这个世界，本就想好好过日子，但这事情的发生怎么就控制不住了呢，有些人，怎么就那么想让我当东北王？

    我是朱开山，干过义和团，学过八卦形意拳，本在老金沟淘金，就想在三江口种上几晌地，老婆孩子热炕头，但自从我大儿朱传文到来，这鹞子山上我称王，三江口内我为尊，麾下1千来人，还有意大利炮。

    我是朱传武，本在冰城上学，上的好好的，居然被掳去京城，成了宫宝森的三徒弟，传文大哥还让我去德国军官学校留学，哎，日语白学了！对了，我还有个好哥们，他叫陈真！

    我是朱传杰，还在上学……

    【同人作品，无军阀，慎入！！！】

