    “什么，阿东参加码头擂台排位赛了？”

    刚刚从广州返回，黄飞鸿还来不及洗去一身风尘，就听到留守宝芝林的民团团丁传来的消息。

    他很有些吃惊，感觉不可思议……

    “阿东眼下的实力，已经达到了能够持续参与擂台排位赛的水准了么？”

    倒不是黄飞鸿看不起人，实在是随着佛山码头擂台排位赛的名气越来越大，参与进来的武者实力也是越来越强。

    刚开始，就是民团修炼军中硬功有成的团丁，都能在上面亮个相，顺便也能打上一场。

    可现在他们若是上擂，就是纯粹的受虐了……

    有胆量上去表现的武者，实力最次都达到了能够凝聚劲力的程度，门槛被抬升了一大截。

    吴东的武艺，在他的印象中，只是能够凝聚全身劲力，还达不到整劲的地步。

    难道……

    想到了一个可能，就是以黄飞鸿的定力，都忍不住露出惊色。

    正好今天，吴东有一场和螳螂拳好手的比赛。

    黄飞鸿带着满心兴奋的十三姨，在几位民团团丁的引导下，直接来到了热闹喧嚣的码头。

    感受着喧闹的声浪，还有躁动的气氛，十三姨一双漂亮大眼，忍不住四下打量，一副好奇宝宝的架势。

    黄飞鸿虽然有些直男属性，却还不至于一点眼色都没有。

    见十三姨对码头的一切都感兴趣，就没有急着往擂台那边凑，而是先带着十三姨在小吃街好好享受一番美食。

    所谓的小吃街，是码头特意规划出来，一条刚刚超过五十米的街道。

    街道两边，都是小吃摊贩，因着码头人流汹涌消费能力不俗，这里迅速形成了规模和气候。

    一些南北小吃虽然种类不齐，却也能叫游客好好享受一番各地不同小吃风味，很快就伴随码头擂台的火爆出了名。

    “好吃好吃真是好吃，没想到在这里，竟然能够吃到北方的小吃，以前怎么就没听说过？”

    十三姨吃得眉开眼笑，嘴里塞满了小吃，两只手也没闲着，全都是香喷喷的美味甜点。

    黄飞鸿只是笑笑没有说话，他怎么知晓十三姨这么喜欢小吃啊，早知道就不用等到今天才来了。

    十三姨开心之极，对于黄飞鸿的沉默也不在意，自顾自吃着小吃说着话，感觉说不出的惬意舒心。

    特别是，和黄飞鸿一起出来逛街的感觉，若是没有那几个团丁就更好了。

    可也只是想想，在广州码头见识过人间黑暗的十三姨，自然不会傻到将人赶走，就算听闻佛山码头的治安相当不错，她也不会轻易冒险。

    别的不说，就她那张脸，可能就会引来事端……

    十三姨没有细问，黄飞鸿这个有直男属性的家伙，自然也不会主动告知。

    佛山码头是民团的地盘，管控得极为严密，基本不会有不长眼的存在闹事。

    当然，小心无大错，谁知道会不会突然有过江猛龙出现？

    “这，这是西点店？”

    十三姨此时一脸惊讶，看着不远处的西点店，脸上都露出了掩饰不住的震惊。

    通过装饰用的透明玻璃，他看到了店里的几个西式蛋糕。

    “这是阿东特意弄出来的玩意，说是专门赚洋人钱的！”

    黄飞鸿笑了笑，摇头道：“钱倒是赚了不少，不过也挨了不少骂，也不知道是好还是坏？”

    “为何会有人骂？”

    十三姨不理解了，本来想要进去逛一逛的心思都淡了。

    “说是特意为洋人准备商铺，民团为了赚钱简直无所不用其极，连脸都不要了！”

    黄飞鸿苦笑，摇头道：“这事，在城区闹腾了好一阵子！”

    见十三姨有些困惑，他摇头解释道：“按照吴东的说法，这是有同行眼红西点店的利益！”

    “他们却又没有这份手艺，自然想着干脆毁掉好了！”

    “怎么能这样呢？”

    十三姨感觉三观被颠覆了，震惊道：“最后怎么样了？”

    “还能怎么样，不做理会呗！”

    黄飞鸿解释道：“毕竟，西点店真的很赚钱！”

    “当然了，西点店打开了名气后，慢慢在里头增加咱们这里传统的小吃食，那帮子洋人也逐渐适应过来！”

    “到了这时，那些传统小吃食的生意，自然也跟着变好起来！”

    十三姨听得目瞪口呆，感觉很有些不可思议。

    在她看来，有些棘手的麻烦，就这么轻松解决啦？

    这下，她对吴东的兴趣更浓.

    似乎之前的话题，让十三姨对码头跟感兴趣，左顾右盼想要看到，和佛山城区不一样的地方。

    结果，还真被她看到了一些……

    比如，利用水利传动的传输带，能够将已经包箱的货物，通过传送带直接送到码头停泊的船只前。

    另外，还有单纯机械动力的索吊，能够轻松将传送带传送过来的包箱，直接吊上船只。

    这些机械虽然都是木头所制，但效果相当不错。

    如此景象，就是在英吉利的海港城市都很少见到，不由叫十三姨又是一阵惊奇。

    “这些玩意，都是阿东招揽的木匠所制！”

    说起这些码头运货装置，黄飞鸿也是感觉奇妙，笑着解说道：“按照他的说法，咱们老祖宗传下来的技艺数不胜数，其中许多都能用来方便咱们的生活和生产！”

    “只要脑子不僵硬，总能想到能够利用的方面！”

    说着，指了指依靠水流转动的大水车，笑道：“说起来，阿东还说这玩意的动力不足，若是能够弄来几套洋人最新式的蒸汽锅炉，效率还会更高！”

    “阿东也知晓蒸汽锅炉？”

    十三姨眼睛一亮，她在英吉利生活多年，自然不会没有见过那玩意。

    只是，在佛山这里，一个民团负责人竟然对蒸汽锅炉感兴趣，这就很玄幻了。

    此时清法战争才刚刚结束不久，距离甲午海战和八国联军还有好些年，国人对于外洋的事情并不是很感兴趣，依旧以天朝上国自居，自然很少有人知晓洋人的机械设备状况。

    “呵呵，阿东倒是相当勤奋努力，每每都说佛山比邻广州，以后和洋人打交道的机会不少，不说存了什么心思，起码也得做到知己知彼吧，所以他对洋人相关信息都十分感兴趣……”

