    乌坦城，天云酒楼

    “嘭咚！”

    刚刚回来酒楼的葛叶长老，带着云岚宗的弟子刚回来。

    二楼之上，就听到一声关门之声。

    一道道目光投射而去，葛叶，连同云岚宗一众人等都是傻眼了。

    “刚才那个是嫣然师妹？”

    “我没看错吧，嫣然师姐拉着萧炎进去了！”

    “孤男寡女，共处一室，这简直，简直！”

    “爷青结，我的女神就这么没了！”

    “…………”

    云岚宗一众弟子纷纷跪下哭泣了。

    这光天化日之下，纳兰嫣然急匆匆的把萧炎拉到自己房间。

    只要不是傻子，都知道会发生什么。

    尤其是老油条的葛叶，更是神色怪异的轻咳了两声。

    现在的年轻玩的真开啊！

    内心轻道一声，葛叶背手离去。

    而此刻的二楼之上，预料之中的一幕没有发生。

    反而是萧炎直接昏迷在了床上。

    附身在纳兰嫣然体内的林诺，此刻神色激动着。

    林诺：“@萧炎，你的分身已经被我搞定了，一手交钱，一手交货！”

    搞定了萧炎，林诺直接在群里呼喊了起来。

    祭祀了神灵，见识了神恩的浩瀚。

    林诺直接放弃了自己穿越诸天，从而变强的想法。

    有祭祀，谁还穿越诸天啊！

    这不是脑子有病嘛！

    反正他林诺，绝对不走诸天变强流了。

    自己修炼，哪有贩卖这些主角来的快！

    张三丰：“啧啧，速度真快！”

    灭霸：“新人，有萧炎的分身，有没有我的！”

    罗辑：“别忘了，帮我找找！”

    唐三：“还有我的！”

    叶凡：“我的至宝和帝兵，都等着你呢！”

    聊天群里，看着新人这么快就搞定了萧炎，纷纷再度开口而道。

    而大主宰世界的萧炎，看着林诺的信息，微微激动了。

    等了这么久，他萧炎终于遇到自己的分身了。

    萧炎：“这是金仙境界的丹药，你拿去服下！”

    没有犹豫，萧炎直接拿出了炼制好的丹药。

    打开红包，直接给林诺发送了过去。

    有着神灵在，萧炎也不怕林诺在坑自己。

    多元宇宙之内

    “嗡………”

    随着林诺一点红包，虚空之中，一枚圆润饱满的金丹漂浮着。

    金丹之上，散发着缕缕的清香。

    林诺仅仅闻了闻，就可以察觉到体内修为的悸动。

    这枚金丹，超过了林诺的认知。

    仅仅犹豫了下，林诺就将其一口吞下。

    念诵了祭祀之语，林诺知道，萧炎不会坑害自己。

    一颗金丹吞入腹，下一刻，磅礴的药力在林诺的体内弥漫而出。

    附身的纳兰嫣然，修为直接犹如坐火箭一般的飞速提升。

    仅仅不过片刻间的功夫，林诺的修为，直接在药力之下，突破了斗帝的限制，达到了金仙的境界。

    “呼…………”

    修为突破，林诺深深的舒了一口气。

    感受着体内奔涌的力量，眼中有着一丝惊骇。

    真的一颗丹药，就突破金仙了！

    而且体内金仙法力浑厚无比。

    林诺一时间，觉得这一切仿佛做梦一般。

    林诺：“金丹已经收到，萧炎这就给你送过去！”

    修为提升，林诺也没有再犹豫，直接将被打晕的萧炎，给发送了过去。

    至于萧炎接下来会如何，他就不管了。

    再度感受了下突破的修为，林诺的眼中放出了光辉。

    身影一动，灵魂之体直接纳兰嫣然体内飘出。

    庞大的天地元气汇聚，在虚空之中，化为了林诺的身影。

    “呼，终于可以恢复正常了！”

    虚空凝聚好身影，林诺深深的松了一口气。

    之前附身在纳兰嫣然身上，那日子简直没法过。

    堂堂一个大好男儿，天天带两个包子，那谁受得了！

    “我要杀了你！”

    房间之内，突兀的一声怒喝响起。

    下一刻，一道寒芒直奔林诺而来。

    脱离了林诺附身的纳兰嫣然，此刻直接长剑刺向了林诺胸口。

    这个该死的男人，居然把她看了个遍！

    “唉，何必呢！”

    一声叹息，下一刻，纳兰嫣然只觉得眼前一花，自己手中的长剑被停住。

    一股磅礴的气息压在了她的身上。

    “丫头，现在你已经突破斗帝，之前之事，也算还你了！”

    林诺对着定住的纳兰嫣然道了一句。

    随后体内系统的穿越之力发动，身影渐渐在虚空之中一点点消散。

    尝到了贩卖主角的快乐。

    林诺却是一点也不想在这里停留了。

    毕竟这里的萧炎已经没了。

    他也该前往下一个世界去了。

    对着纳兰嫣然挥了挥手，下一刻，林诺的身影消失在天地之间。

    而与此同时，聊天群里

    潜水之中的苏木，看着萧炎的分身被交易了，不由暗暗惊奇。

    “不知道这多元宇宙的萧炎，是什么样的？下次萧炎祭祀，多看一眼！”

    口中喃喃的道了一句，苏木就没有再理会了。

    眼眸微微开阖，苏木的目光之中，露出了一丝激动。

    随着这段时间众人的祭祀，尤其是林雷，罗峰，王老魔这些人的祭祀。

    他又积攒了大量的本源点。

    本源之力无时无刻的推动之下，苏木觉得自己的修为，终于达到了突破的界限。

    “开始突破吧！”

    口中道了一句，苏木开始凝神突破。

    天命大道的规则，此刻在苏木周身缭绕。

    冥冥之中，玄之又玄的气息弥漫开来。

    以苏木为中心，四周的虚空，此刻泛起涟漪，变的扭曲了起来。

    “轰隆！”

    一条流淌的时间长河在苏木身后浮现。

    时间之力弥漫，整个修炼的密室，此刻仿佛独立于天地之间一般。

    闭目突破之中的苏木，只觉得自己仿佛身处时间的海洋之中。

    天命为舟，此刻在海洋之上航行。

    头顶之上，磅礴的本源之力，不断的向着苏木冲刷而下。

    万道规则弥漫，其中天命大道更是闪耀着无尽光辉，犹如一轮大日，横空在时间长河之上。

    “轰！”

    大日轮空，顷刻间，天命大道的光辉，照耀天地。

    流淌的时间海洋在这一刻破碎开来。

    时间海洋之下，无尽星海浮现，星海之上，一粒粒横沙漂浮在混沌虚空之间。

    苏木的灵魂，在天命大道的光辉之下，破舟而来到此地。

    冥冥之中，一条条大道之线，从横沙之中飞出，缭绕在苏木周身。

    苏木仅仅一感受，直接愣住了。

