    尉尘言闻言，立时明白了他的意思，当即有些着急的道，“可是，我们一直监视着那些大夫和伤兵，并没有……”

    “别急，继续监视！一刻也不能放松！”墨景睿面上浮现一抹坚定神色，吩咐道。

    “是！那陆姑娘那边？”尉尘言领命后，有些不放心的问道。

    “我总觉得这里隐藏着一个巨大的阴谋，先把这件事情查清楚，再去接人。”墨景睿想了想，最后一闭眼睛，有些疲惫的决定道，当即提起笔来，在折子上写着。

    “先封她为六品校尉，此时她正是众人关注的焦点，他们不会在这个当口去动她的。在风头过去之前，她还是待在那边安全些。”

    升了官，做了六品校尉，陆雨涟心里还是高兴的，听说是那个元帅力排众议，封了自己的官儿，她对那个没见过面却和墨景睿同名的人，心下更加的有了好感。

    “没想到，这古代也是有开明的男人的嘛，说不定以后还能和他成为知己呢，有机会一定要见一见才是。”

    “陆校尉，你快来看！”大头远远的就叫喊起来，抬手招呼着她。

    陆雨涟正仔细的观察一颗像是橡树的树木，听到喊声，抬头看去，就见跟着她来找木材的一队人都围在一起，在看着什么。

    “干什么？难道是发现了什么好木料？”这么一想，陆雨涟连忙跑了过去。

    “陆校尉，你看，这山底下有个村子，好像没有被敌人扫荡过。”大头好奇的禀报着。

    “可不是嘛。那些人都优哉游哉的，一点儿都不像是这里其他村子的人，到处都是破烂的房子和死人，就算是侥幸活着，那脸上也都哭丧着，一点儿精神都没有。”

    招娣心细，看了几眼就发现了奇怪的地方。

    陆雨涟皱着眉头，没错，这里的人面上都洋溢着怡然的笑容，人人安居乐业，生活挺富足的样子，这里看起来就像是世外桃源一样。

    不过，她也没有多想，连忙道：“好了好了，这里四处环山，只有那么一个小小的出口通往外面，说不定敌人没有发现这里呢？别看了，快点儿去找木料，现在木料可马上就不够用了。”

    这只不过是一段小插曲，陆雨涟并没有放在心上，她没有想到，没多久之后，这一点居然派上了用场。

    段韫钰派来送粮食的车队，在路上被人劫了。

    这个消息让陆雨涟急得焦头烂额，现在不光是军队的士兵需要粮食，就连那些负责生产武器的难民们，也都需要军队发粮食。

    这么一来，军队的粮食马上就不够用了，现在的存粮也只够勉强坚持一个星期了。

    要是这粮食一断，士兵们挨饿就不说了，好容易对朝廷重新建立起了信任的难民们一定会再次动乱起来，那之后要是再想把他们招回来，可就没那么容易了。

    “怎么回事？偏偏在这么关键的时候！是什么人这么大胆？”李成看着信上的消息，也是愁眉不展，“唉，这朝廷里原本是有专门负责军需的人的，段公子这么一来，怕是挡了人家的路，唉……”

    那些掺着沙子的粗粮，一扯就破的劣质棉衣，一下子都涌向了陆雨涟的脑海，她气的咬牙切齿：“那些朝廷的蛀虫！自己不好好做事也就罢了，还拦着别人做好事儿！”

    “现在说这些有什么用？这边境被敌人扫荡了个干干净净的，十里八乡都找不出几粒粮食来，就是有钱都没处买去，这可如何是好？”李成急得直挠头，这一天的功夫，他的白头发都多了好几根。

    陆雨涟来回在营帐里走动着，恨恨的想着，这些混蛋！想这样就困死他们？休想！八年抗战那么艰苦，华夏人民都能胜利了，她就不信了，这就能难倒他们了？

    “对了！借粮食！”一个念头猛地划过陆雨涟的脑海，她心里一喜，脱口而出道。

    “借？跟谁借？”李成一头雾水。

    陆雨涟连忙将前段时间看到的那个富足的小村子，告诉了李成，古代人民都信奉手里有粮心里不慌，家里一定有不少存粮的。

    “现在段韫钰已经在重新筹集粮食了，用不了多久一定就能送来，咱们只要借到足够支撑到他来就行了。我们可以写借条，以后还给他们就是了。”

    李成却是面色严肃，定定的看着她问道，“你确定那个村子一切富足，什么都不缺？”

    陆雨涟不明所以的点点头，“当然。大头他们遇到过那些村民，还跟他们搭过话呢，不会错的。”

    她心里存着疑问，这话一出口，猛然惊醒，想到了其中的蹊跷之处。

    李成看着她，问道，“你想到了？”

    她满脸的惊骇，猛然脱口而出道，“那村子只有一条小路通向外面，我们这里是在到城镇的必经之路，根本就没有见过这个村子的人出来。粮食他们可以自己种，布可以自己织，可是油盐酱醋之类的，他们总不可能一切都自产吧？”

    李成点点头，沉声道，“北越民风彪悍，扫荡时极为残酷。这个小村子没有被敌人伤到一分一毫，这一定有问题。”

    “来人！”

    “等一下，将军，我们先别着急，还是让我先去一次吧，这样……”

    李成派了自己手下的几队侦察兵去调查那个村子的事情。

    陆雨涟却是依照原来的计划，带着人去那村子去借粮。

    那村长见来人是西音的军官，倒是很热情的招待了，听到他们的来意，顿时露出了为难之色。

    “这，长官，你们有所不知，我们不过是一个小村子，这周围的山地本就不适合种田，我们每年收的那点儿粮食，也都只够自己嚼用的，哪里有存粮啊。”

    陆雨涟心里咯噔一下，暗忖，果然有问题。

    她面上却是不动声色的问道，“哦？我看你们生活还挺不错的，不卖粮食，那是靠什么赚钱的。”

    那村长见状，却是打了个哈哈，敷衍了过去。

    “嗨！哪里不错啊，不过就是瞎凑活着混日子罢了。”

    从村子里出来，陆雨涟回头看向这个古怪的小村子，一眼却看到了对面火红色的一片，像是花海，道：“咦？这冬天的还有花？”

