    陈三金说的没错，这么多年过去了，谁也不知道一个小小的县城可能会发展成什么样子。更说不准，当年被小鬼子占据的地方还在不在？又被改造成什么模样？

    这种赌注的概率实在太低，但是我不得不赌。

    叶玄不管那些，开着车飞快赶往县城的方向，再往前一点就是那座消失的余无村了。

    桃小妖低声道：“陈野，你说余无村会不会从来就没存在过？”

    我抓头看向桃小妖：“什么意思？”

    “就是一种感觉。”桃小妖道：“余在汉语里是我的意思，余无，我无，我不存在。余无村会不会就是没有的意思？”

    桃小妖说到这时，不好意思的笑了一下：“可能是我想多了。我瞎说的，你别当真。”

    “你说的不一定没有道理。”我心中微微一动之间，车窗外面也出现了一片荒地。

    那里就应该是余无村！

    我隔着车窗看向路边时，能看到的只有一人多高的荒草，

    我目光刚刚跟荒草一触，荒草缝隙当中就露出一点光亮，乍看上去就像是从草根下面浮起了一团磷火。下一刻间，暗绿色的火点就像一颗挂在荒草上的水珠，从草枝开始流向草叶顶端，原本直立在空中的草棍，像是承受不住火点的压力，开始向后弯曲了下去。

    短短片刻之间，路边的荒草就全都被压成反向的弓形，惨绿色火点也随之流向了草枝背后。

    草棍要把磷火弹过来？

    我脑中念头刚过，立刻喊道：“玄子，加速快点冲过去。”

    叶玄猛地一脚踩下油门，汽车陡然加速之下，向前电射而出。路边那压弯的草枝，也在瞬间弹起，莹绿的火光也在瞬息之间向我飞射而来迎风暴涨，眨眼间就扩大了几倍。

    我眼看着一点火光在空中越扩越大时，叶玄再次加快了车速，那只火团却在汽车飞驰的瞬间，轰然砸在了车上。

    那明明只是一只火球，可我却听见两声人脚落地似的声音从车顶轰然传来，等我抬头时，车厢棚顶已经多出两只清晰的脚印。

    阴差来了！

    这个念头刚从我脑中激闪而过，叶玄猛的一脚刹车踩了下去，高速行驶汽车顿时带着刺耳的刹车声响，在国道中间横了过来。一道人影随之被叶玄摔落在地，那人分明就是穿着古代衙役的衣服。

    那人落地之后就再没动过一下，看样子像是已经摔死在了地上。

    我还没来得及看个仔细，叶玄紧跟着一打车轮，调转车头开往县城的方向：“你们坐好，我要加速了。老班，你自己照看着车后面……”

    叶玄的话还没说完，我就看见国道中间出现了一个面无表情的阴差。对方双目透过汽车前窗向我看来的瞬间，两只眼瞳变得一片漆黑，阵阵死气夺眶而出。对方低喝道：“陈野，归来！”

    “去你妈的！”叶玄直接开车往对方身上撞了过去。

    我只听见一声巨响之后，那人身形便在车前凌空而起，叶玄丝毫没有减速的意思，仍旧原路不动疾奔而去。

    短短片刻之后，一道人影凌空压落，轰然砸在了汽车前面，面对挡风玻璃缓缓抬起头来，漆黑的双眼直视车内，与我平视在了一处。

    “别看他眼睛！”桃小妖下意识捂住了我的眼睛，我耳边却传来两声枪响。

    是陈三金，他对车外面开枪了！

    我还没等反应过来，玻璃炸碎的声音就接踵而至。

    我好不容易甩掉了桃小妖的胳膊时，汽车挡风玻璃已经不知去向，那个趴在车上的阴差也已经不见踪影。

    “人呢？”我起身探身来向车外看时，汽车下面忽然传来一声巨响，大量尘土从汽车四周翻滚而起。

    “抓稳，车胎爆了！”叶玄手腕方向盘拼命稳住在惯性作用下不断冲进的汽车，一拉车门跳到地上，抽出竹节鞭来看向车底：“外面没事儿，下来吧！”

    到了这会儿，我们只能下车了。

    我本来想要下车，却被桃小妖给推了回去，她在我前面跳下了汽车，确定外面没事儿，才对我摆了摆手：“陈野下来。”

    我不由得一阵苦笑——原本是我们保护西宫薰，这回我倒先成了被保护的对象。

    我刚从车上跳下来，车厢里的西宫薰就发出一声尖叫：“在那边！”

    所有人都向西宫薰手指的方向看了过去，那边荒草丛中赫然立着一道人影，那人的背影让我似曾相识。

    陈三金猛然抬枪之间，叶玄急声喊道：“别开枪，那是老班！”

    陈三金满脸惊骇向我看过来时，背对着我们的人影也缓缓转过了身来！

    那人是我。

    那人除了一双漆黑如墨，只剩下死气的眼睛，与我长得一样一样。

    我心中猛然一沉之下，仰身摔倒在了车边上，再也动不了了。

    叶玄一个箭步冲到我身边：“老班，老班，你怎么样了？”

    陈三金拼命喊道：“那是野哥的魂儿，他的魂儿掉了，快追啊！追他回来啊！小妖，你会引魂吗？赶紧把野哥的魂儿给弄回来啊！”

    按照术道上的说法，人的魂魄，要是离了躯体。人不会立刻就死，只要有术士能把魂儿给找回来，人就还能活过来。

    桃小妖当机立断道：“带上陈野，快走！”

    叶玄顿时急了：“老班的魂儿都没了，你让我往哪儿走？我不走，我要看着老班！”

    桃小妖急声道：“我会害陈野么？他现在生机没断，魂儿没了还能往回找。要是他生机断了，把魂儿找回来也没有用。赶紧带着陈野走，让小糖豆过来增援，她是大巫，能唤魂，听我的快走。”

    叶玄看了看荒草甸子里的魂儿，又看了看我。最后一跺脚，把我背了起来：“往哪儿去？”

    “往县城去！去找小鬼子的指挥部。”桃小妖急声道：“陈野要去那儿，肯定有他的道理，咱们先过去再说。陈三金，你马上联系小糖豆。”

    叶玄把我背起起来撒腿就跑，其他人全都跟在他身后往县城里疾奔。

    那个时候，我的意识还在能清清楚楚的听见叶玄和桃小妖的他们在说话，就连眼睛也没闭紧，仍旧可以朦朦胧胧的看见一些东西。

    叶玄把我背起来的时候，我隐隐看见站在荒草中的人影，紧随着我们几个人身形微微转动之间，嘴角上随之露出一丝冷笑。

    叶玄背着我越跑越快，嘴里不住喊着我的名字：“陈野，你赶紧回来啊！别跑，别往别的地方走，跟着我来……”

    叶玄这是在给我叫魂，他想把我的魂魄给叫回来，可他不知道，我现在的情况根本就不是魂魄离体，再怎么叫，也没法把我喊回来。

    陈三金一遍一遍拨打着小糖豆的电话，可是电话却怎么也挂不出去。

    “妈的，电话怎么了？”陈三金举着电话要往外扔，电话却在他手心里响了一下，陈三金刚一仰头就见电话上闪出了一段短信：今夜必死！

    “子午唤魂对我来了！”陈三金拿着电话呆住了。

    桃小妖抓了电话看了一眼：“叶玄，别喊了！赶紧往县城跑，快点！”

    叶玄憋住一口气向冲向了县城，没过多久，县城的灯火就出现在他们几个人的眼前，可是他们再往前去，看到的却是一座横在路上的古城墙，城门上赫然写着三个血红色的大字：“鬼门关”。

    叶玄猛然停住了脚步：“这是县城？”

    “是县城！我查过，县城外面的古城墙没拆，这里就是县城。”桃小妖仰头看见城墙时，几个人的电话一齐响了起来。除了背着我的叶玄，其他人不约而同的看向了电话，短信上面赫然写着：“今夜必死！”

    陈三金仰头道：“前面就是鬼门关，我们走过去就等于中了秘术。我们……”

    “你们回去！我带老班走！”叶玄二话没说，背着我冲向了城门楼，桃小妖，陈三金一步跟上：“西宫薰，你走吧！别跟着我们送死。这次，抱歉了。你们能等到天亮，就赶紧联系局里，让他们派人增援。”

    谁都没有想到的是，西宫薰竟然跟了上来，柳生俊虽然犹豫了片刻之后，跟上了我们的脚步。

    陈三金回头一乐：“老柳，这次不死，以后咱们就是兄弟。”

    柳生俊勉强笑了一下，紧跟在陈三金背后踏入了城门下黑影。

    我不知道，他们几个人当时是什么感觉，我进入城门的瞬间却只觉得一阵阵的阴气在顺着我的裤管，往上乱钻，我本能的打了一个寒颤之间，叶玄一下停了下来：“老班动了，他的魂儿回来了！”

    “别胡说八道！”桃小妖伸手在我身上按了一下：“赶紧走！”

    叶玄急了：“老班确实动了啊！我背着他，他动没动我还不知道么？”

    桃小妖急得连连跺脚：“我求你了，你别胡说八道了行么？赶紧带着陈野走哇！”

    “谁胡说八道？”叶玄的脾气来了，除了我和叶流光谁都挡不住：“现在不救老班，还能等着他死么？”

