 “屋里那么多陪嫁的侍女随你挑，看上的只管带走，为何还要去平康坊那等脏地方厮混？外人还当本公主轻慢了夫君。”一开始高阳的态度还算不错的，心平气和的说话。不

    料房遗爱的脑子抽了，冷冷的看回去一眼：“殿下中意的自成先生，平康坊倒也没少去？”高阳一听这话，毛的都炸了。柳眉一竖，杏眼瞪圆，高声道：“文人墨客平康坊里走一圈，那是为了扬名立万。郎君呢？”

    房遗爱一时语塞，没法回答不是，他哪是扬名立万啊？简直是臭名昭著。

    “你不说，我来说。自成先生高洁之士，除了明月轩，哪里都不去。便是如此，去平康坊的次数，两只手都能数的过来，算是偶尔为之。可是自成先生都做了些什么？就不说那一篇篇的佳作，单说这戏园子，便是功德无量。”房

    遗爱没想到，高阳对李诚的事情知道的如此清楚，而且还有理有据的。不亏是脑残粉！

    看看房遗爱无话可说的样子，高阳趾高气扬道：“如今平康坊的娘子们，哪个不念自成先生的好？倒是你，一个月里头有半个月泡在平康坊，又做了些甚么？还说自成先生的不是，狂犬吠日，亏你还叫先生一声哥哥。”

    一番话，说的房遗爱把脸都藏裤裆里了，再不敢抬头，倒是知道羞愧的。大

    获全胜的高阳，昂着下巴走了，丝毫不管房遗爱的心情如何。尤其是走之前的眼神，如同嫌弃一块粘在鞋子上的泥巴。房遗爱的一点愧疚之心，瞬间就没了。你轻视我便又如何？房二该快活，还是要快活。本

    以为事情还没完呢，没想到老爹房玄龄意外的没有找他。其实房玄龄知道他的举动，是很想把他叫来说一番的，被卢氏拦着了，这才算作罢。妇人心疼小儿子，倒是很正常的。长

    孙冲一早起来，精神还是有点恍惚，脑子里还惦记着水月的样子。李丽质来请他一道去给长孙无忌请安。今日休沐，长孙无忌已经知道他昨日的举动，一脸的阴沉，眼神里充斥了怒其不争的意味。

    这嫡长子呢，以前觉得还是很不错的，没想到对上别人挺正常的，对上李诚居然气量狭小的毛病暴露出来了。气量小倒也罢了，关键还自视甚高。这个就很讨厌了。人

    贵在自知之明！在家里自我感觉良好就算了，那是因为他是嫡长子，是继承人。别人都捧着他，出去了还是这个调调，那就要命了。长

    孙冲肯定是要从政的，接老爹的班是必然的。但就这点水准，丢仕途里真是太危险了。官场不怕树敌，怕的是胡乱树敌，四面树敌。你连李诚这种一直在仕途边缘溜达，死活不肯进来的人都要作为敌人，你是多么的蠢？

    失落的看一眼儿子，长孙无忌还是决定心平气和的给他讲道理。毕竟是嫡长子，要继承爵位的。将来家里必然是他来挑大梁的，必须用心栽培。

    “都坐下吧，今天有空，好好聊聊。”长孙无忌难得与儿子谈心，李丽质本要告退，听到这话也坐下了。

    “李诚此人于吐谷浑之战横空出世，一战成名。当时外间知之甚少，诸相却都是知道的。卫公赞其为未来五十年执旗帅才。彼时，信者寥寥……”长孙无忌开始了回忆。

    “如今看来，但凡与之合作者，皆有利可图。不知你们怎么看这个事情呢？”长孙无忌说着突然停顿下来，提出一个问题。长孙冲楞了一下，摇摇头表示不知道。李丽质做思索状，长孙无忌笑道：“丽质只管说就是。”长

    孙无忌是亲舅舅，李丽质自然没太多的顾忌，想了想道：“初至长安，李自成一番作为，可以理解为自保。随后根基巩固，依旧如此，可见此人行事的风格。侯君集、薛万均一案，可谓此人另一面。”看

    着外甥女言犹未尽的样子，长孙无忌鼓励了一句：“丽质接着往下说。”

    “其实也没什么好说的，此人重名利而不贪，事上一忠，同僚以义。观其行事，怕是脱不了中庸二字。”李丽质给出了这么一个答案，长孙冲还在一脸迷茫的时候，长孙无忌拍案道：“善，中的也！丽质聪慧，奈何为女儿身。”

    一句话说的长孙冲臊的脸都红了，低头看着下面，不敢抬起。“

    此人从何而来，哪里学的这一身本事，至今无人知晓。然其所为者，利国利民，利己利人，实为不易。这几年下来，谁还会在意他的来处？李诚死活不入中枢，这份心性，便不是一般人能有的。”长孙无忌又是一番感慨之后，看看儿子，心里有点不忍。“

    冲儿自幼生活优渥，经历不多，略有不足也是寻常之事。然其聪慧沉稳，行事规矩，比之那些纨绔浪荡子，不知道强了多少。偶有心情不佳，放浪形骸，不算甚么。”长孙无忌给长孙冲的行为定性了。这

    一下，长孙冲也算是回了一口气，不过嘴上不说，心里怎么想的，别人真不知道。

    “孩儿惭愧，辜负了大人多年谆谆教诲。”长孙冲还是聪明人一个，赶紧表态。

    长孙无忌摆摆手道：“冲儿自幼显于人前，也算出类拔萃，有点傲气很正常。但是不要跟李诚去比，此非常人也。某观其人，年少定有饱学之士教诲，更随师长游历四方，见识到人间之苦。不及此人，非战之罪。便是某与房相，也不敢不平视之。”长

    孙无忌的用心良苦，长孙冲却没听进去多少，心里一直惦记着那个水月，昨日好像喝多了，什么都没做成。得空还是要常去的。至于李诚，嫉妒依旧，却只能仰望，生不出敌对之心了。老爹和房相都需要平视的人，自己算个蛋蛋。李

    诚这两人倒是清净，也不知道是不是巧合，兄弟会的人都不在长安，平时也没多少狐朋狗友来往。家中访客是没有的，就算是李义府，也没有登门，而是忙着别的事情。高昌之战，李义府有军功在身，重回兰台，在御史中也是个中翘楚。裴

    行俭留在了高昌，地方太远了，李诚却不敢有丝毫的忘记。两日在家里清闲的时候，脑子里却没停着，一直在琢磨怎么帮到裴行俭。

    儿子已经会爬了，被接来之后，最初对老子很不感冒，但是安乐不会。看见李诚就粘上了，死活都不肯离开片刻。天气太热，不能带着孩子出去玩耍，就在后院的葡萄架子下面，摆一张竹床。李诚躺在上面纳凉。安

    乐坐在一边玩老爹的头发，李泉被姐姐带着，也愿意跟李诚亲近了。在李诚身上爬来爬起的，爬了一会累了，趴在李诚的身上睡着了。崔

    芊芊和秋萍都在一边坐着呢，手里拿着扇子，一左一右的给李诚扇风，陪着说些闲话。这种宁静的生活，真是太对这两个女人的胃口了。如果不是后院上有个门，能通往隔壁的武家，那就更惬意了。短

    暂的宁静被访客打断了，门子寻到后院门口，自有丫鬟接了消息来通报，说是阎立本来访。李诚只好舍了妻子儿女，出来见阎立本。“

    自成不厚道！”阎立本上来就恶人先告状，李诚见他眼神闪烁，呵呵一笑：“真的么？那算了，来人啊，送客！”阎立本立刻扑上来，抓住李诚的手道：“竖子，此非待客之道也。”李

    诚笑着挣开手道：“阎兄，有事就说事，别走那些歪门邪道。”唉，这个词突然也有点不忍直视了。阎立本笑嘻嘻的抱手道：“好，某便说了，交易所建的差不多了，自成是不是把尾款结一下？”尾款是什么鬼？这攻城包工包料，先付款一半，建成付另一半。“

    怎么，阎兄缺钱花了？还是平康坊里跳了火坑？做了火坑孝子？”李诚明白了，笑着打趣一句。阎立本听了顿时瞪眼道：“自成，你如何得知？”李诚笑容也收了起来，玩味的眼神看着他：“怎么，还真被某说中了？”

    阎立本知道被他诓了，却也不丧气，而是叹息一声道：“南曲新来一个江东娘子，生的小巧玲珑，身段却是极好的，行如风吹杨柳一般，开口声如天籁，弹的一手好琵琶。开门接客不过三月，门庭若市，那日某……”李

    诚明白了，抬手道：“停，莫要说了。尾款这就给你，工程却不可耽误。”

    阎立本大喜过望，笑着搓手道：“自成，某还有一事相求。”李

    诚见状笑道：“来了就是客，坐也没坐，茶水没喝一口，阎兄更是空手而来，求某办事。怕是说不过去吧？”“

    你我之交，谈那些俗物作甚？”阎立本一副理所当然的样子。李诚呵呵冷笑：“君子之交淡如水！如此，那便不要开口求某办事。”李

    诚不经意之间，又抢了别人的台词。不知道薛仁贵以后该怎么说话才好。

    “此比倒也贴切，不对，自成，一定要帮阎某啊。”阎立本开始还文青一下，反应过来发出杀猪一般的惨叫声。 