    段煨吸了口气喊道“开关门，让他们走风陵渡渡河，然后放他们过关！留下三百军士守关，其余人马随我去定城！”

    “将军，我们要放弃潼关？”

    段煨再次抚摸了一下潼关的城墙，然后说道“天子东归，各方兵马都要聚于此地争夺天子，我们何必凑这个热闹。

    反正即使我们守着潼关，也不知道该为谁而守，不如坐壁上观，无论谁胜谁负，我段煨都不会输！”

    “段煨开了城门，愿意放我们过关？”赵云收了回信，对张辽道“文远，我领前队，你压后队，段煨虽然允诺，但我们还是要小心为上。”

    “将军，何不乘此机会抢关？”边上有人提议道。

    “胡闹！段煨既然信守称诺，让开潼关，此时我们抢关，日后天下还有何人会信我们河北兵马？”赵云呵斥了一声，然后说道“不过防人之心不可无，等入关后，派一队人多带火药，守在关门，如其闭关，立刻炸开！”

    “诺！”

    当赵云带着兵马来到潼关，发现潼关城内空空荡荡，一问才知道段煨带着大军已经到了三十里外的定城，摆明了不想参与天子争夺战这摊浑水。

    “也好...留下百人，帮助守关接应，其他人，随我去郑县！”

    赵云顺利渡河后，带着大军直向郑县杀去，而郑县此时已经快杀疯了。

    田景让董旻、李傕、郭汜、牛辅四人分四面围攻郑县，将郑县围的是水泄不通，城内刘协拜皇甫嵩为前将军为全军主将，杨奉、杨定、张济等人对皇甫嵩的资历倒也没话说，面上都听其调遣，再加上董承，四人分守四面城墙。

    双方一攻一守，一边誓要破城劫回天子当护身符，一边定要保刘协东归洛阳，两面都是有不死不休的理由，只一天，双方死伤合计便以上万，郑县城上城下，尸堆如山，城墙上插满了箭矢，那震天的喊杀声，让城内的刘协不时发抖。

    “孟常侍，大将军的兵马何时到啊？”

    小孟哪里说的出来，只能安抚说快了。

    的确是快了，准确的说，赵云的斥候已经到了郑县。

    就和之前白波军按兵不动以便消耗董承兵马一样，赵云也抱起了消耗白波军的心思。

    就在这时，张超的人头被送到了曹操的面前。

    随着张超人头的，还有魏越的降书。

    魏越也是吕布的骑将，当日留守濮阳，后跟着张超到了河南，和张超一同镇守荥阳。

    河南这片昔日的膏腴之地，经过董卓之乱后，早已不成样子，虽然有张杨这几年的恢复，但粮饷产出依旧高不起来。

    魏越和张超逃到河南后，日子过的那叫一个紧巴巴，加上张杨本就没什么雄心壮志，魏越思前想后，加上魏续等故友书信相劝，当即反水降曹。

    曹操一见到魏越，先是安抚了几句，然后问道“听闻高顺未死，不知在何处？”

    魏越见曹操如此重视高顺，心里不由有些酸溜溜的。

    “明公，高顺当日受了重伤，如今虽已恢复，但已不能上阵，现闲赋在家，并不在军中。”

    “不能上阵？”曹操回头看了一眼程昱，程昱立刻出去派人核实去了。

    “昔日吕布麾下，骑有将军、张辽，步则依靠高顺，高校尉的陷阵营让我今日回想，依旧遍体生寒啊...”

    没一会儿，程昱进来低声对曹操说了几句，曹操点头叹道“没想到高校尉如今却连出门都困难，罢了，让人送些钱粮布帛给他吧。”

    原来程昱到高顺所在的宅院一看，高顺正用拐杖练习走路，似乎是腿脚受了伤，怪不得之前魏越说他不能上阵呢。

    既然已经是废人了，曹操也就不在强求，留魏越继续镇守荥阳，带着大军往虎牢关杀去。

    虎牢关有多么难打，曹操自然是知道的，因此他一边行军，一边愁眉苦脸的在思索如何快速入关。

    看到曹操这样，程昱向曹操举荐了一个人。

    这个人便是董昭。

    董昭是兖州人，本来在河北当官，在袁绍逃到并州后，董昭就不再看好袁绍，回到了兖州陈留，因为那时他的弟弟董访在张邈处为官，他也就在曹操处混了个官职，还代表曹操去过长安。

    后来张邈反叛，他也跟着变成了曹操眼中的叛徒，虽然随着张邈被杀，曹操宽恕了很多人，但要重用他是不可能的。

    程昱推荐他，一方面是知道他的才能，一方面也是希望曹操能和兖州士族的关系缓和，毕竟说到底，他也是兖州士族的一份子。

    曹操将程昱举荐董昭，疑惑的问道“此人并不通军事，如何能破虎牢关？”

    程昱笑道“公仁之长非军事，而在纵横之术，公让他去洛阳，必能为明公打开虎牢关的大门。”

    曹操一想，反正失败了也没啥损失，不如损失看吧。

    抱着这样的心情，曹操派董昭代表自己去洛阳见张杨。

    在洛阳的张杨得报，心里那叫一个MMP。

    自己在河南这么多年，不招谁，不惹谁，乖乖种田发展，怎么还是有祸事找上门呢！

    张杨召集众将，商议如何应对。

    其麾下大将杨丑出列说道“将军，曹操以迎天子之名出兵河南，又有卢公相助，兵马数万，粮草充足，真可谓名正言顺，兵强马壮，我军绝非敌手。

    而且曹操此次目的是董旻等人，吾等何必为他们挡枪呢？我看只要曹操愿许河南于将军，将军大可降之！”

    张杨想了想，摇头道“我和吕布义结金兰，其死于曹操之手，如我降曹，恐天下人耻笑。”

    说罢，张杨便准备让人驱逐董昭。

    杨丑见状，便主动请缨，然后来见董昭。

    “董先生，我家将军也不知道怎么想的，居然为了吕布这样一个死人和曹公作对，当真是令人费解啊！”

    董昭抚须笑道“杨将军，之前我过洛阳去长安的时候就和你说过，张杨非雄主，将军却是人杰，将军万万不可走错了路啊！”

    杨丑看着董昭好一会，问道“曹公能给我什么？”

    “拜将军，领河南！”董昭闭着眼睛就开出价码。

    “好！曹公如此看重，在下也不推迟了，请董公稍坐，在下去去就来！”

