    

    就拿今晚他和谈昕来这开房的事情来说，他就不知道是不是被别人盯上了，不过好在谈昕之前已经有所防范了。对方想找他的碴子，那自然就紧盯着他，刚才来的时候，他们两人并没有一起过来，对方也就无可奈何。

    至于说明早走的时候，他已经想好对策了，他先离开，让谈昕请半天假，到十点钟以后再离开，他就不信那时候还有人盯着。就算有的话也无所谓，他七点多就离开了，而谈昕到十点多才现身，谁敢说他们两人之间就一定有关系。

    谈昕听到朱立诚说得如此肯定，她也就放下心来了。自从见到朱立诚的那一刻起，他就不觉得有多慌乱了，现在又听听对方说得如此镇定，她自然更没有什么好担心的了。

    两人说完正事以后，就去浴室洗澡了，不管什么情况，在这窗帘垂地酒店房间里面是绝对不会发生什么以外的。至于说，警察查房什么的，朱立诚还真没放在心上。这可是白云区的地盘，万一有这方面情况的话，他只要和景国强打个招呼就行了，实在不行的话，还有朱恒，所以在这点上，朱立诚可以说是有恃无恐。

    为了防止谈昕担惊受怕的，朱立诚决定等明早醒来的时候，才告诉她让她迟点离开酒店，至于说请假神马的，也就是一个电话的事情，相信她一定能搞定的。

    两人洗完澡以后，便一起倒到了床上，不一会功夫，房间里就响起了粗重的喘息声，随之而来的是女人的呻吟，两种声音足足持续了半个小时之久，才宣告结束。两人聊了大约一个多小时的样子，又来了情绪，于是又一场赤膊大戏随即上演。两次冲锋结束以后，两人才彻底安稳下来，互相搂抱着沉沉睡去。

    由于心里有事，朱立诚一早醒得很早，七点过了以后，他才把谈昕叫醒，然后把昨晚想好的办法告诉了对方。谈昕也是个精明透顶的人物，听朱立诚这样一说，她立即知道是怎么回事了。她想了一下说道：“我请完假以后，就让我姐到这来一下，然后和她一起去逛街。”

    朱立诚听后，点了点头，觉得对方的这个主意应该更好，这样就更不怕对方搞事了。他随即想到了一个非常关键的问题，于是对谈昕说道：“你姐？”

    谈昕听了这话以后，立即明白了对方的意思，连忙说道：“没事，我姐和我的关系可铁了，再说，她来了以后，我就说昨晚陪客人吃饭的，酒喝多了，她应该不会起疑的。放心吧，这事我来搞定，绝对不会出问题的。”

    朱立诚听对方这样一说，脸上倒有点讪讪之色，不过她相信谈昕是不会介意的，这也是为了两个人的安全着想。

    两人又聊了两句以后，朱立诚就离开了四季大酒店。出门的时候，朱立诚留心了一下周围的情况，并没有发现有什么异样。他还特意关注了一下停在周围的几辆车，一辆一辆瞄过以后，确认车里并没有人。貌似电视上面都是这么演的，跟踪或监视别人的时候，都躲在车里，这样不光方便观察对方的动向，而且便于隐藏自己的行踪。

    上车以后，朱立诚立即发动了宝马桑塔纳，然后一脚油门，迅速往前驶去。他在看到车的一霎间，就提醒自己，以后如果再出来和谈昕幽会的话，不能再开车了，打个车就行了，这样的话，目标太大，并且容易让人掌握行踪。

    朱立诚吃完早饭以后，便直接去上班了，他这段时间一般到单位都比较早，所以不会引起别人的胡乱猜想。

    整整一天，朱立诚都被昨晚谈昕告诉他的关于唐浩成的事情困扰着。对方明显是针对他来的，所以要说完全不以为意的话，那显然是不可能的，开始是担心，后来他的注意力则主要集中在如何应对上面。

    对方既然已经让人拍下了所谓的照片，那下面一定还会有后续的动作，至于究竟会怎么办，朱立诚虽然不得而知，但也能大概想出一个路数出来。他思前想后，觉得还是很有必要做一番布置，因为不管对方怎么搞，他绝对不会站到台前来，这样一来的话，要拿到他搞事的证据就显得极为重要了。

    想到这以后，朱立诚有了主意，他想，既然唐浩成让人来跟踪自己，还拍下了照片，那我不妨也以其人之道，还施彼身，也让人把他的所作所为拍下来，到时候看他还怎么狡辩。这样的人，就得让其自食其果。

    确定怎么做以后，朱立诚就决定晚上去大头那的时候，这顿时间让他安排两个人盯着唐浩成，把他反常的举动全用相机拍下来。

    朱立诚之前虽然想和大头这类人保持一点距离，但现在看来，只要把握住底线应该问题吧不大。比如今晚，他们本来准备把豺哥那边的所有人都拿下的，那就得及时制止。至于说，让他们跟着唐浩成的事情则无所谓，只是跟总部、拍照，绝对不会出什么事情的。

    有许多事情不方便放到桌面上面来说，让他们去办了，既能很快达到目的，又能做到神不知鬼不觉的，可以说是一举两得。

    临近下班的时候，李大头打来了电话，朱立诚觉得有几分诧异，现在时间还早，对方不会选择这时候动手吧，那未免也太张扬一点。电话接通以后，朱立诚就觉得他误会对方的意思了，原来大头想请他一起吃饭。

    朱立诚听后，本想拒绝的，后来转念一想，那样做的话，似乎不太合适。他很清楚他们这些人最看重的就是面子，你要拒绝的话，他们一定会认为你是瞧不起那边。虽然表面上不会说什么，但总归心里不会很痛快，说不定晚上做起事情来的时候，就不那么给力了。

    想清楚其中的关联以后，朱立诚爽快地答应了下来。

    大头听后，很是高兴，说实话，他在打这个电话的时候，并没有抱多大的希望。对方毕竟和他们不是一路人，再加上身份放在那，说实话，打这个电话，他更多的是出于一个礼节。不管晚上做什么，这饭总得要吃的，再说对方也已经明确表示在他们动手之前，他就要过来，所以他才临时起意，打了一个电话过来。

    大头听到朱立诚答应下来以后，短暂的开心以后，他倒有点犯难了，这饭该到哪儿去吃呢。他没有立即说地方，而是告诉朱立诚，等一会他把饭店订好了以后，再和对方联系。

    朱立诚听后，随口答应了一句，就挂断了电话。他答应过去，主要是表示一个态度，至于在哪儿吃，吃什么，他还真没放在心上。

    挂断电话以后，大头急了，连忙让人把老贼、红毛和三宝叫过来。老贼是大头最为信任的人，他足智多谋，为他们这伙的人发展壮大，立下了汗马功劳，是类似于军师一样的人物。前段时间，他回老家的，没能帮着大头出主意，昨天才刚刚回来，大头这下可算找着主心骨了。至于说红毛和三宝，两人也可以算是当事人了，所以他也一并让人叫过来了。

    三人过来以后，叫了一声大哥以后，就各自找椅子坐了下来，其中老贼和红毛坐得离大头较近，而三宝则坐在了最远端的椅子上面。要不是因为他也和朱立诚打过交道，这样的场合，大头是不会叫他过来的，所以他也识趣，坐在了下首。

    大头等他们坐定以后，就把刚才打电话给朱立诚的事情说了出来，最后问他们安排在哪个酒店较为合适。

    红毛听后，连忙说道：“大哥，这个还有什么好想的，自然是金碧皇宫了，朱处长可是大人物，我们请他吃饭当然要上点档次，要不然岂不是让人家把我们给瞧扁了。再怎么说，我们现在也不差吃饭的这两个小钱。”

    三宝这次听了红毛的话以后，倒是没有提不同意见，而是跟在后面附和道：“大哥，红毛哥说得又能道理，他可是个大人物，我们可不能怠……怠慢了人家。”说到这以后，他停下了话头，看了老贼一眼，不好意思地问道：“二哥，那个词是叫怠慢吧，我没有说错吧？”

    老贼听了他的问话以后，心里一乐，笑着说道：“看来我不在的这段时间，三宝兄弟的表现不错呀，都能说出怠慢这么文的词出来，呵呵，不错！”

    三宝听了这话以后，开心地咧开嘴笑了，老贼平时少言寡语，很少和兄弟们开玩笑，更别说这么直接的表扬人了。

    大头听了老贼的话以后，呵呵一笑，你别说三宝把这“怠慢”两个字憋出来还真是不容易。笑完以后，他看着老贼问道：“老二，你怎么看，你知道我不是在乎吃饭的这两个钱，而是有点担心……”

    老贼听了大头的问话以后，也收起了戏谑之态，坐正身子，一本正经地说道：“大哥，你是担心这么做的话，朱处长可能有什么看法，是吧？”        

