    在孟晚的强制下，墨砚在她的房间小憩了一会儿。

    她则研究起新品‘忘川水’。

    要怎么才能把黑猫吞噬掉的魂体，从它体内剥离？

    王家还等着女孩全须全影地回去，她也是在王军长面前，做过保证的。

    孟晚从乾坤袋里，掏出一堆瓶瓶罐罐，和各种千奇百怪的材料。

    什么鲛人族的真心泪啦，独角兽的心尖血啦，东海国的夜明珠啦……

    应有尽有。

    可惜，她有时间研制，王家却不给她这个机会。

    傍晚六点二十分，墨砚还在睡梦中，房门忽然被敲响。

    得到孟晚允许，大黑急匆匆地走进来，“小祖宗，上次来的那个司机，在外面叫门呢。”

    上次来的司机？

    墨砚的人？

    “让他进来。”

    守门兽小青，尽职的很，哪怕是进入过郡王府的人，只要没有孟晚的同意，那是绝对靠近不了的。

    郡王府门外，永夜不仅浑身湿淋淋，还差点被雷劈。

    偏偏这附近一个遮蔽的地方都没有，只能拼命地叫门了，“二爷！二爷啊！鹤小少爷又双叒出事了！”

    他正吼着，朱红色的大门缓缓从里面打开。

    一个身穿黑色T恤的金发少年，有些不悦地盯着永夜，“我家小祖宗叫你进去呢。”

    永夜也不顾浑身湿淋淋，三步并作两步，直奔上次楚倾凰带他去过的院子。

    刚一跨过月亮拱门，就瞧见院子里的石凳上，坐着一个面容娇美的小姑娘。

    此时正值黄昏，金灿灿的余晖撒在她的身上，似是镀了一层光晕似的，美得像极了天上的小仙女。

    永夜是没见过真正的仙女长什么样子，不过他想，大概就是孟小姐这个模样了。

    永夜的声音放轻，似乎都不想惊扰到她，“孟小姐，我们二爷呢？”

    “在休息，有事吗？”

    永夜挠了挠头，他也不知道鹤小少爷和孟小姐之间发生了什么，只知道孟小姐打了鹤小少爷，还是在二爷默许的情况下。

    如今鹤小少爷又出了事，他都不太敢说了，“那个……王家，知道鹤小少爷已经回来两天了，却没有王小姐的下落，王军长急了，要抓人呢，被老爷子拦下了，但鹤小少爷不知道怎么了，硬是要跟着那些人走，可把老爷子气得不轻……”

    永夜尽可能地解释清楚，孟晚也听明白了。

    刚起身，要回房拿乾坤袋，和永夜去一趟王家，就瞧见面色阴沉的男人站在门口。

    “醒了？是不是打扰到你了？”

    再大的火气，再不悦的心情，一对上小姑娘关切的眸子，也瞬间变得温柔。

    “没有，这王家倒是真不识好歹。”

    要不是为了救王军长的孙女，老凤凰何至于牺牲？

    他的小姑娘又何至于如此难过？

    墨砚早就后悔了！

    当初的想法，只是想小姑娘在玄师这条路上能走的平顺，不会因为那些乱七八糟的事情糟心，如今看来，倒是他多此一举。

    孟晚瞧见他自责的模样，对墨砚心中的想法，已经猜的八九不离十了。

    “墨砚，你的心意，我都知道的。”

    她之前一直很讨厌别人干涉自己的事情，可就在这么短的时间内，心思就发生了天翻地覆的变化。

    他默默做着许多事，那些无关紧要的，会臭屁的在她面前显摆。

    那些至关重要的，他却怕她担心，从未泄露分毫。

    这样的他，如果还能怨怼？

    况且，是命里的劫数吧，该老凤凰经历的，就算没有这次，还有下次。

    孟晚之前算到过，楚倾凰会有一劫，所以那次救祝淼淼，她带着一起去了，就是算到时间要到，想让她尽早渡过。

    她受了很严重的伤，孟晚以为劫数已过。

    却不曾想……

    命定的，终究难逃。

    “一起去。”孟晚回到房间，背上土黄色的小挎包，和墨砚一起去了王家。

    此时的王家，已经聚集了一大票玄师。

    不管是有真本事的，还是江湖骗子，全都被抓到王家。

    包括之前参与了这件事的几名玄师，人家被精怪伤到，还在养伤，也一并抓来。

    没参与的那些人，可委屈坏了。

    “王军长，您孙女的事情，我表示非常遗憾，但是与我无关啊！我没那个本事，就是摆摊混口饭吃，您就网开一面，饶了我这个糟老头子吧！”

    一个在集市上装瞎子算命的老头，此时眼睛也不瞎了，委屈巴巴地和其他玄师撇清关系。

    其他没参与的江湖骗子，以前在真正的玄师面前，都抬不起来头，此时也是和他们极力撇清关系。

    “是啊王军长！我们就是给人卜卜卦、算算命，赚那仨瓜俩枣，连他们万分之一都不如，您要找人算账，就找他们！”

    “王军长，我已经收摊一年了，您更不能找我啊！”

    几人正说着，面目威严的白发老人，忽然从一堆文件中，收回视线。

    抬起眼，朝几人看来，众人连忙闭上嘴。

    老人如炬的目光，从这些人的脸上一一划过，沉声道：“怎么还差一个？那女娃娃呢？”

    别的玄师并不知道有孟晚这号人。

    但鹤玄之一听，就明白了。

    他之所以会不顾段老爷子的劝阻，就是想将这祸水全部引到自己身上。

    “王军长。”

    一直缄口不言的乐游大师，终于开口，众人集体后退，让他暴露在王军长的视线中。

    鹤玄之也没在意，只是看向白发老人，“这件事，我二婶全程处于被动，她是为了救我，才会参与进来，与我们不同，她也从未替人卜卦批命看风水，王军长若是非要找一个罪魁祸首，那便处置我吧。”

    鹤玄之神色淡然，却不知道自己下意识说的‘二婶’，引起了众人怎样的震撼！

    乐游大师的二叔，不是京都那位天煞孤星墨二爷吗？

    他结婚了？有妻子了？什么时候的事？

    哪家的姑娘是不要命了，还敢和墨二爷在一起？

    尤其是那些见过墨二爷的玄师，亲自领略过他那一身煞气，别说女人了，就是命格极硬的男人都压不住啊！

