    第441章化为灰烬

    最大的问题，就是长得恶心。

    魔界不知道怎么出的这物种，怎么说呢，还没开打就给敌人造成了视觉上的冲击伤害。

    先扑上来的血兽张着满是獠牙的嘴，爪牙并用，修士们用剑来抵挡住，很快便发现，它们身上虽然没有毛发，到皮肉却是十分有韧性，一剑下去，虽然能造成伤害，却不能达到一击毙命的程度。

    血兽的数量不少，修士们一个个拿着武器上前去，多年来的修炼和修习的作战技巧，终于也有了用武之地。

    第一只被击杀的血兽很快就勾起修士们的战意，他们相互围成一个圈，同时设下了剑阵。

    剑阵是多数夕遥宗弟子都必须要学的，即便他们只有金丹期的修为，剑阵的威力也一般，但俨然已经能够诛杀落于阵中的血兽。

    这些血兽对普通凡人而言，一只便是灭顶之灾，但在修士面前，却显然不是那么一回事。

    凡人与修士之间的区别，可见一斑。

    只是死去的血兽，似乎引来了更多的血兽。

    这小小的一个村落，竟然藏着这么多的魔族血兽？

    对战的弟子逐渐觉得不对劲儿，有人回头看了一眼林羡和那缕残魂的方向，随即又转过头去继续咬牙坚持着。

    血兽的数量开始越来越多，不知道它们究竟是从哪里冒出来的，但数量惊人，同时还动作敏捷，有弟子不小心直接碰到了血兽的表面，一阵滑腻的触感，有点恶心。

    有弟子受伤了。

    只是大家都清楚，他们此时此刻必须保护好林羡，不让任何一只血兽打扰到，小师叔若是出事，他们一个人也活不成。

    只是，又是一柱香时间过去了。

    有弟子终于支撑不住，“铛”的一声，他的剑被血兽一个爪子挥开，撞在石墙上，同时他被那爪子抓出了一道又一道的血印。

    而现下失去了武器，只能单靠躲闪或者肉体来抵挡。

    可那血兽的速度并不慢，加之肉身强悍，即便身上带伤，也丝毫抵挡不住嗜血的冲动。

    它正欲张嘴咬下修士的一条胳膊，竖瞳中满是对血肉的渴望。

    然而就在这时候，一把泛着白光的剑刃猛然朝他们的方向而来，一举将血兽刺穿。

    “噗呲”一声，离得最近的弟子甚至可以看见兽瞳的猛然收缩。

    而后，那浑身黑灰色皮肉下泛着血肉猩红的血兽就在剑刃之下被剑气全然淬炼了，成了天地间的一把灰烬。

    “小师叔！”死里逃生的弟子猛然看向林羡，眼神中是掩盖不了的惊喜。

    而林羡方才从探查残魂神识中缓过来，如今正冷漠地盯着遍地的血兽，没有理会弟子们的欣喜，反而是意念微动，落川剑再度回到了她手上。

    炼虚境的剑气挥下，直直劈向那群最为密集的血兽当中。

    伴随着轰轰烈烈的一声，血兽身后的房屋不堪一击轰然倒地，与墙体一起倒下的，还有一干几乎身体粘在一起的血兽。

    它们倒地后不久便化成了一捧可抓在手中的灰烬。

    (本章完)

