    副标题：湖之妖精

    ——明非醒了

    他呆呆的坐在教堂的长椅上，直愣愣的看着受难的耶稣像，像个憨憨似的足足发了超过二十秒的呆，才猛然回过神来。

    仿佛蹦极下坠的瞬间失重，又像是溺水者被强行拽起。

    眼眶莫名的湿润。

    仿佛做了一个漫长至极的梦，突然惊喜时，有感动的余温在眼眶里打转，可展开了嘴，却什么都说不出来。

    指尖传来触感。

    柔软的触感。

    坚硬的触感。

    动物经过鞣制的皮。

    羊皮纸。

    低头，看向手中紧握着的东西。

    ——咦

    ——为什么我紧攥着它？

    《忒修斯之船》

    古希腊哲学。

    妲丽安给予自己的提示。

    “提示。”

    对，是提示。

    “什么的提示？”

    路明非的嘴里不由自主的吐出疑问。

    但新的疑问紧随其后。

    “......我为什么会想这个？”

    确实。

    这个问题似乎已经结束了。

    在识破普雷拉蒂的时候就结束了。

    提示已经完成了自己的工作......

    ......吗？

    如果已经结束了，为什么此时此刻还会想起来？

    《忒休斯之船》

    普雷拉蒂的读作复活写作制造贞德的计划。

    将嫉妒魔女作为原材料，不断的将她的灵基剥离，改写为贞德Alter的模样之后，再填充回去。

    重复、往复、持续

    然后便能得到全新的‘忒修斯之船（贞德）’。

    “......”

    莫名的有些在意。

    这个提示，总觉得不止这些。

    似乎在被跳过的这段漫长的替换嫉妒魔女的过程中，名为路明非的个体找到了某种线索。

    “忒休斯之船。”

    呢喃。

    小声的。

    迷茫与自言自语。

    回想。

    捂住脑袋。

    “唔......”

    略微痛苦的呻吟。但是想不起来。

    努力回想，挖空脑袋般的思索，也只有一些零碎的画面在眼前闪过。

    自己似乎对什么人说了什么话。

    跟某个人在被跳过的‘时间’里进行了什么对话。

    似乎是很重要的对话。

    是珍妮特吗？

    仔细回想。

    虽然已经全都记不清了，但本能还是刻入了身体来，路明非说不清具体内容，却知道自己与珍妮特度过了漫长的时间。

    但是不对。

    自己不是跟她聊过这个话题。

    是......

    ——路鸣泽有些寂寞的模样一闪而逝

    自己是在跟路鸣泽聊忒休斯之船的故事吗？

    但是，为什么？

    忒修斯之船，将A拆成零件，不断替换给B。

    简直就像是祭品一样。

    是献祭了A给予B新生吗？

    还是B的人生被A给取代？

    这又跟小魔鬼有什么联系？与自己跟小魔鬼之间有什么联系？

    为什么会跟他聊这个？

    总觉得是很枯燥的话题。

    但却记得。

    意识不记得，但身体记得。

    继续深入思考的话，却会觉得，就连思考这件事本身也很奇怪。

    “——哥哥”

    很轻的声音。

    小魔鬼不知何时坐在自己的身边。

    理所当然似的。

    似乎一直在那里。

    路明非张了张嘴，似乎有什么问题想问他，但话到嘴边却无论如何都说不出来。

    “......？”

    “这是附赠服务。”

    路鸣泽说。

    他的目光笔直的注视着受难的耶稣像。

    总是注视着‘哥哥’的深邃目光，罕见的没有顶着身边的路明非。

    “哥哥，我已经提示你很多次了，基因锁第三阶——当你半吐槽半这么理解这个‘思维模拟’的能力时，它的副作用就会随之诞生，你总是吐槽什么‘心魔’的，这个能力用的次数多了，真的会发疯的。”

    “我......做了什么？”

    路明非放下手里的羊皮纸，之间搓揉着太阳穴。

    “你尝试模拟了我，哥哥，这很危险，对‘现在这个程度的你’来说很危险，我们已经做了交易，我又不能放着交易过程中客户的死活不管，所以我用了一些粗暴的方法，对某部分的‘本能’也进行了物理层面上的消除。”

    “物理层面？”路明非有点蒙。

    小魔鬼歪了歪头：“具体来说，就是在您狼狈不堪的在地上痛苦的打滚的时候，用力敲击您的脖颈让您强行昏迷，就是力道大了点，所以可能造成间歇性的精神创伤。”

    小魔鬼这么一说，路明非脑海中隐约间，似乎真的浮现出了自己在他面前跟《猫和老鼠》里被捉弄的汤姆猫般满地打滚的滑稽可笑的画面。

    “需要我给您播放录像么？”小魔鬼促狭的笑了笑。

    路明非默默捂脸：“算了，脑袋疼死了，可能就是因为这个吧，嘶——”

    路明非倒抽了扣凉气。

    路鸣泽这么一说，他总觉得自己后脑勺上真的浮现出来了幻痛感。

    自己闲的没事干嘛去强行模拟路鸣泽？

    自己跟他又不熟。

    越是思考这部分的问题，大脑就越是鲁钝，思想就越是隐隐作痛，某种仿佛PTSD般的本能让路明非主动回避了这个问题。

    “我......在这里是干什么来着？”

    路明非一边嘀咕，一边思索。

    “这是第六百六十六次，也是最后一次的‘替换’，您费尽心思想要带回来的女孩，即将就要‘诞生’了。”

    “哦......对，我想起来了，已经完成了啊，我跳过了六百六十次轮回的时间吗？每次轮回是一天......龟龟，这是跳过了快两年的时间？我在迦勒底里都没过这么久吧？我现在这算是二十岁了？”

    路明非啧啧称奇。

    习惯性的说烂白话。

    但心里却没有实感。

    名为绯红之王的力量，在原作漫画《JOJO的奇妙冒险：黄金之风》里其实是存在许多与设定对不上的表现层面的BUG的。

    路明非使用的力量与其说是绯红之王，不如说是‘他印象里的绯红之王’。

    王之克里姆颂的言灵，配合奥菲莉娅的宝石魔眼，让路明非以一种超维度视角，来了一次时间飞跃的‘体验’。

    客观上那些事情发生过。

    主观上路明非没经历那些。

    不存在明确的记忆。

    只是身体里隐约间留下了印象。

    仔细思考似乎能想起来些什么。

    但却无法理清楚细节，大多是一些零散的画面碎片。

    ——不过这其实是好事。

    否则在删除时间的过程中，路明非通过未来视魔眼所看到的无数种各个时间点的未来可能性，那些矛盾错乱的资讯足以让他的脑袋宕机。

    在第六百六十六次结束。

    也就是说，讨伐沙利叶的次数，超过了六百。

    即使本人不记得，但身体却被刻入了印象。

    起身。

    原地小跳了两下。

    因为得到了的某位英灵的灵基太过强大，所以力量本身的提升现在不明显，但手脚活动的细节却更灵活了。

    挥拳的动作也更自然。

    捏了捏拳头。

    厚实感。

    如花岗岩般的力量。

    如火箭般的爆发力。

    强大，伴随着自信，如涌出的泉水。

    “我感觉自己已经无敌了。”

    “是啊，要是没遇上什么超规格的敌人的话。”

    “别，兄弟啊，你这样说我就有点害怕，别乌鸦嘴好么。”

    路明非小声嘀咕。

    缩了缩脖子。

    然后是沉默。

    兄弟两人一起抬头看着教堂高处。

    受难的耶稣像。

    等待那个女孩的到来。

    “......”

    “......”

    “......说起来”

    路明非打断了有些尴尬的沉默。

    “小魔鬼，你觉得她怎么样？”

    “哥哥是在问我的想法么？”

    “对。”

    “......哥哥。”

    “怎么了？”

    “我对现在的嫂子挺满意的。”

    “谁跟你说这个了！我是说珍妮特啊！我对她又没有非分之想！”

    “哦——”小魔鬼故意拉长了音调。

    “......你想太多了啦，她那么小，又是我一点点拉扯大的，比起男女朋友，我现在这是看着女儿成年的老父亲的心态好么？”

    路明非挠了挠头。

    “这么一说的话，我好想又想起来了一点印象，似乎珍妮特每次轮回开始的似乎，外表的年龄都会比上一次微妙的成长一些，最后一次好像外表看上去已经跟樱花妹差不多大了——哦，就是可惜个子不高，跟你一样是个小矮子。”

    “......”

    “......”路明非偷偷看了眼路鸣泽，然后又撇开了眼睛。

    路鸣泽叹了口气：

    “这么一说的话，在二十次之前，那姑娘的心智的确都跟白纸似的，确实，因为哥哥您的强烈要求，我跟您一起跟她扮演过一家三口的过家家游戏。”

    “你这么一说我好像有点印象了......你是扮演的啥？”

    “别闹了，我记得很清楚，还有录像呢，我跟哥哥你都分别扮演过父亲跟母亲的角色，那熊孩子一百次次之前都还算听话，两百八十五次次之后就开始闹别扭，叫喊着‘我要打败妈妈抢走爸爸’了。”

    “嘶——你这么说，我怎么想不起来呢？你不会是在唬我吧？”

    “那要不待会等她‘诞生’了，我拿几段录像出来，搓个临时的电影院，在大银幕上播放一下咱们兄弟的育女日记？”

    “不对！什么兄弟不兄弟的！朋友、NO Gay！我分明记得，你扮演母亲角色的时候上限的是小魅魔好吧？不要男妈妈不要男妈妈！”

    路鸣泽斜了在胡说八道的路明非一眼：“不知道是哪个家伙在思维殿堂里模拟出来了‘路香’跟‘路玛丽’还有‘路娜’的？”

    “那、那都是副作用！”

    路明非偏过头，开始装傻。

    “......”

    “......”

    “还没来啊？”

    “这才几秒，快了吧。”

    “......我怎么觉得咱们两像是在高考考场外等孩子出来的家长似的？”

    “......需要我准备准备么？”

    “哦？你要换号上小魅魔了？”

    “不，我给您准备几件女装，你要兔女郎吗？还是旗袍？希腊长裙我也有，我甚至可以给哥哥您再来个激光去腿毛，免得让娃留下心理阴影。”路鸣泽翻了个白眼。

    两人仿佛真的是兄弟姐妹的家族似的，在互相拌嘴，互相调侃。

    路明非也不知道自己怎么就跟路鸣泽突然熟悉起来了。

    甚至没察觉到这点变化。

    然后，打破这份尬聊，却又莫名温馨气氛的声音是——

    啪！

    教堂的大门被猛地踹开。

    咚！

    木质的大门硬生生的撞在两侧的砖石墙上，发出沉闷又清脆的声响。

    “——我来啦！”

    两人一齐回头。

    一脚踹开大门，像个笨蛋似的大声嚷嚷着闯入教堂里的，是一名外表陌生的女性。

    虽然说是陌生。

    但那头白发，还有身上的服饰的各种配色方面的既视感，还是让路明非一眼就看穿了对方的身份。

    是魔王普雷拉蒂。

    对于精通幻术，甚至能将受到的伤害变成无害的花朵的的她来说，改变自己的外貌不过是非常普通的招数罢了。

    普雷拉蒂并没有故意隐藏自己的身份，因此属于自己的特点的——比如怪异的眼睛之类的特征依旧保留了下来。

    看不出来才奇怪。

    虽然想不起来了，但在超过六百次的轮回中，自己应该也没少与普雷拉蒂打交道才对。

    既陌生又熟悉的怪异感。

    “你这是什么打扮？湖中仙女么？”

    路明非随口道。

    普雷拉蒂爽朗的笑了笑：

    “看得出来么？因为仪式已经结束，噩梦之夜就要迎来破晓，我也得做好预防万一被仇家找上门的准备了，所以我对自己使用了幻术，将存在修改成了疑似英灵，不仅仅是外观，技能组、性格、气质，除了记忆之外全都修改成了印象中梅林的模样——

    啊，当然，我的魔王哟，虽然梅林那家伙本身也没有性别，但我还是给自己捏了个女性版梅林的模子哟。”

    普雷拉蒂替换了自己的外表......不，包括人格在内，除了记忆之外全改了？

    幻术还能这么用的么？

    路明非不动声色的瞟了眼小魔鬼。

    路鸣泽似乎心情挺好的，对此立刻给与了回应——点头。

    居然是真的？

    那为什么路明非还觉得眼前的普雷拉蒂很抢走？

    ......难道说梅林就是这种性格吗？

    仔细想想，当初冬木决战的时候，亚瑟王虽然建议迦勒底可以尝试获得梅林的帮助，但也提到了梅林的性格有问题。

    难道梅林也是个愉悦犯么？

    “那么按照惯例——嗯哼！”

    普雷拉蒂有些做作的、故作可爱的咳嗽了两声。

    “Caster、梅莉·普雷拉蒂，回应召唤而来！我的魔王啊，你就是我的Mast——”

    “——谁让你抢老娘练习了好久的台词的啊！”

    普雷拉蒂被踹飞了。

    滑稽的像是搞笑动画里的角色飞了出去，在地上连续撞了好几次，这才在七八米开外停了下来。

    一脚将她踹飞的少女这时也终于露出了自己。

    路鸣泽耸了耸肩：“这害羞的丫头终于出来了。”

    路明非立刻跟上：“哎呀呀，这才一岁多就叛逆期了么？孩子他妈这可怎么办，爸爸我可不记得将她养成了这样的孩子呀~”

    “别说你了！我也不记得那段时间里发生的事情了！”

    白发的龙魔女气呼呼鼓起了腮帮子。

    “我、我在外面听了好久！你们在聊什么该死的话题啊？我根本不好意思出来好么！”

    路明非跟路鸣泽镜像似的一齐摊手耸肩。

    确实，稍微有些玩过头了。

    ——那么

    回到正题吧。

    路明非收敛起了玩笑话。

    噩梦已经开始崩溃，少年少女们即将正式踏上法兰西特异点的土地。

    仪式感的事情必须在这个时候做了。

    眼前的龙魔女是贞德·Alter。

    虽然性格与那个小可爱珍妮特差了许多，甚至路明非完全想不起来自己如何将她养成这样的记忆——对方也一样吧——但就是觉得，这种傲娇占比里娇占七成的感觉，才是贞德·Alter。

    “来，阿露塔（Alter），你不是背了好久的台词么？”

    黑色的贞德——阿露塔几次张嘴，又几次闭上。

    虽然记不清楚了中间发生的事情了。

    但深入骨髓的本能，让她知道，眼前这人，就是自己最重要的人，是自己的家人，是刚刚诞生的自己的‘世界’。

    只是，叛逆期少女般的别扭，让阿露塔一直说不出口。

    终于，在梅莉挣扎着爬起来，想要再做些什么事情刺激阿露塔的时候——

    龙魔女暴躁的一生大喊！

    “烦死了！”

    恐怖的火力输出，巨大的爆炸以她为中心冲天而起，直接将整个教堂的天花板炸到了天上去。

    地下室的书之魔女小姐似乎抱怨了两声。

    月光洒下。

    只是其中没有了之前的不详与阴翳。

    阿露塔将手里的战旗插在地板里。

    “你！比起那种可疑的家伙，还是选我更好哦！”

    偏过头，傲娇味十足。

    “快点让我当你的从者啦！”

    ←to be continued！

