    拿走储物袋后，易阡陌将李奎丢在了地上，他望向了韩健，道：“到你了！”

    看到地上还在喘息的李奎，韩健瑟瑟发抖，道：“千夜道友，何必将事情做绝了呢，你已经有了房间，即便你夺了我的房间，你一个人也住不了，凡事留一线，日后好相见。”

    “谁要跟你好相见？”

    易阡陌没好气道，“我一个人住不下，那我宁愿让这房间空着，也不给你住！！！”

    “你真要这么绝！”

    韩健又怒又惧，“你可知道，在这丹盟内部，有我汗国不少前辈，你现在得意，也只是一时罢了！”

    “挑战！”

    易阡陌也不跟他废话，说完便身形一闪，来到了韩健面前。

    韩健脸色一变，当即就想要拔剑，却被易阡陌一掌打在了剑柄上，他的剑还没来得及出鞘，便被推了回去。

    他一抬手，扼住了韩健的脖子，破开了他的灵力防护，将他拎起来往地上重重的摔了下去。

    “砰！”

    韩健被摔的七荤八素，有点找不着北，当即一口逆血喷出，受伤不轻，不等他爬起来，易阡陌一脚，踩在了他的头上，让他站不起来。

    “我这个人不喜欢惹事，但也不怕事！”

    易阡陌说道，“你口中的那些前辈，若是想来找我，我奉陪到底，但今日你是逃不掉的！”

    说话间，易阡陌脚上用力，韩健疼的面色扭曲，赶紧说道：“我的储物袋给你，请你……饶我一命！”

    “好说！”

    易阡陌松开了脚。

    韩健爬起来，恐惧的拿出了藏下的那个储物袋，很不关心的给了易阡陌。

    “你们可真菜！”

    易阡陌收起储物袋，平淡的说道。

    在场的丹师又怒有惧，却都低着头，不敢多言，收拾掉两个首脑的易阡陌，目光在人群里扫了一眼，落在了仙策身上。

    “听说你很厉害！”

    易阡陌说道，“你过来，我现在挑战你！”

    仙策面如死灰，比丹术他不认为自己会弱于眼前的少年，但比打架，那可就不一样了。

    他的修为虽然接近假丹境，但实力却根本比不了那些一心扑在灵力修炼上的修士，毕竟术业有专攻。

    在玄元宗时，仙策地位崇高，宗内的修士哪怕是金丹期，也都高看他一眼，别说对他出手，见到他都会低他一头的！

    他又哪里想得到，在丹盟里，竟然会遇到易阡陌这样的变态，他修为似乎还要强过他的丹术。

    “噗通”一声，仙策直接跪在地上，道，“我错了，此前是我失言，冒犯了道友，我现在在这里向道友道歉，还请道友大人不记小人过，饶了我这一回！！！”

    在场的人都愣住了，他们真没想到，仙策竟然这么没骨气，身为丹师竟然给人下跪！

    到是易阡陌，有些佩服仙策的果断：“这家伙，到是真能忍，若是留着他，日后后患无穷啊！”

    先祖的记忆告诉他，像韩健和李奎这样的人，其实并不是很可怕，因为他们行事都在明处！

    可仙策不一样，这一跪，绝对不是屈服，怕只是求生之后，暗中积蓄力量，报今日的大仇！

    易阡陌动了杀心，心底想道：“玄元宗扶他进入丹盟，目的是为了对付我，我现在若是杀了他，玄元宗指不定会派其它人来，如此一来，反而两眼一抹黑了，留着他不但知道敌人在哪，还能够时刻的得到一些，来自燕国的消息，说不定能给我一些惊喜！”

    想到这里，易阡陌收起了杀心，太抬起脚，一脚踹在了仙策的胸口，将他踹翻在地，道：“既然你都跪下了，那我就饶过你这一回，滚吧！”

    “多……多谢道友不杀之恩。”

    仙策爬了起来，脸上竟然没有丝毫怨念，只是一副感激的模样。

    而后，易阡陌扫了剩下的人一眼，道：“你们是自己滚呢，还是我一个一个挑战，送你们一程？”

    一群丹师面面相觑，近乎是异口同声：“我们自己滚！”

    而后，李奎带着一群人，匆匆忙忙的离开了院落。

    院落外，一群院落的原主人看的是目瞪口呆，他们本来对易阡陌没什么好感，毕竟这家伙在他们伤口上撒盐。

    却没想到，易阡陌竟然以一己之力，将这些同门全都给赶了出去。

    为首那人想了想，走了进来，道：“敢问道友尊姓大名？”

    “嗯？”

    易阡陌扭过头，回道，“千夜。”

    “原来是千夜道友，久仰久仰。”这名丹师说道，“在下卢文君，齐国人。”

    “少套近乎！”

    易阡陌冷着脸道，“有事说事。”

    “这个……”

    卢文君没想易阡陌这么直接，一脸尴尬，道，“你这里这么多多出来的房间，你一个人也住不下，莫不如给我们，我们愿意每日给你贡献贡献点，如此一来，道友您进阶八流，便指日可待！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你们的贡献点，还可以给我？”

    “可以！”

    一听到有戏，卢文君立即说道，“只要您建立一个盟，将我们全部收入盟内，您便可以在我们这里按月收取贡献点！”

    “建盟？”易阡陌更加疑惑。

    “道友初来乍到，有所不知，在丹盟外门，想要升级，就必须有足够的贡献点，九流弟子保底贡献点是一百，八流是一千，六流是一万，五流是十万，四流是一百万，三流是一千万，二流是一亿，一流……是十亿！”

    卢文君说道。

    “十亿！！！”

    易阡陌皱起眉头，立即问道，“那在外门，做一个任务，是多少贡献点？”

    卢文君苦笑道：“从低到高，有十个贡献点的，也有成百上千贡献点的，甚至还一万到十万，甚至百万贡献点的，但是……贡献点越多，任务也就越难！”

    易阡陌无语了，他的目标是从九流到一流，而且必须得是在不到半个月的时间里完成，并且通过外门的考核，成为内门核心弟子。

    以现在的情况，他光是从九流到一流，都不知道要到猴年马月去了，最重要的是，这贡献点好像并不能使用。

    见到易阡陌的一脸苦色，卢文君立即说道：“丹盟也知道，如此升级有些强人所难，因为越到后期，以个人的力量积攒贡献点，要成为一流弟子的可能性非常小，所以，外门有建盟的规则，只要盟内所有的丹师贡献点，达到了所需的级别，整个盟内的弟子，都可以升阶！！”

    “这还差不对！”

    易阡陌松了一口气。

    “但是……”

    卢文君紧接着说道，“一个盟想要进阶，基础是一千，依次类推……成为一星盟，必须得一百亿贡献点！”

    “……”易阡陌。

