    

    第217章惊现旱魃

    叶凡也没有多说什么，只是依次拍了拍他们脑袋，安抚了一通。

    毕竟当年自己没有正式收他们为义子后代。

    只是教导了他们一些时间而已。

    对比自己正式的后代，叶凡没有那么的精心呵护。

    如今看到他们都已经成就了一番霸业，而且还对他这么恭敬。

    叶凡欣慰的同时，不免有些感动。

    “小骨，你要小心啊，你吸收了太多的心魔之力，看起来本命魂骨损伤了大半。”

    叶凡摸着骨灵的脑袋说道。

    接着，又扭头对雨轩道，“小轩，你的九尾如今也断了八尾了，看来你之前也受了很重的伤。”

    为了平定地下世界的纷争。

    看来叶凡昔日的三位属下，都付出了很多很多。

    是一身的伤痕，叶凡看了心里也不是滋味。

    “父亲大人，我们没事的，为了能够平定地下世界。”

    “为了能让这盛世如您所愿，我们受一点伤也没有什么大碍。”

    骨灵，斗军和雨轩三位丝毫不在意，仿佛受伤的不是他们一样。

    “屁话！”

    叶凡听到这话却是很生气，“我是希望你们完成自己抱负，平定地下世界的纷争内乱。”

    “可是也得保障好自己的安全，在这个前提下，才去做这些事情。”

    三位高高在上的皇者，此时就如同三个乖宝宝一般，不断的冲着叶凡点头。

    看到这一幕，三族强者当场裂开了。

    他们三族的皇，平常是何等高贵骄傲的存在，什么时候有过这等乖顺的时候。

    .........

    另外一边。

    一处阴森森的陵墓之内，里面什么都没有，唯有一个青铜棺木。

    此时，正有三道鬼鬼祟祟的身影出现在这里。

    正是魏恬，天蓬和大黑狗。

    “这什么鬼陵墓，也未免太穷了吧，一件宝物都没有找到。”

    大黑狗疯狂吐槽道。

    前不久，魏恬带着天蓬他们几个，来到一个偏僻的道州准备盗墓。

    道州虽然偏僻，但是还是有不少隐世的强者。

    这一点，倒是魏恬几个万万没有想到的。

    因为惹到了这些强者，故而这一路来。

    魏恬三个都被不断追杀。

    好在队伍里有天蓬在，否者怎么脱身都是一个问题了。

    正是因为如此，所以现在魏恬把盗墓的主要方向。

    放在了偏僻的一些陵墓中。

    虽然这些小型偏僻陵墓，一般挖掘不到什么好宝贝。

    但是并不危险，没有强者守护非常的安全。

    在保证自身安全的情况下，他们可以多挖掘一些陵墓。

    “别抱怨了死狗，咱们现在是走量，那那么容易发现宝贝啊。”

    “九大势力的陵墓里面宝贝多不多，你倒是赶去盗啊！”

    魏恬撇了撇大嘴巴，对大黑狗说道。

    “什么玩意走量，这个陵墓一看就是穷的一批好吧，这里能找到什么值钱东西？”

    大黑狗翻了个白眼，没好气的说道。

    显然在质疑魏恬寻找宝物的水准。

    这狭窄的陵墓之内，就摆放着这个一个青铜棺木。

    根本没有什么值钱的东西，估计整个陵墓中。

    就这个青铜棺木貌似还值点钱，算是一件老物件了。

    可是他们又带不走，这棺木这么晦气。

    就算上了年代，黑市怕是也不会收的。

    棺木这种东西，年头越久就越邪门，不兴带啊！

    “少废话，我有预感，这青铜棺木里面肯定有宝物的！”魏恬信誓旦旦的说道。

    见魏恬都这么说了，大黑狗当下也懒得辩驳了。

    “希望里面有好东西吧。”

    大黑狗微微摇了摇狗头，叹气道。

    “开棺！”

    不再犹豫，魏恬跟大黑狗一起动手，破除了棺木上的禁忌阵法。

    “奇怪，我怎么感觉这个阵法有点熟悉啊。”大黑狗咕哝了一句。

    见大黑狗这么说，魏恬心中也产生了类似感觉，“听你这么说，我好像也有这种感觉.....”

    而就在这个时候，青铜棺木上面，已经打开了一丝裂缝。

    接着，一股阴森之极的阴气，便不断从里面钻出来。

    “不好！”

    “快把棺木盖上，产生尸变了！”

    魏恬一声大喝，当下就准备把棺木给合上去。

    但是还没等魏恬将棺木推上去。

    一道比刚才更加爆虐的尸气，便从棺木里“嗖”的一下钻出。

    “吼！”

    一声嘶吼从棺木里传出，摄人心魂，震慑人心。

    魏恬三人心底一沉，此刻再想要阻拦，已然是来不及了。

    只见刚才被推开一角的棺木，此刻直接炸裂开来。

    “轰！”

    伴随着一声爆炸巨响，青铜棺木直接被摔倒了十丈开外。

    下一刻，无穷无尽的尸气便从青铜棺木了冒了出来。

    在无穷尸气白烟之中，屹立着一道身影。

    双眸一片猩红，所立之处，有火焰升腾，赤地千里。

    “敢打扰本尊沉睡，你们，都要死！”那高大身影发出咆哮之音，沙哑无比。

    “我淦，旱魃，这是旱魃，没想到师尊说的旱魃真的存在？！”

    魏恬一脸惊悚。

    而他说出旱魃一词后，刚才准备动手的高大身影身形不由得就是一滞。

    “你，你刚说的师尊是谁？他如何知道旱魃的？”

    “师尊就是师尊咯，师尊神通广大，有什么不知道的。”

    “那你师尊还活着吗？”旱魃追问道。

    “废话，你死了我师尊都不带死的！”魏恬不屑道。

    轰！

    下面发生的事情让魏恬怎么也不会想到，那高大身影听到刚才魏恬这话后。

    居然“噗通”一声，直接跪在了地上，嚎啕道，“太好了，公子，我就知道你不会有事的！”

    公子？

    听到旱魃的话，魏恬几人都懵住了。

    听这旱魃的口气，貌似跟师尊认识？

    “你师尊也叫叶凡？”魏恬试探性的问道，他这个师尊没事就爱在三千道州收小弟。

    若是说这个旱魃也是叶凡后人，魏恬并不会感到什么奇怪。

    只是为什么这个旱魃也称呼叶凡为公子呢？

    这倒是让魏恬有些意外。

    闻言，浩瀚的尸气主动散开，从里面露出一个身穿着青衣女子。

    联想到师尊口中的旱魃形象，貌似也是一个青衣女子形象。

    魏恬便忍不住问道，“你不会真的是旱魃吧？”

