
“你们这群蠢蛋！”

船长的怒吼声回荡在漆黑的船舱走廊里,  阿德利娜探头看了一眼，手臂上伤口直流血。

她看不见惊蛰的人在哪里，但是能听见船长越来越近的沉重脚步声,  甲板不断摇晃,  外面的暴雨声极其沉闷。

船长的确很厉害，即便是他们和惊蛰的人联手,  也很难正面对抗暴走状态的船长，怪不得戴恩说最后一个相片世界极其凶险,  就这个战斗力，普通人对上不超过几分钟就要被船长杀死。

想想也是，里奇管家看起来并不像是一个没有思想的小弟跟班,  而他强大的巫术能力也能随时控制活人毒发，这样的一个人如果愿意跟随戴恩,  要么就是戴恩自身有很强的能力,  要么就是他们有共同的目标——切列斯塔号上的某些东西。

阿德利娜现在看来，这两种情况都有。

兰德尔刚才为了救她已经死了。

熊纪和巴里的尸体被放在一起，被宛如杀人魔附身的船长仍在走廊的出口处。

现在船长的目标在他们两人身上。

阿德利娜摸了摸怀里的匕首，不知道这把兰德尔死之前交给自己的匕首对船长有没有用。

当时情况紧急，他只说这是杀死海妖的武器,  要她一定收好。

片光零羽或许注意到了，所以即便他们刚才还在并肩作战，也不能放松对他的警惕,  万一惊蛰的人为了匕首对她下手，也不是没有可能。

“滚出来！！”

“蠢货！！杀了你们！我要杀光你们！”

“所有的珍宝，所有的财富，全都是我一个人的！！”

阿德利娜悄悄往后面退了几步，身后已经没有别的路了,  她回头看了一眼，正巧撞见狂怒不止的船长猛然转过头，猩红的眼睛在黑暗里散发着血光。

“……这亮度比刚才那个还厉害。”

阿德利娜响起刚才自己一进副本见到病弱水手的模样，和船长有几分相似，但比起身体虚弱的水手来说，船长发起狂来更加可怕。

她不禁握紧了手里的武器，屏住呼吸，刚才拉开距离的时候她和片光零羽选了相反的方向，她选了绝路。

实在不行就只能硬拼了。

哒，

哒哒。

沉重的脚步声越来越近，阿德利娜的神经紧绷到了极点，就在她已经可以听见对方野兽般的喘/息/声时，船长忽然停了下来。

半分钟后，躲在暗处背靠着墙壁的阿德利娜听见了震耳的撞击声！

砰！砰！砰！

“兔崽子！你们以为躲在这门后面就能逃得了吗？滚出来！海妖只能是我一个人的！我一个人的！！！我要把你们全都是杀光！”

“出来！出来！！！”

船长震怒的声音伴随着他砸门的响声传来，阿德利娜探出头，小心看了一眼，只见戴恩船长站在自己的舱门口，疯狂地用手里的渔刀狠狠砍向门。

然而，原本一下就可以撞开的门仿佛被加了某种神秘的buff，即便面对船长疯狂的砍击，门板碎屑死飞，门也没被砸开。

远处正准备过来阻止船长的片光零羽身影一顿：“……”

第一个念头是松了口气，船长攻不进去。

第二个念头是——

还好他刚才没有朝这个方向跑。

要不然一会开门开不了，被船长堵个正着就很尴尬了。

【弹幕】[东芠]队友：终究是错付了

【弹幕】[阿绛]哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[烤奶烧仙草]绵绵装修的门真心赞

门的确是太坚固了，而且不知道后面还加固了什么东西。

疯狂挥刀的船长终于忍不住停下来，喘着粗气揉了揉自己的手腕，血红的双眼死死盯着门。

靠，自己房间都进不进去了。

小埃罗尔听着外面的打斗，十分心惊。

船长疯狂的怒喊伴随着外面的雷声格外刺耳，黑袍矮人紧紧抓住小埃罗尔的衣服，小男孩苍白的脸微微转向身后，低声安慰了几句。

阮乔从口袋里摸出一袋薯片，一边感叹外面战况之激烈，一边吃着零食往后面退了几步。

“啧啧啧，太难了。”

“加油啊evil！”

“boss战的胜利就靠你们了！”

“我永远是你们最坚固的后盾！”

【弹幕】[东篱昙梦]哈哈哈哈你够了别人在外面打boss，你守着任务目标围观吃薯片可还行

【弹幕】[啾个唧儿咯哒]啧啧啧这是人说的话吗

【弹幕】[萌萌滴诗诗]如果不是这里十分颠簸，我怀疑绵绵还想泡一杯茶……

“嗒。”

身后传来东西滚动的声音，阮乔回头一看，见是黑袍人拽着小埃罗尔，两人惧怕地往旁边角落里又退了几步，似乎是被她的动作吓到，神色惊慌。

阮乔笑了笑，语气柔和：“别害怕，来姐姐这边~”

【弹幕】[栖]小埃罗尔终于意识到此刻的处境

【弹幕】[青梅版的绿茶]哈哈哈哈哈哈笑死

【弹幕】[夏晗夜]虽然绵绵很可爱但是如果是我本能不敢过去

小埃罗尔也不敢过去，却没想到阮乔直接上前，从后面抓住他的脖子，伸手捉住小埃罗尔的腿。

“别，别杀我们！”

小埃罗尔脱口而出。

阮乔的手放在小埃罗尔腿上的伤口上，小埃罗尔一开始还想要反抗，察觉到伤口处传来温热的感觉之后，诧异地看向阮乔。

少女低头替自己处理伤口，神秘的力量在血肉之上流转，很快就愈合完毕，只剩下血迹，完全看不出有任何缺口。

“这，这是什么？！”

小埃罗尔很诧异，就连他身后的黑袍人都探头出来小心看着阮乔的动作。

阮乔随口答了一句：“巫术。”

小埃罗尔呆呆地点点头，没太大的反应，反而是黑袍者浑身一震，发出低声惊呼，往旁侧躲了躲。

小埃罗尔还没来得及询问情况，外面又传来骇人的砸门声。

“我要杀了你们！滚出来！”

是船长的声音。

他似乎完全陷入某种癫狂的状态，知道这里面有人之后更是狂性大发，但门已经被封的严严实实，他砍了很久都没能成功进入，但依目前的情况来看，只要功夫深，铁杵磨成针，船长锲而不舍地砍杀下去，门迟早会被破开。

见门还能支撑，阮乔抓住小埃罗尔的手，站起身：“你放心，目前我不会杀你们。”

既然资料上记载海妖的身体不同于人类，想要销毁需要巫师盐，且有不死的特征，那么寻常手段肯定杀不死海妖，刀兴许已经落在了evil手里，她即便是想要杀也杀不了。

大概是阮乔帮忙治疗的行为取得了小埃罗尔的信任，他和身后的黑袍人都对阮乔态度缓和下来。

手电筒的光照在晃悠的杂乱的房间里，虽然【核能手电3.0】的亮度很高，但角落里依然有盲区。

“你，你！”

小埃罗尔忽然瞪大了眼睛，惊恐地看向阮乔，嘴里的话说不出来。

看过无数恐怖的片的阮乔当时就判断出来，这个表情这个神色这个模样，显然看的不是她，而是她身后的东西。

这个时候回头，必然有回头杀。

她甚至能感受到有什么东西站在自己身后。

所以阮乔没有回头，立刻弯腰，动作迅速地捡起地上的花瓶，反手就往后面的人头上砸了过去！

哗啦一声之后，花瓶碎成几块，阮乔松开手往旁边躲了躲，手电筒照向那人的方向。

【弹幕】[悠米是只小脑斧]？？？刚刚发生了什么

【弹幕】[貆琼]头也不回直接砸人就很牛逼哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[今天也是可可爱爱]回头杀失败我笑死

那人佝偻着站在原地，双目呆滞，满脸鲜血，惨白的光照在他脸上，看起来既癫狂又骇人。

这是船上的病弱水手。

但他的状态和平时不同，似乎也处于某种癫狂的状态，即便是被人砸了一下脑袋，也没有半点反应，反而痴痴地朝着阮乔露出诡异的笑容。

任谁看见这么一副诡异的模样，都会被他盯到浑身发冷。

但阮乔却没什么表情变化，目光平淡的好像在说“就是你在背后等着吓我的是吧”。

【弹幕】[娑娜]精神污染

【弹幕】[吃西瓜]这？？？

【弹幕】[搬砖的兔砸]卧槽还好刚才没回头

水手脸上的血是刚才被花瓶砸的，然而痛觉并没有让他退却，反而让他更加疯狂。

“哈哈哈哈哈哈哈你们都在这儿，太好了，我们来一起上天堂吧！！！！”

这话和刚才他对兰德尔说的差不多，说完之后，病弱水手得到的待遇也差不多——

阮乔将人摔倒在地上，一脚踩着水手的后背，另一只手牵制住他的双手，居高临下：“你知道天堂在哪吗就要去了。”

“放开我！放开我！！！”

水手完全没有回答她的问题，只是疯狂重复同一句话。

“这里那么痛苦，那么绝望，那么多不幸！死亡不好吗？来把，让——”

水手的话还没说完，就感觉自己的嘴巴被什么肉乎乎的东西粘住了，口鼻处全都是血腥味。

被召唤出的血肉怪直接用血肉之躯堵住了水手胡言乱语的嘴巴，阮乔松开他的手，水手整个身体都被陷入血肉怪身体之中，被黏住无法动弹。

阮乔后退几步，上下打量不断挣扎的病弱水手。

小埃罗尔在旁侧小声解释：“巴里让我给他们下药……但是，我不知道怎么会变成这样……他说只是让他们昏睡而已……”

“大家都开始发疯了……”

他的声音颤抖。

阮乔估计是巴里加大了药量，骗小埃罗尔让他们昏睡的时候救出海妖，实际上这东西吃多了是会致死的，他也想要杀死船上其他人，然后独吞宝藏。

巴里不会随身携带毒药，他只能偷病弱水手的鸦片。

到时候他带着海妖和船上的宝藏乘坐救生艇远走高飞，再也没人能够找得到他。

但巴里没想到，他们不仅没死还陷入了癫狂状态，到底是鸦片里掺杂了什么东西，还是有什么神秘力量的影响，谁也不清楚。

但现在可以知道的是，船上的屠杀已经开始了。

阮乔疑惑的却并不是他们为什么要发狂，她已经从艾丽娜那里得知巴里的计划。

眼下发生的一切和她推测的相差无几。

她想要知道的是——

“我把唯一的出口门都封死了，这里的窗户外面就是大海，你喵的是怎么进来的？”

【弹幕】[烤奶烧仙草]哈哈哈哈哈哈在我的装修房内不允许有人穿墙

【弹幕】[绯之缠]！！我也想知道！

【弹幕】[琅然]你喵的哈哈哈哈少了个特吧！

作者有话要说：　　更新来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040072"  chaptername="玛利亚之死16">加入书签</a>
</div>
