    第304章末世文炮灰女配（32）

    孟长青说要跟上级汇报一下情况，颜素又提醒他，不仅是颜正涛两口子，还要查一查以仇家为首那五大家族。

    “他们？”孟长青不解，那几家的抱团是让很多人很反感，但他们远不如顾家，和顾家也没有仇怨，怎么会诬陷顾家？

    颜素冷笑，“理由？五大家族继承人都是颜慕雪的爱慕者，颜慕雪恨我，颜正涛恨顾家，姜海蓉恨我妈妈和我，他们所有人都想要将我踩在脚下，而最直接的办法就是打到顾家，他们认为顾家倒了，我没靠山了，那我就是人人可欺了。

    至于五大家族，正是因为他们想要更上一层楼，想要跨越到更高的地位上，所以才会跟颜家合作，反正他们的目的是一样的。”

    孟长青皱着眉，谨慎斟酌字句，“颜小姐，这样会不会太牵强了……”

    “只是怀疑而已，有什么牵强的？是真是假你们调查了就知道了。”颜素说。

    孟长青稍作考虑后就去联系他的上级了。

    颜素默默的收回视线。

    把这水搅浑了，背后的人也就藏不住了。

    晚上颜素陪着顾老和顾安嘉一起吃了晚饭，顾老催促她去权峥那儿，一来是希望两个孩子能快点培养感情，二来是不希望颜素卷入里面。

    答应是一回事，怎么做又是另一回事。

    颜素本来想留下来，毕竟第二天顾安嘉要去做检查，她和顾老都得陪着，不然她不会乖乖配合，可她确实得见一见权峥。

    颜素出门后，顾老叫了孟长青，“小孟啊，麻烦你们了，务必把她安全送达。”

    听过顾安嘉疯掉的真相后，孟长青也能理解颜素那句“保卫她的安全”是什么意思了。

    颜素出去后感觉也有车跟着自己，发现是熟悉的车后就没再管。

    她进小区后给孟长青发了消息，让替她感谢一些护航的人员，明天去给他们带礼物。

    权峥还没回来，颜素便查了一下剧情里诬陷权家的王家。

    和权家顾家一样，但王家那些子弟却不怎么争气，一代不如一代，便开始靠着联姻壮大势力。

    查完资料，颜素又打电话问了几个朋友一些消息，发现王家最小的女儿王熙雅竟然是权峥的狂热追求者，年年告白年年被拒，圈里人都在看热闹，打赌，想知道她到底能不能凭借这份毅力将权峥打动。

    但显然不可能了。

    从昨天开始，到处都在传权峥和她的八卦，说她和权峥早就喜欢上了对方，一直以来外人看到的不过是相爱相杀罢了。

    颜素：“……”

    吃瓜群众脑补能力真的强悍！

    有人赞权家大义，竟然在这样一个时机与顾家谈婚事，真可谓患难见真情，雪中送炭。

    毕竟权家此举不能说是站队，但也表示了对顾家的支持。

    权家从权老往下可都不是简单人物，职位更不简单，他们对顾家也很重，对其他想要赶紧站队的人来说也至关重要。

    也有人觉得权家太蠢，眼看着顾家就要倒了，不说赶紧将自家一系的人塞进顾家腾出来的位置上，还在这演什么患难情深，简直愚蠢！

    (本章完)

