    玲娜按照重隆的要求，对洛时纤做了一系列能够确保她今后听话的记录，然后再向洛家要了一笔钱，就把这人放了回去。

    原计划重隆是准备借用这个洛时纤吞并整个洛家，但是后面看情况能够控制她在这群人身边也是好事。

    当洛时纤被送到医院的消息传到闻蔓和墨聿谨的耳朵里，两人是慌忙赶过去，并非是出于担心这个女人，而是要询问有关闻小落的情况。

    来到病房的时候洛书寅一家人都赶到，看到病床上伤痕累累的洛时纤，闻蔓不由是别过了头。

    “这些人简直就是无法无天，怎么可以这样残害我的女儿，我是一定不会放过他们的。”

    开口的是洛伯父，女儿这一次被人绑走，开口就是要他们洛家所有的财产，就算是再疼爱这个女人，而是那钱也不是大风刮来的。

    更何况这不单单是他们洛家的产业，还是整个洛氏大家族，又岂能是为了她一个人就做出这种事情来。

    一向是温柔的洛书寅也是捶打着轮椅，气愤说道：“重隆这一次太过分，把时纤伤得那么重，我绝对不会轻易放过他。”

    闻蔓并没有说话，她很清楚这个组织做事方式，其实能够把洛时纤放回来都觉得很意外，他们这样的人，又怎么可能让到手的人完璧归赵回来。

    墨聿谨开口问：“就只有她一个人回来，有没有看到小落的身影。”

    洛书寅摇头，对此也是非常无奈：“他不肯把小落一起放回来，我们去接人的时候，也没有看到孩子。”

    这一点洛书寅已经尽力，原本是可以多给他们一笔钱，想要把闻小落换回来，但是重隆对这个事情根本就不配合，让他们也无奈。

    闻蔓拉着墨聿谨的手走到门口，小声说道：“现在她昏迷也问不出一个所以然来，我们还是先等等。”

    “蔓蔓，你说我们要不要再次潜伏到那幼稚园，看看小落是不是被关在那个地方，上一次是我太大意，这一次肯定可以把人救回来。”

    闻蔓拒绝：“他是不会把小落放在这样的地方，等我再想想，她已经到了鬼刹的身边，一定会想办法和我联络。”

    她很了解女儿这方面的机智聪明，一旦是能够让她碰触到电脑，一定会想办法和她联系上。

    闻蔓现在想要的也是一个准确的位置，才能及时把人找到。

    “只是这种等待让人有些受折磨，正如你说的那样，最害怕他们乘机就给小落洗脑，到时候回到我们身边，也不是过去的那个闻小落。”

    这些话倒是提醒着闻蔓不能再拖下去，她回头看了一眼病房，无奈叹气：“只希望洛时纤醒来之后，可以想起一些位置。”

    这重隆所藏身的地方太多，根本就不是他们轻易就可以找到，才会让闻蔓这样苦恼。

    而墨聿谨这边也没有停止寻找，一直都安排着余特助带领人去搜查，希望可以把他们的位置找出来。

    快到晚上的时候洛时纤醒过来，闻讯墨聿谨带着闻蔓又赶过去，只是此时的洛时纤像是受到了很大的刺激，所以精神恍惚，在看到病房里面的人时，吓得是卷曲在床头瑟瑟发抖。

    而且她还不断的伸手赶人：“走！你们都出去，你们这些都是坏人，我不要看到你们，都出去！”

    医生也发话：“病人现在的情绪过于激动，能够醒来也是好的现象，家属还是先到外面待上一会，让她想冷静一下。”

    洛书寅只好先待着父母到外面等候，而闻蔓却提议让自己留下来：“还是让我留下来，我给她交谈，顺便再为她检查一下。”

    医生只是先让闻蔓走到病床旁边观察洛时纤的反应，见她并没有排斥或者吵闹，这才同意了把闻蔓留下，而墨聿谨靠近的时候，洛时纤就更加激动。

    只听洛时纤都尖叫起来：“你别过来，你不要打我，我知道错了，你别过来！”

    墨聿谨才是感到冤枉，这个女人明明才是罪魁祸首，结果反而是把自己当成恶人，墨聿谨也是觉得无奈。

    医生只等是劝道：“看来洛小姐对这位先生有很大的抵触，所以还是麻烦你先出去等待，免得让病患更加激动，影响到后续的治疗。”

    墨聿谨自然谁不想管她后续的治疗会怎么样，也不想让这个女人好过。

    “她这样的坏人根本就不需要顾及，我倒是觉得她这样是装疯卖傻，想要逃脱谴责。”

    这话更是让病房的气氛变得非常凝重，尤其是洛家的人简直就是要激动得跳起来，好在洛书寅拦住家人，否则真有可能会和墨聿谨拼命的打算。

    闻蔓也不想把事情闹僵，然后让洛书寅为难，只能是好言相劝：“聿谨你还是先出去吧，这里就交给我来做。”

    墨聿谨只会听从闻蔓的话，只能是耸了耸肩走了出去。

    “反正我也只听蔓蔓一个人的话，另外你们别以为事情就这样算了，不管这个洛时纤是遭遇了什么事情，但是她拐带我的女儿，导致她被人绑架，至今都没有被救回来，这也不可不是小事，我不会轻易就算了。”

    墨聿谨的话让洛家的这下就不好说了，只能是无奈的相望，毕竟这墨聿谨的话很有道理，这些事情都是因为洛时纤而造成的。

    洛书寅只好发话：“墨先生你说的很有道理，我们也没有想过要推脱这个责任，只是现在时纤的情况你也看到，有什么事还是等到她恢复正常之后再说。”

    见到洛书寅都这样为难，闻蔓只能是上前拍着墨聿谨的肩膀：“好了，你快去忙自己的事情，这里先交给我来处理句好。”

    闻蔓是担心继续让墨聿谨在这里的话，极有可能会出手，把气氛弄得更僵硬。

    不管这洛时纤是怎么样的人，但是洛家对她们母女还是很好，这些年都许多帮助，尤其是洛书寅，她不可能不顾及他的感受。

    墨聿谨见她也着急，只好是暂时把这个事情作罢，转身走了出去。

