    陈逸担任鲁国国相，梁鹄与胡腾还不知道冀州地面上正在进行的阴谋，也没太在意天子的这份任命诏书。但这个消息却在尚书台传播开来，蔓延到洛阳各处官寺，最终传到了一众太学生耳中。

    王芬等人的阴谋，太学生并不知道，因此得知这项任命后，无不欢欣鼓舞。陈逸毕竟是“三君”之一陈蕃的后代，如今复出，许多人以为是清除宦官的大好时机，于是纷纷上书，要求废黜宦官的职权。

    “可怜仲举公一世英名，就要毁于一旦，家门不幸啊！”窦辅惋惜道。田丰、审配两人也连连叹息。

    张绣有些疑惑，于是问道：“兄长，陈逸复出，难道不是一件好事么？他能复出，那么那些曾经被流放的党人以及门生故吏，也都有望被量材录用，这怎么称得上不幸呢？

    而且，即使有少数太学生真的又一次在朱雀阙刻字，也未必会招来第三次党锢之祸。洛阳令杨琦，司隶校尉杨彪，河南尹崔烈，廷尉卢植，哪个是酷吏、哪个会主动抓捕太学生？”

    “因为曹东郡举荐陈逸出任的鲁国国相，是王国之官，是贬官。”马岱忽然接话道。

    窦辅示意马岱继续说下去，田丰和审配也投去了赞赏的目光。

    马岱有些腼腆，不过还是鼓起勇气接着说道：“依照大汉制度，王国、侯国官吏，地位不如同等秩俸的郡县官吏。陈逸出身名门，为何要做王国之官？曹东郡必定是得知某种内情，也正是由于这种内情，陈逸不能出任州郡大员、更不能位列朝堂二千石职官之列。而他碍于乡党情分，却不能坐视不理，于是便有了此次举荐。”

    审配十分欣赏，于是又接着问到：“那以马从事看来，是何样的内情？”

    马岱摇摇头道：“正南先生，这内中详情，小子便不得而知了。”

    田丰反问道：“正南久在冀州，与陈逸隐居的甘陵相邻，必然有答案，何必如此为难刚从凉州来的马从事？依我看，陈逸很可能也参与了襄楷所说的那件事，甚至有可能拉拢过曹孟德。”

    窦辅点头道：“此次陛下的出巡路线，已经拟定。从洛阳出发，走陈留、东郡，渡河进入冀州，再经过清河、安平两个王国，最后到达河间。朝中对陈留太守张邈有所怀疑，又因为黑山贼缘故、绕路冀州南侧，所以最终渡河地点选择在东郡的仓亭。

    渡河地点只有陈留和东郡范围，陈逸游说曹操也是有可能的。况且他从冀州的清河国返回豫州的汝南郡，首先要经过曹操所在的东郡。或许就是在这期间，被曹孟德发现了某些蛛丝马迹，这才决定上书举荐陈逸，将其发配到豫州的鲁国，与襄楷等人分开。”

    真的要走？张绣与马岱面面相觑，又一起看向了窦辅，眼中充满疑惑。

    “襄楷与我会面时，确实提到有意游说王芬。除此之外，朝廷并没有王芬谋反的确凿证据，又如何拦得住太后？好在，卫将军这次也将随行护驾。有他在，即使王芬真的带兵来，也不必担忧陛下与太后的安危了。”窦辅解释道。

    皇甫嵩不仅是当朝名将，还做过一任冀州刺史，与凉州刺史杨雍同时出任地方。他到任冀州后，见百姓苦于战乱，主动上书天子，请求免除冀州百姓一年的田租，将其用来赡养灾民。

    “天下大乱兮市为墟，母不保子兮妻失夫，赖得皇甫兮复安居。”听窦辅提到卫将军皇甫嵩，田丰随口唱出冀州传播的一首民歌。这首歌。也是百姓感念皇甫嵩施行仁政，自发传颂。

    张绣所说的“朱雀阙刻字”，只是随口而言，窦辅等人并未在意。尽管他们都知道，十五年前确实有太学生在朱雀阙刻过**，为故去的桓思窦皇后鸣冤。桓思窦皇后，乃是已故大将军窦武的女儿，也是窦辅的姑母。

    正是由于这件事，夏育的上司段颎从御史中丞转任司隶校尉，捕杀太学生，这才被士人所排斥。

    但如今，包括窦辅在内，所有人都低估了太学生的执著，或者说是疯狂。盖因朱雀阙又一次被某位太学生刻了字迹，继而围攻大臣。不过这次，窦辅身为后将军，也未能幸免。

    “黑山贼劫掠冀州，张让、赵忠索贿无度，常侍孙璋残害党人，公卿皆尸禄，无有忠言者。”

    河南尹崔烈最先赶到，试图驱散人群，随即被愤怒的太学生群起而围攻。

    “铜臭河南崔威考，谄媚官宦许文达！”还没等崔烈下车，一百多个太学生喊着口号蜂拥而至，纷纷投掷土块，继而围住河南尹崔烈及其麾下士卒。

    河南尹麾下的士卒不敢随意向太学生动手，四散奔逃。驾车的驭手见势不妙，连忙躲到马腹之下，这才躲过一劫。而崔烈被困在车里，无法逃脱，一身官服沾满了从车窗投掷进来的泥土。

    幸亏司隶校尉杨彪和洛阳令杨琦赶到，命令麾下士卒上前，将一众太学生与崔烈分开，这才救下了这位因向宦官交钱买官而被太学生围殴的河南尹。崔烈蓬头垢面，勉强朝两人一拱手，便跌跌撞撞，步行逃回河南尹府邸。

    太学生认得杨彪与杨琦，也都知道弘农杨氏世代公卿、不会与宦官同流合污，因此只是要求两人上书天子、清除宦官。杨彪与杨琦劝了许久，这才堪堪安抚住在场的太学生。

    至于跟崔烈一起被骂的司徒许相许文达，听到崔烈被围攻的消息，干脆躲在家中不敢出门，并以疾病为由向天子告假，连朝会都没去参加。

    另一边，窦辅也被几十个太学生堵在家中，同样被要求惩治宦官。窦辅领着幕府众人和一众游侠健儿，出了大门，与对面的儒生会面。

    “尔等围攻公卿大臣，是要谋反吗？”

    随着窦辅的质问，张绣喝令府内武士持刀、羌人张弓，迎向太学生。而对面太学生中也有十几人握住剑柄，不甘示弱。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

