    孙洪说完事便告辞离开。

    孟桃没有吃早餐，何吉发就带她去到附近茶楼，要请她“饮早茶”，孟桃说哪有“导游”请“游客”吃饭的？自己先付了钱。

    边吃边谈，一顿早茶用完，何吉发明显话多起来，笑容也变得随和自然，没有刚见面时刻意伪装的小心冀冀，“小孟同志”的称呼，变成了“小孟姑娘”。

    他觉得小孟姑娘为人直爽大方、心眼儿正、性格纯粹，是个好相处的。

    谈话中小孟姑娘也很坦诚，许多观点和他想的都一样，他不敢随便讲出口的，小孟姑娘却敢说。

    何吉发快四十岁的人了，从小到大的经历，可说是跌宕起伏阅人无数，他有自己的判断力，没理由不相信这位小姑娘。

    从茶楼出来，何吉发按照孟桃的意思，开始履行“导游”职责，带孟桃游广市，实际是带着她去隐藏的各个黑市或货物仓库，看货、挑货。

    孟桃开车，何吉发指路，在市内转悠着看了三四个地方，货物大致差不多，都是些普通一般的日常用品，孟桃不太满意，觉得这些货场显得很小，物品不齐全，存货量也不充足，她想看更大的交易批发市场，想要更多品种的东西。

    何吉发被她说得呆了一下，没想到这姑娘胃口这么大。

    何吉发有些为难道：“孙洪跟我说，就在市区里走走看看，不能出城走太远，更不能出海，万一发生意外，有危险，他们来不及救援。”

    孟桃：“照你的意思，真正的黑市大货场，其实是在市区外？或者海上？”

    何吉发咳了两声：“海上那个，那个是大船运货过来，一般内外交易地点会定在某些偏僻海边、江边或小岛。你说的真正黑市大货场、大仓库，确实都不会在闹市里，有的离市区很远的。”

    “那还等什么？去看看呗。我大老远过来，不见识见识怎么成？不管是海上还是哪个郊区，都得参观一下啊，放心，我不缺本钱，只要货物质量好，我肯定要采购很多。”

    “这个没问题，就是安全问题……”

    “安全也没问题，太平盛世，能有什么危险？多虑了。”

    “还是先打个电话问问小孙同志吧？”

    “小孙是我的朋友的朋友，我来广市之前，朋友担心我是女孩子，嘱托他关照一下，他已经关照啦，你看借车给我代步，这就很好了。大家都是成年人，不能真的样样依赖别人对吧？自己要对自己的行为负责，我们注意点就行了，没事的。”

    “话是这样讲，可我给小孙答应好好的，要是中途擅自改变，回头要挨、挨批评的。”

    “老何，我保证回头跟小孙解释，一定不让他怪到你这儿。”

    何吉发沉吟一下，点头：“好吧，那我就带你出城，去郊区的两个最大黑市批发市场，那里货物可多了，应有尽有，你只管看就行，想要进什么货，列个清单给我，我帮你一切搞掂，还可以包运送。”

    “真的，服务到家这么好？那可太感谢了。”

    “当然是真的。”何吉发嘿嘿笑，别人可没有这种服务，他答应了小孙就得做到，不过，是为小孟姑娘，他还是挺乐意的。

    孟桃原本打算利用空间搬运，多快好省啊，可现在她身边跟着老何这个导购，光采购不找车运输会引起怀疑，索性就顺势开辟并加固这条运输链好了。

    以后她也不可能每次都有时间过来进货，直接跟老何谈妥，需要时，由老何从这边发车发货，张福在那头接收，完美。

    商量好了，就往城外去，这次换何吉发开车，广市虽是大都市，但城外也有些破烂不堪的路段，怕孟桃开不惯。

    路上，孟桃试探地问老何：“明天我们去码头坐船，到海上看看？”

    何吉发头摇得像拨浪鼓：“在城里城外，陆地上我能保证没问题，才会带你来，坐船出海那个就别想了，你不会游水，掉海里真的有生命危险，坚决不行的！”

    孟桃心里不服气：谁不会游泳了？姐以前去海南渡假，还专门学过潜水的。

    不去海上就不去吧，人家要担责任，有压力，那不能勉强。

    “老何，你和孙洪什么关系啊？”

    何吉发听到孟桃这么问，顿了一下，也不隐瞒：“我成份不好，以前家里是大鸡本，还有兄弟亲戚跑到海外去。我自己因为搞投机倒把，被纠查队抓住了，那个够得上劳改的，后来我……唉，这个要保密不能说！反正我有帮忙干正事，小孙他们需要的时候，我无条件服从、配合，将功折罪，就没事啦。”

    “挺好啊，那你现在还搞投机倒把？”

    “一点点了，我们是大家族，老老少少百多口人，以前过惯好日子，很多人不愿意出去工作，我不搞就没生活啊，难道让他们饿死？”

    这个，孟桃就不好发表言论了，别人的家事。

    换个话题，问老何黑市里现阶段都有哪些家电？

    何吉发回答：“冰箱、电视，是要预订的，供不应求啊；那个电风扇、收音机倒是可以正常供应，很好卖的，有时候也会卖断货。”

    “有电饭煲吗？”

    “哎呀，小孟姑娘还知道电饭煲呀。”

    “我看见友谊商店有卖，是紧俏货，一来就被抢光。”

    “对对对，这个岛国那边来的，很紧俏很贵，现在黑市也暂时缺货，你想要，等来货了我给你留。”

    “好啊。”

    说着话，何吉发放缓车速，小汽车从柏油公路拐往一条水泥路，进入一个古朴的镇子里，何吉发告诉孟桃，这镇子里就藏有一个货场。

    孟桃跟着老何下车，看见五六个面相凶悍、身材壮实的男人围上来，走到近前，他们一致朝着老何喊“何生”，态度十分恭敬。

    一团和气、平易近人的老何，此时精壮男子们环绕下，神情气度瞬间改变，没有了笑容，脸色像谁欠他五百块不还，目光精明锐利，从左至右扫视男子们一圈，然后指了指孟桃，淡声道：

    “这位是贵客，孟小姐。”

    众男子齐声打招呼：“孟小姐好！”

    孟桃：“……”

    她这是落进黑涩会哪个帮派了吧？

    特么老何这个老狐狸，装得挺像，她还以为他就是普通搞点小投机的，没想到人家是黑大佬。

