    宣萱一开口，易阡陌便意识到自己上当了，但他并没有紧张，以他现在的状态，要逃走还是有机会的。

    “咣！”

    随着大门一关，在场的金甲护卫，全都逼了过来，感觉到不妙的易阡陌，却没有立即瞬移离开。

    他的目光落在了宣萱身上，只见宣萱立即质问道：“你想干什么？”

    “多谢你将他带来。”

    那女子开口道，“不过，身为昆仑族，这是你的职责，屠魔盛典将会如期进行，我还要借助你身上血液，来复苏圣物！”

    宣萱大怒，道：“你个不讲信用的贱人！”

    她身形一闪，便准备遁走，那些金甲武士持剑便冲宣萱斩来，她手中一把冰蓝色的长剑出现，迎了上去。

    “锵！”

    伴随着阵阵金铁交击声，宣萱直接被震退了回来，她的实力竟然在六千九百龙，但可惜的是，这些金甲武士可都不弱，也都在六千龙上下。

    反到是易阡陌，因为被天雷锁锁着的缘故，他们的注意力都没有放到他身上来。

    到是此前那名黑衣修士身形一闪，来到了易阡陌身边，按住了他，说道：“莫要再做徒劳之功，否则，你会生不如死！”

    易阡陌咬了咬牙，故作愤怒，道：“有本事你就解开天雷锁，我与你单挑！”

    黑衣修士并不理会他，目光落在了宣萱身上，她身具冰之仙力，手中的剑也不是俗物，竟是一把后天灵宝。

    在这些武士的联手攻击之下，宣萱竟然还能够招架的住，她身上的冰之仙力所释放出的寒意，将整个大殿都带入了酷寒之下，竟有几分领域的迹象。

    可在对方连续的夹攻之下，宣萱的实力明显有些不济，落败是迟早的事情。

    但就在这时，宣萱一剑逼退了攻来的几名金甲武士，手中忽然金光一闪，出现一物，她转身便将手中的东西，冲着主座上的女子甩了过去。

    伴随着“呼”的一声，一道金色的流光闪过，主座上的女子根本来不及反应，便被这金光直接呼在了面门上。

    伴随着“砰”的一声巨响，整个大殿一阵摇晃，大地微微震动，宣萱抬手一招，那金光又飞了回来，落在她手中，正是一块金砖！

    再看过去，只见那女子被一砖头呼的脸上全都是血，整个脑袋都扁了，但奇怪的是，如此重击之下，这女子竟然没有被拍死。

    她从地上爬了起来，浑身一震，扁平的五官再一次凸出，眼中更是杀气腾腾：“宣萱，你个小贱人，敬酒不吃吃罚酒，给我宰了她！”

    她一声令下，金甲武士立即杀招尽出，宣萱抬起金砖祭了出去，只听到“咣咣咣”的声音传来。

    数名金甲武士根本来不及躲闪，便直接被这金砖拍在了面门上，他们的实力显然是不如那女子的。

    这一金砖下去，全都脑壳爆裂，血溅三尺，整个大殿立时弥漫起了一股浓郁的血腥味。

    将他们逼退后，宣萱一手握着金砖，一手持剑，便朝易阡陌杀了过来，他的金砖直直的冲着易阡陌砸来。

    这一刻，易阡陌终于明白为什么这金砖百发百中了，在被这金砖锁定后，根本无法闪避，无论朝哪里躲，金砖都会跟随过来。

    “砰！”

    一声闷响，这一砖头直接呼在了他身边的那名黑衣修士脑门上，这黑衣修士立即被砸的满脑壳血，被掀翻在地。

    宣萱抓起易阡陌，身形一闪，便朝大殿外遁去，她扬起手中的金砖，便冲大门拍了过去。

    但就在这时，一股阴风袭过，两道黑影出现在宣萱身边，在她的金砖脱手瞬间，抬手就是两拳冲宣萱打去！

    “砰！”

    两拳同时落在了宣萱身上，宣萱一口逆血喷出，立时栽落了下去，她落在地上的同时，手中的金砖便要飞回。

    可就在这时，那名女子不知何时，来到了宣萱与金砖之间，她手中带着一双古铜色的圈套，抓在了金砖身上。

    “嗡嗡嗡！”

    金砖在那拳套中震动不止，而此刻宣萱正全力召回金砖，可那两道黑影却再一次冲着宣萱攻了过去。

    眼看着金砖就要被镇住，只听到“叮”的一声，就在这时，易阡陌出手了，他直接震断了手中的天雷锁。

    龙阙一闪而过，体内两百五十二星域同一时间涌动，刺眼的星力如同洪水一般喷涌而出，灌入他的身体。

    在十大灵根的转化下，化为了最纯粹的仙力，凝聚成一股，灌入龙阙中，龙阙上的一颗星辰，立时亮起了光华！

    “锵！”

    剑斩落下，那女子挥剑格挡，这大殿却被震的一阵摇晃，若是在外界，恐怕早就崩溃了，但这大殿的符纹，却承受住了这碰撞的余波。

    “你怎么可能破开天雷锁！”女子微微惊讶。

    这一剑下，那金砖却已经飞了回去，眼看着就要落到宣萱手中，就在这时，易阡陌身形一闪，出现在了金砖与宣萱的中间，而后金砖冲着他的身体，便呼了过去！

    可让人奇怪的是，这金砖落在易阡陌身上的同时，那股力量却消失了，金砖也紧跟着消失了。

    他转过身，扫了宣萱一眼，笑着说道：“这就算是此前你算计我的利息！”

    同一时间，一道黑影闪过，抬手一拳冲易阡陌打来，这拳头上透出毁灭的气息，易阡陌的身体微微震颤。

    但也就在拳头落在他身上的一刹那，他的身体随即消失无踪，那一拳头却落了空。

    看到这一幕，宣萱脸色惨白，她身形一闪，想要遁出此地，却被一拳重重的砸在了身上，又是一口逆血喷出。

    不等她起身，数把剑架在了她的脖子上，那女子身形一闪，抬手便给了她一耳光，道：“小贱人，他去哪了，为什么他可以在玉虚殿内瞬移？”

    宣萱也很奇怪易阡陌怎么可能使用瞬移，她却笑着说道：“没有他身上的邪煞，你这屠魔盛典，就开不成了，想知道他去了哪？你求我啊！”

    “啪”

    女子直接一耳光上去，下令道：“想跑？没这么容易，将她关进天牢，立即封锁整个昆仑墟，掘地三尺，也要将那魔头找出来！”

