    长门离开会议室，来到待客用的公寓楼上，找到小重庆住的房间。

    站在门卫稍微整理了一下情绪和状态，酝酿了一些打招呼说话的语言，长门小心轻轻敲了敲门。

    结果没有反应。

    长门稍作沉吟，稍微加大力气，再次敲了敲门：

    “请问重庆小姐在吗？”

    “请进，门没锁……对二！”

    里面终于有了声音，长门表情有些迷惑的推门进去，就发现客厅里面三个人正在打牌。

    “对三！”

    “对八——长门女士啊，有什么事情吗？”

    “对五！”

    三个人中小重庆说了句话，其他人都是回头看了一眼，就继续专心打牌了。

    长门看着兴致勃勃打牌，顺便回自己话的三个少女，刚刚准备好的心情和语言，一时间有点啮合不起来了。

    不过大家都是久经沙场了，现场维持了短短几秒的尴尬，长门就迅速恢复了镇定。

    不管对方在做什么，就正常把自己该说的说出来就是了：

    “重庆小姐您好，现在我们已经与深海舰队交手，非常感谢贵府航空支援，直接消灭了深海机群，避免了大量的战机损失。

    “然后，现在我们正在并肩作战，所以接下来的作战会议，我们提督想要邀请重庆小姐作为贵府的代表参加……”

    小重庆一边抓牌一边说：

    “你们的作战会议我就不参加了，我在现场你们肯定不方便的，我们就是来帮忙打仗的，什么时候深海舰队靠近海岸线了，告诉我带着舰队上场就行了……”

    长门下意识的继续邀请，但是小重庆只是摆手不去，说的多了干脆不回答了，就在那儿专心打牌。

    长门通过这短暂的交流，就已经确切的发现了，对方不怎么喜欢自己，甚至有些反感，当然也谈不上尊重。

    回想了记忆中的事情，长门心中无奈的叹了口气，无奈的告辞返回会议室，报告了在客房的经过。

    瀛洲和自己的舰娘们，听了长门的转述，表情都不怎么好看。

    对方虽然的确非常骄傲，但是人家确实有这个资格。

    关键是，论谱系双方是天然敌对的，对方愿意来帮助已经仁至义尽了。

    “对方有这个资格。”

    瀛洲提督给这件事情定了性，然后直接跳过了这件事情，果断的转移了话题：

    “其他提督府有消息了吗？其他方向发现深海的动向了吗？”

    旁边的另外一个战列舰舰娘扶桑马上报告说：

    “其他提督府收到了云海的提醒之后，也都派出了侦察机，但是暂时没有消息。

    “可以确定的是，只有云海的东南方向，也出现了深海舰队，也发生了空战。”

    “也就是只有我们和云海参战了，实际上只有云海……”

    瀛洲提督面无表情的轻轻点头：

    “我知道了，如果有其他提督府的消息立刻报告，我们现在讨论一下，消灭深海机群中掉落的深海的事情……”

    另一边，湖南带着自己的护航舰队，在豆子岛找到了黑鱼，准备忙活类似的事情。

    在和平庄园的客厅里面，黑鱼虽然之前有过心里准备了，但是听着湖南的要求，还是忍不住慌的要命：

    “那个……我们真的要去战场上招降啊……这会不会非常危险啊……”

    湖南笑着解释和安抚说：

    “她们对你是没有敌意的啊，而且这作战计划的第一步，你只要把深海舰队中的高级个体找出来就行了。

    “你不是在几十上百公里外就能感应到她们吗？这远在对方的攻击范围之外，你是绝对安全的。”

    黑鱼稍微放心了一点点，但是也还没有完全放心：

    “那然后呢？”

    湖南继续解释说：

    “然后我把这些高级个体打死，而你去把低级的深海带回来。”

    黑鱼下意识的追问：

    “这么简单？”

    湖南非常肯定的说：

    “就这么简单！”

    黑鱼站起来说：

    “好！出发，出港，抓深海！”

    湖南微笑跟着起身，感觉黑鱼已经快忘了自己曾经也是深海了，不过这样也好。

    结果只看着黑鱼，昂首挺胸的走到门口，忽然停了下来，整个人停顿了那么三秒之后，忽然低头转身回来问：

    “我不去行吗？”

    “不行！”

    湖南搀住了黑鱼的胳膊，拉着她就往外走：

    “这事儿只有你能办成。”

    湖南带着深海航母黑鱼，带着一支舰队，乘坐水轰5飞机，在大量战斗机的护送下出发，前往东南方向的战场。

    湖南一行人抵达目标海域之前，东、南两个方向的空战就已经结束了，深海机群被强5机群全歼，但是对海的轰炸却还在持续。

    强5机群已经返航，但是更多的歼3飞机，带着大量的航空炸弹，还在从飞机上掉下去的深海。

    舰体状态的大型飞机，攻击舰娘状态的深海，命中率虽然比较尴尬，但是却可以压着深海舰队，不让她们快速反应过来。

    而且航弹如果真的命中了，或者是近距离的近失弹，那深海也会直接被炸沉的。

    这些深海大部分都被摔成了重伤，在持续的航空攻击下，根本组织不起来有效的反抗。

    湖南和黑鱼的舰队，抵达目标海域的时候，空中掉下来的深海仍然没有挪窝，也没办法挪窝。

    水轰5飞机在战场80公里外降落，湖南带着舰队从机舱中出来。

    护卫舰们拉开圈子防御，湖南放飞侦察机和战斗机，调查现场情况的同时，做好攻击防御准备。

    湖南从舰装上拿出外置的雷达屏幕，拉着有些的慌张的黑鱼看上面的东西。

    携带雷达吊舱的战斗机，很快就把战场的情况扫描完成了，持续的雷达跟踪扫描结果，迅速的在屏幕上反复刷新。

    湖南确认扫描完成之后，就看着身边的黑鱼问：

    “能感应到吗，这片战场上，有几个高级深海？”

    黑鱼先看看雷达屏幕，然后闭上眼睛感应，然后再次睁开眼睛，再次闭上眼睛感应，如此这边的反复好几次。

    最终，她伸手指着屏幕上的两个点说：

    “应该是她们两个了。”

    湖南微微点头，稍微等了一会儿，再次微微点头说：

    “好啦，她们已经没了，我们可以去招募深海了。”

    “什么？什么没了？”

    黑鱼惊叫一声，然后又是猛地一愣：

    “额……那……那两个目标，的确……就算不死也已经晕过去了……这是怎么回事啊……”

    湖南老师笑着解释说：

    “当然是送了她们几枚导弹啊，我的飞机刚刚已经到战场了，你给了目标我就可以直接攻击啊。

    “好了，现在你可以出发去抓深海了，如果时间来得及的话，我们还得去东方战场看看……”

    黑鱼有些紧张的确认：

    “一定要去抓吗？”

    湖南非常认真的解释说：

    “深海是必须要抓的，不抓不行，她们这些破坏力巨大但是没脑子的家伙，是一种大规模的自然灾害。

    “有她们在海上游荡，整个文明世界都被完全隔绝了，我们和人类只能在这小小的环岛之中内斗。

    “要恢复世界的秩序，就必须把深海全部抓回来，或者全部打死在海上，我觉得是抓回来好。”

    黑鱼精神恍惚了几秒钟，似乎终于想起自己曾经也是深海了，于是轻轻点着头说：

    “对，还是抓回来好……”

