
天下，居然有如此绝色天骄？…

绿女眼中的秦生，现身的一刹那，仿佛万丈光芒，令人眼前一亮。

一袭锦绣罗服着身，玉簪高束乌发，光滑白皙面庞，不掺杂质的清眸，无可挑剔的完美轮廓，身如琼枝倚在门处。

四目相对间，时光似停歇。一汪浅溪的水质眼中，泛出了无限无尽的柔光。

前一秒，似常人。后一秒，露了形。

“啊啊啊…这是那位美医女么？我好好瞧瞧。”秦生对视了半晌后，嘻嘻哈哈笑着步入。

步子是无章法颠着走的，不倒翁似的。明明儒雅一个美男子，言谈举止可叹！

不待绿女反应，秦生己走近她面前，再一次认真的凝视她。好久好久，疯言疯语道，“我，好似见过你。”

见过我？绿女怔然，不会是在梦中见过吧？…

看他游离的目光，及那不同寻常的举止。可以肯定的是，传闻中的疯傻名符其实。

绿女不觉退后一步，离开他过度靠近的身体。只因那纯净无邪的眼眸，仿佛一个不小心，并要让人深陷进去。

秦生痴痴带飘的目光，一直追随着她。周身的一切于他而言，如同空气一般。

唉，果然是个疯傻公子！

秦素见秦生犯痴，看不过眼似的上前，对秦生道，“长兄，你又说疯话。这石小姐才初来，你怎可能见过？”

秦生的嘴不由撅起，大眼忽闪忽闪，自言道，“真的见过…见过啊…岁月似久远…我已忘记了是何时……”

谷夫人听此言，不住的叹气摇头。秦老爷见她难受，贴心拍了拍她的手背以表安慰。

”娘，留下她吧。孩儿喜欢她…”静呆了许久，秦生突然转过身，奔至谷氏身旁半蹲着求道。

谷氏疼爱样，轻轻抚摸着他的头道，“生儿不用求。爹娘已留下了她。”

“石小姐远道而来，需去住处歇脚。从今日起，她留下再不走了。”谷夫人手上动作未止，像在抚摸一只小宠猫般，目光永远停留在秦生身上。

西厢院迎来了新主。绿女和丫头秋霞自此而居，小石子则被安排到了竹轩院。

听引领的丫头说，竹轩院离西厢院，稍稍有些距离。谁叫秦府土方物广，府中连走个路，外人都要迷失其中。

秋霞经府中丫头引领着，将陌生的地方熟悉起来。

绿女一路上奔波早已饿极，吃了些好东西填饱肚子，她并躺在软绵的床塌上歇息。

荷藕系帐幔，一袭同色流苏，随风轻摇。绿女望着梦一般的处境，疲倦感似也消散了许多。

“石小姐呢？石小姐…”秦生的声音从外响起，清晰传进屋来。

居然改了称胃，不叫医女了。想来是丫头教他的。绿女心想，不管叫什么，他高兴就好。

绿女迎向门前时，秦生风风火火的，一马当先冲进门来，两人恰好撞个满怀。

秦生眼望绿女后仰下去，他及时伸手一揽，抄了她纤细腰身入怀。一缕体香似伴着清雅花果香，瞬间扑鼻而来。

”你…”绿女面色绯红，呆怔片刻，赶快从他怀中脱离出来，双手捧住发烫的面颊。

姑娘我才十六，近男身还是头一遭。照理说不适应感有之，可竟然不反感？

正胡思乱想间，小石子笑嘻嘻的，提着一个装满早季桃的竹篮子，跟随秦生身后进了屋。

不用说，那尴尬至极的一幕，尽收眼底。小石子掩饰单手捂住双眼，从手缝间隙张看，故意轻咳两声，“咳，咳…”

“小姐，公子和奴才去了趟桃园，专挑了大又红的桃送来。那桃园，真叫一个大。比之石府的果园，大了不知多少倍…”小石子将竹篮放上桌，兴致勃勃谈起桃园。

秋霞从外走进屋，正好听了这句，她食指轻放唇边，”嘘”了一声，示意他住嘴。

小丫头敏感，怕小石子言多必失，不小心泄了嘴。小石子听话闭上嘴，挠挠头傻笑。

不会小石子受秦公子感染，也变得傻了吧？

“府后有一片美不胜收的桃园，带你去赏桃，可好？”秦生死皮赖脸粘着绿女，一个劲摇晃她的手臂。

早季桃，是一种新品种，三四月就成熟了。而此水果的价格不菲，除了富贵人家享用得起外，平民百姓只有干瞪眼的份。秦府达官世家，有这稀罕物，也不足为奇。

秦生挑了个大些的桃，讨好的递给绿女哀求着，“给，一个大大的桃给你。陪我去赏桃嘛……陪我……”

去赏桃？只听过，女人赏百花的，哪有女人爱赏桃的？

绿女无兴趣的样，不太愿陪同。想了想，哄骗他道，“今儿太累了。明早早膳过后，陪你去桃园。”

“说话算数。”谁知，秦生孩子般稚气，伸出一只手来，翘起小拇指要起誓。

绿女哭笑不得，却只能配合他，勉为其难伸出小拇指与他拉勾。

看着秦生乐开花的面容，秋霞和小石子相视一眼，不禁捂嘴偷笑。

自家小姐，这是被秦公子缠上了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068597"  chaptername="七  撞了个满怀">加入书签</a>
</div>
