    

    时间回到前一天。

    上午第一节是语文课。

    语文老师是个快退休的老头，还有严重的近视，每次上他的课，徐瑾言有一半的时间都是在睡觉。

    只不过这次不巧，被点到起来回答问题。

    徐小少爷睡得正迷糊被旁边的江沅推醒，盯着黑板看了三秒，“老师，这题太难了，我不会！”

    语文老头皱了皱眉道：“男子汉大丈夫拿出一点气魄来。”不过是一道题，答错了也没关系。怎么能连试都不试就说不会？

    徐瑾言刚睡醒，这会脑袋还懵着，闻言，一拍桌子道：“小爷不会！”

    “哈哈哈……”班上立马响起了一阵大笑声。

    其中就属张小胖笑得最起劲，还不忘朝着他比了个大拇指，咧着大门牙道：：“言哥，威武！”

    语文老头脸都给气黑了，不知道是被他气得，还是被底下这群学生给气得，指着徐瑾言大声道：“不像话，太不像话了……明天让你家长过来一趟。”

    徐瑾言其实拍完桌子就清醒了，在老头愤怒的视线下懊恼地恨不得咬掉自己的舌头。

    好好的犯什么二。

    江沅同情地看了他一眼，安慰他道：“没事的，晚姨知道了最多也就是抽你一顿，抽着抽着就习惯的。”

    神特么的抽着抽着就习惯了。

    她以为是在抽陀螺呢？

    他怀疑这丫头就是故意给他添堵的。

    徐瑾言没好气地瞪了她一眼。

    江沅凑到他耳边小声问道：“你是不是怕了？”

    徐小少爷梗着脖子道：“谁说我怕了！不就是叫家长嘛！不被叫家长的人生是不完美的人生。”就像臭丫头说的，大不了被抽一顿。

    反正他也没少被抽。

    “嗯，你不怕就好！”江沅脆生生地说道。

    徐小少爷：……

    其实他还是有一点点怕的。

    徐瑾言轻咳了一声，表情有些不自然地看着江沅：“你有没有什么办法？”可以让林小晚不抽他？

    江沅眨巴眨巴眼睛道：“你求我啊！你求我我就告诉你。”

    徐瑾言：“你休想！”

    江沅：“哦！”那就没办法了！

    徐小少爷皱着眉头一脸纠结，想志气的不受臭丫头的威胁，可又抵不过内心对免揍的向往，最终还是不情不愿地看向她：“你真有办法？”

    江沅弯着眼角，点了点头。

    徐瑾言忍着憋屈道：“求你！”

    “乖，大嫂罩着你！”江沅拍了拍她的肩膀，笑得像只得逞的小狐狸。

    徐瑾言默默咬牙：这丫头最好真像她说的有办法。

    江沅：“你不就是怕晚姨知道了揍你吗？那不让晚姨知道不就好啦。”

    徐小少爷脑洞大开：“你是说，找个人代替林小晚来见家长？”

    好像也不是不可以。

    江沅白了他一眼道：“想什么呢？我是说，你可以让阿衍哥哥来学校啊！”

    “我哥？”徐小少爷愣了愣。

    紧跟着撇了撇嘴，这算是什么好主意？

    “我哥知道了，不就等于林小晚知道了？而且，我哥肯定不愿意。”换作江小沅要找家长还差不多。

    “放心，包在我身上。”江沅笑眯眯地说道。

