    “景云中将！”一个传令兵来到祗园家门口，敲响了大门。

    孙景云从房顶上越下，开门，问道：“什么事？”

    “元帅请您和祗园中将去开会！”传令兵说道。

    “好的，我这就过去！”孙景云点头，转身的瞬间，却看到这个传令兵不屑的撇了撇嘴。

    “等等...”他叫住了这个传令兵。

    “额，中将，您还有事？”传令兵问道。

    “如果我没猜错的话，你好像有些看不起我？是觉得我没实力？还是靠女人上位？”孙景云好奇的问道：“我明明记得我当时在校场上已经把声望刷满了啊！”

    “我哪敢看不起您啊！”传令兵一愣，然后连忙摇头：“没有没有，没有的事！”

    “说说呗，我又不会吃了你！”祗园家门口还有两个花坛，孙景云在花坛边缘清理出一片空地，示意传令兵坐下。

    “这...”传令兵哪里敢违背一个中将的命令，只能老老实实的坐下。

    “说说吧！”

    他可不是故意为难这个军衔只有上尉的传令兵，而是在这个没有手机，没有工作群的时代，传令兵就是海军的喉舌。

    一个传令兵对自己有意见，就可能在极短的时间内扩大到相当大的范围，甚至是整个海军当中。

    他可不想不知不觉间，就成了海军的公敌。

    “其实，这些意见我也只是听说，我本人没有这样想啊！”传令兵先给自己叠了个甲，然后说道：“大家都说您没有实力，如果不是因为祗园中将，根本不可能这么快成为中将，还有人觉得您的晋升对那些卡在少将几年，甚至十几年的前辈很不公平！”

    孙景云点点头：“还有其他的吗？”

    “这...”传令兵想了想，继续说道：“还有，因为您在战斗中的指挥不当，导致我们损失了很多同伴，我们明明可以打的更好的...”

    “啊这....”孙景云无语了，我这还指挥的不好？我要不要告诉你没我指挥的后果？那时候海军的损失已经惨烈到了连克比都看不下去，要站出来阻止战争的地步！

    不过他很能理解这种操作，别说这次战斗中海军的损伤也有数千，就算只死了一个人，他们只要想骂，依然能骂到你。

    “你听谁说的？”孙景云问道。

    “额..”传令兵面露难色：“大家都这么说！”

    “这个大家指的是谁？你在什么场合，听到了谁在议论这些？你是传令兵，不同海军的制服，军衔你应该分辨的出来吧！”孙景云问道。

    “额，我不...”传令兵这哪里敢说，毕竟孙景云就算是个中将，那也只是个新人，在海军中根基不稳，得罪新人倒也无无所谓，但要是得罪了另一个群体...

    但他还没来得及开口，就看到了孙景云宛如漩涡一般的眼神。

    霎时间，他的一切抗拒就都抛在了脑后。

    “是，是参谋部的莫迪少将说的...”传令兵回答道。

    “莫迪？”孙景云脑海中立即浮现出了一个面容沧桑，总是一脸笑眯眯的样子，做事也很勤快的老参谋。

    这可不像是个会在背后嚼舌根的人啊！

    “这个莫迪什么来头？”孙景云问道。

    “莫迪少将隶属于参谋部总务司，担任副司长，负责整个参谋部的人员调派，战斗部门的战功统计等工作。他出身于阿莫多家族，他的父亲罗迪·阿莫多是前任的海军参谋部总务司司长，原本莫迪少将是应该继任这个司长的，但后来这个司长被鹤中将兼任了.....”

    孙景云点头：“所以，他认为鹤参谋退休后，这个司长之位应该属于他，但实际上继任的人是我，所以他不满意了，是么！”

    “这只是一方面的原因！”传令兵说道：“实际上，总务司是个相当肥的差事，掌管了总务司后，他就可以大量安插人员到各个岗位去，也可以在职务范围内，随意界定一名海军的功劳，然后决定一个海军的升迁的速度，得到了这个位置，不仅在金钱上收获会非常丰富，在人情来往上也非常重要！”

    “界定功劳，决定海军的升迁？”孙景云来了兴趣：“你详细说说，怎么个界定法？”

    “我们海军抓一个赏金过亿，和赏金不过亿的，功劳可是不同的，倘若一个海贼的赏金只有9800万贝利，那么这个功劳到了总务司那里，他就可以稍微添一笔，变成剿灭赏金过亿的海贼团一次。

    倘若这个船长的赏金过了亿，比如有一亿一千万，但这个司长和这个人很不对付，那也可以在报功书上写，这个海军抓捕了一个赏金过亿的海贼，但他是在某某某的协助下抓捕的，实际上这个协助可能就是帮忙扶了下肩膀，更有可能这个协助人当时根本不在那艘船上，甚至都不是那个支部的人！”

    “还有这种操作？”孙景云听的大开眼界，功劳不够的，可以通过笔来加，功劳够却不想给你升迁的，就把你的功劳分给别人，还能顺便做下被人的人情，厉害啊！

    “这功劳被分走，下面的海军难道不会抗议？”孙景云问道。

    “抗议什么？他们又看不到报告，哪里知道总务司是怎么写的呢？”传令兵说道。

    “那这报告都递交给谁了呢，他们就没有意见？”

    “报告一般会交给元帅审议，但元帅每天有那么多事情要做，哪里会仔细看一份报告？而且只需要把报告写得足够复杂，就算他想认真办公，久而久之，也没有那个耐心看下去了....”传令兵说道：“元帅信任总务司，所以这种报告一般都不看，直接就给通过了，而且这么长时间都没出现什么问题，元帅就更不会去追究了！”

    孙景云沉默，讲道理，这种利益链条的交换，他还是第一次听说呢！

    他在火影世界那边，其实也有腐败问题，但因为政权才刚刚建立，所以总体上的吏治还是比较清明的。

    而且因为他设立的两个委员会抓人抓的厉害，很多人有那个心，也没那个胆子！

    但海贼王这边就不一样了，上面的天龙人都那么混蛋，上行下效之下，海军的问题有多少，其实可想而知。

    这一代的海军还好，毕竟上有战国卡普，中间有比较正义的三大将，虽然能力有限，有的人还划水不干事，但起码在道德上还算站得住。

    “不过，你一个传令兵，是怎么知道这么多的？”孙景云有些好奇的问道：“而且说得头头是道的，我都感觉让你当一个传令兵都委屈了啊！”

    “我们传令兵可是要各个部门来回跑的，知道的事情本来就多，而且平日里事情又少，可不就是天天聊这些么！”传令兵说道：“我刚刚说得，还只是冰山一角呢！你以为区区一个阿莫多家族，就能撑得起这么大的利益链条？”

    “哦？”孙景云惊了：“他们背后还有人？”

    “当然！”传令兵点头：“那位虽然已经调走了，但他的影响力可是还在呢....”

    孙景云想了想，海军中有谁调走了？

    元帅，空？

    “难道这么久以来，就没人发现这个问题吗？”孙景云问道：“就让他们这样无法无天下去？”

    “当然有啊！”传令兵道：“但是结果么，他的全家就被杀了，自己也丢失了一条胳膊，从此浑浑噩噩，再也没有了斗志....”

    “你是说前任大将泽法？但他的家人，不是海贼偷袭致死的吗？”孙景云问道。

    “泽法的家可是在海军本部家属院，什么海贼能无声无息的摸到这种地方？”传令兵伸手指了指一个方向：“就那里，400米外那个宅子，以前泽法就住那里！”

    孙景云抬头看了看，这里一整排都是高级将领的小别墅，泽法的家所处的位置还不在边缘，而是在整条街靠海1/3的位置。

    简而言之，他前面还有很多家呢，就算海贼来肆虐，也应该先杀别人，而不是先杀到他....

    孙景云眯起了眼睛，想了想，问道：“你叫什么名字？”

    “额，我叫利士，长官！”利士点头道。

    “很好，利士，忘掉刚刚我们说的一切，然后继续执行命令吧！”

    “是！”利士赶忙点头，随后眼睛便恢复了清明。

    “那，我还有其他的命令要去传达！中将大人，我先走了！”

    “嗯！”

    看着利士离开后，孙景云轻轻勾了勾手指，很快，穿戴整齐的祗园就从房间中走了出来。

    “你都听到了吗？”孙景云问道。

    “嗯...”祗园问道：“所以这就是你要我组建剑士团的原因吗？”

    “我只是觉得我们需要一部分自己的力量，毕竟改革，肯定是自己人用起来才放心，只不过遇到了这种事情，然后歪打正着了而已！”孙景云说道。

    祗园点头，若有所思。

    “别想了，开会吧！”孙景云起身道。

    “那海军里的这些问题，要怎么办？不管了吗？”祗园赶忙追了上来，问道。

    “当然要管，怎么可能不管！”孙景云摇头：“不过我们现在手中没有自己的力量，说什么都为时尚早，不急！”

    “额....”祗园无语，明明喊着改革，真实正义的人是你，但你反倒是不急不躁的...

    仍然是那个会议室，此次开会的人员没增加，反而少了一个卡普中将。

    “卡普中将有些事情，就不参与了！”战国看到了孙景云的疑惑，解释了一句。

    其实是去本部监狱看艾斯去了，他还想着让艾斯回心转意，放弃海贼这个有前途的职业，来当海军呢！

    只不过他嘴笨的很，而且白胡子刚被海军杀掉，艾斯对海军的仇恨已经来到了顶点，他恨不得化作灭世之火烧掉整个海军本部，又怎么可能加入海军！

    “对啊！”战国忽然想到，卡普嘴笨，景云中将嘴可不笨啊！

    “对了，景云中将，你有空的话，可以去见见艾斯和马尔科，我们海军对人才还是很重视的！”战国说道。

    “他们可是海贼啊，就这么让他们当海军？”孙景云说着，扭头看了看赤犬，果然赤犬的脸色不是很好看，但却没有说什么。

    “他们两个情况较为特殊，艾斯是自然系烧烧果实能力者，他现在还年轻，再成长几年，未来便是稳稳的大将级战力。而马尔科的不死鸟果实，也是一等一的医疗系恶魔果实，效果仅次于治愈果实和手术果实，这对我们海军有相当大的价值....”战国说道：“我不求他们加入海军，只需要他们为我们所用就好！”

    “而且，白胡子海贼团本身作恶就不多，而马尔科和艾斯又是白胡子海贼团中较为干净的两个人，如果他们能加入海军，也是一份助力不是么.....”战国没说的是，等自己，卡普和鹤一退休，整个海军顿时就会有些青黄不接的意思。

    毕竟顶尖高手从六个一下子变成了三个！

    就算多了祗园和孙景云，但在战国的固有认知中，两人应该是中将以上，大将未满的那种。

    到时候，三个顶尖战力怎么镇压大海？

    倘若有了艾斯和马尔科的加入，那战力不足的问题就会瞬间得到弥补，高层有青雉黄猿赤犬，中层有艾斯马尔科景云祗园，下面还有个茶豚，这不就完美了？

    至于此前他们是海贼，容易引来非议的问题，战国也考虑好了。

    他要在自己任上把这件事办成，这样就算有非议，那也是自己这个前任海军元帅的锅，有什么议论，冲我战国来好了！

    他已经安排好了一切，也跟赤犬通过气了，所以才有了孙景云看到的，赤犬虽然愤怒，但是一言不发。

    “这样么，那我试试吧！”孙景云点头。

    “那就好，有你出马，应该没问题了！”战国舒了口气，不知道什么时候开始，他对孙景云的信心就相当强烈了，有时候甚至于他都不愿意相信自己，更愿意相信孙景云。

    “之后，我们来聊聊海军未来的路吧！”战国看向孙景云，说道：“此前你说打赢白胡子海贼团后，我们就要进军新世界，但当时这句话还只是空谈，现在既然已经打赢了白胡子海贼团，那是不是该研究下这件事情如何操作了？”

    孙景云点头：“确实到了走这一步的时候，但也不能盲目的走，要制定计划，眼界就必须长远，要搞清楚我们的最终目标是什么，再根据这个最终目标，来制定每一步的计划！”

    “最终目标，当然是终结这混乱的时代！”赤犬终于开口了，他握紧了拳头，重重的在桌子上一锤，语气斩钉截铁。

    “那么，该如何实现这个目标呢，是把所有的海贼都杀光吗？”孙景云再问。

    众人齐齐摇头，要真有这么简单就好了。

    海贼最大的问题，不就是斩之不尽，杀之不绝么！

    “不要卖关子了，你直说应该怎么办吧！”战国问道。

    他对孙景云已经有些了解了，很多时候他提出问题并不是真的在提出问题，而是他已经有了解决办法，等着你去问他。

    孙景云笑笑，道：“为了终结大海贼时代，我总结出了一个十二子方针。”

    “终结过去，守望现在，把握未来！”

