    

    “你欠揍！”苏酥扬了扬自己的白白嫩嫩的小拳头。

    “嗷呜嗷呜——”虎子跟着自家主人嚎了两嗓子，试图帮自己的小主人增加一些恐吓人的气势。

    奈何不管是虎子还是它的主人，都一副奶萌样，不管做什么表情看起来都软软的萌萌的，Q弹可爱。

    霍霆看了一眼苏酥的小拳头，嘲笑：“就你这还想揍我？”

    闻言，苏酥转过头，走到花坛旁，捡起一块石头放在地上。

    一拳头下去，石头碎成了渣渣。

    呃……

    霍霆看傻了眼。

    他快步上前来，检查了一下石头碎掉的渣渣，挑了其中最大的一块碎渣，放在手里面捏了一下。

    啊！疼！捏不动！

    这石头很硬！

    霍霆再看向苏酥那个软软的，外形如同棉花团子的拳头……

    这小拳头是怎么做到看着软绵绵，用着硬邦邦的？

    苏酥做完这个举动后，也没真的拿自己的小拳头去教训霍霆，她转头对虎子说：“虎子，我们去那边玩。”

    苏酥和虎子走远了一些后继续玩了起来，完全无视了霍霆。

    霍霆从小在溺爱下长大，第一次受到这样的冷遇。

    而且还是一而再再而三的无视。

    他不甘心，但同时又对苏酥产生了更为浓厚的兴趣。

    一个不爱打理他的，有个性的，拳头很硬，还会训小动物的小妹妹！

    他从小想要什么就有什么，身边的人都对他很好，但又好像不是真的为他好。

    他其实知道，那些人不是真的喜欢他，更多的是在害怕他。

    他也曾偷听到他们在背地里面说他不好，但是为了他家的钱，必须得装出对他很好的样子。

    他以前跟爸爸说过想要好朋友，然后爸爸就让他手下员工的孩子来陪他玩。

    可是他们都很害怕他，他们对他的态度都是小心翼翼的，很害怕他不高兴。

    他一点都不喜欢那样。

    他也想像其他的小朋友一样，和可以一起玩的好朋友。

    可以吵架，也可以和好。

    霍霆想了想，又追了上去。

    他看着苏酥和她的小猫，表情傲娇地问：“你干嘛这么讨厌我，不就是我没牵狗绳吗？”

    “你不牵绳绳不乖！坏孩子！我不和坏孩子玩。”苏酥回答，软软的声音，浓浓的嫌弃。

    “有……有那么严重吗？”

    “有啊。狗狗咬人很痛痛的！”苏酥扬了扬自己的小拳头，“就跟我揍你一拳头那么痛！”

    霍霆想到了那块碎成渣渣的石头，不想轻易尝试苏酥的小拳头。

    “好了好了，大不了我以后出门牵狗绳总行了吧！”霍霆为了让苏酥理自己，选择了妥协。

    “真的？”苏酥问，转头看了一眼霍霆，总算给了霍霆一个正眼了。

    “你去外头打听打听，谁不知道小爷我向来说话算话的！”霍霆一脸霸气地回道。

    苏酥思索了一会儿，然后说：“那就不讨厌你了，但是还不喜欢你。”

    不讨厌和喜欢之间还是有一段距离的。

    “为什么？”霍霆闷闷地，还有些别扭，“那你还要怎么样才肯喜欢我？”

