    “该怎么操作这一支私募基金呢。”

    从嘉凯回来，莫白便在思考这一个问题。

    一般私募基金公司的操作方式为价值投资，跟庄，联合做庄，以及投机。

    价值投资就是看好某一支股票，相信他会涨，然后买入等待他涨后再卖出。

    这种方式最为安全，获得的利润相对稳定，但所要的时间较长。

    跟庄，也就是跟着庄家。

    A股市场，每一只股票里都有庄家。平时这一些股票每日的价格，都是由这一些庄家控制。如果你能够在某一只股票里面发现庄家的意图，那么你便能够在这一支股票里面获利。

    不过，这个比较危险。

    因为你不可能认识庄家，盘面上你也很难完全的清楚庄家的意图。

    一但庄家发现你在跟庄，那么，他则会采用暴力洗盘的方式，将你洗出。

    另外一种联合做庄，这种方式就比较先进的多。

    以嘉凯公司10亿人民币来看，他已经拥有了联合做庄的资金。

    不过，这种做庄也比较烦锁，涉及到方方面面。

    做庄不但要长时间的建仓，他还得与上市公司以及合作方保持密切的联系。

    而且，哪怕你就是想联合做庄，市场也不一定给你机会。

    因为此时上证两千多支股票，几乎每一只股票里面都已经有了庄家，他们肯不肯与你联合，这是个问题。

    而哪怕愿意，花的时间也较多。

    碰到行情不好，庄家被套在某只股票里面好几年不能拖身都有可能。

    至于投机，这就与散户的操作思路差不多了，一点战略也没有。

    很显然，莫白对于这一些私募的操作方式并不认可。

    要想获得利润，必需采取一种非采规的办法。

    不由得，莫白却是想起了前世在A股市场上赫赫有名的“涨停板敢死队”。

    “徐经理，你觉得股票市场上谁能赢？”

    第二天，莫白再次来到嘉凯。

    见到徐经理第一眼，莫白便问了一个问题。

    “庄家。”

    “是的，的确是庄家，只有庄家才能控制个股，从而达到盈利。只是，我们嘉凯之前，却是从来没有做过庄家。”

    “莫总，我知道您的意思，其实我们的资金相对有限，10亿资金最多只能操作一只小盘股，而小盘股风险较大，我们并不想涉及。至于稍大一些盘子的个股，我们只能联合做庄，但这方面也不是想联合就有联合。”

    “所以，之前我们的操作就是跟庄了？”

    “是的。”

    “那你没有想过，就算是你跟庄，市场行情不好，你怎么办？”

    “这个……”

    这一问，徐经理却是回答不出来了。

    这也是整个私募公司最为麻烦的问题。

    私募公司资金有限，不可能达到真正做庄以及控制个股的地步。虽然操盘的都是业内精英，比普通人更为有经验，也更为专业，但市场就是这么的不讲人情。行情好，或许你能赚，行情不好，那你也只能亏。特别是碰到暴跌的时候，哪怕再厉害的私募经理人，也没有别的办法。

    “莫总，您的意思是，我们要换一种操作思路。”

    看着莫白，徐经理问道。

    “聪明。”

    莫白点头。

    这个徐经理天赋很强，自己只是一说，他便稍有领悟。

    “莫总，那我们换何种操作思路？”

    “这个思路，我称之为短庄。”

    “短庄？”

    “是的，也就是在特定的时间内我们控制股价。”

    庄家为什么能赢，那就是他可以控制股价。

    而不能控制股价的，只能随市场沉浮，市场好则赚，市场不好则亏。

    这便是散户永远斗不过庄家的道理。

    “以我们的资金实力来看，我们是可以在短时间内控制股价。可是，莫总，这相当的危险。一但我们拉升或者打压股价，那便会遭到真正庄家的狙击。”

    徐经理思考了一会，便说道。

    “这可不一定。”

    莫白摇头：“A股市场发展几十年，早已相对成熟。一只股票当中往往不可能只有一个庄家，在庄家里面，他还有机构投资者，基金公司，超级大户，以及该上市公司大股东……当然，还有千千万万的游资，甚至是境外投资者。他们并非是铁板一块，只要我们把握住机会，绝对可以偷袭成功。”

    这便是前世著名“涨停板敢死队”的投资理论。

    严格来说，这一些涨停板敢死队也只不过是一些私募，甚至他们连私募都不是，有的只是有几个超级大户联合起来的游资。但是，他们就是靠着这种庄家之间的矛盾，屡屡得手。

    “莫总，这里面风险很大。”

    一向谨慎的徐经理仍是摇头：“我们的投资太少太少了，一但触发了他们的利益，他们便会对我们进行猎杀。”

    “这里面当然存在风险，不过，我想说的是，炒股本身就是一向高风险的投资。而且，只要操作得当，这里面的风险近乎等于0。”

    这种方式在前世屡屡得手不是没有原因的。

    当然，在这里面，要想偷袭成功，必需有几个条件。

    第一点，不碰高度控盘的庄股，尤其是前期经过大幅度炒作的庄股。这一类庄股难于吸引广大散户的跟风，哪怕就是进入其中，也不是这一些高度控盘庄家的对手。

    第二点，重价不重势。股票的价格固然重要，但最为重要的还是股势，这样的操作手法绝对不要碰处于下降通道的个股，而应该盯紧那些处于上升通道，或者说是即将上升的个股。

    第三点，不碰问题股，不碰公司经营亏损ST股。

    说完这一些，莫白便将目光放到了“兴光电子”这一只股票身上。

    之所以选中这一支股。

    一方面这支股已经有几十家基金公司进驻，庄家势力错踪复杂，有利莫白的偷袭。

    第二个，兴光电子之前一直传来各种利好，但股价却一直按稳不动，这里面绝对有问题。

    第三个，也是最为重要的一点，李世旗下的长虹基金也进入了这一只股票。

    “就先拿这只股票开刀吧。”

    决定下来，莫白便吩咐李经理空出大概7亿资金的金额。

    然后，又在剩下5个交易日，将手中5亿的资金换成了方兴电子的股票。

    至于剩下的2亿人民币，则是用来拉升股价。

    做完这一切，当天晚上，莫白舒服的洗了个澡，早早的睡去。

    明天一早，便是真正的战斗了。

    来自前世的“涨停板敢死队”，不知道是否仍能震撼A股市场呢？

    莫白无比的期待。