    “小姐可不得说这话，大家都看见夫人是很宠小姐的呢，将军府没有姑娘，夫人便把小姐当亲闺女看待的，您瞧这院子及里面各项东西，哪一样不是夫人精心挑选送来的。”丫鬟在旁边安抚方馨，她认为方馨是因为寄人篱下，心里敏感想多了。

    方馨猛的挺下脚步，怒气冲口而出：“要真是把我当亲闺女，为何阻止我嫁给楚风哥哥！”

    小丫鬟话语被噎住，脸色有些尴尬的道：“这个……夫人总是替小姐着想的，不如小姐再等一段日子吧，说不定夫人有其他考量呢，奴婢可听说楚家少爷常常天南地北的走，想来夫人觉得那位楚少爷性子未定，反而耽误了姑娘。”

    “性情未定，就更加该提前成家，先成家后立业，这不是古人说的嘛。”方馨跺了跺脚，一气之下，把桌上的茶壶拍落地上。

    小丫鬟的话都被方馨扫了回去，她也不知道说什么好，若反驳那位楚少爷也是正经有差事在身，早就立业了，反惹得方馨怒上加怒倒不好，只能劝方馨不管如何先吃了饭再说其他，身子要紧啊。

    “姑母定是瞧不起我个孤女了，怕我出去丢人，才不愿意同楚夫人商议我和楚风哥哥的婚事。”方馨一厢情愿，自觉和楚风是天造地设的一对，都是肖红梅在中间阻拦。

    小丫鬟蹲在地上捡起碎裂的茶壶，用布子将毯子上的水吸干净，不然水泡的时间久了，这名贵的毯子可是就坏了。

    “对了，我让你准备的东西呢？”方馨坐在绣蝴蝶兰开花的图案的绣凳上，眼珠子一闪，右手握拳捏紧了袖口，眼底有一种破釜沉舟的决心。

    小丫鬟手一抖，本来已经收拾好的碎片又哗啦啦洒了满地，她愕然抬头道：“什什么？”

    方馨用手指头戳着她的额头，恨铁不成钢的口气道：“不要跟我装傻，让你弄来的东西，到底放在哪里了？”

    “小姐……那个不太好吧。”小丫鬟想起了房间里的小纸包里的东西，眉头打结在一起，有些不大情愿拿出来。

    方馨掐住了她的耳朵转一个圈，疼的小丫鬟直讨饶，等惩治了一番后，方馨一甩手将小丫鬟推倒地上，冷哼道：“本小姐给你脸面的时候当你是个人，否则你便是一条狗都不如，叫你做什么就做什么，哪里有你说话的地儿。”

    小丫鬟哭着跪爬起来，咬着唇不敢出声，唯有眼泪不断的从眼角两边流下来。她是方馨七八岁的时候就让肖红梅从外面买来给方馨当贴身丫鬟的，也只有她知道外表看着小家碧玉，端方秀雅的方馨在私底下是个脾气暴戾，动辄打骂的性子。只是方馨向来在肖红梅面前又是讨巧卖乖的模样，所以将军府的其他人一直也不知道方馨的两面派。

    “还不滚出去拿，难道要本小姐请你不成？”方馨把杯子里冷掉的茶往小丫鬟的地方一抛，重新倒了杯热茶悠哉的喝。

    这一幕让不小心掉进将军府的糖丸看了个正着，她一边驱使蛊宝宝给肩膀上祛毒，一边趴在屋梁上支着下巴新奇的睁大了眼睛。

    手指头在木头上画圈圈，扑扇扑扇的大眼睛里满是嫌弃——中原太不好相处了，男的各个登徒子，女的全都是母老虎，她回去一定要告诫自家师父，娶妻不娶中原人。

    糖丸歪了歪脑袋，不过这个小姐长相叫人看着太不顺眼，得想个什么办法治治她呢。

    糖丸黑眼珠子往上，露出一抹沉思的表情，她肩膀上一个碧蓝色的小东西拍着翅膀飞起来，糖丸一把揪住了，仔细一看这小东西是一条碧蓝碧蓝的虫子，却长出了一对接近透明的翅膀，不过翅膀有莹白的光，仿佛是月华倾泄于上头，倒叫本来长相怪异的虫子多了一份圣洁。

    “小碧，辛苦你了，好好休息吧。”糖丸用气音对着虫子说了一句，也不知道虫子听懂了还是嫌弃糖丸给它的称呼，摇了摇脑袋扇子翅膀逃离了糖丸的手掌，挥啦挥啦的进了糖丸打开的一个小罐子里。

    罐子不过半个掌心大小，长度有两根手指差不多，像是一截竹子被挖空了的样子。

    糖丸试着甩了甩左手，麻木的感觉已然消失，随之而起的是一种酸痛酸痛，饶是小碧给治疗过了，估计没个三五天是好不了的。

    这么一耽误，糖丸见之前那位小丫鬟打开房门又小心翼翼的走了回来，低垂着头，手中握着一样什么东西。

    糖丸睁大了眼睛，一个劲的往下扒拉，半个身子都往下坠了，只瞧见了一角草黄色的纸包，实在是被拽的太紧了。

    “小……小姐……要不然……还是……”小丫鬟唯唯诺诺的止步不前，虚着方馨的脸色试着劝阻，这里面的东西方馨若是用了，到时候不管成不成，一旦查到是她给方馨的，那她肯定要被夫人问罪，轻者赶出去，重的也不知道会怎么样，反正大户人家打死几个丫鬟并非新鲜事。

    虽然将军府向来行的光明磊落之事，但到底有自己的骨气骄傲，如果触犯了主子们的底线，便是处置了她一个签过卖身契的小丫鬟又如何。

    方馨对着小丫鬟伸手，不耐烦的一翻白眼：“拿过来。”

    小丫鬟把手掌拽紧了，捂的手心都冒汗了，眼神透出一丝哀求，跪到地上哭着道：“小姐，夫人若是知道了，会打死我的啊……”

    方馨仿佛用完了耐心，直接动手，掰开小丫鬟的手把东西拿过来，柳眉倒竖道：“嚎什么丧，给我闭嘴！本小姐是要当楚家少夫人的，你别给我摆出这幅苦瓜相，没的添点晦气来。”

    糖丸眨了眨眼睛，到底是什么东西，这两个中原人也太奇怪了，哭哭啼啼了半天，就是不打开来，可急死上面偷看的糖丸了。

    更让糖丸纳闷的是，这个长的尖酸刻薄的中原人拿到东西了居然不看，不看，不看！

    糖丸一个激动，差点从上面掉下来，幸亏用脚勾住了横梁，轻轻一使力就荡了回去，蹲坐到上面，拍了拍胸口——好险，幸亏我是机智的糖丸。

    房间里，哭哭啼啼的小丫鬟终于止住了哭声，她可能也知道事到如今再哭也没用了，反正她也影响不了小姐的决定，只好走一步看一步，希望到时候小姐一切顺利。

    “好了，你也不用哭丧着脸了，怕夫人发现的话也好解决，只要本小姐要做的事情完成了，你再处理掉证据不就行了，到时候无凭无据的，能拿你如何。”方馨拿到东西，想想后面即将进行的事情，身体都激动的有点发抖，再幻想着马上能成为楚风的妻子了，她心情大好，也愿意跟小丫头好好说两句话，“不过你也注意点，别再这副见不得人的畏畏缩缩的模样，没的也叫人起疑了。”

    方馨更加肯定肖红梅对她好也就是口头上说说，不然府里头那么多伶俐的丫鬟，偏偏给她派一个脑子愚笨的。

    不过这点也是方馨自己多想了，肖红梅是认为将军府的丫鬟都是府里头的人调教出来的，很多本身父母都在将军府干活，而方馨一个外来孤女，怕是制不住那些个脑子活络，也怕关系复杂了不适合以后方馨嫁出去当陪嫁丫鬟。而这个小丫头人老实，又签了卖身契，和方馨从小一起长大的话，多点情谊，最合适不过。

    肖红梅处处给方馨考虑周到了，她要是知道方馨心中想的，估计也要感叹一句别人家的闺女养不熟了。

    紧跟着，糖丸就见坐着的中原人凑过去对另一个嘀嘀咕咕了一些什么东西，她用手指头叩了叩木头——听不见啊，好难受嘤嘤嘤。

    不过肯定不是在说什么好话，没看见那个小丫头的脸色越来越难看了嘛。

    等两人再分开，方馨盯着小丫鬟的眼睛，问道：“记清楚了没有？”

    “记，记住了，小姐。”小丫鬟哭丧着脸，她垂下头避开方馨像狼猎物时一般充满掠夺性的眼睛。

    方馨勾了勾嘴角：“很好，那你快点去准备吧。”

    小丫鬟退了两步，又咬着下嘴唇回头：“小姐，要不然我们换个方法吧，夫人对小姐如亲生一般，若是让她知道小姐要对燕家的人下……”小丫鬟说到这里，惴惴不安的看了方馨一眼，后面的字半天没吐出来，只能跳过去，道：“夫人会很伤心的。”

    方馨不以为然道：“你不说我不说这里还有谁知道，再说我都跟你说清楚了，你是耳聋了么，我这里有解药，只要你把楚风哥哥引过来，我就马上给他们解毒了，又不会有什么损失。”至于肖红梅会不会伤心，方馨早就考虑好了，她只需把身边的丫鬟推出去，只说自己不知情，肖红梅还能放着亲侄女不相信去相信一个丫鬟的话？

    送走了啰嗦的小丫鬟，方馨走到梳妆台前坐下来，铜镜里是一张年轻的脸庞，她顾影自怜般摸上脸庞，轻轻自语道：“楚风哥哥，我都是为了我们的未来才做这些的，我们一定会厮守到老，我才不会把你让给任何人。”她已经等不及了，她要在年华最好的岁月里，成就和楚风哥哥的相濡以沫，楚风哥哥定然也是欢喜的。

    糖丸用舌尖舔了舔嘴唇——她是听错了什么？这个中原人要给府里头的人下毒，师父说的没错，中原人的心比她的小青小紫和乌拉拉都还要毒，一百倍一千倍的毒。

    手指尖在木头上画了个圈，糖丸嘴角挑起一抹窃笑，“嘿嘿，我还是先去看看到底纸包里有什么宝贝。”

