    不情之请？

    周阳神色微动，示意殷璐开口。

    殷璐便将白天在坊市里巧遇文伯一事讲述出来，包括对文伯的印象，以及文伯与她交谈的每一句话，都一一讲给周阳听。

    随后双手不安地挽在一起，抬眼望向周阳：“所以……周阳大人，你能陪我一起去文伯的洞府看看吗？”

    周阳听完，沉吟起来。

    听殷璐的描述，这文伯是个右手长着驴蹄子的怪人，寻到了治疗方法，一去就是五年，之后便出现在血河宗。

    在殷璐眼里，这位文伯一直是位心性良善的人，即便在此成了道童，在摊位上对她也如往昔一般和善，还特地让周阳陪着过去。

    听起来也没什么破绽。

    但防人之心不可无，在这种妖魔遍地的地方，多一分戒心也是好的。

    周阳能够确定的是，此人绝对不在幽字符中，应该在地字府，甚至天字府。

    上次在炼丹大殿，周阳便观察到，地字府大都是炼气中期，突破到了炼气后期的寥寥无几。

    天字府则是清一色的炼气后期，有几位的气息极为出众，应当无比接近筑基期了。

    这文伯顶多炼气后期，自己有赤阳宝珠在手，身上带着三簇青灵花，万一出现意外，也并非不可一战。

    殷璐见周阳不言语，随后又想到了什么，连忙补充道：“我只是和爹娘他们见一面，不会给大人你添麻烦的。”

    “我不是在考虑这个问题，”周阳摇了摇头，没有多作解释，“走吧，我们这就去找那位文伯。”

    听到周阳答应，殷璐立即展露笑靥，乖巧地紧跟在他身后往坊市走去。

    殷璐循着记忆指路，两人很快便来到文伯的摊位前。

    一个戴着斗笠的红袍道童正垂着脸，一见到周阳二人，便抬起头来，从袍子里伸出苍白的右手，摘下斗笠，展露出攒满了笑意的面容，笑得两眼都眯成了一条缝。

    “殷璐，这么快就来了。”文伯与殷璐打了个招呼，随后便看向周阳，很是欣赏般点点头：“好年轻的道童大人，你就是周阳吧。你是这几年来唯一一个能够从杂役晋升为道童的凡人，整个外门界域都传开了。”

    周阳只是笑笑：“没什么，只是被划为了药引，但求活命罢了。”

    “呵呵，但求活命？看你身上的气息，已经踏入炼气中期了吧。”文伯笑道，“你刚晋升为道童没多久吧，如此快速的修行速度，很不简单啊。”

    周阳微笑不语，脸色平静地与这位文伯互相打量。

    ‘果然是炼气后期，不过看他身上的气息并不是特别强横，多半是借助前不久分发的极品血河丹刚刚破境成功。’周阳心下有了判断。

    文伯收回目光，笑容依旧，将摊位上的物什尽数收拢进麻袋之中，随手拎起沉甸甸的袋子往前走。

    “我住在地字府，二位随我来吧。”

    三人一路向东，走的是与幽字府完全相反的方向，来到了一片密林当中。

    很快，眼前便出现了一株死灰色巨木，上面同样有一个令牌形状的凹槽，与幽字府并无差别。

    文伯掏出令牌按了上去，嗡鸣数响后，眼前的林地渐次消隐，出现了一座座白石洞府，同样在每个紧闭的洞门前都刻着数字，此外还立着一盏烛台。

    看起来与幽字府布置差不多，但却更为冷清。

    洞府皆是紧闭，没有一个半妖在外徘徊行走。

    踏入地字府的界域后，视线顿时昏暗下来，方才的落日余晖尽被吞没，阴风携裹森森寒气卷来，每座洞府前的红色烛火随风摇曳。

    恍惚间，有种地府点灯，阴兵借道的错觉，周遭黑黢黢的阴影浮动，不知什么时候就会忽然冒出百鬼巡游。

    周阳眉头微皱，心中暗道：‘这地字府怎么感觉比幽字府还要诡异。’

    “周阳大人，这里有些吓人呢。”

    殷璐小声道，轻轻抓住周阳的衣袍，紧贴着他行走。

    “呵呵呵，这边来。”

    文伯笑吟吟地走在前方带路，不过走了百十步便停了下来。

    “就是这里了。”

    “地字府十号？”

    看到眼前洞府的字样，周阳暗自心惊，这文伯身上的气息波动并未让他感觉到压迫感，但此人竟是地字府排行第十。

    这文伯很不简单！

    走进洞府一看，里面比周阳现在住的一号洞府要宽敞得多，还有一座石梯通往阁楼。

    其间的烛台、香炉、桌椅等等布置均是琉璃玉制，明亮堂皇，气派非常。

    “都进来吧，在这山里，又是外门，没备着什么好东西，随便坐坐，喝口热茶。殷璐，你先陪周阳道童坐会儿，我去喊他们过来。”文伯就像带着晚辈到家里一般亲切地招呼着，取出几个白碗摆在桌上，都倒了半碗茶水，随后便走上楼去。

    “那我们先稍等一下吧，周阳大人，请喝茶。”殷璐脸上是掩藏不住的欣喜，待周阳坐下，她便端了一碗清茶放到他的面前。

    周阳举起碗正要喝下，却嗅到一股若有似无的腥味。

    不是茶香！

    对了，在十万大山这种地方，哪里来的清茶？

    他忽然想到了什么，凝聚真气灌入双目之中，眼眸顿时变得赤红。

    这一碗清茶在他眼前，顿时变成了浓稠的血水。

    这清茶，竟是这文伯不知何时施展障眼法所致！

    “把碗放下。”周阳立刻低喝。

    殷璐微微怔住，不解地望向周阳，但还是乖乖把碗放了下来。

    这时，石梯上传来脚步声，殷璐顿时站起身来，开心地朝身后看去。

    周阳也站了起来，整理好脸色回过头去。

    只见文伯带着四个人走了下来，明显是一对中年夫妻带着一双儿女。

    他们见到殷璐，便露出了欣喜的笑容。

    “女儿！”

    “阿姐！”

    “小妹！”

    四人快步朝殷璐走来，殷璐也迎了上去。

    “爹，娘，阿弟，阿姐！”

    失散的一家人终于团聚，开心地拥在一起。

    文伯看到这一幕，笑得更加开心了。

    周阳在一边看着，总觉得这四人脸上的神情有着说不出的怪异。

    待众人都坐回桌上以后，文伯不知从哪里端来一锅炖肉，热气腾腾地摆在了桌上，一股奇异的香味扑鼻而来。

    “好了好了，该吃晚饭了，都饿了吧，咱们先吃饭，再叙旧。”

    他给殷璐和周阳都分了一大勺，特别对周阳笑眯眯道：“来，周阳道童，这可是上好的驴肉，以后还请多照顾殷璐。”

