    “那是我带来的孩子。”冥茗说：“那是我瞒着神王，偷偷带来的小孩子。”

    “这个绝境是神王造的，他把这个位面死去的所有人全部集结到了这里，没有新鲜生命的进入，绝境就永远不会结束。”

    “所以……”

    说到这里，冥茗抬手，用一点微末的魔力托出了冥音识海里的孩子。

    转头，看向自己身后的祭祀台，继续道：“所以我从医院捡了一个父母都因为逃生游戏而死的孤儿，用自己为数不多的魔力，一直在护着这个孩子，阿姐你看。”

    冥茗指了指那通体漆黑的祭祀台：“新生儿代表生命，只要刺破他的手指，把血滴上去，绝境就结束了。”

    “好。”聊了这么久，冥音的伤口也恢复的差不多了。

    她缓缓起身，接过冥茗手中的孩子，走向祭台。

    刺破手指，将血滴落。

    娇嫩的孩子啼哭起来。

    滴答——

    一滴血落下。

    祭台仿佛受了什么巨大的刺激，开始剧烈晃动。

    与此同时，整座古堡的所有鬼魂仿佛感受到了什么巨大的痛苦，开始不断的哀嚎求生。

    更有能力稍强的，直接从底层涌上来，试图阻止冥音的施救。

    万鬼叫嚣形成巨大的威压，直击冥音的后心。

    冥茗连忙站起来，走到冥音身后，大呵一声：“封神！！！”

    似乎感受到了主人的呼唤，刹那间，封神脱离了魑魅的爪爪，立在冥茗面前，一副“任卿差遣”的模样。

    冥茗身上有冥音的一部分魂魄，直接以魔力驱刀：“剑阵！”

    封神立刻分成几百把一模一样的利刃，竖在门口，阻止外人入侵。

    忽然没了刀的魑魅：【……】

    它忽然想起“下堂王妃”位面不听自己话的的封神，一双小狗眼顿时盈满了委屈。

    它那时候的魔力可比冥茗强啊！

    封神这个不听话的，亏的它还每天擦刀。

    【　?????　】

    封神剑阵阻挡，众鬼进不来，便放弃了大门，直接捣毁了第五层的墙。

    痛苦！

    太痛苦了！

    他们疼的近乎昏厥，不管祝冥音想做什么，都要阻止！

    墙体轰然坍塌，巨大的石椽砸下，眼看就要摧毁祭台……

    冥音蹙眉，刚想放下孩子用魔力抵挡，却见一只黑蓝色的巨兽一脚踹翻了石椽。

    魑魅及时赶到，停下巨大的身体，对冥音乖乖吐舌头。

    冥音唇角一勾，一手抱起孩子，一手以魔力加速绝境的破裂。

    终于，就在众鬼要冲破剑阵时，绝境古堡轰然碎裂。

    滚石飞下，鬼魂们哀嚎着魂魄离体，回归正常世界。

    冥音则转手拉起冥茗，一起上了魑魅的背。

    被魑魅带着跳下了古堡。

    周围的环境变化极快，当冥音落地时，整座城市已经恢复了正常。

    万千鬼魂重新复活，回到了本属于自己的身体。

    世界渐渐复苏，阳光透过云层照下来，打在冥茗身上，衬的她的魂魄更加稀薄。

    冥音紧了紧握着她的手，刚准备继续给他渡魂力，就听冥茗温柔的声音响起。

    “阿姐，不用了，我要回魔界了。”

    “家里才是我最好的疗伤圣地。”

    …　…

    最终，冥音拗不过她，只好放冥茗回了家，派理疗师好生照料。

    世界恢复正常，天道值－100％，任务完成。

    只有潘雨佳和崔志阳进了魑魅口中，再也无法复活。

    不过，冥音抹去了这个世界所有人关于他们的记忆。

    不影响世界秩序的情况下，彻底让这两人，人间蒸发。

    但，神王其他的灵魂碎片还在扰乱世界秩序。

    魑魅适时开口：【主人！捕捉到神王的灵魂碎片了！】

    【去下个位面嘛～】

    冥音看了看这个世界的太阳，只觉得格外暖。

    因为她巡回了冥茗。

    果断开口：“下个位面，走！”

    魑魅启动系统，小狗眼顿时亮起，兴奋道：【哇，主人，这个位面好刺激啊～】

