    南希手抖了一下，低头从自己的香包里，拿出一个信封，双手呈给了贺逸。

    “贺总，今天的失败，让我深刻的反省了一下，我的设计才能有所退步，我决定明天就去国外深造一段时间，这是我的申请书，希望贺总能批准。”

    虽然姜若悦没有证据，但贺逸在追问，就不一样了，姜若悦光凭一张嘴，就能让贺逸信她的。

    出国深造一段时间，这也是季临给她想的办法。

    贺逸接过，打开看了一眼，上面洋洋洒洒的写了一大篇。

    “去国外深造，这么突然？”

    南希真诚的点点头。

    “嗯，因为感到不足，所以我立马想去给自己充电，深造后，也能为贺氏更好的服务，设计出优秀的作品。”

    南希面对贺逸，贺氏高层，表露出强大的自信。

    “贺总，贺氏的高层，请等我回来，再次带领贺氏，再攀高峰。”

    贺逸把申请书，折叠了一下，他一抬头，发现姜若悦也盯着他手上的信封。

    姜若悦淡淡的收回了目光，这就是南希的应对之策？

    不得不说，挺牛的，情真意切的说去国外深造一段日子回来，更好的为贺氏服务。

    这样的好员工，贺氏当然要珍惜啊！

    果不其然，贺逸批准了。

    “行，我同意。”

    这一下，就让姜若悦没话说了，人家都说立马要去国外学习了，她也不能再揪着人学狗叫了，显得太刻薄了。

    “那我先回房收拾行李了，明天一早就走，最后，祝姜若悦早日康复。”南希还不忘画个完美的句号，恭祝一下姜若悦。

    “贺总，我们也回去了。”高层也告辞离去。

    一大杆子人出去了，姜若悦抿了抿唇。

    南希出国？也行，她心底铁定一百万个不想出国，这也够她憋屈的。

    贺逸把南希的申请书，放入了抽屉里，没忘记姜若悦说起她掉入雪坑的事。

    “你的话还没说完，到底怎么掉入雪坑的。”　姜若悦摆了摆手。

    “没什么，是那个雪坑太隐蔽了，我一不小心踩了下去，幸好我命大。”

    算了吧，这次就放过南希，人家都要逃出国了，当时也没监控记录下来。

    贺逸的剑眉轻皱了一下，他知道，姜若悦没和她说真话。

    其实聪明如他，南希一连串的反常行为，已经让他猜到大概了。

    只是南希，还不能立马除掉。

    姜若悦端起旁边的一杯水，咕咚咕咚喝掉，刚刚说了太多话了，嘴巴都干了。

    喝了水，姜若悦就放下了杯子，在贺逸诧异的目光下，躺了下去，刚刚这一仗，打得好累，得赶紧养好身体，回去照顾外婆了。

    次日，说要好好养身体的姜若悦，身体却并没好多少。

    她发着低烧，睁开微微沉重的眼皮，看到穿着黑色风衣的贺逸正坐在她的床边。

    他上身微微前倾，两只胳膊搭在膝盖上，交扣住了一双手。

    房间里面，两个行李箱，已经收拾好了，听闻床上有动静，他侧身。

    “要离开这了吗？”姜若悦瞟了一眼行李箱。

    “等你好些了来。”

    确实原计划，是今天一早就回去了，但他起来，发现姜若悦睡得很不好，摸了一下她的额头，发烧了，叫来医生给她开了药。

    姜若悦坐着要起来，“不用管我，现在就回去吧。”

    贺逸沉默了一瞬，“别逞强了，下午回去，合作谈完了，让他们也放松一下再走。”

    这么一说，姜若悦倒是无话可说了。

    “我先起来洗漱一下。”姜若悦还是撑着身子下了床，发丝被汗濡湿了，黏黏的很不舒服。等姜若悦洗漱了出来，吃了药，她给自己换上了一身干净的衣服，舒服多了，发现贺逸站在阳台上，往下看。

    姜若悦也慢慢走了过去，好奇的往下看了一眼。

    广场上，贺氏的团队，玩起了打雪仗，一众成年人，你追我赶的扔着雪球，杨明也参与在其中了。

    姜若悦惊讶了一瞬，这些平日里的精英，现在却好像一群贪玩的大小孩。

    看他们玩得很起劲，看来平日在贺氏的工作压力挺大的。

    贺逸发现姜若悦看着楼下的一幕，难得露出一个笑容，挑眉。

    “要下去吗？”

    姜若悦点头，睡得太久了，出去走走吧。

    回房，姜若悦在外面罩了一件淡黄色的羽绒服，和贺逸下了楼。

    下来，贺逸一出现，他就被杨明扔了一个雪球，“贺总，看雪。”

    贺逸被杨明砸中了肩头　，雪球破裂，那些雪散在他尊贵的风衣肩头，往下滑去。

    贺逸愣怔了一瞬，今天这杨明儿胆子很肥，其他玩雪的人，都停住了动作，害怕杨明那一个雪球把BOSS砸怒了，战战兢兢的站着。

    姜若悦也呆了一下，看这人严肃的表情，不会要生气吧，那多破坏气氛。

    然而大家都想错了，贺逸根本没生气，顺手拿起旁边雪人的头，就扔向了杨明。

    “杨助理，接招。”

    在贺逸这一行为下，气氛一下子就活跃了起来，一场雪球大战酣畅淋漓的进行了起来。

    姜若悦连忙退到一边观看。

    “贺总，看雪。”

    “贺总，来了。”

    “杨助理，看我的大雪球。”

    ……

    不知道怎么的，贺氏的高层仿若商量好了，全都把火力开向了贺逸和杨明。

    姜若悦汗颜，看来平日这两人，没少干坏事，现在人家团结一致，开始报复呢。

    然而这两人还真是无敌，一个数十人的团队，都没把他们两人打赢。

    这二人身手敏捷，轻轻松松就避开了那些扔过来的雪球，他们还出手速度极快，扔出去雪球一砸一个准。

    高层叫苦不迭。

    就在姜若悦看呆的一瞬，高层中突然有人吼道。

    “我们围攻总裁夫人，她也是他们一伙的，而且她是女的，跑不快。”

    啊？

    姜若悦睁大了眼，感到好冤枉，她都没在贺氏上班啊，怎么和他们是一伙的了。

    高层说话算话，果真要围攻姜若悦。

    一个沉甸甸的雪球就朝姜若悦飞来。

    “总裁夫人，看雪。”

    姜若悦一闭眼，一睁眼，她就看到了，好多的雪球朝她飞来，这要被砸中，要砸个满头包吧。

    贺逸蹙额，正要开口让大家住手，姜若悦就像兔子一样，拔腿朝他扑来，躲在了他宽阔的身后，扶着他的腰。

    “救我。”

    后背被一幢，腰肢被抱住，贺逸愣怔。

    紧接着，没回过神的贺逸就被高层抓住机会，铺天盖地的雪球砸向了他，他活活成了一个靶子。

    贺逸扭头往后看了一眼，倒是挑了挑眉，没有一点生气，这个女人，遇到危险，下意识的就躲到了他的身后？

    这是不是说，潜意识里，她把他当成了她的后盾，靠山？

    贺逸心头狠狠一动，回揽了一下她的腰，用好听的嗓音说道。

    “躲好，看我怎么收拾他们。”

