    “针灸好实用。”钟鼎回过神，自语道。

    通过系统精通了针灸，他发现针灸用处非常大。

    “或许我可以在医道上发展一下。”

    于是，钟鼎意识沉入脑海，打开系统商城查找。

    很快，他找到他的东西了。

    针灸圣手（1000男神积分）：学习后，成为针灸圣手，对针灸拥有非凡的理解，并用掌握大部分秘传针灸手法，救死扶生有奇效。前置使用条件，针灸精通。

    “好贵，不过还是学了吧。学会了受用终身！”钟鼎犹豫一下，就花了1000男神积分把针灸圣手兑换了。

    下一刻，无数更加高深的针灸知识涌入钟鼎大脑，甚至连双手也发热发麻，让双手的灵活度和稳定度达到针灸圣手的水准。

    持续了三分钟，症状退去，钟鼎拥有了针灸圣手的实力。

    “哈哈，赚大了。”钟鼎不由大喜。

    根据刚才他得到的知识，针灸圣手的救治能力非常强大，病人只要有一口气，就能从鬼门关拉回来的地步。

    除之此外，针灸还可以刺激人体潜能，临时力量大增、或者可以减肥等等，诸多神奇效果。

    总之，1000男神积分非常划算。

    “既然成为针灸圣手了，干脆把中医配套学了。”

    于是，钟鼎意识重新沉入脑海深处，打开系统商城寻找。

    入门中医（200男神积分）、中医精通（500男神积分）和国医圣手（1000男神积分）。

    “医术果然比较贵，不过还是学了吧。”钟鼎暗道。

    下一刻，根据系统学习技能的规则，钟鼎先后兑换入门中医和中医精通。

    三四分钟后，钟鼎精通了中医。

    至于国医圣于，太贵了，暂时学不起。

    而且，有针灸圣手做主要医术手段，国医圣手暂时不学也没什么影响。

    钟鼎取消了文学作品抽奖打算。

    毕竟，今晚已经花了1700男神积分，得省着点。

    第二天，不到七点半，钟鼎听到门铃声响起。

    料想是谢妃雪，他立即下床向门走去。

    透过猫眼看，果然是谢妃雪站在外面。

    于是，钟鼎打开了门，伸手就拉谢妃雪的玉手。

    “嘻嘻，姐夫，你拉人家的手干嘛呢？”一个俏皮的清脆笑声响起。

    钟鼎定眼一看，发现站在他面前的竟是赵曼珺，立即放开了手。

    至于，谢妃雪则站在赵曼珺后面。

    “砰！”钟鼎回过神来，飞快把门关上。

    他身上只穿一条四角内内，不宜见外人。

    门外，赵曼珺转身对谢妃雪笑道：“姐姐，看来我真的给姐夫惊喜了。”

    谢妃雪有些无奈地笑了笑。

    原来昨晚自从知道钟鼎到江城后，赵曼珺就嚷着见钟鼎，甚至说要带钟鼎参加什么派对去炫。

    钟鼎获得高考省状元，和参加奥运会篮球比赛的事，这小妮子都知道了。

    其实，如今网络上无数人知道了钟鼎。

    高考满分状元加奇迹钟鼎，太具传奇色彩了，再加上钟鼎高大英俊，形象极佳，所以网络上都快传疯了。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    钟鼎虽不是十年寒窗无人问，但比一举成名天下知却是更加夸张。

    毕竟，现代网络这么发达。

    赵曼珺没少跟同学和朋友炫耀钟鼎是她姐夫。

    今天早上，谢妃雪要去酒店找钟鼎，赵曼珺非要跟着去，还不许谢妃雪发信息提前告诉钟鼎。

    “姐，姐夫的身材真好！”赵曼珺美目放光，兴奋道，“八块腹肌耶——”

    谢妃雪没好气道：“不知羞，小心我告诉凤姨。”

    凤姨正是赵曼珺的妈妈。

    赵曼珺的妈妈对谢妃雪的态度还可以，毕竟谢妃雪是女生，而且是漂亮女生讨人喜欢，没什么威胁。

    “我才不怕呢。”赵曼珺淘气道，给了谢妃雪一个俏皮鬼脸。

    两女说话间，门重新打开了，钟鼎已经匆匆穿好了衣服就把门打开了，不好让谢妃雪姐妹晾在外面太久。

    “你们坐一会儿，我洗漱一下。”让谢妃雪姐妹进来后，钟鼎直接转身进入洗手间。

    几分钟后，钟鼎洗漱完毕，穿戴整齐。

    “姐夫，你好厉害哦。高考满分状元，还成了国家男篮的救星。”赵曼珺终于有机会对钟鼎说话，俏脸仰望，马屁不断，“人家好崇拜你哦。”

    钟鼎不由笑了，故意道：“以前是谁说的，我配不上妃雪？”

    “人家刚开始不了解嘛。”赵曼珺撒娇说着，就要伸手挽抱钟鼎手臂。

    钟鼎立即避开：“你想干嘛。我一条手臂不是你能搂的，只有你姐能。”

    “真小气！”赵曼珺不高兴地翘起了嘴唇。

    钟鼎懒得理她，问谢妃雪道：“你吃早餐没？”

    “还没呢。”

    “那我们去吃早餐吧。”

    于是，三人离开客房，一起去酒店的早茶餐厅吃早餐。

    这家五星级酒店的早茶餐厅经营得不错，在附近比较出名，许多有钱人早上专门开车到这里吃早茶。

    吃餐茶时，赵曼珺吱吱喳喳的对钟鼎问东问西。

    中午时，钟鼎带了礼物拜访谢妃雪妈妈，并在到谢妃雪家吃午饭。

    下午，钟鼎回酒店退了房，然后打车去机场，乘坐航班去燕京了。

    赵曼珺得知钟鼎下午就走，郁闷不已，她还没来得及带钟鼎去炫呢。

    飞机上，刚起飞大半个小时。

    “各位乘客，头等舱有一位老先生得了急病，生命危急，请有行医资格的乘客到头等舱帮忙抢救。另外，航班将就近紧急降落，给大家造成不便，恳请大家谅解。”

    航班播音突然响起，飞机内顿时一阵骚动。

    有两位乘客立即离开座位向头等舱走去，一些乘客也陆陆续续离开座位，去头等舱看热闹。

    钟鼎也听到了播报，但他没立即向头等舱赶去。

    因为，他这位新晋针灸圣手竟没有银针！

    钟鼎意识进入大脑海深处，打开系统商城寻找。

    不一会儿，他发现系统商城里还真的有银针兑换。

    回春金针（100男神积分）、龙气银针（500男神积分）、太乙青木针（1500男神积分）……

    “好贵。”钟鼎不舍得立即兑换，决定先去看看情况再说。

    如果需要他出手救人，再兑换最便宜的回春金针。

    于是，他站起来向头等舱走去。

    不一会儿，他挤进头等舱，靠着身高优势，轻易看见有一位头发苍苍的老者在座椅上不断全身抽搐，人已经昏迷，嘴角溢出白沫。

    一位五十多岁的戴眼镜的乘客正在为病人诊断，并试图抢救。

    病人的另一边坐着有一位衣着华贵的老妇人，一脸焦急，不断抹泪。

    看到老妇人，钟鼎顿时认出来了。

    正是前晚吃饭时，送了他一张纯金名片的老奶奶郑婉秋。

    而病人则是和郑婉秋一起的那位老先生，应该是她老伴。

    “对不起，我无能为力。”那位医生乘客放弃了抢救，惭愧道。

    此时，病人全身抽搐已经变得软绵无力了，不是病情趋缓，而是准备要咽最后一口气了。

    “叮，任务发布：救死扶生是人人都应该具备的美德，身为男神更应该如此。请宿主把眼前垂死的病人抢救回来。

    任务奖励：秘传回魂三针、200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    系统的声音在钟鼎脑海里响起。

    不过，钟鼎没心思留意听任务内容，急着救人呢。

    他打开系统商城，花了100男神积分把回春金针兑换出来，然后再从脑海虚拟空间取出来。

    一只精美的银针盒子悄然出现在钟鼎垂落在大腿侧的手里。

    这时刻，所有人的注意力都在病人身上，自然没人发现钟鼎的情况。

    拿到回春金针，钟鼎上前两步，走到垂死的病人前，说道：“让我来试一下吧。我学过一些针灸，也许有用。”

    【作者有话说】

    求好评啦。认可本书就给它好评吧，不要犹豫啦。

