    每过多久，传音石之上，一缕缕光芒就再度散发了出来。待到光芒湮灭之后，钱谊兴奋的说道：“族兄说要来与我们汇合。”

    夜笑沉思片刻，然后说道：“既然我们如今有了通过大军的办法，就让钱申前辈在天机山脉等候我等就是。人数越多越容易出错，而且，万一我等遇到什么变故，也可以让钱申前辈在想办法应对。”

    钱谊欣然应是，立即回复给了钱申。

    将一切安排妥当，夜笑将炼制的幻灵丹拿过来，然后递给钱谊：“您老看看，这是不是物品幻灵丹？”

    钱谊将元丹拿在手中细细观瞧，惊叹的对夜笑说道：“之前，在家族中，我曾见过族兄尝试这升元术，但是尝试过许多次后，却依旧没有成功过。没想到，你竟然将之成功的施展了出来。想必，若是族兄得知，自然很是欣喜。”

    “这元丹，经过升元术升阶之后，现在已经进入了五品，虽然只是五品中，最为普通的，但是它的效果却已经足够了！”钱谊对夜笑说道。

    “让其他人留在这里，我们二人前去看看有没有机会抓住几名军士。这样我们将容貌幻化成军士的面目，更容易让我们通过这大营。”经过这片刻的歇息，钱谊的修为虽然不能马上恢复巅峰，但是对付一些兵卒却是轻而易举。

    夜笑点点头，然后在众人震撼的注视下，在钱家人身侧布置了一个小型的防御隐藏阵法，这才与钱谊悄然向着军营的方向行去。

    钱谊看着身前的夜笑，心中的震撼已经到了极致。修为恢复过来，他自然很容易就探查到了夜笑的修为，元宗二层。之前守卫自己等人的两名元宗高手，虽然仅是元宗初阶，但是夜笑以一敌二，竟能毫无声息的斩杀对方，显然战斗力和战斗手段都相当惊人。

    虽然不能确定他真是年龄，但是估计也只有二十左右。

    以如此年幼之身，修为却能达到这种地步，已经算的上是妖孽之才。然而，除了修为不错之外，这夜笑在炼丹的水平上，显然达到了很高的地步。靠着升元术，能够炼制出五品元丹，可以说已经步入了宗师的境地。丹师的境界，五品之下为普通丹师，五品到七品，称为宗师，而七品之上成为圣宗。

    夜笑如此年纪就能到达五品，将来，想要到达七品几乎是板上钉钉的事情。在圣宗师不出的时代，七品丹师的地位，甚至比顶尖元帝都要高上几分。就算是圣级强者见了，也会优待一二。

    另外，夜笑竟然还是极为神秘的阵师，阵师的数量比丹师还要稀少，可是看夜笑布阵的速度与熟练程度，显然不是泛泛之辈。

    “这样一个几乎堪称全才的少年，真不知道是如何修炼到现在的。”钱谊心中暗暗想到。

    两人一路潜行，只用了不到盏茶的时间，就行到了军营边缘。为首的夜笑对钱谊轻轻挥手示意一番，两人停止下来，远远的打量着这军营之中的动静。

    夜笑将神识之力，蔓延到大营之中，发现除了少数的驻守一些大帐的军卒之外，大部分的士兵，都在大营最中心的数个校场之中聚集操练。

    而营地的外围，每过半刻钟的时间，都会有一队二十人的黑甲兵士，在一名小校的率领下，围绕大营巡视。这小校才修为仅有元王级别，其他的黑甲士卒，更是仅有元者级别，偶尔会出现一两名元师。

    夜笑初时还有些惊讶，毕竟这些士卒的实力太过低微，不过想想就明白过来了。在新月郡断刃山交战的，都是双方的精锐部队，数百万大军中，也仅有十万左右的精锐大队而已。

    这样的精锐，必然是守护极为重要的位置，哪里会做这等最为普通的巡视之事。

    又等了半个时辰之后，这大营之中，并没有其他的变化。夜笑传音对身后的钱谊说道：“钱老，待到下一队巡逻士卒过来，你我二人一同出手，全部将他们禁锢住，然后带走。”

    钱谊点头示意自己已经明白，悄无声息的开始运转体内的元气。

    两人屏息凝视，半刻钟的时间匆匆而过，一队二十人的黑甲兵士，排着整齐的队伍远远的走了过来。为首的元王领队有些漫不经心，丝毫没有察觉到危险即将来临。

    这也并不怪他，他们的大后方，是已经占领了的清流郡，前方则是数百万大军，还有无数高手潜伏在军中。任谁也想不到会有人冒死前来袭营。

    如同往常一样，这队人马走过营门，继续朝西行进。而他们距离夜笑二人的位置也越来越近。

    “动手！”夜笑猛然喝了一句，随后两人的身影犹如两道电光，瞬间爆射而出。百十丈的距离，两人一掠而过，在黑甲士卒还未反应过来之时，他们二人就已经穿插进这队伍之中。

    啪！啪！啪！

    一连串轻微的响动猛然响起，随即一众黑甲士卒一个个软到在地。以夜笑与钱谊的实力，对付这弱了不知多少的普通兵士，实在费不了多少力气。

    两人的元气涌出，携着这二十名士卒极速的向后退去，没过多久就回到了钱家众人的藏身之地。

    钱谊举掌就要将这队士卒斩杀，夜笑轻喝到：“钱老且慢，我们先询问一下信息再斩杀他们不迟。”

    手掌顿住，钱谊点了点头，于是与夜笑各带了几名士卒，分开审讯了一番。得到消息之后，两人毫不留情的将这一队士卒全部斩杀掉，最后掩埋在一片山石之中。

    这些黑甲兵卒，虽然称不上贪生怕死，但是也绝不是多么硬气之人。一番审讯，夜笑二人将这对士卒的消息以及营地之中的一些消息打探清楚，然后双方核对了一番，这才放下心来。

    “这些黑甲士卒足有二十人之多，可是我们总计只有十九人，虽然只差一人，但若是有人盘查起来，却不好说。”钱谊皱眉说道。

    夜笑同样也有些担忧这个问题，神色凝重，一时之间也想不到太好的办法。

