
烈日高悬，黄沙滚滚。

金色的砂砾在阳光的照耀下，像是一片流淌着黄金的海洋。

“情况你们都了解了，我们现在要立刻赶往海军本部附近。”

看着身前的伙伴，孙旭沉声道。

“没有问题！”

“我早就迫不及待了！”

“老板，只要你一声令下，我们随时可以去冲了海军本部！”

众人纷纷回答，连他带回来那么多人的事都顾不得关心了。

“那倒不必。”

孙旭摇摇头：“我会先独自潜入马林梵多，尝试把桃兔救出来，你们在外面接应，成功了我们直接离开了，如果失败了……”

他目光从每个人身上扫过，沉声道：“那就准备好战争吧！”

艾尼路神色狂热：“凭我们这些人挑战整个海军本部吗？那绝对是一个壮举，只要想一想，我就激动的发抖。”

“不仅仅是海军，这次世界政府大概率也会派人参战。”

孙旭说道。

众人的脸色都毫无变化。

艾斯淡淡道：“挑战整个海军本部而已，金狮子就做过，还有凯多，他甚至做过不止一次，而且现在是海军全力交接期，正是他们最虚弱的时候。

他们选择在这时候和我们交战，绝对是个错误！哪怕有世界政府力量的加入，结果也不会有什么变化！

我们将踏着海军的赫赫威名踏上最高的巅峰！”

希留舔了舔嘴唇，什么都没有说，但是身上那股锋锐、血腥的气息瞬间浓了许多。

他可是个极其弑杀的剑豪，当初被麦哲伦关起来就是因为杀了太多犯人。

自从跟随孙旭后，他已经很久没有放手杀戮过了。

和海军发生大规模冲突的话，应该能个过瘾了吧？

“我们也可以参与战斗。”

新加入的罗布·路奇代表原CP9几人表态。

孙旭满意地点点头。

很好，没人表现出畏惧。

的确，以他们的实力已经可以挑战海军本部了。

就像艾斯说的，现在正是海军最虚弱的时候，三位大将，有两个空缺，真打起来，他们不一定会输。

当然，不能排除战国、卡普那两个半退休的老家伙会重新披挂上阵的可能。

虽然年龄大了，但是他们的力量依然不可小觑。

尤其是卡普。

虽然这些年少有战绩，但是，谁敢轻视那个老头才是真正的傻子！

不过，都无所谓。

孙旭有足够的信心挑战任何势力，任何组织。

“边走边说！”

他一挥手，玲珑塔飞起，载着众人，沿着来时的路线飞速掠去。

这时，孙旭才互相介绍了一下。

“这时薇薇，阿拉巴斯坦的公主，他们是原世界政府秘密谍报机关CP9成员，现在加入了我们。

他们都是我的同伴，这几个你们应该都有所耳闻，剩下的分别是baby-5、蕾贝卡、白星、艾恩，以及可雅。”

“你们好！”

CP9中，除了罗布·路奇，其他人都有些忐忑，后面那几个不说，前面几个，最低都是赏金两亿的大佬，给他们带来了极大的压力。

另外，他们也有些好奇。

好家伙，这里的女性也太多了，而且一个比一个漂亮。

看来妖王喜欢女色的传言不是空穴来风。

众人点头示意，大部分人的目光都集中在薇薇身上。

CP9的身份虽然有点特殊，但也不算什么，这里还有一个前海军大将呢，相比起来，世界政府秘密谍报机关就显得很普通了。

薇薇，居然是之前他们呆的那个国家阿拉巴斯坦的公主。

他们这才理解孙旭为什么会在这里停下来。

不过，他们目光集中在薇薇身上的原因并非她的身份，而是她的实力。

这里的人基本全都会见闻色霸气，唯二不会的可能只有baby-5和可雅。

他们都能感受到薇薇身上那种爆裂、深邃、如渊似海的气息，毫不掩饰，肆意张扬，简直像是身边悬浮了一颗太阳。

想不注意都难。

薇薇也在观察其他人。

现在她的感知非常敏锐，很容易就察觉到，幽灵公主佩罗娜、可雅看孙旭的眼神都带着一丝特殊韵味。

不过，给她感觉最特殊的却是一个不太起眼的女孩，蕾贝卡。

她身上有一种和孙旭很相似的气质。

“你们好，我是薇薇，很高兴认识你们。”

观察了一会儿，薇薇落落大方地和众人打招呼。

“Miss.Wednesday。”

罗宾轻笑道：“好久不见。”

“Miss.All  Sunday。”

薇薇目光微凝，她们是老相识了，在巴洛克工作社期间就认识了。

不过，孙旭已经把罗宾的事都告诉了她，她现在已经不再怨恨罗宾。

薇薇抿嘴一笑：“不对，现在应该叫千手佛妮可·罗宾了。”

开朗大方，性格温柔，善解人意，不管从哪个方面看，薇薇都是一个优秀的公主，也是一个让人喜爱的女孩。

她刻意迎合，加上罗宾这个情商顶级的人调和，薇薇很快就融入了集体中。

薇薇的年纪也不大，很快和白星、蕾贝卡、可雅打成一片，成了好友。

孙旭松了口气。

刚刚他没想那么多，等把薇薇介绍给众人的时候才意识到自己做了什么。

幸好修罗场没有爆发。

当然，也可能是暂时压抑住了。

毕竟，现在明显有更重要的事情要做，可雅她们都不是不懂事的女孩。

“如果真的打起来，你不用出手，替我保护好白星她们就行！”

孙旭说道。

青雉沉默了一会儿，点点头：“交给我吧！”

他的确不愿意和海军厮杀，如果有一个足够重要，又不用战斗的任务，那就再好不过了。

“多谢了！”

孙旭说道：“另外，帮我盯紧那些人，有问题的话可以当场杀死！”

他指的是原CP9组织成员。

他们虽然同意加入，但是孙旭根本没办法信任他们。

本以为有一段缓冲期能够培养、锻炼，没想到刚直接就遇到了战争。

真的打起来，还是当初托特兰的老阵容，最多加一个艾恩和baby-5，不过她们也只能和罗宾、佩罗娜一起，做些辅助的工作。

至于其他人，除非发生意外，否则都不会上战场。

蕾贝卡、可雅有潜力，但目前实力太弱，白星还没有觉醒，可雅倒是有实力，但她还没有掌握好力量，而且身份也不适合出现在众人面前。

孙旭又找到罗布·路奇，他似乎也受到了不小的震撼，正在发呆。

“你要做好战斗的准备。”

“没问题！”

路奇沉声说道。

“只有你会参与战斗，其他人都不会参战，他们的实力都太弱了，在这种战争中，只会白白送掉性命。”

孙旭又道。

他们并没有掩饰自己的声音，原CP9成员离的也不远，把他的话都听得清清楚楚，不由嘴角抽搐。

他们可是曾经号称“不败”的CP9！

现在居然因为实力被人嘲讽，连上战场的资格都没有。

偏偏他们还没有反驳的底气。

妖王海贼团中，有赏金的，哪怕赏金最低的幽灵公主他们都不一定打得过。

所有CP9成员都受到了不小的刺激。

同时，他们心中也松了口气。

不用参与战争，也许生活会苦一点，至少生命更有保障。

罗布·路奇也明白这一点，沉声道：“谢谢。”

孙旭完全可以逼他们上战场，他们根本没有反抗的余地。

只要进入战场，就能发挥作用，哪怕是当炮灰，也能做出一些贡献。

但孙旭没有那么做，不异于救了那些人一命。

孙旭也没再说什么，负手而立，站在窗边，不知道在想什么。

“还有六天。”

又经过一天的航行，玲珑塔重新回到香波地群岛。

肥皂泡萦绕在岛屿周围，构成一幅独特的风机航。

可雅、蕾贝卡都等人都被吸引了，满脸惊叹。

“我先去海军本部了，你们找个地方躲起来，最好弄条船，到时方便离开。”

孙旭说道。

香波地群岛和海军总部离的很近，就算发生什么意外，他们也能够迅速赶过去。

船只是个备用选择，甚至可以让青雉直接冻住海洋，凝聚一条冰道出现！

他不是没有这样做过。

“孙旭大人。”

白星可怜巴巴地看着他。

分开了好几天，好不容易又见面了，没想到他这么快又要离开。

孙旭揉了揉她的小脑袋，白星眯起眼睛，露出猫咪般的表情。

“等救出桃兔，以后有的是时间陪你玩！”

白星也知道这件事的重要性，乖巧地点点头：“孙旭大人你注意安全。”

“你们注意隐蔽。”

孙旭看向其他人，轻笑道：“若是不小心暴露了踪迹，那海军可能立刻放下桃兔，直接点兵杀过来了！”

海军的目的本就是他，桃兔不过是个诱饵。

“放心吧，老板。”

罗宾拍了拍胸口，说道：“我们会藏好的。”

有她在，孙旭很放心。

他没有再多说什么，点点头，身影缓缓消失，离开香波地群岛后，直接架起筋斗云，直接朝海军总部冲去。

距离桃兔行刑还有五天。

孙旭想试试，能不能直接把她营救出来。

害不害怕和要不要做是两码事。

和海军加世界政府加七武海的组合硬碰硬，绝对是最下乘的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68883117"  chaptername="第三百一十八章部署">加入书签</a>
</div>
