    第2526章她们可杀，不可辱！

    青城城主现在心中的确是欢喜的。

    本来打破阵法，求到沧溟海岛的人来帮忙，他心里还是惴惴不安的，毕竟沧溟海岛上的高手实力超强，而且轻易不会因为小事出手，如果贸然打破阵法惊动他们，闹不好会惹来麻烦。

    现在听这英姿飒爽女将军说陆天龙该死，他心里长长出了一口气。

    可令人没想到的，他这口气开没出完。

    “我是说你该死！”

    女将军的声音陡然响起，如同一声炸雷般在青城城主耳边响起。

    “青城城主，你好大的胆子，只是一个小小的闯入者，在你们青城折腾一阵，你竟然就敢惊动我沧溟海岛？”

    啊？

    青城城主直接傻眼，下意识抬头朝着前方不远处的沧溟海岛女将军看去。

    她满脸杀意，显然无比愤怒。

    “女将军息怒！”

    “这，这不是小事，他羞辱了我的一双女儿，还在大庭广众之下打伤了我和青城的民众。”

    “如果任由他折腾下去，我们青城可就毁了！”

    青城城主拼命辩解。

    根本没想到刚才这女将军一怒，竟然是冲着自己。

    这让他几乎都要哭出来，看看周围悬浮在青城上空的那巨大海浪，恐怕压下来就能将整个青城完全摧毁！

    “竟然还在狡辩！”

    女将军陡然怒喝开口，直接打断了青城城主的话。

    “若只是因为一个小小闯入者，就要本将军过来，那沧溟百城那些闲事，岂不是都要我们沧溟海岛来决断！”

    她冷声呵斥道。

    “这……”

    “女将军，我也实在是没有办法，肯定将军息怒。”

    青城城主已经被吓的有些魂飞魄散，陆天龙在青城折腾，羞辱他的女儿，还几招将他击败，这对于青城来说的确是天大的事。

    但在这女将军看来，却是小事一桩，根本不值得她过来。

    “我从战场之上而来，耽搁如此多的时间，不知道会让同僚出现多大的伤亡。”

    “青城城主，我现在就算毁灭你这青城，也难消除我心中的怒火！”

    女将军继续冷冷盯着青城城主。

    从战场上而来？

    听到她的话，陆天龙微微扬眉。

    之前根据她身上的鲜血和伤口，猜测她是直接从战场过来的，现在看来推测没错。

    只是不知道她和她的同伴们，是在跟什么人作战，难道是天下古族的人，是龙族的龙神等人？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着这女将军的冷声开口，半空之中几乎占据半个天空的巨大海浪发出咆哮。

    强悍无比的沧溟海之力顿时压迫下来，周围马上响起一阵阵咔嚓咔嚓的声响。

    有些年久失修的建筑甚至都承受不住这样大的威压，一片片的倒塌，整个青城之中瞬间响起一阵阵哀嚎和惨叫。

    “女将军……”

    青城城主整个人都要疯了。

    真是没想到会是这种结果，本来是找人来帮忙的，现在却成了罪人，这女将军要直接摧毁整个青城！

    他噗通一声跪在地上，毫无节操。

    当然，这时候也不能要什么节操，如果下跪能够让这女将军饶恕整个青城，他宁肯把膝盖跪断。

    有意思。

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，一言不发看着面前的青城城主和女将军。

    狗咬狗，这画面很精彩。

    当然，他心中还是无比警惕的，毕竟这女将军的实力太强，绝对拥有摧毁一城之力，以现在的手段，根本无法跟她抗衡。

    “哼。”

    正在这时，对面的女将军发出一声冷哼。

    她看着面前不住磕头的青城城主，再看看周围那些惨叫哭喊的青城人，终于稍稍收敛了气息。

    “看来你青城之前曾经多次为海岛效力，这次便饶你不死，也让你青城继续存在下去。”

    女将军再次开口，选择了原谅青城城主，这就是说不会摧毁他的青城了。

    “谢谢女将军，谢谢女将军！”

    青城城主又从地狱回到了天堂，满脸惊喜。

    “至于这闯入者……”

    女将军冷冷扭头，目光放在了旁边的陆天龙身上。

    被她的眼睛盯着，就像是被一把刀子架在脖子上的感觉，让人感觉整个后背发凉。

    “你和青城城主有恩怨，大可直接将之斩杀。”

    “但是你竟然在大庭广众之下羞辱他的一双女儿，败坏女孩名声，实在该死！”

    女将军对陆天龙发难，原因不是他击败了青城城主，不是他在青城折腾，而是不应该在大庭广众之下，羞辱人家的一对女儿。

    “哦，那如果她们心如蛇蝎卑鄙无耻为达目的无所不用呢？”陆天龙淡淡反问一句。

    “嗯？”

    那女将军似乎没有料到陆天龙在自己的逼问下竟然还能保持如此的镇定，更没想到他还敢反问自己。

    微微扬眉，脸上杀意涌动。

    一个闯入者来沧溟海折腾，本来就罪该万死，竟然还敢反驳！

    “就算她们像是你杀的那样，可杀，但不可辱。”

    “沧溟海的女人，更容不得外面的人羞辱！”

    她言语之中充满对女人的维护，尤其是容不得别人羞辱。

    “果然是女人。”

    陆天龙耸耸肩，女人对于女人，通常都会有这样的同情心里，维护心也是非常强的。

    “废话少说，用不着我动手，你自绝于此，我保你全尸。”

    那女将军再次冷冷开口，果断霸道，似乎是懒得对陆天龙出手，竟让他在这里自杀。

    “开什么国际玩笑？”陆天龙看了她一眼，“我可还没活够，怎么可能自杀？”

    “好，那我便出手了结你！”

    那女将军也是杀伐果断的主儿，听陆天龙拒绝自杀，冷哼一声出手。

    她反手一撩，天空之中一声脆响。

    漫天海浪之中，一道水柱飞跃而出，就像是一棵参天大树般，直接从天而降狠狠陆天龙砸来。

    “卧槽！”

    陆天龙被吓了一跳，真没想到这女将军如此干脆，一言不合这就直接痛下杀手。

    不过这也符合她的身份和地位，从之前她跟青城城主的对话之中，可以看出她并不在意青城之中的这些普通人。

    或许在她的眼中，杀死一个或者一些普通人，就跟踩死几只蝼蚁没什么区别。

    只可惜，陆天龙并不是任人踩踏的蝼蚁。

    所以他要反抗！

