    “不用去了，即便去追也是徒劳无功！”夫君都不是那人敌手，难道此人是武功天下无双的吕布？绝不会是吕奉先！樊娟立即否定了这一不切实际的想法，但这个人是谁呢？樊娟绞尽脑汁，也想不出个子午卯酉，她眼珠一转，问道：“家夫此时何为？”

    “二哥正全力搜捕那个放倒大树的凶手！”赵铁摇了摇头道：“放着劫走妹妹的真凶不抓，却对那虚惊一场的放树人紧追不舍，真是搞不懂！”

    那位色胆包天的贼人是谁呢？他竟然敢在太岁头上动土，来惹李毅的麻烦，那一定不是平凡的人物了。

    这个人其实就是李毅，他本想热热闹闹，将樊婵迎入府中，没想到李、任两府却冷冷清清，除了那些过命的朋友，顶着重压前来捧场。但建州大多文武官员，都以蔡邕、刘陶等马首是瞻，就是贾文和，也迫于士人的压力，只默许小老婆出面。

    李毅心情沮丧，他恐樊婵伤心，便悄悄离开了。信马由缰走了一阵，李毅突发奇想，既然不能热火朝天，便搞一个轰轰烈烈，给两人留下更多美好的回忆。

    经过短时间筹划，李毅便换了装束，又临时寻了一匹坐骑，将脸遮盖起来，便开始冒险旅程。

    迎亲队伍戒备森严，李毅刚冲到花轿之前，便遭遇了赵云，他本想多闹片刻，又恐这位昔日的爱将下狠手，不下心伤到他的枪下，这才上手便施展绝技，三招内亮出来身份。

    赵云、李毅等曾共同对付吕布，相互间不断切磋，共同进步，早已熟知对方路数。见蒙面人竟然是李毅，赵云不明所以，不过他素知这位旧主，常常突发奇想，做些出人意料的事情。而李毅被迫辞去职位，定是心中烦乱，这才无事生非，来抢自己的新娘。

    知李毅心情不佳，而今日他是主角，就由着他瞎折腾吧！赵云心念如电，他假意败走，放李毅过了关卡。

    众将士万没想到，无敌神将赵子龙会败阵，没有丝毫准备，眼睁睁看着李毅直奔花轿。

    李毅轻撩轿帘，手臂迅速探入花轿。只听一声娇叱：“大胆狂徒，任得无理！”

    虽隔着轿子，又盖着头眼，樊婵也对外面的情形一清二楚，她与众将士一样的想法，只等着姐夫将贼人擒获。但樊婵万没想到，赵云会放水，贼人顷刻间来到轿前。

    樊婵也是一身武功，她哪会轻易就范，感觉一只大手够奔自己，立即侧身躲开，挥拳进行反击。

    但樊婵的武功套路，李毅知道的一清二楚，又欺负她目不视物，两人近身肉搏，三两招便制住了未婚妻，用那有力的臂膀，将那娇弱的身躯揽入了怀中。

    李毅曾轻而易举的掠走绝色美人，但时过境迁，樊婵的功夫进步神速，控制她也不是容易的事情。而李毅又不敢太用力，既要应付拼命挣扎的樊婵，又要防备那个愣头青，在身后的偷袭。李毅瞻前顾后，他真有一种如临深渊之感。

    “无耻小贼！快放开我！”樊婵惊叫着试图挣脱。但随着她靠向李毅的胸膛，嗅到那熟悉的气味，樊婵立即意识到，这个唐突子就是自己的心上人。

    寻求刺激，是李毅此次行动的目的，看着未婚妻拼争顽抗，李毅甚觉得意，突然樊婵不动了，她如同依人的小鸟，倒在李毅怀中，尽情的享受着结实臂膀，带给她的安全感。

    “机灵鬼！”李毅轻呼了一句，这声音轻到只有樊婵才听得见。

    “无耻小贼！”樊婵也回了一句，她突然意识到，两人正处于包围之中，又加了一句：“快走！”

    “借助这个贼人，别放他跑了！”愣住的赵铁终于醒悟过来，他的喊叫声，淹没了樊婵的话音。

    但李毅已经感受到未婚妻的心意，他双腿轻磕战马，坐骑立时飞奔而出。

    恐众兄弟一拥而上，在这大喜之日，伤及谁都难以交代。赵云大声喝：“停止追击！勿要伤了新娘！”

    军令如山的，众兄弟都不敢前，眼睁睁看着贼人将新娘劫了去。没了新娘子，迎亲队伍一片哗然！

    “嫂子被劫走了，这让我怎么见大哥啊！”李通距离花轿比较远，待他发现贼人，其早已扬长而去了，他急得原地乱转。

    “一切后果由赵云承担，快督促迎亲队伍前行，别耽误了拜堂！”赵云忍住笑，拍着胸脯道。

    人逃得不知去向，李通、赵铁等都无计可施了，只能听从赵云的意见，打道回府，准备接受大哥的惩处。

    众人急不可耐，垂头丧气之时，樊婵却偎依在李毅怀中，她一动也不动，享受着纵马狂奔的快感。

    “这讨厌的红盖头，遮住了婵儿的俏脸，无耻的小贼，可要揭开了！”李毅说着，已抓住红绸布的一角。

    “不要！”樊婵一声轻呼，她下意识的按住那只大手：“拜堂之前，不能让陌生人看到！”

    说道可真多！李毅心中暗想，不过婵儿不喜欢，便不能违拗她。“我唐突佳人，本怕婵儿生气，现在见你神色如常，我也就放心了！”

    “将军煞费苦心，全是为了婵儿，我高兴还来不及呢！”樊婵的声音极低，只有她和李毅才能听得见。

    这么善解人意，简直是自己肚子里的小蛔虫！李毅心中甚慰，他微微一笑道：“婵儿通情达理，令李毅感到欣喜，也不枉我冲滚一怒了！若一生都过这平凡的生活，婵儿可否甘心？”

    “争权夺利，勾心斗角，这些令婵儿生厌！若能过平静的日子，婵儿求之不得。但树欲静而风不止，恐怕将军想置身事外，英姐第一个便不肯答应！”樊婵面带微笑，只是盖在布中，不为李毅所知。

    “小机灵鬼，什么都瞒不过你！”李毅苦笑道：“不这动点真格的，这些老顽固怎肯低头，虽是一时的冲动，但也不失为权宜之计。”

    想到那些抱定封建礼教，不肯撒手的士人，樊婵不由得打了个寒战。这也怪不得樊婵，她亲眼所见，几次较量中，张英和于冰不敢碰触这些人的底线，致使李毅处于下风。出人意料的孤注一掷，才将住了蔡邕等人，令他们无所适从。但这些顽固分子，能让这场婚事顺利举办吗？樊婵心中惴惴不安，她默不作声了。

