    化作本体的吉娜，身上的电流不仅能作为她的一种攻击手段，同时也是她速度奇快的动力。

    在电流的作用下，吉娜仿佛一道闪电，直接穿梭向幽灵船的内部。

    此时的女诡武冈惠子见吉娜对它们不管不顾，反而直接向幽灵船内部冲过去，顿时感到一阵不妙。

    幽灵船里的丹尼斯之眼可是它们这些诡怪不死不灭的力量根源，一旦被吉娜找到并摧毁，它们可是要灰飞烟灭。

    武冈惠子又是嘶吼，灵魂之触化成一团黑色的诡手抓向吉娜。

    可是吉娜此时的速度快的都让人看不清身形，黑色的诡爪抓了个寂寞，这会功夫吉娜已经成功进入了幽灵船的船舱。

    “臭鱼人！”武冈惠子惊惧的尖叫，顿时放弃攻击陈风的游轮，带领着众多诡魂手下，全部向幽灵船内部冲去，想要阻止吉娜。

    关乎到它们的死活，这诡魂王智力也不低，肯定也是慌了。

    瞬间，陈风就看不到任何一个诡魂，但是陈风也没打算去帮忙，吉娜的实力可是3级，要是连这些2级怪物搞不定，还混什么。

    “咔嚓~”“咔嚓！”

    一声声电流的炸响从幽灵船内传出来，伴随着电流的炸响，还有一声声诡魂们的刺耳尖叫声。

    巨大的幽灵船里热闹异常，陈风估计，这些诡魂又想阻止吉娜寻找丹尼斯之眼，又被吉娜的电流挡住，毫无办法，真是又急又怒。

    不一会，幽灵船里的尖叫声达到了顶峰，仿佛就像是一群抢食的猴子不停的鬼叫。

    陈风露出笑容，这些诡魂叫的这么凄惨，十有八九吉娜已经找到丹尼斯之眼了。

    果然，一道黑色的身影从巨大的幽灵船里冲了出来，身前一颗巨大的眼珠被她用电流操控着带了出来。

    而她的身后，正跟着一群穷追不舍的半透明诡魂，那个诡魂王武冈惠子首当其冲。

    速度飞快的吉娜瞬间来到幽能防御罩的面前。

    陈风立马关闭幽能防御罩，放吉娜进来，在她进来之后又快速的开启。

    那些诡魂撞击在防御罩上，却又不得而入，只能在外面愤怒的嘶吼。

    吉娜将丹尼斯之眼放到陈风的手上，然后她的本体慢慢那变化成人形。

    因为衣服已经破碎，现在又有两个男性鱼人在，吉娜想起周灵睿跟她说过，现在除了陈风，她们的身体不能给任何男的，或者说公的看见。

    吉娜急忙在身体上布满电光，强烈的淡蓝色电光让人只能看到她婀娜的体态，却看不清电光之后的身体。

    随后，吉娜快速的套上了两件衣服。

    这个行为让陈风看了顿时一阵点头，心里直呼吉娜懂事。

    “人类！你为什么会知道幽灵船里有幽灵王丹尼斯的眼球？！”

    看到陈风已经拿到丹尼斯之眼，女诡武冈惠子恐怖的脸色变得阴沉无比，冲着陈风咆哮道。

    陈风念念不舍的将目光从吉娜身上移开，还有正事要办呢，转过头看着丑陋的女诡，一脸嫌弃的表情。

    “我不光知道幽灵船里有这个眼珠子，还知道只要毁灭了它，你们也都会灰飞烟灭！”

    武冈惠子一听这话，顿时安静了下来，也控制着诸多手下停止攻击：“人类！请你将眼球还给我，我保证马上离开！”

    陈风不由一声嗤笑：“哎~你们这些个怪物，非要等到事情到了不可挽回的地步才开始后悔，现在后悔……完了！”

    陈风此话一完，在这些诡魂惊惧的目光中，直接挤压手中的眼球。

    诡魂王武冈惠子的一声‘达咩~’戛然而止，眼珠已经汁液乱飞。

    众多诡魂全部化成飞灰，连同幽灵船一起慢慢消散不见。

    漂浮在空中的诡魂王消失之后掉落了一个箱子和几个沙漏正往海中落去。

    章鱼人美美眼疾手快，在甲板边缘伸出下身的众多触手，将东西全部接触，交给陈风。

    一个青铜宝箱，两个沙漏。

    陈风摇摇头，到底是怪物的等级不够，连掉落的东西的比较差。

    宝箱直接减了一个等级，沙漏也只有两个。

    不过……聊胜于无吧，陈风都懒得打开青铜宝箱，先收到仓库，两个沙漏直接顺手用了。

    游轮升到28级还需要3179个小时。

    除了这些东西，陈风其实更关心的是丹尼斯之眼爆出来的东西。

    看向手中的汁液，陈风又在其中找到了绿色小珠子，又是一个【破碎的丹尼斯之眼（红色）不可交易】

    很好，已经两个了，将其收到仓库，堆叠在一个物品栏里。

    游轮继续前进，再解决198个幽灵船，陈风就能收集完成了。

    其实，陈风也不在乎将击杀幽灵怪物的方法公布出去。

    要是能交易，别人杀了，陈风到时候高价收购都可以，关键是不能交易，陈风自然要抢占先机。

    又过去了二十多分钟，陈风又碰上了一个幽灵船。

    这次的幽灵船依然还是骷髅怪物，不过，这些怪物的首领实力只有2级。

    这种比诡魂好对付多的幽灵怪物，陈风带着一众手下很是轻松的就将他们困住不能动弹。

    随后又轻松的找到丹尼斯之眼。

    将这些怪物解决后，再次得到一个破损的丹尼斯之眼和青铜宝箱以及两个沙漏。

    游轮加速前进，这个幽灵船秘境对别人可能是地狱，对陈风可是天堂。

    陈风很有信心，如果继续这样杀怪，不说宝箱，就是得到的沙漏，足够让他把游轮的等级提升到30级。

    寻找幽灵船的空挡，陈风忍不住打开世界聊天和私聊看看。

    世界聊天还是一样，不停的抱怨陈风，这些人还是没有找到击杀幽灵船的办法。

    再看看私聊，一些陌生人的私聊一直都在闪烁个不停。

    陈风突然看见一个好友信息。

    是马小婷的，她已经连续发送了几百条信息，清一色全是：“陈风！我们还是不是好兄弟啊！？”

    陈风满头黑线，马小婷现在发这个消息，傻子都知道是什么意思，肯定也是询问陈风击杀幽灵怪物的方法。

    陈风摇摇头，对于马小婷这种出生入死过的朋友，他还是无法敝帚自珍，回复道：“咋啦？好兄弟！”

    这条消息一出去，马小婷不到一秒就回复了：“你大爷！我还以为你死了呢！发了你几百条消息！玩失踪是吧？不负责是吧？”

    “……”

    “快说！幽灵怪怎么杀？”

    “告诉你可以，你暂时不要告诉其他人，能做到吗？”

    “……行吧行吧！真啰嗦！”

    马小婷的游轮上虽然人员众多，但是陈风知道，要说击杀幽灵怪的速度，她们肯定是比不上自己的，将方法告诉她们也没事，随后，快速的将幽灵船里有丹尼斯之眼的消息告诉了她，也一并说明了丹尼斯之眼的功能用处。

    不久，马小婷回复道：“原来如此，我说你怎么不肯将方法说出去呢，原来最先收集200个眼珠子就能合成红色品质的道具啊！你放心，现在我知道方法了，即使比你先收集齐，也不跟你抢！谢了！”

    和马小婷相处，尽管她看着大大咧咧，真如暴力萝莉一样，但其实她的心思非常细腻，做人做事都非常有度，让人很是舒服。

    看到她这么回复，陈风莞尔一笑，不再多说，操控游轮继续前进。

