    底下轰的一声，一个圆形的鼎内燃起了火苗，只是这火是冰蓝色的，很好看却妖异吓人。

    神奇的是大鼎内的火亮起来后圆形墙体上出现了螺旋形的火焰带，将他们所处之地完全照亮。

    水灵感叹的说道：“做的真好啊，漂亮的像舞会大厅。”

    只是他们所在的地方是悬空的，想下去就只能跳，水灵拿出绳子系在栏杆上，顺着绳子下去。

    落地的时候看了看地面，这里是石砖一尺见方的一块，敲敲听声音大概有二十厘米厚。

    “呱呱……”仓皇的叫声响起，那应该是阴枭被抓的声音。

    水灵好奇的跑过去，看见墨宝爪子底下按着一只乌鸦，只不过它的眼睛是白色的，像白内障一样，浑身的羽毛不是纯黑，泛着紫蓝色的光芒。

    墨宝说：“只有一只，吃还是不吃？不吃的话它也生不出蛋，吃了就直接绝种。”

    水灵皱眉问：“养在空间的话能跟别的鸟类生蛋吗？”

    “嗯……不知。”墨宝歪着头看她。

    “那先收着吧，兴许有机会碰到另外一只，然后下蛋孵蛋，将来就有吃不完的阴枭。”水灵说道。

    墨宝听懂了，点点头，挪开小爪子，那阴枭虽然看不见，但听得见，直接奔向水灵怀里。

    水灵将它收进去，先放玻璃房里，那边有果子蔬菜应该够它吃的。

    地上有一根阴枭的尾毛，看着跟精雕细琢的工艺品一样。

    墨宝一抓挠起尾毛吹了一下，那尾毛飘啊飘飘进了燃着火的鼎内，就听轰的一声，火焰从蓝色变成了正常的红色。

    “呃……什么情况？”水灵问。

    墨宝摇头，“不清楚，反正我记忆里是应该把毛扔进去，然后通往下一层的门就开了。”

    “……”水灵无语，如果用化学来解释那就能解释得通。

    想想也不奇怪，这世界都快被各种穿越穿成了筛子，有个化学学霸来这里建造个地宫也不是问题。

    火焰变色之后，鼎挪开了一段距离，露出往下的门。

    水灵跑过去仔细看了看，发现了端倪，热感应锁，蓝火温度低，红火温度高，温度高就能触发机关了。

    宫千钰他们根本就不在意机关的问题，直接下去。

    下方墙壁高级，嵌着夜明珠，只不过现在光亮微弱，水灵索性拿出了强光灯，反正无尘不是大嘴巴，不会乱说。

    果然，无尘看了看什么也没问。

    宫千钰说道：“这里是空的，倒是有壁画。”

    三人找到壁画的源头，上面画了完整的故事，只是三人看完都面面相觑，不敢相信。

    故事的大意是讲述了神仙乘坐飞艇离开了这个世界，炎国区域的百姓吃惯了灵米，没有灵米吃就开始吃灵草、灵药。

    结果很多人发生了变异，上演了一段人吃人的时代。

    后来有一个人站出来打败了这些坏人，建立了第一个国家。

    这个国家范围很大，囊括了草原国，后来草原国那边的人眼睛颜色不一样，渐渐的被排斥了。

    等许多年后草原国分裂出去自成一国，慢慢的这边的国家开始缩水，领土一点点变小。

    到了炎国的前身，那个皇帝建造了这个地宫，里面供奉了一座黑色的神像，这个神像能让人长生不老。

    水灵摇摇头，“不可能有长生不老的事儿，就是那些神仙，也不过是多活那么几年罢了。”

    无尘点头，“没错。”

    水灵看向他，“所以……我们是来干嘛的？”

    挖墓不是挖墓，探险不是探险，真不知道来这里的目的是什么。

    宫千钰摸摸下巴说道：“可能……是为了满足好奇心。”

    “也对。”水灵点头，都走到这里了，那就满足一下吧，想看看那个神像。

    兴许是高级灵石或者灵晶，灵石对司善官用处不大，灵晶好像很有用。

    宫千钰皱眉说：“可是没找到路。”

    水灵低头看了看地砖，这的地砖九尺见方一块，但不像是能掀起来的样子。

    无尘说道：“你看那些神仙，似乎是飞到了一幅画里面，难道入口在壁画里？”

    水灵眼睛一亮，拿出伸缩棍开始敲打。

    无尘眨了一下眼睛，他发现每次看见水灵拿出这个棍子的时候都会有金光闪现，但不会持久，闪一下就消失。

    如果自己看别的地方回头再看她，这金光还会闪一下，这表示水灵身上一直都有金光，而不是断断续续那种。

    可为什么她身上会有金光？一个不到十六岁的女孩子能做什么大功德？

    宫千钰皱眉说道：“你总盯着我媳妇看做什么？你就是现在还俗也来不及了。”

    无尘微微一笑，“你媳妇好看。”

    宫千钰憋屈了，这根本没法反驳。

    “找到了。”水灵喊道。

    两人走过去，入口就在仙人进入画卷的那个地方，有个翻版，推开就是长长的走廊。

    里面墙壁上有夜明珠，但已经完全失效，毕竟长久的见不到光就暗淡下来。

    穿过走廊他们来到了一个小房间，里面放着不少陪葬品一样的箱子。

    每个箱子顶盖上都有一个奇怪的符号。

    宫千钰将中间的金箱子打开，里面装的是金子，水灵已经对金子免疫，麻木的说道：“怎么又是金子。”

    无尘感受到她话语中的嫌弃，笑道：“你不是口口声声念着赚钱吗？现如今有不费力得来的财富却嫌弃是何道理？”

    水灵皱眉说道：“这能一样吗？只有自己付出努力赚来的钱才有成就感，这样出门捡钱的事儿我并不稀罕。”

    宫千钰，“……”多少人盼着自己出门就捡钱呢。

    无尘眼睛一亮，感觉水灵的心态特别好，这就是淑女爱财取之有道吧。

    宫千钰虽然知道无尘不会对水灵动什么凡心，可是自己的媳妇被一个优秀的男子盯着，就显得自己特没用，他不着痕迹的去打开旁边的银箱子。

    箱子里也毫无意外，一箱的银子。

    水灵直接去木箱子那里，掀开盖子，结果吓了一跳，“啊……”

    宫千钰风一样来到她身边，也被箱子里的东西吓了一跳。”

