    身为老祖宗的嫡曾孙，白羽勉强有资格面见这一位白羽、黑羽以及火羽三族共同的先祖。

    白羽也不知道怎么了，脑袋一抽就没头没脑的进入生死洞天核心，在表明请教老祖宗之后，更离谱的是竟然被同意了。

    一路上他也没注意周围，等回过神的时候，就看到一口井，一棵树，以及树上的老祖。

    幸好这位老祖比较和善，祂看着白羽，散发出安抚的波动：“你有困惑，是想要问我吗？”

    白羽下意识点头：“老祖宗，我感觉……这个世界有些违和感，冬青是最违和的地方。”

    神鸦老祖饶有兴趣的“哦”了一声，轻笑道：“看来你们关系不错，这都能发现。”

    祂夸的是关系，而不是境界，实际上，作为永恒者巅峰的祂，也不知道哪里出了错，但白羽提起此事后，祂多少能够察觉一些异常。

    这个冬青，似乎有些不对劲，看起来一切正常，但已经接触超脱者力量的神鸦老祖，还是嗅到了不同寻常。

    白羽则是在夸奖中迷茫：“我感觉我确实和冬青关系很不错，但这个冬青，我想起时候又没有觉得和他有关系，一种割裂感让我感觉不对。”

    和他关系好的是冬青，不是如今这个“冬青”。

    神鸦老祖叹息一声：“孩子，坚持这份怀疑，答案我也给不了你，但这不正是说明你的疑惑是正确的吗？有朝一日，你会得到想要的答案。”

    ……

    或许是冬青睡得够好，当他醒来时，甚至觉得自己对于永恒者有了更多的进步，至少他好像把握到了一丝永恒的真谛。

    因此，所有因他而生的梦境世界，在冬青醒来后依旧没有消散，反而得到了永恒之力的加持，能够永存世间。

    灵识一扫，整个纪元的变化都出现在脑海中，说起来，纪元的变动也比不上他的蜕变，这一次沉睡，他的灵性本源彻底融合一切。

    以往冬青也是有灵魂，有真灵，但现在一切都归于灵性，可以用灵性衍化出灵魂与肉身，但同样也可以摆脱这种生命形态。

    以前冬青体内是吸纳虚空之力，现在自己就是力量之源，无需依靠外界补充，叫做灵力；以前真灵与灵魂共同代表的神魂之力，是神识，现在蜕变后叫灵识。

    此灵识与地级时期的灵识名字一样，含义却不一样，蜕变后各种名词都更新了一波，但冬青想着，若是以后他有了新的宝物，炼化后就可以直接叫做灵宝了。

    慢慢从纪元核心中脱离，他睡觉选的地方是为了安全，一个纪元的核心，哪怕是超脱者攻击，也需要用一些代价，这段时间足够冬青反应过来。

    这次睡醒之后，冬青也准备开始自己前来诸神纪元的真正目的。

    玩！

    这不是开玩笑，冬青来这个纪元，做了一堆事情，甚至进了归墟冒险，就是想要一个没有外人打扰的地方。

    加上诸神纪元是神灵主导的时代，不似虚空纪元百花齐放，这里的神道有些独特韵味，他能够发现很多有意思的事情。

    比如曾经三神庭……如今四大神庭一起建立的神土，这是整个纪元所有大大小小势力可以和谐交流的地方。

    四方势力近年来摩擦减少，但不是没有，就连结为秦晋之好的天火与时空神王，祂们的神庭都偶有小争执。

    这样情况下，没有一处是安全的，而神土除外，只要以后不发生巨大变化，比如某一位神王晋升超脱者，那么神土就永远被众神共同维持安稳。

    神土由诸神信徒建立，并没有神灵本身插足，但那些强大神灵们，皆有信徒在神土为他们信奉的神灵建造神殿，在神土上，神庙的规格往往代表神灵的地位。

    冬青漫步在街道上，看着十九座特别醒目的神殿，知道这就是这个纪元所有的十八位永恒者，以及自家幻灵了，幻灵有众妙之门，在当前纪元就是无敌防御，并且还带反伤。

    不过这个反伤不是针对攻击者本人，而是直接削弱一族气运，甚至剥夺亲人性命，毕竟是底层生命规则凝聚的神器，这点功效还是有的。

    不过看着看着冬青感到了不对，幻灵的神殿内，神像摆放并不在最中间，甚至更像是专门空出正中位置。

    转念一想冬青就明白这是给他留的位置，不过没必要，但心意冬青收到了，不自觉露出笑意，就连宝石铺成的道路看起来也不那么庸俗了。

    说起这神土的建筑风格，那是没的说，在神灵道韵的加持下怎么看怎么完美，但外面的道路，就让冬青忍不住皱眉。

    宝石具有神奇力量，是沟通神灵的一种辅材，但就这么铺就道路，实在是……晃眼睛。

    走到生命神庭的区域后，地上依旧是宝石铺地，不过这边好一点，至少是用同色的宝石铺路，再用其他宝石拼接成各种符号图案，顺眼多了。

    这一路上冬青都没遇到路人。因为他行走在隐秘空间，属于空间的最深层次，不这么做，那么神土时时刻刻被永恒者关注，冬青在外面迟早暴露马甲。

    冬青一开始就没准备出面过，不想这个纪元留下他的信息。

    四大神庭占据神土四方，冬青从生命神庭出发，来到空出来的神土中心，在此处隐秘的留下一道道阵法。

    同时手中出现一块炫彩的石头，将其安放在阵眼上，瞬间此处阵法运转起来，强横的波动肆无忌惮的传播出去，可并没有被人发现。

    添加超脱物质的阵法，层次上非常的高，除了冬青这个布阵之人，也就只有顶尖永恒者才能发现，而消显然这个纪元不存在。

    这波动之下，捕捉到各种神力，从今往后，只要有神灵诞生，就会自动被大阵连接，并且对其法则大道进行复制。

    冬青一心搞事业，当初从虚空纪元获得的东西都留下了，为的就是不牵扯太多，所以如今需要重新积累财富。

    不过这没有关系，已经是永恒者的他要获取这些很容易，比如目前阵法以超脱物质为材料，汇聚整个纪元的法则大道，到时候能够孕育出一件不下于万灵书的灵宝。

    新的灵宝冬青决定也叫万灵书，每一页都记载一种大道，万千大道交汇，自然孕育世界，等成功之后，就把灵性纪元打包带走。

    如果能够融合一位永恒者本源那就更好了，可惜应该不会有人主动贡献，而打打杀杀也非冬青所爱，就将就着用。

    以后每到一个纪元，就收集所有大道法则，慢慢积累下去，万灵书未来的前途一片光明。

    做完布置，冬青感受纪元之力的波动，一步踏出，前往新生纪元之子的诞生地。

    其实这个纪元自从被冬青复苏之后，最近才真正缓过来，纪元本能的寻求永恒，就会诞生纪元之子一类的存在，试图以点带面，进一步提升纪元层次。

    这位纪元之子，才是冬青的最终目标，试问，还能有比“主角”身边更热闹的吗？

    自然是没有的，于是冬青定居在了风之国偏远领土，一个靠近薄雾山脉的小镇里，镇子就叫薄雾镇，已经存在了几百年。

    虽说只是镇，但这里比起一些小城还要更加繁盛，因为薄雾山脉产出各种灵物，更有神树滋养下诞生的各种妖灵。

    薄雾山脉的地位，相当于各种奇幻小说中“魔兽山脉”，无数组织在山里“富贵险中求”。

    薄雾镇有三个家族，分别占据镇子内一部分，今日是叶家家主之子六岁之日，而六岁，也是这里人类觉醒天赋的年龄。

    冬青已经在这里居住了六年了，作为一位罕见的炼丹师，并且还实力高强，身份神秘，自然是人人巴结的对象，今天这种大日子，叶家怎么会不去邀请冬青呢？

    于是他来看戏了，因为想着保持未知性，冬青这几年可是一直没有探查未来，到现在还不知道这个主角是废柴流还是凡人嗑药流，亦或者吃人流？

    但看到纪元之子叶青之时，冬青估摸着废柴流凡人流就算了，这位叶青，和冬青同名的小家伙，有些整个小世界都罕见的绝顶风雷双系天赋。

    在看其气运，在成年之前也是毫无晦暗，那么天才陨落，废柴重新崛起的情节也就不会出现了，所以这是冬青没去想的天才流。

    毕竟这年头天才都是让主角去踩的，实在是惨。

    因为冬青的身份问题，他现在都到场了，就意味着觉醒仪式马上就要开始，毕竟冬青能来，是给他们面子，可不能让贵客久等。

    于是……

    “叶孤山，三等风系天赋，不合格。

    叶城，四等风系天赋，合格。

    叶明，六等雷系天赋，优秀。

    叶宁，五等木系天赋，合格。

    ……

    叶青，九等……嘶……超等风雷天赋，超品！”

    叶青将小手按在天赋测试石之上时，青紫二色光辉冲天而起，此等异象，让全场几乎是一静，接着轰的一声，各种恭维声响起。

    叶青的父亲叶澜几乎笑歪了嘴，冬青也微笑着送上一个小盒子，道了声恭喜。

    这叶澜不愧是主角没有被祭天的父亲，表现的很是得体，就在这时，天空中出现一道漆黑裂缝，强大的威压一闪而逝，在场众人皆是心头一重，安静下来。

    只见一身穿淡金色长袍的明丽女子自裂缝中飞出，她直接闪到叶青身边，冰冷的脸上出现一抹笑容：“小家伙，你应该知道我这身衣服代表什么，那么我愿收你为徒，你可愿意？”

    金色，是神灵专属，而淡金色，则是代表这位女子是位半神，距离登神只有一步之遥，而当今世界神灵早已经前往其他大世界，所以半神就等于天花板。

    这女子就是叶青的最佳选择，并且当前纪元的神灵虽然是法则神灵，可也注重信仰，风之国供奉的就是风神青岚，这里的人都去过神殿，眼前女子就直接和神像一样。

    这种大好事，自然是被聪明的主角当场拜师，而青岚得到这么一个徒弟，自然喜不自禁，看着徒弟还小，当即拍板徒弟可以住在家里，用传送阵去往风神神国与家里之间。

    而一旁的薄雾山脉，也就成了自家徒儿的天然试炼场。

    叶青的天赋，青岚清楚知道，如果没有意外，半神是保底，她知道成就真神很难，不是天赋就能说明一切，可这样一个徒弟收下绝对不亏。

    若是以后徒弟成就真神，说不定还能拉她这个师傅一把，于是志得意满的青岚心情甚好，想看看这地方是怎么的竟然能出这样一个天赋的徒弟。

    先是观天地，并没有出彩的地形，再看这家子祖上，最高也才高阶巫师，再一看……青岚跪了，虽然她没能跪下去。

    在她看到一个俊美的青衣青年时，青岚一开始是惊艳，接着就是惊吓，最后是惊恐。

    这到底是什么地方，竟然出现一尊她完全看不透的存在，至少也是真神，这位没有隐藏自己，不过普通人根本看不出来什么。

    但身为半神的青岚，能看到对方，能感应到对方，甚至也觉得对方只是个很好看的一般巫师罢了。

    原本事情应该是青岚完全没发现冬青身份直接无视的，再帅又如何？她的目标是成神！

    但下一刻，她身为这个小世界的半神，清楚的感应到整个世界意志都在朝拜青年，这要是还没反应过来，青岚觉得她可以把自己打死了。

    那么，如此强大的存在凑巧在这里吗？可这位大神的位置，一看就知道在本地也德高望重，显然不是才来。

    大神的目的呢？一想青岚就觉得浑身冰凉，很明显，大神的目的也是叶青，所以她抢了大神的徒弟？

    /微笑脸。

    要笑着活下去:）

    冬青无意中感知到青岚的思维波动，顿时心情好了起来，果然跟着主角就是有趣，哪怕这是个顺风顺水的天才型主角，身边也是有个有趣的人。

    但他平静的生活不想突然变化，于是停止了时间。

