    血河不枯你不死，那我就吞噬掉这条血河！

    面对修罗神依靠血河展现出的近乎不死的能力，这是林夜的破局办法。

    本来林夜也是不想吞噬掉这条血河的。

    因为林夜隐约间能够猜到，杀戮之都如此看重血腥玛丽，再加上地狱之路里的血河，这两者之间肯定有关系，说不定血河枯竭，杀戮之都就可能会毁掉。

    但是很可惜，修罗神仗着血河，几乎打不死，林夜只能出此下策。

    如果等他吞噬完血河，杀戮之都就毁掉了的话，那林夜就去将杀戮之都里的邪魂师统统斩杀。

    杀戮之都虽然毁了，但这是没有办法的事。

    既然修罗神能建造出杀戮之都，林夜自认为自己未来肯定也能建造出这样一座专门针对邪魂师的监牢，到时候再建造一个便是。

    但是现在，这个修罗神必须要杀掉！

    不过吞噬这条血河，竟然能够让自己的实力也发生翻天覆地的提升，却是林夜没有想到的。

    因为林夜以前几乎没怎么用过吞噬祖龙武魂的吞噬能力。

    包裹在外附魂骨·共生体战衣凝聚而成的黑色海胆中，任凭外面的修罗神怎么攻击，林夜就是在里面不断吸收着吞噬祖龙武魂转化而来的气血之力，修炼着龙象般若功。

    在吞噬祖龙武魂吞噬转化而来的气血之力的浇灌下，林夜龙象般若功的修为正在疯狂提升着.

    本来只有第六层的龙象般若功，在源源不断的气血之力的强化下，就仿佛坐火箭一样，几分钟的时间便跳到了第七层，然后是第八层，第九层……最后直到十三层大圆满！

    而在将龙象般若功提升到了十三层大圆满后，林夜又将吞噬祖龙武魂转化而来的能量变成魂力，不断提升周身环绕的七道魂环的年限，直接将九道魂环全部提升到了极致的九十九万九百九十九年！

    紧接着，林夜又强化了体内的魂骨！

    不过严格意义上讲，林夜体内的魂骨其实也只有两个外附魂骨，一个是外附魂骨·重瞳，一个是外附魂骨·共生体战衣。

    在气血之力的强化下，外附魂骨·重瞳吸收了大量的气血之力，再次发生了进化。

    除了所有被动能力再次大幅度提升外，还拥有了一个新的被动和一个新的主动能力！

    新衍生出的被动能力，按照重瞳传过来的信息，林夜将其命名为推演。

    推演能力效果如其名，能够推演功法和武功，让达到极限的功法和武功更进一步，也能够将残缺的功法和武功修补完整！

    而新衍生的主动能力，根据传过来的信息，林夜则将其命名为重瞳·开天。

    这是一个比重瞳·明光更加恐怖得多的能力，一眼望去，目光之下，能够令虚空塌陷，万物归墟，宛如天地重开一般！

    至于外附魂骨·共生体战衣，因为其特殊性，却是没有得到什么新的能力。

    只是增殖出了更多的外附魂骨·共生体战衣，并且能够同时模拟出更多的东西。

    然后就是外附魂骨·共生体战衣分裂子体的能力大幅度被增强，现在林夜差不多半个时辰，就可以分裂出一个子体来。

    在林夜的不断吞噬中，奔腾的血河在以肉眼可见的速度在不断下降着。

    但是林夜的外附魂骨·共生体战衣所凝聚出的黑色海胆却在不断膨胀。

    最后直径几乎膨胀到了数十米，宛如一颗小型陨石一般！

    看着血河水位在不断下降，因为血河水位的下降，杀戮之都已经在摇摇欲坠了。

    修罗神几乎愤怒到爆炸，不断爆发出全力，将修罗魔剑挥舞而出，斩到黑色海胆上，试图摧毁由外附魂骨·共生体战衣凝聚出的黑色海胆。

    但是虽然在修罗神的手中，修罗魔剑能够发挥出的破坏力不小，可对于一颗直径足有几十米，通体坚硬无比的“黑色陨星”来说，却实在有些不够看！

    修罗神破坏的速度，完全赶不上外附魂骨·共生体战衣恢复的速度，这让修罗神几乎愤怒到发狂。

    再这样下去，他建造的杀戮之都就要被毁掉了！

    不过修罗神的愤怒，显然是无济于事。

    在林夜的不断吞噬下，杀戮之都的血河水位仍旧在不断下降着。

    杀戮之都下的血河虽然号称是血河，但其实也不过只是杀戮之都几千年的血液积攒起来形成的河流而已。

    就算不算杀戮之都的消耗，这些血河都远远不比上地下暗河，就更不说一直以来还有杀戮之都的消耗了。

    在林夜的不断霍霍中，几千年来无数杯血腥玛丽积攒下来的血河，在吞噬祖龙武魂的不断吞噬下，终于是坚持不住了，浩荡奔腾的血河，开始逐渐见底！

    其实林夜用来修炼龙象般若功，提升魂环和魂骨，也就用了血河千年左右的量，而其余几千年的量，则都被吞噬祖龙武魂转化为了纯净的能量储存在体内。

    在消耗了一千多年的血河能量，将龙象般若功提升到了第十三层圆满，将加持九灵仙棠武魂的七道魂环全部提升到了九十九万九百九十九年。

    并将外附魂骨·重瞳和外附魂骨·共生体战衣也都提升到了一个极高的地步后。

    林夜顿时感觉，体内充满了难以想象的恐怖力量，在这股磅礴的力量下，一拳下去，林夜感觉仿佛就连空间都能打破！

    十三层圆满的龙象般若功，在七道提升到了十万年级别的魂环的增幅下，现在林夜的力量，已经远超过千万斤，达到了数千万斤的地步！

    现在，林夜已然无敌！

    就算是修罗神真身降临斗罗大陆，林夜现在也怡然不惧！

    随着血河被林夜吞噬殆尽，在血河枯竭后，位于地底的杀戮之都顿时发生了塌陷。

    杀戮之都中，无数邪魂师还没来得及欢呼自己重新拥有了魂技，杀戮之都便开始塌陷起来。

    “轰隆隆！”

    只见林夜之前离开地狱之路的地方，后方的大片区域猛烈震动起来，就仿佛发生了地震一般，不断向着地下塌陷。

    见状，修罗神不禁愤怒不已。

    “该死的凡人，竟然敢摧毁本神的神选之地，本神一定要让你死无葬身之地，永生不得超生！”

    在修罗神愤怒不已的咆哮声中，感受到体内汹涌的力量，林夜解除了外附魂骨·共生体战衣模拟出的黑刺海胆。

    只见血河奔涌的裂隙底部，直径足有几十米场的黑色海胆顿时开始不断缩小起来，坚硬的模拟金属，最终全部化为了粘稠的黑色液体，涌回了林夜的体内。

    在将海量的外附魂骨·共生体战衣都收了体内后。

    想到之前如此庞大的黑色海胆竟然能够全部收回体内，并且在体内还几乎感觉不到重量，林夜心中还是不禁感觉很是不可思议。

    “想让我死？等你真身降临后再说吧！现在没有了血河，说吧，你打算怎么死！”

    在解除了外附魂骨·共生体战衣模拟出的黑色海胆后，林夜顿时展开了闪电隼之翼，猛地从血河之前奔腾的宛如深渊般的裂隙地步冲天而起，再次来到了天空，看着修罗神，冷笑道。

    听到林夜的话，修罗神脸色阴沉，却是没有回答。

    现在没有了血河，但是林夜的实力在他的感知下，却反而发生了翻天覆地的变化。

    他已经不可能再有斩杀掉了林夜的机会了。

    虽然是以一丝意志降临，但是修罗神怎么也没有想到，斩杀林夜的任务居然会失败。

    按理来说，拥有血河作为后盾的他，怎么都是立于不败之地。

    但是修罗神无论如何也没有想到，林夜竟然能够将杀戮之都积攒了数千年的血河全部吞噬一空。

    这可是数千年积攒下来的血河，其中蕴藏的磅礴能量，如果能凝聚神位，都可以凝聚好几个神位了，竟然会被一个凡人在半个时辰不到的时间里吞噬一空！

    这就是神逆之子吗，他果然还是大意了！

    “神逆之子，你果然不愧是神逆者的后代，但是这一次你能侥幸活下来，下一次就不可能了，神界不会再犯第二次错误！”

    看着林夜，这一次，修罗神没有再喊凡人，而是脸色阴沉地喊林夜神逆之子，显然是不敢再藐视林夜了。

    但是林夜不在乎。

    “这一次我能杀死你，下一次，就算你们降临一群，我也能挨个把你们都宰了！”

    林夜冷笑着：“现在我该送你回神界了！”

    说完，也没等修罗神回应，林夜身形一动，瞬间化为了一道黑影出现在了修罗神身前，直接一爪抓爆了修罗神的脑袋。

    而后，吞噬祖龙武魂的吞噬神通再次发动，在将修罗神降临下来的一丝神之意志吞噬后，林夜才松开了龙爪，一具无头尸身顿时坠落而下。

    修罗神降临体，死！

