    当阿贾克斯在意大利都灵血战尤文图斯的同时，远在西班牙巴塞罗那的诺坎普球场，巴萨的主席办公室里，巴托梅乌正跟自己的亲信们坐在电视机前，观看这场举世瞩目的焦点战。

    受到首回合的影响，再加上杨阳跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的巅峰对决，全世界的媒体和球迷都对这一场比赛翘首以盼，都在期待看着这一场精彩对决。

    巴萨的管理层也同样不例外，因为阿贾克斯不仅是巴萨半决赛的对手，更有他们密切关注的球员。

    弗兰基·德容，巴萨苦苦追求了半年多的球员，每一场比赛都安排一名专职球探跟踪，俱乐部的技术部门也密切留意他的每一场比赛的表现和数据。

    上周，双方的首回合比赛结束后，巴塞罗那技术部门对弗兰基·德容的表现给予了极高的评价，认为他是当下欧洲足坛最适合巴萨战术的球员。

    不仅如此，技术部门还对球队负责转会引援的部门十分不满，因为他们错失了绝佳机会。

    时隔一周，双方易边再战，剧本却似乎拿错了。

    尤文图斯好像又拿到了一周前的配角剧本，阿贾克斯再度唱起了主角。

    比赛过程跟一周前的首回合几乎都是如出一辙，不同的是尤文图斯开场十来分钟后跟阿贾克斯对攻了一阵，但其余的似乎都一样。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多率先进球，但随后阿贾克斯连续进球，扳平和逆转了对手。

    弗兰基·德容这一场的表现不如首回合大放异彩，尤文图斯专门安排了埃姆雷·詹前压，努力在限制弗兰基·德容的发挥，可如此一来，却暴露出了身后皮亚尼奇单后腰的软肋，于是范德贝克发挥神勇，上演梅开二度。

    尤文图斯今晚的表现就用一个活生生的例子，告诉所有人，什么叫做拆了东墙补西墙。

    而阿贾克斯则是又一次让人感到震惊。

    杨阳甚至连上都没上，阿贾克斯就已经逆转尤文图斯了！

    ……

    “这支球队太年轻，但却表现得越来越好，太叫人意外了！”

    说话的是巴萨主席巴托梅乌的左膀右臂罗萨伍德，他深受巴托梅乌重视，进入董事会，参加下一任巴萨主席大选的呼声很高。

    “杨阳一直都在叫人感到意外，坦白说，谁都没想到，他竟然能够把这支阿贾克斯带到这种地步，如果这个世界上真有所谓的无所不能的天才，那一定就是他了。”

    罗萨伍德的这番感慨，让办公室里的众人都颇为唏嘘。

    当年，杨阳距离巴萨十分接近，甚至一度差点来到巴萨，但可惜的是，因为种种原因，最终跟巴萨擦肩而过，转而去了皇马。

    当然，这跟巴托梅乌和在场的众人都没有关系，只是他们都心中遗憾，如果杨阳加盟的是巴萨，那现在阿贾克斯的这群年轻球员就等同于是巴萨的青训营后备队。

    “杨阳的执教能力确实有目共睹，至少能跟波切蒂诺和阿莱格里等名帅同场竞技还不落下风，他的执教能力要是还受到质疑，那欧洲足坛估计就没有名帅了。”

    “谁说不是？他和阿贾克斯这一路上可都是干掉强队杀上来的，这可是实打实的表现。”

    “一年前，这支球队还踢不进欧冠小组赛，可一年后，他们已经杀入四强了，这就是杨阳执教能力的体现，同时也是他个人能力的体现。”

    众人你一言我一语地感慨着。

    相信这类的感慨和赞赏，在欧洲足坛，乃至世界各地都在不停地发生。

    因为杨阳和他的阿贾克斯，在过去这半年多时间里的表现，实在是太叫人震惊了。

    几乎每一场比赛都是血战，但每一场比赛他们都杀出来了！

    更可怕的是，这支球队一场比一场踢得好，每一场都叫人惊叹于他们的成长和进步。

    就好像弗兰基·德容，他明显要比冬歇期前更强更成熟了。

    至少当时阿贾克斯备受诟病的双后腰，如今已经很久没再被人提起了，甚至反过来，很多人提到阿贾克斯的双后腰，都是竖起大拇指，赞不绝口。

    巴托梅乌对此感到很遗憾，但并非是巴萨管理层的失误，因为不是巴萨不想卖，而是阿贾克斯不想卖，球员也不肯下定决心。

    “这一场比赛之前，弗兰基·德容在德勤的评估当中，估值已经超过八千万欧元了，是阿贾克斯队内身价第三高的球员。”罗萨伍德摇头叹道。

    当初巴萨差点就以五千万欧元签下这名中场球员，亏大了！

    “除了杨阳外，还有谁比他高？”负责俱乐部财政的副主席汤巴斯关心问道。

    “杰登·桑乔。”罗萨伍德回道。

    “桑乔的表现确实很抢眼很不错，但要说比弗兰基·德容高，这恐怕……”

    罗萨伍德摇头一笑道：“桑乔是英格兰人。”

    众人登时就恍然大悟了。

    整个欧洲足坛都知道，英超是全世界最富有的联赛，哪怕是一支垫底的球队，单赛季收入都能达到西甲联赛上游的水平，这使得英超球队有着超强的购买力。

    虽说这几年，英格兰青训人才辈出，但实际上真正能够达到顶尖水准的也不多。

    凭借着本赛季在阿贾克斯的出色表现，桑乔已经成为了英格兰，乃至世界足坛年青一代中的佼佼者，这当然会引起英格兰球队的垂涎，想要得到他的球队不胜凡举，再加上他有英格兰户口本，身价估值高一些，也是正常现象。

    “八千万欧元，那也就是说，想要签下他，起码要九千万欧元以上，甚至是过亿。”汤巴斯更多的还是感慨和唏嘘。

    现如今，欧洲足坛的转会实在是高得有些离谱了。

    “过亿估计都还未必好抢。”

    “什么意思？”

    罗萨伍德不疾不徐地说道：“我们已经得到消息，曼城对弗兰基·德容也是志在必得，瓜迪奥拉想要这样一名球员很久了，他之前可是频频在媒体上说，弗兰基·德容很像布斯克茨，甚至未来会比布斯克茨更强更出色。”

    巴托梅乌顿时感到棘手，“曼城插手，事情就不好办了。”

    这可是一支不差钱的球队。

    “还有曼联，索尔斯克亚据说也对弗兰基·德容很感兴趣，巴黎圣日耳曼也同样有兴趣，另外还有皇马。”

    “皇马？”巴托梅乌顿时吓了一跳，“他们中场不缺人。”

    “为了杨阳！”罗萨伍德说道，“弗兰基·德容是杨阳的爱将，为了把杨阳请回来，皇马对阿贾克斯的球员很感兴趣，而且皇马面前新陈代谢，苏亚雷斯、莫德里奇、大卫·席尔瓦、拉莫斯、费尔马伦等球员都已经老了，都需要引进新鲜血液。”

    皇马的新陈代谢并不是现在才开始，早在引进姆巴佩的时候就已经启动了。

    “我们得到消息，弗洛伦蒂诺似乎已经说服了杨阳，而今年夏季，皇马会再度大肆引援，看上的目标包括约维奇、弗兰基·德容、德里赫特和米利唐。”

    “这可能吗？”巴托梅乌十分震惊。

    “弗兰基·德容目前的估值是八千万欧元，德里赫特、约维奇和米利唐都在七千万欧元左右，如果想要打包这四名球员，皇马至少要拿出三亿多欧元，他们有那么多钱吗？”汤巴斯算计后，对这条新闻很不相信。

    “别忘了，这些年皇马赚了那么多钱，但实际上在转会市场上却没投入多少，尤其是五连冠这几年，真正大肆引援的只有姆巴佩，但又送走了迪玛利亚、哈梅斯·罗德里格斯等其他球员，所以实际上，皇马现在根本不缺钱。”

    “之前听说，弗洛伦蒂诺今年夏季的转会预算高达六亿欧元。”

    罗萨伍德这番话让整间办公室都一片死寂。

    这实在是太离谱了！

    六亿欧元？

    知道是什么概念吗？

    几乎可以买下整支阿贾克斯！

    反观巴塞罗那，最近几年年年引进强援，投入巨资，但财政上已经压力山大了。

    “杨阳是阿贾克斯现任主帅，他培养出了这一批出类拔萃的年轻球员，如果他转投皇马的话，不管是出于自身，还是球队的需求，他大肆引进阿贾克斯年轻球员也是在情在理，真到那个时候，我们的处境会很困难。”

    “所以……”巴托梅乌看向了罗萨伍德。

    罗萨伍德点头道：“所以，我们必须要搅乱皇马的如意算盘。”

    “杨阳不可能来巴萨！”汤巴斯摇头道。

    “但其他人可以，如弗兰基·德容、德里赫特，他们并不抗拒巴萨，甚至，作为阿贾克斯的青训，他们应该天生对巴萨更有亲切感，不是吗？”

    阿贾克斯，或者说整个荷兰足球，都对巴萨非常亲近，这是从米歇尔斯到克鲁伊夫到范加尔到克鲁伊维特等一代又一代人所传承下来的情感纽带。

    “但他们对杨阳更加信任。”巴托梅乌担忧道。

    罗萨伍德点头，“现在确实如此，但阿贾克斯总会输球的，他们能够闯过尤文图斯，但闯不过半决赛，更不可能杀入决赛。”

    “我们都知道，欧冠决赛已经有十五年时间，没有来自非四大联赛的球队闯进去过，上一次就是阿贾克斯，所有黑马都只能止步于半决赛，这就是欧冠黑马的诅咒！”

    欧冠淘汰赛，每往前一步，比赛压力和对手的实力都会暴增一个层级。

    越是到最后，比赛压力就越大。

    而现代足球比拼的已经不仅仅是精神力量，更是全方位的较量。

    哪怕淘汰了曼联和尤文图斯，哪怕是再乐观的人，都相信阿贾克斯只会走到半决赛。

    因为他们半决赛的对手是巴萨！

    想要再往前？

    不可能！