    俘虏被狙杀，格林街众人灰溜溜地回了辖区。

    而距离总部黑森大楼不远处的一间地下室里，一个年轻人正在擦拭他心爱的狙击枪。

    几分钟前，就是用这柄火枪，他狙杀了帮会一个很重要的俘虏。

    然后因为身份的原因，他很容易摆脱了围剿帮众的怀疑，回到了这间地下室。

    但他没有逃走，仿佛是再等待着什么。

    不多时，一个穿着斗篷的男人悄无声息地走了进来。

    年轻人似乎早有预料，没有回头，依旧专注地擦拭着手中的狙击枪。

    斗篷人问道：“干掉了？”

    “嗯。”

    年轻人点点头。

    然后像是想到了什么，神情一黯，“老队长，这是我答应你的最后一件事儿，以后不会再做了。”

    “嗯。”

    斗篷人听着根本不在意，他本来就是来杀人灭口的。

    而就这时候，年轻人似乎也猜到了什么，嘴角挂着情绪复杂的苦涩笑意。

    他放下了手中的抹布，眼里晶莹颤动，最后看了一眼斗篷男，道：“老队长，我欠你的，还清了。”

    听到这话，斗篷人目光微微一凛，沉默了一瞬，“你不试着逃走一下？”

    年轻人笑了，摇摇头，“我的命曾经是老队长你救的。帮你做这件事，我就做好了这个心理准备。你不杀我，我也没脸留继续在帮会了。”

    “还有什么遗言么？”

    “没了。我没有家人，死了也就死了，没人会在意。不会给队长你添麻烦的。”

    “...”

    听到年轻人最后这一句，斗篷人心底似乎触动了什么，但还是毫不犹豫地下了杀手。

    他看着尸体，那双阴冷的眸子里，终于有了一丝丝颤动。

    那个被活捉的俘虏必须死。

    但他也知道这是会长的试探，那个时候，谁去杀人，谁就一定是内鬼。

    所以，需要一个不会被怀疑的中间人。

    如果不是这般绝境，他也不愿意杀掉自己亲手带出来的...老队员。

    .......

    不多时，苏伦和卡伊一行人回到了格林街。

    回到熟悉的地盘，帮众们低沉的情绪很快就一散而空。手里握着十万巨款，最近一段时间都会是他们的狂欢日。

    车队依旧在集结的那条小巷回合，弹药入库，战损清点，损坏的机车被安排时送去了维修厂，重伤的伤员送去了医院...

    帮派械斗市场都有，所有程序大家都车轻路熟。

    很快，杂事儿都处理完毕。

    队长卡伊的情绪依旧有点低落，朝着众人说道：“好了，大家该干嘛就干嘛去吧...”

    山姆等一众老鸟早就迫不及待了，挤眉弄眼道：“队长，那我们去了？”

    卡伊点点头，“嗯，别玩太过了，记得明天准时集合巡逻。”

    “好嘞！”

    老鸟们兴奋着一哄而散。

    苏伦原本也想跟着人群离开，可卡伊叫住了他。

    “这一次行动你表现得很不错。”

    卡伊赞扬了苏伦的表现，开门见山地说道：“你枪法不错，如果有进阶职业者的心思，平日就好好练习一下。如果达到就职条件，我会给干部们提及，到时候帮会里也会有一定的资源倾斜。”

    “嗯，谢谢队长。”

    苏伦点了点头。

    不过，他却没把自己的就职希望寄托在帮会里，也不希望当什么“帮派新秀”。

    他已经有了“诡偶师”的就职材料，卖掉之前杀光头那些战利品，钱大概暂时也够了。悄悄发育，没有自保之力之前，他是没打算抛头露脸的。

    卡伊大概是因为的俘虏被杀的事情，还很耿耿于怀，想多聊一些，也没什么兴致。

    “以后有什么超凡就职方面不懂的地方，又或者遇到什么难题就给我说。”

    顿了顿，他脸上挤出了一抹笑意：“这次的任务辛苦大家了。没什么事儿的话，苏伦你也去放松一下吧...”

    “嗯。”

    苏伦也没多说。

    刚想走，而这时候他突然想到了什么，问道：“对了，队长。我有一个问题请教你。”

    卡伊眉头一抬，“什么？”

    苏伦神态故作一丝迟疑，这才问道：“之前我看‘天使老大’的炼金翅膀很厉害，我想问...如果我以后有机会进阶职业者，有没有可能得到那种植装图纸？”

    这是他之前就想问的问题，翅膀植装是他目前看到最中意的植装，能飞能打。关键是他觉得相比什么【金刚鳞甲】、【黄金肱骨】这种肉盾增长方向的植装，这翅膀更契合他的职业规划。

    “哈哈，你也觉得那个植装帅吧？”

    听到这话，卡伊眸光突然亮了起来。

    他笑道：“以前...我也很想要天使老大的【千杀羽翼】植装的。那时候觉得能飞天，羽翼还能当飞刀，超级酷炫的...”

    仿佛童年都有一个天真的美梦，但长大了就遥不可及了。

    卡伊看着苏伦，似乎找到了共鸣。

    但突然，他话锋一转，又说道：“但后来我有资格成为职业者之后，发现那根本不可能。”

    苏伦眉头一皱，不解道：“不可能？”

    卡伊似乎猜到苏伦误会了，解释道：“在帮会里，只要有一定贡献，都能用低于市场价的价格买到帮会仓库中有的任何一张植装图纸。即便是干部们和会长的炼金图纸也可以买到！”

    苏伦听着没有着急说话。

    这也是他之前了解到的情况，只要加入帮派，稍微有点贡献，就能花钱买到植装图纸。

    这也是加入帮派的福利之一。

    所以他刚才才问出那个问题，还疑惑为什么卡伊说“不可能”。

    卡伊笑着，又解释道道：“你应该知道的，职业者炼化炼金植装并不是没条件的，而是需要一定的‘收容值’。天使老大的植装诅咒特性很强，需要对身体的收容值很高。”

    “收容值？”

    苏伦心中冒出了一个陌生词汇，这个他还真不知道。

    这一听，才知道那收容值≈暗灵力值+阶位。

    卡伊又介绍道：“像是我们普通人，通过呼吸法冥想达到暗灵力值满溢，大概会是七八百点的样子。如果有高级呼吸法的，可能这个上限会高一些。”

    顿了顿，他脸上露出了一抹苦笑，又道：“而天使老大的【千杀羽翼】是‘白银级’植装，要求极高。想要身体完全收容，至少需要九百到一千的数值，才可能保证不会被植装的诅咒特性反噬畸变！”

    “哦？”

    苏伦也听明白了。

    原来植装的那什么“黑铁”、“白银”的品质概念是这个区别。越高级的植装，需要身体的承受能力越强，才能保证不会畸变。

    可是，一听到那白银植装【千杀羽翼】需要一千点的暗灵力值就能保证不畸变，苏伦的思绪就变得有些古怪了。

    他看了看数据面板上，自己那上限数值已经增长到“1157”的暗灵力，眉头不觉一抽，心中感慨了一句：“原主学的那什么【海格姆呼吸法】，好像品阶有点高啊...”

    普通人一阶暗灵力满溢就七八百，很厉害的干部才一千，自己现在都快一千二了。

    而且感觉还是勉强满溢，没达到极限。

    这足以说明要么是呼吸法差距过大，要么就是原主天赋异禀。

    没待苏伦多想，这时候，卡伊又说道：“所以，你应该明白我为什么说‘不可能’了吧？不是图纸拿不到，而是即便拿到了，你也用不了。天使老大是因为以前常年去城外猎荒，那种高畸变环境下时间待得久了，所以暗灵力值才会这么高...”

    高畸变环境久待，确实也能提高身体暗灵力的耐受值。不过那种方法更高的几率是导致“畸变”，而不是提升实力。

    “哦。”

    苏伦若有所思地点了点头，心中却在想的别的。

    也就是说，他的身体条件，其实还能选择比白银植装更好的？

    而这时候，卡伊想到自己曾经说想要【千杀羽翼】，被烟鬼老大教训得灰头土脸的样子。

    他苦笑一声，也学着那套说辞，又道：“炼金植装首先要契合自己的天赋能力最好，其次是职业...其实那【千杀羽翼】并不太适合枪手职业，反而更适合刺客和游侠。我觉得你可以寻找视觉和技巧增强的图纸，比如市面上枪手系很强的【钛合金之眼】，又或者【灵巧手骨】...”

    “一般的植装图纸也就两三万块钱，现在发了奖金，你可以先留意着。图纸那种东西，可遇不可求，越到合适的，就一定要买下来。”

    “如果你对帮会内部的图纸不满意，也可以去北城的‘暗影巷’看看。黑市上偶尔会出好意想不到的好东西...”

    “哦，你还没检测过暗灵力值？什么时候你觉得有必要了，我带你去总部。那里有检测的仪器，能让你准确掌握自己的情况...”

    苏伦听着卡伊的奶奶式叮嘱，笑了笑，“好。”

