    第二百一十一章 两军会战   

    眼下正是开春时节，麦田里的农户都在忙着播种，他们脸上都挂着开心的笑容，因为他们播种的地是他们自己的。

    

    当然这些百姓只能属于王山管辖的地界，其他州的老百姓可绝对见不到这般真挚的笑容。

    

    王山大军所到，忙活的农夫们纷纷放下手里的秧苗，跑到大道，朝着王山拜倒叩首，不停的大念左将军千岁。

    

    王山满脸微笑的朝百姓们挥手，对这种夹道相送的滋味，将士们比王山更加自豪。

    

    百姓，有时候就是这样容易满足，只要吃饱了就行。

    

    别的诸侯一出兵，百姓们那是有多远走多远，而只有自己家主公一出兵，百姓才会相送，有的甚至还跟着送了十几里地。

    

    相比于王山这边十里长街送出征而言，青州的袁绍确实截然不同的两种现象。

    

    袁绍同样将举所有兵马，要在临邑与王山决一死战，而他的兵马所到之处，百姓无一不仓皇而逃，因为袁绍会沿路强征壮丁，百姓不走怎么来得及。

    

    “主公，我等此次出兵二十万，沿路又强征十万兵丁，足足三十万兵马，王山只有十五万人马，又是长途跋涉，兵锋不能久，我等只要在官渡以逸待劳，一定可以大获全胜！”

    郭图笑着对坐在马车上的袁绍说道。

    

    袁绍点点头，冷笑道：“王山狂妄自大，只带十五万兵马来攻我，这次我偏不坚守不出，反其道而行之。”

    

    许攸担忧的说：“主公不可小视王山，此次作战还需慎重，据报，王山率领的十五万兵马，皆是他手下最强的精兵，有陷阵营、步兵营、骑兵营、弓弩营四方兵马组成，勇不可当啊，况且王山之所以只带十五万兵马，一是为了牵制其他诸侯，二是必定有所准备，主公不可不防。”

    

    袁绍听着不喜，郭图冷笑道：“许攸你未免太涨他人气焰了吧？

    王山的兵马是精兵，我主的兵马难道就不是精锐了吗？

    我看你是畏首畏尾，比是贪污惯了，所以才有此胆怯。”

    

    郭图和许攸的关系一向不合，两人为了在袁绍面前争夺第一军师可谓无所不用其极，前阵子郭图抓到许攸利用职务贪污巨额粮饷的事，并将其告发袁绍。

    

    袁绍大怒，打了许攸二十棍军仗，至今许攸屁股都是火辣辣的。

    

    袁绍同样冷哼，道：“郭图说的没错，许攸，本将即将于王山大战，你若是再乱言乱我军心，我绝不宽恕，与你贪污军粮那罪一同处罚！”

    

    许攸脸色铁青，本就是妒忌之人，怎能忍得了这般羞辱，许攸暗恨于心，不再发言。

    

    袁绍为了这次的战役可谓是投进资本，打算破釜沉舟，和王山一决生死。

    

    此刻的其他诸侯，有心想与袁绍联合共灭王山，却都不敢轻举妄动。

    

    兖州。

    

    “主公，王山只率十五万兵马，他还有二十万兵马，目的就是为了伏击我等援军，主公切不可上当。”

    郭嘉朝一心盯着地图的曹老板叮嘱道。

    

    曹操看了地图良久，终究重重拍了一下案几，道：“这个王山着实太可恶了，竟将大部分主力留在后手，我等若是发兵，必会被他所攻。”

    

    郭嘉点头：“不过主公勿忧，袁绍发兵三十万，也许能够一雪前耻，将王山一举击败，只要王山一败，我等便可顺势追击，其他诸侯也会一拥而上，王山便危矣。”

    

    曹操在厅中踱步，思虑了一会儿，眼睛一亮道：“郭嘉，不如我等趁此机会，将刘备拿下？”

    

    “主公的意思是借联盟之名，断刘备后路？”

    郭嘉一下就猜中了曹操的意图。

    

    曹操嘿嘿一笑：“知我者，奉孝也，有你在，何愁大业不成！你这就替我拟书一封，交付刘备，就说我想与他联手共谋王山！”

    

    “在下遵命。”

    郭嘉答道，两君臣皆是阴冷的笑了。

    

    ……   

    徐州。

    

    刘备一身华贵锦袍高座于徐州刺史府，手里望着一卷竹简露出得意之色。

    

    他的相貌和几年前相比大变，皮肤比以前白皙了，甚至连胡子也都没了。

    

    座下也坐着不少手下，左边是关羽和张飞以及一些不太入流的将领，右边则是李儒、孙乾、简雍等谋士。

    

    如今的刘备，倒也算是一方诸侯，手里握着数万兵马，虎踞徐州。

    

    “大哥，曹操来信说什么了？”

    张飞依然还是那个急性子，朝刘备问道。

    

    刘备放下竹简，得意笑道：“那曹操让我与他合兵一处，攻灭王山。”

    

    “我等在徐州，为何要去打左将王山啊。”

    张飞知道刘备素来不喜王山，差点又在他面前错称左将军。

    

    刘备哼道：“王山如今坐拥三州之地，拥兵七十余万，现他又与袁绍在临邑相持大战，若是袁绍也败了，他就会夺下青州，坐拥四州，天下州郡，他一人将独占三分之一，到时候，我等也将命不久矣。”

    

    关羽迟疑一会儿，道：“大哥，当真要战么？”

    

    刘备故作叹息，道：“我知道王山对我等有旧，但我等乃是汉臣子民，必要忠于汉室才行，朝廷下了讨伐王山的诏书，我身为皇室宗亲，岂能做事不顾？”

    

    “那万一这是曹操使的奸计呢？”

    关羽道。

    

    刘备一心要杀王山，倒是省了疑虑曹操，道：“曹操聪明，必然知道唇亡齿寒的道理，不必多虑。”

    

    关羽和张飞闻言，都有些闷闷不乐   

    ……   

    王山率军赶到临邑，将中军大营安在离前线数十里外的地方，而袁绍早已在对面安营好些时日。

    

    “禀主公，袁绍已经在山坡下扎驻阵脚，看样子，是想趁我军长途跋涉之弱势急攻我军，我等是否立刻布阵？”

    高顺问道。

    

    王山一望天空，今日艳阳高照，让他眼睛都有些睁不开。

    

    “袁绍大军面朝何方？”

    王山问道。

    

    高顺闻之看了下方向，言道：“背东朝西。”

    

    “背东朝西.”王山揣摩了一阵，笑道：“布置军阵去，一会儿我要请袁绍喝茶。”

    

    兵发之前，王山设高台，祭天出师。

    

    “臣大汉左将军王山祭告苍穹，袁绍逆行倒施，荼毒生灵，霍乱天下，臣王山，承天道，领王师，率军征袁灭贼，廓清寰宇，望苍天庇佑，臣王山，歃血祭拜！”

    王山说完饮罢血酒。

    

    祭天是古代将军打仗之前比作的一项礼仪，一是迷信神灵，二更重要的是鼓舞士气，王山现在只带了十五万兵马，袁绍有三十万。

    

    这次祭天拜祭，也是为了让将士们多一份士气，反正古代人对这个都很迷信。

    

    王山率军赶至阵前，袁绍也早已排兵布阵，三十万兵马，确实在人数上要多出王山两倍。

    

    袁绍坐于阵中，冷视前方，王山和他相对而立。

    

    “王山！你抢我冀州，还想吞我青州，今日吾比叫你有来无回！”

    袁绍喝道。

    

    王山望了一眼天空，此刻还只是正午，太阳挪移道正空。

    

    “还不到时候，得拖延一两个小时。”

    王山心里暗道。

    

    “哈哈，本初兄言过了。”

    王山呵呵笑道，并一挥手，便有将士在两军阵前摆上一尊筵席，上面还摆放了不少酒肉。

    

    王山从马上下来，径直走到那筵席之中，坐了下来。

    

    袁绍和他的三十万大军都疑惑不解，不知道王山在做什么。

    

    “本初兄，我等多年未见，不如先坐下来喝杯茶如何？”

    王山朝袁绍喊道。

    

    袁绍心中疑窦重重，哼道：“王山，你想耍什么花招？”

    

    王山笑道：“本初兄，你当真误会了，在下只是昔念盟军故友之情，如今我俩就要拼个你死我活，何不先坐下来，喝杯茶？

    难道本初兄害怕了么？”

    

    袁绍被激，讥笑道：“荒谬，我袁绍会怕你！”

    

    “那不就得了，本初兄，你若是怕我设伏，你可带上你的大将一同前来。”

    王山道。

    

    袁绍迟疑片刻，郭图道：“主公，不可轻信王山谗言，此人诡计多端。”

    

    袁绍犹豫片刻，道：“他如此拖延，必有所图，不过他必然不知，螳螂捕蝉黄雀在后，颜良已经率军突袭他的后方，但还需要些时辰，不如就将计就计，为颜良争取时机。”

    

    

    

