    四人齐齐朝着囚牢中看去。

    只见那囚牢由特殊的精铁打造而成，可以说是牢不可破。

    而里面的角落里，此刻正背对着众人，蜷缩着一只很小的妖族！是的，跟陈枫一开始的猜测有着极大的出入。

    大大的脑袋，圆滚滚的，粗大的短腿。

    估计站起来，也不会超过四尺高。

    这只妖族通体雪白，虽然背对着众人看不真切。

    但，还是能从它那一尺长的象鼻判断出来。

    里面囚禁着的，居然是一头白象幼崽！“这是怎么回事？”

    玉衡仙子也有些茫然了。

    他们所有人一开始都下意识以为，既然现在是仙妖大战。

    那妖族囚禁着的，自然便是人族这边的某位强者了。

    或许是听到了陈枫他们的声音，那头白象幼崽慢悠悠地站了起来，转过身来看向陈枫等人。

    乌黑的眼珠一眨一眨，幼态看上去相当可爱。

    “这是什么情况？

    为什么妖族的千夫长，要囚禁着一头妖族的幼崽？”

    玉衡仙子一头雾水地盯着白象幼崽。

    小白象的身上没什么气息，看上去也不像是什么有威胁性的存在。

    陈枫也同样费解，当即扭头，看向沉默在旁的银星妖皇。

    从银星妖皇的记忆中，陈枫很快就知道了自己想知道的一切。

    在得知真相的第一时间，他不由得倒吸一口气。

    “陈枫，你又知道了什么？”

    玉衡仙子看着陈枫这个反应，就知道，他肯定从银星妖皇的脑海中，获取了这头白象幼崽的信息。

    陈枫看向三人：“它叫天元小妖，是白象妖尊的唯一血脉。”

    天残兽奴更糊涂了：“白象妖尊又是谁？”

    “这正是我惊讶的源头所在。”

    陈枫面色凝重地看向众人：“白象妖尊，是赤炎妖尊成为妖族第一人之前的第一人。”

    “三十年前，整个妖族都由白象妖尊统帅。”

    几位敏锐地把握住了关键词。

    “你说三十年前，那之后呢？”

    “三十年前的某一天，它离奇失踪。”

    “从此以后，下落不明，只留下了我们面前这头唯一的血脉。”

    后来的事情，大家几乎都能猜得到了。

    赤炎妖尊成为新的妖族第一人。

    从他登基以后，自然对于前妖族第一人的唯一血脉处处看不过眼。

    “……赤炎妖尊对他各种打压，生怕它迅速成长起来。”

    “可谁曾想到，这头天元小妖在某一天竟然也失踪了。”

    “这在当时的妖族掀起了轩然大波。”

    石玲夕皱着眉头，打量着囚牢中的白象幼崽。

    “那他现在怎么会在这里？

    而且，看他的样子，憨憨傻傻的。”

    石玲夕一脸嫌弃，不懈的撇了撇嘴：“哪里有半点前妖族第一人的唯一血脉的样子？”

    陈枫难得搭理了她一下。

    “因为，当时他失踪之后，再次出现时，却是在人族这边。”

    “白象妖尊当年统帅妖族之时，人族与妖族还算和睦，不比现如今的赤炎妖尊。”

    “因此，当时的人族也表态，要拥立他来成为新的妖尊，成为妖族下一任统帅。”

    “要知道，当初的白象妖尊，完全不是现在的赤炎妖尊能够相提并论的。”

    “他当年的威望之高，恐怕是前所未见！”

    “因此，人族将这个消息放出来之后，一时间，许多妖族听闻消息，都感念着当初受到白象妖尊的恩情，纷纷前往投奔。”

    听到这里，几人也都知道后果了。

    大规模的妖族前往投靠天元小妖，无疑会造成妖族的巨大分裂！一部分是赤炎妖尊统帅的，对人族充满敌意，恨不得杀之而后快。

    另一部分则是白象妖尊的后代统帅的，对人族保持相对温和相处的态度。

    若是真的这么分裂下去，妖族的后果恐将不堪设想！说到这，陈枫也不禁叹了口气。

    “这次妖族不惜一切代价要打这一战。”

    “其实，主要目的之一，就是为了抢回他。”

    “事实上，他们也确实做到了。”

    陈枫看着囚笼中，那头白象幼崽。

    大概是察觉到陈枫他们在看它。

    天元小妖迟钝了一下，紧接着晃了晃自己垂下来的雪白耳朵。

    但也就如此了。

    自从这头幼崽站起来，抬起脑袋看着他们之后。

    石玲夕就一直打量着它。

    越看，她就越觉得不太对劲。

    “你们有没有觉得，它的精神状态好像不太对劲？”

    听到这话，其余三人也都再次把目光聚集在囚笼之中。

    小白象确实状态不对劲，整个一副浑浑噩噩的样子。

    不论之前看到银星妖皇进来，还是现在看到他们几个人族修士进来。

    全都没有什么情绪波动。

    给人一种宛如痴呆的感觉。

    “这应该是被封印了。”

    陈枫旋即陷入了思索，脑海中似乎有什么想法突然出现。

    而站在一旁的玉衡仙子，此刻又有疑问。

    “我有个问题。”

    “你说，赤炎妖尊率领的妖族不惜一切代价都要打这一战，主要目的就是为了抢回这位白象妖尊的唯一血脉。”

    “可你们不觉得，事情有点诡异吗？”

    天残兽奴顺口接话：“怎么说？”

    玉衡仙子看向三人。

    “好不容易抢回来的这条血脉，却让一个千夫长带着。”

    “周围几乎没有什么实力极强的妖族大能暗中盯着。”

    “难道，就不怕人族再把它抢走？”

    不过，对于这个问题，陈枫已经从银星妖皇的脑海中找到了答案。

    “这正是妖族刻意的安排。”

    他一边思忖着方才正在想的事情，顺口解答道：“像这种大规模的仙妖大战，必然是全面侵袭。”

    “不论是妖族还是人族，定是大能者对战大能者。”

    “这种情况下，可以说人族和妖族的每一个大能者，基本都完全暴露在对方面前。”

    “若是把这条血脉安排在某个妖族大拿身边，信不信，不出一个时辰，人族修士就能知道天元小妖的具体位置？”

    听到这里，玉衡仙子也反应过来了。

    “我懂了！现在这种情况，就是反其道而行。”

    “在如此大规模的大战之中，大能者人尽皆知。”

    

