    第45章可不是我女人

    “跟我女人看你女人呗。”

    这话不算绕口，沈荡听出来了，他轻慢的低笑：“可不是我女人。”

    盛焯没反驳。

    沈荡倚靠着窗台：“你这蜜月度得够久的，什么时候回来的？”

    纠纠缠缠这么久，现在也总算是拥抱到了自己爱的人。

    盛焯人逢喜事精神爽：“昨天到的，不用羡慕，你也可以。”

    沈荡嗤笑了一声：“挂了。”

    他干嘛要接这个电话？

    呵。

    “出来一起吃个饭。”

    “嘟——”

    沈荡挂了电话。

    盛焯走进病房，对着两个女人说：“中午了，先去吃饭，完了我回海城。”

    苏荼荼挽着乔汐的手臂：“走吧汐汐，跟我吃穷焯哥去。”

    乔汐不好拒绝：“外面没有粉丝吧？”

    盛焯说：“我们直接到地下停车场。”

    某家中式餐厅的包厢里。

    盛焯抬手倒了一杯茶，将茶盏推到苏荼荼面前，抬起薄冷的眼：“汐汐你先点单，等会另外一个人来了再点。”

    苏荼荼一头雾水的问：“谁啊？”

    盛焯低下黑色的头颅，嘴凑到苏荼荼耳边，用着只有他们两个听到的声音说话。

    “先这样吧。”乔汐点好单，服务员出去时把包厢的门轻轻带上。

    很快，沈荡推门走了进来，他永远都是一副漫不经心的姿态，看到乔汐的时候脚步不着痕迹的顿了一下，又一副什么都没发生过的样子。

    “来了，就等你了。”盛焯让他坐。

    沈荡从喉咙里淡淡哼出一声。

    只有乔汐旁边还有位置，沈荡便在乔汐身旁坐下。

    乔汐感觉到身旁位置轻轻塌陷，属于男人的气息飘过来，似乎带着淡淡的乌木沉香。

    乔汐撇过头看了他一眼：“我还以为你回去了。”没想到他还在。

    沈荡若有似无地冷笑了一声：“我凌晨四点钟到机场赶飞机来的江城，晚上没睡，只在飞机上小眯了一下，只有你没良心的让我一来就走。”

    乔汐：“？？？”

    不是他自己说走的吗？

    乔汐看着他的眼神带着几分怪异。

    沈荡慢条斯理的补充：“还有，是我自己去酒店开的房。”

    “哦。”乔汐好像懂了：“那你是要我把开房的钱给你吗？多少钱？”

    人家坐飞机来看她一趟，这个钱的确该她出。

    她说着甚至掏出了手机，准备转账。

    沈荡看着她的微信页面，这次是真的忍不住冷笑出声：“我缺这个开房钱？”

    不是吗？

    乔汐清冷的眸眨动了一下，有些懵懂：“那你跟我说这个是什么意思？”

    沈荡别有深意地看她一眼，薄唇轻启：“……你的重点倒是挺会抓的。”

    乔汐：“说人话。”

    老是阴阳怪气的干什么？

    苏荼荼看着他们两个人的相处，有一种恍然大悟之感，这两人怪不得是夫妻呢，这你一句我一句的，还能有人跟沈老板怼得分庭抗礼。

    不愧是她姐妹！

    “你们夫妻私下相处也太有爱了吧！”磕到了磕到了！

    乔汐：“？？？”

    沈荡：“？？？”

    他们说什么了？

    盛焯手抵着下巴，侧过头低低的笑出声音：“老婆，你怎么看出来的？”

    他看着苏荼荼的眸光总是柔情四溢，似是又有更深的情意压在眼底。

    苏荼荼得意洋洋地挑眉：“打情骂俏，不是爱是什么？这就跟我们一样啊焯哥。”

    她好像发现了什么不得了的大事哦。

    沈老板跟她姐妹，两人，根本不像外界传言的那样！

    乔汐：“……”

    闭嘴吧，姐妹。

    “嗯，但我平时不打你。”盛焯低头凑过去在苏荼荼唇上亲了一口。

    只在床上干过这种事。

    盛焯一脸清明的离开她唇瓣，苏荼荼昂起脑袋，又反过去亲盛焯。

    沈荡斜睨了他一眼，眼里十分嫌弃：“能不能别在大庭广众之下做这种事？”

    盛焯说：“情不自禁。”

    沈荡冷笑连连：“这饭吃不下去了！”

    苏荼荼笑眯眯的：“沈老板，你也可以在我们面前秀恩爱啊。”

    秀恩爱？

    沈荡转过头看了乔汐一眼，乔汐低着眉，白皙透净的侧颜清冷红润，卷曲的睫毛在眼睑下打下一圈暗影，抬起眼时，眼底似有流光滑过。

    她看向对面，眼眸沉静：“问一下怎么还没上菜。”

    “点餐了吗？”沈荡收回目光，不行于色：“点了什么？”

    对面两人没回答，乔汐淡淡的说：“就点了几道菜，你看下要不要再点，盛焯请客。”

    “嗯，他请我就多点。”

    “吃穷焯哥！”

    “你吃不穷我。”

    饭间，一张餐桌似是隔出了两个世界，一边冒着粉红色泡泡，一边安静到一言不发。

    乔汐擦了擦唇，优雅起身：“我吃好了，你们慢吃，我先去上个洗手间。”

    门一开一合，苏荼荼托着腮：“沈老板，你对我姐妹到底是什么感情啊？”

    沈荡轻抬了下眉梢，好整以暇：“她，我老婆，懂吧？”

    苏荼荼：“……”

    懂什么？这是什么回答？

    苏荼荼还想再问，盛焯暗暗捏了捏她的手：“别问了，反正没有我们恩爱。”

    沈荡给了他一声冷笑。

    乔汐回来时，四人便离开了包厢。

    餐厅门口，沈荡一手插兜，长身玉立地站在明暗交界处：“跟沈夫人说了吗？”

    乔汐没想到沈荡还会提起这个事，她含糊其辞的说道：“忙忘了。”

    沈荡也没戳破她的谎言：“说一声让她放心。”

    乔汐点头：“好。”

    应是一回事，说不说又是另外一回事。

    “焯哥，你刚好跟沈老板回海城，我呢，就跟汐汐一起回医院，一路顺风哦。”

    盛焯实在是不想让她一个人在这儿，但是她热爱演戏，爱她，就要成全她的梦想。

    他搂过苏荼荼的腰，等身体贴近了，手臂用力把她向上提起，低头在她唇上深深的辗转。

    这一下真是让乔汐始料未及。

    乔汐别开头，不经意就对上了沈荡的目光，她尴尬得立马移开视线。

    沈荡看她红了脸，轻嗤一声，转头盯着盛焯：“还要不要回去了？”

    ……

    下午，叶导带着一份合同来了乔汐的病房。

    苏荼荼坐在沙发上削着苹果，翘着长腿，五官带着攻击性：“叶导，签约这事咱先不急。”

    (本章完)

