    听到这里，苏陌凉才恍然大悟，难怪当初她从禁地出来后，找了半天没找到宋铭星的尸体。

    她还纳闷尸体为什么突然不见了，后来猜测可能是那焚血天城的奸细搞的鬼。

    但怎么也没想到，他竟然是被东方家族的人带走了。

    他说父亲留给他的项链被那奸细打碎，才让东方家族的人来接走了他。

    听他那形容，那项链应该是个非常稀有珍贵的传送阵，能将东方家族的人传送过去。

    据她所知，东方家族最擅长的就是排兵布阵，在阵法方面有很高的造诣，拥有传送阵这样的宝贝，也不是没有可能。

    东方耀钰看到苏陌凉愣在原地，表情震动，半天缓不过劲儿来，他以为她还不肯相信自己，无奈之下，一个抬手，召唤出了一把赤血长剑，鲜红的剑身上覆盖着一层森冷的蓝芒，一热一冷，两种矛盾的色调碰撞在一起，释放着让人敬畏的力量。

    苏陌凉神色大惊，一眼便认出了眼前的血剑！

    这就是那把被她用两种异火，从贝壳里开出来的下品仙器，绝对没错！

    “苏姑娘，这下子，总该信了吧？”东方耀钰咳嗽了两声，虚弱的反问。

    此时的苏陌凉自然是相信了他，看他面色苍白，担心的连忙抬手，“我相信，赶紧把血剑收起来，坐下休息！”

    东方耀钰看她紧张的样子，嘴角牵起一抹笑意，不在意的摆手安慰，“哈哈哈，苏姑娘不用担心，我现在的身体虽然不好，但却不弱，这点小病还奈何不了我。”

    听到这话，苏陌凉微微一怔，诧异的看他一眼，见他面色虽然苍白，但那双黑色瞳孔里却带着从未有过的坚定，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化。

    这一刻，苏陌凉才意识到，眼前的东方耀钰已经脱胎换骨，不再是以前那个懦弱胆怯的宋铭星了，现在的他变得坚强，变得从容，甚至还有一股说不出的自信。

    如果他不说自己是宋铭星，苏陌凉根本没办法认出他来。

    足以见得，眼前的男子改变了多少。

    不过，他经历过死亡，经历过移魂换体，又生活在东方家族这种军事化管理的环境下，内心和性格发生变化，倒也在情理之中。

    看到他这样的变化，苏陌凉不用猜也知道，他肯定是吃了很多苦，受了很多罪，经过千锤百炼才把自己锤炼得如此的坚强。

    “这些日子，都在东方家族里休养吗？”苏陌凉眉头纠结，面色不好的询问道。

    “嗯，换体成功后，我本来是想去找的，但当时身体不能很好的契合，去了也是给添麻烦，拖后腿，所以便想着养好了身体再去云楼暗域找。”东方耀钰轻笑着点头，轻描淡写的解释了一句，但苏陌凉知道，在那明媚笑容的背后隐藏着多大的痛苦。

    “抱歉，是我害了，不是我，也不用经历死亡，更不用遭受换体之痛。”看到他越是笑得温和，苏陌凉的心就越痛，越内疚。

    东方耀钰不赞同的摇头，“苏姑娘，说的哪里话，我反倒要感谢才对。若不是，我根本没资格进入星远圣地，更没有机会契约到这么珍贵的仙器。最重要的是，在所有人瞧不起我的时候，只有站在我这边，愿意为了我一个废物，对抗所有人！”

    这份温暖，这份恩情，对当年那个生活在水生火热中，懦弱胆怯孤独的少年来说，无疑是一盏灯，点亮了他灰暗而又悲惨的世界。

    以前他总是埋怨命运对自己不公，总是拥有那些不幸的遭遇和痛苦的回忆，但现在他明白了，他所有的不幸，都是为了遇到一个最好的人。

    老天爷从来没有亏待过他。

    这些日子，每当他忍受修炼的折磨，身体的折磨的时候，苏陌凉是他坚持下来的动力。

    因为这个人，他变得很强大，很独立，很勇敢，甚至很幸福！

    面对他炙热的目光，苏陌凉尴尬的扯了扯嘴角，浅笑道，“言重了，当时只是举手之劳。”

    “当初情况多么凶险，我都记得一清二楚，苏姑娘何必谦虚。只是，不是在云楼暗域吗，怎么会突然跑到枫林帝国来，还易容成这副样子？”东方耀钰好奇的扬眉。

    苏陌凉听到这话，面色一沉，冷声回应，“说来话长。以前的事情我不想再提，实在抱歉。”

    东方耀钰看到她面色不好，心头一震，体贴的将所有疑问咽回了肚子里，“好，我不问，过去的就让他过去吧。我虽说不是土生土长在枫林帝国，但好歹在这里待了一段时间，背后又有东方家族的势力，所以，有任何难处，只管跟我说。”

    苏陌凉这才添了点笑意，“谢谢。想来那地下交易所应该是打的招呼吧。”

    如今得知他的真实身份，将最近的怪事儿一结合，不难猜出这个答案。

    东方耀钰只笑不语，显然是默认了她的猜测。

    “那些在身后跟踪我的十几个弟子，也是派人杀的吧。”苏陌凉当时还纳闷跟踪自己的那群人怎么莫名其妙消失了。

    现在真相大白，除了是东方耀钰动的手脚，没别人了。

    “哈哈哈，苏姑娘那么聪明，我就知道瞒不了。”东方耀钰见她什么都明白过来，失笑着摇摇头。

    “也不要叫我苏姑娘了，我现在叫苏沫，叫我名字就可以了。”眼前这人曾经甘愿为她赴死，苏陌凉没办法将这种人拒之千里。

    东方耀钰闻言，受宠若惊，“好，以后也别公子公子的叫，叫耀钰就行。”

    “嗯，今天的事儿多谢解围了，不过，我现在有事儿要赶着回学院，所以不能在这里久留，好好养身子，改天我再来探望。”说着，苏陌凉已经站起身，抱歉的说道。

    “我们之间还说什么谢，先去吧，要是遇到什么事儿，不要跟我客气。”东方耀钰理解的颔首。

    苏陌凉告辞后便是快步走出了东方府，直接回了琉光学院。

    她之前在交易行兑换了那么多玄晶，就为了能到灵宝阁买下婉璇和梓安两人看中的武器。

    只是，她走到半路，便是碰到了两兄妹。

    夏侯婉璇看到她，立马迎上前，好奇的问东问西的，“苏沫，快给我说说，东方公子找去干嘛啊？”