    安易派人去请了凤卿尘。

    凤卿尘这几日正计划继续进攻北齐的计划，但是北齐似乎早就料到他会如此，在水城边境竟然用发病的百姓守城。

    那水城边境每日里死人，如今尸体已经堆成一堆，臭气熏天，凤卿尘为了将士的安全，暂时先按兵不动。

    凤卿尘带着冷九大步进入了大厅。

    媚歌一见到凤卿尘，立刻站起身来。

    男人一身绯色龙袍，玄金色中单领子上沿边际绣着狰狞五爪狂龙，脸上带着狰狞面具，只露出白皙性感的下颌与形状优美的锁骨，玉一般灼人的白。

    虽然脸上只是露出一小截肌肤，但是整个人看上去还是绝美妖娆宛如神祇，从里到外透骨的妖艳，仿佛有强烈刺眼的光芒从他体内焕出。

    媚歌只觉着眼前一片炫彩，她的眼中只有男人，可是她也知道，如今这个男人她再也没有了肖想的权利。

    媚歌赶紧垂下眼，上前行礼。

    凤卿尘的身后，冷九直勾勾地盯着媚歌，一向冷静自持的他，第一次激动的眸色颤抖，他犹豫了许久，抬起手来偷偷地朝着媚歌挥了挥手。

    原本以为媚歌不会瞧见，因为他与爷在一起的时候，媚歌的眼中一向不会有他。

    可是没有想到的是，媚歌抬眸的时候，竟然朝他笑了一下，冷九一下子就呆在了原地。

    凤卿尘走到前面坐在了太师椅上，冷九还痴痴呆呆地立在原地。

    凤卿尘冷冷地瞧了冷九一眼，冷哼了一声：“真是没出息！”

    冷九这才反应过来，赶紧低着头窜到了凤卿尘的身后。

    媚歌忍不住勾唇笑起来，这些日子来，她一直忧虑西庭国的瘟疫，看到冷九如此窘迫，是她第一次发自内心地想笑。

    安易让媚歌将西庭国的情况又说了一遍。

    听完媚歌的话，凤卿尘微微地皱眉，沉声说道：“这背后怕是不简单！”

    安易说道：“我怀疑是病毒变异了，我想去西庭国瞧瞧！”

    凤卿尘坚决地摇头：“不准！”

    安易皱眉：“不见到病人我怎么知道变异的情况？况且那是西庭国，你应该放心才是！”

    “不放心！”凤卿尘没有丝毫让步的打算。

    媚歌一怔，眼睛一突，仿佛见鬼似地盯着凤卿尘。

    这是她不惜抛弃一国郡主的富贵尊崇荣华追随的主子？现在怎么变得跟只小狗似的这么粘人了？

    冷九也是满脸汗颜，不忍去看。

    自家爷这德性，在深闺里秀秀恩爱就行了，怎么能在别国郡主面前……

    不过一想到媚歌对凤卿尘的感情，冷九又忍不住偷笑，看媚歌的表情，怕是不知道爷这一面，也好也好，让媚歌更加死心吧，这样他才有机会！

    安易无奈地上前，低声哄道：“我去看看就回来，我骑着白虎去，说不定四五天就回来了，你不用惦记！”

    “那更不行！”凤卿尘继续摇头，“你一个人去，本王更担心！”

    媚歌无奈地说道：“爷，我保证安全将娘娘送回来行不行？”

    凤卿尘才不鸟她的保证，还是摇头。

    安易的火蹭的一下子就上来了，向着冷九示意了一下，冷九赶紧上前，扯着媚歌向外走。

