    第296章一个屋檐下

    白豹神色一凛，明白主子这是要准备做大事了。

    以前主子受身体状况限制，身体里的力量无法动用，做很多事都要顾虑很多。

    但现在主子身体完全好了，主子的力量可以动用了，所以主子的顾虑少了，有些事就可以做了。

    在主子小的时候,就成为帝国第一指挥官，他就安排了很多计划。

    “是，主子！”

    白豹知道要做什么，立马按照夜寒辞的安排要求去做事情。

    白锦瑶此时神色也有些冷凝。

    这个白纱纱还真是颠覆了白锦瑶的认知。

    不过至少试探出了什么。

    只要好好盯着白纱纱，定然会发现一些重要的问题。

    血缕衣，以血脉为特性的一个法器。

    也让白锦瑶长了见识。

    可是突然间白锦瑶想到一个关键问题。

    那就是上一世，没见白纱纱用这个法器。

    难道是因为上一世,白纱纱抽她的血来用用多了,改变了她自身的血液。

    或者说，因为她身上具有她的血液，所以白锦瑶当时拉着白纱纱同归于尽的时候，就能破了白纱纱血缕衣的防护能力？

    不管怎么说，白锦瑶都不会让白纱纱再动用她一滴血。

    还有就是，白纱纱既然本身血液能力那么强，为何之前还要用她的？

    难不成她的血液能力比白纱纱强很多？

    可白锦瑶也只是发现自己血液有强大的药性治愈能力，也没有发现什么血液力量。

    白氏家族，白纱纱，血液，文明宝藏……

    这些，都仿佛是一张网。

    虽然千丝万缕，但总有一些联系。

    白锦瑶总觉得脑海里似有什么光影闪过，但一时间也没猜测出白纱纱真正的目的是什么。

    白锦瑶跟夜寒辞探讨了一番后，看着时间很晚了，白锦瑶让夜寒辞早点休息，她也要回住处休息了。

    夜寒辞温声道：“我送你回去！”

    这么晚了,夜寒辞都不放心让白锦瑶一个人回去。

    虽然都在第五星区,也都很近。

    白锦瑶眨了眨眼睛,抬头对上夜寒辞担忧的神色，白锦瑶笑着道：“放心啦，我不是小孩子，能保护好自己。”

    夜寒辞坚持道：“我还是不放心。”

    将白锦瑶送回家，夜寒辞才会放心。

    夜寒辞神色冷凝的时候看着还是很严肃的。

    白锦瑶看着夜寒辞严肃的神色，忍不住笑了笑。

    “夜寒辞，你是不是很担心我啊？”

    看着白锦瑶跟小孩子一样，夜寒辞无奈的揉了揉眉心。

    有些心情根本不受控制，忍不住担心，还忍不住想照顾她。

    以前他身体不好的时候，都是白锦瑶照顾他对他好，如今也该换他对她好了。

    夜寒辞轻叹一声，“嗯！”

    白锦瑶本以为夜寒辞会说点别的，没想到他就这么承认了。

    白锦瑶点了点头。

    就这样，夜寒辞亲自送白锦瑶回去。

    来到白锦瑶小区楼下，白锦瑶眨了眨眼睛，看着夜寒辞,轻轻开口道：“要不,你今晚住我家,反正两个房间,我们一人一个？”

    “你这样回去，我也不放心啊。”

    白锦瑶看着在夜色下清清冷冷的夜寒辞，就是忍不住想看看他的反应表情。

    “好！”

    夜寒辞突然间说好，反倒是白锦瑶没反应过来。

    白锦瑶都愣了下，以为自己听错了。

    夜寒辞真的要住下来？

    以前白锦瑶也觉得时间晚了，让夜寒辞在这里。

    但那时候夜寒辞都说晚上有事情，白锦瑶本以为这一次夜寒辞也会这样说。

    她其实就是故意逗一下夜寒辞，想看他的表情。

    白锦瑶张了张嘴巴道：“我没有听错，你真的住这里？”

    夜寒辞往白锦瑶面前走了一步，几乎靠近白锦瑶，低头在她耳边道：“你如果想让我住这里，我便今晚住这里。”

    白锦瑶听着夜寒辞的话，只觉得他的呼吸都拂在耳边，带起微痒的感觉。

    不知为何，在白锦瑶听来，只觉得夜寒辞这句话特别撩人。

    她的心都跟着漏跳了一拍。

    他们都是成年人了，白锦瑶脸都腾的一红。

    白锦瑶觉得自己不能怂了，明明是她提议的。

    她抬起头，看着夜寒辞道：“好啊，那我们一起上楼。”

    白锦瑶跟夜寒辞一起进了电梯。

    以前两个人也一起进电梯，一起回来，但那时候白锦瑶还觉得自然。

    没这么不自然的感觉。

    总觉得晚上两个人要住一晚上，在一个房子里，她的心跳就有些加快。

    忍不住去想一些东西。

    而且在电梯里，白锦瑶似乎还能隐隐闻到夜寒辞身上清雅好闻的气息。

    这股气息也撩人的很。

    明明平时电梯速度很快，但这会，白锦瑶反而觉得电梯速度很慢。

    总算是到家了。

    两个人进了屋，白锦瑶道：“那个，时间不早了，早点洗漱休息。”

    反正夜寒辞也知道洗手间在什么地方。

    夜寒辞点了点头，然后去了洗手间。

    一会后，白锦瑶拿了干净的换洗衣服敲了敲洗手间的门道：“那个，这是我给你买的衣服，洗干净了，你穿上吧。”

    上次她用九幽雪参给夜寒辞治疗身体，夜寒辞消化药性用了几天时间，白锦瑶便想着给夜寒辞买衣服了。

    好在知道他的尺寸。

    她洗干净本来准备备用的。

    没想到夜寒辞还真的来这里，正好派上用场了。

    夜寒辞打开门，露出一个门缝，将东西拿了进去。

    白锦瑶脸有些热，赶忙转身去忙活去了。

    待夜寒辞出来后，穿着居家舒适的衣服，全身透着尊贵慵懒的气息，靡丽动人，也更加撩人心魄。

    白锦瑶也去洗手间洗了个澡。

    不过她在洗手间冲洗的时候，总感觉洗手间里都是夜寒辞身上的气息。

    白锦瑶出来后，头发还是湿着的。

    夜寒辞用手给白锦瑶将头发弄干。

    白锦瑶道：“你又用精神力！”

    夜寒辞道：“没什么，你湿着头发容易头疼。”

    “好了，头发干了，早点休息。”

    白锦瑶看了眼夜寒辞。

    书上不都说在一个屋檐下，什么干柴烈火的。

    但是看夜寒辞，还是一副清冷的样子。

    身上还带着禁谷欠的气息。

    (本章完)

