    “杀！”

    战场上随着一声大喝响起，十几个高手突然间腾空而起，越过了影密卫的阻挡，直接朝着嬴政所在的马车冲了过去。

    这些人多为一流高手，其中还有两个达到了先天级别。

    “护驾！”

    章邯见此心中一惊，连忙率领着剩下的影密卫进行拦截。

    不过影密卫的本事虽然实力不弱，但比起一流乃至是先天层次的高手，还是有着明显的差距的。

    没过几招就被击败了，身受重创倒在了地上。

    而章邯也被两人给拦住了，脱不开身。

    此时，嬴政的马车已经彻底的暴露了出来，没有其他人守护。

    见此，十多个武道高手眼中闪过了光彩，心中颇为激动。现在已经没有人阻挡他们了。

    嬴政已经近在眼前，只需要几息的时间，就能够将其击杀。

    一念及此，他们加快了速度来到了车险旁，然后集中力量，直接轰了过去。

    面对多人的合击，即便是一些宗师级别的强者也需要谨慎对待。

    而就在诸多攻击即将落下之时，一道飘渺的琴音却是毫无征兆的响起。

    与此同时，一股无形韵律蔓延开来，凡是靠近马车周围的人仿佛被施了定身术一般，丝毫无法动弹。

    紧接着空气炸响，恐怖的能量波动席卷而去，以无可阻挡的威势横扫而过。

    霎时间，冲在最前面的那些人直接被音波洞穿，一朵朵血花自胸口炸裂开来，仅仅一息的时间这十几名高手便化作了尸体。

    此时，与嬴政一同坐在马车内叶尘依旧是一脸的平静。

    只见其十指自琴弦之上抚过，轻轻曲指波动，一股股音浪便迅速凝实了起来，化作了无数刀柄利刃之状。

    天龙八音算是他所得到的第一门顶级法门，曾依靠其击败了不少的强敌。

    不过随着实力的不断增加，也获得了更多的绝学，对于音功的依仗便没有那么多了。

    但这便不意味着天龙八音不行，恰恰相反，音功的威力主要便是取决于使用者的内功修为。

    以他此时的修为再催动天龙八音，所展现出的威力更是远超从前，使得原本便十分霸道的音功化作了无坚不摧的大杀器！

    看着那几乎化作实质的兵刃密密麻麻的悬浮于半空之中，便让人不禁头皮发麻。

    周围那些涌上来想要刺杀嬴政的人马也是立即停住了脚步，心胆发颤。

    随着琴弦的微微震动，那数不清的兵刃便如同暴雨一般倾盆而下，眨眼间便撕裂的空气，来到了眼前。

    众人瞳孔猛地放大，心中惊惧，连忙便要抵挡。

    不过音波凝实之后所爆发出的杀伤力比起真正的刀剑却要强的多，即使是厚实的盾牌与甲胄也无法阻挡分毫，更何况是血肉之躯，霎时间便被毫不留情的击中。

    随着一道道惨叫声响起，一排排的尸体倒在地上，鲜血飞溅四方，更是不知有多少人身首异处。

    就这么一眨眼的功夫，便有着数百人丧生，流淌着鲜血的尸体横七竖八的倒了一地。

    与此同时，隐匿在不远处的张良心也是大惊失色。

    他很清楚，能够以一道音波便轻易击杀这么多高手与士卒，只有那个人才能做到。

    随即便立刻反应了过来，连忙以传音之术通知少羽等人。

    “快走！”

    只有短短的两个字，不是因为他不想多说一些什么，而是说不了了。

    这传音之术是以阵法为媒介的，而当那琴音出现的时候，自己所布下的阵法便开始快速削弱。

    不仅白雾在逐渐消散，就连给其他人传递消息也很难做到了。

    而就在其话音落下，另一道声音却是在耳边炸响：“现在才想走，晚了一些吧？”

    张良面色一变，这是叶尘的声音，对方果然也来了。

    最关键的是，能够以这种方式传音，便代表着对方已经发现了自己。

    此时，马车之中的叶尘微微挑眉，心中自语道：“果然是你。”

    方才他之所以要动用天魔琴，除了杀敌之外，便是为了在无形之中将音波扩散出去。

    仅仅一个呼吸，便覆盖了方圆千米的范围，捕捉到了对方的大致位置。

    随后只见其一挥手，天魔琴便凭空消失，神鬼八阵图显现于身前。

    既然对方布下了阵法，那自己便以阵图破之。

    紧接着叶尘抬起手掌，直接按在了阵图之上。

    伴随着玄妙韵律的蔓延，一道道微妙涟漪在空间之中荡漾开来。

    两股能量相互碰撞，不过短短一瞬便是分出了胜负。

    霎时间，周围那浓重的白雾便是如烈日之下的水渍一半迅速消散，在八阵图的驱逐下毫无还手之力，阵法直接就被破解。

    “噗！”

    另一边，张良却是一口鲜血喷出。

    阵法被以如此霸道的方式破开，他也是受到了反噬。

    虽然黄石天书的力量更胜八阵图，但他的修为比起叶尘却是差了太多，哪怕是提前布下阵法，借助天书的优势也没有丝毫胜算。

    既然叶尘护在嬴政身边，便这次的刺秦之事便注定是要失败的了。

    没有任何犹豫，直接收起天书，便要转身离去。

    可就在其刚踏出一步之时，身体却突然无法动弹，浑身上下皆是脱离了自身的掌控，不能有丝毫动作。

    “不好！”

    其心中大惊。

    这时，随着一阵空间扭曲，一道身影浮现而出。

    叶尘打量了对方一眼，平静的道：“许久未见啊，师弟。”

    看着眼前之人，张良叹了一口气，也知晓自己今天是栽了，淡淡的回了一句：“好久不见，师兄。”

    叶尘开口道：“这大雾应该就是你的手笔吧，为了杀嬴政？”

    张良也没有否认，点头道：“不错。”

    叶尘轻笑道：“当真是好手段啊，居然连我都给瞒了过去。”

    说着话，其目光便放到了对方手里的那卷黄石天书之上，五指微微弯曲便将其凭空摄入掌中。

    扫了一眼之后，眸光微微一闪，微笑道：“师弟福缘当真不浅，没想到竟会有着如此宝物……”

