    林跃看着热情的张伟民，心中五味杂陈。

    虽然知道这人是有事情要求他，但是自己也有事情要求张伟民啊！

    随即便换了一张笑脸:“哎呀，张叔叔，这是何必呢？简单吃点儿就好了呀，还弄这么多的菜。”

    虽然嘴上这么说，但是手中的筷子没有停下，实在是这一天忙到飞起，这边还得看着装修的事情，那边还得看着福大药房的事情，以及厚德堂的兴建。

    这一天把自己弄得是一口热乎饭都没有吃上。现在这顿热乎饭，正好可以填充自己饥肠辘辘的肚子。

    张伟民看林跃这样吃饭，知道这阵子是把这小伙子累的不行。

    也就没有再说什么，一直在往林跃的碗里夹菜。

    这一幕看的张佳怡蹙起眉头:“爸爸！”

    张伟民瞪了一眼张佳怡:“你瞧瞧，最近都把人家小林医生饿成什么样了？”

    张佳怡瞪了一眼林跃:“弄着这出是给谁看呢？就像是我没给他吃饭一样。”

    林跃被瞪得莫名其妙:“这小妞好像是有病，我吃个饭咋的了？”

    随即就不再理他，继续吃。

    张佳怡一看，这人竟然敢无视自己，对林跃的不满更上一层。

    吃完饭后，林跃刚想走，张伟民就叫住他:“小林神医！”

    林跃:“怎么了张伯伯？”

    “跟我来书房一趟。”

    来到了书房林跃看着满墙的医书:“怎么张伯伯，您是要把丹方给我了吗？”

    “林神医，不瞒你说，我是想给你，但是那张丹方现在的张佳怡的手中，她比较犟，什么时候她给你了，拿这个东西才能是你的。这点我也没办法，从小我把她惯坏了。”

    林跃想了想说到:“没事，张伯伯，你还叫我有什么事情吗？”

    “厚德堂的事情怎么样了？”张伟民问到。

    “正在进行中，现在已经联系到了福大药房，但是现在情况比较棘手。那个孙少是四大医药集团之一，已经全面封杀我了。”

    “所以我在福大药房并没有得到什么好处。厚德堂的兴建还需要时间。”

    张伟民一听，林跃这么说，赶紧说道:“没事，没事，不急。这边社区医院也要没药了。”

    “都是我的原因，我走就行了。我走，孙少就继续能为你们供给药物。”

    “林神医，话不能这么说，你得罪孙少也是因为佳怡才得罪的。我这面的药不用你担心，你继续照常做你的班。什么坎什么难都能过去的。”

    林跃看着张伯伯这诚恳的一面说到:“没事，张伯伯，我会尽力把这件事情解决明白的。届时还需要你帮把张佳怡的那张丹方要过来。”

    “好，张伯伯一定会尽力要的。但是我要说你千万别冲动，四大医药家族医药集团中，孙少是最好拿捏的，也是最不长脑袋的一个，其他人都是老狐狸了。”张伟民沉声说道。

    “老狐狸又如何，我让他在我这里面作不了妖。”

    林跃说完，推开书房门就走了出去。

    回到自己的屋子，林跃打开黑色的盒子，一个一个电话打了过去。

    在一串忙音过后，终于有一个联系方式是可以接通的了。

    那边一个温柔的女生声音响起:“喂？您哪位？”

    林跃一听这女孩的声音说到:“我是厚德堂的后人，请问您怎么称呼？”

    “厚德堂？你是爷爷的朋友吗？”

    “想来应该是吧，有时间吗？有时间帮我预约一下，我登门拜访你爷爷。”

    “好的，好的，我家在……”

    “好的，我明天上午就去拜会你爷爷。”

    那边温柔的女生挂断了电话，林跃还在沉浸其中，久久不能忘怀。

    清晨，心里有事情的林跃很早就起来看了一眼厚德堂。

    意外的发现，那些工人竟然现在就开始工作了。

    大大方方的跟那些工人打了个招呼，林跃环顾起四周来。

    这一片几乎就是贫民窟的地方，要不赌场也不能开在这里。可是林跃知道在以前的时候，这是一片最繁华的市区，为什么会变成这样？据说是一场大火引起的。

    但是林跃本能的想到这场大火一定不是传言中的不小心走水。与其相信传言的话，不如相信有人要搞它。

    昨天福大药房的那个李老也是欲言又止的点了一下，他以为林跃没有听懂，其实，林跃听懂了，而且透彻的分析过这件事情。

    关于厚德堂的事情，一定有其隐秘的秘辛。

    不仅如此，包括齐琳琳的事情也一定有起因。而且那些人可能是冲着自己来的。

    林跃无比肯定这一点。

    检查完厚德堂一圈之后。

    林跃准备启程去华中药堂找那个小姑娘的爷爷。

    坐车将近一个小时，终于来到了那里，那里竟然是一个类似于村庄的一个区。

    林跃好不容易找到了华中药堂，刚进幺塘里，就看到一位大美女正在拖地。

    白色瓷砖的地被拖的又亮又干净。而这位大美女，额上微微沁出了一些汗珠。走路间香风袭来。

    感觉到门口来人了，这位大美女抬起头来，瓜子脸，丹凤眼，脸上白白嫩嫩，没有一丝瑕疵，粉嫩的嘴唇微张，看到林跃来好像是被吓了一跳，眼神里面的惊愕遏止不住。

    林跃被这女孩的美貌所吸引:“请问，您的爷爷是叫华永顺吗？”

    这个女孩脸上露出了一丝笑容说道:“是的，华永顺整是我爷爷，你就是昨天打电话的那个？”

    林跃的手不知道该往哪儿放，无所适从的点了点头。

    这个美女说到:“您跟我来。”

    林跃同手同脚的跟了过去。

    走到了楼上，就看到一个老爷子，正在看着医书。

    那个老爷子听到有人过来，看了一眼。

    在看到是林跃之后问到:“怎么？找我有事情吗？”

    “您是华老，对不？”林跃恭恭敬敬的问道。

    “正是，请问你是？”

    “我是林跃。”

    “得罪孙少的那个？你是想要药材是吗？你要是想要药材的话，我劝你还是走吧，我这里不会给你的。”

    林跃的脸上瞬间一丝薄怒:“到底因为什么？是孙少给你们下令了吗？”

    这个老者看了看林跃，起身拍了拍他的肩膀就走了。

