    第四百四十一章 有多少要多少   

    像刚才两人这样的闲聊，也在现场到处发生，因为他们也被这护身符给征服了，也想要得到，所以他们自然也希望，这样的好东西，在这个世界上不只这么一枚，如此一来，那么日后他们也就有希望得到。

    

    要是只有这么一枚的话，那么今天晚上被拍卖走了，那之后就跟他们彻底的没有关系了，这样的情况，自然是他们不想看到的。

    

    拍卖会现场的火热竞价情况，并没有因为大家的闲聊，而停下来。

    

    在一番竞价下，最后价格在一百一十五亿定格了下来，拍到手的主人，是江南市的一个集团的老总，钱对他来说只是个数字而已，拿出一百多亿出来拍卖，眉头都不带皱的。

    

    “这人我知道，非常的有钱，不过我想，他之所以愿意花这么高的价格拍卖下这个护身符，主要的原因还是因为这段时间以来，他遭遇了威胁，有人威胁他的生命，所以不仅是将自己身边的安保等级给提升了上去，这次这个护身符对他来说，也是刚想瞌睡就有人送来了枕头，自然不可能错过了。”

    

    说这话的是身旁的叶倾城，身为倾城集团老总的她，自然也是对江南市各个企业的老总，都有研究的，所以自然也对刚才那个竞拍得主有些基本的了解。

    

    “对他们这些有钱人来说，金钱只不过是一个数字而已，他们对这个数字并不是很看重，他们更看重的其实还是他们的人生安全，这也是为什么，我会在他们这些人的身上，赚到那么多钱的原因。”

    陈浩说道。

    

    “是啊，到了他们的这个地步之后，最终要的已经不是金钱了，而是生命了，这也是为什么秦始皇到了那样的地步之后，会去追求长生不老的原因。”

    一旁的叶倾城跟着点头道。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，拍卖会到此已经结束了，于是他便从座位上起身，身旁的叶倾城也跟着起身，不过他们没有马上离开，而是前往天星商会的交易室。

    

    刚才他们所在的地方，只是负责拍卖，但要交易的话，就要到专门的交易室去交易了。

    

    来到交易室的时候，那个护身符竞拍得主，已经完成了交易，带着护身符跟陈浩擦肩而过，对此，陈浩也没有开口的意思。

    

    接下来，陈浩也是快就完成了交易，同时那块石头也已经给了他。

    

    “陈先生，如果你需要我们这边的搬运服务的话，那我们可以帮你把石头给运送过去，不过这块服务，是要收费的。”

    工作人员再完成了交易后，看着陈浩，认真的说道。

    

    “好，那就麻烦你了，地址的话是······”接下来陈浩将地址告诉给了对方，既然有搬运服务，那么自然是要去搬运的，费用什么的对陈浩来说，根本就算不得什么。

    

    随后，工作人员就没有多说什么，去帮陈浩安排这件事。

    

    “不走吗？”

    叶倾城在交易完之后，见陈浩没有要走的意思，于是便开口问道。

    

    “有点事要跟天穹谈一下。”

    陈浩看了一眼，不远处正在忙的天穹，然后说道。

    

    “是因为那块石头的事情？”

    叶倾城试探性的问道，她之所以会这么问，是因为她看得出来，在陈浩的心里，那块石头的重要性非常的重要，所以她认为，陈浩可能觉得天穹背后的家族，还有这些石头，想要得到更多。

    

    “果然什么事情都瞒不了你啊，我确实是这么个想法。”

    对于叶倾城能够想到这一点，陈浩脸上的表情并没有任何的意外，随后接着说道：“这石头对我来说，确实是非常的重要，至于用途的话，我依然会保密，不过要是有机会得到多一些这种石头的话，那么付出再大的代价，在我看来都是值得的。”

    

    闻言，叶倾城也没有再追问下去，她的心里自然也是对陈浩为什么这么看重这种石头，非常的好奇，但既然陈浩现在不打算说，那她也就不会问出来。

    

    “他应该马上就忙完了，那我就在这里跟你多等一会儿吧。”

    叶倾城说道，今天晚上她是跟陈浩一起来到这里的，所以回去的话，自然一起回去，不可能她一个人将陈浩给丢在这里。

    

    虽然，两人过去这段时间，相处的时间没有多久，但也算是认识了一段时间，这让她对陈浩这个人有了一些基本的认识，知道他是一个非常好的人，若不是如此的话，那也不会将护身符这么贵重的东西，免费给她。

    

    所以一句话，那就是像陈浩这样的人，是绝对值得相处，交朋友的那种，至于两人身上的婚约，如果在一年之约的时间里，她要是真的看上了陈浩，而对方也对她有意思的话，那么她对此也不会强烈的反抗。

    

    可以说，她现在的想法已经跟之前的想法完全不一样了，之前在她的心里，她是不想跟陈浩有太多的瓜葛，因为她不想自己的婚姻被家族做主，其实她是很渴望自由恋爱的，所以她一开始的时候，才会那么强烈的反对。

    

    但这段时间的相处下来，让她明白了，陈浩是一个非常有能力的人，而且为人处事什么的，也是非常的大方，不像有些男人，那么的小气。

    

    也正是因为如此，所以她心里对陈浩的一些想法，也就渐渐的在不知不觉中，发生了改变。

    

    她的这种改变，虽然没有说出来，但陈浩还是感觉到了，不过他并没有说出来，而是转而说道：“你要是有事的话，可以先回去，没必要跟我一起在这里等着，毕竟你现在公司也越来越大了，要处理的事情也就多了起来。”

    

    “没事，今天的事情我都已经处理好了，除非有什么十万火急的事情，要不然的话，我今天不会再处理公务了。”

    叶倾城摇摇头说道。

    

    既然叶倾城都这么说了，陈浩接下来也就没有再多说什么了，直接和叶倾城在原地又等了一会儿，在见到天穹忙完了事情之后，陈浩这才朝着对方走去。

    

    “陈先生，这是在等我？”

    天穹在看到陈浩出现在自己的面前后，便开口问道，按道理来说，对方在交易完成之后，就该离开了，但并没有这么做，显然是有什么事情在等着他。

    

    “是这样的，我想知道你们天星商会关于今天拍卖的那个石头之心的石头，还有吗？”

    陈浩也没有废话，看着对方直接如实的说道。

    

    “你这是想要购买更多？”

    天穹当然不会是傻子，在听了陈浩的话后，哪里还不明白他的意思，于是也不拐弯抹角，直接问道。

    

    “是的，你们这边有多少，只要你们肯卖的话，那我都会收，价格完全按照你们的意思来。”

    陈浩认真的说道。

    

    “能告诉我，为什么你一定要买这些石头吗，石头之心虽然有疗养的作用，但我想价值应该不至于那么高吧？”

    天穹知道自己这个问题，其实是不该问出来的，但他实在是太好奇了，所以还是忍不住的问了出来。

    

    

    

