    “南镜选手真会开玩笑哈哈哈,  ”主频直播间里主播干笑声，她点开整个学校的宿舍地图：“们能看到现在场上剩二十二位参赛者，竞争非常激烈。”

    “目前白观音天师已经从最高层的七楼清到了五楼,  累计已经清走了八位参赛者,  而这个数字应该在接下来会上涨。”

    【白观音和南镜差两楼了，靠！】

    【呜呜呜老婆为什么要想不开】

    【不要啊啊啊白观音是个凶神啊（记得删除的评论）】

    【干嘛招惹白观音,  这下真的完蛋了,  没欣赏够美貌！】

    【要是南镜真的能弄到白观音，叫他爸爸！】

    【白观音是极度摒弃情爱的修法,  据说是极端的无情，南镜能搞到他,  也叫爸爸！】

    【叫爸爸+1】

    【叫爸爸+10086】

    ……

    海市，海派花园洋楼里。

    “流”派董家当任家主董修明最小的儿子董雪清看着直播间关于南镜的评论时略蹙了蹙眉,  他身纯真丝的道袍，头上戴着玉簪把略长的黑发缠起来。

    “南镜……”董雪清想起来了，两年前通玄学要特招个据说天赋异禀的学，’术‘派的卜卦说这个学能跟天山上位大佬有些缘,  当时董雪清把这封录取通知书截取到了。

    个贫穷的不知道从哪里来的人就能和天山上位有缘,  他配吗？

    看到录取通知书上写的名字叫做南镜,  董雪清屈尊降贵去见了这南镜眼，个高中没毕业的普通学，就算给他擦鞋他会嫌脏的玩意儿。

    上的高中也是种最普通的公立高中,  估计连大学考不上。

    这种人配上通玄学？更别说和天山上位有什么缘了。

    董雪清记得自己当时直接个叫南镜的铃铛,  没想到这个南镜现在结了铃铛,  参加了这届通玄新大赛，想到这次新赛天山上位要收个徒弟，董雪清向维持着仙气飘飘的脸上出现丝嫌恶。

    他倒是不在意天上上位收什么徒弟,  但是若天山上位定有姻缘，能是自己。

    董雪清看着直播屏幕上南镜的脸，他收起铃铛喊了人进来。

    南镜这种普通人怎么能和天山上位扯上什么联系？光是提提名字就脏了天山上的雪。

    管家轻手轻脚进来，恭恭敬敬低下头：“雪清少爷，您有什么吩咐？”

    董雪清看着大屏幕上南镜张带着妖异的少年感白皙的脸，抵住唇用带着愁绪轻飘的声音问道：“有南镜这个参赛者的背景资料吗？南镜现在有没有什么……仇家？”

    “有的，”管家立刻答：“背景资料马上吩咐人给您送进来，南镜的……仇家，目前有仇的应该是京城南家的人，南镜有个同母异父的哥哥现在正在比赛场地附近的酒店，据董家在周围的人递来的消息，应该是在观察南镜。”

    “哦？”

    董雪清等着有人拿上来的资料，翻了翻，突然勾了勾唇，点着资料上南鸿煊的名字吩咐道：“你们现在给南鸿煊送们董家前段时间拿到的溯银钵，让他混进副本。”

    “倒要看看，南镜怎么对待个拿到整个松林鬼屋信息的……仇人。”

    管家领命下去。

    夜已深，厦市酒店。

    南鸿煊正在焦灼地看着屏幕，南镜拿到了好像是这个学校里学的日记本，知道这个校园里有六大灵异传说，现在正在翻看日记本寻找线索。

    屏幕上评论刷的快，南鸿煊睁着满是红血丝的眼眶往里发评论，但他说南镜的评论快被堆刷【南镜腰好细腿好好看和老婆真爱】给刷过去了。

    “咚咚——”

    酒店响了两声，料想应该是送餐的人，南鸿煊打开，却发现外什么人没有，是口放着个奢侈品的纸盒子，纸盒子上扎了束花，上写了张纸片——给最爱的鸿煊煊。

    真是烦，南鸿煊猜能是哪个小粉丝，不过看到这个奢侈品的纸盒，他是拿起盒子进了屋。

    等候在暗处的董家的人看着南鸿煊拿了纸盒，对着电话说：“他收了。”

    南鸿煊直接关上，他打开纸盒，猜测粉丝是送他手表是手镯，打开之后发现竟然是个做工非常精美，但是上有着红『色』的仿佛游动的红光的四方银钵，旁边放了张纸。

    坐到床上，南鸿煊展开纸念起来：“这是溯银钵，要你在发灵异地方打开他，你周围在灵异地方的活人包括你，将自动到灵异发之前的地点，每个人会变成灵异之地里曾经存在过的人，你也以完美融入进去。”

    “银钵使用者能保留记忆，其余人会失去关于自身的记忆，银钵施了秘法，使用者要付出血『液』的价进入灵异之地，也能使用血『液』的价带人出灵异之地，银钵破则整个阵法破。”

    南鸿煊满是红血丝的眼睛睁大了，如果这个不是在骗他，他岂不是以靠着这个银钵进入到现在正在比赛的松林鬼屋中。

    而且如果他没解错，白观音这群参赛者会失去关于比赛的记忆，他……不就能接近白观音了？

    想到临出发前南父的通电话，南家的资金链断裂，他的电影约也没了，要靠近了白观音，南家就有救了，他也能继续在娱乐圈红下去。

    南鸿煊看向正在直播的屏幕，白观音路行到五楼，他每到个地方就会把个地方的所有摄像头全部破坏掉，所以观众每次能惊鸿瞥到白观音。

    即使如此，依旧能看到白观音掩饰不住的强势，有冷漠却看了就让人屏息，丝毫不显气的容，南鸿煊看着手中的溯银钵，心头火热。

    此时，主频直播间已经跳到了各个激烈的战况中。

    男主播喝口水飞速解说：“’动‘派的苗金栗也非常凶，他手里的蛊虫实在是非常难缠，要是被他瞄准的参赛者基本全被淘汰了，现在们来看看占据。”

    “’动‘派苗金栗目前在二楼，董家请来的决明子现在在楼前往二楼的路上，’术‘派的宫飞燕在三楼的最右边，嗯……有位在宿管房的参赛者直没动静，能是运气好，现在没被发现。”

    主播接着道：“现在’静‘派的白观音天师已经清完了四楼的所有人，目前正有三个人和他搏斗，因为摄像器被白观音天师损害，们看不到具体的情况。”

    “050号参赛者现在在三楼，他已经是唯位除了四大派之外的参赛者，不出意料的话，他马上就要和白观音天师……见了。”

    “嗯，”男主播的嗓音也有些抖，说不清是因为兴奋是什么：“但是们能看到，宿舍楼之外的区域已经黑气弥漫，不仅是参赛者之间的斗争激烈，现在整个松林鬼屋发了变化。”

    轮半弯月挂在天际，阴冷的光辉撒在仿佛被黑气笼罩的松林鬼屋上，路过这座曾经是学校现在变成出事鬼屋的行人裹紧了自己的衣服，急匆匆地路过这个鬼屋。

    南鸿煊裹紧自己，他抱着个银钵，蹭着松林鬼屋没有工作人员把手的破旧墙壁，拿出了银钵，咬破自己的手指，直接滴血到银钵里。

    要使用了这个银钵，松林鬼屋就会变成三年前的样子，自己也能合进入这个鬼屋，带着记忆，个时候松林鬼屋应该是学校。

    南鸿煊心头喜，他就会成为白观音的同学。

    阴影遮住了月亮，直播间里突然闪屏，变黑了。

    正在看直播间的众人：

    【？？？？】

    【他妈的南镜要碰到白观音了给黑屏，他妈的是不是有病，老子要看南镜这□□崽子要干嘛】

    【好担心好担心好担心谁给缓解下紧张】

    【好刺激啊靠靠靠会发什么？南镜要找白观音要干什么，让看啊啊啊！】

    ……

    南镜拿着日记本从花花绿绿贴满了各种贴纸中阅读，这日记里记载这所学校之前有六大灵异传说，多孩男孩会去做这种灵异的事，为了获得自己的高考成绩或者是结婚对象之类的……

    他刚看到第五个灵异传说’所谓的笔仙‘，突然间整个寝室暗，南镜呼吸轻，他感觉自己记忆好像在慢慢的流逝，好像突然间涌上来。

    月亮彻底被遮住，南镜不受控制地倒在地上。

    短暂的两钟后，整个直播间骤然亮，但是主播和观众看着直播间的场景全打出了？？？号。

    见直播间画里原本昏暗的宿舍楼竟然变成了窗明几亮的教室，不少穿着蓝白条纹校服的学正在打闹，应该是在打闹，黑板上写着几个大字“高二即将结束，升高三要努力！”

    当时主频直播间刚刚切在南镜儿，现在主频直播间依旧显示的是南镜的画，见原本白衬衫黑西裤的南镜现在已经变成了白蓝『色』的校服外套和蓝『色』的棉质长裤，校服的质量明显般，袖口脱线了。

    南镜趴在桌子上睡着了，他眼皮动了动，在光线下猛地睁开眼，直播间众人能看到南镜的眼神带着恍惚和没睡醒的疲惫。

    “南镜！”有人在喊自己。

    南镜过头，少年黑软的头发动了动，打着呵欠眼尾泛起了红意。

    边有个皮肤稍黑但俊帅戴着银耳钉的少年对着南镜大笑打招呼：“南镜，你男朋友白观音让你去雕塑室趟！”

    直播间：【？wtf？？？？？】

    什么，你说谁是南镜的男朋友？？？

    　　

