    “你们也吃啊！不是都烤了你们的份吗？”猪八戒见叶秋他们没有动静，忙给他们分配起了烤鸡。

    叶秋和露娜一人一只，至于亡影猪八戒还是有些欺负他的成分在，给了他那只被老夫子掰走了一只鸡腿的烤鸡。

    对上这残缺的烤鸡，亡影的嘴角微微的抽搐了一下。

    “他可是你未来师父，你分他一个鸡腿不过分吧？”面对猪八戒的话，亡影更是无语了。

    什么鬼？还未来师父？就这没脸没皮的，能不能帮秋哥找到东西是个问题。

    面对亡影的不信任，老夫子是丝毫没有察觉到自家徒弟的不满，在隔壁囫囵吞枣的吃进了一大只鸡腿之后，眼底闪烁着兴奋的亮光。

    原来在这肉里是可以加甜味的，更重要的是肌肉还能做出这么滑嫩的口感，味道简直好到让人难以置信。叼着一根骨头意犹未尽的啃了啃之后，老夫子很快就意识到了一件事情。嘴角微微轻挑，起身朝着隔壁的房间走了过去。

    刚走到门口就发现里面的香味还没散去，然后就刚好听到了猪八戒的那句，他可是你未来师父，分他一个鸡腿不过分吧？这句话。

    此话一出，老夫子也毫不客气的走了进去，“就是，还是这位小兄弟懂事，来，再给为师一半。”说完毫不客气的要从亡影的手里去拿那半只鸡。

    亡影的嘴角抽搐了一下，想打人，可无奈这么多双眼睛看着。而且他和人动起手来，这客栈估计都能塌掉，到时候不是给秋哥招来麻烦吗？

    种种考量之后，亡影非常果断的将烤鸡分了一半给老夫子。

    绝对不是亡影不喜欢吃东西，只是在亡影心里，比起吃的，更重要的是秋哥的感受。

    所以还是先让这老头再嘚瑟嘚瑟，等事成之后，他再好好对他动手。

    老夫子惊讶于亡影的乖巧，这倒是让他有种受宠若惊的感觉了。

    将鸡肉拿在手里好奇的看了看亡影之后，他又转移了一个目标，将目光对上了叶秋，“这个鸡肉的做法你是怎么想出来的？除了这个做法还有别的做法吗？”面对老夫子的疑问，叶秋倒是有些意外，没想到老夫子也喜欢钻研美食这一块。

    “当然，鸡肉的做法很多很多的。”蜜汁鸡只是其中的一项，华夏美食千千万，单单以鸡为原材料的做法就有好几百种。

    “还有什么？”老夫子一听，两眼发亮的盯着叶秋。

    “额……”叶秋也没想到老夫子居然这么激动，有些懵，“太多了，数不过来。而且咱们王者大陆，做菜的材料有些稀缺。”长城倒是有，不过那也是远在长城。“守约那里倒是已经有不少我帮忙做好了的原材料，这里忙完了之后，你可以去一趟他那里，让他给你做。”

    “守约是谁？”这名字听着陌生中透着熟悉的感觉，老夫子还真有打算去找叶秋口中的那个人。

    “百里守约，长城守卫军的一员。”叶秋回答了一句。

    “长城啊！”那是有些远的……不过再远，好像也没有稷下学院来的远。

    为了美食，他都几乎走遍了王者大陆，还差长城那么个地方吗？

    不过话说回来，叶秋这么这么一说老夫子才想到自己好像真没有去过长城的说。

    “嗯，姐夫做菜很好吃。”提起守约，亡影是毫不客气的喊了一声姐夫。

    这声姐夫听得老夫子更加迷惘了，不是长城守卫军吗？不是抵御外族和魔种的长城守卫军吗？怎么会有个做魔种的小舅子？难不成，对方的妻子也是魔种？

    如此说来，倒是这一块大陆的人比他们那边大陆的要好上一些，至少对魔种的态度，要好上一些。

    “秋哥，你说忙完你的事情，咱们都回长城去吧？”听到大家提起了守约，猪八戒也开始想念守约做的那些美味佳肴了。

    舔了舔嘴巴，猪八戒一脸期盼的看着叶秋。

    “好，等所有的事情，都告一段落，我们就回长城继续生活。”叶秋也觉得回长城生活是一个很不错的注意。点了点头，他算是答应了他们的要求。

    听到叶秋的回答，众人发出了一声欢呼。

    老夫子看到他们的样子，好像是已经将长城当成自己的故乡了，这种将人类的地方当成自己故乡的做法，还是让老夫子觉得十分微妙的。

    微微一笑，老夫子低头继续吃着手里的鸡肉。

    大家在说说笑笑中也结束了这一顿晚餐，吃完了晚餐之后大家就各自散开回去睡觉了。

    剩下鬣狗抱着一堆的鸡架子蹲在门外啃骨头，顺带还叹着气。

    露娜则是低头捏了捏自己坐下时出现的一点点小腹，一脸哀怨的模样。

    “怎么了？”叶秋走近她在她的身边坐下，关切的问道。

    “你看，我都被你养胖了。”都怪叶秋做的东西太好吃了，都将她养胖了这么多。

    露娜指了指自己的腹部，叶秋低头看了过去，“哪儿胖了？你太瘦了……”叶秋无奈了，都瘦的纤腰不盈一握了，居然还嫌弃自己胖了。这让那些真正的胖子怎么活啊？

    “太瘦了？”露娜显然不信，“那这肉是哪儿来的？”说完又捏了捏那小小的一点点肉。

    “你对自己的要求太高了。”叶秋说完，将露娜一把捞进了自己的怀里，“明天咱们就去山脉找那个宝物吧？”叶秋不想再等了，他的身体想要大好，必须依靠吸收符文石才可以，一直在客栈里待着，想要好起来怎么可能好的起来。

    “嗯，那老头不是说要一起吗？算是多了一个帮手，就一起吧。”露娜也是变相的松口了，本来是不太放心的，但是现在队伍中多了一个人，那胜算就高出了许多。

    “你同意啦？”叶秋没想到露娜居然这么快就同意了。

    “不然呢？先睡觉，养足了精神咱们明天一起出发。”露娜说完率先上床去躺下了，刚刚躺下，叶秋就贴了过来。伸出手握住了她的手，将她的手放在他的掌心轻轻的捏着。