    盐田酒肆。
    换回衣服的耿珊准时回到酒肆中，盐田老人坐在柜台后边打盹，对于耿珊来说，盐田是她讨厌不起来的桑人，在桑国已经有一段时间，对于桑人的性格和行事都有很深了解，可不能一概而论。
    任何一个地方都有性格不错的人，任何一个地方都有凶残狠厉的人，大宁之内不是人人都好，桑国之内不是人人都坏。
    “中午你的新菜单不错，客人说晚上还会来吃。”
    盐田把围裙递给耿珊：“中午的客人你已经很熟悉了，他叫松洲信立，是京都城巡视衙门的刑捕，虽然官职不高但是这个人交游广阔，所以你精心准备，也许晚上会有什么大人物来。”
    耿珊嗯了一声：“那我去做准备。”
    半个多时辰之后，刑捕松洲信立笑呵呵的进门：“老鬼，你今天可得招待好，我请来了了不得的大人物。”
    盐田笑了笑：“松洲大人，你放心。”
    “不敢放心。”
    松洲信立道：“可不敢放心，你知道我请到谁了吗？我本来是回去想邀请刑捕总官大人来你这里品尝，上次我和他说完之后他便说想来试试你这里那位美貌女厨的手艺，结果总官大人的朋友也在衙门，你都想不到是谁，是皇帝陛下的幕僚之一，幕僚总领春野松大人的侄子春野无耐。”
    “唔！”
    盐田道：“皇帝的幕僚官，确实是很了不起的大人物了。”
    正说着，外边停下来两顶小轿，刑捕总官中田醒撩开帘子进来看了看，这地方的环境确实一般，所以脸色便有了几分不悦，盐田酒肆的房子虽然不小，可是陈设都太老旧了。
    “大人，这里确实不算高雅，但是菜品一绝。”
    松洲信立连忙解释道：“来之前和大人说过了的。”
    中田醒皱着眉点了点头：“小心一些，幕僚官大人若是不悦才会出事。”
    “是是是......”
    松洲信立心说又不是我请他来的，我想请你来，你非要借花献佛，好在他对盐田酒肆那位女厨的手艺很有把握，而且他对那位女厨还有些非同寻常的想法，他在京都这么多年，从来都没有吃到过那么美味的饭菜。
    幕僚官春野无耐进来后倒是看起来没有什么表情上的变化，作为皇帝的幕僚，他们这些人的心机城府远比一个刑捕总官要深的多，就算不喜，也不会露于形色。
    “盐田。”
    松洲信立交代道：“今天晚上就不要招待其他客人了。”
    “是的大人。”
    年迈的盐田朝着那几位大人物行礼，从柜台后边出来颤巍巍的走到门口，把休息的牌子挂上。
    然后他又到了厨房里，低声对耿珊说道：“一会儿我来往外送菜，你不要出去了。”
    “好。”
    耿珊点了点头，眼神里都是谢意，桑国这个地方，女人的地位之低难以想象，盐田也是担心她。
    就在这时候松洲信立却撩开帘子进入后厨：“今天要辛苦你了。”
    耿珊连忙微微俯身：“会尽力的。”
    松洲信立嗯了一声，回头看了看大厅那边，然后也压低声音说道：“你不要出去了。”
    耿珊一怔，她其实和松洲信立并不是特别熟悉，没有想到松洲信立也会交代这样一句。
    “好的。”
    耿珊转身去收拾蔬菜和鱼肉，松洲信立也出了厨房去招待那两位大人物，耿珊侧耳听着他们的交谈，都是一些寒暄的话，没有什么有用的消息。
    大概一刻之后，盐田开始把菜品一样一样的送出去，没多久外边就传来一阵阵夸张的赞叹声，尤其是那位幕僚官大人，就好像没有吃过饭一样，品尝一个菜就发出一声惊呼，唔！噫！啊！不错！好极了！好吃的牙咩碟牙咩碟的。
    “幕僚官大人。”
    松洲信立端起酒杯：“我敬你。”
    春野无耐笑着点头：“感谢你，让我吃到了这么美味的饭菜，来过这里才知道，以往吃过的饭菜根本就不是饭菜。”
    松洲信立受宠若惊，连忙俯身陪着把酒喝了。
    “我身边还缺一个武官。”
    春野无耐看向中田醒：“不知道中田大人愿不愿意忍痛割爱，把你的这位得力手下让给我呢？为了表示感谢，如果中田大人有什么要求，我也会尽力满足。”
    中田醒心中满是不悦，他怎么想到这顿饭会让春野无耐那么满意，而且还要把人要过去，要人没关系，只是这个好处没有落在他身上他难以接受。
    可是表面上还要很谦逊的起身说道：“松洲确实是一个值得信赖的人，他办事得力，而且对京都无比的了解，他能为幕僚官大人办事我也替他开心。”
    春野无耐哈哈大笑：“好，既然如此，那我就谢谢你了。”
    说完这句话后他看向盐田：“掌柜，请你的厨师出来让我见见他，我想对他也表示一下感谢。”
    盐田一惊，连忙说道：“大人，她只是一个从乡下来的人，没有见过什么世面而且不太会说话，我怕她惊扰了几位大人。”
    原本看起来对盐田和耿珊还有几分回护之一的松洲信立皱眉，立刻站起来说道：“喂！幕僚官大人的话难道还要说第二遍吗？让你把她叫出来你就立刻去叫，不要那么多废话。”
    盐田被这个人前后如此大的反差也搞蒙了，他一脸惊诧的看着松洲信立，松洲信立一怒：“难道也还要我说第二遍吗？”
    他过来走到柜台前，双手拍在桌子上：“你应该知道，能得到幕僚官大人的认可是多重要的事。”
    盐田忽然间就明白过来，松洲信立每次来都表现的对耿珊不错，是因为他对耿珊有想法，如谦谦君子一样只是他的伪装，可是今天，幕僚官已经要把他带走成为武官了，他立刻就暴露了本性。
    别说耿珊不是他的妻子，现在就算耿珊是他的妻子，如果那位幕僚官大人说一句的话，松洲信立也会把妻子献出去。
    “老家伙，你果然还是想让我再说一遍。”
    松洲信立的表情已经变得有几分狰狞，连中田醒和春野无耐的脸色也都变得阴沉下来。
    “给几位大人见礼。”
    耿珊从后厨出来，走到大厅里微微俯身：“希望几位大人能吃的愉快。”
    “唔！”
    春野无耐眼睛立刻就直了：“原来做出如此美味菜品的人还是一个如此美丽的人，真是难以想象。”
    他笑呵呵的起身：“我想参观你是如此做菜的，可以吗？”
    松洲信立立刻看向耿珊：“幕僚官大人在和你说话。”
    耿珊沉默。
    松洲信立看向中田醒，中田醒却笑着站起来：“我已经有几分醉意，所以我先回去休息了，幕僚官大人如果没有尽兴的话，晚上我可以安排别的去玩。”
    春野无耐笑着点头，对中田醒的反应很满意：“最近陛下正在扩充军队，不知道刑捕总官大人对做将军有没有兴趣，如果有的话，我回去之后可以和陛下说一声，说你是不可多得的人才。”
    中田醒立刻开心起来，他看了松洲信立一眼：“咱们走吧。”
    松洲信立看向耿珊的眼神里有淡淡的不舍，但一闪即逝，这不舍，此时在耿珊看来无比的恶心，那不舍只是好像一块美味的点心他吃不到让别人先吃到了的遗憾。
    “你......”
    松洲信立看着耿珊说道：“你好好的伺候幕僚官大人，不要让大人不快。”
    说完之后出了门，回身把盐田酒肆的门又关上，他站在门口按着刀守在那，像极了特别会看门护院的狗。
    中田醒笑着说道：“你还不走吗？难道你是想排队？”
    松洲信立连忙陪笑着说道：“总官大人......不，将军大人说笑了，我只是想守在这。”
    中田醒哈哈大笑，上了小轿离开。
    酒肆里，春野无耐摆了摆手示意盐田：“你可以去休息了。”
    盐田急切道：“大人，她对我来说是很重要的人......”
    “跟我有关系吗？”
    春野无耐脸色变得难看起来：“你的酒肆如果还想在京都继续经营下去的话，你该老老实实的去睡觉。”
    他朝着耿珊走过去，而耿珊看起来吓坏了，一步一步退回厨房。
    “你果然是想要让我参观你做菜。”
    春野无耐跟着进了厨房，一脸的邪笑。
    厨房里，春野无耐朝着耿珊伸手：“如果你老老实实的话，我会考虑把你带进皇宫，引荐你进入御膳房为陛下做菜。”
    然后他发现刚刚还一脸惊惧的女人嘴角忽然扬了扬，看到这一抹笑意春野无耐楞了一下。
    耿珊一拳打出。
    “中！”
    砰地一声闷响，春野无耐的脖子被击中。
    中！中！中！中！中！
    耿珊的出拳速度有多快，一息之内，十几拳全中，春野无耐软绵绵的倒在地上，嗓子里发出轻轻的呼噜呼噜的声音，像是猫享受的时候发出的那种声音，但他肯定不是享受。
    耿珊蹲下来捂住春野无耐的嘴，压低声音说道：“谢谢你想举荐我进宫做御厨，作为回礼，我举荐你进宫做太监吧。”
    她捂紧了春野无耐的嘴，另外一只手抓起来旁边的擀面杖，竖起来，朝着春野无耐的裆部狠狠一戳。
    春天来了，天气温暖，又到了蛋壳裂开小鸡破壳而出的季节。
    耿珊朝着外面喊了一声：“掌柜，麻烦你请松洲信立进来一下，就说幕僚官大人有事吩咐他去做。”
    盐田正在踅摸东西想进来，实在没有东西拎着一瓶酒要过来砸，正好走到门口，听耿珊说话后楞了一下：“你没事吧？”
    “我没事，去请松洲信立进来吧。”
    耿珊站起来，看了看手里的擀面杖：“就说幕僚官大人很愉悦，想让他过来一起。”
    盐田虽然不知道怎么回事，也没敢进去看看，但从耿珊的语气听得出来她没有什么事，所以走到门口对外说了一句，守在门外的松洲信立听到这句话后楞了一下。
    “这么快就愉悦了？”
    ......
    ......
    【不知不觉又是一年过去了，明天就是新的一年到来，祝什么呢？就祝大家都很愉悦吧。】
