    虽然看上去没什么奇特的，小毛虫还是将这枚元水玲珑捡了起来。

    王澈从小毛虫奖牌中拿出一根绳子，将元水玲珑给系了起来，吊在小毛虫的脖子上，打结系好。

    看不出来没什么关系，回去慢慢研究。

    “好了，你们可以出去了！”

    大白鲨不耐烦的驱赶道，“没事儿也别来找老大，一般没有其他情况，我们是不会出来的。”

    “等等，还想问个事情。”王澈想了想，“神光鲸封印深海遗土在什么位置？”

    这其实是天王交代的事情。

    王澈倒是没多大兴趣。

    毕竟魂土关系到人类的安危。

    “怎么，你们人类还不放心我们老大的手段？”大白鲨冷哼一声，“老大的封印非同凡响，当初异界入侵的时候，老大也醒过几次，知道这些遗土的重要性。所以才会将其封印，你们就放心好了。”

    “倒不是这个原因。”王澈说道，“魂土虽然危险，但只要不吸收其中的能量，其本身也是有着丰富的资源的。”

    “每一片魂土都埋葬了许多的人类强者和魂兽。人类想要将魂土开发出来，从中获取资源，这片海域属于中立海域，根据现代联邦的规定，哪个先发现魂土，就归谁管。”

    “所以，需要知道深海遗土的具体坐标和位置。”

    任何新魂土的发现，都意味着里面会有许多的资源。

    战区只需要派一批强者前去，先是探知一番，若无太过危险的存在，就会对魂土内部区域进行层级划分，然后向战区开放。

    无论是学府还是俱乐部，亦或是社会上的公司，都能获取到资格进入其中进行探险。

    每一个新型的魂土出现，自然越早探险越好。

    好东西自然是极多的。

    大白鲨沉吟几秒道：“距离这里不远，老大一晃就到了，是一片水山。原本就有封印，只不过破损了，老大发现的时候一不小心将这封印给顶破了…嗯，然后就将其封印了。”

    “老大说里面有许多没有灵魂的魂兽…算了，位置告诉你吧。”

    大白鲨将具体的位置说了出来。

    地方还真有些特殊。

    是在一片水下连绵的山脉中。

    大白鲨说，那里面还有许多当年那场大劫留下的痕迹…

    王澈对此暂时太大的兴趣，等会上去告诉几位天王就行了。

    新型魂土的开发，都十分危险。

    因为里面的区域没有划分，不像是浮空岛，雷鸣魂土这种，有一层，二层，下层中层，根据不同的危险程度，进行划分。

    没有强者领路，进去可能直接就没了。

    “行，那下次再见！”

    王澈带着三个小家伙告别了大白鲨，结束了这短暂却犹如坐火箭般的修炼时光。

    从领域中出来，驾驶者前来迎接的沧浪零式，王澈返回了海平面。

    “友情提示：你们还有半多月就开学了。”沧浪零式说道。

    “……”王澈。

    修炼无岁月。

    来到海平面上，天空之城犹在。

    不过许多人员都已经撤离了。

    因为海啸再也没有发生过了。

    王澈回首看了一眼。

    “一周前，漩涡之眼就已经开始渐渐消失了。”沧浪零式解释道，“这次风波也总算是结束了。”

    来到天空之城，三位天王都是笑眯眯的。

    能如此和平解决这事儿，自然是再好不过了。

    “王同学，托你的福，我这趟回去，也可以过个好年了。”林阳哈哈大笑道，“要不然得一只拖在这里，不知道要拖多久。”

    林阳这么一说，王澈这才想起，还有几天就过年了。

    这世界的过年，还是很隆重的。

    除了基本的节日盛会，乐园开放，还是有很多福利好处。

    最大的好处，就是福兽降临。

    在一年的最后一天的夜晚。

    七大战区，都会出现各自地区代表的福兽。

    这些福兽是代表着不同战区历史文明的象征魂兽，是带来好运的超凡魂兽。

    这个传统，大概目前有两千多年历史。

    是当年人类和魂兽在陨古时代，握手言和后，规定下来的。

    于是，接下来的每一年，各大战区都会有超凡魂兽，在一年最后，新年即将到来的日子里面，依次出现在各大城市。

    为人类和魂宠带来盛会，会洒落许多的好东西。

    每年当福兽出现的时候，每过一座城市，都会有大批的天空魂宠，跟在屁股后面捡东西。

    会形成一道壮观的景象。

    同时，福兽降临，也会引动天地间的魂力变化。

    为不同的地区，带来不同的魂力浓度上升，使得该地区的魂力浓度大幅上升。

    王澈扫描着脑中的记忆。

    去年出现的福兽，是一只天麟兽。

    有着古老历史的超凡魂兽。

    对于普通人来说，那可能就是每年唯一能见到超凡魂兽的机会。

    不出意外的话，今年应该也是。

    福兽一般每个几年，或者十几年会换一只。

    然后依次循环。

    根据王澈那种的记忆，目前每年出现在东华战区的福兽，只有四只。

    分别是天麟兽，七彩祥云，九璃神凰，云海青龙。

    出现次数最多的，应该是七彩祥云。

    其次是天麟兽，然后是九璃神凰，最后是云海青龙。

    四周都是超凡魂兽。

    其中云海青龙和帝青龙有几分关系。

    帝青龙作为东华战区的国之魂兽，虽然血脉早已断绝，只能当做图腾象征。

    可类似的龙族血脉还是有的。

    这云海青龙就是与帝青龙相似的龙种。

    只是血脉不同。

    “没有我，你们一样能过个好年。”王澈笑着说道，“你们肯定也是有办法的，对了，深海遗土的位置打听到了，沧浪零式记着的，等会让它说给你们就行了。”

    “王同学你这次怎么说是立了大功啊！”那位乱海洲的云空天王满脸都是笑容，“能和神光鲸和平解决，这事儿是最好不过的。”

    “是啊，你用不着自谦。”北冥天王也笑着说道，“你作为青龙功徽的拥有者，这次乱海洲怎么也得拿出点好东西来犒劳犒劳你。”

    “那是肯定的。”云空天王大笑一声，“王同学，你要是有什么想要的资源或者进化材料，都可以提。我们乱海洲水土肥沃可不比北江洲那边差多少。”

    “内部的魂土，也产出各类的资源和罕见的魂植。”

    “我看你三只魂宠，目前只有那柄磁力剑似乎经过改装的，其余两只都还没开始进化。要是缺什么尽管提。”

    “而且，现在得知了深海遗土的位置，从地理上来说，深海遗土应该是是归属我们乱海洲，年关过后。我们定会派强者前去探知，正常情况也是能寻到许多稀有的资源的。”

    云空天王说得很是认真。

    在大学这个阶段，魂宠还没进化的，实在少见。

    在他看来，感觉可能是王澈不走寻常路，所以缺一些罕见的进化材料。

    “老海，你是不知道他情况特殊…”江明摇头道，“那只绿毛虫走得是武魂进化的路子，那只竹熊进化不了…磁力剑你倒是可以提供一批改造材料。”

    “那也行，机械类的改造材料，我们乱海洲也不缺。”海云空说道。

    王澈沉吟一会儿，天王盛情难却，他没有推迟。

    直接写下了一批给磁力剑改造的清单，打算接下来再为磁力剑改造一番。

    磁力剑看了沧浪零式后，直接对改造愈发感兴趣了。

    没办法，沧浪零式太帅了。

    还能切换形态。

    磁力剑表示它也想要…

    海云空接过王澈写得清单，扫了一眼便道：

    “几天后，我派人给你送过去。”

    王澈点点头，正打算告别天王离开。

    这时，江明说道：“别急着走，还有一件事情告诉你。”

    “什么事儿？”王澈问道，“这，和我有关系吗？”

    “当然有，半月前，在我们北江洲北方的边界，发现了一座遗迹。无锋天王已经先一步前去探索了，这几天正好有新的消息传来。”

    “遗迹？”王澈想了想，“什么遗迹？”

    “是一座埋葬了无数剑器的遗迹，剑之遗迹。”江明说道，“根据这些日子的考古团队研究，确认了这座遗迹的建成历史，大概在两千三百年前左右。其中的剑器，是当时东华古国剑道盛行时期打造而成，其历史比较曲折…”

    “现如今的遗迹中，留存了大量的剑魄。目前还未对外开放，但过不久，应该就会开启了。届时许多修炼剑道的契魂师，或者与剑有关系的魂宠，都会前往遗迹。”

    王澈思索几秒。

    剑之遗迹？

    陨古时代后，有三千年多年的历史。

    其中确实有一段十分盛行剑道。

    当时的契魂师们，以各种剑武魂为荣，许多剑类魂宠地位更是极高。

    其盛行的原因，据说是因为当时一位抵抗异界的巅峰强者，一位号称七绝剑神的契魂师。

    这位剑神实力之强，通天绝地，是当时人类尚存的几位英雄皇者之一。

    当时的东华古国，有好几位盖世英雄引领着东华人类抵抗异界的巅峰强者。

    这位七绝剑神就是其中之一。

    “两千三百年前，这遗迹莫非是和七绝剑神有关系？”王澈问道。

    “没错。”江明点点头，“目前出土的遗迹中，和剑有关系的遗迹，大概有三十二座。但和七绝剑神有关系的，只有两座。这是第三座剑之遗迹。其余两座里面，虽然根据其中的剑器的打造时代，也是在七绝剑神时期的产物。但实际上遗迹内部俱都是古物，没有留下剑魄。”

    “而这座遗迹中，还留存着剑魄。”

    所谓剑魄，即是剑之灵魄，就是残魂。

    其中来历很复杂。

    有的是契魂师去世前，武魂衍化而来，也有剑器通灵诞生灵智而来，还有和魂兽相关的。

    十分复杂。

    修仙界那边叫做剑灵。

    叫法不同，本质类似。

    “这是目前唯一一座拥有剑魄的剑之遗迹。”江明说道，“若是能被一些强大的剑魄选中，对于磁力剑这种魂宠来说，将会有质得飞跃。甚至，若是契魂师能被剑魄选中，还会觉醒强大的剑类武魂。”

    “你的剑道修为很高，若是能觉醒第二武魂，对你个人来说…帮助很大。”

    “……”王澈。

    剑类武魂王澈不太感兴趣。

    不过若是磁力剑能得到一些强大的剑魄，对于它来说，即便不用该转也能提升品级。

    好处肯定是有的。

    “目前遗迹命名为：七绝遗迹。正式开放，应该还有一个月。”

    “你身份特殊，无锋天王可说提前让你先进去看一看。”

    “可以避免和大部队相争。”

    这算是特权了。

    王澈沉吟道：

    “磁力剑现在还比较弱，就算被剑魄选中，感觉也不太合适。”

    “剑魄中的残魂对魂宠或者契魂师来说，都是一项考验。”

    “至于我，就算了。”

    剑灵王澈还是熟悉的。

    有些剑灵传承久远，确实厉害。

    而且能成为剑灵，身前肯定也不弱。

    不过接受剑灵，意味着结下了因，会种出什么果，犹未可知。

    而且，目前还不清楚这遗迹的具体情况，王澈对此还是持保守的态度。

    江明道：

    “怎么算了？你对自己没信心？”

    王澈道：

    “那倒不是，我怕我去了，直接万剑归宗，应该都没有别人的份了。”

    “……”江明。

    “你这倒是不谦虚了，也是，无锋和我说过。你的剑道修为非同凡响…”一旁的林阳笑了笑，“不过这七绝遗迹，既然是七绝剑神留下的，可没那么简单。”

    “能让你觉醒第二武魂，这是许多人都梦寐已久的事情。”

    王澈笑而不语。

    “对了，你们是天王。能问一下，今年会出现的福兽是哪一位吗？”王澈问道。

    三位天王对视一眼，那位海云空笑着说道：

    “这我们不清楚，福兽降临，是它们四位自个儿商量的。不管是哪一只，反正你们到时候若是能跟在它们后面，肯定能能蹭到一些机缘。”

    “一般一座城市，可能就待几分钟。从晚上七点开始，上次是从北方沿着海岸线环游，再进入内陆地区。”

    “每年的路线可能都不一样。”

    天王居然也不知道，那还挺有意思的。

    “那我就先走了。”王澈还看了一眼沧浪零式，“下次有机会再来！”

    “好的！”沧浪零式回答道。

    王澈驾驭着磁力剑，先返回临海城看看情况，再就近来到乱海洲的洲城，乘坐磁悬浮返回西岳洲。

    半个月的时间，临海城几座城市都陆陆续续恢复了过来。

    同行的同学们，早在一周多前，就已经各自回家了。

    途中王澈翻了翻通讯器，有不少同学都有询问王澈的发生了什么事儿。

    王澈找了几个借口回复了一下。

    不少高中的同学则询问王澈何时返回聚一聚？

    大概都对各自大学半学期发生了什么，很感兴趣。

    王爸王妈倒是不在意王澈去做什么了，只是发来消息问了问什么时候回来过年？

    王澈一一回复后，在磁悬浮列车休息了一会儿。

    傍晚时，返回了天心城，回到了家中的小区。

    “可算是回来了，眼看着还有几天就过年了。你这跑去乱海洲，也不知道干了啥？好好这一个假期，半个月就这么没了。”

    王妈看着风尘仆仆归来的王澈，没好气地说道，“你们有好几个同学都回来，你有几个大学同学还专门通讯过来问你回来没有。你们一起前去乱海洲那边去支援帮忙，人家一周前就回来你，你怎么这么晚？”

    王澈张了张嘴，刚想要解释。

    王妈就摆摆手道：“行了，别多说了，回来就行了。晚饭还没吃吧？都给你们准备着，还有三只魂宠的，在林海学府那边你们应该都吃得不错，毕竟听说那学府是专门弄这些的…家里准备的可能还比不上。可别嫌弃了。”

    “小毛虫它们呢？”

    王澈将小毛虫放了出来。

    见着王妈，小小只的小毛虫亲切的扑了过去。

    “看着没怎么长大啊？”王妈抱着小毛虫，像是抱着一只小狗。

    摸了摸脑袋和身体，感觉不出太大的变化。

    小毛虫威风凛凛地叫了几声，表示自己现在超级厉害！

    “行行行，知道你这小家伙变厉害了。看上去确实变聪明了很多。”

    王妈笑着说道，随即又看向磁力剑。

    磁力剑变化倒是很大，尤其是剑翼。

    不过剑翼可以控制磁力剑的体形，不然正常形态的磁力剑有两米多长。

    太大了。

    平时和小毛虫一样，在剑翼没展开前，都只有几十厘米长。

    袖珍得很。

    至于熊宝，就很腼腆。

    “嗷~”

    小声的叫了一下打招呼。

    “嘿，好家伙，还真是竹熊！”王爸走了过来，摸了摸竹熊的肩膀，“这膀子，力量感十足啊！硬邦邦！这才是真男人该养的魂宠啊！”

    “……”熊宝。

    “我喜欢这胖胖壮壮的大块头。”王爸说道，“好生养。”

    “你搁这儿挑选媳妇儿呢？”王妈瞪了王爸一眼，“还好生养，这是魂宠。对了，说起媳妇儿，在大学谈女朋友没有？”

    “没有。”王澈道。

    这似乎就是每个父母都会问的问题。

    尤其是上了大学后。王澈心道。

    王妈微微皱眉，上下打量王澈一眼。

    这时，家里的咕咕鸟飞了过来。

    让王澈意外的是，除了原先那只王妈养得那只咕咕鸟以外，居然还多了一只黑灰色的咕咕鸟。

    “这是咕咕鸟外面拐来的媳妇儿。”

    王妈教训道，“你看看人家，一只鸟都找到了。你都上大学了，也该准备准了。”

    听到这话，王澈很意外的看了咕咕鸟一眼。

    这傻鸟都能找到媳妇儿吗？

    飞到王澈肩膀上的咕咕鸟很是得意的叫了一声。

    王澈无奈摇摇头。

    看来家里还是有些变化的…

