
　　一群牧师团团簇拥着格雷特，七嘴八舌，争相开口。格雷特正要请他们进去，帐篷背后，慢慢飘出来一根黑杆子：

　　“还有我也来了……”

　　那个声音异常沙哑，一双眼睛幽幽深深的，大白天看着也像鬼火。帐篷顶上，一只白手套的黑猫轻轻跃下，落在格雷特面前，轻轻地喵了一声。

　　“林恩法师！”

　　格雷特大喜过望，快步赶上前去。死灵法师林恩，是格雷特进入魔法领域的领路人，格雷特拿着他的介绍信才得以进法师塔念书。这几个月学魔法、学神术、做实验，一直没空去见他，但是这份恩情，格雷特是牢牢记在心里的。

　　一别数月，林恩法师还是那副晃晃荡荡，黑袍子上顶个骷髅的样子，倒是那只黑猫的毛皮润泽了许多，显然这几个月过的不错。

　　“林恩法师，特洛卡先生！”格雷特欣喜地迎上去。看到林恩法师，他就想到那只会举自己脑袋、拆自己髋骨的黄金骷髅，很想找个机会再盘一遍：

　　“好久不见！你们也来了？出发的时候没看到你们啊！”

　　“我当然要来了。”林恩法师笑起来也挺难看，皮肉干瘪，贴在颅骨上一抽一抽。只有医生的眼睛，才能看清楚面部肌肉运动的方向真是在笑：ŴŴŴ.23sk.com

　　“格尔曼那个老小子，把你们都护在后面，一个人上战场！还故意瞒着我！害得我一个人赶过来，走错方向，差点撞上光辉教会的人！”

　　“啊！”格雷特脱口惊呼。光辉之主什么的，顾名思义，最克死灵法师了，治疗术扔骷髅伤害翻倍——“你怎么样？”

　　“我没事儿。”林恩阴森森的笑了笑：“杀了他们两个人。对了，你怎么跑到这里来了？你不是法师么！”

　　“可我是牧师啊……我这次是来治病——呃，治伤救人的……”

　　死灵法师用控诉的目光看着他。牧师？当牧师你去找神殿啊！你托我写推荐信干什么！

　　枉我还辛辛苦苦写了很多好话，还特地过来看望你……

　　格雷特被他看得有些心虚。他退了半步，胡乱找了个由头，想要安抚一下对方：

　　“对了，有时间的话，你也过来啊！我治伤的时候，会用到很多外科方面的手段——就是把人切开再缝起来什么的——你过来搭一把手，顺便一起讨论讨论？”

　　林恩眼前一亮。他期待地望了帐篷一眼，有些心动，最后还是摇了摇头：

　　“我和格尔曼说好了，这次跟着斥候队伍一起，怕是暂时没时间。——对了，这是我从那些狗崽子身上找到的东西，你看看，有没有你能用的？”

　　他一招手，黑猫特洛卡先生往前一跳，不知从哪里叼出一个袋子。稀里哗啦往下一倒，圣徽、祈祷书、小药瓶什么的，亮光闪闪，落了一地。

　　格雷特下意识的放了个侦测魔法。眼前一片白光闪耀，他用手一挡，圣徽上的白光透过皮肉直射过来，照得手骨历历分明。格雷特大喜：

　　“这个我有用！太好了！”

　　五级啊！

　　五级魔法物品啊！

　　X光的光源有了！

　　再也不用每次去借了！

　　他握着圣徽极目远望。军营之外，远处山丘上矗立着一座小城，城头旌旗猎猎，反光耀眼，正是他们接下来要攻取的城池。格雷特跟着队伍行进了那么久，也知道这是米德兰郡的纽瓦克城，是联军行进路上的第一个障碍，非拔取不可。

　　米德兰郡领主信奉光辉之主，引进教廷骑士团也最卖力。伯爵领地上有一座良港，传闻是光辉之主教会的登陆点之一，诺曼伯爵带着大军紧赶慢赶，就是要先打败米德兰郡领主，然后在光辉教会上岸前堵住对方。

　　“要攻城啊……”格雷特喃喃。自古强攻坚城伤亡必大，明天这一仗，看上去有得受了。

　　他第二天一大早就跑去了城卫军的军营。左手拎一桶墨水，右手拎一支笔，挨个儿往人胳膊腿上划道道：

　　“往左转！往右转！站直！欸，好，受重伤的话止血带就绑这儿，记住了啊！”

　　一群战士笑嘻嘻地看着他，排成队列，顺从地让他划线。卡伦队长微笑地揉揉他头发：

　　“小格雷特，别担心。今天这一仗，我们上不上还不知道呢！”

　　格雷特仰头望着他。原主的感情和穿越以来相处的记忆一起翻腾，他嗫嚅许久，也只能奋力挣扎出一句：

　　“活着回来！”

　　战争打响。牧师营地这边却是一片安静，格雷特看不见具体战况，只能听到前面喊杀连天。老师给他的追随者，野蛮人伯纳德听得心痒难搔，撑着大骨棒，站起了又坐下，坐下了再站起。格雷特不得不丢点活儿给他做：

　　“继续帮我削夹板！尽量多削些，待会儿天晓得有多少人受伤！”

　　他自己忙忙碌碌地配制生理盐水，准备酒精，把棉花、纱布、绷带、药剂一样一样放好。果然没到中午，就不停地有伤员送了下来：

　　“史考特骑士受伤！”

　　“泰伦斯爵士受伤！”

　　“文森特骑士受伤！”

　　牧师们有条不紊地接治。祈祷声喃喃响成一片，白光此起彼落。很快，骑士们之后，就有衣着简陋的普通士兵被人抬着，一路奔跑过去：

　　“救救他！求求你们救救他！”

　　鲜血滴滴答答落下。格雷特站在营地的栅栏边，看着他们直奔附近不远处，梅尔顿的牧师团所在地。没过多久，哀求声，叱喝声，就在那边营地响成一片：

　　“不治！”

　　“抬走抬走！”

　　“抬到一边去！骑士还治不过来呢！”

　　“求你们救救他——队长是为了我们才受伤的，呜呜呜……他家里还有小儿子在等着，女儿马上就要出嫁了……”

　　格雷特脸色慢慢肃然。随队出发之前，瘟疫爆发的时候，甚至刚到这个世界上他就听说：牧师的治疗基本上只面向贵族，平民能不能得到，完全看施法者当时的心情怎样。为此，这趟出来他也做好了准备，带足了物资，准备尽量救治普通战士——

　　但是，听说和亲眼目睹，毕竟是不一样的。

　　他无声地叹口气，想要过去帮助那些人，却又停住。就在这时脚步声杂沓，两个哈特兰城的城卫军领头，带着一串人扛抬伤员，直奔格雷特而来：

　　“小格雷特，救人啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十二章 别人不治的普通士兵，我来治！免费阅读。https://xs.23sk.com 