    在虎亭据点的白敬宇，听管家说完，心里既害怕又愤怒。

    没想到自己刚刚升到小队长，土八路就找到他们家了，还从他们家里弄走了大量的物资。

    唯一庆幸的就是，他家还算暂时安全。

    打完走管家后，白敬宇立即起身朝其中一间屋子走去。

    虎亭据点除了他们保安团外，还有三百多名皇军士兵。

    他爹让他七天后带人回去，他可不敢。

    必须要把这个消息告诉在虎亭据点的小泽长官，请他到时候跟自己一块回去。

    小泽直树正在屋子里休息，看到白敬宇过来，疑惑的问道：“白敬宇君，有什么事情吗？”

    “小泽君，不好了。”白敬宇急切的说道：“土八路到我们这里了。”

    小泽直树脸色大变，立即从躺椅上起来。

    “土八路在哪里？”小泽直树的紧张问道：“赶紧集合队伍。”

    白敬宇知道自己说错了，立即改口道：“小泽君，我说出错了。

    土八路不在我们这里，土八路刚从我家离开。”

    “纳尼？”小泽直树满脸疑惑。

    白敬宇也没有隐瞒，立即把管家跟他说的事情，跟小泽直树重复了一遍。

    “你说土八路去你家，拿走了非常多的物资？”小泽直树黑着脸道。

    “是，是。”白敬宇急忙点头道：“他们说七天后还要再去一趟。”

    “八嘎，你家里有那么多物资，为什么不交给皇军？”小泽直树怒声斥责道。

    白敬宇愣在当场，他没想到小泽直树不说帮他报仇的事情，居然把注意力放到了物资上。

    白敬宇讨好的说道：“小泽君，不是我爹不给皇军东西，而是这些东西刚刚从地里收上来没多久，这不是还没来就得献给皇军呢吗。”

    “你时候敌人七天后，还会过去吗？”小泽直树问道。

    “是。”白敬宇连忙点头说道：“小泽君，请你到时候派人，跟我一块回去。

    只要把他们消灭，就可以把他们带走的物资找到。

    这样的话，这些物资就可以原封不动的献给皇军了。

    而且抓住他们几个人，还可以顺势找到敌人的大部队所在地，这对于小泽君你来说又是大功一件。”

    “呦西，你说的没错。”小泽直树点头说道：“等到时候，我会跟你一块过去。”

    “谢谢小泽君。”

    ……

    林睿带着物资，在晚上八点钟左右，才回到杨村驻地。

    在外面站岗的士兵发现他们以后，立即回去指挥部告诉了李云龙和赵刚。

    当他们两人听到林睿带了十辆骡车的物资回来，一个个都是不相信的表情。

    两个人立即从屋子里出来，刚走出指挥部门口，远远的就看到领头的林睿，还有他身后的骡车。

    虽然现在已经是黑夜，但是李云龙还是可以借助月光，看到满满的物资。

    “小林，你这车上都放的什么？”

    林睿到达跟前后，李云龙问道。

    “团长，这些车上的全都是粮食。”林睿说道：“是我今天带着战士们出去的收获。”

    “林睿，你从哪里弄到了这么多东西。”赵刚脸色严肃的问道。

    他怕林睿刚加入队伍，不知道八路军的纪律。

    还学习国军那一套，去老百姓家里抢粮食。

    李云龙脸上的笑容也收敛，他也想到了这一方面。

    看到两个人脸上的表情，林睿就知道他们两个人在担心什么。

    “团长，政委，你们放心，咱八路军的纪律我还是知道的。”林睿说道：“这些粮食都是我从白家村，一个跟鬼子有勾结的地主家里弄到的。”

    “确定这个地主跟鬼子有勾结吗？”赵刚再次问道。

    林睿还没说话，魏大勇解释道：“团长，政委，俺师兄说的没错。

    这个人的儿子在鬼子手下当小队长，而且白家村的百姓也说，这个地主平常欺负他们很厉害。”

    李云龙、魏大勇对视一眼，现在他们才算彻底放心下来。

    要是林睿真的带着人抢劫老百姓粮食的话，那就算林睿再厉害，他们也要把林睿带到百姓面前，按纪律惩罚。

    “小林啊，这里面都是什么东西啊？”李云龙来到第一辆车旁边，拍着麻袋问道。

    “这里面都是高粱米，还有一些猪肉。”林睿说道。

    李云龙闻言，眼睛顿时一亮，问道：“有多少？”

    “肉有大概一千多斤左右。”林睿回了一句，随后问道：“团长，你说我们的小队可以自由行动，弄到的东西我们可以自己用。

    团长，你说话不会不算数吧。”

    “老子说过？老子什么时候说过？”李云龙装傻问道。

    林睿脸色平静的说道：“团长，这可是你上午的说的。”

    “谁可以给你证明啊？”李云龙瞥了林睿一眼说道。

    林睿顿时有些无语，李云龙这时摆明了不认账啊。

    他这真的是把旅长打劫套路，学的明明白白。

    旁边的赵刚看着两个人讨价还价，一时间也不知道说什么好。

    “林睿，咱们独立团还有不少伤员，他们现在都非常需要营养来恢复身体。”赵刚上前说道。

    “政委说的对。”李云龙点头说道：“你放心，老子说话绝对算话。

    既然是你带回来的东西，这些肉除了伤员外，其他肉全部紧着你们梁山小队用。

    其他人，包括老子在内，绝对不会动这些肉。”

    “团长，这些我们梁十几个人也吃不完。”林睿说道：“刚好我这次还带回来了几百斤白面。

    我想明天请全团吃顿猪肉饺子，剩下的肉我也不要，想向团长你再换一千颗子弹。”

    “你小子想的美，这点肉就想从老子这换一千颗子弹。”李云龙没好气的说道：“老子最多给你四百颗子弹。”

    “团长，四这个数字不吉利。”林睿说道：“要不我们各退一步，六百颗子弹吧，这个数字吉利。”

    林睿话音刚落，李云龙思考片刻后，点头同意了。

    看到李云龙点头动作，林睿顿时脸上露出了一丝喜色。

    “你小子是不是早就想好会这样了？”李云龙瞪着林睿问道。

