 桐城县衙八字墙外人声鼎沸，密密麻麻的百姓拥挤在县衙门前，其中很多人手执守城时用的短矛，其他菜刀棍棒更是不计其数。

大门前的壮班和快班都短矛在手，前排几人拿着盾牌，防止百姓冲入大门。

“把那些流寇放出来！”

“我们要打死他们。”

“血债血偿！放出来！”

喧哗声传入衙中，南监门外也清晰可闻，杨尔铭从牢门中走出，庞雨的等一干人等跟在后边。

杨尔铭在门房处停下，转头看着庞雨道，“大多都是受伤的流寇，其中河南口音为多，山陕口音有十余，应是老寇，其余河南者恐为胁裹，庞班头一一询问明白，老寇理当问斩，胁裹之民似可从宽。”

庞雨应道，“小人遵命，但堂尊方才所见，先前民乱羁押的乱民尚有半数在押，又关入如此多流寇，其中很多带伤，外牢小房狭小污秽，那些受伤流寇恐怕活不了多久，左右他们手上难以动弹，可否在外处看押。”

刑房的张司吏陪同在侧，他咬牙切齿的道，“如此可恶，难道还让他们住好宅子不成，便让他们憋死牢中，方解我桐城百姓受难之气。”

此时后面牢房中传出阵阵叫喊，桐城本地羁押的部分乱民大声咒骂邻近的流寇。

上次民乱时他们就被关进来，有些家中有钱的，已经打通刑房关节弄到免罪，剩下的大多是没钱的，也基本都是城中或城郊的，多有亲友被流寇杀害，收到消息的囚犯都朝着流寇叫骂。

庞雨对张司吏躬身道，“张大人息怒，在下非是可怜他们，活口有活口的用处，一是可详细了解流寇的情形，前些时日县衙向安庆申详守城大捷，活口便是人证，万一安庆府来索要活口，到时没剩几个活的，便不是那么好交代。”

张司吏在紫来桥外有一栋二层楼房，便在官道旁边，是城外繁华地段，平日里租给安庆府一个布商，在南门外还有一处客栈，这次都被一把火烧成白地。

他本就是城郊人，不但财产损失惨重，家族中亲友死伤不少，提起流寇就气不打一处来，恨不得把他们现在就拉出来凌迟处死。

他听了庞雨此时说的，没有再反驳，但也没同意将受伤流寇放出，竟然连杨尔铭都不等，自顾自的便回了大堂。

其他几个司吏埋着头，孙先生指指张司吏，本想喊住他，但终究没叫出口，只是偷眼看了看杨尔铭。

杨尔铭低低叹口气，并没有追究，毕竟最近人人心情都不好。

衙门外边的喧哗继续着，百姓丝毫没有要散去的意思，桐城城外被杀数千人，外城全数烧毁，城里几乎人人都有损失，大家伙的愤怒无处发泄，这些活着的流寇就是最好的目标。

杨尔铭摇摇头道，“如此情形，还是不宜另行看管。”

庞雨低声道，“那可否将那些乱民转至叶家宅院，由快班单独看管，南监便只关押流寇，这样流寇便不易逃脱。”

杨尔铭犹豫片刻，他刚刚往安庆报了大捷，安庆府一直来文询问详情，有时一天就要来两份公文，可以看得出，皮应举对此事极为看重。

从陆续收到的消息看来，此次流寇进入南直隶之后，一路势如破竹，遭到攻击的城市中，寿州、庐州、舒城、太和县、六安州、桐城防御成功，其他全部失陷。

这几个防御成功的州县，虽然都归属南直隶，但属于不同巡抚的辖区，前面五个都归属凤阳巡抚，只有桐城归属于应天巡抚，同时也是斩杀流寇最多的，这对于应天巡抚张国维就很重要。

张国维的辖区中，只有安庆府孤悬江北，跟江南十府的体量相比，安庆不算什么，但遇到皇陵被烧这种破天荒的事情，皇帝的震怒可想而知，凤督杨一鹏在劫难逃，这大家都能想到，但其他还有谁会遭殃，则要看皇帝到底愤怒到何种程度。

现在流寇撤离，朝廷到了秋后算账的时候，南直隶很多官员都是战战兢兢。

一片败绩之中，如果能弄出一个大捷来，张国维便可以脱离险境，皮应举也是同理。

对杨尔铭则更有用，他便是桐城主官，这功劳怎样都能占到。

庞雨也想从这战功里分一杯羹，报往安庆的申详仍在编写，此次是由庞雨和孙先生两人主理此事，庞雨几乎是逐字逐句反复推敲。

值此他想争取官位的时候，这份申详显得尤其重要，那些割下的耳朵和俘虏也同样重要。

安庆府的确随时可能来调俘虏，此时留活口是必要的，这样可以为桐城的战绩作侧证。

杨尔铭想想后点头道，“便如此做，把乱民押送去叶家老宅，快班要看守紧些，这些人仍是人犯。”

“属下马上去安排。”

杨尔铭又叹口气，带着一群司吏往八字墙外走去，百姓见杨尔铭出来，先是一阵欢呼，然后又变成了嘈杂的吵闹，要求杨尔铭让他们进去打死流寇。

庞雨没有出门去，此次组织守城之后，他在城中名望鼎盛，不但保住了桐城所有百姓，还出城杀死上千流寇，甚至连死人都救活一个，地位跟半个神仙差不了多少。

这种情况下出现在大门，引起的欢呼可能压过杨尔铭，这种风头庞雨是不敢去抢的。

在门内站了片刻，外边杨尔铭已经开始讲话，要百姓各自回家。

对面的皂隶房里听得动静，皂隶纷纷出门听杨尔铭讲话，王大壮走在最后，他一出门就跟庞雨打一个照面。

王大壮脸色一变，似乎被吓了一跳，打量庞雨两眼后，自己转身回了值房。

庞雨连理会他的心情都没有，几个月前那个难以对付的皂班班头，现在连庞雨的面都不敢见，庞雨想着想着转头看看身边的何仙崖，两人突然笑了起来。

此时庞丁的身影从值房中出来，他见庞雨就在甬道中，连忙过来道，“大人，马踏石巡检司那个弓兵叫来了，正候在你值房里。”

庞雨几人立刻转身进房，里面便站着当日见过的那名弓手，当日在城墙上有些匆忙，此时仔细打量，这弓手宽肩细腰，手臂强壮又修长，正是最适合开弓的体型。

只是从背后看过去，他的背脊有些扭曲，感觉整个人有些偏右转。

他见到庞雨连忙拱手道，“小人杨学诗，见过庞班头。”

“这名字有学问，杨兄请坐。”

庞雨还礼后叫人奉上茶，杨学诗听庞雨叫他杨兄，有些慌乱的站起，但神态间仍是从容，表情几乎没有变过。

“杨兄当日在城上箭无虚发，重挫流寇凶焰，此次本班头会特意向堂尊请功，定要把杨兄的大名列入申详，让天下人都看看杨兄是何等威武。”

杨学诗脸色顿时起了变化，抬起头看着庞雨，神情有些激动。

庞雨摆摆手，他反正也是随口乱说，没有什么东西能让天下人都知道。

只是拿来拉拢一下杨学诗，让后面的谈话更好进行。

“在何处学的射箭？”

“小人以前在吕亭驿当驿卒，小时用过药弩，后来在驿站中捡到一把弓，大约是过路的江西武官遗失的，当时也操练不多，后来驿站…关了，我又去了巡检司，便是那时候练得多。”

庞雨奇怪的道，“为何在巡检司还练得多些？

可是抓人要用到？”

他面前是一个三十左右的巡检司弓兵，此人三十左右，便是当日在城头射死那寇妇的人。

后来守城的时候，庞雨将他留在东城墙，因为那个方向房屋太多，流寇有很好的掩护，一般的弓手难以射中，据后来附近的社兵证明，此人大概射杀了五名流寇。

“不是，小人把刘懋的画像贴在草人上，方开始时是每日射上几箭解气，时日久了，每天不射一会箭便别扭。”

庞雨哦了一声，不过他不知道刘懋是谁，“那刘懋可是你的仇家？”

杨学诗一愣，摇摇头随即又点头道，“算得是。”

何仙崖躬身凑过来道，“刘懋是当年上疏要求裁撤驿站的大官，皇上听他的话裁撤驿站，断了许多人的财路，驿递夫役之中又投贼者众，朝中都背后骂他。

据说他气愤而死，尸体运到山东，没有一个车架接载，加银子也不成，愣是放了一年都没能归乡。”

庞雨没听过这人，但事迹应该都是真的，他只是不能理解，刘懋只是提出建言，下命令的是皇帝，大伙不敢对皇帝怎样，于是所有怒火都集中到了刘懋身上。

不由笑笑道，“能让各处车架如此团结，天下恐怕只有他能做到。

他虽犯了天下众怒，但总归还有一用处，便是为我桐城练出一神弓手。”

何仙崖听了笑了两声，杨学诗也听到了，似乎想配合庞雨笑一下，但听到刘懋两字又笑不出来，最后只是脸皮怪异的动了动。

庞雨收了笑容道，“壮班还需人手，本班头操练的衙兵，你在城墙见过，你是否愿来当壮丁或快手。”

杨学诗犹豫了一下，庞雨摆手道，“你不必急着回复，可以回去想好了再来，我准备让你当射术赞画，负责训练那些壮丁，可给你三两银子的月银，带你打流寇。”

“那在下愿去。”

庞雨点点头道，“那杨兄今日回去收拾一下，明日来叶家老宅报到。”

杨学诗站起告辞，他刚从房门离开，唐为民便走了进来。

他来到庞雨面前，庞雨看他满头的汗笑道，“不是说些下午才去对付袁仓子，唐大人这是慌个甚”唐为民凑近过来低声道，“上次苏州的马先生，又来了，是皮知府陪着来的。”

“马先生？”

庞雨楞了一下，他自然记得这马先生，庞雨是计划到苏州后就是请马先生引荐，能和张国维说上话，没想到马先生先来了桐城。

“是否要我等去接他？”

“非也，他已经到了城外，现在五印寺大门外，守着那几个群埋坑，他一来到就给咱们出难题。”

“什么难题？”

“他要咱们把埋好的流寇都翻出来，他们又改成要脑袋了。”

 