    

    听到这些负面的消息老俞也特别的愤怒，这分明就是对豆沉鱼同学的抹黑，照这些人的意思只要有裴司镇的笔记就能考出好成绩来，那么裴司镇的学习资料岂不是比教课书还要厉害。

    裴司镇还在这里念高中的时候，岂不是争着问他借资料就成，背熟了全能当满分状元。

    这么简单的道理居然没有人去想，只想去针对豆沉鱼，人家一直考满分反而成了有错，非要觉得豆沉鱼同学是个笨蛋才甘心。

    人的嫉妒之心实在是让人太可怕了。

    老俞直觉得背脊发寒，可是在这个节骨眼上他一句也不能为豆沉鱼辩解，一辩解他也跟着被嘲讽，这样反而对豆沉鱼同学不利，只好先忍住，公道自在人间，会还豆沉鱼一个清白。

    在这件事情当中杜云河也挺惊讶的，他没有想到豆沉鱼居然是结了婚的人，而且结婚的对象还是裴司镇，想起初见豆沉鱼那胖胖的样子，真是不敢相信裴司镇竟然会愿意娶豆沉鱼。

    两个人真是说不出来的不般配，很是委屈裴司镇吧。

    还有这么一来，豆沉鱼成了裴司远的嫂子，这也太魔幻过了头，怪不得当时裴司远会破天荒的把他的座位让给豆沉鱼坐，自己跑到最后的最后去坐，也不嫌突兀。

    原来竟有这么一层关系在里面。

    想他还曾经荒唐到为了躲开豆沉鱼的摧残，想去裴司远家寄住的事，不免让他打了个寒颤，幸亏当时裴司远这个小子让他滚远点，否则他岂不是自己往火坑里跳。

    看来不管他去哪里，都躲不出豆沉鱼的手掌心，就像是他命中带劫一样，怎么躲都躲不掉，豆沉鱼就是一个专门来坑害他的人，尤其过份的是没事把小哑巴那张脸治成人见人爱的天仙，搞得小哑巴一点也不安全，是个男生都想去看她。

    他还不能视而不管，要知道这个学校里的男生没有一个是配得上小哑巴的，包括他自己。

    “裴司远，你老实告诉我豆沉鱼真的是你嫂子？”杜云河还是忍不住问道。

    裴司远瞪了他一眼，“你有意见？”

    既然被人说了出来，那么这件事情也就不再是个秘密，裴司远也就不去多做解释，而且以大嫂的聪明才智，根本就不怕被人污蔑，清者自清。

    “没意见，就是跟你确定一下，豆沉鱼居然是你嫂子。”

    没想到裴司远这小子还凶巴巴的，他就不能好奇问上一句吗？而且这还是个大新闻，回家他还要告诉奶，当然是多知道一些是一些，免得奶一问他三不知。

    岂不是很尴尬。

    “现在你知道了，那你还可以继续崇拜她，而不是听一些抹黑的话。”

    杜云河：“……”

    尼玛！

    这裴司远哪只眼睛看见他崇拜豆沉鱼了，就豆沉鱼这种专门爱来坑害他的人，他脑子有坑才会去崇拜她，还嫌自己不够惨吗？

    不过豆沉鱼不是一个笨蛋倒是真的，她的医术了得，说明她是一个聪明的人，怎么可能存在靠了裴司镇和裴司远两兄弟才能考年级第一，那些人的污蔑也太站不住脚。

