    “李知恩.....”

    四周都是被打倒的人，男人一步一个血色的脚印，看着眼前瑟瑟发抖的女孩，露出笑容。

    “放心，我不是坏人，我是好人。我是今天才入职保护你的保镖。没想到第一天上班，就遇见你被绑架。”

    李知恩看着眼前的男人，问道：“保镖？你这么厉害，为什么做我的保镖？”

    男人眼中闪过复杂的神色，说道：“别管那么多了，我肯定不会害你就对了。我可是刚刚把这些绑架你的人给打倒。”

    “是啊......”李知恩低下头，目光中闪过一丝复杂，说道：“可是如果没有你，这些人也不会绑架我吗？”

    “什么？你不会觉得我们是一伙的吧？”男人哭笑不得。

    “当然不是，你们不是一伙的。”李知恩说道：“但是他们，应该是因为你才出现的，对吗？主角......轮回者？”

    男人大惊：“你！”

    “碰！”

    男人瘫软的倒下，露出了背后站着的阿明。

    “还好赶上了。”阿明松了口气，看向李知恩：“现在你相信我的话了？”

    李知恩一脸复杂：“所以，我也只是被那个什么轮回所掌控的目标之一？”

    阿明点点头：“是的，我之前给你看到的，已经是全部了。还有，你先闭眼吧，我把这个家伙杀掉。”

    李知恩露出难言的表情，恐惧道：“一定要杀人？”

    阿明冷笑，说道：“我没杀过人，但是这些主角轮回者，已经不是人了。你忘了之前西卡和水晶对你说的话了？”

    李知恩脸色一白。

    这段时间，阿明已经通过自己的努力，把S.M公司这样的轮回重灾区给勉强解救下来了。并且泰妍等人也变成了阿明的帮手，总算不是孤军奋战了。

    皇冠那几个互相对立的主角轮回者发生了内战，最后阿明也算是坐享其成，把皇冠勉强保护下来。再加上一些林林总总的小偶像，阿明所组织的“轮回自救会”已经有了不少的参加者。

    而现在，李知恩算是最后一个轮回重灾区了。再把李知恩解救下来，主角轮回者降临的危局，其实就已经解除了大半。

    毕竟除了少数、函数、皇冠、IU这四大韩娱女主重灾区，其余的女主其实都不多，而且主角的人设基本是弱鸡，没有什么乱七八糟的设定，基本上是个废物吧。

    这样的主角，现在都很好解决。甚至都不用阿明自己出手，自己的贤内助们都可以去解决了。

    说起来，阿明只能感谢韩娱的没落了。前期作者们脑洞大开，什么剧情都写得出来，甚至还有什么僵尸、异能、修炼元素的存在。就算没有这些超自然元素，也是有各种奇奇怪怪的设定，助理、经纪人、化妆师、厨师甚至是养殖业等等，莫名其妙的设定，防不胜防的出现方式。这样的主角一个比一个变态，很难搞。

    等到了后面，特别是二代以外，主角基本都是有钱人，或者拿个系统当文抄公虐菜，就算有超然能力的存在，也只是一个设定。也可能是流行甜文的原因，所以主角不再像是前期那么穷凶极恶，一个个温顺的像绵羊。

    现在解决了李知恩，其余的就好说了。不过说实在的，李知恩也是够离谱的，主角轮回者非常变态。

    迫于无奈，阿明只好提前交流，并且透露了主角轮回者的事情。最后还让西卡和水晶两姐妹亲自教学，告诉李安纯她们被篡改的一部分记忆，当时就把李安纯给吓到了。

    毕竟前段时间，各种黄文的主角也特么降临了。如果不是阿明出手早，可能被全都要被祸害了。

    李知恩现在彻底相信了阿明，不过她还是有些害怕，说道：“现在我身边，还有你所说的主角轮回者吗？”

    “应该还有，我们现在就去铲除。”

    阿明把李知恩拉起来，说道：“带我去你公司吧。现在我在你身边，时间线的重置应该不会再删掉你的记忆了。”

    李知恩叹了口气，带着阿明离开了这里。外面的车已经准备好，阿明开车送她回去。

    李知恩忧虑的问道：“什么时候能彻底结束？”

    “不知道，我们在主角轮回者面前，像是被收割的羔羊。而主角轮回者在轮回面前，也是被随时扼杀的牲畜。”阿明说道：“我也想知道轮回到底是什么，这一切太反常了。”

    随后一路无话，到了李知恩的公司。阿明随着她进去，结果一进门，就看到一个长相很帅，但表情很冷淡的人也往电梯那边走。

    因为阿明在身边的原因，李知恩没有被时间线重置删掉记忆，所以此时此刻她脑海里忽然有了一段不属于她的记忆。眼前的这个男人曾经追过自己，被自己讨厌。

    后来忽然有一天不就追了，而且变得非常有才，写了很多歌曲，知名度很高。两个人形同陌路。

    后来这个人在李知恩舆论出问题的事情为李知恩写了一首歌，让其知名度提升。而因为这种改变，李知恩的内心也产生了一丝丝奇怪的情愫......

    如果不是阿明在身边，导致李知恩的记忆没有被完全重置，那么此时此刻的李知恩心情应该是复杂和患得患失。可

    可是因为阿明的存在，李知恩清清楚楚的知道这些记忆和感情，不属于自己。这是凭空出现的，是轮回强行篡改的记忆。

    关键是，摸爬滚打这么多年的IU，可能会被这种肤浅至极的“欲擒故纵”的把戏所吸引？还有危急时刻给自己写歌，多么恶俗的“英雄救美”情节，腻不腻啊！

    李知恩现在彻底信了，她指着那个男人，对阿明说道：“他！”

    那个男人此时还没有意识到自己的把戏被看破，仍然装比的说道：“IU啊，有事吗？还是想求我写歌？不过我现在很忙，可没时间管你的事情。”

    不亏是主角轮回者，真能装啊！

    阿明笑了，说道：“你忙什么啊？是忙着去死吗？”

    “你？”

    “嘭！”

    阿明抬手就是一枪，男人在错愕和恐惧中倒地。

    “呸！”阿明啐到他脸上，最烦这种装比的人，当个文抄公还整的挺骄傲！

    那个男人还是有求生欲的，这个时候帅气的面貌变得丑陋，喊着：“我不能死！”

    经历的主角轮回者多了，阿明认出这种情况。这就是属于魂穿的设定，一个丑八怪魂穿成帅哥。只不过在灵魂出现之后，说的是中文。

    四周的人全在惊慌失措的逃跑，有的人还喊出了男人的名字。

    听到这个名字，阿明瞬间明白这是哪本书的主角了。不过想到这，阿明就更不能放过这个人了。

    这个设定是一个国人魂穿成为了棒子，还是李秀满亲戚。因为当丑八怪的时候不受重视，心理扭曲决定要渣编韩娱，这属于常规设定，很正常，主角嘛。

    但前世让阿明看书时候犯恶心的是，这作者尼玛的精韩啊，借着影响力去国内捞金，然后把赚的钱全捐到韩国。

    最重要屁股立场也有很大的问题，为一些毒的艺人狡辩，说的是教育有方干干净净，实际上脑子灌粪恶臭至极。真的是一点都不能忍。

    “看来不能让你死的太容易。”

    阿明对着男人开始随意开枪，争取在临死前多折磨一会。等到他真正死的时候，浑身上下都被子弹打的乱七八糟了。

    这枪是从某个主角轮回者身上得到的战利品，无限子弹，非常的爽。

    回过头一看，李知恩都吐了，这一幕太吓人了。

    “你......”李知恩脸色苍白，她感觉阿明比主角轮回者还恐怖。

    阿明则是说道：“时间线重置了。你看，他尸体已经消失了。我说了，主角轮回者不是人。”

    李知恩再一看了，发现尸体真的没有了。四周原本尖叫逃命的人，也好像全都忘了一切一样，该干什么就干什么。

    “差不多了，跟我走吧，和其他人会和。”阿明说道：“应该没有其他主角轮回者了吧。”

    “不，还有！”李知恩抱着脑袋，说道：“我记忆里又多了一段，是一个......武力超群的家伙，好像是个孤儿，背景又是特种兵又是黑道什么的，总之很厉害。而且......什么？怎么又是我倒贴呢？”

    李知恩被恶心坏了，这些主角轮回者到底是什么病呢？自己怎么不管和谁，都是主动倒贴的人设呢？也不想想都是什么身份，你配吗？我一个偶像歌手，你主角设定成这种垃圾货色，要么混黑道，要么不知道哪冒出来的保镖，甚至是送外卖的，让我动心，你配吗？你想想啊！

    沦为这种人设，李知恩算是彻底理解阿明刚刚开枪的决定了，因为她现在自己也想杀人了。太气人了，凭啥啊！

    “没事，武功再高，也怕菜刀。”

    阿明带着李知恩找到了那个人，没想到居然在工地板砖呢！

    “心疼你啊，你的主角轮回者们人设也太五花八门了，也就泰妍和允儿能略胜你一筹。”阿明笑道。

    “快去，快杀了他！”李知恩现在是心态爆炸啊。而且在得知了主角轮回者的独特设定之后，她对于消灭主角轮回者完全没有负罪感，毕竟从本质上说这些主角都不是真人。

    阿明也不废话，直接过去开枪。结果万万没想到，这个家伙尼玛的开挂，居然靠着飞檐走壁的身份，直接躲开了前面的几枪。甚至有一抢差点打在他身上，都被躲过去了！

    尼玛，没想到还是个兵王的设定！好在......这把枪也是轮回出品，无限子弹，无后坐力。否则阿明怕是真的打不过这个家伙。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    设定再牛，也怕子弹。终于在几百发射击后，这位变态的主角轮回者终于升天了。

    阿明松了口气，问道：“还有别的记忆吗？”

    李知恩摇摇头：“没有了。”

    “好了，暂时应该没事了。走吧，先跟我回去。”

    阿明有一个秘密基地，此时算是把韩娱四大重灾区都凑齐了。其余的零零散散的主角轮回者，暂时已经没有威胁了。

    而在这段患难与共的日子里，阿明所有人有了完全不同的羁绊。每个人都知道，如果没有阿明，她们永远都是被主角轮回者肆意玩弄的猪狗。

    “从目前来看，主角轮回者越来越少了。”阿明说道：“可是不能掉以轻心。现在最大的问题还没有解决，那就是轮回到底是什么。为什么轮回可以降临这么多的主角轮回者。”

    允儿此时也一脸的疲惫：“可是别说反击，我们现在连轮回是什么都不知道，又怎么谈攻上轮回呢？”

    这时候，宝蓝倒是弱弱的举手，说道：“这个，我倒是有个消息。之前那些主角轮回者囚禁我们的时候，也互相交流过。我听到他们的谈话，也有一些细节。”

    智妍这时候也想到了：“对，确实有这件事。可能我们的主角轮回者，和大家都不一样。他们似乎......更团结。或者说他们更在乎我们六个人是一体的。也许是因为......如果按照原本的时间线会发生那种事吧......”

    “别谈这些了。”李居丽说道：“现在不会发生那种事了。而且我们面临的威胁更大。”

    “对。”宝蓝说道：“其实我听到他们的谈话，好像轮回不是一个组织，更像是一个单独的人。对，就是一个单独的人，在发号施令。好像这一切，都是他的设计，这些主角轮回者也是被他饲养的工具人罢了。”

    阿明思考道：“你的意思是，这个轮回，其实是一个人。这个人营造这一切，降临主角，甚至重置时间线，都为了一个目的。一个人，为了一个目的？会是什么目的呢？”

    众人都是陷入沉思。

    这时候，李知恩倒是有了一个非常大胆的想法：“你们说，有没有这种可能。这个所谓的轮回，也是一个主角呢？”

    此言一出，全场震惊。

    泰妍错愕的问道：“你为什么会这么想？”

    李知恩说道：“因为我想到，那些主角轮回者多么的自私。可真正自私到极致的，难道不是那个所谓的轮回吗？把一切当做一个笼子，看着别人斗来斗去的。但是从始至终，任何主角轮回者没有对我们进行实质性的侵犯，最多也就是一些凭空捏造的记忆而已。但这些记忆本来就是捏造。”

    泰妍说道：“我记得阿明欧巴感叹过，时间线重置，其实是对我们的保护。”

    允儿也脑洞大开：“如果这么说的话，也有道理。之前的僵尸九祖，还有那个玄幻王者，他们的实力那么强大，为什么还要追求我们这些小偶像呢？如果是想收割什么，完全不值得。所以目的到底是什么呢？”

    阿明也有了感悟：“也许，真正的目的并不是你们，轮回真正的目的，是想看到主角们自相残杀吗？那如果轮回也是一个主角，对啊！轮回的本质如果就是主角的话，那主角们互相残杀就合理了。轮回也是个主角，那轮回对主角轮回者的收割，本质上也是主角互相厮杀的行为啊！”

    西卡说道：“所以，我们受伤了，时间线重置就会恢复。可主角轮回者不会恢复，而且主角轮回者是不许伤害我们的，否则就是抹杀！”

    阿明说道：“如果所谓的轮回，也是一个主角，那这个主角是谁呢？到底是什么主角，这么变态？”

    水晶说道：“这个就要问你了，我们什么都不知道。你是唯一的知情人。”

    阿明点点头，然后在脑海里开始回想。他想着一个个出现的女主们，这么多，肯定是后宫文没错了。

    而且一定是文风激烈的风格，脑洞也得大吧！而且主角怕是也很变态。毕竟正常人谁干的出来这些事啊！而且擅长时间线重置，否则不会有现在整个局面。还要会操控人心和植入记忆，这样才能对女主们进行记忆的篡改。

    一个变态的后宫主角，善于时间线的重置，可以对记忆进行篡改......等一下，回想现在经历的一个个主角，阿明忽然发现了一个漏洞。

    阿明看向眼前的人，IU没错了，少时九个人是全的，皇冠六个人是全的，可是函数......函数怎么才四个人！

    这一瞬间，阿明毛骨悚然。

    “水晶！”

    “干嘛？”

    “雪莉。”

    “欧巴？”

    “露娜。”

    “欧巴，怎么了？”

    “安博......连你都有！可是，怎么......少了个人！”阿明恍然，问道：“宋茜呢！你们的队长呢！”

    此言一出，别说函数四个人，连少时皇冠等人都心一阵。隐藏的记忆被掀起，她们忽然意识到，函数从始至终居然少了一个人！

    要知道宋茜不管是在公司里，还是在组合里可从来不是一个小透明啊！

    一个变态的后宫主角，善于时间线的重置，可以对记忆进行篡改，没有宋茜......

    “轮回的身份，我想我已经知道了。”

    众人连忙问道：“谁？”

    “重启全盛时代的主角，王太卡。”

    泰妍允儿等人都是一脸的疑惑，脑海里完全没有这个人。

    阿明瘫坐在椅子上，他忽然有些明悟。前世他看书的时候，清楚的记得这本书的简介上写说的是“我与疯魔周旋久，仍是我。”

    这本书一直有一个隐藏的核心剧情，并不是恋爱，而是主角和内心疯魔的抗争，自我救赎的路。里面更是不止一次的强调一句话“千回百转，依旧王太卡。”

    这本书，阿明在前世是完本之后才去看的。大结局也是一个非常庞大，但是满足了绝大多数人的圆满大结局。起码阿明看完之后，对结局是满意的。

    在原本的剧情里，王太卡最后是成功了战胜了心中的疯魔，救赎了自己。因此也和诸多佳人有了圆满的结局。

    可做一个假设，原著里的王太卡战胜了内心的疯魔。可是如果在一个平行时空里，王太卡没有战胜心中的疯魔，最后甚至被疯魔侵蚀，整个人变成了“疯魔王太卡”呢？

    也许，这就是轮回的起因了！

    书里面有太多这样的暗示，王太卡一直不肯选择的路，不肯随波逐流的路。在内心黑暗的岔路口前的抉择，黄东成一直想把王太卡逼到绝境，走上无法回头的疯魔之路！

    居然，是这样！

    阿明回想起前世看书的剧情里，王太卡对宋香菜做的那些残忍的事情，特别是得逞后的肆意侮辱、残忍报复，其内心之阴暗恶毒的程度，翻遍韩娱书再也找不到第二个这么变态、恐怖、黑暗的主角。但这样，居然还是在王太卡战胜了心中疯魔的情况下！

    此时，一切已经了然。

    疯魔后的王太卡，营造了这么一个恐怖的世界。也许这一切是催眠的梦境，也许他已经在疯魔中得到了超凡的力量。总之，他化作轮回，建立了这个世界。而一切的目的，可能仅仅是为了满足内心深处最原始的掌控欲吧！

    毕竟在这个世界里，疯魔王太卡就是唯一的神。每个人都在他的掌控力，他掌控了所有人的命运，成为霸占全部的神！

    对，成为了神！

    这和原著剧情里的设定完美的重合了！

    成神，这和剧情中黄东成的部分互相映照。原著里黄东成也把自己比喻成为了神，是非人的存在。并且也想让王太卡一起成为神。但实际上黄东成不是神。可是......

    疯魔化的王太卡，居然真的成神了！而这个世界，就是被他完全掌控的世界，女主们也不过是他眼里的玩偶，无限被攻略的剧情奖励。他的欲望和野心得到了完美的释放！

    所谓的轮回降临，就是他疯魔成神的飞升仪式！

    阿明感觉到前所未有的恐怖。

    而这时候，手机一震，传来了一个消息。

    “终极警告：唯一的主角轮回掌控者【阿尔伯特】，已经完成‘疯魔成神’的最后仪式，请做好面临毁灭的准备。”

    “神，即将降临！！！！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “！”

    .

    .

    未完无续。

    ————

    ...以下是短篇完结感言...

    短篇《阿明传》就到此结束了，未完无续，有些可惜。

    据我所知，这本《阿明传》应该是韩娱小说这个分类里，唯一一本无限流韩娱。

    说实话，这个剧情是真刺激，写起来也是刺激。短篇全文免费更新，算是我回馈书友的一点小心意吧。

    其实这个短篇完全可以写成一个长篇韩娱，保底一百万字是没问题的。剧情上也足够精彩。

    但确实是没有时间和精力写那么长了，所以只能写成一个短篇，把剧情彻底凝缩了。

    很多人也看得出来，这个短篇真的省略了很多剧情。除了泰妍写的多了点，允儿出场多了一点点点。其余的少时、函数、皇冠等等角色，完全是打酱油。如果详细去写，真的是有很多内容可以写，从二代到四代，甚至只要韩娱还有，就能一直写下去。

    最可惜的一点，就是这本书就像是一个韩娱小说的科普百科。看这本书就能同时了解很多其他书的剧情设定和主角性格，如果觉得有趣的话，就可以转去看其他的书。这是我曾经的构想，只可惜篇幅支撑不下去，只能作罢。

    这个短篇的灵感来源比较复杂。一方面是无限流小说的设定，不知道你们有没有脑洞大开的想过，如果两个主角打破次元壁见面会怎么样。我这么想过，所以也就写了。

    再加上也看过一个搞笑评论，说每本韩娱泰妍都被虐，西卡都小三什么的，当时觉得挺有趣。然后想着，怎么就没有一个站在这些女主角度上吐槽的小说呢？这个想法在心里出现，终于在这个短篇里用上了。甚至泰妍、IU连带着把王太卡的设定都吐槽了一遍，送外卖的也配得上我？哈哈，还是挺有意思的。只可惜西卡的小三梗、怀孕梗没有用，其他人的梗因为篇幅问题，也全都省略了。唉，可惜了。

    最后一方面灵感是来自反超级英雄美剧《黑袍纠察队》。从短篇剧情里也能感觉到，在面对真正的“主角们”的时候，阿明一个普通人是多么的无力和渺小。即使他最开始的起点是在这个世界世俗的顶点，但在主角们面前仍然像个蚂蚁。

    以凡人之躯，和超凡对抗。这就是我想写出来的感觉，如果你能在短篇能感觉到阿明的那种无力和无助，那种近乎降维打击一样被碾压的绝望感，那说明我是成功的，这也是我想展现的东西。

    最后，当然还有那种即使面临绝境不放弃的信念。虽然是短篇，但从最开始的想逃避，到最后的面对，阿明这个主角的塑造，我其实是满意的。

    篇幅原因，只能到这个程度了。其实这是一个非常刺激精彩的故事，可惜只能点到为止。

    包括这个结局，因为是短篇，所以最后的结尾只能这样了。很显然，弱小的阿明是对抗不了终极BOSS的，这是个悲剧，所以这么结尾刚刚好。

    但如果是长篇，就可以有篇幅给阿明开个进化变强的金手指，最后可以和疯魔王太卡硬碰硬，过过招，然后战胜邪恶，解放女主们，最后没羞没臊的生活在一起了。

    总之，这个短篇已经在篇幅允许的范围里，我做到了最好。我本人还是满意的。

    当然大家要是不满意......也别骂了，毕竟都是免费更新，对吧！

    哈哈哈，我想估计没有人想到，最后短篇这个剧情能和重启也联系起来吧？哈哈哈，一如既往的脑洞大开，这才是我的风格。

    事实上，这个短篇也是对重启剧情的一个补充。

    王太卡在重启里一定会战胜心魔。可如果有平行时空，王太卡没有战胜心魔呢？这就是我最开始的设想，也是我写短篇的初衷。我想让大家知道，如果王太卡没有选择正确光明的路，那么他会走向何方。

    不过我还是删掉了很多更可怕的设定，怕你们接受不了。原本短篇的剧情设定会比现在还极端，那是相当很黄很暴力啊。但最后觉得那样没必要，而且也未必能过审。

    除了这些，这个短篇也是我很多构想的大杂烩。我有很多的有趣的设定，可惜重启之后大概不会再写韩娱了，那些构想也没办法写出来了，那就用这个短篇都倾诉一下吧。比如混入少时成为X奴的设定，哈哈哈。

    总之这个短篇就这么结束了，小有遗憾但也算完成任务。

    下个月开始重启下部的更新，重启下部预计一百万字。

    最后的这段路啊，我们一起走吧！

    .

    太卡，顿首。

