
　　考核进行的很慢，到了十点的时候还有没有到风灵学院。

　　“十三号，开始考核，每次进入十人。”说话的正是副城主蓝旗。

　　一批批学员从里面走出来，经过了二个小时的考核，风灵学院只剩下最后一批学员。

　　明溪他们九人加上一个高年级的学员，明溪几人走了进去。

　　坐在最上面的四位是，四大圣殿的导师，下面一排坐着的是十二殿堂的导师。

　　“哎！今年的考生不如往年啊，我们战神殿才收了一名学员。”一位满头白发的老者叹息着说道。

　　“李老头，你就知足吧，我们落雨神殿，到现在一个学员还没收到呢！”一个年过七旬的老妇人抱怨的说道。

　　这个老妇人是落雨神殿的大长老，名叫风元雪。

　　“嘿嘿嘿嘿，李长老你说这话会引起公愤的，我们黑暗圣殿不是也是如此！”说话的是一位面容猥琐的老者，他叫南宫宇是黑暗圣殿的三长老。

　　“你们快闭嘴吧，每年都是你们三个圣殿收人，我们兽神殿就捡几个你们不要的。”泽龙枭气愤的说道。

　　评分标准：十七岁以上精神力超过五十点的算二十分，精神力四十点以上的十分，精神力低于四十点零分，十七岁以下精神力达到五十点，四十分。

　　灵兽：五级四十分，四级三十分，三级二十分，二级十分，一级零分。

　　融合度：五级四十分，四级三十分，三级二十分，二级十分，一级零分。

　　资质：红色四十分，橙色三十分，黄色二十分，绿色十分，白色零分。

　　蓝旗说道：“赵风，十七岁，精神力四十一点，灵兽为三级灵兽火焰狼，融合度二级，资质绿色，综合评分五十分。”

　　十二殿堂的导师，在哪里讨论着，时不时，还回头看了看四大圣殿的哪几个老家伙。

　　“哎，今年就出了一个评分达到八十的。”

　　“就是，就是，学员是一届不如一届了。”

　　“看样子这次四大圣殿也要空手而归了。”

　　蓝旗咳了几声，“咳咳咳，下一位学员请上场。”

　　“大哥，我先来。”崔远洪走上台去。

　　蓝旗拿出了一个水晶球，崔远洪把手放了上去，水晶球上亮了两道纹路。

　　蓝旗摇了摇头，“融合度二级，下一项测试资质和精神力。”

　　蓝旗换了一个水晶球，崔远洪把手放了上去，水晶球的颜色变成了绿色，随后水晶球上显示出了五十的数值。

　　崔远洪咧嘴一笑，招出了自己的灵兽朱厌，场下沸腾了。

　　“竟然出了一位天才，小小年纪竟然是五阶御兽师，而且灵兽竟然是四级王兽朱厌，那可是上古凶兽啊。”

　　“这、这风灵学院可以啊，不愧是学院大比冠军。”

　　“崔远洪，十五岁，精神力五十点，灵兽四级王兽朱厌，融合度二级，资质绿色，综合评分九十分，不错不错，八十分以上，可以选择任意一个圣殿，你做出你的选择吧。”

　　“来我们黑暗圣殿，我可以给你十瓶凝神液，以及十颗六阶兽精，你看如何，嘿嘿嘿！”南宫宇一脸奸笑的说道。

　　“我们兽神殿也可以给你这么多，而且可以再加两瓶凝神液。”泽龙枭撇了南宫宇一眼。

　　“你们都不要争了，还是来我们战神殿吧，我们战神殿愿意出他们一倍的资源。”李长老淡淡的说道。

　　崔远洪笑着说道：“我选好了，战神给的东西多。”

　　李长老笑了笑，“好好好！所以你就选我们战神殿了是吗？”

　　其他三位老者气的咬牙切齿的，奈何资源没有人家多也没有办法。

　　崔远洪接着说道：“所以我选兽神殿！”

　　李长老点了点头，“好好好，我就知道你会选我们战……，什么小家伙，你是不是喊错了。”

　　泽龙枭大笑道：“不好意思啊，李老头，他好像选的是我们兽神殿啊。”

　　李长老气的脸都绿了，本以为十拿九稳，没想到，人却让兽神殿抢走了，十五岁五阶御兽师，到哪里可都是抢手货。

　　蓝旗说道：“下一位，学员上场。”

　　这一次上场的是李文浩，蓝旗拿出了一个水晶球，李文浩把手按了上去，亮了三道纹路。

　　随后蓝旗又拿来了一个水晶球，李文浩把手放了上去，水晶球变成了黄色，而水晶球上出现的数字是五十一。

　　李文浩单手一挥，银月狼王就出现在了众人面前。

　　“四大圣殿又要抢破头了，这个比刚才那个还牛。”

　　“又是一个四级王兽，听说他就是当初学院大比的队员。”

　　“我就说吗，要不然怎么会这么强。”

　　蓝旗满意的点了点头，“李文浩，十五岁，精神力五十一点，融合度三级，资质黄色，总分一百一十分，你也可以选择圣殿了。”

　　“我、我给你二十瓶凝神液，外加十五颗六阶兽精，怎么样。”南宫宇一脑门的汗。。

　　“我们兽神殿也能给这么多，我在外加一颗六阶兽精。”泽龙枭歪头看了一眼南宫宇。

　　南宫宇气的大骂道：“泽龙枭你个老匹夫，你是不是存心跟我过不去，我出多少，你就比我多一点。”

　　泽龙枭咧嘴一笑，“随便你怎么说，只要能收到人就行。”

　　李长老说道：“我还是出他们的一倍，只要你来我们战神殿，资源会比这还多，你自己决定吧！”

　　李文浩无奈的摇了摇头，“我选兽神殿。”

　　泽龙枭大笑道：“好，好，好，哈哈，兽神殿欢迎你。”

　　“下一位学员上场。”

　　这一次上台的是楚楚，蓝旗拿出了一个水晶球，楚楚把手放了上去，水晶球亮了三道纹路。

　　随后蓝旗又拿出了一个水晶球，水晶球变成了绿色，水晶球上显示五十。

　　随后楚楚招出了自己的灵兽，九色鹿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“楚楚，十七岁，精神力五十点，融合度三级，资质绿色，灵兽四级王兽九色鹿，总分八十分，你也可以进行选择。”

　　风元雪淡淡的说道：“这次是个女子，你们不要跟我老婆子抢了把，你要来了我们落雨神殿，我们会全力培养你。”

　　这次其他人也都没说什么，都在等这丫头的自己选择。

　　“我选兽神殿。”

　　蓝旗点了点头，“请一位学员上场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第七十六章 考核（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 