    片刻过后修的神情有些奇怪，转而看向妙蛙花。

    修刚才从这个叫拜伦的教授记忆之中找到了大量关于妙蛙花的信息，某种程度上拜伦能有今天的成就完全就是拜妙蛙花所赐。

    两者第一次见面是在拜伦二十一岁的时候，当时正值王国崩塌，拜伦父母是旧贵族的一员受到牵扯被迫逃难来到了常磐森林，只是路上一个个护卫折损，最后就连父母也死在了森林的魔兽手上，直到被魔兽追赶无意间逃到了这片草地上，然后他发现没有魔兽敢靠近这才逃过一劫。

    很快他便发现了树洞，但是他贵族出身，清楚这明显就是强大的小精灵居住的地方根本不敢靠近，但也不敢离开，只是两天便被饥饿和干渴夺走了意识，精疲力竭倒在草地边缘处，直到香甜的花蜜将其唤醒，它才发现是一只遮天蔽日的巨兽。

    后面大概的情况就是妙蛙花顺手救了他，然后他为其强大的力量所震撼，最后在这边生活了一段时间，结识了一只妙蛙种子，在进化之后一起在森林闯荡重新回到人类社会。

    只是这时天下已经发生大变，他却没有要投身潮流的意思，而是拿出了父母藏匿的财富借此开始了针对小精灵的研究，并取得了不少的成果，特别是在面对草系小精灵这方面小有名气。

    但是他始终都忘不了妙蛙花的身影，后来又找机会进来找到妙蛙花，两者有过一些交流，最后成为关都顶尖的研究型学者。

    其实一开始还是很正常，他放弃了世俗的那些欲望投身于自己喜欢的研究之中，并功成名就，但是随着时间的流逝，衰老成为了他面临的问题，而妙蛙花过去几十年却一点都没有变，根本不受衰老影响。

    死亡一直都是他最避讳的话题，那是父母、护卫一个个在他面前死亡所留下来的残酷记忆。

    对于死亡的恐惧压垮了他，同时让他诞生出一个疯狂的想法。

    他找到妙蛙花提出想要将其作为研究对象探寻长生的秘密，只是遭到拒绝，而这个拒绝并没有让他翻脸，反而老实的没有再谈论这个话题。

    但那只是疯狂最后的掩饰，回去之后他借助自身的实力和家族留下来的金钱，很快就在联盟之中获得了地位，甚至三区的选址都有他在场。

    那次他想要借助联盟的力量打击妙蛙花，但是联盟的人又不是傻子，只是稍微接触之后明白了妙蛙花恐怖实力的联盟直接放弃了这块地方，同时给到妙蛙种子一族极大的倾斜将其列为御三家。

    这次的失败让他明白靠别人不太可能，但是见识过妙蛙花实力的他也清楚自己也打不过，然后趁机从联盟手上拿到了接触妙蛙花的优先权。

    靠着这个他继续接触妙蛙花，同时也逐渐知道了一些妙蛙花的情况，也就是之前妙蛙花和修的对话内容。

    而拜伦就针对这个开始了长达十年的准备，就是为了将妙蛙花捕获。

    他怎么都是研究这一方面的，还是被他搞出了一点专门针对妙蛙花的东西，只不过代价就是不知道多少的妙蛙种子、妙蛙草以及他自己的妙蛙花。

    这个人已经完全疯了，居然为了这个杀死陪伴自己半辈子的妙蛙花。

    而就在这个时候有人找上了他，以那些实验为把柄要挟迫使他作出了某种决定。

    本来他还以为是自己的计划泄露，没想到入伙之后他才知道那些人不知道为什么目标同样是妙蛙花，找上他只是想要借助他对于这种小精灵的了解。

    而他的那些实验在那些人眼中只是疯狂的科学家。

    一直等待机会的拜伦也明白这将会是一个难得的机会，掩盖目的扮演那些人眼中的疯子，借助那些人的资源加快项目的推进。

    计划设定好了，因为妙蛙花这种小精灵根本就不怕毒素，所以他将目标转而破坏妙蛙花体内能量平衡。

    将某种物质加入到即将进化的妙蛙种子身体，然后控制数量一次性放出，在举办仪式的时候让妙蛙花吸收这些花粉，自然吸收了这种物质，然后等到妙蛙花自己承受不住自然就任人宰割。

    项目完成但是拜伦也是混社会多年，怎么可能不知道这玩意搞定就是他的死期，所以他作出改进，延长了反应时间，隐瞒了他手上的催化剂。

    那些人并没有意识到拜伦同样是一个狠人，在释放了那些妙蛙种子之后他用药剂毒死了监视他的人，并借助一些准备已久的漏洞摆脱了联盟的监管逃了出来。

    修大概是明白了什么情况，不得不说这个拜伦还是厉害，居然只是根据接触的信息便大概摸清楚了妙蛙花的情况。

    然后借助那些人之手完成了计划，还算准了时间差，想要利用这段时间提前跑过来摘桃子。

    为此他本身躲藏的时间和地方都是有早有计划的，同时没有急于求成，他清楚妙蛙花的感应范围非常广，所以一直等到妙蛙花发作状态出现问题无暇感应才发动偷袭。

    差点就被他成功了，只是没想到这颗桃子上面还有一条毒蛇盘踞，当他伸手的时候遭到噬咬，这才导致功亏一篑。

    不过幸亏这个人不是巴奥巴那种路数，他往研究投入了大部分时间精力，手上的小精灵实力有，但是一般，否则刚才未必就能这么简单完事。

    修从拜伦身上摸出一瓶药剂，将其打开灌入妙蛙花嘴里，顺便将大概的情况给到妙蛙花，它对此没有太大反应，只是淡淡的说了一句：

    “我早就告诉过它，我的方式不适合人类，他却认为我骗他~”

    “显然当时他已经完全听不进去了，对于死亡的恐惧让他失去了理智。”修顺着调侃了一句，将目光放到这人身上却有点难办。

    因为这个人身份有点特殊，挂在联盟的职务就一大堆，而且还是关都地区有名的教授，就这样杀掉他很麻烦。

