    【哈哈，道长都快把：做我的弟子吧！写在脸上了！】

    【主播不哭，虽然道长不要你，但你可以和女鬼姐姐贴贴呀！】

    杜皓阳有些无语的看着弹幕里耍宝，却也没什么办法。

    “为什么，别的直播都是帮着主播的，就只有我，好像观众都喜欢看我吃瘪？”

    叹了口气，杜皓阳做出一副被打击到的模样。

    “小玖，你和你爸就在这儿好好休息一下，我们等会儿再回来啊……”看了眼没有说话的马玖玖，道长招呼着杜皓阳。

    “你刚刚说的那个慎虚道人在哪儿呢，我们一起去看看？”

    “具体我也不知道他在哪儿，也许我们可以去楼梯间碰碰运气？”挠了挠头，杜皓阳有些不好意思。

    “毕竟在故事里就是需要把艾条丢到楼梯间内才作数……”

    酉柒道长点了点头：“那就先去楼梯间看看吧。”

    接着转头对着马玖玖说：“这个鬼物……算了你们也看不到，总之你们不用怎么害怕，它已经被我制服了，只是为了不打草惊蛇，就先放在这里……”

    “如果是在还是害怕的话，你就点燃这一张符，它有清心安神的功效。”说着，酉柒道长从包里抽出一张早已绘好的符隶，放在马玖玖手心。

    “至于今后的情况，你们还是多多考虑、商量一下。我们走。”

    拍了拍杜皓阳的背，酉柒道长示意二人离开，给马玖玖父女留下考虑的时间。

    只不过，在离开房门前还道长故意放慢脚步，希望能够听到马玖玖的应答。

    缓缓关上房门，酉柒道长叹了口气，有些后悔。

    “急不得，急不得啊，说的太明显了！她看我这么急，不会怕了吧……”

    还不等杜皓阳说什么，一阵幽幽的哭声猛然在耳边响起。

    二人同时一惊，不约而同的朝着楼梯间的方向看去。

    这哭声不再如同昨日那般飘飘忽忽的，找不到方位，而是直直的从楼梯间内传出。

    声音也不算大，但却让人听的清清楚楚，简直就像是在耳膜边上响起一般。

    只是，这声音不再像那天那般幽怨，反而显得十分的空洞，没有一丝的情感夹杂其中。

    那种让人忍不住潸然泪下的诡异影响力消失的没了踪影。

    【好家伙，说着女鬼姐姐，女鬼姐姐就来了，好评！上香！】

    【楼上的还敢上香？】

    【怎么不敢？今晚我就要见到女鬼姐姐！】

    “看来你说的没错，的确是在楼梯间。”道长低声说到，一马当先快步向前走去。

    杜皓阳也不甘示弱，紧随其后。

    “这怪诞，单是使用不知道比供香差到哪儿去的那古怪艾条，就能控制住，想来实力也不会太过强大。”

    思索一番，这怪诞的确不能造成多大的威胁，杜皓阳的心也缓缓放下，还想继续向道长询问关于符的一些事项。

    无非是废废口舌的事情，问不到也不亏。

    万一给道长磨烦了，多告诉自己一些内幕那就是血赚。

    可还没等到杜皓阳寻到一个话头，二人就来到了楼梯间前。

    杜皓阳刚要跨入，却被酉柒道长伸手拦了下来。

    “不要进去，里面在做法，正到了关键的时候，你现在进了这结界，谁知道会不会有什么影响……”

    “结界？”杜皓阳有些疑惑，仔细观察起门内的情况，但却什么也没有发现。

    只是仔细听去，的确能从幽幽的哭声中，听见叮叮咣咣的敲锣打鼓声。

    明明是穿透力极强的声线，但此刻却像是隔着一层厚厚的棉被听，反而像被那哭声压了一头。

    “是的，结界。”道长点了点头。

    【龟龟，我以为是修道，结果却是修仙吗？连结界都出来了？】

    【我一直以为现世为什么这么魔幻，现在想来是我错了，它分明是玄幻！】

    道长像是能猜到观众们心里想的东西一样，略作停顿便解释道。

    “当然，这结界并不是什么奇奇怪怪的仙法，只是为了不让鬼物逃出而布下的一层禁锢而已，我在制服了小玖家的鬼物后，也在其身旁布下了类似的。”

    “只是，这人手笔，颇大啊，恐怕是将整个楼梯间都封起来了。”

    说着，酉柒道长指了指楼梯间消防门的门槛。

    杜皓阳顺着道长所指的方向，仔细看去。

    只见在那个门槛的不远处，铺下了一层厚厚的纸灰，垒得足足有几厘米厚。

    只不过刚刚因为杜皓阳的注意力并未放在门框边上，加之灰白的纸灰与楼梯间水泥地面的颜色太过接近，因此才没有察觉到。

    “不过，为了一个能用那种劣质艾条就能吸引的鬼物来说，布下这般手笔，实在是有些浪费了吧。”

    杜皓阳在之前也已经与道长讲述过自己的经历，只是掩饰成了自己听来的故事。

    道长瞥了瞥嘴。

    “这结界布置得也挺粗糙的……不过还好，看来那里面也快完事了，等会儿咱进……”

    酉柒道长好像越看越不满意，有点挑刺道。

    不料，道长话音还未落，异变陡然出现，打断了他还未说出口的话。

    只听楼梯间内传出一阵撕心裂肺的哭声，以及一声痛苦的哀嚎。

    如同刺入耳膜一般，两道突如其来得响声猛地扎入了杜皓阳的脑中。

    伴随着声音，那原本垒起的纸灰猛然被吹散，宛如被妖风卷起，糊了二人一脸。

    “坏了！”

    一连串的咳嗽和脚步声响起，杜皓阳被纸灰迷的睁不开眼睛，连连捂住口鼻，避过这一阵灰，才堪堪睁开双眼。

    眼前哪儿还有道长的身影？

    地面上只留有那一连串的，从纸灰里踩出的脚印。

    “这是……作法失败了？结界也被冲破了吗？酉柒道长是进去救人了？”

    看着深入到楼梯内黑暗的脚印，杜皓阳皱起了眉头。

    楼梯间内漆黑一片，哪怕手电筒的光也无法照透。

    “这？”

    看着手机画面里，那依旧被拍摄的清清楚楚的楼梯间，杜皓阳心里有了一个猜测。

    接着跨入了楼梯间内。

    “果然如此！”

    杜皓阳眉毛一挑。

    只见手机上赫然出现了一个弹窗。

    【恭喜你！】

