    三天的追寻，林飞却是像消失了一般，踪影皆无。

    想到林飞身上那二十多枚地灵果，苏慕白已快处于暴走状态。

    历炼小组为首那少年看了看纸上画的那年轻的华阳派弟子，摇了摇头。

    “我没有看见过，黄霞你们也看看，见过这个人没”

    一个面目清秀身形婀娜的少女接过，接着其余几人也一一接过细看。

    然后个个都是摇头，表示自己没有遇到过这个人。

    为首那少年带着敬意将黄纸递回给苏慕白，满是歉意道：“苏师兄，不好意思，我们都没有遇见过。”

    苏慕白的脸色更是阴沉得滴出水来。

    历炼小组五人望着苏慕白那十分难看的脸色，心中都是惴惴不安，怕他对自己几人的答复不满意。

    五人都是清楚苏慕白的实力。

    一旦动手，即使是五人齐上，也末必是他的对手。

    而且，在这兽山中，就算他无缘无故向自己这几个人动手，只怕也不用负担什么后果。

    苏慕白目无表情都打量着五人，沉默了一会。

    “记住这个人的样貌，并帮我传话给所有在这兽山中历炼的外门弟子，如果谁发现这个人的踪迹，并告诉我。有五百块元晶石奖励。”

    光影一闪，那张纸又飞到了那为首的少年跟前。

    接着砰的一声，一个黑色的布袋丢在了为首那少年脚前。

    “这是三十块元晶石，帮我传话出去。否则，你是知道后果的。”

    五人见苏慕白终于开口说话，且并无恶意，心中都是一松，无形的压力顿时放下。

    跟着心中一喜。

    五百块元晶石

    大多数外门弟子在兽山中都是猎杀一阶魔兽、妖兽，获取兽核。

    只有少数实力强横的才敢猎杀二阶魔兽妖兽。

    而一枚一阶魔妖兽的兽核，通常是十到几十块元晶。

    五百块元晶石，那得猎杀多少个一阶魔妖兽啊。

    顿时五人目光都是有些炽热起来，只是寻找一个人而已。

    这种难度和与那些凶猛的魔妖兽搏斗相比，肯定是小很多。

    几乎是一瞬间，五人相视一眼，彼此明白对方的心意。

    都是决定接下来的日子准备全力寻找黄纸上画得这个华阳派年轻弟子了。

    画上的这个年轻弟子看起来相貌和一般的少年相差不大。

    而且看年纪，看样貌，也多数是一个修为低阶的外门弟子。

    找这样的一个人，倒是没有什么危险性。

    “苏师兄，你放心，我一定会传话下去。并且我们也一定会全力帮苏师兄寻找这个人的。”

    那为首的少年回话。

    嗯，越快越好。

    苏慕白留下一句话，头也不回地离开了。

    那黄纸上画得正是林飞

    三天后。

    在兽山深处，一个悬崖旁边，藤萝牵绕密布，层层叠叠。

    藤条枝叶遮盖间，偶有小鸟落下跳跃觅食。

    谁也不知这儿竟然隐藏着一个洞口，洞中一道身影正在盘膝打坐。

    正是林飞，这三天他一直往兽山深处前进。

    在躲避苏慕白的过程，同时也收获了数量不少的妖魔兽核。

    为了不浪费时间，林飞都是采取偷袭的方式猎杀。

    林飞的天地巽风诀应付大多数的一阶二阶妖魔兽类，都是绰绰有余。

    再加上采取偷袭的方式，更是如虎添翼。

    其中最珍贵的是三枚二阶幻狸兽核。

    幻狸是一种二阶妖兽，它本身的战力并不是很强。

    但是其天生妩媚，晓变化，精神力过人，擅长迷幻。

    大多数历炼弟子都对这种二阶幻狸谈虎色变。

    经常有历炼弟子陷入它的幻阵之中，任其生杀。

    幻狸的精神力说到底，就是人类的神识力。

    然而林飞现在的神识力比那三个二阶幻狸的精神力更加强大。

    当那三个幻狸施展幻阵时，林飞却是一眼就看穿。

    上前一剑一个杀掉，可以说是轻松无比。

    比杀其它的妖魔兽类简单得多了。

    幻猫的兽核经常被阵法师用来作为制作布阵工具的材料。

    同时，对于一些修炼幻术的武者也是有很大的用处。

    因其难猎杀，且它的兽核用处多。

    所以，是一种比较珍贵的妖兽兽核，价值比其它同阶兽核往往高上十几倍。

    三天后，林飞逃到兽山深处，偶尔间发现了这个隐藏的洞穴。

    大喜之下，马上钻了进去藏起来。

    这段时间的劳累，使得他觉得精疲神倦。

    元气也消耗过多，身体处于虚弱的状态之中。

    于是马上在洞中盘膝运功，恢复元气。

    半天后，所有在兽山中历炼的外门弟子都是得知了这样的一个消息。

    外门排名第五的苏慕白出五百块元晶石，寻找一个叫林飞的历炼弟子。

    五百块这个数字，顿时是引起了大多数历炼弟子的巨大兴趣。

    于是，许多历炼弟子都转而寻找起林飞来。

    一时之间，林飞的名字和样貌便是在兽山中速度传开了。

    要是林飞知道这些，肯定会感叹自己的成名竟是这样的迅速。

    悬崖旁的隐蔽洞穴中，一直在盘膝打坐运功的林飞忽然睁开眼睛。

    眼中一道精光闪过，显然是元气损耗已经全部恢复。

    伸展一下腰身，想起之前被苏慕白追赶得如丧家之狗，林飞心中多少还是有点憋屈。

    总有一天，要他双倍奉还

    不过，这一切似乎又是值得的，呵呵。

    一想到那二十多枚地灵果，林飞的心情又是大好起来。

    意念一动，二十多枚乳白色的圆形果子哗啦地出现在林飞面前。

    略一清点，总共是二十三枚地灵果。

    那果子表面不断流转散发出柔和的光泽。

    一股水果的清香顿时弥漫在洞穴之中。

    浓郁之极的元气也是掩盖不住从中溢出，扑面而来。

    感受着那些地灵果散发出来的浓郁元气，林飞不由得心神皆醉。

    身体不经意间竟是吸进了一些元气，足足抵得上平时修炼四五天所吸收的元气了。

    地灵果果然名不虚传，单单是溢出的元气，就能让人受益非浅。

    林飞忍不住称赞。

    拼生拼死得到的东西，林飞当然不会客气。

    手一挥，收起二十二枚地灵果。

    然后嘴一张，把剩下的那枚地灵果抛了进去。

    顿时，舌头味蕾便是感受到了种种味道。

    嗯，这味道，确是要得，林飞还从来没有尝过味道这么鲜美的水果。

    然后，还没有等林飞从那美味中回过神来。

    蓦地，一股股比进气丹浑厚两倍多的元气洪流，以正在喉间下滑的那枚地灵果为中心，汹涌而出。

    其势如江河流水，一下子就闯进林飞四肢百骸的筋脉肌肉之中。

    一瞬间，林飞甚至感到了一阵阵脉络被那些汹涌的元气撕裂的疼痛。

    想不到地灵果内蕴藏的元气意是这样的霸道。

    猝不及防之下，林飞大骇，再不敢掉以丝毫的轻心。

    连忙将紫阳诀运转到致的速度，引导吸收着体内那些汹涌的元气洪流。

    ...

