    这一刻，沉寂的战场再一次因为【吾乃，德玛西亚】的鼓声和诗词变得热血慷慨。

    玩家们顶住了来自玉手的压力，盘膝而坐坐在了苏晓的身后。

    一只只的手掌搭在了同伴的肩膀之上。

    手掌之间连接的是信任，是热血。

    一旦有一个玩家出现问题，所有人都可能暴毙。

    但是却无一人退缩！

    这才是天庭神朝最难能可贵的强悍之处。

    随着源源不断的火系能量没入苏晓的体内，苏晓直接催动了红莲妖火去接纳这些火系能量。

    红莲妖火本身就是吸纳火系能量强化自身，此刻利用它当做第一道防线，不仅仅可以恢复红莲妖火的能量，还可以启动一个缓冲作用。

    红莲妖火相当于一个净化器，可以净化掉那些有毒有害杂质。

    这样，苏晓的身体经脉就不用被狂暴的火系阵法能量直接冲击，大大的降低了风险。

    “给我分！”

    虽然有了红莲妖火当做第一道防线，但还是如此苏晓所料。

    阵法火系能量过于强大和威猛，输入的速度远远大于红莲妖火吸收的许多。

    抵达红莲妖火的上限后，过剩的火系能量此刻直接注入苏晓的身体之中。

    苏晓的身体瞬间变得通红一片，额头青筋暴涨。

    “乾坤借力，逆转！”

    随着苏晓一声冷哼，开始逆转乾坤借力之术。

    并不是真正的逆转，而是调转了一个方向而已。

    之前是通过玩家们传递给苏晓。

    现在是通过苏晓传递给每个人。

    “来了来了。”

    “好恐怖的能量。”

    “给我吸！”

    玩家们此刻聚精会神，一丝不苟注重每一个细节，生怕因为自己出现了任何一丝问题。

    也就是这种态度，让他们的精神高度集中。

    外加【吾乃，德玛西亚】的战鼓可以临时提升他们的天赋悟性，所以这一套流程下来，显得无比的顺畅，竟没有出现任何问题。

    随着火系能量的纳入，这些玩家的境界也在疯狂的提升。

    这九星火域大阵，便相当于一个超级大号的聚灵阵。

    机会难得，万中无一！

    对面的玉手差点都看傻了。

    还有这种操作？

    完全颠覆了他脑海之中的传统认知。

    学院联盟的人也早已经见怪不怪。

    苏晓和他的信徒干出什么事来，他们都不觉得稀奇。

    唰！

    然而，苏晓和玩家还没有彻底稳定下来，那边的玉手已经等不急出手了。

    它若是不出手破坏苏晓这个阵型的话，那么一旦等苏晓稳定下来抓住反击的机会，那么它这次必然死亡。

    轰！

    一击轰在了苏晓的身上，瞬间将苏晓轰出一大口鲜血。

    但是苏晓仅仅只是退后了一步，就稳住了身形。

    他不能乱。

    他是领头的。

    一旦他这里出现了问题，那么后续的玩家，又或者九星火域阵法也会跟着出现问题。

    “没事？”

    轰！

    又是一击落在苏晓的身上。

    苏晓再次大口喷血，脸色苍白。

    但苏晓的倔强和意志让他再一次撑住了。

    “撑住，撑住啊，不要乱。”

    “爆发，爆发，给劳资吸，狠狠吸啊！”

    “兄弟们，一定要坚持住。”

    “……”

    玩家们相互打气。

    气氛非常的紧张，场面异常激烈，让不少人眼眶发红。

    “我就不信你能够撑得住多久！”

    轰轰轰！

    玉手又是一连三次击中苏晓。

    苏晓眼睛瞪大如同铜铃，宛如坚定不移的磐石，愣是没有离开原地一步。

    这一幕看得玉手胆寒不止。

    不过，它的攻击终究还是起到了作用。

    至少苏晓的力量体系开始变得有些紊乱，攀升的气息也变得有些不稳。

    只需要击穿他，那么万事大劫！

    轰！

    又是一击落下。

    却再次是，一道黑色的身影骤然腾空挡在了苏晓的面前，替苏晓挡下了这一击。

    所有人都被这道黑色的身影所吸引。

    定睛望去，让他们心中大骇。

    这人不是别人，而是刚刚死亡的【第一狠人大帝】。

    “怎么回事？”

    “她怎么又活了！”

    最震惊的应该要属玉手和苏晓。

    玉手震惊的是她能够复活。

    苏晓震惊的是【第一狠人大帝】不是在灵魂刻印石那里复活的，而是在地上复活的。

    玩家们死去之后，尸体会化作飞灰，灵魂在主神殿复活，然后拥有一具全新的躯体。

    但是刚刚【第一狠人大帝】并没有经历这个流程。

    这直接当场复活，自然让众人感到不可思议。

    不对……

    苏晓忽然想到，【第一狠人大帝】不是复活。

    她应该是在濒临死亡的刹那觉醒了不死神魔之躯第二层，让自己恢复到了这个状态。

    并不是真正的不死。

    此刻的【第一狠人大帝】似乎变了一个人。

    她的周身，被一层黑色的气息盘旋着，隐隐构建成了一具战甲将她妙曼的身躯包裹。

    她的双眼，完全变成了漆黑之色。

    她的手掌也散发着黑色的气息，仿佛燃烧着一层黑色的火焰。

    气息冰冷至极，毫无波动，仿佛一个活死人。

    光是看一眼，就让人生出胆寒之意。

    “晓神哥哥……”

    “逆九阳之脉，转九阴，分五络而行……”

    此时，【第一狠人大帝】嘴里看着苏晓发出了低沉的声音。

    别人或许不知道她在说什么。

    但是苏晓却非常清楚。

    这似乎是【不死神魔之躯】迈入第二层的口诀。

    【不死神魔之躯】第二层，苏晓研究了很久也没有找到具体突破的办法。

    没想到【第一狠人大帝】竟然在这个时候成功迈入了第二层境界。

    这简直是一个天大惊喜！

    有了【不死神魔之躯】第二层，苏晓的防御将会大大提升一个档次。

    玉手这点攻击又能算什么。

    不过，【第一狠人大帝】妹子说着说着，就无法描述后续的变化。

    因为，有些术语她并不知道。

    另外，她也不太懂这些东西。

    苏晓领悟到一半的时候，直接卡主了。

    “不行，这样不行，你帮我拖住他一会儿……”

    苏晓赶紧对【第一狠人大帝】说道。

    这次，【第一狠人大帝】并没有按照苏晓说的去做。

    “晓神哥哥……”

    “你看仔细了。”

    砰！

    一瞬间，【第一狠人大帝】手臂的皮肉骤然炸开，露出了里面的脉络。

    而那些脉络之上，不少地方闪烁着特殊的气息。

    正是【不死神魔之躯】二层的运转之道。

    她竟然是自残自身，以这种办法帮助苏晓领悟！

