    

    在众人的期盼中，赵明德带着赵宝茜、邓小雅母女，还是在自己70岁的生日之前赶回了香港。

    蔡致良到机场迎接，虽然赵明德今年不愿大过，但毕竟是个整十数的生日，一大家子还是决定应该热闹一下。

    做了十几个小时的飞机，邓小雅睡眼惺忪，一副困倦的样子，半闭着眼睛跌跌撞撞地前行，赵宝茜无奈，只能将她抱起来。

    “阿良，你这么忙，让阿成过来接就是了。”赵明德边走便说道。

    “接您的功夫还是有的，我妈本要来的，我让她直接去家里等着。”蔡致良笑道：“都担心您下个月才回来呢。”

    赵明德的生日在这个月23号，虽然有赵宝茜在身边，但是保不齐赵明德突然犯倔，等生日过了再回来。

    “你妈怎么安排的？”赵明德坐进车里，问了一句。

    “也没什么安排，就是在丽晶酒店预订了两桌酒席。”蔡致良道：“我算了一下人数，我们这一家子一共16个人，差不多正好两桌。”

    赵明德道：“还是订一个大点的圆桌，像丽丹他们几个小孩子哪里坐得住，两桌显得太空了，到时候挤一挤就是了。”

    “行，我下午过去调整一下。”蔡致良随后指了指已经熟睡的邓小雅，问道：“小雅去哪儿上学？”

    蔡致良的意思，要是赵明德不好安排，可以交给他安排。

    “这事我来安排。”赵明德摆手，道：“就是阿强读的哪所学校，教学质量还可以，离我那里也近，我之前已经同林校长联系过了。”

    蔡致良点头，那所学校他也知道，确实如赵明德所说，教学质量在港岛还是数得上的。

    “等下半年，好好给你妈妈庆祝一下就好。”临下车前，赵明德又提点了一句。

    蔡致良撇撇嘴，没好接口，您这边70岁的大寿都不过，这50岁的生日怎么搞得起来。

    将赵明德与王东琴送到家之后，蔡致良便去了丽晶酒店，按照赵明德的意思更换了一张大圆桌，只是位置就没有那么好了，算是两手准备。

    “伯恩斯先生，听说最近在为丽晶酒店寻找投资人？”这次见到了，蔡致良自然不会放过这个机会。

    80年代中期，美国联合航空想要收购丽晶，当时乔治?拉斐尔与阿德里安?泽查均有意出售股份，但罗伯特?伯恩斯却并不想就此放弃，于是行使了优先承购权买下了两位合伙人的股份，阻止了美联航对丽晶的控制。

    但是随着时间的推移，罗伯特?伯恩斯年纪也大了，从去年底开始物色合适的接手人选。蔡致良当时一直关注美丽华酒店，得到消息也晚，上次约见未能如愿，今日倒是再次碰见了。

    “蔡先生，你的好意我心领了。”伯恩斯对蔡致良还是有印象的，道：“日本EIE公司的高桥治则很快就会成为丽晶酒店的合伙人。”

    “高桥？”蔡致良问了一句。

    这个姓氏代表着日本的一个财团，在当前日本经济发展如日中天的时候，在罗伯特?伯恩斯看来都是一个更理想的选择。

    “是的。”罗伯特?伯恩斯郑重地点点头。

    蔡致良也没再多言，寒暄了几句就离开了。回到公司之后，却是接到远洋之外乔治?史密斯的电话。

    “蔡先生，根据目前的计划，《风月俏佳人》将于下月初开机，马歇尔导演和演员将于本月下旬陆续进入剧组，开始适应……”乔治?史密斯大致介绍了《风月俏佳人》剧组的情况。

    可惜这不是蔡致良关注的重点，问道：“《雨人》的收益，收到了没有？”

    “到目前为止，收到第一笔1000万美元的北美票房分成，这个月底之前会收到第二笔500万美元的欧洲票房分成。”乔治?史密斯道：“海外票房还在统计中，估计得7月份才能收到，我会亲自盯着的，还有付费电视频道和录像带市场收益。”

    《雨人》的北美票房已经接近1.5亿，但是由于是米高梅发行，自然拿走大头，以蓝鸟影业的投资，票房分成也就是1000万美元多点，堪堪收回成本。而米高梅确实将近6000万美元的收入，除去2000万美元的宣发成本，也将近4000万美元，接近米高梅投入成本的三倍。

    这账目非身临其境，有些难看，对制片公司太过苛刻，这也是好莱坞七大能够维持自身地位的关键。这也是在北美必须有自己的发行系统，否则的话，只能任人宰割。

    不过票房大卖，并有奥斯卡加持的话，付费电视频道能够卖出上千万美元，然后转入录像带市场，这就是需要很长的时间才能收到资金回报。

    “奥斯卡不会出现意外吧？”虽然已经在全球上映，但是奥斯卡对电影的线上线下市场的促进，也是不可忽视的，蔡致良自然不希望出现意外。

    乔治?史密斯道：“《雨人》已经相继拿到导演工会奖，人民选择奖等诸多风向标，一路横推，不会有什么意外的。”

    奥斯卡金像奖颁布之前，还有一些类似导演工会奖，人民选择奖等奖项，由于这几个奖项的评委存在大面积的重合，便成为奥斯卡的风向标，出现例外的可能性也不多。

    “还有其他事情没有？”这么远打电话，总不会只为了汇报这些事情。

    乔治?史密斯笑道：“百代影业支持不下去了，除了我们，卡洛克影业也有收购的意向。”

    “需要多少资金？”

    乔治?史密斯道：“至少三千万美元，包括百代影业在北美和欧洲的发行系统。如果和卡洛克竞价的话，还可能更高。”

    蔡致良皱了皱眉，价格有些超出预料，道：“不是已经资不抵债了吗？”

    “其中一半就是为了支付到期债务。”乔治?史密斯道：“如果收购百代影业的话，就必须承担债务。”

    “卡洛克影业规模怎么样？”

    “自然比蓝鸟影业规模大，前年被高雷娱乐收购之后，已经兼并了好几家影业公司，建立了完整的发行网络，算是好莱坞七大之下，数得上的电影公司。”乔治?史密斯以为蔡致良有意卡洛克影业公司，提醒道：“卡洛克不缺资金，也没有财务危机。”

    “与其便宜了百代影业，还不如跟卡洛克商量一下，我们只要发行网络，哪怕只是北美的发行网络也行，其他的都可以放弃。”虽然有些可惜，但是北美的发行系统，再加上安乐公司在日韩以及东南亚的发行，也足以维持蓝鸟影业的运营，而欧洲的发行系统可以慢慢开发。

    “尽量将成本压缩到2000万美元之内。”

    “我先接触一些卡洛克的克拉克。”乔治?史密斯心中难掩苦涩，原本还以为蔡致良想收购卡洛克影业，如今却只是收购北美的发行网络，与他的雄心壮志实在不相匹配，辛苦大半年却在最后卡壳了。

    “慢慢来，如果收购百代影业之后，不能尽快实现盈利，下一个破产的就轮到我们了。”蔡致良自然也听出乔治?史密斯有情绪。

    这话也没有错，百代影业就是在收购坎农影业之后，处理不了后者因拍摄《超人VI》和《决胜时空战区》遗留下的数千万美元的债务，而破产的。

    这时候还是应该谨慎，即便是建立了全球发行网络，没有电影资源也是白搭，白白浪费资源。

    挂断乔治?史密斯的电话，蔡致良就见到了郑一鸣。

    “会展中心的扩建方案通过了，我们前期不需要投入，不过后期需要投入1000万美元的外汇，用于购置设备。”郑一鸣说的自然是深城的会展中心，经过大半年的讨论验证，终于通过了。

    “可是够久的。”蔡致良接过文件，问道：“什么时候动工？”

    “下月开始征地，讨论设计方案，估计得到10月份前后动工了。也是近半年一来，经济越发不景气，还是需要大项目振奋一下，这不就通过了。”郑一鸣道：“等会展中心完工，还可以投资酒店，商场，都是很方便的。”

    这也是当初投资会展中心的目的，自从深城去年开始地块拍卖之后，可以更方便获得地皮。

    很快就是23号，四家人难得聚在一起为赵明德庆生。上午在家里为赵明德送上祝福之后，众人于傍晚时分前往丽晶酒店。赵明德也是心生感慨，当初逃难至此，如今50年过去了，已经是儿孙满堂。

    蔡致良看看时间，起身走过去打开靠海的窗户，道：“外公，看……”

    “嘭，嘭……”礼花于晚上8点正式鸣响，在空中形成“70”的字样，这是蔡致良为赵明德准备的。

    赵明德走过去，拍着外孙的肩膀，看着窗外的烟花，道：“阿良有心了。”        

