一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章  无法抑制的暴躁

    张玄努力平静着自己的内心，到现在，他都有一股冲出去把那些记者捏死的冲动。

    “怎么了，我这到底是怎么了！”

    张玄死死忍住心中的冲动，不停的问着自己，自离开光明岛的那一刻起，他的心就没有平息过，时刻处于一种躁动当中。

    李娜给张玄泡了杯茶。

    良久后，林清菡从门口走了进来，看了眼张玄，没有说话。

    张玄看着林清菡那一脸疲惫的模样，也知道自己刚刚的所作所为，给林清菡添了不少麻烦，刚想说些什么道歉的话，就听林清菡道：“晚上想吃点什么，你刚回来，给你接风。”

    在林清菡的脸上，没有一点怪罪张玄的意思。

    这让张玄心头一暖，心中的暴躁也减少了很多，“不如我们去吃点大排档好了。”

    “都行，今天给你接风，你说的算，我去取车，你去喊秦总。”林清菡扬了扬手中的车钥匙，扭身走出房门。

    张玄看着林清菡那妙曼的背影，这个女人虽然嘴上从来不说什么，但她对别人的关心，从来都不会少。

    张玄来到林氏顶楼，刚出电梯，就见秦柔正往出走着。

    “这是要去哪啊？”张玄看了眼时间，不过下午五点半而已。

    秦柔对张玄微微一笑，“你回来了，我也不好再住在林总那里，准备去收拾一下。”

    张玄刚已经听林清菡讲过秦柔在她那里住了，冲秦柔开口道：“房间那么多，就待着呗，反正你俩平时一起上班也方便，走吧，去吃大排档。”

    张玄说完，不由分说，拉着秦柔的胳膊就朝电梯里走去。

    对于秦柔的病情，张玄也很担心，又听林清菡说了那些事后，更不放心秦柔一个人住了，住在自己这，大家多少也能相互间有个照应。

    当张玄和秦柔来到地下车库的时候，林清菡已经把车在这停好了。

    林清菡对秦柔甩了下脑袋，“走吧秦总，今天张玄请客，多少宰他一顿。”

    秦柔微微一笑，拉开车门，坐进副驾驶。

    张玄翻了翻白眼，“看来你俩这段时间相处的不错。”

    一路上，林清菡和秦柔聊得很开，都是些女人间的话题，化妆品啊，包什么的。

    张玄坐在后座，看着前面的两个女人，心里平静了不少。

    三人去了家普通的大排档，随便吃了些东西，天色就有些泛黑了。

    回到家中后，张玄第一时间就往自己的屋走去，刚推开屋门，张玄就听到身后有人叫住了他。

    “张玄。”

    “嗯？”张玄回头，就见秦柔站在自己身后，“怎么了？”

    “你……”秦柔指了指张玄推开半截的房门，可以看到房间里挂着的衣物，“你和林总，没住一块？”

    “这……”张玄被秦柔问的一愣，他还真的没有意识到这个问题，现在都不知道该怎么解释。

    “我就是，就是……”张玄就是了半天，也没找到啥合适的理由，房间里挂着的全是他的衣服，不是随便一个借口就能搪塞过去的。

    秦柔掩嘴一笑，“我还以为你多有魅力，能把林总迷成什么样，结果到头来，是我高估你了哦。”

    秦柔说完，扭身走去，留给张玄一个妙曼的背影。

    张玄无奈苦笑一声，回到房内，躺到床上就睡了。

    第二天一早，天刚刚亮，一阵“叮铃哐啷”的声音，透过窗户，从窗外传进张玄耳中，生生把张玄给吵醒，张玄拿起枕头捂在头上，可那声音依旧听的清清楚楚。

    张玄一把从床上翻身起来，打开窗户，一眼就看到对面的一栋别墅正在装修护栏，那叮呤咣啷的声音就是对面发出的。

    一股暴躁从张玄心底生出，他强忍着破口大骂的冲动，看了眼时间，已经过了八点，对方完全符合社区装修时间标准。

    张玄一脸厌烦的走出房间。

    “老公，你见到我那块手表了吗，我这几天都没找到。”

    张玄刚出门，林清菡的询问声就从旁边响起。

    一直以来，林清菡有找不到的东西，都习惯去问张玄，张玄每次都能清楚的告诉她。

    但这次不同。

    听到林清菡问题的瞬间，一股无法抑制的烦躁感便涌上张玄心头，张玄不耐烦的回答道：“不知道，自己的东西不知道放好么！”

    张玄这话一出，正在楼梯从下往上走的林清菡，身形猛然一震，脸上表情凝固，这是张玄和她结婚这么久以来，第一次，以这样的语气，跟她说话。

    不光是林清菡愣了，就连张玄本人，也是猛地楞在房间门口。

    自己这是……怎么了？为什么会这样？怎么会对清菡吼叫？

    那种浓郁的歉意在心底衍生，张玄赶忙伸手，“老……”

    张玄口中才刚出一个字，就见林清菡已经大步跑下楼梯。

    张玄懊恼的锤了锤自己的脑袋，这两天，情绪不受控制的厉害，看来自己有必要看看心理医生了，给秦柔请的那个心理医生，应该这两天就要到了吧，到时候顺便给自己也看看。

    张玄跑到卫生间中，用冷水洗了把脸，彻底让自己冷静了一下，虽然窗户外面传来的响声还是让他内心格外的不舒服，但已经不会像刚刚那样控制不住自己了。

    来到楼下，张玄看到林清菡正待在厨房中，不知捣鼓着什么。

    很快，林清菡端着一个盘子从厨房中走出来，看到张玄，一点也没生气的模样，冲张玄微微一笑，“洗漱完了？早餐做好了，来吃吧，虽然跟你的手艺没法比，不过也能将就一下。”

    张玄看了眼，盘中是两份普通的煎蛋，在林清菡的另外一只手里，还拿着一杯现磨的豆浆。

    张玄之前可是知道的，林清菡根本不会做饭，就连厨房都不怎么进，看到林清菡现在的变化，让张玄心中亏欠更深了，想着自己刚刚冲林清菡吼叫的一幕，张玄就恨不得给自己一巴掌。

    “老婆，我刚刚……”

    “老公，对不起。”

    张玄的话还没出，便听到林清菡的道歉声。