    这次参加节目的嘉宾除了孟拂都不是艺人。

    说实话，看到摄影师拍到陈主任改宋伽分数的时候，导演自己都被吓了一跳。

    这一段不会被剪辑到视频里，除了一二名，其他三个人的分数都是保密状态。

    但导演却能看到，排第三的宋伽从98分变成了90分。

    这种offer类的节目，让一个顶流拿到第一，确实会引起不少人的遐思，导演在看到那一幕之后，就让人剪辑了视频。

    只是，他原本以为来找自己的是宋伽，没想到是高勉。

    高勉手里拿着行李箱，顺着导演指着的方向看过去。

    一眼就看到电脑上的视频。

    视频是导演让人剪辑出来小魏站起来那一段的录影，高勉清清楚楚的看到，镜头上小魏艰难的移动着腿，摄影机的高清镜头甚至能拍到他的汗滴在病床上的样子。

    小魏一个人从床上站起来用了将近二十分钟，剪辑后的视频不到两分钟。

    高勉却觉得像是一个世纪那么长。

    他看着视频，脸上的愤怒一点点褪去，然后重新染上了几许呆滞跟迷茫。

    高勉26岁，本硕连读，无论在哪都是其他人引以为傲的对象，来这个节目也是被他导师寄予厚望的。

    高勉甚至丝毫不掩饰自己的功利心，他想赢。

    所以在第一天就把自己跟宋伽绑定了，因为他知道，宋伽是被寄予厚望的未来之星，只要跟着他资源不会差。

    上一周他表现的很好，这一周他们三个人配合的几乎没有失误之处。

    刘老板的恢复情况也很好。

    他想不通孟拂那两个一拖二的组为什么能拿到第一第二。

    唯一能解释的，似乎就是节目组在后面搞得鬼。

    直到现在。

    高勉张了张嘴，声音有些干涩：“她、她们怎么会……”

    “两个病人的情况你也知道，是相同的样本，这次分数主体是两个病人的恢复情况，”导演指着屏幕，很平静的向高勉解释，“很明显，孟拂这一组的完成度远远超过了你们那一组，至于她们怎么做到的，实际上我们节目组也不知道，等下一次录制陈主任会公布详细理由。”

    “对于孟拂拿第一，实际上我们节目组比你们嘉宾还要震惊。你可以不相信我们节目组，但请你相信陈主任，他这一生都奔赴在最前线，你不该怀疑他。”

    “她跟乔乐这个名次，当之无愧。”

    “希望你好好思考，再回复我你到底要不要离开这个节目。”

    导演的话一直在高勉耳边回响。

    高勉拿着行李箱，离开节目组后台。

    外面的风很冷。

    江歆然在节目组后台不远处等高勉，看到他出来，连忙往这边走了一步，看高勉失魂落魄的样子，她一愣：“你没事吧？真的要离开节目组吗？”

    高勉回过神来，他似乎清醒了很多，脸上也没了愤怒。

    听到江歆然的话，他看了她一眼，然后摇头，声音也平静下来：“不了。”

    “那就好，”江歆然笑了下，“既然没事，那我也要走了，我晚上的飞机要回T城，我弟弟明天生日。”

    **

    与此同时。

    病房，17床正在让人给他收拾东西，七天给别人当作小白鼠的时间结束，刘老板也要回自己的高级病房，接受陈主任的系统治疗。

    想到一个月之后自己就能站起来，刘老板现在看什么都极其顺眼。

    他一直在诊疗室外等小魏出来。

    只不过小魏出来后就一副脱力的样子，闭眼躺在床上，床单有一块都被他的汗液浸染，直到两人被陆续推到病房里，小魏才慢慢缓过来。

    刘老板的东西已经收拾的差不多了，他的助理把他的轮椅推过来。

    跟护工合力把刘老板移到轮椅上。

    “我的三面锦旗什么时候能做好？”刘老板询问助理。

    助理把轮椅的移速调好，“大概明天能做好。”

    刘老板点点头，他手放在轮椅的控制器上，偏头看向还躺在床上的小魏：“小魏，陈医生说我马上就能站起来了，真是要谢谢你把三个小神医让给我。”

    小魏偏头看了他一眼，没有说话。

    他这样子，刘老板已经习惯了，就在他以为小魏不会说什么的时候，小魏忽然开口了，“我想去卫生间。”

    刘老板疑惑，松了手，不太明白为什么小魏能说出想去卫生间的话。

    小魏看向身边的护士：“麻烦你帮我一下。”

    护士一愣，秒懂小魏的意思，连忙伸手扶住小魏起来。

    小魏一个人下床难度很高，一个人仅仅用双腿支撑很难，但有人帮忙搀扶他，身体大半的力量压在护工身上，他腿移一步却还是能做到的。

    于是——

    刘老板、他的助理、他的护工，三个人都看到，小魏在护工的搀扶下，一步一步挪到了卫生间。

    刘老板询问助理三个锦旗的声音嘎然而止，他看着小魏一步一步往卫生间走，犹如见了鬼一般。

    卫生间有残障人士用的护栏，小魏手放在了护栏上用以支撑自己，护士帮他关上了门。

    大概三分钟后，卫生间响起了冲水的声音。

    护士听到了小魏的声音，就打开门进去扶他出来。

    刘老板坐在轮椅上，一眨不眨的看着小魏的腿一步一步的挪动，缓慢的坐到了病床上。

    “你……你……”刘老板放在轮椅上的手一点点收紧，连声音都变得颤抖起来，“你怎么能、能站起来的？”

    陈主任虽然跟刘老板说他的腿部好转，一个月之后有可能会站起来，但那也是“有可能”。

    跟他腿部情况一模一样的小魏，竟然现在就站起来了！

    “护士，”小魏这次也同样的没理会刘老板，重新坐到床上之后，他看向护士，“你能帮我订两个锦旗吗，我想亲自交给孟医生跟乔医生，感谢她们，不然我没这么快能站起来。”

    护士就是看小魏的护工，这段时间看多了他跟刘老板的爱恨情仇。

    眼下听到小魏的话，她忍住笑，“好，我这就去帮你订制。”

    “谢谢。”小魏重新闭上眼睛。

    病房里，刘老板脸上的炫耀之色全都消失，他看着小魏，更准确的说，他盯着小魏的双腿，脑子里迅速转起来。

    他跟小魏用的都是同样的药物，伤得也是同样的重，因为医院要让他们俩做对比样本。

    唯一不一样的是——

    实习医生！

    刘老板不用小魏说，就知道关键点，所以他在开始的时候就选择了相对而来的这一对未来之星宋伽，结果他也非常满意，因为他的腿有感觉了。

    前提是不跟小魏比——

    这跟小魏怎么比？！

    他腿部有感觉，人家小魏都能自己去上厕所了！

    这才一个星期！

    他当初不想接受陈主任的建议，硬要跟小魏换组，就是为了能达到最好的治疗效果。

    本来，现在该站起来的是自己吧？

    **

    《神魔传说》剧组。

    孟拂离开剧组后就赶到这边，到达剧组的时候，已经接近晚上十一点。

    不过剧组还没收工。

    苏承把车停在上剧组不远处的酒店，就跟孟拂一起上楼。

    电梯门缓缓关上，就在快要关起来的时候，电梯门外传来一道声音，“等等！”

    然后是一个人催促的声音，“你快点！电梯门要关上了。”

    “已经来了！”一道清亮的男声响起。

    孟拂眉头一挑，抬头，一眼就看到了一个戴着口罩的男人低着头，往四周看了看，然后鬼鬼祟祟的进了电梯，并低沉着声音，向电梯里面的人道谢，“谢谢，谢谢。”

    电梯里，没人说话。

    但能感觉到有人看傻逼似的目光。

    男人似乎是感觉到了，然后抬起只剩两个眼睛的脑袋，就看到电梯里面的两个人。

    一个身材挺拔但看起来极其清冷的男人。

    他身边，是一个戴着鸭舌帽的女人。

    看傻逼似的眼神，就出自这个女人。

    “孟、孟爹？”何淼看着这人，一愣，然后连忙扯下把自己裹得严严实实的围巾，激动的开口：“你回来了！”

    “包裹这么严实，生怕被别人不知道你是何淼？”孟拂看他一眼，把帽檐拉低，丝毫不掩饰自己的嫌弃：“离我远点。”

    何淼身边，经纪人也有些尴尬的看着苏承，“抱歉，他有点……”

    苏承淡淡颔首，“习惯了。”

    经纪人：“……”

    该拿什么拯救你的智商，我的艺人。

    “我还想着今天能不能碰到你，没想到真的碰到了，”何淼叽叽喳喳的看着孟拂，“我就在不远处的影城拍电影，本来来找你的，但温姐说你请假了，我本来打算明天回去了，没想到你……”

    孟拂听的头疼，她抬头，只看着何淼：“就你那接不到戏的演技？”

    还能拍电影？

    这是事实，何淼的几部网剧无厘头又尬，何淼在里面就是个喜剧演员，孟拂看完一部，要用一个小时才反思自己。

    她看电视从来不发弹幕，就看何淼电视剧的时候，她面无表情的发了一句——

    【这接不到戏的演技。】

    “是繁姐给他介绍的。”何淼的经纪人连忙向孟拂解释，“何淼他，他最近演技好了不少。”

    “哦，是吗，”孟拂转向苏承，“这部电影给了他多少钱？”

    赵繁能给何淼介绍戏，不用说，也是苏承授意的。

    苏承顿了顿，眉色染着雪光，风轻云淡的回：“两千万。”

    两千万。

    孟拂手指搭着鸭舌帽的帽檐，偏头上上下下打量着何淼，也不说话。

    何淼被她看得异常局促，忍不住看自己是不是裤子穿反了的时候，孟拂才喃喃开口，“你这接不到戏的演技，竟然也能值两千万了。”

    何淼：“……”

    第一次跟孟拂正面接触的何淼经纪人：“……”

    不愧是娱乐圈第一怼。

    何淼一听孟拂的话，右手忍不住捏着左手手腕上的表带，有些急于向孟拂证明自己：“不是，孟爹，我……”

    苏承看着何淼急于解释的样子，不由伸手抵着唇，转移了孟拂的关注点：“你弟弟的生日礼物我已经寄了，你有什么话要转给他吗？”

    去年孟拂跟江鑫宸还针锋相对，今年孟拂是第一次给他寄生日礼物。

    孟拂暂时忘记了两千万的事，闻言，只道：“务必让他，不要辜负我对他的期望。”

    **

    翌日。

    12.27。

    T城江家。

    江鑫宸起来的很早，今天刚好是星期天，他不用上学，江泉也不用上班，不过江泉要出去谈个生意。

    江鑫宸起来的时候，江泉跟江老爷子已经在楼下吃饭。

    老爷子逗着手边笼子里的鸟。

    江泉一边吃饭，一边看着报纸，“我今天要去邻城看工地，不一定赶得回来吃饭。”

    老爷子也不太在意，声音一如既往的威严，“是原材料批发市场？”

    江家生意做大了，开始进军药材原材料市场。

    “嗯，”江泉点头，把最后一口鸡蛋吃完：“今天可能回不来，我要看那边原产地。”

    “行。”江老爷子点头。

    两人说着，从厨房里出来给江鑫宸端早餐的佣人一愣，“今天是少爷生日，先生您晚上不回来？”

    江泉顿住，他抬头看向江鑫宸：“你生日？”

    江老爷子也看了江鑫宸一眼，稍微咳了一声，“我知道了。”

    以往都是于贞玲在家，提前好几天就开始准备俩子女的生日party，江泉跟江鑫宸都不记日子的。

    江泉本人都很少过生日。

    至于江老爷子，不说江鑫宸，他连江泉哪天生日都不知道。

    江鑫宸颔首，半点儿不觉得意外，他摇头：“没事，公司的事情重要。”

    “抱歉，爸爸以后记得了，”江泉匆匆吃完早饭，公司的事情也不能拖，他就看向江鑫宸，“我让人给你准备一份生日礼物，你找你同学开个趴。”

    他脱下自己的家居服放到沙发上，又接过佣人递过来的西装跟围脖，直接出门。

    江老爷子也看他一眼，“等会吃完就出去玩吧。”

    江鑫宸看着两人离开，再一次产生了，自己究竟是不是亲生的这种怀疑。

    他低头，拿出手机，翻开微信，没有新的消息。

    江鑫宸抿抿唇，眼眸有些黯，往下滑了滑。

    然后又慢条斯理的点开班级群，约几个人出来玩。

    刚跟几个同学说好，外面佣人声音响起来，“少爷，歆然小姐来了！”

    江歆然？

    江鑫宸一愣，他把手机屏幕按灭，一抬头，就看到江歆然从外面进来，手里还拿着个礼盒。

    “生日快乐，”江歆然看起来十分疲惫，她把手里的礼盒递给江鑫宸，“我特地赶回来，还好赶上了你生日。”

    江鑫宸没想到，他生日，收到的第一份礼物是江歆然的。

    他看着江歆然手上的礼物。

    没接。

    “只是一个礼物而已，”江歆然苦笑，“我精心准备了一个月，我知道你怨我，但那时候我一直在京城……你还是我最亲的弟弟，以前我们还经常一起讨论学习，不管江、于两家如何，你现在，连我一份礼物都不收了吗？”

    江鑫宸抿唇，不说江家跟于家的关系，江歆然确实对他很好。

    他伸手，接过来江歆然手里的礼盒。

    江歆然终于笑了，伸手脱了身上的大衣，佣人走过来，要帮江歆然挂上，江歆然连忙拒绝，“不用客气，我来就行。”

    她亲自把衣服挂上了大门边的挂衣架。

    挂衣架上，有一件灰色的家居服。

    江歆然垂下目光。

    江鑫宸让佣人把礼盒拿到楼上，外面有佣人叫他，“少爷，有你的快递！要身份证签收！”

    “快递？”江鑫宸略微皱眉，他最近也没买什么。

    他出去签收快递。

    “歆然小姐，先坐下喝口茶吧。”这是第一个来给江鑫宸庆祝生日的，佣人对江歆然还挺友好。

    江歆然转身坐到沙发上，她接过佣人递给她的茶杯。

    等佣人离开后，她才低头，看向左手的掌心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    接下来的剧情，有个大高潮，晚上还有两章

    然后，猜猜弟弟收到了什么礼物？

