 冯云海微微一怔，有些赞扬地点了点头，道：“那就感谢殿下的理解了。”

这时，一阵脚步声传来。

正是刚刚那个侍卫。

他拿着一些纸质的信件和一幅地图走了过来，将地图放在了桌面上，将书信放在旁边，然后缓缓退下了。

冯云海站起身来，将那些书信形式的文件递给了杨天二人，道：“这些是关于淮郡情况的一些消息，是从各个我下面的官员那传过来的。

二位可以先简单地过目一下。”

杨天二人接过书信，稍微看了一下。

而后，冯云海道：“接下来，我来大致说一下总体的情况吧。”

冯云海将地图铺开。

这是淮洛两郡的地图。

冯云海指着地图，开口道：“先给二位介绍一下淮洛两郡的人民分布吧。

二位可以看到，这地图上的，便是我们淮郡和下面的洛郡。

两郡的地界差不多大，淮郡在北，洛郡在南，中间由一条重要的河流隔开，这条河叫怀安河。

我们现在所在的城池是淮郡的主城，也叫淮心城，它在淮郡的最北边。

淮洛两郡的地界上，最主要的人民聚集区，可以分为五个部分。

北部，就是围绕着淮心城附近一带的这一大片聚集区。

南部，就是围绕洛郡主城那一片的聚集区。

西部，都是山区，但山野间零零散散的也有许多的村落，住了比较少的一部分人民，但数量大概也有二三十万人吧。

东部则靠近我们怀南国的边境，那里有一个边哨城池，叫做归云城。

那边再往外就是蛮夷之地，所以常年被蛮夷攻打、骚扰，驻扎着我们淮洛两郡最大的一支军队。

而除开这东西南北四个聚集区之外，最值得一提的，就是中部聚集区了。

也就是怀安河附近。

众所周知，淮洛区域的中部，也就是两郡接壤的这一大片地区，是一片天然的平原，河流丰富，土壤肥沃，是农耕人民的天堂。

近几十上百年来，这片地区已经成为我们怀南国最大的粮食出产地之一，被誉为‘国之粮仓’。”

小公主听到这里，倒是点了点头，道：“嗯，这个听说过诶。

父王都说，咱们国家相当一部分粮食，都是从淮洛出产的。”

冯云海点了点头，然后露出一抹苦笑，道：“是啊，但也正因为此，这次虫灾一来，带来的影响也是相当巨大啊。

不过……这都是其次了。

现在最主要的，还是瘟疫。”

“那么瘟疫情况如何？

哪个地方的情势最严重？”

杨天直接问道。

冯云海指了指地图中部，道：“最严重的，应该是这中部地区。

因为土地肥沃，适合耕种，这片巨大的平原上有着无数的村落，聚集了我们整个淮洛两地超过四成的人民！而正因为人民极其密集，全靠耕种吃饭，虫灾一来，收成惨淡，那里的饥荒也是最严重的。

而后，瘟疫爆发，同样也是因为那里人员密集，瘟疫的传播速度极快。

仅仅这些天，死者粗略估计就已经有上万人了。

哪怕现在国王陛下亲自下令拨粮，缓解了他们在吃饭上的燃眉之急，但瘟疫还在迅速地蚕食着他们的生命。

倘若要救，我觉得，得先救这些人民。

不过……”“不过什么？

有话直说，”杨天道。

冯云海顿了一下，又将手指向了东部，道：“这东部归云城的局势，目前也不容乐观。

您也知道了，东部蛮夷趁着灾情，对归云城以及附近的村落进行了频繁的袭击。

而我们的士兵，以及国王陛下派来的增援力量，都把大部分精力花在了救灾、保护人民上，根本无暇对抗那些蛮夷。

这也导致归云城那边，守城之事日益艰难，已经处于苦苦支撑的地步了，也算是危急万分了。

倘若那边的情况再得不到缓解，再过段时间，恐怕归云城就可能被攻陷了。

而归云城倘若被贡献，蛮夷长驱直入，就会有无数的村子、城市被他们侵袭、扫荡、摧毁。

后果不堪设想。”

杨天听完这话，也算明白了冯云海刚刚为什么纠结了那么一下了——眼下这东部和中部，灾情都严峻得不行了。

无论先救哪个，另一个都十分危急，令人放心不下。

杨天思忖了一会儿，说道：“这中部地区情况虽然严峻，但绝大部分都是来源于瘟疫的威胁。

现在，我已经有了治疗瘟疫的药方，只要配合兵力，把药材收集起来，做成药施放下去，应该就能很大程度缓解情况了。

但是，东部地区的情况，可不是这样能缓解的。

所以，我觉得，我得先去一趟归云城，先将那些蛮夷收拾了再说。”

冯云海听到这话，略一思忖，也觉得有道理，道：“恩人言之有理。

而且以您的实力，对付那些蛮夷，应当没什么难度。

不过……”他缓缓地转过头，看了小公主一眼，然后又道：“公主殿下，也要跟去么？

那归云城毕竟是相当危险的地方，甚至随时可能变成战场。

您若是去了，万一遇到什么危险，可就麻烦了啊。”

小公主听到这话，倒是摇了摇头，道：“没事的，杨天哥哥会保护我的。

这一点危险，相对于灾区人民承受的一切，实在是太轻微了。”

杨天也点了点头，道：“没错，我会保护好菲儿的，这倒不是什么大问题。

现在，情况既然如此严峻，那么……我们就不多停留了。

今天休息一天，让菲儿缓缓神，明早我们就启程离开这里，前往归云城。

另外，还得麻烦冯郡守帮我们写一封信，告诉边防将士，让他们配合我们。”

冯云海微微一怔，道：“这……当然是没问题。

那……我调集一千兵马，护送二位过去吧。

虽然现在城里兵力已经十分吃紧，但一千人还是能调集起来的。”

杨天淡然一笑，摆了摆手，道：“不用了，我们不需要护送。

而且，他们也跟不上我的速度。

我……要抱着菲儿，跑过去。”

冯氏父子俩听到这话，都懵了，呆若木鸡。

 