    “紫蛤蟆，别给我丢蛤蟆的脸，给我秒杀了他！”

    “就是，单挑再赢不了，干脆自杀得了！”

    “给我上，虐死这个不知天高地厚的傻缺！”

    这些幸存的玩家在躲避身边的绿皮蛤蟆的同时，还在给紫蛙BOSS加油打气，打心底希望它能秒杀覆水难收，让这比武大会冠军丢尽脸面，有好事者直接开启了录像功能，只要他挂掉，就是他身败名裂之时！

    谁让他连咫尺天涯公会的猎物都敢抢，这是他自找的，活该！

    在紫蛙BOSS扑过来的危急关头，苏然想起了刚得到的骨器亡灵骨戒。

    戒指上面携带了一招骨力光环特技，可以反弹所有近身的敌对目标，唯一让他不确定的是反弹效果与目标实力成反比，效果究竟如何，一切都是未知，不过不管怎么说，只要能够出现反弹效果，就足以让他挽回此时的劣势！

    保险起见，苏然决定用骨力光环加上惊涛骇浪技能，这招水系群法带有3点击退属性，用来和骨力光环的反弹效果搭配，应该不是1+1那么简单！

    想做就做，他直接开启了骨力光环特技，说时迟那时快，数十根骨头在苏然身边幻化成型，如同风火轮一般，在那疯狂旋转个不停，紫蛙BOSS在碰撞到这些骨头时，反弹效果出现，直接把它弹飞了出去。

    紧接着，一道汹涌的浪潮在湖水中翻滚，尽数朝着紫蛙BOSS涌去，此时的BOSS无法躲避，只能硬抗了这招群体法术攻击，如此一来，击退与反弹一同作用在了BOSS身上，直接产生了化学反应， BOSS砸在了紫色光壁上面，所造成的效果非常显著。

    苏然都感到有些惊讶，他怎么也想不到，骨力光环与惊涛骇浪叠加后的效果会强大到这种地步，属实不可思议！

    不过，此时的他没时间去感叹，还是逃命要紧，只要逃出这片湖泊，那就天高任鸟飞，谁也无法阻止太阳神鸟孵化了！

    到时候，哥们左雷龙右毒蛟，骑旺财抱神猪，头顶还有一神鸟，这种华丽的宠物阵容就将会化梦想为现实了！

    苏然强压着心中的那份激动，骑着旺财朝着水面逃窜了起来，还别说，旺财的狗刨速度，不比他在陆地上慢多少，除去不会飞，简直没有弱点了！

    此时此刻。

    不仅苏然为之惊讶，就连那些观战的玩家们，都完全超乎了众人的想象，甚至不敢相信自己的眼睛，此时的苏然简直开了外挂一样，直接将紫蛙BOSS给顶飞了出去！

    “卧槽，这怎么可能？”

    “BUG，这绝对是BUG，老子要举……”

    这玩家说什么也不愿相信这个事实，可话还没说完的，就被周围的绿皮蛤蟆给清空了血量，看来连蛤蟆都感觉到这玩家太过聒噪了。

    “能把BOSS顶出去这么远的，覆水难收还真是第一人了！真不愧是比武冠军，确实有一套！”

    “你特么哪个阵营的？怎么帮着他说起话来了？要不是雕龙会长将这只BOSS重创，他能做到这一步？卑鄙小人，只会趁虚而入！”

    “紫蛤蟆，你也太丢BOSS的脸了，赶紧爬起来，将覆水难收宰掉！”

    “快追，再不追真逃了！”

    这些玩家心急如焚，有心去围堵苏然，可惜被这些绿皮蛤蟆牵制着，根本脱不开身，就算有十个八个玩家脱开身，也不敢去触这个霉头，覆水难收可是个狠角色，人少了根本拦不住他！

    紫蛙BOSS并没有让众人失望，仇恨值锁定在苏然身上，全力追了过去，身边水流翻涌，可见速度得有多么快了。

    “覆水难收，你就等着受到制裁吧！”

    “坐等覆水难收被杀，此子不死，天理难容！”

    “奇怪，你们发没发现，这道防护罩对于覆水难收来说，形如摆设？”

    “这有什么好奇怪的，连狗都能在水里面呼吸，狗刨速度比咱们都快，找谁讲理去？”

    对此，这些玩家做出了一个总结，覆水难收就是一个妖孽！

    可是。

    BOSS追杀覆水难收的一幕持续了并没有多长时间，他就从众人的视线之中消失了。

    连一点传送迹象都没有，就这么凭空失去了踪迹，不仅他们大吃一惊，就连那只紫蛙BOSS，都露出了惊疑不定的表情，左看右看，愣是没有找到目标，甚至连水流都没发现丝毫异常。

    “呱！！！”

    紫蛙BOSS发出了一声愤怒的鸣叫，朝着苏然消失的区域喷吐了一道道毒雾，可惜都没能把苏然从隐身状态中逼出来，就这么轻易的摆脱了紫蛙的追杀。

    “我是不是眼花了？”

    “障眼法？还是隐身术？”

    “还扯什么犊子，快逃啊，BOSS要将怒火撒到咱们身上来了！”

    “我靠，我们与那覆水难收可不是一伙的，别误会！”

    “BOSS可不和你来那一套，卧槽，还真冲过来了，快逃！”

    这些玩家这才意识到了事情的严重性，哪里还敢在这里停留，急匆匆的就想朝着逃离此地，可惜的是，绿皮蛤蟆实在是太多了，他们就算是想逃，却也有心无力，只能眼睁睁的看着紫蛙BOSS距离他们越来越近，成了它的出气筒。

    玩家们又冤又急又怒，根本无法和这只BOSS沟通，为了保住性命，只能奋起反抗，可最后还是没能改变全灭的结局。

    此战，如果不是苏然横插这一杠子，紫蛙BOSS绝对是大获全胜的那种，现在倒好，被他当着面抢走了太阳魂石，简直比吃了苍蝇还要恶心！

    等等。

    青蛙本来就是吃苍蝇的……

    算了，这话别当真，用来表达表达意思就行了。

    为了杀掉这只特殊BOSS，咫尺天涯公会的玩家来了一波又一波，可惜都被紫蛙BOSS给全数反杀了，尸体无一例外的全都消失不见，有着这些死亡能量补充，紫蛙额头上的窟窿在渐渐缩小，相信再这么持续下去，恢复如初不是难事。

    不仅如此，在获得了大量的经验后，紫蛙BOSS的体型又变大了一圈，再加上前呼后拥的绿皮青蛙小弟，简直成了万兽之森湖泊霸主的存在，所向披靡。

    到最后，雕龙也只能放弃了这不切实际的想法，就算再头铁也没这么玩的，他不再让手下们前来送死，这只BOSS爱谁要谁要，他是不敢再去凑这个热闹了。

