    第二天的京城起了大雾。

    　　白雾从夜里就开始凝结，到了早晨时，久久不散。

    　　天空灰蒙蒙的，雾气中夹杂着灰尘和黄沙，整个城市都变成了灰黄色。

    　　行人大多戴着口罩，行色匆匆。

    　　马路上的车子一辆一辆穿梭，车如流水马如龙。

    　　乔氏集团大楼坐落在市中心黄金地段，因为雾气太重，整栋楼只能看清半截。

    　　尽管如此，飘散的雾霾依旧掩盖不住乔氏大楼的锐气和锋芒。

    　　方城戴着口罩，将车停在乔氏的地下车库。

    　　他拿了保险柜的钥匙，往乔氏地下通道走去。

    　　整栋大楼的设计就像乔斯年那个人的行事作风——干练、果决，没有多余的线条。

    　　方城很瘦，灰色大衣裹在身上，越发显得他瘦削修长。

    　　他的手里是保险柜的钥匙。

    　　等拿了东西，他就带着方雅回伦敦。

    　　看到她受折磨，他也不好受。

    　　据财产公证处的人说，保险柜在地下通道的暗格里。

    　　方城的皮靴敲打在地面，发出“蹬蹬”声响。

    　　地下通道很是安静，能清楚地听到皮鞋的声音，甚至还有回声。

    　　但，越往里走，方城的心越跳得厉害。

    　　眼皮子忽然跳个不停，身后猛地出了一层虚汗。

    　　这里太安静！

    　　安静得不真实！

    　　方城停下脚步，眼底是深沉的幽光，瞳孔紧缩，双手紧握成拳。

    　　他站在原地，像一只豹子，警惕地扫视四周。

    　　并没有任何异常。

    　　揉了揉太阳穴，他总觉得是自己多想了。

    　　但这一切都顺利地……不真实。

    　　从乔斯年双腿残疾，到T市山体滑坡，到忽然找到萧紫，再到顺利做完亲子鉴定，拿到乔斯年的家产。

    　　一切都顺利得不像话。

    　　方城的心突突跳动，压抑的空间里，他都能听到自己的心跳声！

    　　如此顺利，就像是乔斯年被他掌控了一样。

    　　可乔斯年是什么人，他怎么会这么顺利地被他算计？！

    　　“不好！”方城忽然暗喊一声，眼中闪烁惶恐的精光。

    　　方城陡然像是想起什么，四肢百骸如被电流袭击。

    　　他反应过来了！

    　　方城立马掉头，拿出手机，飞快地往出口跑！

    　　他的眼里是惶恐的神色和不安的表情，一张脸暗沉无光，口罩都遮不住他的忐忑。

    　　拿出手机，他拨通方雅的电话！

    　　但，方雅在酒店，加上昨晚吃了安眠药，打了三遍才打通。

    　　方城气喘吁吁地跑：“雅雅，起来，不好，我们中计了！”

    　　“什么，阿城，你说清楚一点，什么……”

    　　“雅雅，我说我……”

    　　“砰”——

    　　一声枪响，子弹精准地穿过方城的手！

    　　“哐当”，方城的手机从手里滑落！

    　　通话终止。

    　　方城还没有能跑出地下通道，一抬头，就看到了孟沉迎面向他走来。

    　　孟沉棱角分明的脸上带着深沉和冷峻，没有温度的眸子里是锐利的锋芒。

    　　他踩着黑色皮鞋往方城走，右手里是一支小型黑色手枪。

    　　脸色暗沉，没有表情。

    　　直勾勾的视线落在方城的脸上，如刀如剑。

    　　地下通道格外安静，只听得到孟沉的脚步声。

