
两人正是宁安和温可。

“哪来的……”

柳丽正要破口大骂，宁安冰冷的扫了她一眼，率先冷声开口警告道：“闭上你的狗嘴，我不想听你说话！我警告你，你以后别再来烦我姐，否则别怪我不客气了！”

一旁的温可脸色也布满了寒霜，冷漠的提醒了句，“这位夫人，别忘了你们已经断绝关系了，不要再纠缠不清了。”

柳丽一听，脸色顿时难看到极致，刚想开口说什么，三人的身影已经走远了。

奶茶店。

回想起这些天宁家人的做派，宁安脸色极冷，眼中浮现出一抹前所未有的狠戾。

“姐，宁家人竟还敢缠着你，真当你身边没人呢，我去找他们算账！”

说完，宁安便站了起来。

坐在旁边的温可急忙拽住他的手，习惯性带着胆怯的眸子里一闪而过一抹不赞同，沉声劝说道：“安安，你先别激动，宁夫人的做派的确很讨厌，但是宁家还有宁老爷子，也不全都讨人嫌，你姐如今正在风头浪尖上，就不要给她添麻烦了，以免被别人抓了小辫子借题发挥。”

“可是……”

宁安脸色差到极点，紧握起双拳，手背上的青筋显而易见，可想而知他的心中有多愤怒，有多想搞死宁家人。

宁末然在他眼中就是无价之宝，凭什么要受这种委屈，宁家人怎么敢？！

宁安难以控制自己内心的愤怒，但想到宁末然对宁老爷子的态度，最终还是咽下了这口气，坐了下来。

但脸色依旧不太好，一看就不太好惹，浑身散发着生人勿近的冰冷气息。

全程一直没说话的宁末然静静的坐在一边，脸色淡漠得不带一丝感情，毫无起伏，让人猜不透她的心思。

见宁安终于安分下来，温可才暗暗的松了口气，松开手，转头望向宁末然，语气带着一抹咨询意味。

“宁，你的意思？”

如果是以往，胆敢这般诋毁并纠缠宁末然的人，早已看不到明天的太阳。

可现在做这种事的人是宁家人，和她有血缘关系的亲生父母，虽然他们之间相处的时间不长，但多多少少有点影响。

宁末然是打算帮，还是不帮？

宁末然面无表情的回答，“不理。”

她懒得陪他们玩。

脑海中回想起宁老爷子慈祥的面容，女孩子的眼中闪过一抹柔色。

“行。”

而就在这时，一段手机铃声响起。

“姐，你电话。”

见宁末然的态度，宁安心里好受了些，脸色也缓和了些，提醒了一句。

宁末然拿出手机看了眼来电信息，怔愣了下，好像自己没请假。

犹豫了下，她还是接听了，另一头传来男人低沉慵懒的嗓音。

“在哪？”

“和朋友一起。”

宁末然也没瞒着，老老实实的回答，心里头也不觉得有什么问题。

“行，今天算你请假，下不为例。”

“……好。”

宁末然怔愣了下，随后才挂断电话。

整个过程虽然十分简短，然而温可却敏锐的捕捉到她的异样，微微的挑了挑眉。

她还是第一次见宁和别人报备行程呢。

看来对方很不一般啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67091137"  chaptername="第206章  不理">加入书签</a>
</div>
