    第131章 荒谬的计划

    “什么事？”

    苏城有些好奇，不知道比比东会让自己做什么。

    “帮我暗杀一个人。”

    “暗杀一个人？就这样？”

    “嗯，没错，你可先别着急下结论，你知道我要你暗杀的对象之后，你应该就不会觉得容易了。”

    “哦？是谁呀？”

    “我要你暗杀星罗帝国幽冥灵猫家族的大小姐，朱竹云。”

    听到这个名字，苏城一脸懵逼，他听说过幽冥灵猫家族，就是朱竹清的家族。而这朱竹云，就是朱竹清的姐姐，苏城有些不明白，对方为什么要自己去暗杀一个这样的女子。

    “为什么要暗杀她？”

    “你只管去做，别问为什么，事成之后，我会给你相当丰厚的报酬。其实对你来说，这应该不是一件难事。”

    “哦？为什么这么说。”

    “朱竹云平时身边有人保护，非常难接近她。而且那是在星罗帝国的境内，我们武魂殿也不好大张旗鼓的行动，但是你不同，你可以轻易的接近对方。”

    “哦，我倒是不明白了，我为什么可以轻易的接近对方？”

    “很简单，因为朱竹云是女人，是正常的女人，就喜欢英俊的男子，而你的外貌，我相信，只要是个有点权势的女人，就会动心。”

    “你的意思是？让我去勾引对方，然后让她在最放松的时候我在下手。”

    “嗯，就是这样，怎么样，对你来说并不难。事成之后，我会给你丰厚的奖励。”

    “那如果我拒绝呢？”

    “我已经说给你听了，你现在没有拒绝的权利。”

    “很抱歉，教皇冕下，我不想做。”

    说完，苏城转身就走，他打算今天就离开武魂殿，如果在这样继续住下去的话，以后满面会在遇到这种不想做的事。

    “我说了，你没有拒绝的权利，说完，一股极度可怕的压迫感从比比东身上传来，一时间，苏城甚至不能动弹。”

    比比东慢慢走过来，道：“你忘记上次的教训了吗？”说完，从不知道什么地方，拿出来一颗黑色的药丸，强行喂着苏城吃了下去。

    被迫吞下去之后，苏城感觉一阵难受。

    不过他这具身体的毒抗极高，只要不是那种触之必死的剧毒，对他其实没什么作用。

    不过他还是要装一下样子的：“你给我吃的什么！”

    “想知道吗？”一边说着，比比东的手指在苏城的脸上划过。

    被比比东轻柔的抚摸，苏城只感觉浑身都不对劲。

    “教皇冕下，您这是在做什么！”他的语气有些激动，很显然，对比比东现在的行为非常不满。

    “真是长了一副好皮囊，我都心动了。”说到这里，比比东的手指已经划到了苏城的胸口。

    说着，苏城吞了口口水，随后，比比东的手就在他身上挪开了。

    “我刚刚给你吃的东西，名为蚀蛊。”

    “什么！蛊！”

    本来还以为是毒药，苏城还能接受，但是居然是蛊，这一下让他有些不能接受。

    他的身体可没有抗蛊这个功能吧。

    “怎么，害怕了？”看到苏城的表情，比比东有些满足，不知道为什么，她莫名的喜欢看这种可怜巴巴的表情，“放心吧，这蛊虫，平日里对你没什么伤害，还能够舒缓你的经脉，加快修炼，但是如果不听话的话，我想你应该知道是什么下场。”

    ‘我不知道啊！’苏城在内心吼道，不说怎么知道是什么下场。

    “还是选择不执行任务吗？”

    “我不去。”

    说完，苏城的肚子突然传来一阵胀痛，开始，它还能够忍受得住，但是很快，他的肚子开始痉挛，疼痛翻倍的成长，几滴冷汗从脑袋上流出，随后，这股疼痛突然就消失了。

    “感受到了吗？这只是小试牛刀，你想要尝试更加可怕的吗？”

    听到对方的话，苏城眉头紧皱，说实话，就刚刚那一下，他就有些承受不住了。不过他忍受不住的并不是疼痛，而是可以清晰的感觉到，自己的身体正在以清晰可见的速度崩坏。

    知道苏城最无法忍受的是什么吗？不是其他的，就是他自己被破坏。

    嗯，这么说可能很自私，不过苏城最在意的就是自己的身体。

    毕竟，现在他能够有这样的实力，付出的艰辛根本就是一般人无法想象的，坚持了这么多年，如果身体被破坏的话，他无法想象自己会有多崩溃。

    看到苏城有些恐惧的表情，比比东有些满意，或许，她可以通过这个手段，把苏城锁在自己的身边，嗯，刺杀朱竹云只不过是一个借口罢了，她真正想要测试的，是什么样的程度能够掌握苏城。

    不过很可惜，她以为是常人难以忍受的疼痛，她猜错了。

    纠结了一会儿，苏城才终于点头，道：“好吧，我答应你。”

    不管怎么说，现在还是先答应下来在说，等自己出去了，总会找到办法解决这个问题的。

    “嗯，很好，对了，我劝你最好不要打什么小心思。因为，我会有其他的办法来整治你的。”

    听到比比东的话，苏城点了点头，同时，对比比东的好感度，也彻底的降到了负数，现在的他，对比比东，不同说是不喜欢吧，只能有厌恶来形容了，总有一天，他会报仇的，别以为他和那些穿越者一样，看对方长得好看就不报仇了！

    “那我什么时候出发？”

    “别急，我要先告诉你任务的过程。”

    听到比比东的话，苏城眉头紧皱，不知道比比东想要走什么。

    很快，他就听比比东说完了那所谓的计划，对于这个计划，他是很不满意，居然让他去演一个没有任何魂力的废物，而且还要当朱竹云的男宠，他全身上下每一个细胞都在拒绝。

    “好了，我想你应该听得差不多了，我们现在来演一下，我来当朱竹云。”

    “什么！”

    听到比比东的话，苏城现在已经不能用烦躁来形容了，这个人居然还要提前演绎一变，话说回来，你可是教皇啊！不至于亲自做演员吧！

    “怎么了，快开始啊。”

    听到比比东的话，苏城满脸无语，对方现在就好像在说，快来玩啊，大爷。。。

    (本章完)

