    第190章 帝俊之谋

    瞅着那冥冥之中的窥视，李恪自然而然的就讲目光放在了天道，亦或者鸿钧身上。

    当他在不周山展露真实境界后，便想到过会被天道发现。

    但是，天道这么堂而皇之的观察自己，却着实令他不爽。

    可惜，这天道本就不好对付，再加上一个举止莫名的鸿钧，李恪还真没办法。

    但是呢，只要李恪不做出有违天道的事情，那天道也不会刻意针对他。

    毕竟，天道也是要脸的，要不然后世怎会流传“天道至公”这句话呢？

    虽然大家都知道，这只是一句笑话，但至少证明，天道确实要脸呗。

    嘴角微翘，李恪低下头开始自己的推演大业。

    算算时间，离巫妖正式立足洪荒世界已经不远了。

    巫妖两族作为这一次天地大劫的猪脚，李恪觉得在人族未出世之前，还是避开的好。

    而就在李恪开始推演独属自己的神通功法时，洪荒世界正徐徐来开大劫的序幕。

    作为妖族暂时的头领，帝俊很是头大。

    毕竟东皇太一一心只想修道，对于还未成立的妖族事务并不关心。

    所以，这些担子自然落在了帝俊头上。

    而令他头疼的便是那十二祖巫了。

    不得不说，那十二祖巫除了天生肉体强大之外，还真不愧是盘古的血遗。

    那十二祖巫在借助盘古殿中的盘古心脏衍化了大量的大巫之外，还令那些大巫以自身精血结合盘古心脏再次衍化出了更多的巫族。

    仅仅数百年，巫族的数量便达到了数十亿！

    但这样一来，妖族可就惨了！

    要知道，巫族本就以妖族为血食，而在数十亿巫族的狩猎下，部分种族竟然濒临灭绝！

    这就令许多弱小的妖族不得不投靠以帝俊东皇为首的“妖族”了。

    而就在这些弱小的种族承认以帝俊为首后，那行种族的气运自然而然的落在了帝俊东皇太一头上。

    借此机会，帝俊甚至直接斩去了善尸！自此迈入了准圣之列！

    成为了洪荒世界最顶级的大能！

    而这一发现自然令帝俊想到了一件事情。

    那就是龙凤之劫中的三个主角了！

    要知道，洪荒世界以前可并不是没出过准圣！

    名列榜首的，便是龙族，凤族，麒麟族，这三族的族长了！

    要知道，在洪荒世界中，每个种族都有属于自己的种族气运！

    而气运的外在表现，就是能助人悟道！甚至像小说中那些猪脚一般，走到哪儿都能捡到宝物。

    也就是增加一个人的运气！

    而且，帝俊好歹也是在龙凤劫之前出世的，所以，对于气运的妙用，帝俊自然知晓。

    他甚至还知道，那三族族长便是借助自身种族庞大的气运令自身突破到了准圣！甚至在最终之战时，祖龙，元凤，麒麟王，这三人还达到了准圣巅峰！

    距离那至高无上，不沾因果的圣人也只差一步！

    而要是当时有一个种族真正统一了洪荒世界，其族长便可以借助那庞大的气运直接踏入圣境！

    所以，对于气运，帝俊自然很感兴趣。

    毕竟，帝俊自认以力证道走不通，三尸成道难度又大，至于功德成圣？

    他哪来的本事去弄这么多的功德？

    所以，帝俊自然将目光放在了洪荒世界万族气运之上！

    况且，帝俊自认不凡，乃是太阳星上所诞生的生灵，天生便有大造化！

    那三族族长没成功，不代表他不成功！

    所以，当帝俊突破准圣时，第一时间便跑到巫族祖地，打算凭借准圣的强大，镇压巫族，以此获得巫族天生的庞大气运！

    而令帝俊头疼的原因便是，他一个准圣还打不过十二祖巫！

    要知道，那十二祖巫仅仅只是大罗境罢了！

    而帝俊可是准圣啊！

    按理说本应该是一路横推的局面，却出人意料的变成了十二祖巫单方面暴打帝俊！

    若不是东皇太一扛着东皇钟跑得快，怕是帝俊早就死在十二祖巫手上了！

    而帝俊之所以被暴打，则是因为那十二祖巫开挂了！

    当帝俊冲到巫族祖地准备出手时，才发现那十二祖巫竟然全都踏入了准圣！

    仅仅只是面对十二个同阶之人也就罢了，但是你要知道，这巫族可是靠肉体吃饭的！

    十二祖巫只在大罗境时，其肉身的强度便相当于中品先天灵宝！

    而在踏入准圣后，十二祖巫的肉身强大更是令人窒息。

    他们的肉身强度竟然堪比极品先天灵宝！

    而手握河图洛书的帝俊自然不是对手！

    所以，帝俊便落到了十二祖巫的手中！

    接着便是单方面暴打！

    这一战，帝俊差点被打得跌落准圣之境！

    可想而知，到底有多凶险。

    就在帝俊为十二祖巫之事一筹莫展时，台下一位白衣白发的俊秀青年也察觉到了帝俊的心思。

    “尊上既然想以气运之道踏入圣境，那么，尊上为何不向天道阐明，为这洪荒世界之中的走兽飞禽创立一族呢？”

    创立一族？

    听见这话，帝俊宛若醍醐灌顶，脑海里那一丝灵感瞬间爆发！

    既然那龙凤麒麟三族能占据洪荒世界的庞大气运，他又如何不能？

    而为洪荒世界生灵立一族，那肯定是一件功德无量的事情！

    到时候，即便无法以气运踏入圣境，但也可以走那功德之道啊！

    想清楚后路，帝俊便拉着刚出关，还一脸懵逼的东皇太一朝着紫霄宫飞去。

    “兄长如此匆忙，不知所谓何事？”

    帝俊一边靠着准圣的修为蛮横的突破混沌，一边给东皇太一解释。

    两人飞驰疾往间，便来到了紫霄宫外。

    良久，帝俊立于广场高声道:“吾乃帝俊！求见道祖！”

    就在帝俊话音刚落，便有一小童自紫霄宫内走出。

    “二位道友的来意，老爷已经明了，老爷吩咐，二位所为之事乃是顺应天道，可行！既然二位已经知道结果，还请速速离去。”

    说完，那昊天转身便把大门紧闭，丝毫没有让帝俊二人入内的想法。

    不过，进不进紫霄宫，对于帝俊来讲并不重要，重要的是，他此行可是为了创立妖族！而鸿钧道祖同意了！

    一边感叹着圣人的威能，一边与东皇商讨立族之事，二人便又回到了太阳星上。

    (本章完)

