    　　青玄雄的话让不少人相视了一眼，特别是一些老不死，更是心里面一凛，在一年前，战神殿把一具古棺葬入幽冥船，难道是战神殿大厦将倾了？

    　　“在中大域，也轮不到青玄古国只手遮天。”在这个时候，另一个声音响起，这个声音听起来十分没有火气。

    　　此时，一个葛衣老人站在了虚空之上，没有谁看清楚他是怎么样来的，他身边还有一位皇气滔滔的汉子，此乃是轮日妖皇！

    　　这个老人说话没有火气，血气也收敛，看不出无敌之处，但是，就算是轮日妖皇，也只能在身边侍侯着！

    　　“师尊——”一看到轮日妖皇，李霜颜顿时精神一振，在这个时候，她完全明白了，这与她的猜想是一模一样！

    　　“暮老祖——”一看到这个老人，就算是青玄古国的国师青玄雄，也顿时脸色灰白，咚咚咚连连后退。

    　　“暮晨——”在远处，有赶来的老不死一看到这个老人，顿时吓得脸色大变。

    　　“什么，传说是暮战神的徒弟——”在一时之间，曾经与战神殿为敌过的大人物、老不死都一下子躲了起来。

    　　圣天教要攻打洗颜古派，这消息一下子在中大域传开了，有些老不死一听到这消息，以最快的速度赶来，他们都是冲着洗颜古派的帝术而来的，他们都希望能混水摸鱼，希望在战乱中抢到洗颜古派的帝术！

    　　但是，这些曾经遁世的老不死一见到暮晨，顿时如同老鼠遇到猫一样，立即躲了起来。不少遁世的老不死在道艰时代就已经成名，甚至是成名于道艰时代之前，他们甚至是圣尊、圣皇这样的逆天无敌之辈，但是，现在一见到暮晨，也是被吓破了胆，一下子躲了起来。

    　　“暮战神的徒弟，是真的吗？”这样的话一下子把所有人都吓懵了，暮战神，这名字如雷贯耳，就算不是仙帝，但，一生活两世，这已经是无敌了。

    　　“就算不是暮战神的徒弟，也是战神殿的老祖！”有一位老皇主看到这个老人，脸色发白，都是躲到一边。

    　　至于古铁守他们，都感到不可思议，战神殿的老祖亲临，这完全不可想象的事情，对于洗颜古派来说，战神殿随便派一个人前来，那都已经是了不得的大人物了，然而，今天洗颜古派的老祖亲自驾临，为洗颜古派救场，这是何等大的情面。

    　　现在战神殿老祖一句话，谁人敢轻易动洗颜古派！这是等于与战神殿为敌！

    　　就算是出身于青玄古国的青玄雄，也是脸色灰白，都不敢相信看着暮晨，战神殿的外驻长老江老亲自来为洗颜古派救场，这已经足够让他吃惊了，现在战神殿的老祖暮晨亲临，这都把他吓懵了！

    　　除了青玄雄，除了那些曾经在道艰时代前就已成名的老不死，事实上，当世掌门皇主、年轻一辈，认识眼前暮晨的人并不多。

    　　“他很强大吗？”有强者王侯忍不住问宗门内的老一辈元老，说道。

    　　宗门内的元老脸色大变，立即制止了门下王侯强者的话，最终低声说道：“真正的逆天存在，传说是暮战神的弟子。现在就算是青玄古国的九祖亲自驾临，只怕也唯有送死！”

    　　不知道暮晨过去的豪雄王侯，听到这话，顿时吓得脸色发白。青玄古国一共有九祖，第九祖为最强大，曾经挑战过踏空仙帝，虽然被踏空仙帝一指弹飞，但是，虽败犹荣，在当世，有人把青玄古国的九祖与圣天教的老祖相提并论！

    　　对于当世的修士来说，对于当今的豪雄王侯、真人古圣来说，如同圣天教的老祖，如同青玄古国的九祖，这是无敌一般的存在，这样的无敌之辈，在无数豪雄王侯看来，那是高不可攀！

    　　此时，一些赶来欲浑水摸鱼的大教疆国老不死一看到暮晨，都脸色大变，那怕曾经的圣尊、圣皇，在这个时候，都会被吓得躲起来！

    　　“他怎么来了！”一些老不死一见到暮晨，打了个哆嗦，脸色发白，说道。

    　　“这是传说中的强人，他不是闸血停寿躺入时血石内很久了吗，怎么今天跑出来了。”那怕是活了上万年的老不死，一看到暮晨，都脸色呆得发白。

    　　有大教的老一辈太上长老抽了一口冷气，背脊发寒，喃喃地说道：“洗颜古派这是何等的情面，竟然让战神殿的老祖亲自出场，为洗颜古派站台，这，这，这简直就是不可能的事情。”

    　　“从哪里来，就回哪里去吧。”此时暮晨风轻云淡地说道。此时，在他眼中，就算是圣天教的上万铁骑，就算是曾经惊才绝艳的宝圣人皇，就算是青玄古国的国师，都不足为道，他随口一句话，便是无上诣意。

    　　此时，宝圣人皇脸色发白，一句话都不敢多说，就算他们圣天教老祖亲临，也改变不了今天这样的局面！

    　　青玄雄不由跺了一下脚，说道：“我们走！”今天，那怕他们青玄古国九祖出世，也不足与战神殿老祖相抗，除非是他们青玄古国已经埋了很深很深的传说中的强人出世了，否则，无法改变今天的局面。

    　　“想走？”然而，一直老神在在的李七夜此时悠然地说道：“既然来了，就别想回去了。”

    　　李七夜的话一出，让天边许多观战的豪雄王侯不由相视了一眼，至于宝圣人皇与青玄雄更是脸色一变。

    　　“小鬼，别不知进退！”青玄雄冷冷地说道：“今日并非是本座忌你们洗颜古派，今日只是给战神殿一个情面！”虽然他无法与战神殿老祖这样的存在争锋，但是，作为青玄古国的国师来说，他根本就不把洗颜古派放在眼中，更是不把李七夜放在眼中。

    　　“战神殿情面？”李七夜悠然自在地说道：“就算没有战神殿，今天我也屠光你们，犯我者，杀无赦，就算是仙帝之后，也是如此！”

    　　此时，很多人都认为李七夜太嚣张了，得到了战神殿的支持之后，就变得目中无人，无法无天了，但是，忌惮于暮晨这样的存在，谁都不敢多说什么。

    　　青玄雄看了一眼暮晨，然而，暮晨没有任何表态，他盯着李七夜，双目一厉，冷声地说道：“小鬼，我们想走，就凭你也能拦得住我们！”

    　　“杀光他们！”李七夜看都懒得多看青玄雄一眼，缓缓地说道：“让中大域的所有人知道，犯我者，杀无赦！”

    　　李七夜话音落下之后，没有任何人出手，古铁守呆了一下，此时他出手也不是，不出手也不是，然后，古铁守一咬牙，喝道：“上，杀光他们！”

    　　“洗颜古派疯了吧，才逃过一劫，竟然想反攻。”有掌门不由喃喃地说道。

    　　“就凭你们洗颜古派！”青玄雄冷笑一声，此时宝圣人皇都目光一冷，若是战神殿不出手，洗颜古派敢攻上来，他们圣天教上万强者绝对灭掉他们。

    　　“不是说你们。”李七夜对古铁守轻摇头，摆手，示意洗颜古派弟子住手。

    　　“轰——轰——轰——轰——”李七夜话刚落下，四尊石人从天而降，瞬间，四尊石人落在了李七夜身边，四尊石人拱护着李七夜的四战铜车！

    　　一看到四尊石人从天而降，轮日妖皇顿时动容，差点失声叫出。连暮晨都不由为之动容，目光一凝，深邃无比，喃喃说道：“四战石卫！”

    　　“今天，就让你们见识见识我洗颜古派的底蕴！”李七夜平静地站在四战铜车之上，从容不迫地说道：“杀光他们！”

    　　“杀——”四尊石人竟然口吐人语，瞬间而动，在瞬间，四尊石人出手，四尊石人一步踏出，顿时之间，一只只巨足踏下。

    　　“开阵——”巨足如天，宝圣人皇脸色大变，狂吼道，吩咐门下弟子！

    　　“嗡——”大阵打开，圣天教上万铁骑狂吼道：“杀——”在瞬间，一道道粗大无比的神剑光芒冲天而起！欲挡住从天而降的巨足！

    　　“轰——轰——轰——”然而，一阵天崩地裂的声音响起，“铛、铛、铛”所有粗大无比的神剑都在巨足下断裂，根本就挡不住四只石足。

    　　“啊——”一声之间，惨叫声响彻了天宇，满天血雨，当巨足踏下的时候，顿时大阵崩灭，圣天教的上千强者当场被踏成了肉酱，此时，不论是什么样的宝器，不论是什么样的道外奇兵，都不是四尊石人的对手。

    　　“撤、撤、撤……”宝圣人皇脸色大变，他远远低估了四尊石人的可怕，打开道台，道门打开，下令铁骑立即从道门撤离，传送离开这里。

    　　“君临九界，荡扫八荒！”就算李七夜神态平静从容，但是，心里面也不由有些激动，遥想当年，他四战铜车滚滚向前，四战石卫左右护道，在斩仙战役之中，血战到底，打到天崩地裂！在那一战，何等的激动人心，多少传说中的存在都纷纷殒落！一战斩仙，何等的豪气冲天。

    　　今日，他又看到了当年的豪情壮志！

