    “呵呵呵，你们倒是打得好算盘，但是这件事情，我一个人说了可不算。”

    独孤芊一听闻对方承认了她这未来帝妃的身份，便是不由得心情愉悦，接着，继续道：

    “你们是无上宫和尘仙殿的领头，和我谈这个，其实是为了通过我接触我父亲大人而已吧？”

    南香儿闻言，和刚刚说话的萧栾对视了一眼，眼里划过的一点暗芒转瞬即逝，而彼时，便是由萧栾道：

    “正是，我们有一个事情，要告之宗主，他听了一定感兴趣，而这个事情，想必一定会让诸位，帮我们除掉那个女人。”

    “哼，就算是你们不说，我也会除掉那个女人的，不过，既然你们这么自信，我倒是要看看，究竟是什么事情，能让你们冒着得罪我灵道宗的风险来到这里。”

    独孤芊说着，便是暗自摆了摆手，示意暗处的人去请她父亲过来。

    暗处蹲守的人亦是明白，此刻，亦是跑去请人了。

    南香儿和萧栾见此，唇角勾起一抹几不可见的弧度，待他们的目的达到了，还得罪灵道宗？

    呵呵，届时他们要这仙灵界所有势力，都屈服在他们的脚下！

    哼！

    ……

    时间转瞬即逝，眨眼间，便是已经到了第二天早上，云暮挽醒来的时候，已然是腰酸背痛，她再度没好气地瞪了旁边的人一眼。

    接着，某人便是美名其曰地帮她按摩，然后继续吃她豆腐。

    待两人打打闹闹过后，云暮挽终于是起来洗漱。

    洗漱过后，北冥渊亦是在房间之内看着她，而旋即，门外便是传来了敲门声。

    云暮挽打开门，门外赫然就是局促不安的魏大师。

    魏大师看着出来开门的云暮挽，然后，不确定地问道：“师父，请问你现在有空嘛？”

    “嗯，有，干什么？”云暮挽挑眉。

    “嘿嘿嘿，因为你昨天睡着了，我没来得及问，不过…你能把丹方给我一下嘛？”

    魏大师有点不好意思地开口。

    “拿去吧。”云暮挽知道他要什么，这不就是直接把洗髓丹的丹方给了魏大师。

    魏大师接过，刚刚是卯足了劲准备感谢，然而，却是在他开口之前，有人抢先一步开口道：

    “帝妃，属下来迟，还望帝妃恕罪！”

    熟悉的声音落下，彼时，冥河和冥寻以及一干冥卫都半跪在地，朝着云暮挽恭敬地行礼。

    云暮挽见他们来了，不由得松了一口气，接着，缓缓道：“都起来吧，你们无罪，不用这样。”

    “多谢帝妃体恤。”

    众人听令，然后齐刷刷地起身，云暮挽看着，刚是准备问什么，而彼时，冥寻和冥河便是互相对视了一眼，接着，他们的手中，便是出现了一个小结界。

    而那个小结界之中，赫然就是化作了拟态的龙炽与离凰。

    云暮挽顿时蹙眉。

    “帝妃，这是您的契约兽，当日情况紧急，这两只契约兽亦是深受重伤。但是恕属下无能，找了许多炼药师都救治不了，只能勉强为其维持性命。”

    冥河低头，语气有点沉重地回答。

    冥寻也是沉默。

    在场之人，就只剩下魏大师原地蒙圈。

    嗯？咋回事啊这个？

