    因为事态紧急，林昭只是匆匆交代了崔芷晴几句，便带着十几个亲卫，动身离开了青州，一路北上。

    青州的北边就是棣州，也是到幽州的必经之地，林昭到了棣州之后，先是去了一趟棣州的州城厌次，在厌次城里见到了郑家的叔侄俩。

    此时的郑涯，官面上的身份是棣州刺史，而他的叔父郑通，则是刺史府的幕僚。

    至于刚到棣州没有多久的郑元，现在只是刺史府的一个小吏，与林昭匆匆见了一面之后，便继续回到自己的位置上办差去了。

    最终，还是林昭，郑通与郑涯三个人坐在了一起。

    坐下来之后，林昭看了叔侄俩一眼，缓缓叹了口气：“长安的消息是大通商号的人传给我的，舅父与表兄应该早已经知道了罢。”

    相比于林昭的严肃，郑家的叔侄两人倒是轻松不少，郑涯低头喝了口茶没有说话，一旁的郑通笑着说道：“应该与三郎知道的时间差不多。”

    这位郑大官人笑着说道：“我前些日子去青州的时候，就跟三郎你说话，李家现在的这个皇帝，是个十足十的蠢物，此番不是他把司马烁逼出潼关，李周王朝少说还有一两代人的国运，现在好了，皇廷帝壤都要给康氏兄弟给占了。”

    世家大族很讲规矩，等郑通说完了话，一旁的郑涯才接口，继续笑着说道：“我接到这个消息的时候，也觉得诧异，当年灵皇帝之时天下乱成了那个模样，长安城都没有落入旁人之手，如今的大周经过老皇帝三十多年经营，国力已经恢复了许多，居然皇廷都要给人占了。”

    说到这里，郑大公子看了看郑通，感慨道：“可能这就是叔父所说的国运罢，李周的国运已经尽了。”

    “国运不国运，我不是如何关心。”

    林总管眯了眯眼睛，缓缓说道：“我现在想的是，咱们已经彻底得罪了康东平，等他占了长安，一定会回头收拾范阳，到时候如果我们挡不住，便是…”

    “灭顶之灾。”

    郑涯笑了笑：“也没有三郎说得这样可怕，以康氏兄弟的作风，便是给他们破了李周皇廷，多半也是为他人作嫁衣裳，了不起咱们找个地方躲他几年，等着两兄弟倒了，咱们再出来不迟。”

    康东平兄弟是胡人，虽然精通武事，但是并不怎么读书，尤其是不读史书。

    不过其他人都是读史书的。

    天下间稍微有点见识的人都知道，得民心者得天下，像康东平这种不得民心的势力，绝对是不可能长久的。

    林昭看了郑涯一眼，叹了口气：“我们能逃，青州军将士们又能逃到哪里去？是我林昭将他们征募起来的，总不能事到临头抛下她们不管，自家逃命去罢？”

    说完，林总管继续说道：“还有就是，我七叔还在长安城，如果他执意在长安不走，恐怕……”

    说到这里，林昭没有再说下去了。

    坐在首座的郑通，也跟着叹了口气。

    “先前在长安的时候，我见过林元达，这人的确是王佐之才，如果因为李皇帝，将性命丢在长安，倒是颇有些可惜。”

    大表哥郑涯伸手给林昭倒了杯茶水，笑着说道：“我是不想这么多，三郎你现在是咱们的主心骨，你叫咱们做什么，咱们做什么就是。”

    说着，他看向郑通，脸上依旧带着笑容。

    “二叔你的意思呢？”

    郑通也跟着笑了笑：“我自己都到棣州来了，自然也是要全力相帮三郎的，只是……”

    郑通顿了顿，看向林昭，继续说道：“只是我郑家子弟，不能全部到青州来，我与老大，还有元儿三个人在青州，就是将来青州事败，我们三个人也可以跟三郎一起死在青州，但是其他郑家人……”

    “尘埃落定之前，他们还是就在江陵。”

    这就是这些世家大族的求生之道，他们可以下注，也可以为了自己下的注豁出性命，但是他们永远不可能押上自己所有的筹码。

    郑通的态度很简单，他们父子自己郑涯三个人，就在青州与林昭同生共死，但是其他郑家人在局势未定之前不能参与进来，假如青州事败，林昭另外的两个舅舅还可以带着郑家人继续生存下去，另谋出路。

    对于这个态度，林昭还是很满意的。

    他本身也不准备把整个郑家的所有人统统拖进来，听到这句话之后，他点了点头，继续说道：“既然舅父与表兄都表了态，那我就说一下我的想法。”

    郑家叔侄俩对视了一眼，都点了点头，静静的看着林昭，没有说话。

    “这两天我算过，现在即便范阳军极其顺利的拿下潼关，攻占了长安城，他们想要抽出手来回师范阳，也至少需要大半年时间，况且……”

    “况且朝廷不止有长安的禁军，北边还有北庭节度使，朔方节度使，河东节度使等数个节度使，康东平拿下长安之后，未必就有精力来管我们，我估计等他真的腾出来来处理范阳的时候，怎么样也要一年之后了。”

    “所以，我们最少还有一年时间左右。”

    林总管声音低沉。继续说道：“这一年时间里，不计算钱粮，青州那边应该能征兵到一万多人，表兄在棣州这里，不计算战力应该也能有一两万人，而沧州幽州以及其他范阳的州郡，加在一起估摸着应该能弄出来三万战力左右。”

    沧州幽州本就是范阳节度使的屯田州，再加上这里靠近北疆，因此林昭给出的形容词是“战力”，而不是“兵力”。

    也就是说，沧州幽州那边的兵力，应该可以直接投入战斗，而青州棣州以及附近的其他州郡，加在一起能够凑出两万战力就不错了。

    郑涯伸手摸着自己颌下的小胡子，琢磨了一会儿之后，无奈摇头：“即便三郎说得一切顺利，咱们新练出来的战力，估计也不会是范阳军的对手，他们只要派出三四万人，就可以轻而易举的拿回范阳九州，甚至还可以南下，把青州以及附近诸州，统统拿在手里。”

    郑涯说的句句属实，即便是长安禁军，战斗力与范阳军这种边军都存在巨大的差异，更不要说林昭新弄出来的这些新兵了。

    就是神仙，也不可能在一年之内，把这些新兵训练成边军那种精锐。

    林总管眯了眯眼睛，缓缓点头：“所以，我们需要一些别的东西。”

    他看向郑涯与郑通，缓缓说道：“舅父，表兄，接下来的一年里，我需要你们在棣州，动用一切资源，全力……”

    “制造火药！”

