    “你说什么，殿下带着人杀过去了？”林老将军问出这句话的时候，白重明耳朵里面轰隆隆直响。

    颜素命令他协助老将军调动大军，结果她自己却只带着五千精兵杀上匈奴了。

    “老将军，您在此坐镇，我先行一步。”

    白重明狠狠一鞭子拍在马屁股上，马儿狂奔，他们的身影很快消失在街头。

    崔廉押送着粮草上来，听说已经开打了，也是头都不回就冲着战场去了。

    这二人虽然是陛下指明给公主殿下做护卫的人，林老将军也管不住他们。

    而且，看着他们这般义无反顾无畏生死的样子，林老将军心里只有欣慰。

    若是大楚的男儿都如公主殿下如他们一般，一个尚未开化的小小部落又如何敢侵犯大楚地界？

    老将军长叹一声，一转脸便吩咐两个老将带兵支援颜素。

    另一边，颜素骑着马横冲如敌人中间，手中长枪挥扫，所到之处皆是一片坦途。

    后方，几个黑骑卫打扮的人围在三七旁边，“三七，怎么回事，殿下怎么突然就杀过来了？”

    明明首领得到的消息是殿下还要一个时辰才能到，首领让他们在此埋伏，到时候活捉了匈奴大将送给殿下做见面礼。

    结果，他们计划行动的时间还没到，殿下却只身闯入了敌军当中。

    三七杀敌杀的正冒火呢，闻言道，“殿下说了，就是要打敌人一个措手不及，管那么多做什么，杀就完了。”

    “不对啊三七，殿下这方向，是冲着敌军大将去的啊！”旁边黑骑卫看着颜素的背影目瞪口呆。

    三七一愣，抬头一看，也懵了。

    咋回事啊？

    殿下怎么一下子跑到百米开外了？

    前方那魁梧大汉是匈奴有名的常胜将军呼延雄，那不是白头萝卜啊，殿下要干啥子？

    他回过神，立即吩咐周边的兄弟，“快，摸上去，助殿下一臂之力！”

    这话刚说完，周围都静了一下，接着四周响起了震耳欲聋的欢呼声。

    三七眼睛都还没反应过来，嘴巴已经张开了，大喊道，“呼延雄已死！”

    匈奴士兵也傻眼了，他们一个个呆愣的站着，完全不敢相信他们的战神会倒下。

    可那么多双眼睛都看到了，大楚年轻小将手里的长枪直直地插入将军心脏，将将军从马上射下，整个人都钉在了草地上。

    这时候，颜素又骑着马飞过去，直接抽出了匈奴的帅旗撕开后丢到了呼延雄身上。

    主将已死，帅旗已倒，从未遇到此种状况的小兵小将已经乱了阵脚。

    三七立即率领将士们发起总攻，五千将士乘胜追击，匈奴人吓破了胆，一个个都向他们的属地跑去，但还是被斩杀了四分之三的人。

    余下的四分之一，被俘虏了。

    “殿下，呼延雄还活着。”

    三七检查了呼延雄的身体，正欲补上一刀，颜素制止了他，“活着最好，留着他游街示众，以平百姓之怒。”

    三七：“是。”

    白重明与崔廉来时，战斗已经结束，将士们在打扫战场，颜素站在一个小山上，正看着远方的烈阳。

    在那烈日下面，正是匈奴的王庭。

    结局不好写，删删减减，还是不太满意

    感谢【清和公子】【昨夜情书】小姐姐的打赏支持~感谢各位宝贝小姐姐投票支持~

    不出意外的话，今晚能结局，明天写番外~

