    封王于如今的吕布而言是一个很敏感的话题，无论是秦律还是吕布本身的观念上，都是排斥分封的，而且一旦开了这个头，那吕布麾下很多人是有资格封王的，比如章邯、董翳、司马欣这些几乎承担了大半征战义务的将领，如果吕布以王位招降英布，那这些人怎么办？

    但另一个问题是章邯如今若以功劳而论，就算官爵已至极品也显不足。

    若是战事已经结束，完全可以召回朝廷养老，但如今显然不是，吕布这边若是封了英布，那章邯怎么办？

    “我记得项羽也并未封那英布。”吕布看向萧何，现在英布也只是项羽麾下一员大将，而且还是被项羽当牲口用的那种，不见亲近。

    “但太尉莫要忘了，项羽是随时可以封王的。”萧何笑道。

    吕布这边封王不太可能，哪怕吕布是朝廷实际掌控者，但也不能乱改，而项羽虽然跟吕布一样，也是大楚的实际掌控者，但大楚本身就是推行的分封制，在这点上来说，项羽这边是比吕布更有诱惑力的，至少对英布这些人才来说，甚至对章邯等人来说，如今的项羽也更具诱惑力一些。

    “先生真是一来就为我出了一道难题呐！”吕布揉了揉太阳穴，无奈的看着萧何，虽是有些怨言，不过也只是发发牢骚，因为就算萧何不来，这个问题也实际存在。

    其实要破也不难，只要假意许下王位，哪怕现在就封出去，等到天下一统之后自然是可以收回来的，就像现实中的高祖一般，只是如此一来，不免要对功臣下手，这是吕布比较排斥的。

    “在下倒是大概知晓太尉为何如此。”萧何看向吕布，微笑道：“不过在下倒有一法，可说是两全之策。”

    “愿闻其详。”吕布看向萧何，点头道。

    “封王该封便封，不封王，不但难以留住大将，也会让不少将士失了进取之心。”萧何微笑道。

    吕布没有说话，只是静静地等着下文。

    萧何见吕布没有反应，叹息道：“待天下重归一统时，太尉可以降低王之格位。”

    “哦？”吕布来了几分兴致，看向萧何。

    “就如同侯爵一般，食邑，但无权掌管地方军政要务。”萧何笑道。

    其实就等于将王变成一个荣誉称号，也不能算荣誉称号吧，因为有实实在在的好处，但却不似如今的王一般掌握地方实权，非要说的话，可以看做最顶尖的侯爵。

    吕布毕竟是有过无数执政经历的，萧何说到此处，吕布已经明白他是何意了，满意的点点头道：“如此也好，不过朝廷这边终究是要破一破规矩的。”

    秦律之中可没有王的说法，如今吕布要封王，难免会有人跳出来反对，但这些都是小事，等天下重归一统之后，再慢慢抚平，眼下最要紧的是结束这场战乱。

    萧何见吕布已经定下计策，当即起身道：“太尉，封王之事不急，在下愿意先去为太尉游说英布，让他想太尉倒戈！”

    吕布目光看向萧何，萧何大概知道吕布想什么，躬身道：“太尉放心，萧何家眷已经送往咸阳，这点陈余将军可以作证。”

    吕布点点头，想了想道：“那曹参，先生是否能够一并说服？”

    吕布如今手下还是缺人的，如果曹参这位文武双全的大将能入吕布麾下，那对吕布来说，绝对是如虎添翼。

    萧何犹豫了一下道：“曹参与沛公情深义重，在下愿意一试，然不敢保证曹参能够来投。”

    “先生自去便是，至于是否能成，并不重要。”吕布微笑道。

    既然吕布都这么说了，萧何也接下了这个任务，而后两人又商议了一下后方的事情，决定让陈余在后方继续坚壁清野，将能迁的百姓迁往河北或三川郡，接下来吕布和项羽一场大战难免，吕布是希望尽可能减少一些百姓的伤亡。

    做完这些吩咐之后，吕布没有再留在此处，将投降的楚军一并交给陈余后，吕布马不停蹄的赶往章邯那边。

    既要封王，那首个被封的自然便是章邯了。

    章邯和董翳正在商议如何打，如今这中原战局战线越来越长，吕布离开后，他们这边在项羽的猛攻下开始有些顶不住了，如今基本采取了守势，但最近项羽的攻势突然缓下来，这让章邯和董翳有些不明所以。

    听闻吕布回来了，连忙出来迎接。

    “太尉，如今秦楚之间，已成胶着之状，急切间难分胜负，却不知为何，项羽最近攻势弱了许多。”章邯看着吕布皱眉道。

    “多半是去围剿彭越了，我等当趁机压上前去，让项羽无法兼顾！”吕布闻言思索片刻大概知道出了什么事儿了。

    吕布会为刘邦和英布在后方搞风搞雨头疼，项羽自然也会有这方面的担忧，如今定是见急切间难以分出胜负，后方压力被彭越打的太难缠，不得不暂时放开前线去围剿彭越，甚至吕布猜测项羽会亲自去追杀彭越。

    这种机会，吕布怎会放过。

    “好，末将这便去筹备进攻之事。”章邯闻言目光一亮，只要项羽不在，他手下那些猛将虽然也都很厉害，但章邯还是有信心跟这些人斗一斗的。

    “不急！”吕布摆了摆手道：“还有一事近日颇令我烦闷，想与二位商议一番。”

    章邯和董翳闻言重新坐下来，看向皱眉沉思的吕布，疑惑道：“不知太尉何事烦忧？”

    相比于昔日在赵高手下做事，如今换成给吕布做事，他们可要畅快多了，后勤几乎不需要他们曹性，不管有什么困难，跟吕布说一声吕布必然能够解决，待遇上，无论是他们这些将领还是寻常将士，吕布也舍得封赏。

    而且吕布能力也堪称惊人，第一次出手便逆转朝局，第二次出手力挽狂澜，此后几乎每一次出手都能给这天下局势带来变化，生生将大秦从崩溃边缘给拉回来。

    既有能力，又舍得封赏，待这些将士也是没的说，这也是军中将士愿意拥护吕布的原因，如今听闻吕布有烦忧，章邯和董翳都忍不住看向吕布，想知道什么能让这位几乎无所不能的太尉烦忧。

    “近日不时有人送来书信，想请我封王，两位如何看？”吕布叹了口气道。

    要封王，那自然该是先封吕布才行，否则吕布若一直是三公，秦军中哪个敢有封王的念头？

    章邯闻言皱了皱眉，以秦朝的臣子立场来说，自然是反对的，但……人谁无私心？如今自己的功勋已经快到极限了，如果按照过去的秦律，最多也就是再给他赏赐些钱粮田地，基本上没有可能再往前了。

    如果吕布封王的话，那就不一样了，那代表他章邯还有更进一步的可能，所以听到这个消息后，章邯犹豫了一下，选择了沉默。

    作为秦臣，他知道这是不对的，吕布此举不但是不敬大秦律法，更重要的是对大秦皇室有冲击。

    但作为个人来说，吕布称王，代表着他有晋升的可能，而且他当初虽说是受秦皇任命，但能有今日局势，全凭吕布，反倒是对秦皇或者说朝廷，已经有了些陌生。

    “末将一介武夫，此事末将不知是否对。”良久，章邯叹了口气，他选择了保持中立。

    但在吕布掌握朝中大权的情况下，选择中立其实已经是默认了吕布的做法了。

    吕布看着章邯，目光有些复杂，最终点了点头，将目光转向董翳。

    “我听太尉的。”董翳没多想，他没有章邯那么复杂的情感，当初若非吕布及时出现，他都准备撺掇章邯投降了，对于秦庭，他没有多少感情，要有也是在吕布治理下重新恢复生机的秦庭才让他有了感情，但今日的局势基本上都是吕布一手建成，别说吕布称王，称帝董翳都赞成。

    吕布有些好笑的看了董翳一眼，不过如此一来，大家的态度也就都明了了，至少在封王这件事情上，军中是没什么阻力的。

    军中没有阻力，那就基本没什么阻力了。

    接下来，吕布跟众人商议了一下战局后，立刻书信司马欣，让他回咸阳主持此事，中原战事胶着，吕布不可能回去，所以只要封王之名，至于礼仪什么的，一切从简。

    与此同时，项羽那边的消息也传来了，彭越跟项羽斗了几场，最终还是被项羽驱逐出境，毕竟是项羽主场作战，加上项羽恐怖的攻击性。

    但凡是被彭越占据过的城池，全被项羽屠了，理由吗……为什么会被敌人占据，也正是因为这个，导致后来彭越占领城池后，百姓疯狂帮着彭越守城，让项羽打彭越反而更难。

    若不是及时醒悟，被范增叫停，吕布觉着项羽有可能将江北之地给屠空了，这等暴虐让吕布有些无语，正史上，项羽的失败虽然有刘邦的原因，但也有很大一部分是他自己作的！

