    北境，大千世界边境之一。

    当年不朽大帝封印了天邪神，虽然遏止了域外邪族的攻势，不过还是让域外邪族占据了一半的大千世界，并且以魔气污染将之化为了魔域。

    大千世界与魔域之间的僵持，则是塑造出了世界隔膜一般的物质将两界隔离，东、南、西、北四方都是这般情形。

    强大的魔帝还是可以撕裂世界隔膜，将麾下魔族送进大千世界，以至于每隔千年就会酝酿一场滔天血祸，以此消耗大千世界的力量。

    否则，这数万年以来的积累，大千世界强者数量绝不会少！

    赤色的天空之上，遍布着火焰一般的云霞，炙热的灵力遍布天地之间。

    玄袍望着柳席，眼神狂热：

    “主上，这里已经算是到了北境之中，整个北方有着无数大陆点缀其中，最北面就是焚天大陆。

    那是一片浩瀚的大陆，曾经是大千世界最大的火山，经过数万年持续暴虐的喷发，直到平息之后。

    而整个焚天大陆就是这座焚天火山喷发的岩浆，经过无数岁月填海所形成。”

    柳席点了点头，那里就是后来的无尽火域，是整个大千世界之中火系灵力最为充沛的地方，同时是最适合他稳定境界的地方。

    “继续说！”柳席平静开口。

    玄袍面色越发凝重，声音都是有些沉重：“同时也是我大千世界与域外邪族交战的战场之一。

    域外邪族贼心不死，每隔千年都会撕裂世界隔膜，来到大千世界制造无尽杀孽。

    而这焚天大陆之中，因为满是暴躁的火系灵力，除吞火族之外，根本不适合常人居住，所以就成了战场之一。”

    说起这个，柳席知道的可能比玄袍还多，因为每隔千年，大千宫就会召集众多天至尊，合众人之力运转大千诛魔阵，以磨灭天邪神的本源邪力。

    往往这个时候，域外邪族也会倾巢出动，就是为了解救天邪神，而四万八千载以来，域外邪族没有一次成功。

    按时间线来算，再过数百年，当大千诛魔阵最后一次顺利运转，就足以磨灭天邪神所有本源邪力，彻底杀死天邪神！

    不朽大帝确实了得，不但成功封印天邪神，甚至还创下了这大千诛魔阵，只需顺利运转四万九千载，就可以彻底磨灭天邪神的本源邪力。

    可惜最后功亏一篑，不过现在一切尚未可知。

    玄袍继续说道：

    “正是因此，能在焚天大陆之南生存的吞火族则成了前哨，而焚天大陆之北，是域外邪族之中炎魔族肆虐之地，平时互有撕扯，却难以有大战发生。”

    “走，去焚天大陆瞧瞧。”

    柳席淡然一笑，他正是为巩固境界，磨砺技艺而来，若是有战斗发生，正好符合他的心意。

    “是！”玄袍恭声道。

    话音落下。

    柳席、菩提、玄袍三人就犹如闪电一般掠了出去，向着大千世界最北方而去。

    焚天大陆并没有空间传送阵，就算有空间传送阵，也会被狂暴的火系灵力给逐渐腐蚀。

    正是因此，想要过去焚天大陆最好就是飞过去。

    小半日之后。

    赤红的天空之下，隐隐有一抹影子出现在了三人视野之中，柳席精神一震。

    那里就是焚天大陆，大千世界最北之地！

    片刻之后，三人已经到了焚天大陆上空，柳席微微感受了一下，狂暴的火系灵力充斥在四周。

    “好浓郁的火系灵力！”

    单单火系灵力，浓郁程度比起天罗大陆只高不低，这让柳席极为满意这块地方。

    至于玄袍，已是地至尊大圆满强者，虽然有些不适应，但是这些浓郁的火系灵力，也无法对他造成任何影响。

    菩提更是如此。

    目光下移，连绵的荒原出现在柳席的眼中，连大地都是呈现赤红之色。

    而每隔数千里，就能看见一座冒着浓烟的火山，显示着这些火山都是活火山，虽是都有可以喷发。

    “主上，这座大陆的核心之处，就在焚天山脉，那里有着此地最大的活火山焚天山，同时也临近大千世界与魔域的交界之处。”玄袍解释说道。

    “嗯，去看看。”柳席目中泛着奇异之色，这里确实是个好地方，让他修炼起来事半功倍。

    至于狂暴因子，有着青焰护体，什么样的暴躁火系灵力，都得乖乖变成温顺的绵羊。

    没过多久，一座蜿蜒起伏足有数十万丈高大的火山，犹如是一条趴卧着的火龙，出现在了柳席视野之中。

    滚滚的浓烟冲天而起，伴随着无尽的狂暴火系灵力，从那火山口喷发出来。

    让柳席如同置身于温泉之中，而且久久不曾有过动静的青焰都是一跳，一股渴望之意逐渐涌上柳席心头。

    柳席舔了舔嘴唇，踏空立在这焚天山之上，目光灼灼的望着下方那座巨大的火山。

    自从青焰圆满之后，已经好久没有这种感觉了。

    恍然之间，柳席似乎看到了，在无边无际的赤红岩浆覆盖之下，一簇赤金色的火焰静静飘浮在火山之下。

    那一缕火焰就像是太阳一般，释放着无边炙热的高温，以及无比刺目的光线。

    不过与太阳相比，一个高悬在天空，一个深藏在地下，相同的是其中蕴含的同样浩瀚的灵力。

    比之现在的柳席，都还要强盛千倍百倍，柳席现在可是灵品后期天至尊，要比柳席更强，至少都是圣品天至尊级别的神物。

    ‘传闻焚天火山之下岩浆深处，拥有大千世界排名第二的神异火焰焚天灵火。

    大概就是这朵了，堪比圣品，果然不凡！’

    柳席心中火热，有了这朵火焰，可以节省他许多时间，更快的突破至圣品天至尊。

    不过现在柳席并不着急去取，焚天灵火在这里这么久无人收服。一者是因为常人难以发现；二者是低于圣品境界，怕是都抵御不了这火焰的灼烧。

    接着柳席抬起头，看向那焚天山脉以北之地，一层绚丽的光幕，如同极光一般覆盖在天地之间。

    一股令人不安的气息，却还是穿透那层光幕，向这边的世界弥漫而来。

    玄袍面色略显不安，说道：

    “主上，这里就是大千世界边境所在，外面就是炎魔一族的领地，传闻上一次的侵略，就是由炎魔族主导的。

    那次来了九尊幽品魔帝，三尊玄品魔帝，大千世界付出极大代价才将他们重新打了回去。”

    “嗯！”柳席面色平静。

    焚天大陆可以将魔域阻拦在外，焚天灵火在其中起到了极大的作用，要想取走焚天灵火，得想个万全之策。

