    “不把土豆给吃完？”

    阎天邢的视线落到那俩土豆上，不紧不慢地提醒。

    墨上筠竟然真的停下了。

    她侧过身，瞧了眼地上俩土豆，过了两秒，又重新坐了回来。

    捡起一个土豆，墨上筠正色道：“浪费粮食不可取。”

    阎天邢丢了她一个眼神。

    ——服了。

    阎天邢问：“在空军玩得怎么样？”

    在墨上筠来到GS9之前，他只在空军邀请墨上筠时见过她。

    从那之后，因为工作和地点原因，基本没再联系，十天一次电话也是象征性聊一聊，毕竟电话是受到监控的，他们的关系不能曝光的话，就不能多聊。

    “很好。”

    剥着土豆的皮，墨上筠难得正经回复他一句。

    不过，她这次玩得是真的好。

    吴酒把能带她逛的地方都给逛了一遍，各个地方浏览了一圈，甚至还完成了她想开战斗机的愿望。

    二十天的时间，虽然是走马观花，但也涨了不少见识。

    墨上筠感兴趣的都有了大致了解。

    她的师父们没有空军来的，虽然他们对空军多少有些了解，但不够完善，而且加上装备等原因，很多空军科目她都没有接触过，这一次去了后她学习了不少知识，并且尝试着在GS9自由训练里加入一些类似的训练。

    效果倒也不错。

    虽说也只是接触过皮毛吧，但往外一说，她也是个海陆空都去过的人了。

    怎么着都不掉面儿。

    随便挑了几件事同阎天邢说了，说着说着，墨上筠忽然想到什么，仔细打量着阎天邢。

    找到她这样一个女朋友，阎天邢还真挺赚的。

    墨上筠实诚的想着，不过，这也一点都不妨碍她吃土豆。

    阎天邢无奈地看着她这个小吃货，把另一个土豆的皮也给剥了，然后递给了她。

    见她吃的认真，阎天邢忍不住道：“炊事班有自己种菜。”

    言外之意，她要是馋的话，可以自己去挖。

    不过，被发现就得她自己承担了。

    墨上筠斜眼看他。

    这个当队长的，把这种事说得如此直白，一点都不加遮掩，倒是让她有些意外。可仔细一想，却又觉得理所当然。

    阎天邢不是计较这种小事的人。

    刚刚撞见晟梓和戚七偷拿炊事班食材，连象征性的教育都没有，直接让她们俩走了，并且还提醒她们带走那两条鱼。

    墨上筠估摸着，如果不是她在这里，阎天邢怕是会当做没有看到，就此走过了。

    也是。

    能教出楚叶、卫南那一群不拘一格、尽会作妖的特种兵出来，阎天邢的行为方式若是不奇葩点儿，那还真说不过去。

    但，墨上筠觉得自己是向正义考虑的。

    吃完最后一口土豆，墨上筠义正言辞道：“我是那种人吗？”

    将她那装模作样的小表情看在眼里，阎天邢一时没忍住，抬手再次捏了捏她的脸。

    “不装一下会怎么着？”阎天邢无奈地问。

    将他的手给移开，墨上筠正色道：“在你眼里我是那种人？”

    懒得跟她多费唇舌，阎天邢直截了当，“在吃完一个烤地瓜、两个土豆的时间后，你想好自己该跑多少圈了吗？”

    “……”

    这个煞风景的。

    微微拧眉，墨上筠严肃道：“61，不能再多了。”

    阎天邢问：“今晚练了吗？”

    “唔。”

    墨上筠想了想，没吭声。

    事实上，跑圈对她而言，也不是什么大事。

    今晚没有怎么训练，100圈都绰绰有余。

    但是，她不太喜欢被阎天邢罚跑。

    虽然现在受阎天邢管制，但谁都不罚，阎天邢偏偏罚她……这公报私仇的，可以理解，但总归有些不高兴。

    好歹这一群学员里还有她带过的兵，就不能给她留点面子？

    再怎么着，倒是动一动他的脑筋，给个能公布的理由啊！

    “100圈。”

    阎天邢帮她做了决定。

    听到这数字，墨上筠头都大了，“……就不能少点儿？”

    眯起眼，阎天邢道：“表示一下，可以考虑。”

    墨上筠打量他两眼。

    若不是他长得好看，她真的要对着他的脸意思一下了。

    嘴角一抽，墨上筠直接伸出手，一把抓住阎天邢的衣领，往自己的方向一拉。

    他们俩本来就坐得很近，阎天邢稍微朝她这边一靠近，两人几乎就靠在一起了。

    墨上筠吻了下他的唇，如蜻蜓点水，转瞬即逝，但柔软清凉的触感，却能让人心都化了，软软腻腻的，像是藏了一块化不开的蜜糖。

    然而，墨上筠的话却大煞风景，“减多少？”

    阎天邢勾唇轻笑，微弯的弧度，莫名增添魅惑。

    “看心情。”

    他的嗓音里分明带着愉悦笑声。

    反手摁住她的头，阎天邢掌控着主动权，加深这个吻。

