    

    意识到这家是分定了，大队长也不劝了，开始正儿八经的主持分家了。

    大队长问道，“癞子，你有啥补充的没？”

    沈沛道，“也没啥补充的，家里这些是他的，他不给我我就不要。但是咱也要讲究个公平。今天我没拿家里的东西，这些以后肯定都是给我哥他们的。那以后养老问题咱也算算。谁得这房子谁和老人住。这没意见吧，反正我是不和我爸一起住的。”他怕自己每天都得和人吵架。

    沈木匠气的脸红脖子粗，“老子也不稀罕和你住！”他就没指望过这狗东西。

    “那成，我爸都这样说了，大家都做个见证。好了，这事儿就这样定了。”沈沛高高兴兴的拉着自己媳妇进屋里去煮面条了。

    分家这大事儿就这么分了。

    没人吵没人闹。分的还这么奇奇怪怪。这些人散伙的时候就议论起来了。

    “以前觉得癞子这人混账。但是现在看着，性子还挺好。你要换做别人家，这么分法，不打一架都不成的。”

    “我倒是没想到木匠和玉兰这么不懂事。”

    “有娘的孩子过的还没人家没娘的孩子好，头一次见。”

    沈家这家就这么分了，别说外人不习惯，沈家人自己也没完全没习惯。

    毕竟别人家分家，那是要忙活几天算家产，顺便再打一架闹闹。而他们家这么风平浪静，啥也没有影响。

    但是意识到真的就这么分了之后，沈建国和沈建设两兄弟倒是高兴的，吃晚饭的都还在乐呵。

    沈木匠和李玉兰却惆怅。

    虽然不喜欢这个小儿子，但是那也是自己的种。这么啥也没给把人弄出去，沈木匠自己心里不亏心是假的。

    但是那兔崽子太有脾气，比自己这当爹的脾气还大的。他总不能低头吧。索性也不想了，端着碗大口吃饭。

    李玉兰却怎么也吃不下。一个劲儿叹气。

    李巧巧翻了个白眼，假模假样道，“妈，要我说，之前咱家老三虽然不懂事，但是也不至于闹成这样的。他现在这样，还不知道是谁教的呢。”

    能是谁啊，当然是新进门的媳妇了。

    沈家人都这么想。李玉兰更是这么觉得。

    没结婚的时候儿子虽然不着家，但是也没说要分出去。一说要结婚了，立马就动了心思了。

    她完全忘了之前是家里人逼得沈沛分家的。

    “我咋这命苦啊，找了这么个儿媳妇。”李玉兰抹眼泪。

    沈木匠道，“行了，这都娶进门了，还能咋地？”

    “这要是在过去，能把她给休了。”李玉兰道。

    沈木匠不认同，“这是什么屁话，这是啥时候啊？你说话的时候从脑子里过一过。花那么多钱娶媳妇进门，还休了，钱烧得慌？”

    说到底，虽然不喜欢这媳妇。但是因为娶媳妇花的成本高，所以沈木匠是一点都没动过让媳妇出门的想法的。

    但是李玉兰不怕的，她琢磨着再找一个不花钱的，不就差不多吗？

    反正一个媳妇也是那么多钱，两个媳妇也是那么多钱。

    徐寡妇就很好，自家都那样对不住人家了，结果人家还特意过来帮着自己做咸菜。啥不开心的话都没提。还安慰她呢。

    这边惆怅着，林晓冬和沈沛这边却十分温馨。

    两人生了炉子煮了挂面，还放了鸡蛋。吃的香喷喷的。

    吃完之后直接用铁锅温了一锅热水洗漱，别提多方便了。

    沈沛觉得有个炉子是真的方便，比之前烧灶要方便多了。不出门就能烧水。想啥时候烧水都成。

    他琢磨着回头再给置办点这种好东西回来。两个人过日子就要过的舒坦。

    再想想认识晓冬之前，他过的多粗糙的。

    这有了媳妇之后，日子过的就是不一样。“媳妇儿，咱以后好好过日子啊。把这日子过好。”

    林晓冬道，“这还用你说？”

    吃完饭，洗漱好，天也黑的差不多了。沈沛就拉着林晓冬做运动了。昨天才洞房开荤，食髓知味呢。

    也不知道是几次，林晓冬挣扎着，“明天回门，要起早！”

    “没事，你在自行车上睡。”

    林晓冬：“……”属猪的啊，吃不够啊。

    还真吃不够，一直吃到快天亮。但是沈沛精力就是好，之前跟货的时候一天一夜没睡，他都没事儿，更何况是这种没事儿？

    吃完也没歇着，就起身开始收拾。烧水，煮鸡蛋，然后再收拾了给老丈人家买的东西。

    等天亮了，就把林晓冬从床上捞起来。

    林晓冬真是困得眼睛眯成一条缝。给她擦了脸，让她刷了牙，扒衣服穿好，戴着帽子。东西绑在车上后，才把林晓冬拍醒，免得她甩下车。

    所以林晓冬睁开眼睛的时候，啥都弄好了。就是头发梳的歪了。她赶紧把自己头发给重新扎了，“咋不喊我。”

    “看你累着了，不忍心。”沈沛讨好道。

    林晓冬还是白了他一眼，嘴里都不想骂他了，这人脸皮厚着呢。昨天晚上她骂了好久他都不管不顾的。

    不过他再过十年比这还无耻。每次她不乐意，他就卖惨。说自己以前不知道有媳妇的好，比别人晚了这么多年，这辈子注定亏大了。林晓冬心一软，就给他补上了。最后累的还是自己。

    弄好之后，她又问回门带的什么。

    她之前只收拾了一些鸡蛋，还有红糖。其他的没带。

    林晓冬心里有个谱儿，孝顺爹妈，她也确实会孝顺。但是不至于紧着家里。

    她拿回去了，她爸妈也舍不得吃喝。以后她爸妈生病啥的，或者老了不能动了，自然有孝敬的机会。

    结果打开沈沛准备的篮子一看，里面东西还挺多。有糖果，之前结婚没用完的喜饼。红糖，鸡蛋，还有一些烟酒。

    林晓冬：“……”

    沈沛道，“我早就准备好了，不让你丢人。”

    “谁管丢不丢人啊。算了。走吧。”

    林晓冬往车后座坐着，沈沛就乐呵呵的骑上了车，直接离开林家。

    “小奶奶，我叔又把车骑走了。”沈小亮在院子里对着屋里嚷嚷。

    李玉兰冲了出来，没看着人了。

    沈小亮告状，说小叔带了一篮子东西走了。

    篮子里的东西堆的老高了。

    “这个败家子！”

    李玉兰气的咬牙。她没娘家，这辈子就没往娘家扒拉过东西。一心一意为着沈家。

    娶了个媳妇回来，啥都往娘家扒拉，真是要命了。

