    “游戏主机生产？企鹅公司什么时候发行过游戏主机？”

    逗鱼TV直播间里，有观众问道。

    “前段时间，米国RE公司刚发售了Xboxone主机，司总只花了一个月，就赚了老外一百亿RMB！”

    路人观众解释道。

    “卧槽！司总这赚钱技能，全部都点满了吗？！我怀疑他发行一坨屎，都能赚一大笔钱！”

    “司总：别说这么露骨，出一款龙瞎英雄皮肤，也就小赚了几十亿。”

    ……

    这边，马华藤仍在主席台上，继续进行汇报工作。

    “企鹅游戏今年总计盈利643亿RMB！企鹅漫画盈利45亿RMB！企鹅动漫盈利136亿RMB！”

    “QQ音乐业务盈利36亿RMB！上影公司，新艺宝唱片公司共计盈利51亿RMB！”

    “海外游戏市场，共计盈利394亿RMB！”

    “综上所述，今年企鹅公司年盈利，一共达到了1305亿RMB！”

    马华藤话音刚落，主席台下的企鹅员工，听得连连惊呼出声。

    “我去，海外游戏市场的盈利额，真的有这么多吗？我之前还以为只有一百亿出头！”

    企鹅游戏部员工说道。

    “开什么玩笑，司总光在米国呆了一个月，就赚了一百亿RMB！”

    “我的天！海外游戏市场的营销额，居然都快到四百亿了！这也太恐怖了吧！”

    “我感觉，明年司总多半又要在海外游戏市场捞钱！”

    主席台下，司晟神色淡然地点了点头，他作为企鹅公司的老板，早就看过公司的年终财报了。

    但，别人不知道的是，企鹅公司的年盈利是1305亿RMB，但司晟的个人年盈利，却是1536亿RMB！

    要知道，司晟不仅是企鹅公司的唯一老板，还是NBA球队老板！

    他之前斥下巨资，签下杜兰特，欧文两大NBA超级巨星，将篮网队打造成了NBA夺冠球队。

    很快，篮网队在NBA联盟里，得到了从所未有的关注。

    篮网队的市值，也随之一路飙升！

    到现在，篮网球队已经从最初的六十多亿RMB，直线上涨到了两百多亿RMB！

    短短几个月的时间，篮网队的市值，翻了三倍多！

    看到这里，逗鱼TV直播间里观众们，瞬间沸腾了起来。

    他们怎么也想不到，企鹅公司的年营收，居然可以达到惊人的1300多亿RMB！

    要知道，即便是巅峰期的盛大公司，年盈利也才700亿RMB！

    企鹅公司今年的年盈利，竟然是巅峰盛大公司的一倍多！

    更重要的是，一年前的企鹅公司，年盈利也才600多亿RMB！

    企鹅公司只用了一年的时间，就实现了公司的年盈利翻倍！

    这样的成就，即便是放眼整个蓝星，也找不出第二家这样的游戏公司！

    “各位，听到了吧，这里面有三万块钱是我贡献的！来自《崩坏3》小萌新玩家的发言！”

    “王撕葱：请靠边谢谢！一晚上烧二十亿RMB，你见过没有？！”

    “司总妥妥的钻石王老五啊！如果我是女的该多好，这样就可以勾引司总了！”

    “楼上的怕不是在想屁吃！人家韩国女团要颜值有颜值，有身材有身材，司总还不是不动心！”

    “你放屁！司总打电话告诉你的？！”

    “作为司总的大学同学，我表示司总在做游戏之前，一直都玩得很开……夜店857都是家常便饭了。”

    “司总今年才25岁，就特么千亿级的身价了！呜呜呜，人比人气死人！”

    逗鱼TV直播间里，有观众说道。

    主席台上，马华藤汇报完企鹅公司的基本情况后，将麦克风话筒交给了节目主持人，何炯。

    马华藤为了筹办好这场年终大会，几乎请来华夏娱乐圈所有的知名明星。

    光是节目的主持人，他就请来了芒果台的何炯，以及天天向上的主持人王涵。

    很快，在何炯，王涵的主持下，企鹅公司的年终大会，正式开始！

    企鹅年终大会的第一个节目，就是韩国女团的歌舞表演。

    在马华藤的安排下，他特意向韩国SM公司，借来了TWICE女团。

    旋即，来自SM公司的TWICE女团，和企鹅旗下的BJACKPINK女团，在台上合奏共舞。

    女团成员们姣好的美貌，和性感火辣的身材，一经亮相便征服了直播间里的观众。

    虽然大部分的韩国女团成员，都是人工造的美女。

    但不得不承认的是，韩国女团的业务能力，真的可以甩开华夏娱乐圈一大堆所谓的小鲜花，小鲜肉。

    论起唱歌跳舞，台上的韩国女团成员，完全可以无压力吊打，台下的一群流量明星。

    这也是司晟为什么要买下BJACKPINK女团的原因。

    他只花把钱，花在值得花费的地方上！

    “卧槽卧槽卧槽！好辣好辣好辣！赶紧给我拿水来！”

    “Lisa实在太性感了啊！这姐姐我实在太爱了！”

    “麻烦企鹅公司下次开年终大会，不要做些没意义的节目，比如马华藤的年终汇报！”

    “楼上的，企鹅公司这次的年终大会，是马华藤亲自操办的。”

    “我giao！我亲爱的马总，实在太懂我了！请务必多开这样的大会！谢谢！”

    “建议司总再买一支日本偶像组合！我觉得乃木坂46就很不错！”

    “斋藤飞鸟yyds！”

    ……

    ……

    旋即，TWICE女团，BJACKPINK女团的唱跳节目结束。

    紧接着，便是华夏实力派歌手，周董，陈奕迅的同台演唱。

    “大家好，我们接下来要演唱的歌曲，是QQ音乐年度最佳金曲—《十年》！”

    周董话音刚落，主席台下的企鹅员工们，瞬间响起了一阵尖叫声。

    周董和陈奕迅作为华夏现象级的歌手，他们在华夏国内，都有着上千万的粉丝量。

    即便是企鹅公司的高层人员，也有一大部分是这两位歌手的粉丝。

    看到周董和陈奕迅，即将同台演唱，他们已经快激动得飞起来了。

    当两位歌手悠扬绵长的歌声，缓缓从音箱里传出时，现场的听众们，几乎都是一脸陶醉的神情。

    “好羡慕企鹅公司的员工！公司年终大会可以看女团跳舞，听周董和陈奕迅唱歌！”

    “企鹅公司的员工福利，也太特么好了吧！我要是企鹅公司的员工，直接终老公司！”

    “这个得看老板，你看隔壁的网易公司，啥节目都没有！”

    【作者题外话】：求大佬们支持呀！

    后面还有，马上来！

