    第35章难不成还要我喂你啊

    偏偏在看到她时，又浮起些许光芒，也许是沈念看错了，她被自己的理解吓了一跳。

    眼前的明明就是个小男孩，怎么可能是经历丰富的成年人。

    肯定是她看错了。

    沈念看着他，忍不住跟他互动，指了指没被他动过的碗里的乌鸡汤，“你想喝这个吗?想喝就点头，不想喝就摇头?”

    这是她重生过来第一次跟他互动。

    是以他有反应为前提的。

    上辈子他从没跟她互动过，别说是说话了，就连点头摇头都没有。

    沈念惊了，难道这辈子和上辈子他们的命运轨迹不一样。

    要知道，上辈子的盛妄可是从来都没有一点反应的。

    而下一秒，沈念却看到眼前的少年冲着她缓缓的摇了摇头。

    他的意思很明显。

    不喝。

    男孩的五官很立体，棱角分明的脸庞，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，仿佛与生俱来就有一种贵气。

    见他这般，沈念心里又是惊又是喜的，忍不住又试探他一番。

    她指向最近的糖醋排骨，问他，“那你想吃这个吗?”

    盛妄是想摇头的。

    可女孩儿眼巴巴的看着他，那双眼睛格外的干净，就像泉水似的清澈无暇，里面充满着紧张和期待。

    不知怎的，他像是魔怔了似的，就冲着她点了头。

    而看到他点头了，沈念激动的差点跳起来，二话不说就给他夹了四五块糖醋排骨，“吃吧，多吃点。”

    默默的看着盘子里的糖醋排骨，盛妄愣了会儿，然后拿起筷子，慢吞吞的吃起来了。

    而沈念就看着他吃。

    那慈祥的眼神仿佛再说：我儿子真棒。

    ............

    吃完饭，张颖回房间继续弄简历了，兰姨把厨房收拾干净，然后在客厅里打扫卫生。

    沈念和盛妄在客厅里看电视。

    电视播放着国内最新上映的电视剧，是一部宫斗大片，名字叫做《如懿传。》

    沈念怀里抱着抱枕，手里拿着薯片，咔嚓咔嚓的咬着，就像偷吃东西的小仓鼠似的，眼睛却直勾勾的盯着电视机的剧情，被周迅的演技吸引的无法自拔。

    盛妄坐在她旁边，看着那无味的电视剧，仅几眼就看不下去了。

    索性把视线转移到她身上，此时的她穿着粉色的家居服，两只脚没穿袜子，就这么放在沙发上，短发披散在脸颊两旁，愈发衬得整个人都小极了。

    往下移，她的手里不停的捏着零食袋里的片状物，放在嘴里咬着。

    好像那东西是什么人间美味似的。

    耳边都是“咔嚓”“咔嚓”声。

    盛妄，“............”

    刚要收回视线，不巧沈念注意到了他，见他盯着自己的薯片，以为他想吃，就直接递过来了，“给，吃吧。”

    扫了眼薯片，盛妄没接。

    沈念，“............”

    想吃就吃啊，矫情个什么劲儿。

    又往前递了递，女孩儿稚嫩的脸上都是认真和真挚，“我没骗你，真的很好吃，你尝尝。”

    盛妄还是没动。

    “你不接，难不成还要我喂你吃啊?”见他这般，沈念有点没耐心了，嘴里嘟囔着，充满了不满的语气。

    话虽这么说，可手却默默的塞进了零食袋里，抽出两片薯片出来，薯片是番茄味的，所以表面是粉粉的。

    盛妄眼皮猛地一跳，喂...喂他?

    下一秒，他的嘴唇就被女孩儿强行塞过来的薯片抵住了。

    抬起头，就见她小脸笑眯眯的，“来，我喂你吃，相信我，这个真的很好吃的。”

    ps:抽奖在评论区哇，宝们评论区积极活跃起来呀，然后推荐票投一下！

    (本章完)

