    摩托头盔上的护镜化作了碎片崩碎四溅，即便有着头盔保护，但内部的强盗犯依旧受到了强烈的冲击。

    但眼前这个强盗身体素质似乎很强，强盗犯很快便止住了踉跄的身形，怒吼着朝唐泽冲了过去一拳挥出。

    可到了这一步，一切其实已经全都是徒劳的了。

    以对方的格斗水平，在唐泽眼中就跟小混混差不多，不能像是“超级赛亚京”一般开挂的他，注定只是徒劳挣扎。

    那强盗犯的攻击，在唐泽眼中就好像是放慢倍速的电影一般，只是轻轻一个侧头便躲过了对方的拳头。

    接着，绅士棍如同一根长枪狠狠捅在了对方的腹部。

    哪怕是带着头盔，也能看到对方那狰狞的表情已经强忍着呕吐的狼狈。

    不过即便是在这种生理性的反射下，强盗犯依旧保持了强大的忍耐度，因为他知道面对这种一旦被制伏就结束的状况，此刻在这里卸了气一切就完了。

    面对眼前强大的敌人，对方狼狈的转身便想要掏出珠宝店。

    可惜，下一瞬间他的头盔便被一双大手牢牢禁锢住了，旋即小腿便是一阵剧痛直接让他不自觉的摔倒在地。

    刚刚唐泽手持绅士棍直接抽击了他的小腿，即便没有骨折，但一时半刻对方恐怕是无法站立起来了。

    带着绝望之色，强盗犯重重摔在了地面之上，沉重的头盔与地面撞击发出了沉闷的碰撞声。

    “还请大家放心，歹徒已经被我制服了。”

    唐泽一边从腰间将手铐取出上前禁锢强盗犯，一边朝着周围小心翼翼探头的员工以及客人们进行安抚。

    而一旁的高木也在这时候反应了过来，立刻掏出了刑事侦展示给周围的众人，同时掏出手机直接报警联络了警视厅。

    意识到自己似乎真正安全了，店内的人们纷纷开始欢呼了起来，疯狂叫喊发泄着恐惧，为自己逃过一劫而开始庆幸。

    ‘果然遇到“死神亲儿子”就没有好事啊！’

    想到自己刚看到他们没多久就直接出现珠宝抢劫案，唐泽内心真是无力吐槽了。

    这简直就是跟“世界定律”一般，准的让人不得不承认这个世界真的是有“柯学”一说的。

    虽然唐泽已经是个“带柯学家”了，但每次见到这种玄而又玄的定律发生，内心的吐槽之魂依旧汹涌而出无法阻挡。

    将歹徒的头盔摘掉，唐泽一行人也看到了犯人的真面目。

    这是一个很普通的中年男人，留着成功人士的老板头，正正方方的长脸，看上去给人一种成功人士的感觉，和常见强盗犯的那种凶恶完全不同。

    而摘掉面具后，面对高木的盘问，对方却是沉默着一言不发。

    而看着地面之上的男人，唐泽摸了摸下巴若有所思。

    “喏，这是犯人的假枪，好歹也是物证，不要因为是假枪就

    这么不上心好不好。”

    一旁的灰原拿着手帕将假枪包好递给唐泽，同时嘴上还一边吐槽。

    “不要在意这些细节，这都是小事。”唐泽笑呵呵的从口袋拿出了证物袋，接着示意灰原将物证放入袋子内。

    作为一名刑事，而且是知道这柯学世界随时随地会发生案件的刑事，唐泽身上和车上有关于办案的小道具从来不会缺少。

    证物袋、白手套、手铐，这些都是他的基本标配，在车上还放着隔离带的胶布，以方便在发现案件的时候能够及时控制现场已经对死者和物证进行检查与提取。

    这波就两个字——专业。

    但这专业的背后，是无数辛酸泪为代价培养出来的。

    毕竟遇到了案件太多了，碰到的这些“小麻烦”太多了，还真不如就自己准备齐全自带装备更省事一些。

    “真是便利的能力。”

    柯南双手插兜走了过来：“嗅觉确认了手枪中没有子弹的硝烟味道后，便确定那是假枪，然后便毫不犹豫的实施了行动…

    这个虚张声势的家伙，遇到你真是倒了血霉了...

    不，我想就算他手持的是真枪，恐怕也会落得同样的下场吧...”

    “关于这一点我倒是不否定。”

    唐泽笑了笑道：“他的动作太慢了点，就算朝我开枪，只要观察到枪口瞄准的方向，想要躲过去还是没什么太大难度的。”

    毕竟【基因强化剂Ⅱ型】配合着【神经反射强化剂Ⅱ型】让他完全可以做到这种，在常人看来根本不可能做到的事情。

    但其实是完全有可能的，毕竟他这种躲子弹的方法，就算是在前世老家的纯唯物主义世界的电影中都能出现。

    而且大家也只是觉得很厉害，不会说扯淡完全做不到。

    至于在这个柯学的世界...

    对不起，唐泽他在这边操作，对于练武之人来说只是基本操作罢了。

    某个“超级赛亚京”在后期可是直接在一群人的包围下，空手接住了所有橡皮弹，并且直接将其击倒的非人表现。

    特别是在之后，为了不让怪盗基德偷到宝石后逃跑，直接把一个比看起来比成人环抱还要粗的柱子直接踢碎了。

    这尼玛就离谱，自己说的这点话，跟未来的妹夫一比真就不算什么了。

    “你这个怪物...”

    不过即便只是这样，也足够让听到唐泽话语的柯南一脸看非人表情的吐槽了。

    “别把我想的太厉害了，只是对手的水平太差罢了。”唐泽笑了笑道：“像他这种业余水平的持枪射击，很多生死边缘游走的家伙们都能轻松躲掉子弹。

    至于那些专业这家伙持枪，如果是对峙状态还好，但要是动态我可是一点把握都没有。”

    “就算如此也已经很夸张了好吗？”

    柯南耷拉着死鱼眼吐槽道：“而且配合上你的嗅觉，像这类虚张声势的珠宝抢劫犯，轻轻松松便会被你看穿了。

    你知道这能减少多少麻烦的案件嘛。”

    “哦呀，我怎么从某人的话里闻到了一股酸味呢？”一旁听到柯南话语的灰原看向对方语气揶揄道。

    “不，只是感慨一下这像是超能力一样的天赋罢了。”

    柯南稍显嘴硬的反驳了一句，但其实内心还是有些酸的。

    哪怕已经不是头一天知道了，也被对方的这项能力扎了不少次心，但是面对这便利的辅助能力，要说不羡慕那真是假的。

    “说到超能力的话，其实你不是也有吗？”

    一旁的唐泽闻言指了指自己的耳朵道：“我记得你是有“绝对音感”的吧，在某些关键时候这不也同样发挥出重要作用了吗？”

    “嘛，倒也是...”一想到自己根据按键声追查到了幕后BOOS的电话号码，柯南心中的通畅了许多。

    某大阪黑鸡：MMP！！合着就你俩开挂，我是啥挂也没有呗！！

    你们也配称作名侦探！？一群靠着外物来推理的家伙！

    不过虽然在闲聊着，但唐泽的大脑却还是在不断的转动思考着。

    无它，仅仅只是因为案件还没有结束罢了。

    如果是正常情况下，遇到抢劫案也就算了，唐泽可能就觉得只是一次意外和巧合。

    但是这次确是碰到了五小只。

    这是什么概念？

    根据柯学定律来看的话，发生案件基本上已经是板上钉钉的事情了。

    如果仅仅只是依靠着玄之又玄的“柯学定律”还不能作为确定，那么唐泽的系统面板一点动静也没有，那就足以说明问题了。

    虽然很多普通的案件确实不会出现奖励，但那些都是已经发生的。

    而如果正在发生的案件，即便不是什么“柯学案件”或“支线案件”被唐泽阻止，那也会有些奖励的。

    毕竟唐泽作为“变数”介入正在进行时的案件后，其实就已经是一种改变了。

    而这两者一佐证，基本已经石锤这次的抢劫不过是柯学案件中的一个前兆罢了。

    如果按照正常的流程来说，后面肯定还有一个命案作为重头戏出现的！！

    而犯人，基本上已经可以锁定就是这个抢劫了珠宝店的中年男人！！

    想到这，唐泽设想了一下如果自己没有出现的情况下，这个案件应该会是怎么样的展开。

    大概就是犯人逃跑，然后高木等人去追…

    再然后呢，唐泽有点想不出来，因为可以提供的选择实在是太多了。

    但没关系，因为唐泽已经确定这牵扯的是一个命案。

    而在柯学世界中，但凡是个命案，犯人都会设计个诡计手法以此试图来逃避犯罪。

    而这种情况下其实就简单许多了，因为一旦牵扯到诡计手法，那么犯人肯定会进行实施。

    而如果你要去实施，那如果不是交换杀人那种情况，那么基本上可以确定案发现场就是在这附近。

    而既然确定了这附近就是案发现场，那么剩下的就好办了，只需要对周边进行排查就行。

    这对于侦探来说或许麻烦，但对于刑事来说，其实再简单不过了，他们最不怕的就是地毯式排查了。

    不过能提前发现还是提前发现的好，毕竟不管什么案件，都是案发时候留下的痕迹最多。

    抱着以防万一的态度，唐泽和高木打了个招呼，然后便径直走出了珠宝商店一边打开超嗅觉进行探查，一边查看四周是否有什么异样之处。

    虽然周围下着雨，空气中弥漫着湿润的雨水与泥土混杂的气息，但对于唐泽来说这并没有什么难度。

    “唐泽刑事，你这是准备去干什么，难道有什么其它发现吗？”

    一旁注意到唐泽外出动作的柯南见状连忙跑了过来，跑到唐泽身边询问了起来。

    “只是有点感觉不对劲，但又说不上是哪里不对劲。”

    唐泽用感觉搪塞这柯南，毕竟他目前为止也确实没有发现什么有异样的地方：“总的来说，感觉这次抢劫很奇怪，给人很突兀的一种感觉。”

    “那么你有什么发现吗？”柯南看向唐泽询问道。

    “暂时还没有什…”

    话未说完，一股血腥气径直窜入了鼻腔之中，让唐泽原本要说的话径直卡在了喉咙之中。

    “看来真的是有什么意外发现了。”看着唐泽逐渐严肃的脸色，柯南也逐渐变得严重起来：“在哪？”

    在这种情况下被唐泽嗅到并且认为是麻烦导致面色严肃，那就只有血腥味了。

    而有血腥味出现意味着什么，那自然就不言而喻了。

    很简单的推理，甚至柯南只是看到唐泽神色的变化后，便已经确定了附近或许有命案发生。

    “那边。”

    唐泽匆匆回了一声，接着便径直向着一旁的大楼下跑去，在那里有一辆货车正停放在高楼门口，几个身穿制服的搬家工人正在冒着雨进行搬家。

    “上去看看！”

    没等柯南反应过来，一旁的唐泽便径直丢掉了手中的雨伞，拎着柯南便将其举向了车顶部分。

    虽然对于唐泽这种简单粗暴的方法，柯南是满腹的话想要吐槽，但是现在这情况也确实容不得两人闲扯其它无关紧要的事情。

    不过毕竟是搬家用的大货车，高度差不多两米多了，唐泽的身高加臂展再加上柯南本身的高度，也只是勉强与车顶所持平。

    不过柯南虽然身体是孩子，但毕竟思维是个大人，这种要紧的关头，也根本不顾潮湿的车厢外表会打湿他的衣服这类的形象问题，直接双手一撑在唐泽的助推下直接来到了车顶。

    当车顶靠近车头方向的场景映入眼前之际，柯南低头看向下方的唐泽沉声道：“果然如同你说的那样，上面有人死了，大几率是摔死！”

    “喂！你这干什么，这可不是小孩子能玩的地方，快下来！！”

    因为柯南在车顶的喊声引起了车头前搬家公司员工的注意力，在看到车顶的柯南后，立刻紧张的朝着柯南大喊了起来。

    “我来处理，你先给高木打电话，让他通知警视厅那边尽快过来志愿，另外让他在原地看好犯人，等志愿来了再说！”

    唐泽和柯南说完后续的安排后，立刻向着两名工作人员迎面走了过去，掏出刑事证开始向着两人解释起了现场的状况。

