    不久，李普生的妈妈就来了，魏武也没让李普生说拜师的事。

    随后，李光庆推门进来了，他告诉魏武，今天有近两百个孩子要出院，应孩子们的要求，临走时想和魏武、大刚告个别，合个影。

    孩子们的心情肯定要照顾了，虽然魏武觉得用这个假面孔和孩子们合影，有些对不住孩子们的纯真，可是这也没办法，只要孩子们高兴就好。

    大刚带领孩子们跑步的时候，孩子们早就把想跟他合影的愿望说了，所以跑了几圈后，大刚便回去洗了个澡，换了一身衣服。

    其中一群孩子也跟着去了他的病房，去看望他们的阿依慕老师，阿依慕听说有孩子们要出院，也要跟着下楼送送，还想和他们一起合影，哪怕只是现在这个缠满绷带的样子，就连帕里黛也想去，于是，大刚去请来了魏武，让他看看能不能让她们下楼。

    魏武索性给所有的没拆绷带的孩子都检查了一下，他现在的“B超”功能更加先进，只需伸手在孩子们的绷带上面摸一摸，就可以看到他们的皮肤恢复情况。

    全部看了一遍之后，他欣喜地告诉孩子和他们的家长们，所有的孩子都恢复得很好，最迟今天晚饭后，包括阿依慕和帕里黛，全都伤员都可以拆除绷带，休养两天，最迟后天早上，所有人都可以出院了。

    就算是现在，他们也可以适当地活动了，所以阿依慕和帕里黛想要下楼参加合影，也是可以的。

    于是，一百多个孩子还有他们的家长，愣是把包括阿依慕在内的所有还没拆除绷带的伤员，全都推进了电梯，再推到了楼下的广场上。

    合影的时候，孩子们簇拥着魏武和大刚，连同三十多个靠在病床上的孩子，还有数十位医护人员，一起拍了个全家福，只是少了杨顺杨礼波，魏武跟孩子梦说，他们已经回草原了。

    孩子们脸上挂着泪，却笑得很开心，围观的家长，还有其他的病人亲属，都在默默地抹着眼泪。

    汉县人民政府给第一批出院的孩子们举行了一个欢送仪式，仪式结束后，又派了十几几辆中巴车，把他们直接送回了他们所在的小镇。

    蔡书记和哈热买提市长已经回阿古达市了，这边的仪式是由汉县政府主持的，魏武应邀发表了简短的祝福致辞之后，把孩子们送出了医院大门，谢绝了县里安排的午宴。

    然后，他带着大刚，去街上给大刚重新买了一个手机，用乌刚的身份证，办了一张卡，大刚的手机在最后一次进入火场的时候烧化了。

    乌刚的身份证是魏武让杨顺前两天办的，他看出了阿依慕对大刚的情愫，也看出大刚对阿依慕的好感，就想成全一下他们俩，毕竟大刚也不小了，阿依慕这孩子很善良，与大刚正好是良配。

    回来的路上，魏武把手机递给大刚时，嘱咐道：

    “我们下午就要去神山了，借口是去看看那边有没有这个烧伤膏的药材。

    临走时，你把电话号码留给阿依慕吧，我看出她很喜欢你，那姑娘很善良，你要好好把握。”

    大刚涨红了脸，摸着大脑袋，有些不好意思又有些着急地说：

    “我，我也很喜欢她的，可是我现在，现在是乌刚，不能，不能说我是魏刚的，这不是骗人家吗？”

    魏武故意逗他说：

    “你们先保持着联系，到时候时机成熟了，就跟她摊牌呗，要不咋办，你打算从此之后不跟她联系啦？

    那也行，好姑娘到处都是，何况她还蒙着脸，也不知道好不好看。”

    大刚一听就着急了：

    “她那么善良，一定很好看的，再说，我也不好看，才不会要求人家长得咋样呢。”

    回到住院部楼下的时候，他们意外地看到阿力普推着坐在轮椅上的阿依慕，在在楼前的绿化带等着他们，而杨礼波则站在一旁。

    见到他们两人进来，杨礼波说：

    “乌刚，你推阿依慕去散散步，我们三个有几句话说。”

    等大刚推着阿依慕走后，杨礼波告诉魏武，916基地派来接应他，带走M基地那个家伙的，就是阿力普，阿力普是916基地外围成员，负责信息收集和外围支援工作。

    所以，杨礼波也就没有再瞒阿力普，把他们的真实身份都跟阿力普说了。

    阿力普则是告诉杨礼波，说阿依慕早就看出异样了，阿依慕很聪明，她通过大刚的语气和杨礼波一刻不离身的情况，就猜出他们四个一定是隐瞒了身份，还托阿力普去调查呢。

    而阿力普也知道自己的妹妹对大刚的心思，他也很喜欢善良的大刚，听说了阿依慕的猜测，便问她，是不是喜欢上了那个乌刚。

    阿依慕也没瞒哥哥，说她很矛盾，大刚冒死救了她，在重伤的时候还在用灵气护着她，还在病房里又救了一次她，当然这些都是她听哥哥说的。

    对这样一个小伙子，怎能不让她动心，可是他们为什么要隐瞒身份？

    前面那个瓦力斯就曾隐瞒了他是厥东分子的身份，所以阿依慕很怕，同时，通过这么多天与大刚的接触，再结合他做的这些，觉得他确实不像是坏人。

    现在，眼看大刚就要出院走了，阿依慕很着急，也很矛盾，他知道大刚是个很害羞的人，她有心主动表白，却又很害怕。

    最后，阿力普笑着说：

    “魏教官，早就耳闻您的大名了，没想到会在这，还是这种身份见了面。”

    魏武也笑着说：

    “咱们就不用客气了，我那侄子大刚，魂都被你妹妹勾走了，你看这事咋办，两人离得这么远呢。”

    阿力普说：

    “我看出大刚很善良，还有一身了不起的功夫，境界远超于我，又有教官您的栽培，将来一定不会太差，这事我支持，只要阿依慕愿意，可以让她去神山那边，阿妈那边的工作，我来做。”

    魏武说：

    “这样吧你跟阿依慕明说吧，明年9月份，神山那边的第一个中医特色学校就要开学了，阿依慕本来就是老师，她要是愿意，可以去那边当老师，要是你们的阿妈愿意，可以一起过去。”

    阿力普大喜：

    “好，等阿依慕出院，我就带她回家，和阿妈说说。”

