    四中队潜入土耳其执行的并不是短期一次性任务，除了押运一批武器物资支援给库尔德人外，还承担着为对方培训武装人员和协助攻击行动的任务，替库尔德人拔除一些非常难啃的硬茬子。

    最近这一次任务是为了协助消灭库尔德武装组织内部试图分裂组织的少数领级人物及其铁杆死忠武装人员，却不想行动暴露，落入敌人伏击圈，险些就回不来，一台机动装甲，一台飞狼旋翼机和一架运输直升机，装备损毁的代价无法计算。

    在战斗结束后，“暗夜”特勤大队很快就从现场采集到的一些信息和证据表明袭击四中队的并不是土耳其政府军，而是同样身份隐秘的某个国际组织，也是分裂者的背后支持势力，那个国际组织并不乐意看中国人自己玩库尔德人与土耳其人放对的游戏，也想进来插上一脚。

    结果在林默毫无保留的轰炸下，几乎全军覆没，连打算带回中国制造机动装甲的技术专家也给弄丢了。

    精心设计的阴谋也许只差了那么一线就会成功，可是这个国际组织显然没有料到中**方竟然派出了一架高性能高的隐形战斗机，能够在这么短的时间内穿越多个国家领空，实现强火力支援。

    土耳其政府早就对在本国国土上生交火的双方隐隐约约有所猜测，也不打算明刀明枪提前阻止，而是派出的f-16“战隼”战斗机携带对地攻击武器也是打着将双方一网打尽，然后坐收渔翁之利的心思。

    并没有哪个国家政府会希望本国成为外部势力愚弄的对象，土耳其人也不例外，虽然他们支持东突。也清楚库尔德人背后有中国人支持。

    但许多事情都是不能摆到明面上来。违反游戏规则的下场会成为众矢之的，连美国人也不例外，当初维基解密释放了老美的机密文档。连白宫都险些面临着倒台的危险。

    这场鹬蚌相争最后结局是谁也没预料到，不论是之前派出的f-16“战隼”战斗机小队，还是后面气势汹汹前来报复的机群。却一枪没放，数架战斗机就变成了火鸡，土耳其人变成了冤大头。

    真正计算战后的投入产出，也只有林默一个人在战场外面拣了个大便宜，算是真正得利的渔翁。

    什么都没有捞着的土耳其人白白损失了几架f-16“战隼”自然不会善罢甘休，不论白天黑夜，派出自己的武装直升机和小股地面部队，朝着最可疑的地区展开了大规模搜索。

    这和鬼子进村大扫荡一样，大军过处。隐藏在民间的各路牛鬼神蛇都曝露了出来，其中生若干的交火等冲突然是不可避免-

    山谷之中硝烟弥漫，噼噼叭叭的枪声不断撕裂迷雾。天空中不时有一个个黑点拖着白色烟尾没入山谷中。爆成一团团火球和巨大的烟雾，将整个山谷内笼罩的越加朦朦胧胧。

    两架黄绿涂装的t-129型攻击直升机反复掠过山谷。向谷内动攻击，机下方的三管7.62毫米口径转轮机枪正在喷吐火舌，一条条杀伤力惊人的弹道没入山谷，而山谷内反击的枪声却从未断绝过。

    土耳其人从意大利阿古斯塔.韦斯特兰公司买到的a-129“猫鼬”攻击直升机的土耳其版本，攻击能力还是相当犀利。

    在山谷的七公里外的山梁上，两架ch-47“支努干”军用运输直升机正悬停在距地五米高的空中，通过空降索投放一名名全副武装的士兵。

    一旦现了目标，土耳其人就像闻到了血腥的疯狗，迅调集自己的武装力量展开围剿。

    不仅仅是这么两架率先现目标的t-129“土耳其猫鼬”，正在附近执行搜寻任务的攻击直升机正在以3oo公里的最大时向这里靠拢，集中火力优势先歼灭这伙不明身份的武装组织，再来鉴别对方的身份。

    f-16“战隼”损失实在巨大，导致土耳其人也是了狠，境内的硝烟烽火仿佛生了一场小规模内战，军方震怒，政府也是非常震怒，所有军事人员立刻调动起来。

    也许那个被林默揍得全军覆没的那个组织正在暗中偷着乐呢，说不定土耳其人运气好，反过来将中国人和那些不识好歹的土耳其人一网打尽，他们说不定还能再从土耳其人那里弄回那个小姑娘呢。

    “‘火眼’，通报一下伤亡情况！”

    正在通过红外模式下，隔着浓重的烟雾对空开火的四中队小队长“火眼”忽然听到来自耳边的声音，头盔面罩上的屏幕里显示出一个小光点正延在平面地形图快接近中。

    是“龙骑士”这家伙？

    难道大白天的就敢出来吗？胆子也太大了。

    “自己人没有损伤，库尔德人死了两个，重伤一个，轻伤一个，还有八个安然无恙！”

    “火眼”小队长迅统计了一下战损情况，每一个战士身上的“龙卫”都是一个数据信息采集点，将自己观察到的情况通过卫星传回“暗夜”本部进行综合统计分析，很容易就能提到自己想要的答案。

    “我已经确认了你们的位置，坚持半分钟，马上就到！”

    对于林默来说，通过卫星定位实在是很容易不过的事情，高科技武装之下，战争就越来越像游戏。

    在“暗夜”本部指挥中心内，一些命令调派下达，几乎和即时战略游戏没什么区别，鼠标一划，选中一些战士然后点中攻击目标，那些穿着数字化单兵战术铠甲的大兵们立刻接令扑向自己的新敌人。

    半分钟？那不是马上就要到了？

    “龙骑士”的话让“火眼”和手下们立刻振奋起来，前晚林默的毛遂自荐留在土耳其为他们提供火力支援，空勤组的服务果然是五星级般贴心周到。

    这种快支援和打击能力，恐怕也就是只有老美精锐特殊部队才能享受到的，没想到他们四中队在土耳其任务时居然也能享受到这样的贴心服务。

    土耳其人真是马上要倒血霉了。

    “把所有的烟幕弹都扔出去，一个都不要留，小心隐蔽！”

    “火眼”的声音不仅传递给了每一个穿着“龙卫”的战士，也传到了每一个库尔德人的耳中。

    每一名四中队战士都带着几名库尔德武装人员，顺带着让这些库尔德人间接的享受到数字化指挥作战系统的便利，打仗不再没头没脑，目标明确，每每都能占据优势的情况下向敌人倾泄着火力。

    紧急调派过来的土耳其第三特战旅士兵也只有八十多人，他们是专门应付库尔德游击队的6军部队，刚刚由ch-47“支努干”完成了投放，开始扑向战场。

    为了将对手一网打尽，土耳其军方甚至调派了由美军水中爆破大队（udt）一手训练出来的sat特勤部队，正在赶来的路上，确保此次任务万无一失。

    在后9.11时期，土耳其是近中东地区极少数能够配合西方国家进行反恐情报搜集与军事打击的国家，其战斗力也是非同一般。

    若不是国内库尔德人分裂组织一直受到外国势力的刻意扶持和援助，以土耳其军方的实力恐怕早就收拾掉他们的心腹大患库尔德工人党武装组织。

    中国人在暗中冷笑，你不支持东突，我也不会帮库尔德人给你添堵。

    因吉尔利克空军基地已经升空了两架f-4e2o2o“终结者”喷气式战斗机，正在全赶往这处山谷战场。

    土耳其人已经铺开了一张大网，正在缓缓收紧，“火眼”在与林默完成通话后，立刻感受到了巨大的压力，又有一架赶到山谷的t-129“土耳其猫鼬”加入了战团。

    烟雾并没有让三架t-129“土耳其猫鼬”多少困扰，也仅仅是稍稍带来一些干扰而已，依旧凭着先进的观瞄系统朝着四中队和库尔德人藏身之处倾泄着火力。

    直升机的机鼻下方转塔内安装了一具**了第二代前视红外系统(使用8一12微米波长)和钕钇铝石榴石固体激光生器的全天候昼夜观瞄系统he1ito系统，由he1ito的热成像仪获取的图像通过武器控制人员的观瞄系统显示在霍尼维尔公司生产的综合头盔显示装置内。

    这套系统也同样应用于ah-64“阿帕奇”直升机，而在机鼻在上部也装有第二部前视红外系统hirns直升机红外导航系统获得的红外影像供给后座飞行员和武器控制人员。

    两套系统可以让飞行员和武器控制人员仅仅简单的转头盯住目标，就可以进行跟踪和瞄准，有效提高机载机枪和无控火箭的打击准确度。

    “各位！藏好了！打击现在开始！”

    当作为天然掩体挡在“火眼”前方的巨岩被火箭弹彻底炸松，爆出一条条可怕的贯穿性裂纹时，他耳旁再次传来林默的声音，此时即便穿着“龙卫”，依旧被弹片和碎石震得浑身麻。

    “来了！注意隐蔽！”

    “火眼”手下的四中队战士们不约而同的露出惊喜，山谷上空传来几乎是连着的三声爆炸巨响。

