    璀璨的空间乱流，就像是无时不刻都在爆炸的烟花。

    那极致的璀璨迷离当中，夹杂的却是极致的危险。

    当然，这只是针对更多的高、中、低等文明而言。

    至少“摩子文明”就不畏惧这样乱流，或者说并不是源于“空间之心”的乱流。

    更何况乱流也不是时时刻刻都存在的，至少更多的时候乱流层中都是无尽的黑暗。

    “按照主宰对时间的定义，已经过去了一个恒星月的时间了。”

    “怎么还没有动静！”

    可能是宇宙中独一份的超级庞大的建筑当中，一个精神信息幽幽递荡开来。

    做为意识集合体，“摩子文明”可以是一个章鱼似的生物，也可以是其它千奇百怪的生物，不过这并不妨碍构成意识集合体的他们，不同意识之间的精神交流。

    “战争文明和另外一个我们未知的文明，他们都已经离开小半个恒星月了。”

    “看他们逃走的样子，大概率应该是被主宰吓到了，不然也不会那么慌张。”

    “问题来了，主宰只是拥有接近伪神的实力，我们对他的敬畏，其实更多都来源于异形主宰身后的真神。”

    “虽然我们很清楚，真神未必会接纳我们，但这也是个机会。”

    “战争文明他们就不这么想了，这些野性十足的文明，联手起来毁灭异形文明也不是什么难事，又怎么会惧怕并不是真正伪神实力的异形主宰！”

    “还是说凶境当中，另外有什么让他们恐惧的文明！”

    又一个意识呢喃道。

    “我也是这么想的，让战争文明和另外一个文明恐惧的，可能一个我们未知的文明。”

    “你们这么想就错了，战争文明他们要跑早跑了，为什么是在异形文明进入之后没多久，这才仓皇逃出了凶境。”

    “也是，让他们恐惧的，大概就是……”

    或许是等待太过无聊，更多的意识个体开始参与到了这同样无聊的讨论当中。

    直到黑暗的虚空中，那“魔眼”似的空间通道入口突兀扭曲起来，“摩子文明”才结束了他们的意识交流。

    从来没有出现过这样的状况。漩涡似的“魔眼”是在缓缓地旋转着，而这个速度慢到要长时间才能观测出来。

    激烈，强烈。

    现在的“魔眼”就是这样，它开始了激烈的旋转，在扭曲中释放着强烈的空间波动。

    “有人毁灭了空间通道！”

    几乎就是刹那，“摩子文明”就得出了结论。

    他们没有一丝犹豫，驱使着庞大的“星堡”迅速地退了开来。

    这也借助于他们高超的科技和强劲的动力引擎，庞大无朋的“星堡”只用了数秒就迅速地远离了“魔眼”。

    “魔眼”就是个空间通道，空间通道连接的是未知的凶境。

    空间通道崩溃，是不是会在连锁的反应当中引发整个“凶境”的崩塌，从而导致大范围的空间彻底毁灭，这个谁也不能预料。

    如果真的发展到那个阶段，“摩子文明”也不能确定，这亲的局面引发的空间乱流以及可能出现的“黑洞”，是不是“星堡”可以承受的。

    远离未知的威胁，才是最明智的选择。

    然而在下一秒，“摩子文明”就后悔了。

    “魔眼”还在急速的旋转中扭曲、膨胀，突然一道巨大的裂隙出现了。

    那情形，就像是有个恐怖的存在劈开了“魔眼”一般。

    狭长的空间裂隙并没有马上消失，反倒是扩张开来。

    “摩子文明”看着洪流般激涌而出的异形大军，他们唯一想做的就是在瞬间刹停“星堡”。

    可惜的是刚才的驱动是毫无保留的能量输出，考虑到惯性带来的力量，哪怕他们迅速地调整了动力引擎的方向，庞大的“星堡”还是没能在瞬间停止下来。

    事实上当“星堡”彻底停下来时，异形大军已经完成了迁移。

    “摩子文明”看着“星堡”前浩浩荡荡的异形大军，看着在“魔眼”崩溃前突兀出现的陌生而熟悉的“异形主宰”，更多的意识个体惊呆了。

    “主宰您没事吧？”

    “对了，按照您对时间的定义，战争文明和另外一个我们未知的文明在半个恒星月之前钻出了空间通道。”

    “我们原本想尝试拦截他们，只是当一个大统一科技文明和究级文明不想战斗，只是一味想要逃跑时，我们能做的只有尽可能地追击，却无法阻止他们的离开。”

    “甚至于，他们都没有理会我们发出的精神信息。”

    “我们原本还想通过交流了解凶境里的状况，再决定是否要去支援您。”

    “可惜我们没有得到任何信息情报，也只能按照先前的约定继续留守入口。”

    “刚才通道入口突兀出现异状，我们担心出现未知的状况，所以退远了一些，并不是说我们想要离开。”

    “摩子文明”几乎没有一丝犹豫，瞬间就向“异形主宰”发送了精神信息。

    如果光是一百五十多万的“究级异形”，包括明显有过蜕变的“异形主宰”还不能说明问题的话。

    那么明显成了俘虏的“天河文明”飞船以及“摩子文明”再熟悉不过的“空能文明”，已经可以足够表达一切了。

    “凶境”中不管有多少文明，“凶境”中不管有怎样的机遇，最终被成就的只是“异形文明”。

    或许“异形主宰”不会在意他们刚才的退却，但“摩子文明”觉得自己还是要解释清楚并且表明态度的。

    “这是自然的。”

    “他们想要逃跑，你们又怎么可能拦得住。”

    “你们还能留在这里，就已经出乎我的意料了。”

    “其他的不急，先让我处理一些事情。”

    云海哪会在意“摩子文明”的担心，精神交流中随口应了一句。

    “怎么样，你觉得自己可以吗？”

    他的精神力锁定了不远处的“裂吻异形”。

    “在这之前，我即便很想吞噬它，成功融合和吸收的可能性都是零。”

    “现在不同了，虽然直觉告诉我可能还有危险，但是我还是想试试。”

    “裂吻异形”围绕着被云海精神力“具现”的箱子封闭的“空间之心”飞来飞去，同时精神交流中用迫切的语气回应了他。

