
　　从落日熔金的的角度看去，半空中由虫巢兵蜂之前释放的飞蛾鳞粉般的粉尘，全部化为了某种体积极为微小的、类似寄螨目蜱虫的虫豸。

　　这些虫豸没有翅膀，全靠轻盈体重随风漂浮，

　　随着李昂发出指令，一群接一群自行爆炸，在半空中释放无色的毒气喷雾，通过皮肤直接渗透进FPU的身躯。

　　由于寄螨目虫豸的爆炸是有先后顺序的，而只有FPU吸收到毒气时，才会造成伤害。

　　因此李昂能够根据各团毒气释放的时间，来判断出FPU本体所在的范围，甚至直接锁定本体到底是哪一个。

　　“找到了...”

　　李昂低沉说道，抬起手臂，一指朝天，释放一记解离术，轰散最前方的弹雨，

　　而他的身躯，则一踏【梯云纵】形成的阶梯，身形如炮弹般跃起，瞬间出现在某个FPU前方。

　　当远程玩家被肉搏系近身之后，会发生什么？

　　切割、劈砍、穿刺...

　　天空中刷屏般接连浮现【CriticalHit！】的红色字迹，FPU甚至都来不及将所有分身携带的护盾能量召回，

　　便被切割成十余块，还穿着西装的身躯碎片与淋漓鲜血一并坠落。

　　【K.O！】

　　系统提示音响彻整座狮城，下一秒，FPU的残肢断臂、所有分身，高空中坠落而下的子弹，尽数消失不见。

　　“...”

　　龙头白大褂俯瞰整座战场，普罗米修斯员工与光之巨人们失去了争斗的意义，纷纷停下手来，狮城陷入了诡异的寂静。

　　李昂听到了一分钟后自动传送的体统提示音，

　　抬起手臂，扶正了有些歪斜的龙头面罩，朝下方的邢河愁点了点头，站在半空中取出了伪装成棺材的自动化宠物饲养箱。

　　残存的虫巢兵蜂自觉降落下来，收缩身躯，任由李昂将其放回饲养箱，

　　等到一分钟时限结束，李昂身影消失不见，特事局与普罗米修斯员工所操控的电脑屏幕，也突然转黑，绝地求生客户端自动关闭，

　　再开启时，已经变回了正常界面。

　　“呼....”

　　现实世界，鲸歌据点里，穿着红白色格子衬衫的落日熔金吁出一口长气，转头看向其他三名伙伴，问道：“怎么样？这场比赛。”

　　穿着蓝白色格子衬衫的戈鋋罗星咂了砸嘴巴，给出了自己的判断，“差距太大了。”

　　“差距太大？”

　　穿着黑白色T恤的黑色木马一挑眉梢，说道：“我看还是算是比较均势啊。

　　FPU有场地优势，自己发育了一段时间，对李日升也成功造成了4次攻击。

　　如果不是最后李日升用了某种方法，锁定了FPU位置，恐怕会被天上的弹雨抢先击中，直接被判负。”

　　“不。”

　　穿着藏青色衬衫的【铁锭能赢】推了推鼻梁上的眼睛，抬起眼帘，淡淡道：“首先【镜域回廊】能给FPU安排这么一个对他有利的场地，

　　证明杀场游戏本身认为他对战李日升的胜率非常渺茫。

　　其次，李日升依旧只使用了生物武器、长槊、飞行、解离术、疑似口袋空间的棺材等几样物品技能，

　　对比同等级的Lv20玩家，肯定还有更多没使用过的底牌，留有余力。

　　反观FPU，使用了普罗米修斯提供的大量武器装备，手段尽出，

　　到了战斗的最后阶段，连分身阵列都变得有些混乱，不再像之前一样井然有序——这明显是灵力值、理智值等消耗太大，

　　跟不上高强度的战斗。

　　如果再拖长一分钟时间，FPU恐怕会先行把自己榨干。”

　　“哦哦。”

　　黑色木马点了点头，铁锭能赢继续淡然说道：“再次，你们发现没有，李日升召唤出来的生物武器，每一只的形状、体积、飞行方式、攻击手段，都存在微小差别。

　　从FPU的反应来看，应该不是普罗米修斯实验室自己生产的产品。

　　似乎也不是Gen-Sys生物科技公司，或者恶魔科学家联盟的手笔——大型势力调制生产的生物兵器，大概率会遵循最优战斗方案，降低成本，提高生产效率。

　　很少会为一个型号的生物兵器，设计出几十上百种特殊型号，为每一种型号单独设计武器、调试飞行姿态。

　　考虑到李日升同时是无垢熔炉的店长，拥有生物改造的手段。

　　这些生物兵器，可能都是他自己制造出来的。”

　　“啊？”

　　黑色木马惊异道：“他不是战斗系玩家么？”

　　铁锭能赢看了他一眼，淡淡道：“狭隘。

　　近战玩家就不能使用召唤类型技能吗？

　　后勤系、辅助系、召唤系玩家就不能擅长近战了吗？

　　现在排行榜第十的联邦调查局所属特异事故处的那位大卫，还是个医疗系玩家呢，

　　这影响他一路砍瓜切菜，用锁链刀砍死所有对手么？”

　　“好吧。”

　　黑色木马翻着眼睛想了想，最后还是点了点头。

　　四名程序员集体陷入了沉默，想象如果进入【境域回廊】的是自己而不是FPU，有没有可能从李日升手下活下来，甚至是战胜后者。

　　他们四个都顺利晋级到了第二赛段，得到了鲸歌组织的进一步支持，实力都有了长远提升，

　　为了锻炼实战能力，也为了避免身份泄露遭遇狙击，

　　鲸歌上级给他们提供了据点的地址，把他们在现实世界召集起来——鲸歌的力量体系，在擂台战斗中并不占据优势，除了金戈铁马四人组之外，只有其他几支小队晋级到了第二赛段，

　　因此金戈铁马等人在组织中的地位，进一步得到了提高。

　　“总感觉...打不过啊。”

　　戈鋋罗星挠了挠头发，苦闷道：“单从这场比赛的录像来看，李日升的身躯强度和普通的Lv20玩家，根本不在一个层面。

　　我的动作，在他眼里可能慢的跟乌龟一样，

　　除非距离拉开到一千米以上，否则我可能连出手的机会都没有。”

　　“嗯...”

　　黑色木马有些沉重地点了点头，“他身上穿着的那件衣服，防御能力强到夸张，寻常的能量攻击打在上面，甚至都不会被系统认定为有效命中。”

　　“我倒是还好，”

　　脸型有些古风美男的落日熔金缓缓说道：“如果没有生物兵器干扰的话，近战大概能有20%左右的胜率。

　　不过，这是在他没有更多底牌的前提下。

　　真打起来...

　　胜率可能只有10%甚至更低。”

　　“能有10%已经很不错了。”

　　铁锭能赢淡淡道：“我估计李日升现在的实力在个人战力排行榜上，依旧能有第60名，乃至更高。

　　那家无垢熔炉店铺给他提供的帮助，不亚于各大势力对自身名下参赛选手的扶持。”

　　“至少六十名么....”

　　戈鋋罗星深吸了一口气，看了眼电脑屏幕前方的摄像头，问道：“我们有录制下比赛画面吧？这份录像怎么处理？

　　是封存起来，还是拿到黑市上售卖？”

　　“封存起来吧。”

　　落日熔金站了起来，平静道：“除了我们之外，特事局和普罗米修斯的人肯定也录制了这场比赛的录像。

　　不过他们不会将录像传播出去，而是想要隐藏李日升的战斗信息，让李日升帮他们去打击其他竞争对手。

　　我们没必要为了售卖战斗记录得来的零星钱财，冒着被李日升发现、双方关系恶化的风险，做这个恶人。”

　　“嗯。”

　　黑色木马点了点头，点击鼠标，保存录制文件，从电脑主机上拔下了U盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十八章 录制免费阅读。https://xs.23sk.com 