
　　晚上，当所有宾客散去，整个房间只剩下的张岳和赵云淑。

　　“岳哥，我等这一天已经瞪了好久了。”赵云淑深情的张岳说道。

　　“岳哥你知道，我从小就崇拜你，其实在小时候，我就发誓，长大后一定要做你的新娘。”

　　“哈哈，没想到从小你就对我图谋不轨。”张岳勾了赵云淑小鼻子一下，没想到这小妮子从先就惦记自己。

　　“后来岳哥你拜我爹为师的，我感觉我们又近了一步。”

　　“但是没想到的是仅仅是两年世界，岳哥你越来越厉害，地位越来越高，那时候我就害怕我以后会配不上岳哥。”

　　“后来，岳哥去参加了一年的秘境试炼，回来之后，我爹就给我说，你已经是人族的大人物了。连我爹都高不可攀。”

　　“那时候，我回家就哭了一场，岳哥成为人族大人物之后，就会有许多比我漂亮比我聪明的女人来倒贴岳哥，我跟本比不过她们。”

　　张岳听着赵云淑的心里话的，没有回应只是抱着赵云淑的手更加的进了。

　　“岳哥你知道那后我在担心什么吗。”赵云淑抱着张岳仰着脸说道，这一个她脸上洋溢的笑容幸福过任何女人。

　　“你在担心什么。”张岳笑着说道，今天才发现这个丫头的脑回路有点奇葩。

　　“那时候，我就在担心，万一岳哥打开后宫，我是不是连一个凭我这样的是不是连一个丫鬟也当不上。”赵云淑说着自己到时候笑了起来。

　　“傻丫头，光瞎想，今生有你一个我就够了。”张岳说道。

　　“好了，春宵一刻值千金，我们就寝把。”

　　张岳一挥手，房间的灯灭了，脱掉衣服就要上床。

　　“等等，岳哥，还有一件事没玩。”赵云淑又把灯打开。

　　她从空间的装备里边拿出一块洁白的白布。

　　“这要留作纪念。”

　　这时候灯才关上。

　　正所谓鸳鸯被里翻红浪，一束梨花压海棠。

　　半夜，距离首都一号主城外，一道张岳地魂分身，从一处上顶上冒出来。

　　“老朋友，别来无恙。”张岳看着不远处的两人说道。

　　“还没有恭喜你大婚。”月光精灵一族的月溪，还是这么美艳高冷。

　　一枚空间戒指飘到了张岳面前，空间戒指上还专门可这人族文字的喜字。

　　“有心了。”张岳谢道。

　　“我们是朋友吗。”月溪笑着说道。

　　月溪旁边的真神级别的护卫，心中有些惊讶，他已经很久没有见到过自家殿下的笑容。

　　“我来这里还有一件事。”月溪继续说道，这是他来的主要目的。

　　“请说，能帮忙的绝对不会推辞。”张岳说道，拿人手短吗。

　　“你成为半神巅峰之后，能不能来我月光精灵族一趟，我想邀请你帮我开荒圣域。”月溪说道。

　　“开荒圣域，按理说对你应该不难吧。”张岳奇怪的问道，在他的理解中，圣域就是的碎片世界一般，只是要求的等级是真神级。

　　“不，这是中特殊的圣域，未来将会取代我的神国，随意对我很重要。”

　　“最主要的是，此圣域最多只能容纳5位半神。”

　　“所以我必须要实力最强的。”

　　“所以，我来找到了你的。”月溪说道。

　　“不就是开荒吗，简单，你什么手要开荒，不用刻意的等我。”

　　“我现在的实力，应该能达到你预期的标准。”张岳自信的说道。

　　“我大概需要十年时间，所以特地来预约你。”月溪说道。

　　“十年？如果神级飞船到你们的领地需要多长时间。”张岳问道，如果可以的话，他现在正好可以带着媳妇去度蜜月。

　　“跳跃传送到是够了，如果是神级飞船一直超越光速的行驶的话大概需要1000年时间。”月溪说着给了张岳一个如手机形状的地图模块。

　　“上边有我月光精灵一族的凭证，你可以做其他种族的传送阵到我族领地。”

　　“一年到十年的路程时间都有。”

　　“你也带着你夫人一起过来玩。”月溪笑着说道。

　　“一年后，一年后我带着我夫人，去你们的领地看看。”

　　“但是既然我去帮忙，那我身为的人族顶尖战力不在人族，你们是不是可以帮我守护一下人族。”张岳笑着说道，去旅游，先得把人族守护问题解决一下。

　　“没问题，我承诺在这十年内，没有背的种族来入侵你们。”月溪承诺道。

　　“那就没问题了。”张岳比了一个ok的收拾，然后变成一堆沙子散落在地上。

　　张岳走后，月溪身边的真神级别的护卫对着月溪疏说道：“殿下，你就这么看好这个人族，吗。”

　　“当然，你不怀疑他会把自己种族带到比三眼族更高的位置上。”月溪中肯的给出了高评价。

　　张岳的战绩已经表明，他是绝对有实力能晋级主神，更别说他手里还有空间神心的存在。

　　“殿下英明。”护卫低头说道。

　　第二天，新婚夫妻起床。

　　张绍辉、李冷珍、张萌萌和张岳，赵云淑和和满满的吃了一顿早餐。

　　吃饭的时候没徐帆邀请全家去月光精灵一族做客，被张绍辉拒绝。

　　本来张萌萌有点跃跃欲试，但是被李冷珍眼里的眼神阻止，谁也别想阻止我儿子造人。

　　“十年时间一转眼就过去，小岳，小淑，你们回来的最好带一个小的回来。”李冷珍笑着说道。

　　“遵命。”张岳笑着说道。

　　与家人吃完饭后，张岳带着赵云淑来到了卫盾天的巨像旁边祭拜一番。

　　“师公，我结婚了。”

　　祭拜完之后，张岳又带着赵云淑见了岳父岳母，然后又拜见几位认知的人族高层，把情况给他们说了一下。

　　“既然有这样的好事，干吗不去，有顶尖种族为人族背书，后边十年时间刚好全力发展，把两族心打下的地方好好管理一下。”

　　“说不定你一回来，咱们人族就变成了二流种族了。”诸葛军神说道，他对张岳这一趟旅行开荒很是支持。

　　地星酒店内，张岳和曾经的战友在一起相聚。

　　“岳哥，祝你和嫂子一路顺风。”这时所有人举杯庆祝道，祝愿张岳此行顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十五章 月溪的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 