
　　“秦先生乃是我王家的贵客，你敢动他就是我王家的敌人！”

　　王凯走了进来，径直来到秦非身边，他秦非并不惧怕沈扬，但是这是他代表了王家的态度。

　　特别是他回到家中，王百万将秦非勇猛的战绩告诉了王凯。

　　他知道秦非很强大，但是绝对没想过秦非强大到这个程度。

　　杀死黑白双煞，镇压孤山刀王等人，最后连东海派的掌教都收复了，这是要逆天的节奏。

　　这样的高手值得他们王家交好，哪怕冒着很大的风险也是值得的。

　　“王凯！”

　　“你可要想清楚，我沈家乃苏杭第二大豪门，而你王家只不过是第三大豪门，难道你真的想让王家垮台吗？”

　　沈扬淡淡道。

　　“哈哈！”

　　“第二大豪门？”

　　“那很快就不是了，到时候不要说你沈家，就是苏杭的苏家也要看我王家的脸色了！”

　　王凯哈哈大笑道。

　　培元丸的强大他已经知道了，就在之前他王家供奉叶连星吃了它就突破至天级武者了。

　　天级武者的诞生，意味着王家由豪门变成了世家，那档次提高了一个台阶。

　　旁边的王智勇已经震惊的不能自已，他明显秦非在苏杭这边还有熟人，貌似还被人很尊重的样子。

　　“你什么意思？”

　　沈扬眉头一皱，他是纨绔没错，但是不是一个傻子。

　　王凯的话代表着很重要的意思，那就是王家恐怕注入了新的力量，甚至可能入驻了天级武者。

　　“我王家的叶老已经突破天级，现在我王家可是一个世家了，你沈家还敢和我王家做对吗？”

　　王凯冷笑道。

　　不行！

　　我必须尽快回家，万一王家供奉突破天级了，那就必须要尽早应对。

　　沈扬想到这里，他立即对手下道：“我们走！”

　　“等一下！”

　　这时候，秦非喊了一声，他要趁着王智勇在此将此事问清楚。

　　“小子！”

　　“我只是给王家面子，而不是怕了他们王家，你不要给脸不要脸！”

　　沈扬这时候生气了，先不说王家供奉有没突破天级，但是这个面子不能丢了。

　　“秦先生！”

　　“不劳烦您动手，让我来就是了！”

　　一道身影从王凯身后走出，此人正是王家②号供奉贺虎。

　　“你敢！”

　　“我是......”

　　沈扬感受到对方是一个高手，本想自爆家族，结果人家根本不鸟，自己两个耳光扫来。

　　啪啪！！

　　两个耳光扫去，沈扬的脸一下子就肿大起来，看上去更像一个猪头。

　　“你知道我是谁吗？”

　　“我可是......”

　　沈扬正欲说话，结果被贺虎怒瞪一眼，将那句正欲说的话吞了下去。

　　“智勇！”

　　“你说，到底是什么事？你告诉我，我来帮你主持公道！”

　　秦非看向王智勇，他不知道什么事情，但是可以肯定此事和沈家脱不了干系。

　　“秦非！”

　　“我...我......”

　　王智勇咬了咬牙，最后还是将事情的始末告诉了秦非。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是这样的，他来到苏杭打工之后正好遇到了一件事情，那就是救起了一个跳河的女子。

　　救起女子之后，那女子对王智勇产生了好感，而王智勇也对那个女子很是喜欢，结果不到几天就事发了。

　　原来这个女子正是沈扬的订婚对象，原本沈扬是准备要灭了王智勇的，但是在那个女子的苦苦哀求下，最后才答应只要王智勇离开苏杭就可以活命。

　　没想到王智勇居然没有离开苏杭，沈扬接到消息之后正好就遇到了秦非。

　　秦非知道了此事后，那冷冽的目光扫向沈扬。

　　“滚吧！”

　　“回去后将婚约解了，不然我不介意亲自去一趟沈家！”

　　“我们走！”

　　沈扬不敢久留，带着一群手下，匆匆离开了小饭店。

　　“这位兄弟，秦先生是我王家的朋友，沈家不敢拿你怎么样的！”

　　王凯很热情，只要能交好秦非，得罪一个沈家又算的了什么。

　　“我......”

　　王智勇满脸的震撼，看上去秦非和王家的关系并不一般，好像还是王家巴结秦非似的。

　　“好了！”

　　“你先去王家等消息，沈家要是敢违背我的话，他们沈家就要承担后果！”

　　秦非道。

　　“秦先生！”

　　“你放心，这位兄弟我们会好好照顾的，我谅他沈家也不敢乱来的！”

　　王凯带着王智勇离开了小饭店，他们王家已经不同往日，一个天级武者让他们拥有了底气，而且是强大的底气。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是赵仙儿打来的。

　　“秦非！”

　　“你要找的人可能躲藏在江浙大学，而且会在今天下午离开，不管你信不信我，我都建议你亲自去江浙大学走一趟！”

　　秦非微微皱眉，也许陷害他的人并不是赵仙儿，而是赵崇文，但是防人之心也不可无。

　　要不是他实力强大，上次绝对已经被抓走了。

　　“好！”

　　“我去江浙大学逛一逛，希望你不要再欺骗我，再见！”

　　秦非挂了电话后，也离开了小饭店。

　　江浙大学！

　　这是苏杭最有名的大学，也是全国重点大学之一，曾经被誉为东方剑桥。

　　夏阳友好交流会！

　　秦非抵达江浙大学校门口时，一条条巨大的横幅悬挂，而大学内外尽是人满为患，热闹非凡。

　　“东阳人太嚣张了，连续胜了几局居然看不起我们炎夏人，武者协会的李连豪终于上台了！”

　　“李连豪，干死他丫的！”

　　“干死他！”

　　“......”

　　校园里，擂台上，这是炎夏和东阳武者交流大比现场，两个武者对面而立，正欲交流切磋。

　　擂台下，起码有数万人，对于江浙大学连败几局让众人有些窝火，直到武者协会的李连豪出场众人才开始兴奋起来。

　　李连豪是江浙大学武者协会的副会长，实力很强大，也是江浙大学的四虎之一。

　　“哈哈！”

　　“李连豪，你认输吧！”

　　“要不然，被我踢下擂台，那就更加丢人了！”

　　擂台上，东阳武者，丰臣秀，一袭空手道服饰，平头短发，整个人意气风发，他直接藐视对手。

　　“认输？”

　　“认输的人是你！”

　　“快点出手吧！不要说废话！”

　　李连豪淡淡道。

　　“好！”

　　丰臣秀动了动关节，区区李连豪他还不放眼里，也许武者协会的会长叶问天还能抗上几招。

　　秦非其实并不认识那个掳走杨紫依的东阳人，除非杨紫依也被关在这里，不然对方就是擦肩而过也会不知道的。

　　“秦先生！”

　　就在这时，秦非的耳边响起了一道声音，他看了过去居然还是一个熟人，就是在君悦大酒店包间遇到的那个女子。

　　“咦！”

　　“你怎么在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第272章战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 