    走出太后寝宫，萧谨言撇了一眼不敢抬头的嫪毐，他不会对嫪毐怎么样，只是，竟然是侍人，那就该有侍人样。

    随着萧谨言走后，嫪毐顿时感觉自己脊背发凉，被什么可怕东西盯上了。

    章台宫，正在与盖聂讨教百家之事的嬴政听到侍人汇报太后来了，缓缓起身，看着赵姬与萧谨言走进章台宫中。

    “母后，您怎么来了。”

    虽然嬴政和赵姬的关系渐行渐远，但该有的礼数还是有的，同时嬴政眼神落在赵姬手中捧着的木盒，他见过，当初先王逝世前，亲手将这木盒交给赵姬，里面装着的就是他心心念念的王玺。

    盖聂抱剑对着赵姬恭敬一拜，眼神冷厉，没有丝毫波动。

    赵姬端着木盒，看着嬴政，水润美眸出现一丝慈爱，声音柔媚带着感慨。

    “政儿你也长大了，母后思来想去，这王玺也该交给你了，毕竟你才是秦国大王。”

    说完就将手中木盒递给嬴政，绕是一向冷静的嬴政看到王玺那深邃眼眸也出现一丝激动，嬴政并未推脱，伸手接过赵姬手中的木盒。

    “这些年幸苦母后了，一直帮寡人保管着王玺。”

    嬴政看着赵姬，眼中出现一丝温情，带着些许感慨说道，这让赵姬露出微笑，知道自己幸苦就好，随即赵姬再次按照萧谨言告诉她的，提出自己的要求。

    “王上，本宫近日感觉身子不适，想要去国师府上住些时日，调理身体，还请王上允许。”

    “母后身子要紧，想住多久都可。”

    嬴政点头答应，这是赵姬入住国师府是他和萧谨言交易条件之一，既然赵姬自己提出，他自然答应。

    随后嬴政看向赵姬身旁的萧谨言，开口说道：

    “那就劳烦国师了。”

    “不麻烦，太后能到臣府中，臣自然会好好帮助太后调理身子。”

    萧谨言笑着摇头，嬴政点头，一旁的盖聂不语，他虽然不知道萧谨言与嬴政具体的交易内容，但也看出了端倪。

    “那王上，臣就带太后先回臣府上了。”

    萧谨言对着嬴政微微一拜，开口说道，嬴政点头，最后看了一眼赵姬，嘱咐道：

    “母后去了国师府如若有需要，可让国师带话给寡人，希望母后在国师府住的开心。”

    赵姬点头，眼神喜悦之色满溢而出，向嬴政做出告别后，转身与萧谨言一起离开。

    嬴政看着赵姬的背影，眼神出现一丝波动，叹了一口气，他知道赵姬这一去国师府恐怕就再也不会回秦王宫了吧。

    他看着手中木盒，打开后看着其中的王玺，伸手将其拿出，置于手中，这一刻，他才是秦国真正的王，手握实权。

    而此时的嫪毐还傻傻的站在太后寝宫门口，丝毫不知道他要讨好的对象已经被带走了。

    回到国师府，赵姬二话不说直接扑倒在萧谨言怀中，媚眼如丝，红唇微张，声音柔媚撩人，向萧谨言索取道：

    “主人，我已经按照您的吩咐将王玺交给政儿了，您的奖励呢。”

    看着无比渴望的赵姬，萧谨言抬手轻捏她的下巴，开口说道：

    “你这个小馋猫，这么想要呀，昨晚喂你吃那么多都不够呀。”

    萧谨言手指往下滑，轻点赵姬的肚子，昨晚可是让她吃的饱饱的，没想到这么快就消化了，赵姬羞涩点头，十多年都没怎么吃好，昨天那一顿虽然味美量大，但她还是没有吃饱，她想要吃更多。

    “主人~”

    赵姬红唇微张，柔媚声音回荡在萧谨言耳边，娇滴滴的，满是渴望之意，面对赵姬这个极品端庄美妇的撒娇，萧谨言自然不会拒绝，直接将她就地正法。

    ~

    相国府，吕不韦听到罗网的汇报，面色微变，眼眸出现惊讶之色。

    他还不知道赵姬已经将王玺就给了嬴政，他惊讶是因为就在距离咸阳五十里处，发现了一尊被岩石覆盖的巨型丘丘人，根据神之眼的提示，乃是一头三星的丘丘岩盔王。

    而且那头丘丘岩盔王还统领着数千名丘丘人，占据了一片土地，安营扎寨，已经初具规模。

    虽然吕不韦热衷权利，但对于民生也是十分关注的，岩盔丘丘王和大量丘丘人的出现咸阳外可不是什么好消息，大大阻碍了咸阳与外界的交通，而且一但那头丘丘岩盔王袭击咸阳，也是一场大难。

    毕竟三星魔物的强大吕不韦也是领教过，两月前出现过一头三星的岩龙蜥，屠戮了上千秦卒后安然离开，士兵们的武器对岩龙蜥一点伤害都无法照成，除非神之眼拥有者出手，不然就算是罗网的天字杀手不是对手。

    一只足以匹敌千军万马的丘丘岩盔王带着数千丘丘人攻城，纵然咸阳驻扎了上万大军，可丘丘人中最麻烦的是丘丘萨满，那些法术防不胜防，就算是上万秦卒，未必挡的住。

    不过吕不韦却丝毫不头疼，这个问题还是丢给嬴政吧。

    夜晚繁星点点，皎月被乌云遮盖，透露着一丝不寻常。

    花园草丛中，萧谨言一脸舒爽的穿好衣服，看着趴在地板上沉沉睡去的赵姬，吩咐侍女将赵姬送回房间后，他便离开了府邸。

    夜晚的咸阳街道不如新郑那般热闹，早早施行了宵禁，街道上除了巡逻的士兵，已经没有多少人了。

    萧谨言顺着之前留在阿贝多身上神识找到了一座不大的府邸，神识一扫，阿贝多和可莉赫然就在其中，而可莉已经睡着了。

    就在萧谨言准备敲门时，突然门开了，开门的赫然是阿贝多，他看着萧谨言，并未有任何惊讶，似乎早就料到萧谨言会来一般。

    “你来了，进来吧。”

    阿贝多声音沉稳温和，看着萧谨言开口请他进来，萧谨言这倒是有些诧异。

    进入府邸后，阿贝多为了不吵到可莉休息，带萧谨言来到了他的房间，里面摆满了各种实验数据材料，还有一些简易的实验器材以及一些药剂。

    阿贝多示意萧谨言坐下，两人相对而坐，而萧谨言看着阿贝多，开口询问道：

    “你知道我要来找你？为什么？”

    阿贝多翠绿眼眸看着萧谨言，缓缓道出缘由。

    “因为你留在我身上的那股精神力。”

    ~

    （学习阿贝多的炼金术，华伦天奴，巴黎世家，嘻嘻嘻）

