    随手一剑，便破之，这对于海帝剑国而言，这当然是一种羞辱了。

    只不过，浩海绝老、立地金刚他们这样的存在，都不由脸色凝重。

    重为五大巨头之一，他们自己有多强大，他们能不清楚吗？一剑之威，有多么的可怕，他们能不清楚吗？但是，李七夜却随随便便地一剑破之，而且没有任何的投机取巧。

    “再接一剑——”浩海绝老沉喝一声，说道：“心渊所随——”话一落下，剑便起。

    剑起，没有骇世之威，没有吞噬万域之险，一剑起，如春雨润无声，一剑起，无声无息，无影无形，似乎，这样的一剑犹如是杨柳条的随风轻拂罢了。

    一剑起，让人感受不到什么威力，甚至让人没有发现这一剑已经要取自己的性命。

    但是，当这一剑起的时候，听到“嗡”的一声响起，李七夜胸口已经出现了剑渊，剑渊一现，穿胸膛，噬真命，一剑致命，当知觉之时，便已经离死亡很近很近了。

    在这一剑起的刹那之间，很多修士强者都为之一怔，都未曾感受到这一剑的威力，但是，就在下一刻，所有人都骇然。

    因为这一剑虽然没有威力，但是，当回过神来的时候，所有修士强者都瞬间感觉剑渊已经出现在了自己的胸膛，剑渊瞬间穿透了自己的胸膛，吞噬了自己的真命。

    就在这刹那之间，生命便瞬间被消亡，是那么的微不足道，犹如是蝼蚁一般，在这剑渊瞬间出现的时候，不管你是一位强大的老祖，还是无名小辈，都无法抗拒，都感觉自己就是砧板上的鱼肉，生死任人宰割。

    “噗”的一声响起，在如此可怕的一剑之下，那怕没有任何威力出现，但是，不知道有多少修士强者骇然大叫了一声，瞬间受到了重伤，鲜血狂喷，就算是大教老祖，在这样的一剑之下，也都不能幸免，都在骇然之下，连退了好几步。

    最为可怕的是，如此一招：心渊所随，并非是击杀向在场的任何修士强者，是一剑直取李七夜的性命，但是，在场的修士强者依然受到如此可怕的剑渊所影响，瞬间生命悬于一线，而且，在这样的剑渊之下，让任何修士强者根本就无力去反的抗。

    试想一下，在一招“心渊所随”之下，那是多么恐怖的威力，连余波都能给人致命一击，若是这样的一剑是向自己击杀而来，只怕在场的修士强者都无法对抗如此可怕的一剑，任由宰割，必定会一命呜呼，毫无反抗地惨死在这一剑之下。

    然而，面对“心渊所随”这样的一剑之下，对于它的可怕，李七夜好像是孰视无睹一般，随手一剑刺手，很简单的平刺罢了。

    但是，就在李七夜一剑平刺之下，一招“心渊所随”似乎在这刹那之间破绽百出，轻而易举地破之。

    “砰——”的一声响起，就是随手一剑平刺，的的确确是击破了浩海绝老的一剑“心渊所随”，听到“咚、咚、咚”的声音响起，一剑“心渊所随”被破，浩海绝老被震得连退了好几步。

    “又破了一招——”回过神来之后，在场有修士强者不由骇然大叫了一声。

    一时之间，不知道有多少修士强者为之骇然失色，不知道有多少修士强者抽了一口冷气，心神剧震。

    在刚才的时候，李七夜随手一剑，便破了浩海绝老惊天一剑，现在李七夜又是一招平刺破了浩海绝老的这一招“心渊所随”。如果说，第一次破解，乃是纯属巧合，乃是运气好罢了。

    连续两次破了巨渊剑道，那就不是巧剑了，那就是意味着李七夜真正的破解了巨渊剑道了，甚至可以说，巨渊剑道这样绝世的剑道，在李七夜眼中，乃是破绽百出，轻而易举破之。

    “这，这，这是怎么回事？”在多少修士强者心目中，天剑之道，威力无穷，举世无敌，又焉能轻而易举破之？事实上，千百万年以来，能破之者，乃是寥寥无几，但是，现在李七夜却轻而易举破解，这实在是太让人觉得不可思议了，无法想象。

    “不要忘记了，他手中可是有《止剑·九道》这本天书。”回过神来之后，有王朝古皇不由低声地说道。

    这样的话，顿时让不少修士强者心神剧震，面面相觑，在这个时候，大家也都想到最有可能的原因就是这样了。

    “难道说，李七夜真的是修练成了九大剑道了。”有年轻一辈修士强者觉得不可思方议。

    能修两大剑道，那都已经是绝世无双的天才了，如果能修练九大剑道，那是怎么样可怕的妖孽。

    “就算没有修练九大剑道，但是，有天书在书，对于九大剑道的破绽只怕是了如指掌了吧，如此一来，九大剑道在他眼中就是任何破绽都一览无遗了。”有一位强者不由沉声地说道。

    听到这样的说法，有修士不由为之骇然，吃惊地说道：“难道说，海帝剑国、剑斋这些大教传承的天剑之道，在李七夜眼中是一无是处了？他随便都可以一剑破之了。”

    就在不少修士强者对于眼前这一幕大惊小怪之时，有一位古稀无比的大人物摇了摇头，轻轻地说道：“并非懂，便能及。”

    一时之间，也有许许多多的修士强者看着李七夜，各种神态、各种情绪皆有，有人羡慕，有人嫉妒，也有人忌惮，也有人担忧……

    然而，又有谁知道，九大剑道乃是李七夜新手所翻开的一页，九大剑道有着怎么样的威力，有着怎么样的破绽，他还能不清楚吗？

    “班门弄斧罢了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    这样的话一说出来，实实在在地让人不由为之窒息，毕竟，如浩海绝老这样强大的存在，谁敢说他是班门弄斧？这简直就是不知道天高地厚，狂妄自大。

    但是，偏偏在李七夜说出来之后，让人无法反驳，因为李七夜的的确确是轻而易举地破解了浩海绝老的巨渊剑道，还有什么比这更有说服力呢？

    浩海绝老也不由为之一窒息，眼瞳不由为之收缩。

    对于浩海绝老来说，这样的结果也是致命的一击，他对于自己的巨渊剑道是有着极大的信心，但是，要李七夜身上却未曾发挥到丝毫的威力与效力，被李七夜轻而易举地破之，这对于他这样存在来说，的确是一种致命的打击。

    当然，浩海绝老终究是绝世强者，那怕是他绝世的巨渊剑道被李七夜轻而易举破了，他也没有沮丧。

    此时此刻，浩海绝老与立地金刚对视了一眼，那怕是没有任何交流，那也在一个眼神之中，已经确定了彼此之间的想法。

    “了不得，了不得，不愧是拥有天书。”此时立地金刚沉声地说道：“看来道友已经深得天书的精髓了。我这把老骨头就是偏偏不服输，所以，向道友讨教讨教。”

    说着，立地金刚站了出来。

    浩海绝老探试李七夜失败，所以，此时此刻，立地金刚站出来探试。

    虽然说，李七夜得到了天书《止剑·九道》，但是，立地金刚一身所学，可是与《止剑·九道》没有任何关系，他的一身所学，乃是出自于《万界·六轮》，所以，立地金刚就不拥有《止剑·九道》的李七夜能破解他们九轮城的《万界·六轮》，毕竟，这是完全不同的天书功法。

    “道友，请赐教——”此时立地金刚双目跳跃着光芒。

    那怕此时立地金刚要杀李七夜了，依然看起来是慈眉善目。

    立地金刚此时说话乃是客客气气，显得十分有气度，但是，这并不影响他下辣手。

    一时之间，大家都不由看着李七夜与立地金刚，虽然说，李七夜轻而易举地破解了浩海绝老的巨渊剑道，但是，又焉能破解立地金刚绝世的金刚轮呢？

    “出手吧。”李七夜十分随意，甚至是没有多看一眼。

    这样邈视的态度，就让立地金刚心里面恼火了，九轮城的弟子也都不由怒视李七夜。

    毕竟，如立地金刚这样的存在，又有几个人敢邈视他呢？

    “得罪——”在这刹那之间，立地金刚双目之中寒光一闪而过，如同可怕的杀剑刺穿人的心肩一样，让人心里面为之一痛。

    在这石火电光之间，立地金刚一掌拍出，听到“砰”的一声响起，一掌拍出的瞬间，空间崩碎，时空出现了可怕的塌陷。

    在时光塌陷的瞬间，形成了可怕的时空吸力，好像是一下子要把李七夜锁住一样，要使得李七夜动弹不得。

    在这石火电光之间，只见立地金刚的一掌乃是金光闪闪，整只手掌犹如是黄金所铸的一般。

    最为可怕的乃是他一掌拍出来的时候，让所有人感觉这不是一掌，而是整个空间抽了过来，天地万道都在瞬间抽了过来。

    可以说，这样拍过来的一掌，乃是蕴藏着天地间无穷无尽的力量，可以崩碎世间的一切。

    “金刚无量掌——”看到这样的一掌，有大教老祖不由心神一震。

