    雪亮的长剑，如一道极速的闪电，冲到了莫天宝的头颅之前，剑身璀璨之极，神芒爆涨。

    千均一发之间，莫天宝张嘴一吐，一只黑黝黝的圆罐，冲了出来。

    轰隆隆……

    黑罐之中，喷出来滚滚黑色雾气，一张张狰狞的神魔之脸，在黑雾中，不断浮现，发出嘶心裂肺的吼声。

    当！

    飞剑和黑罐，暴撞在一起，两件兵器都猛烈颤抖。

    “小子，你死定了！”

    莫天宝脸色狰狞之极，他毫不怀疑，刚才如果不是他反应快速了一点，估计，已经被飞剑所伤。

    一个神境，居然可以伤得到他！

    这让莫天宝惊怒之极，心中对林飞的杀气，更加浓烈。

    “你才是死定了！”

    林飞一声大吼，催动飞剑，再次攻向莫天宝。

    识海中，密密麻麻的木偶之线，源源不断向莫天宝疾射过去，犹如下起一场红色的大暴雨。

    同时，林飞施展出一种拳法，整只拳头，绽放出浓郁的金芒，好像点燃一般，轰了出去。

    一瞬间，滔天金芒，照亮了虚空，隐约间，仿佛有一个顶天立地的黄金巨人，站立在林飞的身后，举起庞大的拳头，向莫天宝轰去。

    “黄金神拳！

    黄金巨人一族的不传之秘！”

    莫天宝十分震惊，惊叫出声。

    这种拳法，是林飞在暗界之中，从那数千具神尸身上，得到的。

    当然，除了黄金神拳，林飞还得到了很多其它的神术。

    林飞从中挑选了几种威力强大，又特别适合自己的神术，进行修炼。

    这种黄金神拳，就是其中一种。

    轰！

    林飞气血如海般沸腾，浑身都被耀眼的金光笼罩，就连天灵盖都蒸腾起阵阵金色的雾气。

    身后一个顶天立地的黄金巨人虚影，威风凛凛，配合林飞，举拳轰向莫天宝。

    “小子，你找死！”

    莫天宝暴怒之下，脸容也扭曲了，十分狰狞。

    一个神境，面对他这个神灵，不但不逃，反而主动发起攻击！

    简直不把他放在眼内！

    “小子，你一定要死！”

    莫天宝怒到了极点。

    然而，就在此时。

    一道笑声响起了。

    “哈哈，莫天宝，你没有机会了！”

    随着笑声，两道身影已经靠近莫天宝。

    正是混元道祖和大梦老人。

    在莫天宝和林飞缠斗的这短暂瞬间，混元道祖和大梦老人，已经成功绕过密室中所有的阵法，悄然接近了莫天宝。

    他们两人，可是中位神，法力无边，神通广大，区区几个阵法，最多只能稍微阻碍他们的一点时间，想真正困住他们，是不可能的。

    “不好！”

    听到混元道祖的笑声，莫天宝瞬间吓得魂飞天外。

    他只顾着对付林飞，差点忘了，这个密室之中，还有两个中位神！

    惊惧之下，莫天宝再也顾不上林飞，展动身法，准备直接逃出密室。

    密室之外，已经有一大批玄一门的高手到达。

    只要再拖延一个呼吸的时间，玄一门的众多高手，就可以冲进密室之中。

    “哪里逃！”

    突然，六七道身影，从林飞身上冲出来，拦住了莫天宝的去路。

    正是天洛老人，无风老人，长春老人，宁凤子，还有另外几个飞凤门的高层。

    每一个，都是下位神的实力。

    六七个下位神，突兀出现，挡住了莫天宝的去路，共同出手攻击。

    后面，混元道祖和大梦老人，也已经冲了上来，直接对莫天宝动手。

    六七个下位神，两个中位神，一起动手！

    结果，没有任何的悬念。

    在这种阵势之下，莫天宝，没有任何的还手之力，被混元道祖一掌拍中，将他的神躯打得四分五裂。

    然后，混元道祖直接拘禁了他的神魂体。

    “不！”

    莫天宝的神魂体，发出凄厉的惨叫声。

    “林飞，我们走！”

    大梦老人向林飞喝道。

    林飞早有准备，取出万界轮回牌，直接激活。

    所有的人，都主动冲进林飞身上的奴隶塔之中。

    万界轮回牌爆发出一股传送力量，将林飞包裹住，带着林飞，冲进虚空之中。

    轰轰轰……

    这个时候，一道道散发着狂暴能量气息的身影，不断出现在密室中，将整个密室的空间，震得摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    玄一门的那些高手，来到了！

    “留下！”

    一只只神灵巨手，向林飞抓来，想阻止林飞离开。

    只不过，万界轮回牌产生的传送力量，十分强大，将所有的神灵巨手，全部震开，带着林飞，消失不见。

    下一刻。

    林飞的身影，已经离开长洛界，出现在天沧古国的宇宙星空之中。

    莫天宝的密室之中。

    玄一门的十几个高层人物，全都释放出神识力，遥遥感知出去，寻找林飞的下落。

    “发现了！那小子，已经离开了长洛界，在天虎星域附近！”

    突然，玄一门的一个长老惊喜叫道。

    天虎星域，是天沧古国中的一处星域。

    立即，玄一门的这些高层人物，一个个跨进虚空之中，穿越空间，化成一道道速度惊人的流光，向着天虎星域的位置而去。

    天虎星域的宇宙星空之中。

    林飞站立在星空之中，手中握着万界轮回牌。

    “师父，我们现在准备离开天沧古国了。”

    林飞对混元道祖说道。

    “等等，林飞，敢不敢冒一个险！”

    混元道祖突然对林飞说道。

    “哦？师父，你这是什么意思？”

    林飞一愣。

    “我估计，现在玄一门的高层人物，已经倾巢而出，来追杀我们了。

    毕竟，我们两个中位神，还有六七个下位神，刚才同时出现在玄一门的总部之中，肯定让整个玄一门，都轰动了起来。

    玄一门的那些高层，绝对不敢轻视。

    现在，我们相当于，把玄一门的高层人物，都引出来了。

    这个时候，玄一门的总部之中，肯定防守空虚！

    不如，我们趁这个机会，又回到玄一门之中去，大肆破坏，劫掠一番。

    也算是，给一点颜色玄一门看看！”

    混元道祖说道。

    “大梦前辈，你意下如何？”

    混元道祖向大梦老人问道。

    大梦老人，在三千大小世界之中，是一个传奇人物，据说有着恐怖的来历背景，就连混元道祖，也称他为前辈！

    “没问题。可以试试。”

    大梦老人点头道。

    “好，我也同意。

    我们就杀一个回马枪！”

    林飞也是点头。

