    第2210章认亲与警告

    看伤势，这是手下留情了，那这些费家人应该不是细作，而是真亲戚。

    果然，姜大将军道：“审过了，不是戎贼或者东庆的细作，身份清白可查，不过我得带他们跟林永旺去一趟刀口沟大营，等去了大营回来，你再带他们回卫所认亲。”

    又道一句：“你不必跟去，留在毒虫沟等着就行。”

    事情牵扯到许六，秦三郎去了，只会惹许六跟许侯爷不满，还是他一人出面了结这事儿吧。

    秦三郎自然是答应的，抱拳行礼：“是，有劳大将军了。”

    姜大将军点点头，让孟鸿安排去刀口沟大营的事儿。

    费家人在旁边听得急了，叫道：“啥？还要把我们送到哪去？”

    “我们哪里都不去，也不认亲了，我们要回家！”

    费大参更是埋怨起家里的祖父来：“都跟爷爷说了，别回来别回来，人都死光了还有什么好回的？如今好了吧，可是害苦我们了，呜呜呜！”

    费家人体格健壮，嗓门大，很能嚎，直到孟鸿把事情安排完了回来，他们还在哭着，偶尔还会指着秦三郎骂，骂他心狼，嫌弃媳妇祖母娘家的穷亲戚，要借机害死他们。

    总之是比泼妇还能骂。

    孟鸿听得烦了，吼道：“闭嘴，你们哭骂个啥？三郎可是千户，你们只是采参人家，有他这样的亲戚，以后没人敢欺负你们。”

    “啊呸！”费大参骂道：“他只是在西北有威名，到了东北，谁知道他是那根野草啊，再说了，只是远亲，又隔得几千里远，我们在东北过日子，被欺负死了，他都还不知道的，指望他？我们还不如指望山神爷爷！”

    啪，孟鸿把鞭子往地上一甩，骂道：“你们还来劲了？谁让你们碰上了林永旺？又是从东北那么远过来的，去的还是卫所重地，自然要严格审查，不然害了三郎咋办？”

    又一挥手，道：“别哭了，也别抱怨，刀口沟大营是必须要走一趟的，不过三郎夫妻有钱，不会让你们白白受刑，定会给你们银两补偿。”

    锃！

    费家人听见有钱可拿，眼睛都亮了，问道：“给多少补偿啊？不会只给个十两二十两的打发人吧？我们可是采参人家，进一趟深山采参都不止这么点的。”

    说完，费大参的眼神还往秦三郎那边瞟了一眼，眼里的意思不言而喻。

    啧，也是一群贪财的，跟秦大舅差不多，孟鸿瞧着都同情秦三郎了，这小子是啥命，咋亲戚都这德行？

    孟鸿还是太年轻了，看不穿费家人的把戏，他们只有这样，才不会惹人怀疑。

    “大夫，进来给他们止血，一会儿就要走了。”孟鸿懒得跟他们吵架，喊来营地的大夫给他们看伤。

    来了好几个大夫，都是治疗外伤的好手，很快就帮他们把血给止住了。

    没有包扎，毕竟还要给许尤看。

    弄好后，费家人是被弄上马车。

    武将军得令赶来，姜万罡把营地暂时交给他后，带着孟鸿，押着林永旺、费家人走了。

    马将军知道出事了，可死士营不是他的地盘，他费了劲也没打听到什么有用的，等姜大将军走后，是派人去把秦三郎叫来，想问问情况，却得知秦三郎被武将军叫走了，暂时过不来。

    等马将军真正见到秦三郎的时候，已经过去一个多时辰。

    秦三郎没有隐瞒，把事情都告诉他了。

    “什么？！”马将军惊了，不是震惊顾锦里有远亲找来，而是震惊六公子又犯蠢。

    怎么就这么蠢，这么着急？

    想要害人、给人一个教训，也要做得聪明点啊。

    这一刻，连最忠心于许尤，觉得许六适合做许家继承人的马将军都失望了……六公子是真的不行，一次次的让人失望，实在是太，唉！

    秦三郎瞧出马将军的失望，没有多说什么，只道：“将军若是没有其他吩咐，末将先行告退。”

    他昨晚可是一夜没睡。

    马将军看他一眼，嘴巴动了动，想说什么，又咽下话头，摆摆手，道：“你受委屈了，下去吧。”

    “是。”秦三郎转身走了。

    秦三郎走后，他的亲兵过来问：“将军，可要给刀口沟送信？”

    马将军沉默，最后吐出一口浊气，道：“不必了，来不及了。”

    姜大将军都走一个多时辰了，他们再送信去，意义也不大，且他们老是给许六收拾烂摊子，也累了，由侯爷自行解决吧……他们是兵将，是打仗用的，不是给一个小子收拾烂摊子的！

    “是。”亲兵得令后，退下去了。

    ……

    姜万罡是愤怒的，因此快马加鞭的往刀口沟大营赶，抄近路，不到四个时辰就到了刀口沟大营，直奔许尤的大帐。

    路上，许尤的人瞧见了，是打了个激灵，赶忙去大帐禀告许尤。

    许尤皱眉，心里很是恼怒……姜万罡是越来越放肆了，这已经是他第二次直冲他的大帐。

    哼，这回要是没有什么大事，别怪他不念旧情，当众处罚他！

    “放他进来，不用拦着。”许尤交代着。

    “是。”麾下的人领命而去，没多久，姜万罡就进了大帐。

    “老姜，这般急躁，是找本侯有何大事？”许尤意有所指的问道。

    姜万罡以前没有注意他说话的语气，可如今是注意了，听出他的画外音来，知道许尤是不高兴了。

    然而，他更不高兴，是疾步走向许尤，把许尤给吓了一跳，以为他要图谋不轨，是往后缩了一步，手还摁在刀柄上。

    就这一步，一个动作，是让姜万罡心下发凉……许兄果然在防着他，他难道以为自己会谋害他吗？

    姜万罡很难过，可他很快压下心思，砰一声，把一份供词拍在许尤的桌面上，用指头点了两下，道：“侯爷请看看。”

    许尤一愣，翻看供词看了起来。

    看完后是控制不住的大怒：“逆子，这个不省心的逆子，本侯宰了他！”

    说着是拔刀就要冲出大帐，被姜万罡给拦住了：“侯爷别激动，未免冤枉六公子，还是去把六公子请来，当面对质一番的好。而且要真是六公子做的，您宰了他也无济于事，还是得用教的。”

    (本章完)

