    这些平日里高高在上的文官哪里受过这种气，他们没几日就忍不住了。

    这被人掐着脖子的感觉实在是让人难受讨厌。

    于是他们再次联合了当地的士绅大族，开始组织他们的家丁和家奴到处寻衅滋事，在律法的边缘疯狂试探。

    然后让手下的那些主管民事方面的官吏，故意找茬，找老百姓的茬。

    城中作奸犯科之辈也莫名其妙的增加了，前往府衙报官的百姓也日益增多。

    可官衙根本就不管，他们对着百姓说道，现在整个西安城都是军队在管，让他们有事去军营找找秦邦屏和陈广处理。

    他们的意思很明确，你不是想管事嘛，那就都给你管了，看你管不管的过来。

    他们就不相信，一群连文章都不会写的粗鄙武夫，有能力治理民政大事，能够判案处刑，恐怕连大明律法，他们都没认全。

    到时等到城中混乱起来，百姓怨声载道，看他们怎么收场。

    以为自己是皇帝的近卫亲军，拿着一道圣旨就敢肆意妄为，实在是太狂妄了，太不把他们这些地位超然的士大夫放在眼里了。

    可出乎他们意料的是，秦、陈二将根本不按常理出牌。

    他们抽调出了大量的军队入城维持治安，那些寻衅滋事的家丁和奴仆，他们是见一个抓一个。

    各个主街都派遣了几十到一百名的军士留守待命，以便第一时间进行抓捕。

    虽然把城中搞的是鸡飞狗跳，但效果确实是不错，至少在犯罪率这方面，已经直线下滑了。

    那些平日里仗着主子淫威，在外面作威作福的恶霸家丁也消失不见。

    甚至有好几个公子哥也被一并抓进了军营当中关押，这可让那些士绅官员慌神了。

    最后经过合计，一众人员决定前往军营要人。

    然后又联名拟写了一份状纸，西安城内得大小官吏和士绅大族基本都在上面留下了自己的名字，然后派遣心腹将这“万民书”呈报京师，请斩秦、陈二将。

    随后在左布政使和按察使的带领下，十几名官员自官衙而出，在外围会合了早已等候多时的士绅，浩浩荡荡的前往了西城军营。

    他们一路过去还不忘给自己造势，他们的下人一路敲锣打鼓，呼吁城中百姓与他们一同前往。

    “站住，军营重地，没有将军手令，任何人不得进出，在敢前进一步，不要怪我们手中的长刀不认人了！”

    还未靠近军营，在外值守的哨兵就将他们拦住，紧紧握住腰间长刀的刀把，稍不对劲，就会立刻拨出。

    “放肆，你算个什么东西，就算是陛下来了，也对我们礼让有佳，你一个军中小卒竟敢口出妄言，莫非真不知死？”

    这些官员本就一肚子气在那里，现在居然被几个无名小卒拦住，哪里还管不管身为读书人的雅度素质，当即就开喷了。

    这一个小兵卒都敢对他们如此无礼，再不压一压他们的风头，那还得了，今日必定要找个理由，最轻也等把他们下狱论罪。

    这几个哨兵其实也无胆量敢和这些官员作对，但要是违反了军令，回去也会被执法队处置，左右都没有好下场。

    做出拔刀的动作和姿势也是奢求能够吓唬住他们。

    正在几人犹豫之际，早就怒不可揭的官员竟然直接冲了过来，随手抓起地上的石块就往这几个军士身上丢。

    这些军士哪里真的敢对官老爷动手啊，正好借此机会让开了道路，放他们过了哨关。

    正在点检火器的陈广听到军营之外的吵闹喧哗声，立刻下令在场的几百名神机营军士携带火器随他出去。

    等到了营门口后，果然见到一群穿着官服的人在冲军营里冲，守门的军士眼看就要拦不住了。

    陈广拔出腰间的手铳，迅速上好了药子，然后朝天开了一枪。

    随后挥了挥手，站在后面的神机营军士立刻持枪上前，对准了这些前来闹事的官员和士绅。

    看着安静下来的官绅人群，陈广提着嗓子大声喊道：

    “羽林军令，擅闯军营重地者，格杀勿论！”

    一声大吼，配合着军士们那举枪瞄准的姿势，一时间还真的把这些士绅官员给吓住了。

    半晌过后，领头的左布政使才带着一丝紧张的语气质问道：

    “大胆，你们这些不知死的粗鄙匹夫，竟然敢将枪口对着本官，莫非是想造反不成？”

    “藩台莫要惊慌，本将也只是履行职责、奉陛下的军令行事而已，藩台只要不像刚才那般往里面硬闯，是不会有事的！”

    这下他们哪里还不明白，这是在虚张声势的吓唬他们呢。

    作为在场官绅当中地位最高的一个，左布政使吴一中只感觉被这个匹夫羞辱了，当即怒声喊道：

    “陈广，你究竟意欲何为？”

    “你竟敢纵容属下在城中欺压百姓、横行霸道，致使城中混乱不堪，局面无法收拾！”

    “现在更是敢将火器对着朝廷命官，真是胆大包天，再过几日，是不是就敢将刀架到本官脖子上了？”

    “莫非我大明朝的律法还治不了你一个小小的参将不成？？”

    “如此目中无人、嚣张跋扈，也太狂妄了，本官必要将实情上奏给陛下，看你还能蹦哒几天！”

    陈广微微笑道：

    “藩台这话说的就让本将很是疑惑，我的军卒，何时为非作歹、触犯大明律法了？”

    “莫非藩台上次还没有将圣旨看清？”

    “无妨，圣旨就在军营当中，我这就让人去取，藩台可以仔细阅读，看看我们是不是奉令行事即可！”

    “至于本将以后是生是死，就不劳烦藩台操心了，藩台应当是看不见本将的下场的，不过本将或许可以看到藩台的下场也说不定呢！”

    说完便哈哈大笑了起来，对于他刚刚的恐吓之语，陈广显然没有放在心上。

    虽然他只是一个武将，但对于陛下的心思还是了解几分的，只要他一心一意的忠君实事，就绝不会有生命危险。

