    陈晨会意地微微颔首，迈步走到了那个人和那三个人中间的位置，让那个人没有办法直接看到或者接触到那三个人。

    “可以，”甄伦示意那几个士兵让开道，让那个人和红彤涟离开。

    那个人抱着红彤涟一脚踏出士兵的包围圈，甄伦就立刻示意士兵再次围拢，“看好这里所有的人，我们这里的事还没有清算结束！”

    甄伦说这话时，眼睛是盯着刚才那个穿军装的人的。

    “那你继续，我就不打扰了，”那个穿军装的人想要直接回看台，却在转身的同时被陈晨直接撂翻在地。

    “你想干什么！”那个人生气地对着陈晨大吼。

    陈晨却是冷着脸，俯视着那个人，说话语气也是不带任何情绪的，“不让您离开这里，我们长官需要你也回答他的几个问题，”

    “什么！”那个人一脸不可置信，站起身错愕地看向甄伦，“我有什么好问的？”

    甄伦却不看那个人，而是对着陈晨命令道，“你来问！”

    “是！”陈晨向甄伦敬礼后转身看向那个人，“左部长，我们长官有几个问题要我来问您，”

    “什么问题？”左洲墙强自镇定地看着陈晨，“你想问什么就问吧，”

    “您跟他们是什么关系？”陈晨开门见山。

    “我不跟他们三个根本不认识，怎么可能会有什么关系，”左洲毫不犹豫就给予了否认。

    “左部长，您别急，”陈晨嘴角露出了一抹为不可见的笑，转瞬即逝，“我说的是您跟红彤涟会长以及刚才那个抱着红彤涟会长出去的那个人的关系，没有问您跟那三个人的关系，他们的上线就是我们人类族的内奸，怎么可能是您呢，您说是不是啊？”

    “那是当然的，我在军部这么多年了，如果是奸细的话肯定早就被人发现了，都不用等到这个时候，你说是不是？”左洲心里却是更加紧张了，他很清楚刚才陈晨那个问题其实就是一个坑，而自己也是因为大意被他坑了进去了。

    “那是自然，左部长可是我们军部情报部的首脑，如果指挥官不相信您，也不会把这么重要的工作交给您做，不是吗？”陈晨缓和了语气，“我们长官虽然是副指挥，但是要论职权的话呢，还是您更加重要啊，所以呢，您是不是能说一下您跟红彤涟会长还有刚才那个抱着红彤涟会长离开的人的关系呢？”

    “我跟他们也不是很熟悉，”左洲轻轻地吁出一口气，让自己冷静下来，不管怎么样也不能输给一个副官。

    “那就是说您跟他们也是认识的，对吗？”陈晨接着左洲的话问道。

    “也就是认识而已，”左洲回答道，“我们是在一次宴会上认识的，正好我们又都是喜欢美食的，所以才会多说了几句，这次也是红彤涟邀请我，说是非要我来看看他们美食猎人的比赛我才来的，”

    “明白了，是红彤涟会长邀请您来的，”陈晨会意地点点头，而后又摇摇头，“我们长官就没有这个优待了，我们长官可是自己联系红彤涟会长，自己要求要来的，这关系也是差的不是一星半点哦，”

    “你到底想要说什么？”左洲知道陈晨这话背后的意味，“我跟那个红彤涟真的没有关系，”

    “那您就是跟他们有关了，是不是！”陈晨忽地提高嗓音，手指还指着地上那三个人，“不然要怎么解释您这么积极地要抱着红彤涟会长，绕了半个会场，特意从这个出口出去！您能解释一下吗！”

    “不用跟他废话了！”甄伦此时高声开口了，“给他机会他不说，那么就不用对他客气了！”

    “陈晨，左洲毕竟是我们军队的人，不适合在这里动手，把他押回军部审讯室，我来亲自审问！”甄伦说着话还冷言瞥了一眼那三个人，“既然已经引出了这个人了，这三个人也就没有什么价值了，”

    “是！”陈晨会意地示意士兵放开他们三个。

    士兵们放开那三个人，收起了刺鞭，整齐地在陈晨身后站成一排。

    甄伦又看向了荆妍和尉迟沉，语气里带着金属般的冷硬，“至于你们两个，我管不了也不想管，但是下次要是再让我发现你们跟那些外族奸细勾连在一起，我就没法顾及你们会长的面子了，我会直接把你们一起送进空间站监狱里去的，希望你们好自为之！”

    甄伦一挥手，陈晨和那些士兵便紧随其后，跟着甄伦离开了会场，最后那些把守着各大出口的士兵也整齐地小跑着离开了会场。

    直到那些脚步声消失了，整个会场依旧没有人说一句话，也没有人理会那三个躺在地上浑身是伤的人。

    荆妍此时心里充斥着不甘心。她很不甘心，就差那么一小步，她就能成为第一，就能有一个风光的未来了，可是这一切都让那个人给毁了。

    荆妍眼神充满杀气的瞪向自己身后的亓珩，可亓珩却根本不理会荆妍。

    “戏看完了，我们走吧，”亓珩低声对路唯开口。

    路唯点点头。

    亓珩牵起路唯的手就往自己身边最近的出口走去，却被荆妍快步挡住了。

    “你要干什么？”亓珩冰蓝色的眼眸里隐隐闪过杀气。

    “干什么？你说干什么！你说过不会参与这件事的！”荆妍愤怒地咆哮着。

    “我是什么都没有做，你的事我可没有参与，而且我也帮你把那个盯着你的人给处理掉了，他以后再也威胁不到你了，这不就是你想要达到的效果吗？”亓珩语气冷肃，“你只说让我帮你处理掉那个人，可没有说要我怎么做，更何况，今天这个结果有一大部分是要归功于尉迟沉的毒药的，不是吗！”

    “如果红彤涟不中毒，你觉得今天的事会是这个局面吗？你要算账找你的搭档去，找那三个笨蛋去！”亓珩根本不想跟荆妍多啰嗦，“你让开，不然就不要怪我不客气了！”

    “你！”荆妍被亓珩的话堵得一时间也不知道该说什么了。

