
　　杨子安累了一夜后，然后送别了慕容海棠，他是打算孤身一人前往极北之地的，毕竟那里那边那么冷，小猫实力又不怎么强大，去了冻坏了咋办？

　　尤其是小猫这几天才偷吃了荤腥，她的体力早就不支了，还是在酒店歇歇的好。

　　而慕容海棠来这边的目的主要是追查一些事情，而且她也表明了根本不用杨子安来操心这事。

　　所以杨子安最终还是一个人上路了。

　　他没有直接破开空间穿越过去，越是实力高强，杨子安发现自己越是喜欢返璞归真，他直接穿着一件黑色大氅，然后便踏上了征程！

　　如果说，在冰雪小镇的温度是在零下二十度左右的话，那么杨子安刚踏进的极北之地外围温度起码在零下三十度左右！

　　但好在杨子安众多技能中有着冰雪领域，况且他本人也热情的像一把火，但呼出的寒气还是很大。

　　极北之地外围其实算是极北之地最大的地方了，不过因为气候原因，放眼望去，除了白雪，就是白雪。

　　一望无际！

　　当然，除了白雪，还有远处的雪山，和一些雪松，以及一些魂兽脚印。

　　而且一路上，杨子安见到的魂兽并不多，甚至少的可怜，至于人，不知道是方向问题还是人本来就少的原因，他一个人影都看不到。

　　静谧！

　　这是极北之地给杨子安的唯一感觉。

　　哪怕过去这么些年了，依旧是静谧无比。

　　杨子安看着四下无人，他走路的步伐不由得快了几分，甚至每走一步，都用上了缩地成寸的手段！

　　所以杨子安看似走的闲庭若步，但每一步下去，走的距离可是十里地朝上！

　　走了大约小半天的时间，杨子安一路上看着风景，便走到了极北之地的核心圈！

　　他的面前现在是一个由一块块整整齐齐的冰块组成的冰屋。

　　说是冰屋也不合适，因为这个冰屋和人类的房屋相比，没有那么复杂，只是很简单的一间很大的房子，但看着却很是精美。

　　他看着这个自己数万年前亲手搭建的冰屋，深吸了一口气，然后便把自己的气息给显露了出来。

　　雪女，冰儿，我来了！

　　当他气息刚泄露那一刻，冰屋里瞬间传来了一阵惊呼：

　　“嗯...........雪儿别叫了，快穿衣服，他来了！”

　　“等等，雪儿你容我喊些魂兽过来，今天我们就要杀了这负心汉！

　　“冰儿，别......别闹了..........”

　　杨子安听着这对话，脸蛋瞬间有些发黑........

　　这是在里面干嘛呢？

　　然后杨子安就听到了一身絮絮穿衣服的声音.............

　　下一刻一个女子出现在了冰屋门口。

　　这是一个怎样的女子啊，一个一身白裙，一头白色披肩发，一张精致的少女面容，明眸、柳眉、琼鼻、俏耳、粉薄的嘴唇。配上那冷清的脸蛋，让人觉得，这是一个可远观而不可亵玩焉的女子。

　　而且这个女子和环境似乎完美的融合在一起，仿佛她就是这雪中精灵，不，更准确的说是这雪中的王者。

　　这个少女年龄看着也不大，就十八岁左右的样子，虽然她还带着一丝的微笑，但却给人一种莫名其妙的压力感。天籁小说网

　　虽然这个女子脸蛋还带着一丝的红晕，虽然这个女子衣衫还有些凌乱，但却是更加为她添加了一些魅力！

　　紧接着又一个绿裙女子出现在门口，她同样美丽，但却带着一份羁傲不训！

　　“雪儿，冰儿……”杨子安轻轻的喊了一声，仿佛和数万年前样。

　　当初冰帝和雪女就是站在这个冰屋的门口，看着他离开的。

　　“哼！”冰帝高傲的扬了扬头，没有多说一句话。

　　雪女则是轻轻的对杨子安点了点头，也没多说什么，毕竟这种情况下见到的确有些尴尬，何况还是数万年不见了。

　　“你来干嘛，你不是跟星斗大森林那位挺好的吗？”冰帝直接忍不住开始质问了，她的胸脯一鼔一鼔的，可见冰帝有多么生气。

　　当初杨子安明明知道她们跟星斗那边不太对付，还是经常去那边，而且数万年之前，杨子安直接因为一些事情就再也没来过，冰帝可一直记得呢！

　　“当初我是实力实在不够，而且我要是不离开，你们肯定会被盯上你的，这事你们又不是不知道？”杨子安两手一摊，一脸苦笑的说道。

　　但当初的确是他的错，那时候雪女一旦渡劫，自己就铁定会被神界盯上，那时候自己才八十一级，怎么敢暴露？

　　“哼！这些都是你的借口，理由，！我就不信你这几万年过去了，已经不怕那边了？”

　　冰帝可是知道神界的实力多么的可怕，到了他们这个层次，想进步一点点都很难，几万年没有丝毫进步都有可能，杨子安只是过了这么点时间，能有多大提升？

　　能过来早就过来了，不过来就是不想过来，行就是行，不行就是不行，哪有这么多借口和理由？

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第225章 冰帝的质疑和气愤！免费阅读。https://xs.23sk.com 