    龙愁涧，因为曾出现过神龙的踪迹而得名。

    相传在上古之时，神龙曾出东海游离四方，遇此涧而返，因此得名龙愁涧。

    吴俊站在山崖之上，看着下方湍急的河流，隐隐感觉下方藏着什么不可名状的恐怖，但又有一种魔力，吸引着他下去一探究竟。

    正入神的时候，七公主的声音在身后响起：“这里是一道天堑，凡是下去的人，没有一个能活着上来，因此我才把大本营选在了这里。”

    吴俊转过脸来，露出一副遗憾的表情：“下面绝对有宝藏，我的直觉很准的。”

    自从吴俊帮帝泓解了毒后，七公主便相信了他具备炼制出万妖丹的能力，将药方给他后，便命人四处收集炼药的药材，对他的态度也变得好了起来。

    见吴俊着魔一样盯着龙愁涧下方的河流，七公主是真的怕他一跃而下，那帝泓可就真的没救了。

    吴俊看着七公主明媚的表情，问道：“帝泓怎么样了？”

    七公主白了眼吴俊，道：“除了暂时不能动弹，神智有些错乱之外，其他一切都好。”

    吴俊看了眼她的脸色，耐心解释道：“应该是风邪入脑的缘故吧，他本来就年纪大了，出现一些老年痴呆的症状很正常。需要我给他治一治吗，开颅手术我也很擅长的！”

    “……”

    想了想吴俊拿杀猪刀给帝泓开颅的画面，七公主冷不丁一个寒颤。

    良久后，她微微叹了口气，说道：“我出生之后不久，便被断定不能修炼，十岁的时候就被父皇赶了出来。是帝泓大叔收留了我，并且耗费百年时间为我打通了经脉，传授我修行之法。”

    吴俊恍然大悟：“难怪你身上的气息和绝天差别这么大，原来是功法的缘故。”

    “谁说不是呢，咱们两个对比起来，反而是你更像是妖族的皇子。实话说，要不是我对同族的血脉之力十分敏感，都要怀疑你是我未曾谋面的兄弟了。”

    七公主在吴俊身上巡视几眼，随即目光坚定的盯向了他的眼睛，说道：“帝泓大叔对我很重要，我之所以想要一统妖族，便是为了替他治病。若你能治好他，我可以保证，只要我在位一日，便一日不会与人族开战。”

    吴俊惊奇的打量她几眼，说道：“还是等你当上妖皇再说吧。”

    七公主身上散发出一股强烈的自信，望着远方苍云山的方向道：“老九呆在老大身边，并非是真心助他，只要老大露出一丝破绽，不需要我们动手，便会死无葬身之地。”

    “反观我方，内部团结一致……”

    说话间，远处响起轰的一声巨响，原来是鳄龙被彦盈打飞了出去，一脚踩在了他的脸上。

    七公主眼皮一跳，若无其事的继续说道：“并且帝泓大叔恢复在即……”

    说着，帝泓猛地从草丛里跳出，抢了一个猴子手里的果子，爬到树上做起了鬼脸。

    七公主脸色变得难看起来：“而且……”

    吴俊嘴角微抽的打断了她，吐槽道：“你快别说了，我怕你再说下去，不用祸天他们打来，咱们就先团灭了。”

    七公主气急败坏的一甩袖子，跑到树下吼叫起来：“大叔你快下来，小心摔到啊！”

    帝泓鄙夷的看了七公主一眼：“你是想骗我手中的桃子吃吧，我堂堂妖族第一高手，可没这么容易上当。”

    七公主头疼的捂着脑门，说道：“你还知道自己是妖族第一高手，那就别跟猴子抢东西吃啊……”

    帝泓面露高傲的道：“你懂什么，就算是跟猴子抢东西，我也要做到妖族第一！”

    七公主：“……”

    另一边，彦盈将脚从鳄龙脸上挪开，冷哼道：“跟我抢男人，你有这实力吗？”

    七公主骤然一惊，瞪大眼睛转过脸来，不敢置信的看向了鳄龙：“鳄龙，你……”

    鳄龙瞪了一眼彦盈，看向了缩在柱子后露出头的周斌：“我就说了句他看起来很好吃的样子，这女人就忽然发疯了。”

    彦盈冷哼一声：“就算他不是小猪妖，但这张脸看着也赏心悦目啊，我决定把他当成小猪妖养着，你少打他主意。”

    吴俊仔细打量了眼周斌，完全看不出哪怕一丝赏心悦目的模样，不禁有些怀疑人生的道：“妖族的审美……都这么奔放的吗？”

    周斌一脸焦急的道：“小吴大夫，咱们什么时候走啊！这里太危险了，我想回家啊！”

    吴俊一乐，说道：“你在这里，有两个妖族统领为你争风吃醋，不比在军营里受欢迎，真是身在福中不知福。”

    周斌悲愤的道：“什么争风吃醋，他们俩一个想吃我，一个想喂我吃猪食啊！”

    吴俊噗的笑出了声，摇着头，一脸同情的道：“再等等吧，我已经派人送信让镇南将军出兵，两面夹击苍云山，到时候便能与大军会和了。”

    周斌长长的舒了一口气，还没来得及庆幸，彦盈的笑脸便闯进了他的眼帘，吓得他大叫一声，仓皇的朝着大殿里跑去。

    与此同时，苍云山上，弥天正端坐在王座之上修炼，一道红光闪过，祸天的身影出现在了王座下方。

    弥天睁开眼睛，问道：“出什么事了？”

    祸天淡淡一笑，说道：“没什么大事，吴俊去了老七那边，好像是在给帝泓治病，大哥你不是一直想要与他交手吗，可能马上就要得偿所愿了。”

    弥天眼中闪过一抹精光，铺天盖地的妖气压抑不住的从身上释放出来，将衣襟吹的猎猎作响：“帝泓号称妖族第一高手，此番倒要好好领教一番他的风采！”

    祸天笑吟吟道：“大哥你尽管放手施为，苍云山有我坐镇，出不了乱子。”

    弥天微微颔首，接着感慨的说道：“待我与帝泓战后，便该回去闭关突破了，妖族交于你手，望你能好生经营，让我妖族大兴。”

    祸天笑着点头，转过身来，望向了大殿外整齐划一，做着第八套广播体操的小妖，意气风发道：“妖族在我手中，必定能重现上古之时的荣光！”

