    九界大陆，自从众多强者离开，灵气开始枯竭。

    而今，随着灵气珠的出现，发生了转机。

    林清馨她们，因此也有了应对的方法。

    至此，九界大陆的形势，开始再次发生转变。

    不过，对于这些，身处于星空之中的众多强者还不知晓。

    他们现在，无暇顾及其他。

    虽然这一次，前来的星空灵族强者数量不多，可是却也让众人足够的警惕。

    因为随着时间的推移，以及战事的发展，将来大战必起。

    到时候，可就没有现在这么轻松了。

    所以，此时一众九界大陆的强者，看起来轻松无比。

    可是，实际上每一个至圣境强者，心中都有些不安。

    是的，这才刚走出九界大陆，便出现如此变故。

    试问，他们怎么可能没有危机感。

    很快，数十万的星空灵族强者，被六百位化圣境的九界大陆强者屠杀一空。

    而得到的那些灵珠，也没有丝毫的意外，全部都随着九界大陆的吸引，进入到其中。

    九界大陆之外的星空，算是暂时的平静了起来。

    与此同时，另外一边的大战，也已经逐渐的接近了尾声。

    姬靖荷早已经斩杀了四位至圣境的星空灵族强者，此时正在和金畅一起，在封锁四周的空间。

    至于其他四人，此时状况各不相同。

    天帝此时浑身浴血，看起来随时都有可能被对方联手干掉。

    幽冥鬼主，则是动了怒，不顾一切的疯狂出手，压制的对方两位至圣境强者，纵然依仗着星灵空间，可是却频频处于下风。

    而苍剑，一如既往的一剑接着一剑，根本就不顾忌自身的消耗，将对方逼迫的，几乎已经要崩溃了。

    按照现在的趋势来看，若是没有什么意外，苍剑很有可能，下一剑随时都有可能斩杀对方。

    而姬清尘此时，又如何了呢？

    “别做无谓的挣扎了，还是放弃吧。”

    “就凭你，还想冲破本座的小世界，还想着炸掉灵珠，哼。”

    “灵珠是本座的，还是留在本座的小世界之中，为建设小世界添砖加瓦吧。”

    姬清尘此时，由于在自己的小世界之中，那是占据着绝对的主动。

    对方一直在找机会，想要破开姬清尘的小世界。

    可是，这怎么可能呢，先不说姬清尘的小世界，本就跟其他人的不一样。

    纵然是一样，处于主场之中的姬清尘，有着本命至圣之剑和至圣之衣，另外还有小世界之力的加持，那也是牢不可破的。

    至少，眼前这位，是没有能力做到破开姬清尘小世界的。

    所以，一直以来，都被姬清尘压制的毫无还手之力。

    若不是怕对于小世界破坏太过于严重，根本不会给对方机会支撑到现在。

    面对姬清尘如此无耻的，将自己的灵珠看成囊中之物，仿佛是他夺了姬清尘的东西一般。

    这位星空灵族的至圣境强者，简直要气炸了。

    什么叫为了他的小世界添砖加瓦，做强盗的，怎么就能这么理直气壮呢。

    若不是因为从一开始，姬清尘就动用小世界之力，直接压制他的本命灵珠。

    以现在姬清尘的无耻来说，他早就直接将自己的灵珠给爆掉了，也不会选择留给姬清尘。

    而现在，灵珠被压制，他想要自爆灵珠都做不到。

    所以此时，纵然姬清尘很是无耻的说着，灵珠是他的，也没有办法做出有利的反击。

    相反，现在还要想尽一切办法的保命，以求能够出现转机。

    现在，只能自保，然后将自己生还的希望，寄托于其他人了。

    不过，此时他的想法是好，可是姬清尘根本就不给他这个机会。

    因为此时，姬清尘也已经很是清楚，对方所在的群族，或许应该已经知道了一些什么。

    毕竟，连续有至圣境的强者陨落，自己这边虽然看不出来有什么异常发生。

    可是，对方必然有知晓的手段。

    一旦对方反应迅速，派遣出强者前来支援，或许到时候，情况将会逆转。

    到时候，他们六个人，或许会有人因此陨落在这里也未可知。

    事实上，姬清尘猜测没有错。

    这里距离星空灵族所在之地，其实按照至圣境强者全力以赴的赶路来算，已经没有多远的距离了。

    星空灵族这些年来，一直不断的在星空之中迁徙，寻找法则一脉的强者，要将其全部斩灭。

    所以，一直都不曾有固定的居所。

    十二位至圣境等级的强者，在此地驻守，其实便是一部分先锋罢了。

    当连续六位至圣境等级的强者陨落之后，星空灵族通过他们自己的办法，得知了有族中强者陨落，自然是不会坐以待毙的。

    更何况，多少年了，他们从未有过如此大的损失。

    而今，连续在短时间之内，折损了六位顶尖的强者，怎么可能不行动迅速。

    星空灵族两脉脉主，在族长的命令下，带领着一批太上长老团的强者，正在朝着此地赶来。

    为了避免出现更大的损失，两脉脉主，先行一步，其余的至圣境等级强者，紧随其后追逐而来。

    此刻的两脉脉主，便在全力以赴的赶赴这边。

    而这一切的发生，姬清尘他们不清楚，但却知道必须要速战速决，以免迟则生变。

    而星空灵族的至圣境强者，他们知道吗，知道的。

    可是，他们不曾表露出丝毫，根本就没有给姬清尘他们任何发现破绽的机会。

    现在，双方争夺的，便是时间。

    与此同时，正在跟金畅一起封锁空间的姬靖荷，也隐隐的感觉到了某种不安。

    至于说，不安的源头在哪里，姬靖荷一时也弄不清楚。

    “速战速决。”

    姬靖荷感应到不寻常的变化，自然是第一时间开口。

    随着姬靖荷此言一出，正在交战的双方强者，心中下意识的感觉到事情不妙。

    姬清尘四人，自然是心中明白，姬靖荷不会无缘无故的示警。

    而星空灵族的至圣境等级强者，更是心中一沉。

    他们以为，姬靖荷或许真的发现了什么。

    所以在这一刻，也是拼命的爆发。

    “剑倾天下。”

    姬清尘在这一刻，已经不再有丝毫的顾虑和犹豫，直接施展出多年不曾动用的杀招。

    这一剑，力量内敛，看似普通至极，看起来速度也极慢。

    可是，却让对方根本不知道该往哪里躲避。

    一瞬间，还未曾做出应对措施，直接命中，随后身体被湮灭，什么都不曾留下。

    体内的那颗灵珠，也随着这一剑碎了。

    不过，却散发着阵阵灵力，倾撒到整个世界之中。

    下一刻，姬清尘的身影出现。

    “感应到了什么。”

    姬清尘此时看着姬靖荷神情凝重的样子，顿时意识到，事情可能十分的棘手。

    “是他们的人来了吗？”

    姬清尘能够在此时想到的，也就只有这一点了，也是最有可能造成威胁的。

    “不知道，或许是，也或许不是。”

    “这还是我第一次，出现如此强烈的危机感。”

    姬靖荷没有隐瞒什么，直接说出了自己此时的预感。

    她不知道，是不是如同姬清尘所说的那样子。

    但是，却可以确定一点，就是自己之前，还从未有过如此强雷的危机感。

    从出生，到现在，这样的预感，还是第一次出现。

    要知道，随着她境界修为的提升，这样的感应，应该是不会再有了。

    至少，现在来说，还没有出现比她境界更高的存在。

    再加上，现在还有三十六品毁灭魔莲在手，战力也已经迈入到极境领域之中，毁灭法则也领悟到了至高领域层次，达到虚无之境。

    现在的她，可以说综合所有的一切来说，几乎可以说目前算是无人能出其右了。

    可即便如此，依旧有一种心惊肉跳的感觉。

    这，说明了什么，说明了不世强敌可能真的现身了。

    而目前来说，唯一有可能的，便是星空灵族这边带来的了。

    “难道，此时星空灵族之中，有真正达到了至圣境之上的那种境界的强者。”

    姬清尘此时，唯一能够想到的，能够猜测到的，便是如此了。

    只有一个解释，能够说明姬靖荷此时的这种危机感。

    其实，何止是姬靖荷，就在此时，他也是一样感应到了。

    “原来，你们也有这样的感觉，这可不妙了。”

    在这一刻，一直沉默不语的金畅，也同样开口了。

    本来，他也是感应到了，只是没有开口。

    因为，他虽然是顶尖的至圣境等级强者，可是真正算起来，能够杀了他的人，其实也不算少。

    所以，若只是他一个人有那样的感觉，到也可以解释。

    毕竟，星空灵族目前所表现出来的力量，便已经不弱了。

    若是说，对方族中还有更多更强的存在，那也是很正常的。

    远了不说，就说眼前的这些星空灵族强者，真要是一对一的话，自己也未必就是对手。

    而现在，姬靖荷和姬清尘，以他们两人的实力，都有此预感，那么就说明，事情严重到了一定程度了。

    “你们速度快点，随后和我们汇合。”

    在这一刻，姬清尘做出了决定，打算继续往星空深处而去。

    此时，不能在这里等待着了，要尽可能的了解更多的情况。

    姬清尘丢下这句话之后，三人直接离开，不再继续封锁虚空。

    也就是在这一刻，苍剑的身影出现了，将手中的那颗灵珠，也收了起来。

    随后，看了一眼某个方向，连斩三剑。

