    ‘砰’瞬间，盛子潇手里的饭菜打翻，汤汁四溅：“你，你说什么？”

    盛时年脚步僵在原地，如同灌铅。

    他漆黑的眸子紧紧的盯着老方丈，深寒危险。

    老方丈只觉腿软，但还是颤颤巍巍的重复说：“老爷他去了……”

    他的声音哽塞，亦是充满痛苦，难过。

    盛时年得到确定的答案，步伐抬起，沉重而微快的大步朝厢房走去。

    盛子潇跟在后面。

    两人一进房间，就看到老人靠在竹椅上，头微微歪着，脸色安详没有生机，他的身上换了干净的新衣服，大概是想换好后陪他们吃新年的第一顿饭。

    靠在那里，像睡着了那般安然，静谧。

    可！

    他现在是一个死人！

    一个没有任何意识的死人！

    “爷、爷爷！”盛子潇哽塞的挤出声音，冲过去直接跪在老人身边，难受痛苦。

    他的爷爷那么健康，之前打电话还叮嘱他成熟稳重，早点找个靠谱的女人，让他四代同堂。

    现在怎么会死？

    怎么会死！

    盛时年伫立在两米之外，望着老人安详的脸，终究是没忍住，眼眶猩红，身子微微一晃。

    他自小与老头子关系友好，有任何好事，老头子都想着他，就连盛氏他也是交给他。

    即使后面这一年，他做法偏激，不甚讨喜，可也是想他丰满羽翼。

    并且，一个人不会做对所有的事情，有对有错，才是人性。

    可现在他就这么去世，以后连不喜欢他的机会都没有，他的心里弥漫着深深的痛楚，压抑。

    他迈步过去，沉重的跪在另一旁，喉咙生硬的挤不出一个字，只剩下无尽的悲伤，敬重。

    所有话语，尽在心中。

    盛子潇还是不肯相信，情绪激动的握着老人的手：

    “爷爷，你不是说要吃我和九叔亲手做的饭，要和我们团圆吗？你醒来，我们把饭菜都做好了。

    饭是九叔学做的，菜是我下山买的，买的你最爱吃的萝卜和排骨，做的可好吃了。你醒来，醒来尝尝啊，真的很好吃的……”

    一声一声呼喊，说到最后哽塞崩溃。

    老方丈走进来，看着这一幕，叹一口气：“子欲养而亲不在，盛总，盛少，节哀顺变。”

    子欲养而亲不在。

    从小课文里就学习过的知识，知道里面的道理。

    可真到这一刻亲生经历，才知里面蕴含着多大的苦楚，多痛的心酸，多少的不舍。

    就连最后一顿饭，老人都没吃到。

    盛时年喉结滚动，无数苦涩的味道落入腹中，周身冰冷。

    若是时光倒流，他想抽点时间，哪怕一点点，多陪陪他老人家。

    盛子潇说了那么多话，爷爷都没反应，他的哽塞崩溃转为深深的压抑，绝望，悲凉。

    从小，爷爷对他就好，当初逼迫他订婚，也是希望他成家立业，娶个好女人。他那时不懂，和爷爷作对，吵架，心里埋恨。

    现在，爷爷倒是再也不会管他了，也再也不会理他了……

    他后悔，自责，多想‘子欲养，亲还在’。

    他一定听话，好好孝敬他。

    两人在老人身边跪了足足一个小时，谁都不想起来。

    时间，仿佛陷入停滞。

    老方丈深深叹息，不忍看下去，说：

    “盛总，盛少，接下来还要操办老人的后事，你们珍惜自己的身体。”

    后事……

    盛时年眼睑抬了抬，压下情绪，望向老方丈：“我父亲他有没有说什么遗言？”

    老方丈摇了摇头：“没有，当时痛意上来，他连说话的力气都没有，一口气没缓过来，就过世了。

    不过前几天他就跟我说过，他要是死了，让你们别大费周章，劳神劳力，简单的为他诵几天经，火化后葬上山就行。他还说生前见惯了虚伪，死后不想再见世俗，把他葬在山上，日后扫墓，就自家人就行。

    还有……如果可以的话，他想你们都暂时放下过往，所有的儿女都来送他上山。”

    字字苍凉，荒漠。

    一个人死后，也就这最后的后事了。

    盛时年唇瓣紧抿，足足一分钟，才从唇缝间挤出一个字：

    “好。”

    老方丈点头，为老人建了灵堂，叫了全庙的僧人，为老人诵经。

    盛时年在外面，一一联系盛家的人。

    那些人，曾因不满老头子的决策，一个个退出盛家，出去自立门户，连老头子生日都不会回家看一眼，到底是利欲熏心。

    如果可以，盛时年是不屑理会这些人的，但现在是老人的遗愿，他必须完成。

    “什么？老头子死了？”

    “死了好啊，反正也对我没什么用。”

    “要送他上山是吗？可以，他的股份我们都得分。”

    “就是，我们都是子女，现在还要大老远去送他上山，为什么不分股份财产？”

    一句一句，犀利刁难，毫无感情可言。

    盛时年薄唇紧抿成一条线，手背上青筋腾起，足足十秒，他才沉重道：

    “可以。”

    这下，大家都高兴了，要了地址后，便屁颠屁颠定机票赶来。

    盛时年第一次觉得人性可悲。

    不，他从来都觉得人性可悲，毫无感情，这也是为什么他性格孤冷，偏执的原因。

    后来遇上白汐汐后，他有了隐隐变化，看到这个世界上还有爱，觉得还有温暖。

    只可惜此时此刻，一切都变得再次茫然起来。

    人死后，是什么？

    是一抹飘无，过往全都不在。

    亲近的人为你难受痛苦几个小时，不亲近的人开始觊觎财产，勾心斗角。

    人啊。

    这一生太漫长，也太短暂，更太可悲。

    苏南站在后面听着，心里不满又感叹。

    那些财狼虎豹，当初闹着分家，分了之后能力不过关，得不到多的，又心生不满，连爸都不再叫一声，现在亲父亲死了，还要拿股份才愿意过来看望，真不知道心都是什么做的。

    这也就是他家总裁懒得计较这点钱，不然哪儿轮得到这些人唧唧歪歪？

    看着男人周身的孤冷淡凉，他深吸一口气，开口安慰：

    “总裁，节哀顺变，也不用跟这些人计较，等安安稳稳送老爷上山后，以后也不会和他们有什么交集的。”

    盛时年望着远去的山脉，眸色比深山还要深远，讳沉……

