
　　这时候，大家看向苏辰的目光，都充满了敬佩。

　　阵法天师！

　　这是一位年纪不满二十的阵法天师啊！

　　“行了，大家都别愣着了，赶紧收取灵药！”

　　苏辰目光一闪，扫了一眼四周，发现此地灵药，全都是被禁制笼罩。

　　而且，每一株灵药的禁制，全都是单独存在，破解起来，可不简单。

　　随着苏辰开始动手，其余人，也纷纷行动起来。

　　“小子，要不我们来比比谁速度更快！”

　　秃毛鹦脸色兴奋无比，飞过来，道。

　　“赌注是什么？”

　　苏辰眉头一扬，感兴趣道。

　　“一百株灵药，任我挑！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之色，道。

　　“行，你要是赢了，随便让你挑个够，要是输了，我挑你一百株灵药。”

　　苏辰轻笑一声，道。

　　“小子，你就等着输吧！”

　　秃毛立刻飞了出去，朝着其中一株二品灵药咬去。

　　咔嚓一声！

　　那株被它咬中的灵药，上面符文一颤，立刻崩溃了。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦得意一笑，速度加快，身影闪烁，一株株灵药的禁制，全都被它直接给咬掉了。

　　这家伙，简直就是属狗的，牙齿不是一般的锋利。

　　一株！

　　两株！

　　三株！

　　……

　　不一会儿，秃毛鹦就收集了二十多株的灵药。

　　这时候，金蝉子与宋峒等人，也才解开第一株灵药的禁制。

　　沈岚则是已经拿到第三株灵药了。

　　七窍药神体，非同一般，对于天地灵药，有一种十分自然的亲和力。

　　别人都是靠自己的力量在破除禁制。

　　可沈岚却是与灵药沟通，让灵药自行解开封印。

　　这种本领，当真是神奇。

　　“凡是能够被称为神体，真的不一般！”

　　苏辰心神一震，叹道。

　　这时候，他也只是解开了第三株灵药，与沈岚一样。

　　比起秃毛鹦，无疑是要慢了很多。

　　可是，苏辰一点也不在意。

　　这个时候，关于灵药上面的禁制，苏辰已经摸索得差不多了。

　　“五行摘天手，开！”

　　苏辰挥手间，一掌拍了过去，立刻有十几株灵药飞了出来。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天轰鸣声，传了开来。

　　这些灵药上面的禁制，齐齐一震，崩溃开来。

　　“卧槽，这么凶猛？”

　　秃毛鹦睁大了眼睛，惊呼道。

　　这下，它不敢再有所保留，速度全快，横扫开去。

　　“这家伙，为了灵药，还真是够拼命的啊！”

　　苏辰微微一笑，也不在意。

　　这时候，他眼角余光一闪，落在一株血红色的灵药上面。

　　这灵药，大概有巴掌大小，总共有四片花瓣，皆是血红欲滴。

　　如果仔细观察，还能发现，在这四片花瓣内的脉络中，有一滴滴鲜血在流动，像活物一般。

　　“嗯？这是四品血龙花？”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　四品血龙花，比起一些三品灵药，甚至是二品灵药，都要珍贵得多。

　　苍龙大陆上，诞生于世的血龙花，仅有一万株不到。

　　这种灵药，必须要在血龙陨落之地，才能生长，所蕴含的气血非同一般。

　　“看来，今天运气不错，有了这株灵药，我就可以炼制‘混元神血丹’了！”

　　苏辰目光死死盯着四品血龙花，喃声道。

　　混元神血丹，虽然只是四品丹药，可却对苏辰有很大的作用。

　　如今，他的混元炼体，只是皇象之体大成之境。

　　若是服用了混元神血丹，那么，他可以在很短时间内，将自己的皇象之体提升到大圆满之境。

　　虽然只能保持一个时辰，可也足够了。

　　而且，时间一过之后，苏辰还不会有任何损伤。

　　只是混元炼体修为，恢复到原有的境界而已。

　　这种能够在短时间内提升战力，且没有丝毫伤害的丹药，都非同一般。

　　“灵药禁制，开！”

　　苏辰抬手一拍，落下时，立刻轰开了‘四品血龙花’上面的封印。

　　只见，他抬手一拍，九龙天炉猛地飞出，日炎天火运转。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一株株珍贵不凡的灵药，都被他抛飞出来，落入天炉。

　　“九龙炼天术，落！”

　　苏辰挥手一按，灵气呼啸，轰轰而动，融入到日炎天火之内。

　　天火一震，与灵气融合到了一起，运转开来，化作九头天龙。

　　“嗯？苏兄要炼制丹药？”

　　金蝉子一愣，反应过来时，苏辰已经开始炼丹了。

　　轰隆隆声传出。

　　九头天火之龙，澎湃而动，一头扎进了丹炉之中。

　　也就几个眨眼的功夫，炉盖打开，散发出一阵丹药的芬芳。

　　“血龙花，滴血成丹！”

　　苏辰弹指一射，立刻有四片鲜血欲滴的花瓣飞了出去，炸开了来，化作一滴滴的血液，垂落下去。

　　轰！

　　九龙天炉内，猛地爆发出一阵耀眼血光。

　　紧接着，四枚拇指大小，充满浓郁至极的气血神丹，飞了出来。

　　“什么？丹成了？”

　　金蝉子脸上露出一抹无法想象的惊骇。

　　从苏辰开始炼丹，到如今丹成出炉，也才不到一百息的时间吧！

　　“什么？一百息之内炼制出了四品灵丹？”

　　宋峒也是一脸的不可思议。

　　沈岚一怔，反应过来时，立刻看到，那漂浮在虚空内的血色神丹，充满无法形容的气血之力。

　　“啊……小子，你……你把混元神血丹炼制出来了？”

　　秃毛鹦双眼瞪得老大，惊声道。

　　“还差一步！”

　　苏辰抬起头时，头顶上空，天轰地鸣，神雷翻滚，恐怖到了极致。

　　“什么？这是丹劫？”

　　宋峒与金蝉子二人，脸色齐齐一变。

　　传说中，凡是能够引发天劫的灵丹，皆是无上神丹。

　　只有无上神丹，才会让天地不容，降下雷劫，灭之。

　　砰！砰！砰！

　　一道道雷霆落下，欲要将混元神血丹击碎。

　　可是，虚空之内，有阴阳大阵守护。

　　那些轰鸣落下的雷霆，立刻被挡住了。

　　轰！

　　突然，一道有着万丈之大的雷柱，贯穿苍穹，破灭一切，轰然落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡！嗡！嗡！

　　整个虚空之内，出现一大片阴阳符文。

　　飞出时，化作一张强大天网。

　　眨眼之间，便是与那横空而来的雷柱，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第801章 四品血龙花免费阅读。https://xs.23sk.com 