    就像洲洲这么可爱吧！

    稍稍一想，乔沐元就心驰神往，眼窝里都是笑意。

    但半晌之后她的小脑袋又耷拉下来，可惜了，这男人油盐不进，并不想要孩子。

    “老纪，你对小孩子可真够耐心。”晏伽啧啧道，“你跟乔沐元赶紧生一个吧，我看行。”

    “胡说什么，阿元还小。”纪长慕并不听，“她自己还是个孩子。”

    “嗯嗯，顺其自然吧。”乔沐元给足了纪长慕面子，实际在桌子底下踢了纪长慕好几脚。

    杨淑筝见他们感情很好，至于宝宝的事儿也不急，虽然她心里头很想要个小孙子，她怕自己的病情再一次不受控制地发作。

    但没有的话也没关系，她现在已然满足。

    多活一天都是上天的恩赐。

    吃过饭，乔沐元困了，纪长慕带着她去自己的房间。

    他自从给母亲买了这套别墅就没回来住过，房间自然也是干干净净。

    “你睡会，醒了叫我。”纪长慕给她铺床叠被。

    “等一下，纪哥哥，亲一口。”乔沐元踮起脚尖，不由分说搂住他的脖子，吻上他的唇。

    一口变成了一个缠绵的吻。

    他的唇上总带着淡淡的气息，身上的乌木香也格外让她眷恋，不知不觉间……越吻越深。

    她的技巧生涩，浅尝辄止，倒是纪长慕带着她，一步步加深这个吻。

    小姑娘心满意足，喘着气：“纪哥哥，告诉你一个小秘密。”

    “什么秘密？”

    “我来过滨城……大概就是你给我补课的那段时间。”

    “我知道。”

    “听我说完，有一天特别想见你，就让钟管家领着我去了你家在的地方，不巧看到你跟佟茜两个人站在巷子口卿卿我我，浓情蜜意，给我幼小的心灵留下了深深的创伤。我当时就在想，你明明可以跟别人交朋友的，为什么就不喜欢跟我交朋友呢？”

    “什么卿卿我我……”纪长慕根本不承认，“不可能有这回事。”

    “真的，你再仔细想想。”

    “仔细想想也没有。”纪长慕淡淡道，“我自己做过什么很清楚。”

    乔沐元笑出声：“那你当时跟佟茜说什么呢？其实她那时候挺漂亮的。”

    “我哪里还记得当时说过什么，暑假的话，无非就是做兼职被她看到，想让我分出一些时间陪她或者给她买裙子、鞋子。”

    “你买过吗？”

    “便宜的她看不上，贵的我买不起。”

    “哦，那你家老宅子还在不在？”

    “最早的别墅很早就卖掉了，还债。”

    “后来巷子里的那套老房子，院子里种了红枣的。”

    “那是租的一套老房子，房主是一个六十多岁的老人，前几年去世了，房子还在。”纪长慕平静道，“我妈对那里有感情，我就出资买了那套老房子。”

    “那你对那里有感情吗？”

    “说实话，没有。”纪长慕凝视她的眼睛，“在那间房子里我度过人生最黑暗的一段时光，还好，都过去了。”

    那些年，乔沐元是他人生唯一一扇窗。

