    地主家的傻贼鹰有时候看起来确实很傻，但它毕竟不是真傻，所有看起来很傻的举动背后都是有原因的。

    在墨西哥已经跳反一次的情况下，美国必然要加强对墨西哥的监控。

    墨西哥人是怎么在完全不惊动美国人的情况下串联这么多国家的？

    卡德纳斯确实是个猛男没错，但他也确实搞不定美国人，他自己自然是无法完成这件事的。

    可是没关系，他背后有一个北京热心市民安大妈......

    墨西哥人搞不定美国人，国安局可以啊！美国的情报系统在中华联邦国安局和苏联的契卡眼中就是一个笑话。

    当然了，仅凭国安局自己做成这件事也有些困难，这里就不得不提起两股力量，和整场战争性质的变化了。

    在拉丁美洲集体跳反事件之中，伯尔尼国际发挥出了巨大的作用。

    伯尔尼国际之中有很多中立国，虽然因为战争的原因，伯尔尼国际已经在名义上停止了活动。

    可是因为陈启民曾经改组过伯尔尼国际，在每个大区都留下了联络处，还通过各种手段加强了伯尔尼国际成员之间的联系。

    所以表面上停止活动的伯尔尼国际其实一直非常活跃。

    国安局的特工之所以可以无视国家、种族和文化的差异，在各个国家活动，跟伯尔尼国际各个成员的支持是分不开的。

    除了伯尔尼国际之外，另一股力量同样居功至伟！这群人说起来并不光鲜，也没有什么高大上的名头，相反他们的名声非常令人憎恶，他们就是——叛国者。

    当然了，这个叛国者不是叛变了中华联邦的人，而是背弃了自己的祖国为中华联邦效力的人。

    根据安娜的报告，在整个1941年和1942年上半年期间，受奖的国安局外勤特工和编外情报员之中，有60%都是外籍雇员。

    而这个数据大大战开始之前只有30%左右。

    这说明在战争开始之后，有越来越多的“识时务者”看到了国防军的强大，也看清了时事。他们知道在未来的世界中，中华联邦才将是最强大的力量。

    为了个人的前途也为了眼下的金钱和利益，他们背弃了自己的祖国成了中华联邦最忠实的战士。

    而这一次的事件，是这个团体第一次集体发力。各国“仁人志士”在同一个目标的感召下，为了中华联邦的利益而勠力同心，终于完成了这个壮举。

    在战前，没有人能想到，中华联邦对外邦人士有这么大的感召力。

    说到这里就不得不提起战争性质的转变了。

    风，早就已经改变了风向。

    在战争开始之前，苏联和中华联邦就是两杆大旗，在不断得感召全世界的理想主义者聚拢在这两面大旗之下。

    在这两面大旗之中，苏联的主张看似更加理想主义，但是中华联邦的主张却更实用也更美好。

    可是！

    有苏联在前面撑着，毕竟也能分流不少理想主义者，这就让中华联邦的感召力始终无法达到顶点。

    然而，当战争开始之后，中华联邦的强大吸引了大量的利己主义者。再加上中华联邦以堂堂大势压人，让所有人都看到了中华联邦的强大。

    所以，苏联那杆大旗渐渐的不是中华联邦的对手了。

    这还不算完！

    很多人甚至很多国家的领导人都没有意识到，当中华联邦和德国的竞争态势越来越明显之后，战争的性质已经渐渐的发生了变化。

    如果说之前，这场战争就是一次普普通通的强国之间的利益再分配，那么现在，就变成了由中华联邦掀起的对西方殖民史的反击和清算！

    陈启民不断的支持被压迫者独立，不断地帮助被殖民者摆脱殖民统治，让他的行为在不知其中奥秘的人看来有天然的正义性。

    再加上陈启民之前提出的提价收购亚共体各国的资源一事，让非亚共体国家的有识之士也以为陈启民是大大滴好人！

    这样，陈启民头上的光环就更多了！

    试问，这个世界上有多少国家没有受过殖民者的压迫呢？

    拉丁美洲的很多国家自己虽然也是殖民者的后裔。可是他们早就受到了比自己更加强大的殖民者的压迫。

    这个世界上的殖民者从来都是有档次之分的，英美法是第一档的殖民者，英国当之无愧天下第一，法国万年老|二，美国后来居上。

    第二档则是盎萨匪帮的其他成员和其余欧洲强国比如奥匈和德国、俄国等国。

    最后的第三档才是西班牙、葡萄牙这样的小国，而这些小国的殖民地往往受到前两档国家的欺压。

    这就导致实际上殖民了整个世界的西方人内部也不团结。

    身为葡萄牙人和西班牙后裔的拉丁美洲，本应和他们曾经的母国保持一致，同样归属德国的麾下。

    可是，担心自己再次落入虎口的拉丁美洲选择了看起来更加仁慈的中华联邦。

    再加上早已经加入中华联邦麾下的中亚和西亚，虽然中华联邦看起来似乎没有什么太强的盟友。

    可是实际上，中华联邦已经拥有了多半个世界的支持！

    直到拉丁美洲跳反，美国人和西方人才意识到，这场战争似乎是变味儿了。

    就连希特勒也觉得，再这么打下去结果可能没有自己想像中的那么美好。

    很多西方人开始反思，是不是应该结束这场战争了？

    而墨西哥却不管那个，趁着美国人还没有反应过来，在1942年11月27日，墨西哥人拿下了整个新墨西哥州。

    在他们的北面遥远的加拿大乔治王子城，马歇尔也“成功”的带着自己的部队撤离，国防军几乎是兵不血刃的拿下了这座城市。

    这还不算完，因为新墨西哥州的沦陷。德克萨斯和加利福尼亚州也不安分了起来。

    这两个州在美国一直都是比较不安分的，经历过2020疫情的人应该都记得，这两个州的政客都透露过要独|立的念头。

    当然了，他们两州独立并不现实，他们这么说只不过就是为了照顾选民的情绪而已。

    这也说明了，这两个州一直都是有分离的情绪的。

    从前和未来他们或许都很难独立，可唯有现在，当国防军和墨西哥军南北两路大军逼近，他们似乎有了独立的机会！

