    周佳佳讽刺道，“无非是过来装腔作势的！我好心好意陪着她看户型图，她一会儿提这个要求，一会儿提那个要求，真是没完没了了！”

    经理看向慕念。

    其他闲着的销售顾问也朝着这里围聚了过来，将慕念团团围在中央。

    宸宸和洛洛一脸无语的表情。

    周佳佳仍旧数落不停说：“她带两个孩子过来蹭吃蹭喝，我说给他们两杯可乐，他们还不要，要什么牛奶燕麦，要花茶！我们这里是售楼的，也不是做慈善机构的，可不是招待叫花子的！”

    “叫花子？”慕念冷笑道，“你说谁叫花子？”

    周佳佳竟然说的好似她是来售楼处讨饭的！

    洛洛冷冷道，“谁说我们不买房子？”

    周佳佳道，“你买得起吗？”

    “你连户型图都没带我们看，我们怎么知道买哪一套？”宸宸双臂环胸。

    周佳佳“啪”的一声，将户型图摔在了慕念面前，“那你倒是看啊！”

    她倒要看看，他们能不能买得起。

    周佳佳道，“这是京城，我们的楼盘是京城在售最贵的别墅区！最便宜也要1.5亿打底！”

    买不起就买不起！

    装什么样子！

    她倒要看看，这两个孩子夸下这样的海口，慕念怎么下得来台！

    宸宸气得起身，“就你们这态度，我才不想买了！”

    周佳佳也和他较上了劲儿，“不想买？到底是不想买还是买不起？”

    慕念道，“你对我儿子客气一点！”

    “客气什么？小叫花子！”周佳佳一时气急败坏，忍不住骂了一句。

    慕念豁然起身。

    她攥紧了拳，寒声道，“你说谁是小叫花子？”

    “安静。”洛洛转过头对慕念道，“妈咪，坐下来。”

    慕念闻言，在洛洛身边坐了下来。

    洛洛又看向宸宸，“坐。”

    “我才不要！”宸宸道，“你没听到她说我小叫花子吗？”

    洛洛莞尔勾唇，“哥哥，坐。”

    他突然叫他“哥哥”，宸宸有些愕然地望向他，脸红了一下，竟乖乖地坐了下来。

    洛洛拿着户型图，一边看，一边道，“我不会让任何人欺负你们，我们先看户型，看中了，买下来，然后叫她滚。”

    周佳佳瞪大眼睛，“你叫谁滚呢？该滚的是你们！”

    “嘘。”洛洛手指抵唇，示意她安静。

    他一眼扫过，看中了一套户型，选了那张推到经理面前，紧接着道，“这套，算价格。”

    周佳佳看了一眼，皮笑肉不笑地道，“这套我们上个月才卖出去一套，要五个亿！”

    五个亿！

    宸宸脸色都僵了。

    洛洛却一副云淡风轻的脸色，“五个亿，不贵。但，你们的服务态度，不值。”

    说着，他不紧不慢地抬手，伸出五根手指，“打五折。”

    “哈！？”周佳佳像是听到了全世界最好笑的笑话，“五折？！你当这里是菜市场吗？还讨价还价呢！”

    洛洛道，“你别说话。”

    他抬起手，指向经理，“打电话给付知行。”

    “付……总？！”经理有些目瞪口呆。

