    顾雪气愤道：“她已经和大山睡在一张床上了，我还能拿到钱吗？我只要问她要钱，她就是一句话，问你老公要去。那意思已经不是很清楚吗？你老公把我睡了，这笔账也就抵消了。”

    李新年听了忍不住笑起来，说道：“这倒是真便宜了老戴，等于你出钱让他睡女人。”

    顾雪哼了一声，说道：“没这么便宜，后来大山被我逼的没办法，只好自己掏腰包给了我贰拾万块钱，由此，我断定他和张天爱有一腿，要不然有必要替她掏腰包吗？”

    “这么说你和张天爱吵架争风吃醋倒是次要的，最重要的是恨她黑了你一笔钱？”李新年说道。

    顾雪气哼哼地说道：“我这人就是记仇，我帮了她这么多的忙，而她不仅勾引我老公，还欺骗我，你说谁受得了这口窝囊气？

    不过，后来她一直躲着我，也不跟我见面，那次正好在饭局上碰见，当时她已经有点小名气了。

    看着她在酒桌上搔首弄姿的样子，我就气不打一处来，于是借着酒劲把她骂的狗血喷头，要不是大山把我拖住，我还想给她两个耳光呢。”

    “你这不是自曝家丑吗？”李新年惊讶道。

    顾雪哼了一声道：“我怕什么，俗话说光脚的不怕穿鞋的，我又不是名人，我吃准她不敢跟我摊牌。

    结果，她还真忍住了，什么都没说，在外人的眼里还以为我们是在争风吃醋，可她自己心里明白。并且经过我这么一闹，老戴后来也不敢跟她来往了，起码表面上是这样。”

    “那你们后来再没有打过交道？”李新年问道。

    顾雪嗔道：“还打个屁交道啊，都成仇人了，不过，我没想到她后来居然成了气候，不仅当上了电视台的台长，两年前还成了市委宣传部的副部长。”

    李新年若有所思地说道：“这么说张天爱跟万振良不可能有什么瓜葛。”

    顾雪摇摇头说道：“万振良是后来的事情了，跟张天爱有什么关系？”

    李新年摸出一支烟点上，沉默了一会儿问道：“那除了张天爱之外，还有什么女人跟老戴来往密切？”

    顾雪嗔道：“现在说这些事还有什么意思？我又不是醋坛子？”

    李新年诱惑道：“哎呀，我不是在替你分析老戴的赃款会不会在那个女人的手里吗？”

    顾雪迟疑了一会儿，说道：“要说跟大山来往密切的女人倒是还有几个，不过，她们现在都有男人了。”

    “你说说看？”李新年催促道。

    顾雪想了一会儿说道：“说实话，大山最辉煌的时候跟他来往的女人确实太多了，光是我知道的就有五六个，不知道的谁知道还有多少？”

    “你捡印象最深的说。”李新年建议道。

    顾雪犹豫了一会儿说道：“远的不说，大山跟自己工厂财务室一个名叫朱佳慧的女人关系就很暧昧。

    每次出差或者有饭局都带着他，这婆娘的年纪跟我差不多，不过，她现在也风光了，好像是东风科技的财务总监。”

    李新年惊讶道：“东风科技的财务总监？那身价可不一般啊。”

    顾雪哼了一声道：“反正只有大山一个人倒霉，跟他混过的女人都发了，比如，还有一个名叫祁娟的女人，比我小几岁，颇有几分姿色。

    她以前只是开五金店的小店主，也不知道怎么跟大山攀上了关系，没几年功夫就在人民路开了一家大饭店。

    她应该跟大山来往的时间最长，据我所知，大山调到商业局工作之后，还经常去她的餐厅吃饭，有一次洋洋过生日，我们一家去那里吃饭，我总局的那个女人看我的眼神都不对劲。”

    李新年忍不住说道：“你也真是个糊涂逼，怎么听起来都像是在捕风捉影？”

    顾雪嗔道：“你以为大山是傻逼，难道他跟女人睡觉还能让我捉奸在床？你不是怀疑红红出轨吗？你有证据吗？还不是捕风捉影？”

    李新年没好气地摆摆手，说道：“好好，你说，还有什么女人？”

    顾雪想了一会儿说道：“对了，还有个女人和大山的关系不一般，我甚至有他们两个一起鬼混的证据，并且也是大山唯一承认的姘头。”

    “谁？”李新年急忙问道。

    顾雪气哼哼地说道：“说起来大山的胃口也真杂，这婆娘其实比我要大十来岁，比大山都大两岁，名叫陈玉敏，原来是市税务局的什么科的科长。

    大山跟他来往的时候这女人差不多都四十多了，不过，看上去倒是很年轻，并且也有几分姿色。”

    “现在还在税务局吗？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“这我就不太清楚了，反正那年被我堵在了大山在华天酒店的临时办公室里。”

    “终于抓到了一个。”李新年笑道。

    顾雪摇摇头说道：“我去的时候他们倒是没有在床上，不过，我一看就知道他们刚刚干过，因为这婆娘看见我就脸红了，并且口红也没有了。

    刚开始只是大山死活不承认，硬说陈玉敏是来跟他谈工作上的事情，事后我在垃圾桶里找到了一个套套，他才承认了，并且还找借口说是为了跟税务局搞好关系，你说是不是个东西。”

    李新年像是自言自语道：“这么说老戴跟这些女人基本上都是无疾而终？”

    顾雪嗔道：“那还能怎么样？难道你还指望他建立一个后宫？”

    李新年问道：“整个陈玉敏跟大山混的时候既然都四十多了，那她一定有丈夫吧？她丈夫是干什么的？”

    顾雪摇摇头说道：“谁爱去打听这些？不过，前年我在疗养院又一次遇见了陈玉敏，这才知道点她的底细。”

    “什么底细？”李新年问道。

