    “刷！”

    久南弥一在树林中急速穿行。

    “吱吱！”

    管狐提醒他，身后有数量众多的追兵。

    “不光出动了三十多名面具人在金时山进行地毯式搜索，而且……”

    久南弥一背靠一棵大树，藏身在阴影之中，左侧有蝙蝠飞过，夜空中，一名邪物鬼姬在飞行。

    “……而且五号所变化的蝙蝠也全都分布在这金时山，搜索我的行踪，空中还有邪物鬼姬待命，真是有挖地三尺的感觉！”

    久南弥一知道，影子机动队在津衫村的举动严重刺激到了二号和五号的神经。

    阴阳点：12890。

    “不过，与这次丰厚的收获相比，风险简直可以忽略不计。”

    “唯一可惜的是，没能击杀五号！”

    久南弥一看着蝙蝠飞走，立刻动身继续往山下跑去。

    不管是面具人还是蝙蝠，他都有自信可以击杀，但是，二号和邪物鬼姬虎视眈眈，只要他露面，必然会被抓捕。

    久南弥一可不会拿自己的本体冒这种风险。

    他脑子里整理五号和二号的情报。

    “五号以速度见长，遇到危险可以化身成数量众多的蝙蝠逃散。不过这种能力也伴随着风险，那就是蝙蝠本身没有任何攻击力。”

    “影子化身只有纯粹的物理攻击能力，攻击单一目标是强项，面对数量众多的目标，就力有不逮。不过范围攻击，我也有！”

    久南弥一想到了破魔之阵。

    “下次再见面，如果他再变成蝙蝠，直接发动破魔之箭，绝对可以打他一个措手不及。”

    “五号不足为虑！真正有威胁的是二号！”

    之前，久南弥一的意识在影子化身当中，被二号释放的迷蒙光芒照射的时候，管狐刻意提醒他危险，说明那道红光可以对他产生威胁。

    “能够对我产生威胁的幻术，以及不弱于五号的近战能力，加上邪物鬼姬的控制权。在邪鬼面彻底变成邪物之前，二号是最为危险的人物！”

    久南弥一抬头。

    他看到津衫村在金时山上空飞起，并逐渐升高。

    “津衫村再度消失了。”

    “邪鬼面为了解救那两名形似和泉冴的少女，邪气入侵变得更加迅猛。”久南弥一在心中推算，“根据我的预估，差不多到了明天晚上，它就会彻底变成邪物。”

    “等明天早上第三机关支援的人过来，立刻冲进津衫村！”

    “形势刻不容缓！”

    久南弥一在管狐的提醒之下，顺利避开所有追兵，安全离开金时山，然后迅速冲入另一片树林之中。

    “到了这里，应该已经安全了。”

    他四处环视，没有再看到面具人和蝙蝠的身影。

    打开属性栏。

    久南弥一看着阴阳点，选择了兑换A级抽奖机会。

    “一万点，这比我之前消耗的所有阴阳点加起来还多，如果不是恰好遇到了数量众多的面具人，想要集齐这么多阴阳点，少说也要三四个月时间，甚至半年都有可能。”

    兑换完成后，他没有犹豫，默念道。

    “A级抽奖，开始！”

    熟悉的流光绽放，在久南弥一身前纷飞，美轮美奂。

    “A级，如果抽到的东西足够强力的话，或许能够让我拥有接近甚至某一方面跨入上一级这个领域。”

    久南弥一看着那些流光，心中期待着。

    流光逐渐汇聚，隐隐凝聚出了一个圆形的形状，而且这个圆非常大。

    “看这个流光汇聚的迹象，基本上排除了技能，大概率是物品。”

    抽了这么多次奖，他基本也分辨出了抽出技能和物品流光的不同之处。

    圆形的轮廓越来越清晰，已经能够看出端倪。

    “好像是一面鼓。”久南弥一打量道，“第一个A级抽奖抽到的果然是物品，64%的概率，远远超过一半。”

    流光炸开，一面直径三十公分的鼓出现，并往下掉落。

    久南弥一接住那面鼓。

    “入手有些沉，差不多有五公斤左右。”

    这时，系统的声音传来。

    “恭喜宿主获得A级物品雷迎太鼓！”

    【雷迎太鼓：敲击太鼓可以直接进行放电攻击，威力最高可达一百万伏特。】

    【除了一般攻击以外，雷迎太鼓还有一个战鼓模式，搭建战鼓台，太鼓释放的雷电攻击力可大幅度提升，施展雷击频次也更加快速。】

    【特性：雷迎太鼓本身是不得多的强力攻击型物品，但是如果能够集齐六面雷迎太鼓，威力可增加十倍以上，进化为S级物品雷神六重太鼓。】

    【集齐六面雷迎太鼓后，可激活终极技能，雷神降世！】

    久南弥一打量着手上的雷迎太鼓。

    “也不知道鼓面是什么皮？触感不错。”

    鼓面上有三个勾玉，摸起来很光滑，同时也有非常大的韧性。

    “看介绍，这是一件强攻型物品，正是我目前所缺少的。”

    “破魔之阵是范围杀伤技能，猿鬼倒是属于强攻，但实力有些跟不上了，影子机动队属于特殊类，算不上强攻。”

    “这面雷迎太鼓来的正是时候！”

    久南弥一摸着太鼓，有心试试威力，但是想到现在距离金时山不太远，很可能被发现，暂时打消了想法。

    “集齐六面雷迎太鼓可进化成雷神六重太鼓？”

    久南弥一在查看属性的时候，同时获得了信息，“其他五面鼓可以进行指定抽奖，不过花费的阴阳点为一万二。”

    “也就是说，总体消耗七万阴阳点，换取S级物品雷神六重太鼓！”

    拿七万阴阳点换取S级物品？

    “这么换算貌似很值，那雷神降世看上去感觉是一个增幅技能，和鬼人模式、天狐变身一同使用，威力一定非常可观！”

    “不过现在谈这些还太早，下一个一万阴阳点都不知道什么时候能够集齐。是随机抽奖还是指定抽奖，还要看这面雷迎太鼓到底有没有这个价值。”

    “而且哪怕要进行指定抽奖，也要在两三次随机抽奖之后。”

    “雷迎太鼓或许可以弥补攻击上的匮乏，但是防御，速度等其他方面，还是需要随机抽奖来增强。”

    久南弥一将雷迎太鼓收起，往明美居酒屋行去。

    他刚迈动步子，脑海中再度响起了系统的声音。

    “检测到宿主完成A级抽奖，达成初涉阴阳成就，激活系统附属区块——阴阳寮！”

