    人家九黎族男人命短，就指望着圣女继承族长之位呢。如今的族长就姬棠棠这么一个宝贝闺女，就这么放她一个人在外头，若是出点什么差池，九黎不是完了么。

    牧尘苦笑道：“爷，咱们也不能眼睁睁看着她去杀王妃吧？”

    “王妃私自做主收下人家的东西，就该受到惩罚。若没有这样的教训，她当真以为秦王府是她当家做主了。”

    “可是……”

    “如果她想活命，可以去跟人家道歉。”赵纾淡道，“用不着你操心。”

    “道歉就可以吗？”牧尘有些意外，“属下还以为，非杀不可呢。”

    “人家九族族只是信守承诺，不是胡乱杀人的魔鬼。”

    “嘿嘿，是属下多虑了。”牧尘道，“那位小圣女，还在外头等着呢。说是没见到王爷，她就不走。”

    赵纾想了想，道：“请她进来吧。”

    姬棠棠被请到了书房。

    她进来看见秦王正坐在桌后写字，便放轻了脚步。

    赵纾抬头看她一眼，放下笔，说道：“姬姑娘，请坐。”

    姬棠棠去拖一把椅子，坐到桌子对面，把房契放到桌子上，说：“这是我送给你的礼物，请你收下。”

    “本王不能收。”

    “为何？”

    “本王不喜欢你，也不会娶你，所以不能收。”秦王清楚，与这位小圣女说话，也不必拐弯抹角的，有话直说便是。

    姬棠棠果然没有生气，笑道：“我不要你娶我。我是九黎的圣女，我将来的孩子，只能姓姬。”

    赵纾道：“姑娘既然也清楚，那就请回吧。”

    “可是你的王妃答应了这件事。从某种意义上来说，我与你之间的婚约，已经成立。”姬棠棠认真的说。

    她一点也不觉得这有什么不对。

    九黎族向来如此。

    重守承诺，尤其是婚约。

    薛意如既然收下了她给秦王的定情礼物，就表明这份约定成立。

    毁约的一方，会遭到九黎人的追杀。

    赵纾道：“姑娘，婚约是两个人之间的事情。薛意如并不能代表本王，而本王绝不会同意，你明白了吗？”

    薛意如看着对方俊美冷酷的脸庞，问道：“难道你想让我杀了你的王妃？”

    “你可以去试试。”

    “那你为什么不喜欢我？”姬棠棠有点苦恼的皱了眉毛，站起身走了几步，浑身的彩色羽毛乱飞，像是一只忧愁的炸毛小彩鸡。

    她忽然停下脚步，看向他：“你有没有发现，你的王妃容貌与云姐姐很像？”

    赵纾垂下眼帘，没有回答。

    姬棠棠歪头看他一会儿，小声说：“我看你这样子，大概是不喜欢你的王妃。难道，你喜欢的是云姐姐，所以娶了个跟她长得像的女人？”

    “不是。”

    “你眼神闪躲，说明你心虚。”姬棠棠直接戳穿他，“你们周人呐，就是这一点不讨人喜欢。总是要口是心非，心里明明喜欢，嘴上又不肯承认。我啊，最不喜欢这样心不对口。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，为什么要否认，要遮掩呢？”

