    钟明章说的信誓旦旦。

    “大家完全可以相信我的预测，关于投资，我是专业的。”

    评论里有他的不少粉丝，所以一眼看去，得到了不少支持。

    “一周，悟空就会被取而代之？”

    李书摇摇头。

    你就这么不看好悟空？

    其实，钟明章说的倒也有些道理。

    只可惜，他并不知道，悟空就是西游世界的世界主角。

    何为世界主角？

    获得世界气运加身，一举一动，都能带来盈利。

    这才是世界主角。

    笑了笑，李书退出投影，临走前抬头看了眼在线人数。

    “在线人数两千多万？”

    “一个人收一个投资点，两千万人岂不是能收两千万投资点？”

    开放诸天投影需要消耗投资点，价格是一小时十万。

    “一小时十万，两千万够开两百多个小时，这还只是刚开始。”

    “简直是在抢钱啊。”

    预计就单论直播这一项，每天的盈利，就能超过五千万。

    想想李书就心颤。

    “真赚钱，我都想开了。”

    当然，他也知道，如果换他来开，能有两千个人付费就算好的了。

    这热度这么高，完全是因为潜力金榜的缘故。

    “真是处处是生意。”

    怪不得他们费那么多人力物力做这个潜力金榜，赚的，是真多！

    “和这些大企业，比不了。”

    一想想自己赚十二万投资点就开心的不行，这些企业每天几千万几千万投资点的赚，李书就直摇头。

    “算了，修炼吧。”

    十二万投资点，这下不用省着点了，干脆一口气修炼到辰月境。

    十二万投资点，他曾想过，要不要用来给悟空加注。

    但最终还是打消了这个主意。

    以悟空的人生轨迹，这十二万投资点全部砸下去，也翻不起水花。

    “镇守使已经关注到我了。”

    “不知道什么时候，就会传讯。”

    想了想，李书给林天峰设置了一个特别关注。

    “这样他给我发消息，我就能第一时间看到了。”

    随后，李书陷入到了修炼之中。

    ……

    第二日。

    李书正在进行简单的洗漱。

    昨天一晚，林镇守使没有联系他，倒是翟勇，联系了过来。

    “昨天翟教官似乎一脸疲惫，精神状态很差的样子。”

    对此翟勇的解释是，昨天被征召，前去围剿万族教。

    “翟教官都退役了，而且有伤残在身，也会被征召吗？”

    “而且他昨天似乎心不在焉，直到听到我的问题，才重新打起精神。”

    李书还记得昨天两人对话的场景。

    “翟教官，我施展虎桩第二式的时候，为什么会有一股杀意。”

    翟勇本来心不在焉，听到这个问题，突然来了精神：“虎桩第二式，你已经领悟到第二式了？”

    翟勇的神情，就仿佛李书领悟这第二式，让他很兴奋。

    关于杀意问题，翟勇的解释是。

    “你还没有掌握，强行施展当然会遭到反噬，等你彻底掌握就不会受到杀意影响了。”

    通过昨天的一番对话，李书隐隐感觉，翟勇状态有些不太对。

    “彻底掌握第二式吗？”李书深吸一口气，开始缓缓演练。

    其实，翟勇不知道的是。

    他不是有所领悟。

    而是对于第二式，已经到了随时可以掌控的地步！

    是的，经过昨天的战斗，他已经掌握了那股势。

    只不过昨天由于没搞清楚杀意的缘故，所以没着急练。

    “既然翟教官都这么说了，我又没其他人请教，就先试试。”

    李书缓缓演练着第二式。

    脑海中，昨天战斗的画面，不断闪过，如同放电影一般。

    “对，就是这一扑……”

    “嗯，这股势……”

    “杀意也很重要……”

    渐渐的，一股凶戾之气，从他体内散发而出。

    下一刻，李书猛然睁开眼睛，眼中精光一闪！

    唰唰唰！

    李书动了。

    他一举一动间，有如一头真正的凶虎，在搏杀敌人。

    “呼，呼，呼。”

    片刻后，李书停了下来。

    他大汗淋漓，感觉浑身的细胞都在燃烧，体内的灵力也沸腾起来。

    “这完整的第二式，比第一式强太多了！”

    “比我昨天的残缺版，也强太多了！”

    “锻炼效果起码翻了几倍，威能也强了数成。”

    强行施展，哪有彻底领悟，来的厉害。

    难怪虎桩三式，每一式都是一种飞跃。

    “感觉如果昨天我掌握了第二式，那个白衣教徒，我一拳就能解决！”

    根本用不着搏杀！

    突然，李书如福灵心至一般。

    “虎桩，是消耗体内细胞的力量，压榨出潜能，然后通过灵力的快速消耗进行补充，达到锻炼的效果。”

    “但是如果我只加速，不消耗，然后将这股灵力猛然打出，是什么效果？”

    李书觉得，可以试一下。

    他开始调动第一式的气息，以气息牵引灵力，在体内加速流动。

    但身体，却没有丝毫动作。

    那灵力，在体内的速度牵引的越来越快，越快越快，终于——

    “噗呲！”

    李书一口鲜血喷出。

    “不行。”

    他摇摇头。

    这灵力只是加速，但却无法释放出来，强行释放，李书有种预感，会冲破他自己的经脉。

    “还是太理想化了。”

    “只是加速还不行，还需释放，但研究释放之法，其难度，就相当于创出了一门武学。”

    李书叹了口气。

    以他现在的底蕴，根本做不到。

    正当他想放弃的时候，脑海里，突然回想起昨天战斗时的，那一扑。

    “那一扑，我似乎爆发出了两倍的速度，威能并未提升，只是单纯的以速度让白衣教徒招架不了。”

    “但速度爆发，应该也属于灵力爆发的一种。”

    “我虽然研究不出来灵力释放的法门，不过或许可以借用一下虎桩。”

    “我可以先将灵力加速，然后再施展虎桩，二次加速，随后一扑，将这股灵力释放出来。”

    很快，李书继续尝试。

    “这次，要以势引导。”

    “对，先用气息将灵力加速，然后以势引导，施展虎桩。”

    李书体内灵力开始加速，在加速到某一个界限的时候，又是一股更加猛烈的灵力洪流涌来。

    两股灵力交汇到一起，形成一道灵力洪流。

    轰！

    一阵轰鸣声在李书体内响起。

    “就是这个时候！”

    李书大喝一声，施展虎桩第二式，顿时，体内已经加速到极限的灵力洪流，顺着一个方向，喷涌而出。

    他往前一扑。

    嘭！

    面前的墙壁，顿时化为粉碎，尘土飞扬，出现一个大洞。

