    《五行夺天功》之所以被称为仙典，可不是无的放矢。

    想要真正迈入紫府，需要开辟出五个丹田，金、木、水、火、土，五种属性一个也不能少。

    当这五种属性的紫府丹田全部开辟好，才算是正式迈入紫府期。

    同时他想要提升境界也比一般紫府修士要困难很多，必须五个紫府全部满足提升条件才行。

    这其中的艰辛可想而知, 当然好处也是非常明显的，李御风的实力将会碾压同阶。

    一旦修炼至金丹境界，他也可以凝聚五行金丹。

    别的金丹修士只能凝聚一个金丹，他却能凝聚五个金丹。

    到时候绝对可以做到同阶无敌，就算是越级战斗也并非难事。

    若是凭借他自身努力，别说修炼到金丹, 就是紫府这一关也能卡他一辈子。

    还好他有修仙模拟器的帮助，将一切的不可能化为可能。

    他手中现在就有一颗紫府丹, 利用这颗紫府丹模拟，只要灵石足够，开辟出五个紫府也不成问题。

    前提是一定要搞到大量的灵石，没有钱一切都是空谈。

    李御风修为提升，为了不引起注意，他选择继续自封修为，在外人看来他依然还是筑基三层修为。

    数日后，天降暴雨，一连下了七日，不少地方雨水量大增。

    居住在清风城的族人向家族发来了求援信号，天都峰出事了。

    天都峰几乎是紧挨着青鸾峰，原本只是一处无用的荒山野岭。

    谁曾想大雨让天都峰一处暗河决堤，从中涌出不少毒蛇，毒虫，毒蟾蜍，全部跑到了清风城周边。

    原本的暴雨就让清风城周边积水严重，这些毒物隐藏在水中, 短短几日就咬死上百凡俗百姓。

    家族收到了清风城的求援，立刻派遣修士下山, 开始着手清理为祸一方的毒物。

    同时还不忘通知附近的修仙小家族，一定要做好防范措施，以免出现纰漏，导致家族内的凡人死亡。

    这些年李家崛起，又有四大修仙小家族选择成为李家附庸。

    李御风听到是天都峰出了问题，看来模拟器内发生的事情应验了。

    他立刻带领魏老鬼和叶红娘前往查看，凭借他们三个筑基修士，龙潭虎穴也能闯上一闯。

    三人来到天都峰，此刻大雨早已停歇。

    但整个山上依然湿漉漉的一片，地面湿滑，到处都是腐烂的气息。

    三人在天都峰的凹谷处发现一处坍塌的洞穴，洞穴下竟是一条暗河，河水流淌，不知流向何处。

    前几日，天降大雨让暗河的水位暴涨，甚至冲塌了山石，使其决堤, 从天都峰的凹谷处流向了山下。

    这也是这次灾祸的主要原因。

    李御风深入洞穴观察了一下, 发现这暗河深处果然灵气充沛, 确有一条地下灵脉。

    就是这条地下灵脉的存在, 才会酝酿出如此多的毒物。

    一番打探后，李御风对身边的两人道：

    “这暗河内有一条地下灵脉，应该是二阶上品。”

    “只是这暗河中毒物无数，还需召集人手，找到暗河中毒物源头，将其全部清理。”

    “否则暗河内毒物清理不干净，这处地下灵脉也无法使用。”

    叶红娘沉思了片刻说道：“想要清理暗河中的毒物，必须要将暗河的水抽干，这样修士不用水中作战，平白增添无故伤亡。”

    叶红娘的建议李御风非常赞同，于是三人探查完此地以后，立刻回到了家族，将情况告知族长李良青。

    李良青得知天都峰下竟有一条二阶上品地下灵脉也是非常高兴，立刻抽调三十名家族修士前往天都峰。

    同时又从清风城内抽调出三千劳力，负责添堵暗河，抽水干活。

    有大量修士出手，配合三千劳力运用土石，很快就将暗河中的水两头截住，原本的活水变成了一潭死水。

    在这个过程中不少人被毒物咬伤，就连练气期修士也有数人中毒。

    还好李御风提早准备了解毒丹，在及时的治疗下，练气期修士并无生命大碍。

    但凡俗百姓就没那么好运了，这里的毒物有的蕴含剧毒，根本来不及服用解毒丹就已经死亡。

    凡人身子骨弱，根本扛不住毒素，李御风也没有任何办法。

    当暗河被彻底堵住后，一共死了数十个凡俗百姓。

    这些人死后，家族会出面给予非常丰厚的抚恤。

    位于天都峰暗河的两头被堵住，众人继续忙碌起来，开始排水。

    有的使用法术，有的使用空间法器，有的甚至掘开口子，让暗河水流向其余支流。

    足足过了半个月，这处暗河中的水才算被排空。

    在这期间，他们又杀死了不知多少毒物，其中毒蛇，毒蟾蜍，毒蝎子，毒蚂蟥数不胜数。

    水被排空以后，暗河内全是黑漆漆的淤泥，淤泥下方不知藏着多少毒物。

    反正肉眼所见之处，不少淤泥鼓动，显然是毒物在爬行。

    李御风早就将准备好的腐尸毒粉分发下来，让众修士顶着防御护罩，在暗河中洒满这种毒粉。

    腐蚀毒粉可是二阶下品，毒性极强，毒物碰触以后也会浑身腐烂化作脓水。

    李御风就是要以毒攻毒，将这暗河中的毒物全部杀光。

    为了防止纰漏，泼洒腐蚀毒粉的修士十分仔细和小心，不放过任何一个角落。

    足足用了七八日，腐蚀毒粉总算将整个暗河泼洒了一遍。

    一时之间，整个暗河中弥漫着浓郁的腐臭味，腐蚀毒粉遇到毒物立刻发挥作用。

    淤泥中不知多少毒物死在了腐蚀毒粉的毒性之下。

    整片空间充塞着浓郁的刺鼻气息，就算是练气期修士闻了也会感到头晕眼花，呕吐不止。

    这主要是腐蚀毒粉灭杀暗河中的毒物后，化成的毒水弥漫在这片空间。

    由于这毒水混合了各种毒物的毒性，变得异常霸道，就算是练气期修士闻了，也会中毒。

    当然，李御风也知晓腐蚀毒粉并不能将暗河中的毒物全部杀死，总有一些不怕腐蚀毒粉的毒物。

    这些毒物还需要亲自动手灭杀。

    眼下这暗河空间内弥漫着浓郁的毒性，就连一般的练气期弟子也不能在这里久待。

    无奈之下，李御风只能一马当先，带着魏老鬼和叶红娘两位筑基修士进入暗河清理漏网之鱼。

    同时，李御风祭出七煞葫芦，开始吸收这里的毒气。

    再以特殊手法祭炼这件法器，这次若是能够祭炼好，足以让七煞葫芦的威力更上一层楼。

