    “老陆，秦羽那小子咋招你了？”

    “嗯？”

    路上，江骁这突然的一问，让陆寒江看他的眼睛都直了。

    现在的锦衣卫里内鬼废物老油条都不少，唯独没有傻子，这老江生的浓眉大眼，怎么连性子都这么老实。

    “不过我也懂，那小子是有些锋芒毕露了，不讨人喜欢。”江骁一副我懂你的样子，说着还不忘朝着陆寒江连连点头。

    陆寒江有些无语地看着他，问道：“老江，你成家了吗？”

    “啊？成了啊，老婆孩子热炕头，咋滴，你这是打算结个亲家？”老江饶有兴致地道。

    “......那倒不是，”拍拍他的肩膀，陆寒江语重心长地说道：“没事就多回家抱抱孩子吧你，锦衣卫水深，怕你把握不住。”

    “嘿，好你个老陆！”

    一路上扯些有的没的，倒也不算无趣，说笑间便看见了官道上那一支披枷带锁的队伍。

    陆寒江他们这一去华山，顺便还要把先前拿下的华山弟子给带上，他之前对江骁说捉了个七七八八，实在是有点太小看华山派弟子了。

    确实他们派出来的几乎都是普通弟子，但架不住这群人本事不大，脾气不小，一口一个狗官，打不过就抹脖子，来个宁死不屈。

    你说你一个外门弟子，一个月领不到几个钱，玩什么命啊。

    陆寒江也很无奈，好在秦羽这边还强留了几个活口，不然还真有些为难，毕竟人死了想怎么说都行，人还活着，有些事情就不好做了。

    “见过二位大人。”

    先遇见的是秦羽的两个跟班，高明和唐谨，二人也都负了伤，陆寒江只是咦了一声，道：“贼人有些本事，竟连你们都伤着了。”

    嘴上是这么说的，但陆寒江心里却是泛起嘀咕，上头安排的人不行啊，居然真就只找了华山弟子。

    “谢过大人。”唐谨大概是看陆寒江不顺眼吧，只是出于尊卑，干巴巴地回了这么一句。

    还是高明懂的世故多些，一面关心起陆寒江这一路的情况，一面说起他们的事，自然了，都是报喜不报忧。

    聊得差不多了，陆寒江便问道：“秦总旗何在。”

    “秦大人在审问那华山弟子，”高明顿了顿，又补充了一句：“那领头的华山弟子是戚家人。”

    “这倒是意外之喜。”陆寒江挑挑眉。

    意外倒是真意外，喜就未必了，大概除了朝中戚家的死对头之外，没人想要抓这个华山的戚家人。

    留着他才能更好地对华山派施压，抓了他反而容易让华山找借口。

    陆寒江跟着高明找到了秦羽，对方正在和另一个年轻人大眼瞪小眼。

    “大人。”见到陆寒江，秦羽起身行礼。

    朝着他点点头，陆寒江看向了那个手脚都上了镣铐的年轻人，衣衫多损却不影响大体，尽管一身武功被封，但发冠不乱，风度不堕，倒还显得有几分气概。

    “你是戚家人？”陆寒江居高临下地问道。

    目光死死地盯着那银袍千户飞鱼服，那年轻人惜字如金地说道：“戚家，戚礼。”

    戚礼桀骜的眼神很不客气地盯紧了陆寒江，像是要把他的模样刻在脑子里一样。

    陆寒江倒不在意，这戚礼果然还是没受过社会的毒打，装都不知道装一下，这样的性子，将来必然是死于非命，他懒得和死人计较。

    “把他带上吧。”说着，陆寒江示意后面的边广上前把戚礼一起带上。

    戚礼还盯着陆寒江看呢，脱口而出就是：“狗......”

    官字估计还在喉咙里，边广一刀把就砸在了他的脸上，打断了他后面的话。

    边广毫不客气地把戚礼的脑袋踩进泥地里，道：“大人，戚家定然是想用这小子勾结江湖门派图谋作乱，不如将他交给卑职审问，定让他供出背后主使。”

    言下之意就是送进诏狱，锦衣卫在朝里干的就是得罪人的活，罗织罪名什么的简直张口就来，屈打成招也是家常便饭了。

    听得边广的话，戚礼使劲挣扎，瞠目欲裂地瞪着他。

    陆寒江摆摆手，说道：“戚家死罪难逃，不必多此一举，带着他上华山就是了。”

    “是。”边广抬起脚，招呼两个弟兄把戚礼押了下去。

    这时，旁那一直沉默不言的秦羽，忽然开口道：“大人，此去华山派，可否容卑职随行。”

    “你？”陆寒江着实想不出秦羽怎么会对华山感兴趣。

    秦羽不卑不亢地说道：“此次华山派伤了众多弟兄，卑职想一并替他们讨回公道。”

    这当然是托词，秦羽想要去华山的理由只有一个，那就是在之前戚礼带人袭击队伍时，对他说的一句话。

    卿本佳人，奈何从贼。

    这话说的简直是莫名其妙，从立场上说，你戚礼拦路劫犯人，这才是贼！

    或许是因为戚礼的胡言乱语，或许是因为戚礼看他的眼神实在太复杂，秦羽向陆寒江提出了同行的请求。

    从个人角度出来，陆寒江是不介意秦羽的请求，不如说，多一个人来，他反而还挺高兴的。

    倒不是说他对华山派有什么忌惮，而是一种习惯。

    从前刚刚成为锦衣卫的时候，陆寒江每一次的出手都是全力以赴，因为那时候的他，对这个江湖还一无所知。

    可是随着他的官位越来越高，遇到的对手也越来越强，他突然发现了，自己的强大是与众不同的。

    从一番苦战战胜对手，到三拳两脚打倒对方，再到一拳之下再无敌手，陆寒江再也没有全力以赴地和什么人战斗过。

    一次不尽全力，两次不尽全力，第三次的时候，已经习惯了留一手。

    随着他在锦衣卫千户的位置上待的时间越长，他越来越习惯于把自己的实力控制在这个等级的对手范围之内。

    到现在，陆寒江已经很少再出手了，他培养亲信，积攒人情，比起一拳打倒对手，他更惯于用手里有限的牌去打一场游戏。

    是的，虽然有些狂妄，但事实上，对于现在的陆寒江来说，不管是朝廷的尔虞我诈，还是江湖的刀剑恩仇，都只是游戏而已。

    不过从立场上讲，这恐怕不太好解释，毕竟要对付秦羽的可是自己的顶头上司。

    所以王彦就出现了。

    “大人无需担忧，不过一些妇孺，卑职可以走一趟京城。”

    陆寒江微眯起眼睛看着王彦，为了给秦羽站场，这家伙连藏都不想藏了是吗。

    既然借口都这样送上门了，陆寒江索性就从善如流一回，将秦羽一并带上。

    ......

    有诗云，举头红日近，回首白云低，说的便是那华山的气势不凡。

    那华山派便坐落于此，自山峰向上，尽是陡崖峭壁，近山巅之处，有一凉亭，其内设石桌一副，石椅两张。

    “掌门，京里有消息传来，锦衣卫欲登华山。”年轻弟子在凉亭外躬身道。

    凉亭中的中年男子便是华山当代掌门，商几道，他身形丰硕，锦袍玉带负手而立，若非腰间那一把长剑，便是把他当作哪里的富贵闲人也不足为奇。

    “知道了，你下去吧，告知山下弟子，不得怠慢客人。”商几道神情豁达，脸上也不见丝毫愁容。

    “弟子领命。”

    待年轻弟子退下后，商几道望着那白云，平静之下似乎暗流汹涌。

    “总是该来的。”

