    “我说老三，你能不能········”

    话还未说完，便被霍傅司强势而凌厉的声音打断：“五点我就要结果。”

    嘿，这老三！

    立言下意识看了看腕表，顿时一个激灵站了起来。

    十二点整！

    “卧槽！你能不能给兄弟留点活路，这么急，碰上命案了啊！”

    原本只是一句开玩笑的话，却没想到霍傅司淡淡应了句：“知道就赶快。”

    立言：“？？？”

    话不多说，他连忙一个电话叫来助理，打开电脑边接收了那边传来的一支视频。

    前后加起来不到三分钟，信息量却有些大。

    若是专业人士来看的话，很容易看出这支视频是被人剪切过后的，实在是干净简单的太过虚假。

    作为C国上下最为出色的顶级黑客，不到两个小时，立言就破解了漏洞。

    他手指如飞般敲击键盘，一个个代码输进去，很快，原始画面便跳了出来。

    他看着视频里面的人，整个人因为过于惊愕嘴巴圆成了一个大大的O字形。

    ·······

    另一边，浦园路别墅的一间简单的电脑房里，也在如火如荼般的进行最后的收尾工作。

    噼里啪啦的敲击声充斥着小小的房间，很快，白岩休便喜上眉梢的拿着最终结果敲响楼上书房的门。

    “进。”

    “霍总，查到IP地址了。”

    说着，他便将平板电脑递了过去，随即补充道：“虽然对方刻意用废旧号码刷新使用，但经过一番排查，我们找到了原主，也找到了最近跟他有接触的，给他打过账款的人。”

    霍傅司略略抬眉，几乎都没有多问，便猜到了那个人会是谁。

    因为放眼整个晋城。就只有一个赵家，高调不已的在盘龙天地购置了一整套楼盘。

    阴鸷的眼看着那上面的地址，冷冷的弯起薄唇。

    “接下来，你知道该怎么做吧？”

    白岩休毫不停顿的点头。

    “我知道，霍总。”

    这个赵家大小姐不知死活也得有个限度。

    居然敢拍这种照片，很明显就是居心不轨，这不论真假与否，这张照片完全是在打霍傅司的脸，挑战他的尊严。

    这么一大顶绿帽子扣下去，普通人都尚且接受无能，更何况是天之骄子霍傅司？

    惹到霍家会有什么下场，显然不言而喻。

    同一时刻，霍傅司接到立言的电话。

    一接起来便听到一道噼里啪啦的声音，“老三！我靠，大新闻啊！你给我发的这段视频确实有问题，而且问题还很不小呢！”

    对上老板漆黑的眼，白岩休下意识的想要转身带门离开，给他留下处理事情的空间。

    却看到霍傅司摆摆手，示意他留下。

    见状，便只好恭敬的俯首而立，等候下一步指令。

    那边，立言还在连珠炮似的继续道：“这支视频果然是被动过手脚的，傅司，这里面的女孩是云小二的女朋友？”

    他看着可不简单呢。

    这云彦居然肯为了那小姑娘奋不顾身的冲到恶狠狠的流浪汉面前去。

