    莜小染见母亲坚持要让林天佑试试看，便不再说话，而是气鼓鼓的拿眼睛狠狠瞪他。

    而林天佑望着莜小染那被气的红扑扑的双腮，却是在心里大呼可爱。

    “小姐姐，要不这样吧，咱们打个赌，如果今天我帮你们将那只鬼捉住了，你就必须跟我做朋友，还要把名字、生日以及星座都告诉我。”

    当然了，如果能告诉三围，那就更好了，但林天佑见莜小染的母亲站在边上，不好意思说出口。

    此言一出，母女俩都愣了一下，尤其是站在边上的那个男青年，更是拿怀疑的目光看着林天佑。

    他感觉这个年龄不大的道士，该不会是借着捉鬼来泡莜小染的吧？

    他越看越觉得像，因为那个小道士看自己表妹的眼神，就像恶狼看到了羔羊一般，都在发光了。

    “我表妹是学校里的三大校花之一，这小道士眼光倒是不错，知道我表妹好看，就想到用这种方法来追她，挺有新鲜感的。”

    男青年倒是不反对表妹谈恋爱，关键是这个男孩有没有实力追到表妹。

    “喂，行不行啊？”

    林天佑见她在发愣，就催促了一句。

    “好！但如果你捉不到那只鬼怎么办？”

    莜小染见林天佑说的如此有信心，倒也有点相信他了，如果林天佑真的可以将公寓里的鬼捉住，把自己的生日名字告诉他又何妨？

    要知道，那只鬼可已经吓跑了她们家好多房客了，这使的家里少了很多收入来源，跟这些收入相比，就算打赌输了也没关系。

    “捉不到鬼，那我就把我的名字告诉你，包括生日、喜好以及我的小秘密。”

    “谁要知道你的名字呀，你输了，就要向我道歉，还要承认自己是骗子！”

    “没问题，就这么说定了！”

    林天佑终于搞定了眼前的女孩，然后转头看向女房东：“阿姨，你带我去看看闹鬼的地方吧。”

    女房东有些犹豫：“小道长，闹鬼的地方就在六楼，要不你自己上去看看吧，阿姨也不怕你笑话，阿姨有点怕。”

    林天佑笑道：“其实鬼并不可怕，它们反而怕人，这样吧，我先上去看看，待会再下来。”

    “这是六楼的三个房间钥匙，小道长，你可以打开房门进去看。”

    女房东从包里取出一串钥匙，递到林天佑的手里。

    林天佑不客气的接过钥匙，便朝公寓六楼走去。

    “我也要跟过去看看。”

    莜小染担心林天佑耍花招，所以也跟了上去。

    到了六楼，林天佑并没有打开房门，而是在楼道的四周观察了一会。

    “没道理啊，你们这栋公寓楼设计的非常符合风水学，一般来说是不可能招惹到脏东西的。”

    林天佑皱了皱眉头，仔细在想这其中的原因。

    “对了，听你们家看大门的老头说，六楼曾经有个裁缝，他住在哪个房间？”

    林天佑问道。

    “你说话真难听，那是福伯，居然说他是看大门的老头，你一点都不懂的敬老。”

    莜小染嘟着小嘴，为福伯抗议道。

    “难听？要那么好听做什么？能听懂就行了呗，再说了，他本来就是你们家看门的老头，我没说错啊？”

    林天佑从小在山里长大，根本不懂城里的这些讲究。

    “真是被你打败了。”

    莜小染叹了口气，不再纠结这些，她指着左边的房间，说道：“那个房间就是阿贵裁缝曾经住过的房间。”

    林天佑将目光移了过去，然后伸出手，按在房门上。

    很快，他感觉到房门上有一丝阴气隐藏其中。

    当下微微一笑，对着莜小染挥了挥手，说：“走，咱们下去。”

    莜小染不解：“你不打开门进去看看吗？”

    “不用，我已经搞明白了。”

    “搞明白了？”

    莜小染跟着他一起上来，也不见他有做过什么，这就搞明白了，实在太假了。

    “且看看你等一下如何编故事。”莜小染哼哼的想道。

    二人来到楼下，林天佑胸有成竹的说：“阿姨，我已经弄明白了，这公寓里的鬼不是你家风水的问题，而是有人故意在搞你，你好好想想，最近是不是得罪了什么人啊？”

    女房东一听，眼睛顿时睁的滚圆，看向林天佑的表情都变了。

    之前她让林天佑捉鬼，不过是抱着试试看的想法，并不认为他一定能将鬼捉住。

    而现在，她却十分肯定，这个小道士是个货真价实的高人。

    于是她开口说道：“我一向都与人为善，从不得罪任何人，不过，前一阵子，志海集团的一个经理找到我，说要买下我家的公寓，我当时直接拒绝了，因为这是小染的爸爸留给我们母女俩的，我无论如何都不会卖，结果那经理临走前，对我说了一些威胁的话。”

    “什么威胁的话？”林天佑问道。

    “他说会在两个月内，让我家公寓里的房客全都走光，以后别想再有任何一个房客来租房子。”

    女房东说到这里，脸上的表情显得很伤心。

    莜小染叫道：“志海集团怎么能做出这样不要脸的事情来？亏他们还是中州市四大财团之一，原来有钱就这样乱欺负人！”

    林天佑见到莜小染生气，连忙说道：“放心吧，有我在，一切都能搞定，这样，晚上我会睡在六楼左边的房间，只要那只鬼敢出现，我定让它有来无回。”

    莜小染听他语气说的轻松，不禁扭头看了他一眼：“你们道士捉鬼不是要设坛作法的吗？怎么还要睡在房间里捉鬼？”

    林天佑不屑的笑道：“开坛作法那都是些小儿科的东西，既浪费时间，又浪费金钱，而且还不一定能捉到鬼，我两岁的时候就不玩了，真正的高手，捉鬼就两个字，干它！”

    “干、干它？怎么听着像打架一样，道士捉鬼不都是靠掐诀念咒之类的东西吗？”

    林天佑的话，让莜小染和女房东深感意外，这跟她们印象中的道士完全不一样。

    林天佑摆了摆手，说道：“行了，我如何捉鬼，你们不用太在意，对了，那个一直盯着我笑的兄弟，晚上你陪我一起捉鬼。”

    此言一出，莜小染表哥的笑脸顿时僵住了。

    (本章完)

