
    戚行面色沉了沉，知道自己的挑拨失败了，也不再继续废话，看了一眼不远处站着的另一名参赛者道：“那看来只能我们两个联手了。”

    那名参赛者也知道，若是不和戚行联手，自己肯定会被雪笙三人联手干掉的，当即就毫不迟疑的点头答应了。

    “好。”

    对方一字落下，戚行就突然动手了，一条水龙直逼雪笙。

    另一名参赛者见此，也快速出手，避开雪笙，直接和时均夜以及梅劭舒打了起来。

    雪笙腾飞而起，避开水龙的攻击，手中指决掐动，一道道玄技施展而出，漫天剑影和那条巨大的水龙在半空中缠斗起来。

    所有观众看到这里，原本想要打瞌睡的脑子，突然就兴奋了，一个个目光闪亮的盯着屏幕，这绝对是这场比赛中，最值得期待，也最刺激精彩的一场对决。

    要知道雪笙和戚行可是这一届的参赛者中最强的人！

    这两个人对上，那简直也太有看头了！

    正当雪笙和戚行对决的时候，周围的环境突然产生了变化。

    雪笙看着原本的树林变成了一处悬崖峭壁，而自己竟然身处在峭壁的尽头，进退不得，周围又涌出无数变异的吸血蝙蝠，一只只朝着她攻击而来。

    雪笙目光沉了沉，知道这是戚行的空间领域，在这个领域里，戚行就是神，他可以制造和改变一切，被拖入空间领域的人只能承受。

    只可惜，如今她的虚无天域的心法已经练到了第三层，早已自动衍生出一个神识空间来，对于空间领域的掌控和了解并不比戚行低。

    再加上她的实力是戚行的三四倍，就凭戚行三十九级空间异能的道行，根本就困不住她。

    对于别人来说，这个领域充满了危机，神秘难测，可对于雪笙来说，她却可以清楚的看到戚行所在的位置，直接命中中心。

    但她不能这么快就结束这场对决，否则会引起外界人的怀疑，不过这不妨碍她将戚行的神识抓出来，趁着在戚行的空间领域中，外界的人根本看不到情况的时候，好好过过手瘾……

    戚行原本还稳操胜券，等着弄死雪笙，却没想到突然一瞬，自己的神识骤然一痛，那一瞬间仿佛灵魂和硬生生被撕离的疼痛，让他整个人的神智疼的浑浑噩噩。

    再度清醒过来时，他发现自己竟然进入了自己的空间领域，而雪笙就凌空站在对面，笑容满面的看着他，一双迷人的桃花眸里夹杂着一抹让人毛骨悚然的湛亮。

    戚行猛然一惊，不可思议的看着雪笙，将她从头看到了叫，最后盯着她那双笔直站立的腿看了半响，才满目心惊的道。

    “你没有残废？！”

    雪笙低头看了看自己的腿，然后顽皮的踢了踢脚，笑语晏晏的看向戚行。

    “不对，我有残废喔~只不过已经好了。”

    戚行只觉脑袋被人重重锤了一下，疼的有些难以呼吸，更加难以思考，整个思绪都是紊乱的。

    缓和了好长一段时间，他才满身戒备的看着雪笙：“你怎么知道我在哪里？你竟然能破了我的空间领域！……”

    “因为……我的实力比你强太多了，而且，我没有破了你的空间领域喔~只是把你的神识拉到了你自己建立的空间领域里而已。”

    雪笙笑容有些顽皮，就仿似一个恶作剧的孩子，可是看在戚行的眼里，那就是一个活生生的恶魔！

    把他的神识拉到了他自己建立的空间领域里，这要实力强大到怎样地步的人才能做到？

    “你……你根本不是雪笙！”

    戚行不愧是智商高超又城府极深的人，在这样危险的情况下，也能很快反应过来，抓住重点。

    雪笙对此倒也没有多少意外，甚至被拆穿了身份也不紧张，依旧笑容无邪的看着戚行。

    “那么，既然你已经猜到了，我们就开始玩游戏吧。”

    “游戏？你想干什么？！”戚行顿时越发戒备起来，双目盯着雪笙，隐隐还掺杂着一丝他自己都不知道的惶恐。

    “想干什么？嗯……”雪笙似乎被问到了，思索了片刻才目光晶亮的道：“现在这个空间领域里的你只是神识魂体，并非，不如就用空间异能者的方式吧，正好我也试一试我的领域，目前能够达到什么效果。”

    雪笙说完，不等戚行再说什么，就兴冲冲的动手了，随着她内功心法的调动，神识扩张，突然形成了一道网，将戚行的神识整个的包裹其中。

    戚行只觉周围的环境猛然一变，悬崖峭壁竟然片成了漆黑阴森之地，那阴风阵阵的感觉，给人一种完全来到地狱的错觉。

    戚行警惕的看着四周，突然发现周围涌起一团一团的血腥，这些血色犹如地狱里的照明灯一般，将这黑漆漆的地方一片一片的照亮。

    而每一个有亮光的地方，都有一个可怕的鬼魅，或是在解—剖，或是在执行令人头皮发麻的酷刑。

    一幕一幕，简直犹如传闻中的十八层地狱那般可怕惊悚，血腥又凄厉。

    看得戚行整个人打从灵魂了恐惧起来，他想要逃离，可是却突然发现，那些正在执行酷刑的鬼魅竟然仿佛被惊动了一般，一个个抬头朝着他看来。

    那一瞬间，戚行觉得自己的呼吸都骤然停止了，甚至有一种寒冰入骨的凉，冻得他整个灵魂都变得有些麻木起来。

    当那些鬼魅一个个拿着令人惊悚的道具，朝着他阴渗渗的笑着走来时，戚行只觉一张恐惧的网朝着自己压来，将他包围的密不透风，无路可逃。

    雪笙就在戚行的领域里看着他整个人定在那里，面上充满了恐惧，狰狞扭曲到了极致，仿佛受到了极大的痛苦一般。

    而戚行确实也正在受着折磨，他被那些鬼魅硬生生的折磨着，整个灵魂都沉溺在撕裂的痛苦当中。

    外界的观众只能看到一团浓雾将雪笙和戚行团团包围在雾瘴之中，至于具体发生了什么，却没有人能够看到。

    一直到浓雾散去，观众们才看清楚了雪笙和戚行的情况。

    雪笙依旧好端端的坐在轮椅上，她睁开眼睛，神色平静，略微有些泛白，唇角也溢出了一抹血色，明显受了伤。

    对此，众人出现了不同的感受，有些在幸灾乐祸，有些在怀疑，有些则在担忧。

    原闲宠却缓缓的笑了，因为他知道，这不过是雪笙的障眼法罢了。

    而雪笙对面几米之外站着的戚行，到现在都没有睁开眼睛醒过来。

    不仅如此，他的面色也越来越惨白，越来越虚弱，豆大的汗珠如雨落下，不仅沾湿了他的脸，也沾湿了他整个人。

    众人看到这一幕，终于发现了不对劲，戚行仿佛整个人陷入了一种魔怔的状态，根本清醒不过来，而且好像还在受着什么折磨……

    雪笙目光湛亮的看了戚行片刻，似乎在观察他的反应，实则却在暗中运用着自己的空间领域，持续的锁住戚行的神识，让他继续陷入那恐怖的地狱之中。

    不知过了多久，等时均夜和梅劭舒结束了打斗，杀了那名参赛者，回到雪笙身边时，戚行已经整个的倒下了。

    至始至终，他都没有醒过来过。

    时均夜和梅劭舒看着戚行的模样，并没有多少意外，毕竟他们是知道雪笙的真实脾性和实力，对付戚行，那绝对是绰绰有余。

    只是他们有些好奇，雪笙到底对戚行做了什么，竟然让他连昏迷都好像依旧在受尽折磨。

    不过两人也知道这是全国直播，有些话是肯定不能问的，收回视线，时均夜和梅劭舒看向雪笙，明显一副在征询她意见的样子。

    因为现在只剩下他们三个参赛者了，其它参赛者自动弃权了两个，死了四个，还有一个就在不远处躺着。

    只是他们不知道，雪笙会选择让谁和她一起成为帝国的代表。

    雪笙收回落在戚行身上的视线，看向时均夜和梅劭舒，似乎心中早有定论般，开口道。

    “时均夜和我一起吧。”

    雪笙说完，看向梅劭舒，随后后面有些话没有说出口，可是梅劭舒却知道雪笙的意思。

    如今梅老爷子已经立他为梅家继承人，他若要完全离开，绝对会影响这几个月来所作的一起筹谋，所以，雪笙选择让时均夜去君都学习，确实是目前最好的选择。

    时均夜虽然不知道梅劭舒最近在做什么，可是听了雪笙的话，又见梅劭舒没有反对，就知道这两人定然是有什么自己不知道的计划了。

    于是时均夜也没有犹豫，点点头，就听从了雪笙的安排。

    而梅劭舒就这样当着全国观众的面，按了手环上的求救信号，直接放弃了比赛。

    这一幕，看得全国所有观众目瞪口呆。

    看了这么多届的君临会选拔赛，这还是众人第一次见到临门一脚时，将自己唾手可得的机会拱手让人的……

    梅家一众人看到这一幕，纷纷一愣，随即看到梅老爷子难看的脸色，顿时就幸灾乐祸了。

    这回看这小子还如何讨老爷子欢心！

    比赛结果已定，就算众人再如何吃惊这样的结果，再如何接受不了，帝国的代表已经出来了。

    第三天中午两点，当雪笙和时均夜通过传送通道回到广场时，所有现场的人都目光灼亮的看着他们，无数人忍不住开口欢呼两人的名字。

    “女王大人！女王大人！……”

    “时少！时少！……”

    一声声欢呼震响整个广场，时家和雪家两位家主更是笑得嘴都合不来，而两家的人则神色各异。

    直播的镜头见雪笙和时均夜投放在全国所有民众眼中，一个站着，一个坐在轮椅上，接受着万众瞩目，接受着最终结果的宣布。

    当帝国大学的校长出现在台上，将时均夜和雪笙请上了台后，现场所有欢呼的人瞬间安静了下来。

    所有人都集中注意力盯着雪笙和时均夜，看着时均夜推着雪笙来到校长身边，一个个眼神兴奋不已。

    “现在，我正式宣布，此届君临会总决赛胜出者是……雪笙和时均夜，他们两个将代表帝国参加君都四月份的君临会！”

    随着校长的一声宣布，所有人都站了起来，欢呼声，鼓掌声，久久回荡在广场上，震耳欲聋，热闹不已。

    而各家族在现场的人纷纷朝着雪家和时家的老爷子道贺，两位老爷子听着一声声恭喜声，笑得嘴都合不拢了。

    时均夜看着四周的热闹，玩世不恭的一笑：“我长这么大，还是第一次遇到这样万民拥戴的盛景。”

    “是吗？”雪笙缓缓一笑：“那就好好享受吧。”

    时均夜耸耸肩，果然享受放眼四周，感受着众人的热情。

    “我反对这场比赛的结果！”

    就在这时，一道不合时宜的声音突然响起，这声音并非是现场直接出来的，而是透过现场的广播传出来的。

    一刹那，原本热闹不已的广场，瞬间安静的针落可闻。

    所有齐刷刷转头看向一侧播放广播的地方，那里站着几个人，一个个西装革挺，穿着华丽，而且那样貌看起来有些眼熟。

    随着他们拿着扩音器从广播棚里走出来，众人终于认出了这几个人。

    梅家二少，时家三少，闾家三少，水家大少极其他们的夫人，还有雪家二少的两个老婆，梅月莉以及夏侯锦玊也在其中。

    他们一群人一步步朝着台上的雪笙走去，周围围观的人纷纷让开了一条道，让他们畅通无阻的走到了台下。

    一群人在距离台上二十多米的位置时就停下了，并没有继续靠近，旁人不知道为什么，可他们自己却知道，这都是因为害怕眼前这个假雪笙狗急跳墙。

    众人看着这突变的状况，丈二摸不清头脑，完全搞不清楚这些人是什么意思，为什么就连雪笙的亲生母亲也站出来，看起来一副要抵制自己女儿的样子。

    雪笙看着梅二少一群人，缓缓的笑了。

    “你们居然全都聚在了一起，真有意思。”

    她就说之前梅月莉和雪玉对于雪老爷子要立她为继承人的事情，为什么那么平静，原来是早有准备。

    看看眼前这群人，时以南、闾长源、水仓亦、梅翊承等人的父母全都聚在了一起，再加上梅月莉和雪玉，可以说，但凡她直接或间接得罪过的人，都在这里了。

    校长见这几人聚集在一起，就知道要搞事情，眼睛眯了眯，看着几人开口道。

    “你们全都反对这场比赛的结果？”

    梅二少当即就声音沉沉的开口道：“对，我们全部人都反对。”

    校长听言，看向时家、水家和夏侯锦玊几人，那询问的意思很明显，几人纷纷开口表示自己反对。

    直到夏侯锦玊也亲自开口说反对，校长才似笑非笑的牵起唇角：“喔？为什么？你们反对的又是谁？”

    梅二少作为这次行动的牵头人，自然是要主动发起说话的，听了校长的询问，他目光冷锐的看向雪笙，抬手朝着雪笙一指。

    “我们反对的是她，因为她根本不是真正的雪笙！”

    因为她根本不是真正的雪笙！……

    这句话，当即就让现场的所有人震惊的瞪大眼睛，不可思议的看着梅家二少，有些甚至不由自主的掏了掏耳朵，以为自己耳朵出现了问题。

    就连校长也被梅家二少这话给弄得一愣，随即眼底不负责任的浮现了一丝兴味。

    “梅二少这话可就有意思了，若是台上这个人不是雪笙，那又会是谁？何况，你是如何确定的？要知道雪家的人是不可能认错自己的家人的。”
