    第251章 我不是有意的（2）

    方沫其实不算轻，近一米七的个子，并不算瘦的身材，江航估摸着应该有个110斤左右。

    好在江航的体力好，背着她并不算太吃力。

    按照导航找到了漫层二期，江航在方沫的背包里找到了门卡和钥匙，顺利地来到了她的家中。

    她的住所并不大，只有二三十平方，但厨房、客厅、卫生间一应俱全。

    在魔都这样的大都市租到这种房子，少说也得三四千每个月。

    一眼望去，房子里的每一样东西都摆得格外整齐，无论是拖鞋、扫把还是其他。

    推开了房间了，就连被子也被叠成四四方方的一块，给人一种极为舒适干净的感觉。

    “沫姐该不会有洁癖吧？”

    江航嘀咕着，小心翼翼地把方沫放到了床上。

    此时的方沫紧闭着眼睛，呼吸绵长，显然是睡着了。

    “酒品倒是不错，至少没有撒酒疯。”

    江航笑了笑，上前拍了拍方沫的脸颊轻声说道：“沫姐，沫姐，我们到家了……”

    睡梦中的方沫皱了皱眉头，转了个身继续睡去。

    从江航这个角度看去，方沫蜷缩成一团，那平日里不太明显的腰尻曲线此时竟然夸张到就如同滑滑梯一般。

    “我特么的，实在看不出来啊，沫姐的身材竟然爆炸到这种程度啊，这简直太离谱了！”

    江航一脸的惊奇，实在有种大开眼界的感觉。

    他心中感慨着，估计方沫一个人在家里应该没啥问题，于是给她盖上被子，就想要离开了。

    刚到房间门口，正打算离开，江航竟然听到了身后的动静。

    他下意识转身一看，一瞬间他的脑袋瞬间一片空白，热血上涌。

    只见睡眼朦胧的方沫踉跄着起身，一边托（和谐）衣服一边往门口走去。

    看方向应该是要去洗洗手间洗澡。

    沫姐是有洁癖么，特么的喝醉了还要洗澡。

    关键是这直接托衣服是几个意思？

    我难道不是人么？

    只见那如玉脂般细腻的肌肤，竟然白得如此耀眼……

    所幸还有最后一层保护，没让江航一览全貌。

    但很快，方沫就反手在背后拉扯着。

    果然是熟能生巧，江航仿佛听到了咔嚓一声，那个粗略一瞄就有D的亵衣就这样挂在身前晃着。

    晃着倒是其次，主要是其带来的严重后果让江航口干舌燥，热血中涌。

    转眼方沫就走到门口，刚想去抓门把手，却似乎触碰到了什么了不得的东西。

    方沫努力挣了挣眼睛，却和目瞪口呆的江航一对眼，顿时吓得一激灵，尖叫了起来。

    江航心中一乱，情急之下就飞扑过去，把方沫压在了床上。

    “别叫，别叫……太晚了，会打扰到别人的！”江航捂住了她的嘴巴，焦急地说道。

    而此时，方沫的亵衣已经掉落在一旁。

    这也就意味着，江航压在了上身不着一缕的方沫身上。

    方沫难以置信地看着江航，那黝黑透彻的眼眸满是震惊和羞怒。

    自己……竟然……被江航……压在身下了……

    江航也是有口难言啊，以目前这个情形，就算是跳进黄河也洗不清了好吧！

    但明明就不是我的错啊！

    “那啥，如果我说不是有意的，你会相信么？”江航无奈地说道。

    方沫的嘴巴被江航捂着，发丝垂落交织，烫红着脸，眼神也有些迷离。

    此刻盯着的目光中，那几分嗔意和幽怨，外加上很低微的轻哼声，在这一刻怪力乱神。

    方沫一向是个内敛而含蓄的女子，她的心像寂静的湖，掀不起一点波澜。

    她的身体和她的心一样恬美淑雅，对于男女之间的事情是一概不知。

    但此时，她好像被江航的目光激活了一般，感觉整个人都有点不对劲了……

    而那清澈如流淌进小溪的眉眼，也成了晨间原野里一片沉沉霭霭的雾。

    “啊，不好意思，忘了你嘴给我捂住了……”江航连忙放开手，赧然说道。

    “还不赶紧从我身上滚下来！”方沫察觉到异样，羞怒地骂道。

    “哦哦！”江航连忙起身，尽管有意避开目光，但那惊鸿一瞥却依旧让他的心脏一颤。

    说起来也挺不好意思，这是他第二次在现实中看到这样的画面。

    而且是堪称超极品的那一种……的确是很有视觉冲击感。

    只是一瞬，那个画面就深深印在他的脑海中，无论如何也不能抹去了。

    之后便是一阵淅淅索索的穿衣声。

    “好了，转过来吧！”

    听到方沫那嗔怪的声音，江航心中便是一颤，主要是心态不太正常，听什么都像是带点别的意思。

    尴尬至极的两人对视着，现场一片寂静。

    主要还是进展太快了，如果是感情水到渠成，那不就是顺水推舟的事情么。

    什么尴尬不尴尬的，尴尬过后就是快乐了。

    片刻之后，方沫才委屈巴巴地问道：“现在要怎么办？”

    那这幅呆萌到极点的模样让江航瞬间破防了。

    沫姐你这么呆萌是怎么回事，你已经二十九岁了呀。

    无论是身体还是心理都应该熟透透的了，怎么还是不谙世事的感觉。

    这种反差萌让江航有种心跳加快的感觉。

    难道我就喜欢这个调调？江航都不禁这样怀疑着。

    而且你这个问题叫我怎么回答？

    难道说我们继续么？

    又或者说我可以对你负责？

    无论哪种听起来都像是渣男啊！

    于是江航干脆装傻充愣：“我也不知道……我还未成年……”

    方沫一下子就被气到了，你未成年你了不起，难道说这还是我的错了？

    于是她脸面都不要了，说道：“这不公平，我要看回来……”

    江航瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    这……还能这样么，果然是男女平等。

    “那啥，你现在喝醉了，等明天醒了我们再沟通啊。”

    江航没有丝毫犹豫，转身就逃走了！

    倒也不是害羞，主要是担心不逃走就忍不住了……

    我特么的造得什么孽啊！

    看了江航离开的背影，方沫终于面色晕红地躺在床上，眼眸波光粼粼。

    许久之后，一个如诉如泣的声音久久回荡在房间中。

    (本章完)

