    黄昏忽然想起一个事情来，“林三是白莲社的傀儡，可不可以利用林三，把白莲社收编到你们明教中去？”

    唐青山愣了下，“有点风险。”

    白莲社和明教之间的教义，倒是有些相仿，但白莲社这些年路子有点野，尤其是白莲社的四大天王，全是些地痞流氓出身，眼光浅显。

    所以这些年白莲社名声不太好。

    黄昏立即改口说算了，不过白莲社这种邪教就没存在的必要了，唐大哥你多个心，让明教的人留意一下全国白莲社分社的动向，我回到京畿就奏请陛下全国围剿白莲社。

    唐青山满口应诺。

    反正明教的出路已经找到了，白莲社是死是活，唐青山不会有任何同情心。

    黄昏又道：“这段日子你还要继续在国内奔波，嫂子也便罢了，毕竟是江湖女侠，可唐赛儿还小，又是叛逆期，全国跑来老去，说不准什么时候又和你们闹个矛盾跑了，唐大哥要是不介意，我帮你将唐赛儿带回京畿安置，如何？”

    唐青山心头一跳，“你想干嘛？”

    黄昏双手一摊，“为大哥分忧。”

    唐青山很是犹豫，黄昏这小子太邪性，不知道怎么回事，好看的姑娘都会主动往他身边跑，他要是把自己闺女带回去，这忧倒是分了，可也别给老子弄个外孙出来。

    愁。

    黄昏见状，知道唐青山在担心什么，也不解释什么，道：“那唐大哥回去征询下嫂子的意见罢，也不早了，咱们还是回房间，免得嫂子真以为我带着你去找姑娘了嘞。”

    唐青山起身，“善。”

    ……

    ……

    继续从曹州出发。

    有了经验教训，这一次出发之后，黄昏身边多了一些士卒，是曹州千户所那位千户派出的二十个精锐老卒组成的护卫。

    这事不用怕弹劾。

    因为还押送着一个白莲社的佛子林三。

    正大光明的公器私用。

    张涟虽然也觉得自己姑娘太小，不过当娘的哪有不心疼的闺女的，还是说服了唐青山，让唐赛儿跟着黄昏一起回京畿。

    并且交代不准住在黄府。

    请黄昏在京畿里给唐赛儿租个院子。

    黄昏一口回绝。

    理由也让唐青山夫妻没有反对：让唐赛儿住在黄府外，她身手又不错，万一跑了，黄昏担负不起这个责任，所以必须住在黄府，找丫鬟奴仆盯着。

    张涟一想是这个理。

    遂修书一封，让唐赛儿回到应天后交到徐妙锦手里。

    黄昏也没在意。

    把唐赛儿接回京畿，真没其他想法，单纯的是帮助唐青山夫妻俩应对唐赛儿的青春叛逆期，让锦姐姐看管更好。

    抵达应天时，已将入秋。

    应天城外十里凉亭处，前来迎接黄昏的人济济一堂，一座折柳亭差点站不下，有徐妙锦，绯春，乌尔莎、娑秋娜……锦衣卫指挥佥事赛哈智，锦衣卫南镇抚司镇抚使刘明风，锦衣卫南镇抚司指挥副使周胜然，已经时代商行的一群大佬，吴与弼和张红桥夫妇。

    当然，少不了一堆金童玉女。

    黄豆芽和黄豆苗。

    大名黄河和黄淮。

    两孩子永乐四年出生，如今六岁，粉雕玉琢的一对小娃，看见黄昏，老远就奔了出来，黄昏弯腰将俩孩子一左一右抱起，大感吃力。

    很是感叹。

    孩子都这么大了，当爹的都快要抱不起来了，岁月荏苒啊。

    前呼后拥进城去。

    是夜，黄府大宴为黄昏接风。

    黄昏在关外经年才归，大家都还是很懂事，没有劝酒，早不早就散了，西院十二妖姬知道今夜没她们的份，和权氏、阿如温查斯一起回了西院。

    因为张红桥和吴与弼已经成婚，唐赛儿也不能去住他们的院子，徐妙锦便安排唐赛儿和黄豆芽、黄豆苗住一个院子。

    南偏院。

    矮着主家的东院，和吴家所住的南院比邻。

    这样一来，唐赛儿要想悄然离开黄府，首先得躲开吴与弼、张红桥、婶儿吴李氏和绯春、徐妙锦的视线，基本没可能。

    徐妙锦不胜酒力，喝了两杯酒意思意思，就告辞回东院。

    沐浴，换衣。

    推开小轩窗，轻柔坐下，绯春急忙过来帮小姐搓揉湿润的长发，徐妙锦则懒画娥眉，又点红唇，看着铜镜中的自己，微微的笑。

    绯春呵呵一乐，“小姐，不害臊呢。”

    徐妙锦也乐，“都孩儿他娘了，姑爷归来，小姐我再不梳妆打扮一下，人老珠黄，怕是要喝绯春你的冷汤了哟。”

    绯春眨巴着眼，“小姐别说笑呢，你不见姑爷回来看你的眼神么，还是想当年一样呢，烧得人心里滚烫烫的炽热，姑爷看我可是一扫而过哟。”

    绯春也不吃醋更不生气，姑爷越是喜爱小姐，她心里越是欢喜。

    说明她当年的选择没有错。

    外嫁出去，计算嫁个好人家，可那些公子哥儿会像姑爷一样长情么，不会的，现在虽然只是个小妾，但姑爷对她也不冷淡。

    唯一遗憾的是，姑爷好像还是没打算让她生孩子的想法。

    徐妙锦已经三十二了。

    虽然浑身上下都散出着熟透了少妇风韵，但看起来依然二十四五的年纪，走在大街上，也没一个人觉得这是个三十二岁的少妇。

    徐妙锦轻轻摁了嗯眼角，有些忧伤，“还是老了。”

    有鱼尾纹了。

    绯春啐道：“更好看了呢，我要是个男人，也会对小姐念念不忘的哟。”

    有一说一，如果年轻时候的小姐是美若天仙不近红尘的仙女，如今的小姐，就是那媚态自然从青丘走出来的狐妖。

    一颦一笑，都是风情。

    帮徐妙锦梳顺了长发，绯春转身，“我先去燃檀香，今夜我去南院，盯着豆芽和豆苗，顺便也盯着唐赛儿，免得这小丫头又跑，到时候张涟找咱们要人，理亏，会坏了姑爷的大计。”

    这都借口。

    真正心思，还是不打扰小姐和姑爷的久别重逢。

    徐妙锦岂能不懂绯春的小心思，一想到今夜会发生的事情，霞飞双颊。

    很美啊。

    自己守住了自己的爱情，也守住了婚姻。

    只是一想到西院那群女子，徐妙锦暗暗有些担忧，娑秋娜和夫君一般大，今年也二十六了，这么多年来仿佛在守活寡。

    这样不好。

    别人会说自己这个大妇没有容人之量，得在夫君面前说说这些事，该给的名分还是要给了，反正按照当下这个局势，大明将西域纳入版图的时候，娑秋娜都三十好几。

    人生，不应如此浪费青春。

    ……

    ……

    饭厅里，只剩下黄昏、刘明风、周胜然、赛哈智四人。

    赛哈智将杯中酒一饮而尽。

    喟叹道：“老弟你可算回来了，这几年你大部分时间都在关外，老哥我一个人支撑着南镇抚司，是真的太累了，你是不知道，现在的锦衣卫纪纲一家独大，我和老刘、老周几个人的日子，实在是太难过了！”

    黄昏呵呵一乐，“怎的，纪纲现在很嚣张？”

    刘明风也叹道：“何止嚣张。”

    周胜然默默的饮酒，适时接了一句：“何止嚣张，我估摸着你回来的消息传出去后，要不了一两日，梁大就该来找你诉苦了。”

    黄昏一愣，“我城东郊那块实验田出事了？”

    梁大负责城东郊的实验田。

    刘明风苦笑，“何止是出事，是出大事，要不是府尹向宝比较刚正，锦衣卫北镇抚司能把你那块实验田给荡平了！”

