    刘玉娟想通这些后，急忙陪着笑脸，颤颤兢兢的麻溜起身，却有些不敢坐后面了，就是小声道：“表弟，要不我来骑，你坐在后面。”

    “来吧。”李扬无奈的骑坐在后座，还是先回厂里接货吧。

    刘玉娟连连表示她骑车子很稳的，随后就赶紧的把车子扶稳，因为旁边坑坑洼洼的，她费力的推了几步远，而李扬就坐在后座，没有帮忙的意思。

    看着刘玉娟撅着腚，吃力往前推的样子。

    不得不说，她骑车子确实很稳当，她个头不算太娇小，不过在男人前面，还是显得娇弱了许多，风从前面扯起，透着她身上淡淡的香味，怪不得表哥这么听她的话，这娘们确实比寻常的乡下女人迷人多了，就表哥那怂样子，能追到她，当个舔狗也能理解了。

    “表弟，咱们落到最后了，我要提速了，你搂着我，省的摔倒了。”刘玉娟忽然嘴角露出一抹笑意。

    “你就不怕表哥误会吗？”李扬一愣。

    “他跑的远，早就看不到我们了，何况咱们也是为了安全，他看到了也不敢多嘴。”刘玉娟自信道，说着一边加速，一边主动拿起李扬的手放在她的腰间。

    “那……行吧。”李扬也怕这娘们报复自己，摔倒就丢人了，看了一眼在前面骑车子的表哥，晕乎乎的还骑那么快，估计他都忘记还有媳妇这回事了。

    李扬直接搂住了了她的腰，还别说，她这身材不错，腰部一点赘肉都没有，最关键那件裙子很单薄，估计是镇上商场买的，质地轻柔，略带滑丝，手一落下，就忍不住往下滑。

    刘玉娟脸上露出得意，男人就是狗一样，给点甜头，再火爆的脾气也会软哒哒的。

    “表弟，你刚刚是给谁打的电话啊，他怎么认识我们总经理？”刘玉娟好奇道。

    “前几天刚认识的一个朋友。”李扬说道。

    “你这个朋友对你真好，商场的宋总经理那可是镇上的大人物啊，你那个朋友肯定为了你，没少求人帮忙，是什么朋友呀。”刘玉娟蹙眉，嘴巴还真严实。

    “开除你这样的小职员，他不用求人。”李扬呵呵一笑。

    刘玉娟脸一黑，有些尴尬了。

    忽然车子一阵晃荡，路有些不太好走，李扬搂着她腰间的手，也蹭的一滑，落在了她的丝袜美腿上。

    刘玉娟心底气呼呼的，摆明了占便宜，又不肯松口，关键她还不敢发火，毕竟要去他那里赚钱。

    “不好意思啊，刚刚车子一晃，没有搂稳。”李扬解释了一句，不过手也没有拿开。

    “表弟，咱们是一家人，你这么说就有些见外了，何况我穿着丝袜的，你摸的是袜子，又不是我，不碍事的，”刘玉娟尴尬一笑，话里透着奉承，车速更是故意放慢了许多。

    “你这见识让我想到了另外一个事？”李扬迎了一句，呵，这个未来表嫂很会开车啊。

    “什么事？”刘玉娟一愣。

    “你猜，猜对了，有奖。”李扬说道。

    “表弟真是讲究人，那我就大胆的猜了。”刘玉娟一喜。

    “行。”李扬说道。

    “是不是带着套，睡的是套，不是人？”刘玉娟嘻嘻一笑，心底得意，原来这个傻表弟是个闷骚，嘴上说着，表弟想不想试一试啊。

    “我可是何勇的表弟，你马上要嫁给我表哥了，就好好做个人吧。”李扬哼了一声，话也严肃了起来，抬手对着她的大腿就是啪的一声，重重的打了一下。

    那黑丝美腿在夜色下，一阵抖颤，看着就疼。

    “不想给奖励就直说。”刘玉娟疼的嘶了一声，小脸一垮，嘟囔了一句，嘴上却连连表示，开玩笑的。

    李扬自然不是真的想调戏她，只是摸摸她的底，心底一叹，自己那个怂货表哥不定戴了多少顶帽子了。

    很快就到了杏花村，李扬这才懒洋洋的放开了在未来表嫂腿上的手，没有半点犹豫，转身直接离开。

    刘玉娟竟是心底忽然有些空虚感，夹着腿下了电瓶车，感觉腿都有些软哒哒的了，有些郁闷的看了一眼李扬，却不敢生气，哎，亏大了。

    “媳妇！”“媳妇！”

    一旁的何勇赶紧屁颠屁颠的迎了过来，问她怎么了。

    “丝袜磨腿，不舒服罢了。”刘玉娟一脸不耐烦说道。

    “那我回头给你用热水洗洗，保证滑不留手。”何勇巴结道，盯着媳妇儿的一双丝袜美腿，故意站在她前面，挡住了李扬的视线。

    李扬撇了撇嘴，这货不知道真傻还是假傻。

    刘玉娟无语的踢了何勇一脚，这个时候护什么犊子，老娘早就被人揩完油了。

    随后众人看了看眼前的厂房。

    “表弟你这种地，都种到了厂房里了，真是够厉害的啊，再努力努力多赚点钱，回头我让我媳妇给你介绍一个镇上的姑娘，虽然比不上我媳妇漂亮，可也足够配得上你了。”何勇看着眼前的工厂，心底有些嫉妒，不过想到自己有漂亮媳妇，感觉自己并不比李扬差，忍不住得意。

    就在这个时候，工厂的门里走出来两女，正是赵婉茹和胡岚。

    两女各有风情，婉茹姐是落落大方的成熟风韵，加上最近买的新衣服穿起来，更显得时尚有女人味，胡岚这个小媳妇，本就打扮的和村子里的女人格格不入，那一天一个色的牛仔裤衬托的她的腰肢纤细，都可以去跳肚皮舞了，可比镇上的姑娘也丝毫不逊色，更有那种乡下才养出的细嫩。

    “嘶。”何勇有些尴尬了，不得不说，比自己媳妇强多了。

    刘玉娟有些郁闷，怪不得一路上李扬对她都是不冷不热的。

    “是婉茹吧。”李淑芬微微一怔，现在完全相信了侄子有钱了，竟然连当初穿的破破烂烂的赵婉茹，也穿的这么时尚了。

    “小姑。”赵婉茹高兴的快步走过去。

    在外面没怎么聊，就先进了厂房里，里面空置的房间不少，婉茹姐收拾了几个房子，里面放的有椅子，众人在这里聊着天。

    何勇像舔狗一样，正帮刘玉娟按摩腿的还一脸任劳任怨，反观刘玉娟仰躺在椅子上，枕着手臂，活脱脱一个过来度假的少奶奶一样。

    过了大概半个多小时，外面响起货车鸣笛的声音。

    李扬眼前一亮，货来了！

