
　　“这位小兄弟，玻璃种虽好，但始终没有钱实在，一旦回到国内，没有这么多人参与竞价，可未必能够卖出好价钱！”一名男子见状，不由开口道。

　　这话却是不假，缅甸公盘，汇集了世界各地的翡翠珠宝商，在这里不少都是身价几十亿的珠宝商，他们竞价，才能让玻璃种的价格对杨奇最有益，一旦回到国内，没什么人参与竞价的情况下。这块玻璃种还能卖多少可就不一定了。

　　“这里就不用担心了，这块玻璃种我沈氏珠宝买下了，五千万。”就在此时，一道清冷的声音自人群中传来，紧接着沈雨萱便是走上前来。

　　五千万？

　　听到这个价格，在场众人都是苦笑起来，玻璃种虽然珍贵，但杨奇手里的玻璃种也仅仅只是拳头大小，价值最多也就是四千多万，五千万买下来，别说赚钱，恐怕还得倒贴一些进去。

　　“杨顾问，按照我们的约定，作为沈氏珠宝的赌石顾问，我们沈氏可是有优先购买权，五千万我想应该没问题吧。”沈雨萱看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，沈雨萱开口五千万，一旁的众人明显没有出价的意思，显然沈雨萱这个价格，已经比市价高了。

　　“沈氏珠宝的赌石顾问？”

　　“我想起来了，他是杨奇。”

　　“杨奇，就是粤东展会对赌赢了吴山的新晋赌石大师？”

　　听到沈雨萱的话，不少人都是回过神来，终于是想起杨奇的来历，这人竟然是沈氏珠宝的赌石顾问。那么就算他们出价和沈雨萱一样，最终翡翠也是会卖给沈雨萱，何况沈雨萱的出价，已经比他们高了。

　　一时间，众人看向沈雨萱和杨奇的目光之中都是多了一丝羡慕之色。

　　如果说以前的杨奇只能算是小有名气，新晋赌石大师，那么从他解出玻璃种这一刻，他就真正的成了一位赌石大师，所有参加缅甸公盘的人都会承认他赌石大师的名头！

　　“没想到竟然是杨奇解出来的玻璃种。”人群中，刘洋苦笑着摇了摇头。

　　原本刘洋还打算争夺一下玻璃种，不过见到杨奇之后，他就放弃了，因为对于沈氏的情况，他也知道一些，自然知道沈雨萱会不惜一切代价拿下玻璃种。他刘洋并不缺玻璃种的珠宝首饰，犯不着倒贴钱去买这块玻璃种。

　　果不其然，不出他的预料，沈雨萱直接出价五千万，已经超出他的心理价位不少，他自然没有竞争的意思。

　　“原本我就觉得杨奇不简单，现在他算是彻底的被圈子接受了。”魏老感慨道。

　　他虽然有云老这个师傅，可成为赌石大师的年纪，却是比杨奇大了不少，相比之下，只怕将来杨奇在赌石一道之上的成就不会亚于云老。

　　“杨奇！”孙磊的目光落在杨奇的身上，心中多了一丝战意，这个同辈的青年，同样是靠着自己的实力，证明了自己。

　　这是他知道的，第二个在三十岁之前，成为赌石大师的同辈。

　　“或许，你有资格和我较量一下。”孙磊微微一笑，心中也有些期待起来。

　　作为翡翠王的弟子，年仅二十来岁，就成为赌石大师，同辈之中几乎没有人是他的对手，他只能不断的超越那些老一辈的赌石大师。这种感觉是在有些无趣，相比之下，杨奇这个同辈的赌石大师，他反而更有兴趣。

　　“五千一百万。”就在此时，人群中，一道突兀的声音传来。

　　五千一百万？

　　听到这个报价，所有人都是一愣，五千万都得赔钱进去了，竟然还有人出价五千一百万？

　　看着那走上前的青年，沈雨萱的脸色不由一沉，冷冷看着来人道，“柳向南，你是来故意捣乱的？”

　　“沈总，你可别这么说。”柳向南微微一笑，继续道，“我记得赌石顾问的合约中注明，所属的珠宝公司有优先购买权，可没说一定要卖给所属珠宝公司，依然是价高者得不是吗？”

　　此话一出，沈雨萱的脸色无疑是变得更加的难看起来。

　　虽然明知道柳向南是故意来捣乱的，但他说的却没有错，赌石顾问的合约只是优先购买权，价格相同的情况下，所属公司获得。可如果外人出价更高，赌石顾问有权卖给其他人！

　　否则赌石顾问自己解出的翡翠，不是被所属的珠宝公司，底价拿走？换了谁也不会乐意。

　　“我想杨先生也希望多赚点吧？”柳向南淡淡道。天籁小说网

　　论底蕴，柳氏珠宝不在沈氏珠宝之下，特别是最近几个月，因为沈氏珠宝被打压，柳氏珠宝得到更大的发展，就算价格战，他也根本不惧沈雨萱。最重要的是，不能让沈雨萱轻易得到玻璃种。否则他长时间的谋划，可就完了！

　　“五千两百万。”沈雨萱脸色铁青，冷冷看着柳向南，若是目光可以杀人，柳向南已经死了好几次。

　　“等下。”就在柳向南准备再次出价的时候，一旁的杨奇突然出声。

　　“五千万，我卖给沈氏珠宝。”杨奇看了眼身旁的沈雨萱，淡淡道。

　　柳向南眉头一皱，看向杨奇，沉声道，“杨奇，商场无父子，价高者得，沈雨萱也没资格干涉你的选择。”

　　“价高者得，也得我愿意卖，我就愿意五千万卖给沈氏珠宝，我的翡翠我做主，怎么你有意见？”杨奇看向柳向南，淡淡说道。

　　“你……”柳向南脸色一阵青红变换，他千算万算，没想到杨奇居然愿意低价卖给沈雨萱。

　　“走吧，别留在这里丢人了。”薛青岩脸色有些难看道。

　　柳向南连自己的对手都不了解，以为仅仅只是靠着金钱就能解决问题，要是这样，他薛青岩何至于现在都无法回国？

　　“杨奇，多谢。”望着离去的柳向南一行人，沈雨萱不禁松了一口气。

　　虽然她不介意多出几百万拿下玻璃种，但被柳向南算计，亏得更多，对目前的沈氏并不是什么好事。

　　“没有你，我也未必能来缅甸公盘，何况，你也知道我和他的恩怨！”杨奇淡淡道。

　　沈雨萱闻言不由会心一笑，虽然杨奇说的简单，但她却知道，能够做到这一点，可不多，对于商人而言，利益才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零八章 我的翡翠我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 