    为了爱情放弃自由，兰迪的故事本该是一场佳话——如果他看上的那个女老师不是一个十岁的小女孩的话。

    当然，索迦高中是不会真的有年龄这么小的女老师的，因为不管你混了什么血又或者是什么超级天才，修炼道路的起点始终是十五岁。当然，也存在一些一出生就极强的家伙，但那种多半是兽族的初代种，走的血脉之路，也不会跑来索迦高中。

    至于这位十岁的女孩，当然也不是真的十岁，她只是外表看上去是这个年纪而已，算得上是典型的合法萝莉了。

    第八世界的法是怎么样不好说，但显然兰迪的追求注定是无果的。

    不过，没有什么能让兰迪放弃，每次从虚空放逐中爬出来之后，他依然会勇敢地表达自己的爱意，然后再次被虚空放逐去随便什么地方。真就是传说中的，想你时我在天边，嗯，那首歌好像不是这么唱的？

    这就是伊流翎在课上了解到的关于这位老师的全部资料了，至于为什么老师的介绍会写这么多奇怪的东西，原因很简单：这不是老师本人写的，所有老师的个人介绍，都是教导主任——也就是之前提到的那位本子老头——亲笔手书。

    那位本子老头的事情，暂且不提了，因为兰迪已经走到几人面前了，那条大白狗还在他们身上嗅来嗅去的。

    “哎呀，这不是小家伙吗？”作为游侠科的优等生，伊流翎还是颇受老师们喜爱的，兰迪自然也记住了他的名字，“一大早就出来，真是够勤奋的啊。”

    “还好吧，”伊流翎不打算解释太多，因为兰迪也是个大嘴巴，“不过，老师你来这里做什么？这里不都是学生宿舍区吗？”

    兰迪一听，立刻打开了话匣子，反正长在山野的他本就没有什么架子：“哈哈，黄泥巴健忘，说自己埋了根龙骨，结果忘了在哪，我正在陪它找。”

    黄泥巴就是这条大白狗的名字，而这条大白狗原本也不是白色的，正如之前描述的那样，它出生时是一条黄色的狗崽。

    然而，黄泥巴有个与众不同的地方，别的狗是掉毛，而它掉色，沾水就掉。所以，每次兰迪给黄泥巴洗完澡之后，身上溅上去的黄色液体就像是他掉进过粪坑一样。

    早年兰迪并不太在乎此事，但现在既然有了心上人，自然是要调整形象的，就带着黄泥巴去做了半永久漂白。

    之所以说是半永久，是因为等黄泥巴晋级之后，颜色还会变回去，到时候又得再染了。

    而黄泥巴这个名字，则是兰迪起的，这个人也是个起名鬼才，之前游侠科第一课就说为了让游侠们与自己的召唤物拥有足够的默契，必须起一个好听的名字来称呼。在一群动物契约者里面，抱着花盆的伊流翎就显得鸡立鹤群了——但不管怎么样，还是很显眼的。

    而且，植物契约者早期的时候，植物种子通常寄生在自己的血肉之中培养，像伊流翎这种拿个花盆的，也是极其少见，所以兰迪一下子就知道他就是之前开学典礼的那个“作弊”新生。

    当兰迪走到他桌子边上的时候，伊流翎敏锐地注意到柚笙直接自闭，切断了一切精神链接，装成一个傻子。

    这一点伊流翎已经从课本上了解到了，召唤师契约的本命道具并不是一开始就有灵智的，要经过漫长的培养同步，才能有接近人类的思维。

    比如黄泥巴，最开始契约的时候完全听不懂人话，只能靠魔法指令让其运作，一直到了后期才慢慢变得聪明起来。

    动物类都还算好的，植物类的精神世界完全就是一片空白，就算是未来培养起来了，在灵性方面也会逊色动物类不少。这就是为什么植物类召唤师基本都是走召唤物辅助流，很少会出现在驯兽师或者游侠等需要召唤物配合的学科课堂上。

    像柚笙这种一契约就能做出简单反应和配合的植物召唤物，在第八世界几乎是不可能存在的，虽然索迦高中不会因为这点小事就把它拿去切片研究，但是多一事不如少一事，还是装傻吧。

    “你这盆栽，有名字吗？”兰迪笑眯眯地问。

    伊流翎小心翼翼地回答：“报告老师，我还没想好。”

    “那我给你起一个吧！”兰迪突然兴奋了，然后用手摸着下巴，绕着伊流翎的书桌走了几圈，头上亮起一个灯泡，“有了，起名字最重要的，就是要有关联性，且贴切。所以，你的盆栽不如就叫……”

    “绿条条今天也很有精神嘛。”兰迪用手摸了摸柚笙的叶子，伊流翎能感觉到它很努力地抑制住用藤蔓抽兰迪的冲动。

    “老师，”伊流翎纠正道，“它已经有名字了，叫柚笙。”

    闻言，兰迪露出嫌弃的表情，“我不知道你们为什么都喜欢这种文绉绉的名字，绿条条多好啊，就跟黄泥巴一样好。”

    “报告老师，”伊流翎决定使出杀手锏，“这名字是阿蕾莎老师起的。”

    “卧槽，这世界上竟然会有柚笙这么美妙又动听的名字！”兰迪惊呼，“竟然能想出这么有内涵的两个字，不愧是阿蕾莎前辈啊。”

    他暗恋的那个女老师名叫阿蕾莎，是结界科的教授，很少出现在学生面前，因为到了她这个水准已经基本不需要讲课了。因此，无论是资历还是等级，确实当得起身为普通讲师的兰迪一声“前辈”。

    不过，伊流翎总觉得，这名字莫名地让人有些瘆得慌。

    “汪汪汪。”这时候，黄泥巴有些不满了，他这次来是为了找龙骨，可不是要跟什么不认识的小鬼头聊天扯犊子的。

    兰迪拍了拍黄泥巴的头，安抚道：“好了好了，我们这就去找，你说会不会在H区啊？”

    “最好是不在，”伊流翎提醒，“H区有好几个龙族混血种啊。”

    龙族虽然跟人族是盟友关系，但是也仅限于一部分龙，大部分的龙族还是深居龙之谷里，保持相对的独立性。这种事情多得是，就像那群自称是人族盟友的独角兽，还不是一天到晚连个影子都见不到？

    不过，归属人族一方的龙族混血种就不太一样了，他们会更认可自己是人族而非龙族，在人龙冲突的时候也会偏帮人族一方。但是，你在他们面前拿龙骨喂狗，还是夸张了一点，尤其是如果正好还是同一种龙，相当容易挨打的。

    虽然兰迪是老师，但是对方也不是家里没长辈的，到时候怕不是一场好戏。

    “哈哈哈，”兰迪显然也想到了这一点，干笑一声，“不会的，我不会让黄泥巴当面吃的，到时候它转过去就行。”

    转过去用屁股对着龙族混血种啃龙骨，伊流翎只能说，兰迪的思路和乔纳森怕是出自一个门派的。

