    “虽然已经不在意了，可是偶尔还是会好奇。”

    摆了摆水盆中的校服，赵宣莹拧着两头将多余的水挤了出来，嘿咻一声站了起来。

    抓着衣领的位置，使劲的甩动着。

    叠着，将衣服搭在自己的胳膊上，赵宣莹抬眼望向一旁站着的刘伟诚。

    继续说道。

    “妈妈的事情我是知道的，现在家里还有她去世前的照片，可是关于爸爸的事……我奶奶却一直没跟我说过。”

    夜色下，二人离得不远。

    寂静的环境中，她所说的话，一字不差的落入刘伟诚的耳中。

    “小时候不懂事还一直追问，可是每次一谈起我爸，我奶奶她就闭口不谈，她这样做不仅没让我的好奇心减少，反而让我更在意了。”

    “你爸……还活着？”

    “可能吧。”

    点了点头，随即又快速摇了摇。

    对于自己那一丁点印象都没有的父亲，赵宣莹就算听到刘伟诚问他死没死都答不上来。

    低着的脑袋抬了起来，展现在刘伟诚面前的是一如既往的笑脸。

    抬头瞧了一眼楼上自己居住的房屋，赵宣莹将水盆内的水倒掉后，连带着搓衣板一起抱在怀中。

    “时间不早了，我奶奶也该等急了，今天就不聊啦，嘿嘿……今天又跟你说了好多。”

    “……”

    “晚安。”

    纤细的双腿迈动起来，越过摊位前的刘伟诚朝着楼梯所在的方向走去。

    一只脚刚刚踏上台阶。

    “衣服上墨水的事情我已经知道了。”

    停顿。

    过了十多秒后，赵宣莹这才缓缓转过身，看向望着自己上楼的刘伟诚。

    满脸的疑惑。

    “什么你知道了？”

    “衣服上的墨水。”

    抬手指了指自己的上衣，刘伟诚示意着说道。

    “不是不小心弄上去的吧，是班里其她女同学泼上去的。”

    “……”

    听到刘伟诚道破事情的真相，赵宣莹一时间不知道该如何作答，呆呆的停留在原地，望着面前男人那从未见过的严肃表情。

    良久之后，才好奇的问道。

    “你怎么知道的……”

    “别管我怎么知道的，今天你能和我聊天我挺开心的，不过……你瞒着受欺负的事，这一行为让我很不喜欢。”

    刘伟诚看着楼梯口的赵宣莹。

    他没打算告诉对方今晚沈云丽差点遭遇的事情，毕竟就算告诉了赵宣莹她也无能为力。

    除了让她晚上睡不着之外。

    看着一声不吭的赵宣莹，看着眼前这个傻乎乎的女孩。

    刘伟诚继续说道。

    “为什么要瞒着我，当时直接告诉我的话，我就帮你出气了。”

    “你要打女人吗？”

    “……”

    赵宣莹的反问很犀利，将问题重新抛给了刘伟诚。

    如果欺负赵宣莹的是几个年龄不大的高中男生，他教训起来倒是没那么多的顾虑，可事实上闹事的是一群与赵宣莹年龄相仿的女学生。

    这事就变得有些难办起来了。

    单单不说打女人的问题，她们也只是一群未成年罢了，不论从何种角度来看自己都没有很好的出手理由。

    万一事情闹大，吃亏的也只能是成年的自己。

    毕竟是法制社会，靠着冲动办事……迟早要被社会这个大染缸淹死。

    看着问出自己这种问题的赵宣莹，刘伟诚沉默许久后回应着。

    “也不是所有问题都需要动武解决，你知道人和动物最大的区别是什么吗？”

    抬手，用食指点了点自己的脑袋。

    “是智慧，面对这种情况默不作声，等待你的不是安宁而是数不清的麻烦。”

    “……”

    瞧着说出这种话的刘伟诚，尤其是在对方满脸严肃的情况下。

    赵宣莹似乎愣在原地，许久之后才露出笑意。

    “知道啦，那我先回房间了。”

    说完就朝着楼梯走去。

    在刘伟诚的视线中，对方的身影消失在了楼梯口的位置，随后出现在二楼走道，回到自己居住的门前，开门走了进去。

    伴随着门的关闭，赵宣莹的身影彻底消失在了他的眼前。

    刘伟诚微微抬头，许久之后才拎起收拾进袋子里的东西朝着楼梯走去。

    心里则回味着临别时对方的微笑。

    什么意思？

    难道我刚刚那番话不帅吗？

    她……笑什么？

    ————————————————

    放下手机。

    侧身躺了下来。

    刚刚放松下来没一会，李诗怡又立马坐起身，一把将刚刚放置在床头柜上的手机拿了起来。

    目光聚集在手机小小的屏幕上，手指飞快的按出一段话来，没等发送出去又觉得不妥的选择删除。

    相比较母亲的纠结，身旁枕着小枕头，睁着圆溜溜大眼睛的小女孩则没有她那样的顾虑。

    眼睛转悠一下后，看着身旁拿着手机的妈妈，芸芸小声的问道。

    “牛叔叔回了嘛？”

    “是刘叔叔……不要再喊错了。”

    纠正了女儿错误的称呼，李诗怡看着手机屏幕中不知道该如何撰写的短信再一次的陷入沉思。

    李诗怡很疼爱自家女儿。

    在如今的她看来，这个世上最为重要的便是身旁躺着的这个小女孩。

    因此……在听到芸芸睡前，吵着要刘伟诚来玩的话后，思索半天，她还是想好好的跟对方沟通一下。

    如果刘伟诚能在空闲的时间，多陪陪芸芸，或许这孩子就能更开朗一些。

    失败的婚姻生活给孩子带来了不小的阴影。

    在李诗怡的记忆中，她已经有段时间没见自家女儿笑的那么开心了。

    尤其是和刘伟诚待在一起的时候……

    虽然孩子也被对方逗哭过几次，可是很快就会笑嘻嘻的继续找对方玩。

    晚上洗完澡后，芸芸也是不停问她刘伟诚下次什么时候来，这也让三番五次麻烦对方的李诗怡不知道该如何是好。

    从找对方上门修马桶开始，自己就已经不止一次的麻烦对方帮忙。

    吴勇的上门，亲子活动的参加……

    就连当事人李诗怡本人都觉得自己有些过分了，可是与刘伟诚的交谈中，对方丝毫没有反感的意思。

    反而一次又一次的帮助自己。

    不求回报。

    刘伟诚的这番行为让李诗怡感到了暖心。

    而对方的所作所为也在不知不觉中，慢慢的改变了她的想法。

    原本如同弟弟形象的刘伟诚，不知何时已经在她心中消失，如今的她是以一中平等的态度去对待对方。

    也正因如此，面对着女儿的请求，她紧张的不知道该如何开口。

    生怕……短信的接收人会讨厌自己。

