
　　“咔嚓....”

　　索拉卡的身上不断发出令人难以忍受的声响，那是索拉卡的骨头在圣胡安·恶狼的巨力之下，产生了裂痕。

　　没受海水影响到的熊大熊二与罗布三人用出了全力想要解救索拉卡，但是三人的攻击打在圣胡安·恶狼巨大的身体上，只是让他稍微感觉到了刺痛。

　　“索拉卡！”

　　“索拉卡大哥！”

　　“覆海九式！”

　　罗布用出全身力气，对着圣胡安·恶狼的手臂就是一道比一道凌厉的剑气，但是圣胡安·恶狼一转身，罗布的剑气打在了圣胡安·恶狼的背部，产生了几道伤口。

　　“大喷火！”

　　艾斯甩干了海水，跟疯了一样对着圣胡安·恶狼发起了攻击，可惜这些能够击沉战舰的火焰，落在圣胡安·恶狼的身体上，只是产生了一片焦黑。

　　“鸣镝！”

　　“火箭弹！”

　　“好痛啊！你们这些蚂蚁！”

　　“我闪！”

　　“啪！”

　　一巴掌把阿水拍到地上后，圣胡安·恶狼加大了手上的力量，死死的捏住了索拉卡，想要一鼓作气捏死索拉卡后就跳海逃走。

　　但是索拉卡的韧性十足，即使圣胡安·恶狼双手并用，索拉卡也坚持了下来。

　　不过索拉卡的血量不断下降，身上无一处不痛，还有这种被人用巨力挤压的感觉，实在太难受了。

　　这样下去，死定了啊！

　　老子要坚持不住了啊，不知道钢铁之躯能不能顶住啊！

　　“索拉卡！”

　　“唰！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“嗯？”

　　在众人绝望的攻击中，一道身影出现，仿佛是从月亮上跳了下来，人影落在圣胡安·恶狼巨大的身体上不断的行走拍打着。

　　“那是....”

　　一件正义披风从天空上掉落，落在了阿水的头上。

　　“这个味儿....”

　　“巴那大叔！”

　　“唔....”

　　圣胡安·恶狼感受到背部有些不适，连忙回头看去，但是只看到一道人影朝着自己的头上跳了上去，随后脑袋传来一些刺痛感。

　　“什么人？”

　　“你在干什么？”

　　巴那神色狰狞的对着圣胡安·恶狼的头上拍了最后一下后，随后以手成刀，发出耀眼的火光。

　　“想捏死老子的宝贝女儿？”

　　“给老子死！”

　　“嗯？”

　　“轰！”

　　“啊............”

　　“呃..........”

　　“开玩笑吧！”

　　“这种怪物.....”

　　“只是一下就.....”

　　燃烧的火焰直接从圣胡安·恶狼的头部，直直的落在地上，随后圣胡安·恶狼巨大的身体，就在众人的注视下，被劈成两半，艾斯直接被血水溅了一头，然后就被圣胡安·恶狼的尸体压在了身下。

　　“索拉卡！艾斯！”

　　众人反应过来后，立马不顾血水中的浓浓恶臭，想要把两人解救出来，巴那也惊慌失措的跑了过来。

　　但是即使圣胡安·恶狼已经死去，那只有一半的尸体也让众人束手无策。

　　“怎么办！”

　　“不会被砸死了吧！”

　　“轰！”

　　艾斯化身火人从尸体中蹿了出来，圣胡安·恶狼已经死去，身体的防御也消失了，众人看到后恍然大悟，罗布拿出剑就砍了起来。

　　“砰！”

　　“呕......”

　　“呕......”

　　索拉卡打穿圣胡安·恶狼的尸体，满身鲜血的跳了出来，大吐特吐。

　　“太好了！”

　　“索拉卡大哥！”

　　索拉卡恨不得把自己的肠子掏出来洗洗，刚才嘴里溅进去不少鲜血，身上也被浇的无一处不散发着浓浓的腥臭味。

　　“呕.....”

　　“呃....”

　　等到快把肚子里的酸水吐出来后，索拉卡才在艾斯的搀扶下走到一旁，瘫坐在地上。

　　“噗嗤....”

　　看了看自己手上的绿黄色物体，又看了看类似肠子的物体，索拉卡的肚子又开始翻江倒海起来。

　　“呕！”

　　“呃......”

　　艾斯看了索拉卡一眼，紧张的后退几步，却被阿水几人死死推了过来。

　　“艾斯！你这个混蛋！”

　　“哗....”

　　阿水几人四散而逃，索拉卡直接把艾斯踢到了那滩不明物体上，随后充满杀气的问道：

　　“巴那呢？”

　　阿水往右边一指，巴那立马从圣胡安·恶狼的尸体处跳了出来，死死的掐住了阿水：

　　“不讲义气啊！混蛋！”

　　“你怎么跟库赞一样！忘了老子还苦苦教导你了吗！”

　　“砰！”

　　“咳咳....”

　　阿水摸了摸自己的脖子，看着倒地的巴那，默默的转过了身。

　　索拉卡跳进大海反复清洗完自己身上的污垢，然后跳了上来。

　　巴那贴心的给索拉卡披上自己的正义披风，看着披风有些过长，巴那以手为刀，修剪了一番，满意的点了点头。

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　即使是在黑暗的夜空中，蒂奇暗暗果实的黑暗，也远比夜色更黑，巴那看到后，对着索拉卡轻声说道：

　　“宝贝女儿，等我一下，我去去就来！”

　　“等等！留个活口，让我杀！”

　　“好来！”

　　等到巴那走后，甚平也赶了回来，看到圣胡安·恶狼分成两半的尸体呆住了。

　　这个难缠的怪物就这么死了？

　　索拉卡捏着鼻子说道：

　　“你们几个跳进大海，清洗一下！”

　　“什么？索拉卡大哥我们可是能力者啊！”

　　“怕什么！就在沙滩上！”

　　“至于艾斯！甚平不要发呆了！”

　　“你把他拖进海底，好好洗洗！”

　　此时黑胡子海贼团剩下的几人看到空中的闪光后，却产生了争执。

　　“让开！”

　　“我要去救蒂奇船长！”

　　巴杰斯一脸愤怒的看向拦住自己的希留。

　　阿巴罗·皮萨罗一把将船舱盖上，对着巴杰斯说道：

　　“你现在过去也只是白白送死而已！圣胡安·恶狼那种怪物都被人杀了！”

　　“除了黄猿海军不知道派出多少人！”

　　“把你拦住也不想看着你白白送死而已！”

　　“拉菲特！你说是不是？喵！”

　　拉菲特看了看希留放在腰间的右手，点了点头轻声说道：

　　“没错的，巴杰斯，蒂奇船长今天应该是死定了。”

　　“我们走吧！”

　　“什么！拉菲特！连你也！”

　　“这是正确的选择！蒂奇作出了错误的决定，所以导致了黑胡子海贼团的灭亡！”

　　“蒂奇作为船长，是要承受这次代价的！”

　　“巴杰斯！你最好冷静一下，否则我不介意把船劈了！独自逃生！”

　　看着希留一脸严肃的表情，巴杰斯最终选择了放弃。

　　“蒂奇船长！抱歉了！我会给你报仇的！”

　　蒂奇用出了全力想要击败黄猿，但是面对灵活的闪闪果实，蒂奇就像是一个活靶子一样，即便加上莫莫果实的能力，连黄猿的一根毛都没有摸到。

　　“该死的！巴杰斯他们在干什么？”

　　“难道看不见吗！”

　　凭借着暗暗果实的能力，蒂奇终于逃到了自己爱船停靠的地方，可是看着空无一物的通道，蒂奇瞬间明白了自己是被他们抛弃了。

　　“哦，蒂奇，好像你的同伴都走了啊！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　蒂奇的脑子飞速运转，随后满脸绝望的冲向了黄猿。M.23sk.com

　　“杀了他！只有杀了他！除此之外我别无活路！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第189章 蒂奇的绝望免费阅读。https://www.23sk.net 