    杨晨并不清楚火舞轻语心中所想，注视着鬼族鬼王一群人。

    双方沉默了许久，鬼族鬼王眯着眼睛盯着他。

    “傲世天下！你杀了我鬼族这么多人，你是不是应该给我一个交代？”

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “交代？你想要什么交代？你们鬼族的人在城门口堵住城门让我交纳五十个金币，我不给还想要击杀我。你觉得我应该束手就擒，任你们宰割吗？杀了就杀了，若你想要为你家族的人报仇，尽管来好了，何必来这些虚的。”

    鬼族鬼王顿时脸色一沉，双目之中凶光绽放，在诺丁城的时候他鬼族什么时候受过这种欺负，居然有人敢挑衅他的权威。

    “好，很好！我倒要看看，你有多厉害！”

    “如你所愿！”

    杨晨迅速消失在原地，提起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    鬼族本就有十多名玩家在前方，一个技能下去十多名玩家瞬间被秒掉。十多万的伤害，还是群攻技能他们根本没有办法招架。

    烈焰囚笼！

    “族长，他有控制技能！”

    鬼族王子忽然想到什么，眼珠瞪得老大，连忙出声提醒。可惜已经来不及了，鬼族鬼王也自知不敌，在杨晨出手之际，便准备后退。不过杨晨早有预判，瞬间他被控住。

    “卧槽你爹的鬼族王子，你现在提醒还来得及吗？”

    鬼族鬼王气急败坏怒吼起来。

    三颗火球落下，他的血条瞬间被清空。

    伤害-98000！

    他可是一名战士而且血量远超同等级的战士，直接被打出了九万多的伤害。剩下的十多名鬼族玩家，吓得魂不附体。不过杨晨根本不会给他们机会。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    两个技能下去，鬼族的三十多名玩家，全部躺在了地上。至于原地复活，他们没有这个勇气，杨晨的攻击太高了，再次复活的话，等待他们的依旧是屠杀。

    鬼族王子一脸郁闷进入主城他可是43级啊，如今直接掉落到了40级。

    从月光城的复活泉出来，鬼族鬼王整个人瞬间暴走了，双目血红一片，涌现出无尽的恨意，情不自禁地双拳紧握，咬牙切齿道。

    “傲世天下！你给我等着，我不杀你，誓不为人！”

    鬼族王子在一旁连忙说道。

    “族长，要不要召集家族的兄弟们，如今我们家族的人已经过来了八百多人了，预计晚上能达到两千多人。我们现在集合人手，过去找他算账！”

    鬼族鬼王瞪了他一眼，怒吼道。

    “召集个屁！等我们过去人早都跑了，总不能每个人都买一张传送卷过去吧，那可是一百个金币一张的传送卷。没事，等晚上家族的人过来，再慢慢找傲世天下和火舞家族的人算账！”

    击杀完毕后，杨晨还从地上捡了几件战利品，虽然品质差了一些，不过等霸王项羽他们过来，给他们用应该足够。

    “谢谢你，我火舞轻语欠你一次。以后你想要做什么，需要我火舞家族帮忙的话，尽管开口，只要我能办到的，我一定不会推辞。”

    火舞轻语咬了咬自己的朱唇，犹豫了片刻上前开口说道。

    杨晨侧目看着她，无所谓地摇摇头，原本他是没有打算出手的话，不过是机缘巧合而已。

    “没事。”

    火舞轻语美眸连续闪烁起来，娥眉紧蹙，似乎在思考什么，犹豫了许久抬起头认真地看着杨晨。

    “我··我有件事得告诉你，我暂时不会谈恋爱。不过你放心，欠你的这一次，我一定会还你。”

    杨晨瞳孔急剧扩大，震惊不已，内心苦笑不已，火舞轻语竟然误以为他喜欢她，所以才会来这里，出手相救。无奈地笑了笑。

    “那··那个你别误会，我也是一名法师。我来这里是为了这只领主怪，你也知道转职任务的第一部分是这只领主怪。我来的时候，见你已经在打领主怪了，故此在这里等候着刷新打下一只，刚才的事，完全是巧合。”

    唰！

    火舞轻语美眸瞪得老大，俏脸瞬间绯红，从耳根红到了脖子处，尴尬无比，不敢对视杨晨的目光，颔首低眉，羞愧不已。是啊，杨晨从来没有和她说过一句话，即使是刚才，也是她主动开口，又怎么会一见钟情喜欢上她。居然听信了鬼族王子的鬼话，恨不得找个地缝钻下去。

    “那··那个不好意思。不过怎么说，谢谢你刚才出手。你放心，我一定会还你的。既然你也要这只领主怪，那你拿吧。我一会儿再来。”

    说完不等杨晨开口，落荒而逃，这场面实在是太尴尬了，她可不想继续留下去。

    杨晨有些纳闷地挠了挠自己的脑袋，居然直接把领主怪让给他了，女人的心思还真难懂。他也不废话，立马开始刷领主怪，几分钟后，他顺利了拿下了这只领主怪。

    “叮~恭喜你完成转职任务（1/3)，请前往勇者试炼之地，击杀一千只吸血鬼。”

    吸血鬼是48级的野怪，目前等级去刷最为合适。转职任务第二个任务略微有些不同。杨晨没有任何停留赶往吸血鬼的区域。提起魔法杖开始疯狂刷怪。

    一个技能下去，他的身上闪过一道金光。

    “叮~恭喜你升级到了43级，距离下次升级需要经验值85000/2600000。”

    后面升级的速度会缓慢不少，就是这个道理，需要的经验值太多，44级需要二百六十万经验值了。一只吸血鬼的经验只有4000。一百只才四十万，一千只快刷完应该能升级到44级，不过这一千只吸血鬼至少得明天才能完成，体力值不够。

    月光城的人数不停地增长，从最开始的四十万人，已经增加到了一百三十万，到了明天应该就能有几百万玩家了。

    鬼族家族的成员已经来了一千五百人。

    鬼族鬼王立马下达了命令，让家族的人出去做任务顺便寻找杨晨，一旦发现杨晨的踪迹立马告诉他。十几万攻击又如何，他还不信，他鬼族一千多人还对付不了杨晨。

