
比赛仍在继续，刚刚超过七步未能成诗的贵女已经被请下了舞台。而最先开口说出第一句诗的秦翘，众人的眼神一直紧紧关注着她，只因她刚刚吐出的第一句诗就十分的出彩。

智通大师一脸期待，“还请秦姑娘，继续念完接下来的诗词。”

席间也有不少押注秦翘会赢的人赞同，纷纷开口催促秦翘快点将接下来的诗句念出来。

秦翘不负众望，往前走了一步，继续念道，“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。”

众人聚精会神的听着，就是孙兰听了秦翘念的这几句诗，都没有忍住看向了秦翘，秦翘又走了一步，刚好控制在六步以内，“素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。”

她声音刚落，评委席上的评委有两个忍不住激动，竟然站了起来拍手叫好，紧接着，席间也有人起身为秦翘鼓掌叫好。如果说一次是侥幸或者有作弊的成分，但第二次，第三次呢？

说明秦翘真的有才，才能一次又一次的在比赛中出彩，拿得高分。

“秦翘！好样的！”有贵女忍不住为秦翘呐喊，看秦翘的眼神都冒着光，发着亮。

有人喊出第一句，便有人喊出第二句。紧接着，越来越多的声音加入，有些人甚至忘记了这里是皇家宫殿内，走到舞台下，想要同秦翘聊天，甚至索要签名。

秦翘看着台下涌过来的贵女以及一些公子们，大脑仍然有些懵，古代也流行追星的吗？

“大家都静一静，还有剩下的几位贵女尚未完成比赛，请大家静一静！”裴静上了舞台，一出声，激动的人这才醒过来，知道自己仍然在宫中，不得失了礼。

不过，即便如此，还是有十分大胆的女子。比如工部尚书的女儿戴培培。她直接朝秦翘招手，并小声的说道，“秦姐姐，交个朋友怎么样？我真的太喜欢你了！”

秦翘闻声朝戴培培看了过去，她不曾见过戴培培，对她没有什么印象，所以只礼貌的笑了笑，并没有出声。

戴培培却理解错了她的意思，开心的跳了起来，“那就这么说定了。等宫宴结束，我去你家找你玩啊！”

她大概十四岁左右，尚未及笄，长得不算特别漂亮，但一双眼睛却十分的亮，仿佛里面装了日月星辰一般。

秦翘哭笑不得，对方却没有给她说清楚的机会，早就挥了挥手，跑回了自己的席位坐好。

她第二首诗也是惊艳之作，参加此次宴会的人，有称赞和赞美她的，自然就有质疑和不满她的声音。不过，比赛仍在继续，只见台上的孙兰开始吟诵她所作的诗词。

台上的香快要燃尽，孙兰的诗赶在燃尽之前，全数作完，虽然也在七步之内，时间也刚刚好，诗却根本比不上秦翘所作的诗好和惊艳。

孙兰的诗，意境和韵致都平平，不惊艳，也不算差。

所以，最后获胜的还是秦翘。她得到了双倍得分，排名第二。而孙兰因为顺利的作出了诗，她这一场也得到了不少分数，却与拿到双倍得分的秦翘，相差很远。

原本两个人的分数，还不分上下。因为萧季提出的双倍得分一闹，秦翘直接甩开了孙兰七十多分。

这时，太皇太后开口说道，“秦翘如今的分数，只怕不用参与最后一场棋艺比赛，就能拿到第一。最后一场棋艺比赛，可比，也可不比。不知皇上，有何看法？”

太皇太后算是看出来了，这一场比赛，萧季从头到尾都在偏帮萧钰。

她心中自然不满，皇帝大了，越来越不受她的掌控了！

“那就依太皇祖母所言，棋艺比赛取消。裴女官，宣布排名情况吧！”萧季说道。

太皇太后却道，“不过，第一名和第二名还要在比赛一场棋艺，最后获胜的，才能是魁首。”

闻言，众人一愣，太皇太后这话是什么意思？如果第二名的分数明明比第一名少了许多，却因为最后一场棋艺赢了第一名，最后获得魁首的，反而是第二名，而不是第一名的意思吗？

萧季心中也有些疑惑，看向了太皇太后。一开始，太皇太后还在做样子，知道他偏帮皇叔，她恼羞成怒，直接要与皇叔和贺太妃撕破脸吗？

这么想着，萧季反而松了一口气。如果太皇太后真的在今日同贺太妃以及摄政王撕破脸，他反而觉得更轻松一些。以后他再也不用夹在中间，左右为难了。

“姐姐这样做，未免显得不公允。以秦翘这个分数，她即便参加了最后一场棋艺比赛，不拿分，她也能获得魁首。姐姐忽然决定，一二名再加赛一场，赢了的人直接获胜。那我们这么多人在这里看这么久的比赛，是为了什么？”

“何不一开始秦翘不用出赛，最后得分最高者，再与秦翘一较高下？”贺太妃说道。

在场的所有人当中，也只有贺太妃，敢这样同太皇太后说话，且她说的话，还让太皇太后无从反驳，一时气氛显得有些诡异的尴尬。

按照目前的得分情况，秦翘排名第一，远超第二名孙兰，第三名是贺兰云朵，第四名是杨欢，第五名是姜风音，而关悦的名次依旧是第七。

这时，太后娘娘为太皇太后说话，“太妃娘娘说笑了！母后这样做，是想要给秦翘更多机会展现自己的才气。你瞧，秦翘数场比赛下来，没有哪一场是落人下风的。可见，她是个有真本事的孩子。母后这样做，不过是想要为她争取更多的名声罢了！”

“哦？”贺太妃挑起好看的眉头，她模样本就好看，这么挑眉的时候，显得更加的艳丽绝色，“原来姐姐是为了秦翘着想呀？倒是妹妹误会姐姐了。”

说着，她还特意起身，“妹妹在这里给姐姐赔个不是。”

太皇太后的脸色稍微好看些，她话音一转，继续说道，“不过，秦翘连赢数场比赛，已经赢得很过瘾了。再比试下去，京中的这些贵女，怕是要伤了自尊，一蹶不振了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841114"  chaptername="过分热情的小姑娘">加入书签</a>
</div>
