    “你肯？”

    韩湛被皇帝的话惊到，似是没料到皇帝会这么直接。

    “这事，你肯阿姐也肯的话就行了。当初要不是我们都以为你死了，阿姐可能也不会心死之下进宫当这贵妃。”

    说到曾经的往事，韩湛又沉默了。

    少年时期的三人，没有家国大事的羁绊，天天朝夕相处，感情好得不得了。

    但随着韩湛坠崖，太子登基，一切都回不去了。

    如今韩湛回来，贵妃又怀了他的孩子，说不定正是一个好契机，让三个人都可以重新开始。

    “我以茶代酒，谢过卓弟这些年对槿若的照顾。”

    韩湛已经可以下床行动，只是不好用劲扯到伤口。

    他自顾自走到桌案边，倒了两杯热茶，一杯递给了皇帝，另一杯握在自个手里，两个人相对着饮尽了杯中的茶水。

    喝完茶后，二人间的气氛明显热络不少。

    “应该的，兄弟之间不用言谢。”萧沐卓放下茶杯，想了想，又说道：“楼国正是多事之秋，你若带着阿姐，回楼国不是明智之举。”

    皇帝的意思很明显，希望韩湛可以带着贵妃离开楼国去过闲云野鹤的自在日子。

    韩湛身形一顿，良久才开口：“我欠四皇子一条命。”

    “这么说来，你准备继续以右将的身份活下去？”

    韩湛沉默了，他的命是楼羽傲救的，在楼羽傲没坐上楼国新国君的位置前，他不能背信弃义直接离开。

    “楼国的那帮人都见过阿姐的真容，你可曾想过，阿姐去了楼国该如何自处？”

    很有可能，沈槿若的真实身份会被有心人利用，还有她肚子里的孩子，一切都可以成为不法之臣的筹码。

    皇帝可以放贵妃离开，但却不能眼睁睁看着贵妃落入敌国人的手中，身陷囹圄。

    “我不会让槿若涉险。”

    这是韩湛对皇帝的承诺，可惜，皇帝还是坚持己见，希望韩湛可以从两国相争中抽身而退。

    楼国的老国君垂垂老矣，身体状况不佳，新国君上任的时间绝不会超过一年。

    而贵妃怀胎十月和分娩坐月子，这一年恰恰是最需要保护的时候。

    这场密谈不欢而散。

    皇帝沉着脸离开了，留下了同样陷入矛盾纠结的韩湛。

    他沉思片刻，起身没入了凉凉夜色之中。

    今晚的永翠宫灯火通明，贵妃睡了一天，入夜才起身窝在屋里看会书。

    宫人们白日里得了皇帝的赏赐，这会都打着十二万分的精神努力伺候着主子。

    就如桌案上颇费心思的各类滋补膳食点心，热气腾腾，色香味俱全。

    贵妃的孕吐还没缓解，虽说食物已经去了不少油腻，但贵妃还是闻着味干呕不止。

    韩湛趁夜而来的时候，正巧贵妃吐完漱了口，神色恹恹地靠在太师椅上歇息。

    “娘娘，打算以后怎么办？”

    小宫女们已经把膳食都撤走了，屋里头只有冬雪和贵妃主仆二人。

    “走一步看一步吧。”

    贵妃是真的心里没底，孩子的亲生父亲虽说此刻就在皇宫里，但她和他之间的距离岂止隔了几道宫墙而已，那是跨越了两个家国的鸿沟。

    “陛下他，他愿意认下娘娘的这个孩子吗？”

    冬雪其实只知道贵妃肚里的孩子是当初的绑匪的，并不知道韩湛死而复生的消息。

    如果皇帝愿意认下，那贵妃还可以是贵妃，若陛下不肯认下，那贵妃到底该何去何从？

    “冬雪，我们不能连累陛下。”贵妃轻轻摸了摸尚且平坦的小腹，脸上闪过一丝决绝：“等孩子出生的时候，你将他抱给他的父亲，而我就去该去的地方，给陛下给天下一个交代。”

    虽说皇帝今儿来说清楚了他的想法，但贵妃感动之余却已想得透彻。

    她是锦朝的贵妃，一举一动引人瞩目，她若继续活在世上，随时都会给皇帝带去灾难，她只有死了，孩子会安全，人们会淡忘，这才是对所有人最好的安排。

    “什么是你该去的地方！”

    屋子的窗户都开着在通风，贵妃和冬雪的话一字不落地进了韩湛的耳朵里。

    他闪身从窗外跃入屋内，在冬雪见鬼一般的神情中，一双鹰眼紧紧盯着贵妃，怒声道：“你要是敢做出一丝伤害自己的事情，那我就助楼国踏平锦朝，让万千百姓为你陪葬！”

    冬雪可能听不懂贵妃话里的深意，从小和贵妃长大的韩湛怎么可能听不懂？

    贵妃这是存了一死以谢天下的想法。

    他好不容易从地狱里挣扎着活了下来，不惜背叛自己的信念和家国，就为了能重新见到心爱的女子。

    他们的重逢如此艰难，他决不允许沈槿若出现任何意外。

    “韩，韩湛少爷？！”冬雪捂嘴惊呼。

    韩少爷不是早就坠崖身亡了吗？

    “冬雪，你先出去。”贵妃稳住心神吩咐道。

    “哦，好，奴婢去外头守着。”

    可怜，小冬雪受到的惊吓太大，起身同手同脚地退出了屋子。

    “陛下去找过我了。”见贵妃紧抿着唇角，明显动了怒，韩湛不由软了嗓音：“槿若，陛下已经同意让你和我离开了，我们终于苦尽甘来可以相知相守。”

    “那么，你是答应陛下离开楼国那块是非之地了？”

    在贵妃的心里，她对韩湛投靠楼国的行径一直耿耿于怀。

    沈太傅那么刚正不阿的性子，教导三人从来都是尽心尽力，第一条便是绝不叛君叛国。

    而韩湛的做法，是在给沈太傅蒙羞，给了她和皇帝极其响亮的一巴掌。

    “槿若，请给我两年时间，等四皇子坐稳国君的位置，我们就远走高飞，寻一处世外桃源，好好过我们自己的小日子。”

    “两年，呵呵，你是要帮楼羽傲顺便攻下锦朝吗？”

    楼国的狼子野心已经昭然若揭，之前的阿格满，然后那左将阿布萨的来京，一个个，血性的眸子里都刻着十足的侵占欲。

    贵妃她不傻，她明白不久的将来，楼国定会和锦朝兵戎相见。

    到时候，真到了那时候，她和她的孩子，该以何颜面活在世上？

    “槿若！四皇子不是你想的那样，他对锦朝绝对没有任何占据的意思。”

    面对着明显急色的韩湛，贵妃的眼角嫣红一片，她凄凉一笑：“他没有，楼国的其他人你能保证吗？”

    做皇帝有多么心酸无奈，她沈槿若早已看得一清二楚。

