    叼着一根烟卷的史奇，以非常惬意的姿态靠在自己的背包上，顺手往火塘内扔了了一根木柴后，听着外边的寒风，感受着扑面而来的热气，悠闲的吐了一个烟圈。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于史奇来说，这真的是难得的休假。

    没有了讨厌之人的打扰，哪怕是恶劣的环境，看起来都变得赏心悦目起来。

    至于秦然？

    那更加不需要他担心。

    每天都会在中午时分回到这里向他报个平安，时不时还会带着兔子之类的野味回来。

    虽然每天日落后必然会离开，但深知秦然选了什么的史奇，绝对不会阻拦，只会默默的送上祝福。

    “那石门后面究竟是什么？”

    史奇吸了口烟，不由自主的猜测到。

    对于那扇堪称诡异的石门，史奇是知道的非常清楚的。

    毕竟，以秦然的实力，在当初竟然连‘正视’的资格都没有，那情形足以让史奇终身难忘。

    不过，好奇心也随之出现了。

    再加上秦然坦言要再次去尝试推开那扇石门，史奇的思维不由自主的飘向了那里。

    直至拉门声响起。

    嘎吱吱。

    没有所谓的门框，只是依靠一个简陋的门轴，那门开启的声音自然不会好到哪里去，不仅牙酸，还让人起鸡皮疙瘩。

    带着一股寒风。

    尼西尔走了进来。

    “敲门这样的礼仪对于圣堂来说，是不存在的吧？”

    在寒风中打了个哆嗦的史奇没好气的问道。

    “把别人的底盘当做自己的家，来悠闲度假的人，会知道礼仪吗？”

    尼西尔反驳了一句，顺手就拿起了史奇的烟盒，从中掏出一根，凑在火塘边点燃后，以满足的神情吸了口。

    “好久没有闻到烟草的香味了！”

    尼西尔这样的感叹着。

    “你不要让自己看起来过的好似和苦修士一般，好吗？”

    “这会让不明就里的人误会那些值得尊敬的苦修士！”

    史奇看着异常‘自觉’的尼西尔，忍不住的翻了个白眼。

    西蒙、迈耶两位圣堂大执事的归期远远过了预计。

    斯穆特虽然清醒了，但却根本不见人，更加不用说是处理什么圣堂的事物了。

    因此，秦然、史奇的归期迟迟未定。

    所以，史奇与尼西尔的接触就不由自主的变多了。

    食物、被褥等身后用品，大都是尼西尔从圣堂带到终结之岛上。

    而尼西尔的性格，注定了这位圣堂执事不可能面容严肃和一丝不苟。

    一来二去间，就和史奇的关系变得相当熟稔。

    史奇从对方的嘴中得到了不少圣堂的信息。

    其中，苦修士就是一种。

    苦修士，完全的放弃了享乐，即使是食物也只保存在最低的水准，衣物也只是能够遮体而已。

    他们行走在各种危险的环境中，锻炼着自己的身躯、意志。

    让自身变得纯净。

    可以说是圣堂中极为特殊的一群人。

    也同样值得尊敬的一群人。

    “待在圣堂岛上，在外界的人看来，就和苦修士一样！”

    尼西尔振振有词的说道。

    “是吗？”

    “那你怎么不学学外界人的生活方式？”

    “例如：2567！”

    史奇一弹烟灰，指了指门外道。

    “2567……”

    “他完全不是正常人！”

    提到这个名字，尼西尔就是一缩脖子。

    他当然看到了秦然那种仿佛自.虐一般的修炼方式。

    如果不是确定秦然是妮凯蕾的助手，尼西尔一定会认为秦然是某位苦修士，而且，还是最极端的那种。

    “我从没有见过一个人会以这样的方式来磨练自己的意志、身躯——那种将自己冻成冰块，再一次次的复苏过来，然后又一次的冻僵……其中的痛苦，完全可以把人逼疯的！”

    回想着自己看到的那一幕幕，尼西尔忍不住的倒吸了口凉气。

    “所以，2567才会变得强大！”

    史奇笑了起来。

    笑容中带着一种自豪。

    他在为自己拥有这样一位好友而自豪。

    “那是2567，可不是你！”

    尼西尔忍不住的提醒着。

    “当然，我很清楚！”

    “但我很庆幸有着这样一位好友！”

    史奇面带微笑的吸了口烟，重重的吐向了火塘，灼热的火焰，刹那间就让香烟的烟气消失不见了。

    将剩余的半截香烟完全的扔进了火塘内，史奇开始将装有冰雪的锅子放在火塘上。

    本就半融化状态的冰雪，很快就成为了雪水。

    史奇开始向火塘内加着柴火。

    按照时间计算，秦然很快就会返回了。

    虽然在秦然修炼的问题上帮不上忙，但史奇却希望自己在其它方面帮助秦然。

    例如：饮食。

    “你在兼职厨娘吗？”

    尼西尔一挑眉道，语气中有着一丝揶揄，然后，不等史奇回答，尼西尔就继续说道：“你难道不希望与2567肩并肩的一起战斗？或者说，遇到了危险，你就只希望自己躲在一旁干着急吗？”

    史奇动作一顿。

    “什么意思？”

    史奇眯起了双眼问道。

    他敏锐的察觉了尼西尔话语中还有其它的意思。

    “圣堂有不少秘术，可以让你拥有实力，至少是自保之力！”

    尼西尔正色道。

    “然后，就可以堂而皇之的用我和2567的关系，将2567拉入到圣堂的阵营中，对吗？”

    史奇冷笑了一声。

    做为西海岸的警长，经历了不知道多少阴暗面的史奇，可不是傻瓜。

    他深刻的知道一件事情：天下没有白吃的午餐。

    一旦出现，必然就是陷阱。

    而他一个普通人，即使加上那警长的身份，也不会放在圣堂众人的眼中。

    那么，对方为什么这么做？

    2567！

    除了这一个答案外，史奇完全的想不到其它。

    史奇抬起头看向尼西尔。

    语极快的说了起来。

    “看起来你们越的看好2567了啊！”

    “不过，也对！”

    “2567本身就拥有着令人无法忽视的实力，再加上他是蕾的助手的身份，以及圣堂的现在的状况——西蒙、迈耶两位圣堂大执事的‘突袭’计划应该不是很顺利吧？你所说的斯穆特苏醒后不见他人……应该是去帮忙了吧？”

    “你们现在很需要人手，恰好2567出现了！”

    “所以，不论他是否是那位修斯圣骑士的转世，你们都一致决定将他当做是的！”

    “只是，2567所表现出的性格，让你们难以把握——因此，就需要一个缓冲，而我就是一个十分适合的人选。”

    尼西尔没有反驳。

    这位圣堂执事以自己沉默的态度表明了史奇的猜测是对的。

    “你是拒绝的吧？”

    “我就知道我不适合当说客，我会……”

    “拒绝？为什么要拒绝？”

    尼西尔满是无奈的叹了口气，下意识的说着，可话语才出口就被木屋外传来的声音打断了。

    嘎吱。

    木门开启、关闭，秦然面带微笑的走了回来。(未完待续。)