    北极飘雪城，雪花飘飘，覆盖整个飘雪城，能够生活在这座悬浮城池中的莫不是整个神界的上等人，这里是天神的世界！

    “大人，我们就这么走了吗？招亲可还真正开始，说不定……”貌似纯朴的中年人恭敬的对身前的俊美青年询问道。

    中年人知道，他身前的俊美青年，可是八大圣地中的东北林海之城的皇子——木雨楼，在林海之城也是极有名气的，木雨楼有着中部天神的修为，而且对炼器一道略有所成就。已经能够炼制出下品天神器了。

    木雨楼扫了远处的皇城一眼，淡笑道：“不要奢望了，追求飘雪城公主的人太多了，和端木兄，还有周显他们相比，我差的太远了。”

    木雨楼说完，便决然地转身便离开。

    那中年人跟着木雨楼身后，不敢再说话。木雨楼就这么静静地走着，他此次离开，根本没有通知北极飘雪城的任何人，当走到木府门前的时候，木雨楼停了下来。

    “大人？”那中年人悄然出声。

    木雨楼目光停滞在木府大门上：“那姜立就住在木府吧，只可惜，这姜立并不属于我。”低叹了一口气，木雨楼便直接离开了。

    ……在神人眼中，天神高高在上。在一般天神眼中，如木雨楼这等实力、地位都高的人，才是真正的大人物。

    可是，这一次争夺‘立儿’的招亲当中，即使如木雨楼，也不得不黯然离开。真正有资格争夺‘姜立’的，实力、地位缺一不可。

    都是那种，仅次于神王的人物！

    此刻，木府当中。

    秦羽刚刚从自己的宇宙中走了出来，出来的第一刻，姜澜就已经发现了秦羽，二人在庭院中相聚。

    “澜叔，东极圣皇刚刚传来命令，让我去观摩欧业子炼器，所以，就拜托你帮忙了。”秦羽直接说道。

    如今源自新宇宙的空间之力，可以以秦羽为中心，幅散开数十千米的距离了。如此距离，已经非常远了。可是北极飘雪城离东极炫金山实在太过遥远。

    “欧业子？”姜澜沉吟着点头，“这欧业子也是神界的炼器宗师，你去看看宗师好的，对了，小羽，你的炼器水准现在如何？”姜澜探寻道。

    对秦羽的炼器水平，姜澜也不清楚。毕竟秦羽自己的宇宙中是可以时间加速的，而且比姜澜界第三层还厉害。

    “我的炼器水准？应该……”秦羽思考了一下，微微一笑道，“应该不弱于那欧业子吧。”

    原本还是淡笑的姜澜，顿时笑容凝固。

    “欧业子的水准？不可能，你才修炼多久，就是天才也……”姜澜说到这，也略微平静了下来，而是若有所思地询问道，“恩，小羽，你在你的空间中修炼了多久？”

    对于秦羽实质修炼所花的时间，姜澜也不清楚。

    “近一千万年吧。”秦羽老实的交代。

    “外界才过两千余年，那不是说，你那空间的时间加速的极限，比我姜澜界第三层都要高的多？”姜澜一下子算出了比例。

    秦羽微微点头。

    姜澜沉吟片刻，郑重道：“小羽，你确定，你能够炼制出上品天神器？”

    秦羽听到澜叔的询问，心中却是自信无比。

    笑话，使用普通材料，秦羽有百分百把握炼制出下品天神器。如果用珍贵的材料，炼制出上品天神器，秦羽自然有十足把握。

    如果运气好，来个巅峰状态，说不定能跟车侯辕一样，炼制出一件堪比二流灵宝的上品天神器。

    “我确定，我绝对能够炼制出上品天神器！”秦羽郑重且自信地说道。

    姜澜看着秦羽，最后微微点头。

    “那好，小羽，如果你真的达到了这个水准，那你便拥有资格直接向北极圣皇提亲了。”姜澜严肃说道。

    提亲？

    秦羽感到心脏猛地一跳，对于提亲，秦羽自己既是期待，又是有些心颤。

    “如果你感觉一切准备好了，就直接通知我，我会通知北极圣皇，让他直接安排招亲的。”姜澜又说道。

    秦羽此刻也冷静了下来。

    “澜叔，暂时别着急，此次我还要回去观摩那欧业子炼器。而后还要将这事情跟东极圣皇说一说……”秦羽心中一切都有了计划。

    当初答应东极圣皇邀请的时候，秦羽就说过，时刻可以离开。

    而且，如果东极圣皇答应秦羽去提亲，秦羽也可以继续为东极圣皇服务。毕竟……求亲，和担当岚玄殿主并不矛盾。

    毕竟端木玉、申屠凡、周显这三人都不是飘雪城的人。当飘雪城的女婿，和为岚玄殿主，也算是正常的。

    “小羽，我有个一个建议。”姜澜脸上忽然微笑了起来，“这个建议，可能将你推到刀口浪尖，可是对于你娶立儿，却非常有利。”

    秦羽心中大喜。

    刀口浪尖？秦羽可不怕什么麻烦。

    “澜叔，什么建议？”秦羽炯炯有神地看着姜澜。

    姜澜微笑着道：“很简单，你在东极炫金山，寻找某一次机会展示一下你的炼器实力，也就是炼制出一件上品天神器出来。然后……你再公开，你是迷神殿的新主人！”

    秦羽瞳孔猛地收缩。

    迷神殿的新主人？

    秦羽心中极速思量了起来，公开这件事情，有好有坏。可是那些所谓的‘坏处’，秦羽也不在意。

    以如今秦羽的实力，还真的不惧怕什么人。

    而此事公开的好处，那是显而易见的。携带着‘匠神’的余威，秦羽再炼制出上品天神器，那秦羽的地位肯定会骤然提升。那提亲的时候，自己的底气自然是更加足了。

    “好，此次我回炫金山，找准时机，一定会公开这件事情。”秦羽眼睛一亮，略带兴奋地说道。

    姜澜微笑着点头：“那这事情就暂且这样定下，这样，当年公开出你迷神殿新主人身份的时候，我就会通知北极圣皇，让他准备召开招亲。你看如何？”

    秦羽心中明白。

    不管如何，这招亲，自己肯定是要跟另外四人斗上一场的。秦羽真的不相信，以自己的实力、地位，以及炼器宗师所带来的利益，会打动不了那北极圣皇。

    不说其他，单单一百多万件下品天神器，就足够震骇八大圣皇了。

    “好，澜叔，我公开了迷神殿新主人身份的时候，便会前往飘雪城提亲的。”秦羽眼中精光闪闪。

    姜澜欣慰的点了点头。

    ******东极炫金山的三位神王高手都没有察觉，秦羽就回到了岚玄殿，在回到岚玄殿经过一番休息，等了几曰后，秦羽就被邀请前往东极圣皇殿了。

    东极圣皇殿，迎客大殿。

    大殿上，东极圣皇夫妇、百花神王、金剑神王三人坐于最上方，而雷罚城的客人们坐在一边，秦羽等四大殿主则在另外一边。

    “姬大哥，对面的三人，为首的一个是欧业子吗？”秦羽神识传音，对旁边的天荒殿殿主姬律圣询问道。

    在秦羽四大殿主的对面，坐着雷罚城的三位上部天神。

    这三位上部天神，一名老者，一名中年人，一名少年。三人皆是身穿月白色长袍，脸上都有着一种淡漠神色，三人皆是长发披肩，眉宇间都有着一种自信。

    修炼之人，切不可从外表判断身份。所以秦羽也无法判断谁是欧业子。

    “欧业子，就是那名中年人。”姬律圣神识传音说道，“欧业子两旁的老者和少年，是欧业子的专属护卫队的两大首领。”

    “专属护卫队？护卫队的两个首领还都是上部天神？”秦羽惊诧了。

    自己身为岚玄殿殿主，虽然统领两支天神军队，可是完全受他号令的也就四个精英天神中队，首领不过中部天神而已。

    上部天神？还两个上部天神。这欧业子的架势，可比自己大的多。

    天荒殿殿主姬律圣知道秦羽想什么，继续传音说道：“这欧业子不是周家之人，属于自由人士，所以当初周家花费了很大的代价，才让欧业子呆在周家。毕竟一个炼器宗师，地位之尊贵，比之神王，也差不了多少。”

    “炼器宗师，地位竟然这么高。”秦羽心中一阵惊叹。

    但是同时，秦羽却是窃喜。

    炼器宗师地位越高越好啊。

    姬律圣神识传音道：“秦羽，你要知道，神王高手虽然厉害，可是平常又有什么用？不过是震慑人而已。可是炼器宗师呢？一个高手，最缺的就是武器。整个神界，能够炼制出上品天神器的，也就三个。其中一个还失踪了。整个神界，只剩下两个炼器宗师了。而神王呢？整个神界可有不少呢。”

    物以稀为贵，特别武器还是各大高手谁也缺不了的情况下，炼器宗师地位高，也就非常正常了。

    此刻，高坐上方的东极圣皇皇甫御出声了。

    “欧业子，此次能够邀请你来我东极炫金山，我也很是高兴，今天的这场宴会，便是为你准备的接风宴。”皇甫御脸上有着亲切的笑容。

    欧业子，容貌如一个古板的中年人，脸上淡漠到极致，那双眼睛有些凹陷，棱角分明。那一双眼睛却是如鹰隼一般。

    那双眼睛看向东极圣皇皇甫御，欧业子站了起来，略微一欠身，旋即便抬头挺胸朗声道：“圣皇陛下邀请在下，在下敢不从命？”

    这欧业子难得露出笑容，“陛下这宴席的确丰盛，不过在下是来为陛下炼器的，不炼器就享受宴席，在下心中惶恐。恳请陛下在宴会后，便让在下炼器。”

    秦羽听到这话，不由笑了起来，心中暗道：“此人倒是奇特。”

    东极圣皇妻子‘絮彦’笑着出声说道：“欧业子宗师炼器时候的严谨、一丝不苟。这是许多人都知道的，陛下邀请欧业子宗师，正是因为这点。”

    欧业子再淡漠，眼中也有了一丝笑意。

    很显然，东极圣皇妻子的话，令他心中很是舒服。

    ……宴席时间并不长，近一个时辰后宴席便结束了。秦羽原本以为这欧业子马上就炼器呢，没想到，这欧业子还要静修‘调整状态’，硬是等到第二天清晨，才要开始炼器。

    皇城中，有一专门炼器的宫殿。

    在这大殿中，有着不少人在旁边观看着，四大殿主，除了黑风殿殿主古奘没来外，其他三位都来了。三大神王更是全到。而皇甫静、皇甫烈火，乃至于那个当强盗的皇甫流水也回来了。

    欧业子只是穿着一条长裤，身上披着长袍，孤傲的站在大殿正中央。

    欧业子朗声说道：“诸位，我炼器过程中，最忌讳受到打搅，所以，在我炼器周围我会布置下一个禁制，隔绝声音，也防止其他人来打搅我。我希望……不要有人来触动禁制，让我分心。如果因此导致炼器失败，那圣皇陛下，可怪不得我。”

    “那是自然，欧业子，你尽管炼器，我们围观的人，绝对不会靠近。”东极圣皇皇甫御笑着说道。

    欧业子微微点头。

    欧业子单手一掀，便将身上长袍给掀开了。欧业子**着上半身，身前凭空出现了一乳白色的石台，欧业子双手修长的十指上却是戴上了一个个金色的指套。

    看到这一幕，秦羽眼睛微微一亮：“这欧业子的炼器方法，难道是……阵法流的极致，《十绝炼》吗？”

    阵法流，属于那种靠计算，靠阵法辅助来炼器的一种炼器方法。

    《十绝炼》，便是秦羽所看卷轴中曾经提到过的一种阵法流的极致炼器方法。

    （未完待续）

