    圣果被偷了？

    数百头星兽将目光转向星光巨树，发现三枚星耀果已经消失不见。

    星兽们懵了，到底是谁，竟然能从它们的眼皮底下将圣果偷走！？

    “还愣在这里干什么，快去抓小偷啊！”族长大声喊道。

    众星兽一脸懵逼地望向族长，仿佛在说连果子怎么消失都不知道，怎么抓小偷？

    “小偷一定跑不远，我们沿着不同方向朝外部巡查一遍，一定能找到那个小偷的！”族长再次补充道。

    数百头星兽一听，眼睛皆是亮了起来，有道理啊！

    就这样，星光巨山的山顶，出现了数百道流星，如同烟花般朝四面八方飞去，在夜空中划出一道道金色的轨迹。

    山顶变得空旷起来。

    它们万万没有想到，偷了果子的罪魁祸首，还在山顶之上……

    安林饶有兴趣地望着面前的星光巨树，琢磨着要不要将这棵树也拔走。

    偷几个蛋算什么，把母鸡偷走才算厉害啊！

    不过后来想想还是算了，这星光巨树是需要吸收强大的星辰之力才能成长的，要是把它挪用到太初大陆，不一定能够将其养活，还是留点家底给可怜的小星星吧……

    “主人，主人，快带我去那个特别亮，特别肥大的星星那里。”雪斩天大声叫喊道。

    安林有些不明所以的走向那个特别亮的星兽身旁。

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在了星兽的脸上。

    “哈哈！好爽！”雪斩天贱贱的笑了起来。

    安林：“……”

    族长：“？？？”

    “封山大阵，启！”族长反应极快，很快就回过神来，立即催动星光巨山的阵法。

    轰隆！

    一道蓝色的光幕从大山中升腾而起，笼罩了整片空间，让人无处可遁。

    “那个看不见的小偷就在附近，给我找出来！”族长激动地大喊道。

    还有几十名留守在星光巨树旁的星兽闻言皆是震动，随后有的开始准备攻击，有的开始使用搜查术法。

    雪斩天：“……，主人，我罪大恶极。”

    安林没想到雪斩天认错竟然如此干脆利落，竟是不好发作起来。

    他望了一眼这个巨大的封禁阵法，双目变得一片雪白。

    神鉴术！

    一道红芒闪过，阵法的某处缺陷被这道红芒冲击，终于是破开了一个洞口。

    安林带着雪斩天毫不迟疑地冲向那个洞口，逃离星光巨山。

    “追！往那个方向追！”族长见状大声喊道。

    一道道金色的流光带着强大的力量，扑向洞口的方向。

    然而在这个什么也无法感知的敌人面前，它们的冲撞只是随缘攻击罢了，对着空气一顿乱撞，真想要靠这个打中这个敌人，那简直是在开玩笑。

    安林带着雪斩天逐渐远离星光巨山，转头望向身后愤怒迷茫的星星，不自觉地轻叹了一口气，便再次朝远处飞去。

    如今紫薇大帝交代的任务可谓是顺利完成，现在他要做的，便是完成系统的任务了。任务失败就要太监一百年，这个失败的代价沉重得让他无法接受。

    他望了一眼无边无际的黑色山脉，也不知道此刻到底在哪个地方，地图之外的范围，没有任何地标，日夜颠倒……

    除了星兽之外，他竟然看不到其它的生物，这地方也太荒芜了吧！

    难道说，他被星光巨山传送到了某个秘境？

    安林漫无边际地飞行了三千里，终于是飞出了山脉的范围，来到了一片草原之上。

    这些草原的草是深紫色的，一眼望去是一片无尽的紫色和星空相接。

    “这里的星星也太亮了吧，在星空下，连草原的风景都看得如此的清晰。”安林远眺了一眼无比的草原，开口感叹道。

    “不是绿油油的草原，不好看！”雪斩天开口吐槽道。

    “主人，我们还是离开这里吧，这草原没看头。只有生态环保养眼的绿色草原，才适合我们！”雪斩天再次开口提议道。

    安林翻了翻白眼：“你喜欢绿草原别带上我！怎么说话呢？再胡说八道我打屎你！”

    雪斩天缩了缩身子，不明白为什么安林会这么的生气。

    它耳朵微动，将目光转向某个方向，开口道：“主人，那边的元气好像有异常流动，可能有人在打架。”

    安林一听，顿时双眼爆发出精光，二话不说，便朝雪斩天所指的方向飞去。

    事实证明，在这片死气沉沉的天地，有人就是好啊！

    不管是敌人还是友军，这都证明了安林不是孤独的，还有可以交流的对象！

    随着距离的越来越近，那能量的冲击也越来越猛烈。

    安林心中惊骇，这种程度的力量碰撞，似乎比他自己还要强大不少，古神域还有这么强大的生灵？

    十数里之外，一阵阵猛烈的碰撞，还有惊天动地的声响，让大地都微微有些颤抖。

    安林瞪大了双眼，突然看到一片燎原的火海爆起，瞬间笼罩了十里的空间，火光映亮了整片天空。

    好恐怖的气息！

    安林冲进火焰的边缘，终于是看到了一头沐浴在火焰之中的赤鸟。

    这鸟足足有百丈之大，赤色的羽毛笼罩着金色的火焰，尾部如同开屏孔雀般张开，上面有着一幅红色扭曲鸟骷髅的妖异图画。

    在它的不远处，一名皮肤古铜色，身后有着黑色翅膀的男子正站立在虚空之中。

    他手握大刀，对着赤鸟一刀落下，虚空崩裂，漆黑的刀芒将数里的大地瞬间撕裂。

    赤鸟望着那威势浩大的刀芒，尖啸一声，尾部的图画诡异的波纹扩散，竟将那漆黑的刀芒扭曲。

    轰隆！刀芒的力量倾泻在赤鸟的身侧，将整个大陆撕开了一道深渊豁口。

    安林呆呆地望着面前惊天动地的战斗，连呼吸都不敢用力。

    这种程度的战斗……分明是两个返虚境的大能在战斗啊！！

    特么的……古神域为什么会有返虚境？！

    不对！

    安林身子忽地一颤，心中升起某个可怕的猜测。

    返虚境界的黑羽族和赤鸟，满是星辰的天空……

    他该不会来到了太初古域中的星虚外域吧！？

    也只有这样才能解释得过去……

    怪不得这里的星辰之力这么强大，怪不得会有返虚境的大能出现，原来……他来到了地狱模式返虚满地走的星虚外域啊！！