    山风呼啸席卷，扑动着衣摆袖口。

    伫立在山岩上的人不为所动，毕竟，六道无常可不怕这点寒凉。极月君背着手，蒙着眼幕的脸转向矗立的山峰，静静眺望面前铺开的巍峨群峦。这片山脉一眼望不见起始，在视野中野性蓬勃地伸展，蔓延到视线尽头，上接天穹，高处的轮廓模糊成水墨画一样的颜色。

    遥远处的线与形朦胧，面前的山石却棱角分明，参差嶙峋。山壁陡峭，裸露出大块青灰石色，但仍有顽强的树木与野草在缝隙里艰难立足，点缀上沧桑黄褐与葱茏绿意。极月君微侧过头，仿佛在认真端详这番景色一般，即使面上的布料将他的眼睛遮得严严实实。

    “山海。”

    他忽然轻声唤道。在他身后，凛山海停下了脚步，出声还礼。极月君并未回头，面容与话语间却都带了点笑意：

    “你来得可巧。这地方可没多少人烟，让我猜猜，你可是来助我一臂之力，一同捉拿两舌恶使的？”

    “并非如此。”凛山海淡然否认，“我由灵脉穿行，经过此地，感觉到你的气息，故而前来问候。一会儿，还要再回灵脉那里，转道离开。”

    “啊呀，那可真是可惜，还当你是有心，特意来帮我。”极月君故意摆出了遗憾的表情。

    凛山海不为所动，但谈及此事，他倒是有些在意的地方。眼下也不是与故友闲聊谈心的时候，凭他们的关系，足够有话直说。

    “你所负责缉拿的两舌，身边是不是还跟着另一个姑娘？据我所知，那正是霜月君救下的孩子。”

    “确实是这样，事情也因此变得更有些复杂。两舌这名恶使，本来就已经很棘手。她十分狡猾，诡计多端，先前对她的追捕都未能成功。现在，霜月君救过的那人也出现在她身边。”说到这里，极月君不禁微微蹙眉，“我们都不知道怎样处理她们，才能获得最好的结果，甚至不知什么结果才是最好的。因此，我不敢贸然行动，正在思索对策。”

    凛山海“唔”了一声，一时没说出什么话来。极月君知道他大概也在思考自己所说的事，径自说了下去：

    “我本想着，若是霜月君在，也许会简单些。可一转念，我又不知她若不在，是不是反而更好。倘若她在此处，多少能拿个主意，我们联手，也知道如何对付那两人。况且凭借她们之间的了解，没准霜月君才是唯一能进行沟通的人。然而那孩子对霜月君却有怨，稍有差池，反而使事态更不可控，或霜月君关心则乱，也不是没有可能。这也只能是想想罢了，眼下霜月君不在此地，没有谁知道她如果在了，又会是什么情形。”

    他更多是在梳理思绪，发出些感慨，而非寻求什么建议。凛山海便默默听着，一同思索消化。他们并肩站在一起，静静望着群山，过了一会儿，凛山海忽然叹息道：

    “救人之事，还真不是随心而为那样简单。无论行为所带来的后果，还是救下的人本身，在做出救人的举动时，都很难有充足的了解。”

    极月君的脸转向了他，透过眼幕予以凝视。

    “怎么……忽然说这个？不过的确。有时我会觉得，这简直像赌石一样。你不知开出的会是美玉还是渣滓，也无法预判，一凿子下去是会恰好解开石皮，还是可能敲碎矿物。”极月君摇摇头，“话虽如此，你却依然救下了很多人。”

    “哈……可能因为，我的命当初也是被你救下的吧。”凛山海轻笑出声，“这大概就是，薪火相传？”

    极月君转向他，他那看不见的眼睛似乎能发出穿透一切的光。

    “我救你，事出有因。也许该说是私心使然。”

    说罢，他轻叹一声。山海点了点头，也发出了与他无异的叹息。

    “唉。我不能否认，那却也是因为你明确地知道，我不是在你生前，对你舍命相救的那妖。”凛山海笑容淡了些，诚挚地说道，“就像是……我们也都清楚，阿鸾不是青女。虽然如此，所有人对她依然真心以待，即使起初有青女的缘故，可我们眼里的，仍旧是那个阿鸾。”

    极月君也笑了起来，边笑边摇头，又像是释然，又像在自嘲。

    “你倒是看得通透，反而是我痴傻，硬是跟了你一世又一世，次次出手相救。啧啧，我都要被自己感动坏了。你可莫要不领情啊。也没说等你哪一世飞黄腾达，好好报答我一下。”

    “做你的青天白日梦呢。”

    “不过么，也不算亏，好歹那么多年下来，等来你这么个圣贤，去拯救世间苍生。”

    他含笑看着山海，后者无奈地摆了摆手，像要挥开他话语里的诙谐促狭。

    “你可别拿我说笑了。你自己救过的人，也不知凡几，这些我都知道。虽然你总说着，世上遭遇苦难的人太多，根本救不过来，可依然做着力所能及的事。”

    “那也没有办法，我这人么，就是这样，看到了没法不管。你还不是一样？”

    “……是啊。实际上我也想过，我会走到如今这步，少不了你的影响。若说是济世救民，这样的事，我的确有做，一开始抱有的倒不是这样宏大的目标。归根结底，我最根本的动机很朴素，单单是看到可以出手相助的事，便无法坐视不理。”凛山海有些感慨，“在我看来，你也一样。六道无常虽肩负职责，可当你做职责之外的善事时，未尝不是为人性最本质之善所驱动，而非抱着多么远大的目标，一心念着福泽世间。”

    极月君的神情有些微妙复杂起来，他轻叹道：

    “如果一味为了福泽世间，我在救人的时候，也许反而会更加犹豫。你知道吗？事实上，我救下的人里，除了像你这样的，为恶者也屡见不鲜。”

    “这也合乎常理。毕竟，你救下的人太多，他们日后所走的道路，也不是你能决定的。”

    “这道理，我自己也明白。所以大多情况下，我并不介怀，至少在我出手相助的一刻，最重要的是一条活生生的人命。”极月君声音放轻，几乎像是喃喃自语，“只是……”

    “只是？”

    “如果，是因为我的搭救，那人才成为了恶人呢？”

    凛山海短暂地静默了一瞬。他不知极月君何出此言。他比自己活得更久，见得更多，这类事，理应比自己更会处理才对。既然没说具体的情况，说不定，极月君是在考验他呢。虽不知这个问题有何意义，山海还是好好思索了一番。最终，他只是这样说：

    “也不要太多虑，一个人会为恶的理由有很多，促成一件事，永远不是你独自一人的因素就能办到。即使你认为，你使得谁成了恶人，这人在遇到你前，使之成为遇到你的那样的人的，也有其他原因。”

    极月君叹了口气，他自然知道，这是理不清的乱账。就算当真是他的责任，他应该为此再不救人吗？扪心自问，这又太过因噎废食，可一味深究究竟自己要担几分责，也太过钻牛角尖。他摇了摇头，像是要将脑子里混杂的思绪驱逐出去。

    “罢了。对了，我还没有问你，走灵脉要去何处？是在帮什么人奔忙，还是……”

    “我在追查活尸。”凛山海言简意赅，“我走访了几乎所有活尸爆发的地方，比照地图，画下了一份记录。将所有信息归结在一起，加以分析之后，能看出它们有一个共同点。那些感染的灵脉，都与青璃泽相通。”

    极月君轻轻挑起眉毛。

    “青璃泽啊……那倒是好办，殁影阁……”

    “他们把我赶出来了。”

    “噗……咳，”极月君及时收敛了笑，“你可真是……你动机这样明显，事情但凡真是他们做的，当然要防你一手。”

    凛山海料到他的反应，没多说什么，只是揉揉眉心，道：“所以，我用了些策略。”

    “策略？说来听听。”

    “查了活尸后，我又研究了偶人的活动轨迹。偶人的事，你应当也有耳闻。”

    “不仅如此，我也知二者之间，没准有什么联系。”极月君凝神对着凛山海，“所以，你追查发现，偶人与活尸一样，行动连通着青璃泽？”

    “不，恰恰相反。”

    这回答有些出乎意料，极月君不由得发出个疑惑的声音。凛山海进一步解释：

    “它们出没的踪迹完全不同，根本没有一处重合。这反而太过巧合，简直就像精心筹划的一样。”

    “……啊，是、是么？这我倒是没想到呢。”

    极月君的神情变得肃然。凛山海以不相上下的肃穆看着他：

    “唔，你不曾想过，也是自然，毕竟你目不能视，不会在第一时间就用图像的方法处理问题。但现在，我料想你会和我有一样的想法。”

    在他的注视下，极月君缓慢而慎重地点了点头，似是在沉思。

    “那么，你接下来，是打算……”

    “活尸暂时难以再深入了解，至于另一边，我听说妄语之恶使，有许多偶人。”

    “嗯？你莫非是打算明抢么，真是勇武过人。”极月君明显是在打趣。

    “我怕是抢不过。”凛山海静静说道，“毕竟，断尘寰与怨蚀若要一较高下，结果不可预料。妄语的身后，还有整个无庸家族，若是与他们结仇，在江湖上举步维艰也有可能。他们那伙人，烧我生祠，断我来信，四处欺男霸女的坏事，还真不一定不做。不过我倒是知道……”

    “知道什么？”

    “偶人不仅存在于无庸氏之手。”

