    在游历完整个洪荒大陆的东南部之后，玄源没有停下脚步，而是继续向北出发。

    玄源接下来的目标就是洪荒大陆的东部地区，这是一个离玄源的道场相对接近的地方，可也是玄源陌生的地方。

    这一路的进展如同玄源想象之中的那样顺利，大部分的先天神魔对于玄源上面论道的要求同样是抱着欢迎的态度。

    直到这天，玄源来到了一座山脉之前，从这座山脉的气象来看，此地定然极为不凡，同样的居住在此地的修士的修为定然也不简单。

    这个发现并没有让玄源退缩，而是越发感到惊喜。

    多年来的游历生涯告诉玄源，和修为越高的修士论道对于双方的帮助越大，玄源对于即将到来的论道交流充满着期待。

    和往常一样，玄源站在山脉之外向山中传音，这种传音修为不到大罗金仙之境根本无法听到，这也是玄源想要避免惊动大罗金仙之下的存在，毕竟玄源的论道目标并不包括他们。

    而大罗金仙极其之上的存在，都是玄源论道的对象，所以这是一种有效的区分手段。

    “不知哪位道友在此修行，贫道玄源，游历至此，见此地玄妙非凡，知道定有高人在此修行。贸然上门打扰，希望能够和道友论道交流一番，还望道友不吝赐教。如果不周之处，还望道友海涵。”

    传音之后，玄源没有其他动作，而是在原地静等山脉之中的先天神魔的反应。

    而在玄源传音过后不久，玄源面前本来清晰的山脉突然变得云雾缭绕，而在其中的主峰之上，云雾如同大幕一般，从中间向两边拉开，渐渐露出主峰原有的模样。

    玄源清楚，自己原先所见到的山脉不过是道场的主人用大阵隔开之后，显示出的影像，并不是这种山脉真实的模样，现在云雾缭绕的山峰才是这种山脉本来的面目。

    在多年的游历之中，玄源遇到太多类似的情况，所以并没有感到好奇。

    就拿凤族族地举例子，不死火山同样被凤族布上了一层大阵，只是由于不死火山是在太过巨大，很难被大阵彻底掩盖，所以玄源才能够在远处就看到他的模样。

    不过虽然无法彻底掩盖不死火山，可凤族却将不死火山的玄妙基本封锁起来，只有一丝丝道韵时不时的从凤族布下的大阵之中逃逸出来。

    所以对于眼前出现的景象，玄源没有一丝的惊讶。

    随着云雾如同大幕拉开之后，山峰之中的景象也随之映入玄源的眼中。

    一位仙风道骨的白发老者出现在了玄源的视野之内，有了之前在凶兽大劫之中的经历，玄源知道眼前的老者正是未来洪荒天地的最大赢家——鸿钧道人。

    一眼望去，玄源发现鸿钧道人的修为自己并不能够看透，由此看来，鸿钧定然已经突破了大罗道果之上的准圣修为，只是不知道混元面前的九重天他突破了几层。

    也是，之前在和罗睺论道之时，玄源就已经知道罗睺离准圣修为不远了，这么多年过去了，罗睺也早就突破准圣修为。

    鸿钧作为日后罗睺的最大对手，修为定然和罗睺相差无几，由此看来，鸿钧道人的准圣修为也就没什么好惊讶的。

    甚至玄源可以断定，之前在凶兽大劫之中和神逆正面交手之人，大部分也已经到达准圣之境。

    毕竟这么漫长的岁月过去了，玄源也从离大罗道果还有一段差距到现在离大罗道果圆满不远了。

    所以说就连龙族，现在也保底有了祖龙和烛龙两位准圣修为的存在，至于青龙，玄源估计他和自己差不多，都在大罗道果圆满附近，或许会比玄源强上一丝。

    可要说他突破了准圣修为，如果没有天大的机缘，玄源想来他还差点火候，毕竟朱雀就是一个很好的例子。

    在玄源见到鸿钧道人之后，他的声音也传到了玄源的耳边：“玄源道友来访，老道喜不自胜，玄源道友何不上山一叙。”

    对于鸿钧道人的邀请，玄源欣然接受，毕竟玄源来罗睺的须弥山、凤族的不死火山都去了，在没有恩怨的情况下，他相信鸿钧道人不会对自己做什么不利的事。

    “恭敬不如从命。”

    玄源一个闪身，飞到了鸿钧道人的面前。

    向鸿钧道人道：“在下不请自来，多有打扰了。”

    鸿钧道人一脸和善的看着玄源：“哪里哪里，有朋自远方来，不亦乐乎。玄源道友上门论道，正是老道我乐意之事，谈不上打扰。能够和玄源道友论道交流，想必老道我也会有不小的收获。”

    说完之后，鸿钧道人指着旁边的两个石台，示意玄源入座。

    “玄源道友，还请入座。”

    “既然如此，在下客随主便。”

    之后，玄源和鸿钧道人同时落座，相对盘膝在石台之上。

    在落座之后，玄源没有过多的寒暄，毕竟对于先天神魔来说，礼节虽然同样必不可少，可在这之后，其余的话便显得多余了。

    玄源上门是来论道的，在论道之前，双方其实没有什么交情，自然也就没有叙旧这个环境。

    至于自我介绍，先天神魔的一切其实都蕴含在自己的大道法则之中，没有什么是比直接论道交流更能够熟悉一个人的。

    由于玄源是上门拜访，鸿钧道人为了一尽地主之谊，率先开口。

    鸿钧道人在一开始所说的乃是大罗金仙之道，这一阶段的修行对于鸿钧道人和玄源来说，虽然已经是过去式了，可大罗金仙时候的根基同样也是一个修士的根基。

    所以哪怕鸿钧道人的修为到达了准圣，这部分的经验同样对他十分重要，玄源自然也不例外。

    随着鸿钧道人的讲道，玄源发现，鸿钧道人和自己一样，十分注重根基的稳固，而这，或许也是每一位要突破准圣修为的大罗道果需要面对的事。

    不止如此，通过交流玄源得知，鸿钧道人的修炼的大道乃是均衡之道，由此可以看出，他的目标或许是以自己的均衡大道来均衡洪荒天地之中的大道。

    这是有别于以雷神的以一道御万道，和玄源的化万道为己道。

    鸿钧道人采用的均衡的手段，这样的手段看似想必雷神和玄源来说更加柔和，其实不然。

    雷神和玄源的大道，哪怕最终成型，能够影响的也不过是自身的大道，因为无论是雷神还是玄源，都只是把其他的大道化为自身大道的养料。

    而鸿钧道人不同，他的均衡大道，修道最后能够以他均衡大道的手段，来均衡洪荒天地之中的大道，也就是均衡天道。

    而所谓的均衡，从某个角度来说，就是在获取洪荒天道的解释权。

    毕竟洪荒天道乃是洪荒天地众生意志的集合，他的本身就是稳定且均衡的，又何必需要鸿钧道人的均衡。

    哪怕天道有所缺陷，也不过是相对在自然演化之中某个时间段，以洪荒天地的强大底蕴，自然能够随着时间的推演自然修复，这同样符合自然的规律。

    就如同现阶段的人类一般，所谓的保护环境、改善环境不过是从人类的角度出发而已。

    对于地球来说，或许人的所谓的环境污染不过是地球自然演化的一个过程呢？如果没有人类的存在，温室效应就不会出现?

    所以人类所谓的改善环境乃是从人类自身的角度出发，其实地球本身并没有出现问题。

    同样的，鸿钧道人所谓的均衡也不过是从他自身的角度出发去均衡，或许在特定的时候，还是从先天神魔大众的角度出发去均衡。

    在初期或许不会有问题，可未来如何谁有能够清楚。

    就如同大部分宗教的教旨本意大多是劝人向善，可由于有了不同的人掌握宗教的权利，拥有了对宗教教旨的解释权，自然也就会有野心勃勃之人扭曲教旨的本意，用来巩固自身的统治，或者是化为维护自身利益的手段。

    当然，眼前的鸿钧道人或许并没有想得那么深远，不过也只是一个求道之人罢了。

    虽然由于传说之中的事情玄源对于鸿钧道人难免有所关注和猜测，可眼下的鸿钧道人，还不是日后哪位可能掌握洪荒天道，高卧九重天的道祖。

    玄源仔细的聆听鸿钧道人的讲道，这也是玄源第一次听准圣修为的修士的讲道，由不得他不认真。

    由于鸿钧道人修的是均衡大道，这也就注定他同样要接触其余的三千大道，这正好和玄源所修的相近。

    当然，鸿钧道人对于其他的三千大道的修行同样十分浅薄，甚至在许多大道法则之上还不如玄源。

    也不排除鸿钧道人又藏拙的想法，毕竟他也不可能对玄源和盘托出。

    在鸿钧道人讲完大罗金仙之道后，玄源也开始讲起了自身的大罗金仙之道。

    从本质上来说，玄源的大罗金仙之道是一个不断参悟各种不同的大道法则的过程，只不过是玄源有选择的将其中一部分大道法则化入自身大道法则的框架的基础法则之中。

    剩下的部分，玄源没有过多的深入参悟，而是将其填入自身大道法则的框架之中，作为自身的积累。

    所以玄源这部分的讲道和鸿钧道人类似，除了粗浅的讲了一些世界之道外，大部分时间都花在了分享其余三千大道之上。

    而这些其余的三千大道其实也很浅显，想要领悟并不困难，只不过需要花费大量的时间罢了。

    和玄源一样，对于这些三千大道法则的分享，鸿钧道人也十分重视，尽管玄源所讲的三千大道法则他不通过长时间的闭关，难以消化，可这同样将会让他省下很长的时间。

    所以说无论是玄源还是鸿钧道人，对于对方分享的其余三千大道法则来说，需要领悟的时间并没有任何变化，不过是节约了收集的时间。

    就如同是读书之时老师给的复习大纲，尽管不能够直接把知识灌输到学生的脑海之中，不过也能够让玄源节约很多不必要的时间，能够更加高效的学习。

    所以鸿钧道人和玄源的相遇，对于双方来说都是一件幸事。

    在玄源分享完三千大道法则之后，鸿钧道人和玄源并没有直接进入到大罗道果方面交流，而是就之前分享的三千大道法则继续进行交流。

    由于每个人对于大道法则的切入点不同，领悟的角度也不同，所以玄源和鸿钧道人在某些大道法则方面的领悟完全不同，甚至可以说是互相对立或者是排除的。

    而这三千大道，每一条大道都极为玄妙，每一条大道都值得一位先天神魔终其一生的去探索，所以说想要完全的领悟三千大道对于玄源和鸿钧道人来说都是无稽之谈。

    玄源和鸿钧道人所谓的博，不过是对其余法则有一个初步的了解和领悟罢了。

    并非是所有的法则都博而精。

    可就算如此，他们同样不想放弃这样能够在其余三千大道法则之上有所增长的机会。

    所有在之后的交流之中，两个人都不吝啬自己的想法，这样一来冲突再说难免，还好这不过是他们对于三千大道法则理解上的分歧。

    他们也不会因此而交恶，或者是恶语相向。

    所以这场论道他们都显得极为克制，最主要的表达自身的观点，而不是想要将自身的意志强加在另一个人身上。

    这样的分歧算不得什么，离所谓的大道之争差了不知道多远。

    如果有外人在场，就会难以理解他们两个人之间的交流。

    时而点头互相同意，时而争论起来仿佛想要大打出手一般，在这两个状态之间来回切换，显得十分诡异。

    不知过了多久，双方之间的交流停了下来，各自沉浸在刚刚的交流之中。

    可以说这场大罗金仙之境的交流，玄源的收获远比想象中要更大，甚至玄源有预感，一旦自己将这次论道之中所交流的三千大道完全消化，准圣修为不敢说，大罗道果圆满就在眼前。

    所以玄源在闭目初步消化这次的交流之后，对于大罗道果之境的交流更加期待

