    虽然二皇子白齐，并不知道，白辰为何会在这个时候，如此开口。

    但是，也没有多问什么。

    毕竟这一次，一切还是以大皇子白辰为主。

    没办法，谁让白辰的实力，比自己强出一些呢。

    自然，妖皇就将此次事情，交给他来负责。

    所以现在，白辰说什么，白齐都不会反对。

    现在这个时候，这里也确实没有他们两个什么事情。

    此时此刻，到不如跟着白辰去看看。

    就这样，这边的结果，虽然很是重要，但是好像现在，双方的高层，都不在乎一样。

    因为，双方的高层，谁也没有继续关注下去的意思。

    至于说，怎么发展，好像他们真的不关心。

    或者说，是没有办法左右。

    毕竟，总不能依仗着境界实力高，在暗中做什么手脚吧。

    真要是这样的话，那么两族的结盟，可就真的是没有任何意义了。

    现在，虽然双方都想着压制对方一头，但却没有取对方性命之心。

    因为，在此之前，双方的强者都交代过了。

    可以不服气，可以出手，但是不能弄出性命来。

    否则的话，绝对不会轻饶的。

    这个，是底线，谁也不能轻易的跨越过去。

    别说是他们这些，各族的少主，还有各个军团的翘楚了。

    就算是妖族那边的大皇子，还有天玄大陆这边的四大军团的军团长，都不行。

    毕竟，这是双方所有强者的约定，负责人，若是都不遵守的话，以后如何带领其他人。

    以后，如何去约束其他人。

    所以现在，既然都已经出手了，那么也就真的没有他们什么事情了。

    有些事情，若是该发生，他们就算是在当场，那也是阻止不了的。

    毕竟，强者之前的交手，胜负有时候就在一念之间。

    若是有人，想要痛下杀手，最后没有收手，岂是在这里看着，就可以解决的。

    正是因为如此，所以林清雅她们，根本就没有出现。

    因为，没有那个必要。

    而且，若是不再这里看着，出现什么意外，还能够有说辞。

    若是在这里看着，都出现了意外，那可就当场下不来台了。

    到时候，双方的关系，必然下降到了冰点。

    毕竟，都在当场，总是要给了说法的。

    但若是不在，那就不一样了。

    不出事情还好，真要是出现了什么问题，还有缓和的余地。

    所以现在这个时候，大皇子白辰，和二皇子白齐，也直接离开了。

    剩下的事情，就让他们自己去解决吧。

    之后，是能够好好的相处，因此一战，从而对对方实力认可，惺惺相惜。

    以后，关系更加融洽，为了以后更好的合作，打下基础。

    还是说，相互不服气，以后继续如此。

    这，都要看这一战之后的结果了。

    这些结果，他们操纵不了，毕竟，每个人的想法都不一样。

    只有让他们自己，从心里接受一些事情，那么才能够在后面的时候，双方合作的更加没有嫌隙。

    就在天玄大陆这边，妖族的一众顶尖精锐，正在跟天玄大陆这边的年青一代翘楚切磋的时候。

    此刻，在无尽星空之中，林清尘他们，终于迎来了曙光。

    “快到了，这次是真的快到了。”

    此刻，星空恶妖皇，终于可以放心的，毫无压力的说出这句话了。

    这一路上，不知道心中有多担忧，林清尘突然问自己，还有多久的路程。

    虽然后来的时候，一直都没再次开口，可是他心中的压力，只有自己知道。

    现在，说出这句话的时候，星空恶妖皇，自己都长舒了一口气。

    “怎么，你还害怕我。”

    此刻，林清尘看着星空恶妖皇，露出一种貌似是如负释重的神情。

    在这个时候，林清尘淡淡的开口，看着星空恶妖皇。

    “公子说笑了。”

    对此，星空恶妖皇讪讪一笑，不承认也不否定。

    此刻，他不想多跟林清尘说些什么。

    现在这个时候，说这些，那就是自己找不痛快了。

    好不容易，快要看到出头的日子了，现在可不想因为，自己多说了几句话，就被林清尘揍一顿。

    “放心，说了会放你走，那就一定会放你走。”

    “当然了，你必须要保证，你说的，都是真的。”

    “要不然的话，你知道，会是什么下场吗。”

    此刻，林清尘笑了笑，表示自己说到做到。

    但是，这也是有前提条件的，那就是星空恶妖皇，没有忽悠自己。

    若是忽悠自己的话，那么就不会是那么轻松了。

    之后，他将面临着什么，那就不知道了。

    林清尘他们，可是能够判断出，星空恶妖皇所说事情真假的。

    毕竟，圣族的上古神器，只要是在你某个地方展现过威力。

    那么之后的时候，就一定会被发觉。

    至少，林清尘是可以发现的。

    毕竟，他的身上，有着神农鼎的存在。

    神农鼎跟轩辕剑那些上古神器，可是同宗的。

    在没有刻意遮掩气息的情况下，想要感应到彼此气息的存在，自然是轻而易举的事情。

    “不会，不会，不会，绝对不会。”

    “公子放心，我说的都是事实。”

    “若是有半句假话，到时候任凭公子处置。”

    对此，星空恶妖皇，也是诚惶诚恐的表示，自己所言皆为事实。

    并且保证，若是自己说假话，骗了林清尘，到时候林清尘怎么处置他，他都会没有任何的怨言。

    “如此，最好。”

    林清尘再次看了星空恶妖皇一眼，随后示意星空恶妖皇，指明方向。

    不久之后，还未接近地方呢，林清尘他们几个，就感应到了，在某一处，有巨大的能量漩涡存在。

    “前方，是不是，就是你所说的地方。”

    对此，林清尘看着身边的星空恶妖皇，想要得到一个肯定的答案。

    “是是是，没错，就是在前方。”

    “那边，现在形成的黑洞，现在还未曾消失，我想，我们还是不要太靠近了。”

    “你们要找的人，就是被吸入到了其中，至于说之后她们……”

    此刻，星空恶妖皇迅速的回答，并且表示，还是不要太靠近为好。

