    再一次碰面，象征着彼此分离了百年岁月，也代表着二者相比起以前，终究有了很多的不同。

    虽然时过境迁，但不变的是二者的友谊。

    对于伽古拉来说，分别是为了更好的重逢，友谊也不会有丝毫的退却。

    对于红凯，则是久别相思之后的再见，拦住伽古拉的身躯，相拥而泣。

    红凯害怕孤独，更加害怕自己失去了这位挚友。

    “行了行了，过了这么多年，你怎么还是这个样子。”伽古拉虽然嘴巴上说的冷漠，但实则他嘴角扬起的笑容则是表明了他此刻的满足。

    他可是奥特界口是心非的代表人物。在傲娇这方面，伽古拉可以说是很优秀了。

    “那个漆黑的家伙没有对你做什么吧！那个家伙…他到底…到底…”情绪激荡之下，红凯想要完整的说一句话出来都是奢求，但这并不妨碍他表达自己的欢喜之情：“不管怎么说，我们能再见，真的太好了。”

    “啊，没错，你变强了，我也变强了。”眼中晦涩难明的情绪被隐没到心中，伽古拉知道红凯的性格是什么样的，正因为知道，所以才知晓他想要做的事，不会被红凯认同。

    但那不重要，在二人的友谊之前，那样的事情，能不直接提出来的话就尽量不提。

    凯，你依旧是奥特战士，但现在的我，也不会输给你了。

    相逢之后总有越来越多的话想要说，似乎想要将这段时间里的思恋全都倾诉出去，伽古拉一开始听着还觉得很满足，但后来红凯的嘴巴一刻不停，让他听着听着，也开始变得麻木了。

    伽古拉告知了红凯他这段时间的经历，包括那位看起来是黑暗巨人，实际上的确是光之巨人的奈克瑟斯，这段时间以来带着他去猎杀邪王兽，并且赠与了力量的事情。

    而红凯则是说出了他被带到了一个堪比神的奥特战士的面前，在那里经受了难以想象的磨砺与考验，最终成功毕业。

    相比起几百年前的他们，现在的二者实力上有极大的增强。

    虽说二者都是被各自背后站着的老大给踢出来，在当前这个时代上登场然后收拾残局，但具体要怎么做，他俩也没有什么头绪。

    所以红凯还是决定，先回o-50，去问问圆环的意见。

    失踪了这么多年，已经很久没去老板那里打卡了，这要是被圆环认为是旷工，或者携带着欧布之光跑路的话，那乐子可就大了。

    红凯化身成为欧布，一如以前那样托着伽古拉在胸前，在宇宙里穿行着，然后前往o-50。

    然而在二者刚刚到达o-50的时候，落地刹那，欧布就看到了一个振翅腾飞的…熊？

    盘旋在o-50的天空上方，无数的雷霆伴随着交错的云层在天际翻涌。

    吼声浑厚非常，这从多元宇宙之外再度降临的魔兽之一，不知为何，出现在了这里。

    在欧布出现的刹那，魔兽就将目光锁定在了欧布的身上。

    虽然是新生的奥特战士，本质上也和那四个老家伙的气息有着本质的不同，但既然是光，就有被熄灭的价值！

    双翅震动，呼啸而来，云层里翻涌的雷霆伴随着魔兽的压迫而降临，翻滚的雷霆先一步到来，一层层的雷霆轰然落下，如瀑如雨。

    “凯！”骤然遭遇到这等袭击，伽古拉立刻大喊出声：“要来了！”

    “放心吧，这样的阵势我遇到过。”欧布说的自然是在超越者领域里与众多奥特战士对战，遭遇日冕高斯的时候被日冕高斯使用雷霆粉碎，从天上劈下来的场景。

    被劈了多少次欧布记不清了，但如何应对这漫天雷暴，欧布可谓是很有心得。

    单手展开，两面光盾出现在双手外侧，欧布左右移动，将偏转光盾以侧面的角度迎上漫天雷霆，同时反射回去。

    借力打力，成功的在这漫天雷暴中保全自身，并且降落到地面上。

    刚一降临，红凯就突然发现，o-50这荒芜的星球上，似乎有了一些什么变化，但这种变化，他却又说不上来。

    仿佛就像是…星球在动，在律动着。

    “你在发什么呆！几百年的历练白做了吗！”伽古拉爆喝一声，强行把欧布分散的注意力拉回来：“那是从多元宇宙归来的魔兽，我相信你的前辈也告诉你了，这一类存在的可怕了吧！”

    “啊…没错，比现阶段的邪王兽，还要更加恐怖的存在。”邪王兽需要时间发育，恐怖的是它们的将来，而这些兴风作浪的魔兽，则是眼下的灾难。

    就像是起源奈说的那样，被驱逐出去的弃子妄图在这个不属于它们的舞台上矗立着，那就必然要被毁灭。

    欧布不敢大意，双手摆出格斗的架势，面对着那从天而降的巨熊。

    巨怪落地，身躯在血肉重组中再度排列，很快就从一个兽的形象，变成了双足行走的怪兽模样。

    身高60米，重型怪兽，背后的身躯被绒毛覆盖，双手延伸出的双爪狰狞而又锋利，在肘关节部位，一对臂刃闪烁着寒光。

    白骨化作尖角从头顶冲出，整张脸变得更加立体化。

    胸口不知道怎么出现的生物铠甲包裹住心脏，一条若隐若现的红线，从胸膛延伸下来，均匀的分散在腹部，发散着红光。

    “吼！”

    对着欧布发出了恐怖的怒吼，同一时间，左爪扬起，漫天雷霆化作一道闪电劈在怪兽的身上，非但没有造成伤害，反而让雷霆残留在怪兽的身上。

    电弧闪烁间，一双利爪，已然缠绕雷霆。

    这是欧布第一次遇到这种级别的怪物，说不紧张那是不可能的。

    这次，他的背后可没有能为他兜底的存在。

    “需要我帮忙吗？”这只怪兽的恐怖威能要超越很多邪王兽，虽然有那些邪王兽还未孕育完毕的原因，但这也从侧面表现出了这位的强大。

    “伽古拉，这种怪物，你…”欧布后续的话没有说出来，毕竟有些话直白的讲的话，那就很让人下不来台了。

    “哼，别以为我站在这个舞台上，手上没点东西啊。”伽古拉露出笑容，指尖捏着一张奥特卡片：“那家伙，可是给予了我能改变悲剧，亲手复仇的力量！”

    【奥特融合-奈克瑟斯奥特曼！】

    卡片中传出的似乎是希卡利的声音，不过那不重要，重要的是伴随着卡片绽放的光芒，伽古拉的身体也突然泛起一阵剧烈的光，并且他的身体也脱离了欧布的肩膀，悬浮于欧布的身侧。

    如心脏般律动的声音响起，伽古拉的大喊声下，以红色的光粒子组成的能量核心为主，余下的光粒子开始构造出身体还有四肢，最终在欧布的身边，具现化出了一位有着红色身躯，并且久久未曾出现的奥特战士。

    奈克瑟斯-红色青年。

    欧布：？？？

    欧布呆呆的看着莫名其妙突然变成了奥特曼的红凯。而且这种姿态，这种造型，也把红凯很久以前的记忆给唤醒了。

    当年在攀爬战士之巅的时候，他和伽古拉曾经看到的那个追寻红球的奥特战士，就是眼前这位！

    可…为什么？为什么伽古拉能变成这种姿态？

    难道说伽古拉，得到了那位奥特战士的认可，获得了他的力量吗？

