    修真者的天赋、资质高低，决定了他们未来所能达到的最高度。

    历史上，不乏有天才在刚开始的时候光芒万丈，无人可敌，到了后面修炼速度却突然变慢，最后沦为路人的存在。

    也有很多强者，前期修炼速度很慢，可修炼到后面的境界，却如同开窍了一般突飞猛进，成长为灵域的超级强者。

    故此，秦风在万灵碑夺得第一名的逆天成绩，不能意味着，他未来肯定能成为力压万灵碑所有天才的存在。

    但是，秦风的成绩实在是太逆天了，哪怕他无法成为万灵碑所有天才里面实力最强的一位，只要不会出现意外，达到圣尊境问题不大。

    圣尊，这可是凌驾在太一境之上的可怖境界，达到这个境界的强者，翻手为云覆手为雨，在灵域很难碰到对手。

    放在各大宗门，那最起码也是长老级别的人物，圣尊中的极强者，也能胜任宗主之位。

    所以，秦风在拿到万灵碑第一名的时候，所有修真者都对他产生了浓浓的敬畏之情。

    只不过，他们在想到秦风的身份时，又心生感慨了起来。

    秦风是荒地的修真者，注定不能离开荒地，他若是尝试离开，历史上那些被灵域大能击毙的强者，就是他的例子。

    而他如果不离开荒地，生活在荒地这个灵气匮乏的地方，未来的成就不可能高到哪里去。

    “可惜了，他如果生在灵域，绝对是让两大圣地之子都得忌惮几分的存在。”

    来自于刀宗一个刀修，用炙热的眼神看着秦风离去的方向，他跟秦风一样，既是刀修也是炼体者，出于这层缘故，他对秦风的处境很同情。

    来自于灵域的他，比秦风更加清楚逃离荒地的危险，究竟有多可怕。

    在他看来，任凭秦风实力再强，这辈子也不可能逃离荒地。

    除非，秦风能在荒地修炼到仙王……

    然而，这个概率比秦风逃离荒地更加低。

    轰隆隆~

    秦风在诸多强者的议论声中，横渡雷霆的海洋，全速奔向焚雷禁区的尽头。

    在走到三分之二的区域，他的速度终于慢了下来，而在他前面几十米远，柳东圣的速度更慢。

    “你这个疯子，肉身居然这么强。”

    柳东圣见到秦风这么快就追上来，震惊不已。

    焚雷禁区劈落的雷霆，对灵力有很大的压制作用，唯有凭借肉身去抗衡，才能抵挡住雷霆的轰杀。

    秦风的速度比他快这么多，意味他的肉身要比柳东圣更强。

    至少，在同境界的情况下，柳东圣不如秦风。

    “你也不赖。”

    秦风不是客套话，柳东圣是他在荒地遇到过同境界最强的炼体者。

    也是最强的天才。

    柳东圣的年龄看上去，最多就比他大几岁，可柳东圣的境界已然达到神劫境，肉身强度也不逞多让。

    他的出现，让秦风明白灵域最顶尖的天才到底有多强。

    楚龙的实力也极强，可是他的年龄比柳东圣大了许多，从此来判断，两者的天赋不再同一个级别。

    “你这家伙就别讽刺我了，赶紧冲吧，不必给我留面子，我倒要看看，你能以多快的速度闯过这片雷海。”

    柳东圣硬抗雷霆一击，咧牙喊道。

    他在灵域两大圣地之一的刀宗修炼至今，获得的修炼资源堪称灵域最好，结果却被荒地这个偏安一隅的秦风碾压，这让他的脸感到火辣辣地疼。

    不过，他并没有因此仇视秦风，反而对秦风产生了敬佩之情，不管考核结局如何，秦风这个朋友他都交定了。

    “哈哈，那我就不客气了。”

    秦风对柳东圣也是很对胃口，他爽朗大笑，没有藏拙，爆发惊天动地的肉身气息继续冲锋，在一刻钟后超越柳东圣，跨越焚雷禁区五分之四的距离。

    还差最后一小段，他就成功通过焚雷禁区，完成第一关考核了。

    走到这一步，秦风的速度也慢了下来，每走一小段距离，就得歇息一会，才能继续前行。

    在他后方，柳东圣的速度更慢，逐渐跟秦风拉开了距离。

    啪啦~

    十几道雷霆同时降落，如同暴走的雷蛇疯狂劈向秦风。

    “喝！”

    秦风抽出太初神刀劈开这些雷霆，步伐微微一晃，险些后退。

    “这里的雷霆够强啊。”

    秦风甩了甩发麻的右手，刚才这些雷霆的威力不亚于造化后期境界的全力以赴，哪怕他劈开了雷霆，仍然有大量的雷电落在他的身上，给他的肉身带去持续性的伤害。

    这些闪电他能承受的话，就能给肉身带去淬炼效果。

    若是他承受不了，那将会给肉身带去越来越严重的伤势，直到最后压垮他，让他闯关失败。

    “看看我的极限在哪里。”

    秦风稍微歇息一会，就继续前行，花了半个时辰的时间，走出去接近一千米。

    嘭！

    秦风脚掌刚刚落地，就被一道可怖的雷霆劈中，劈得他皮开肉绽，流淌下滚滚的鲜血。

    他受伤了，受了重伤。

    “不能再前行了，先把伤势压制住再说。”

    秦风露出凝重之色，焚雷禁区最后这一段区域的雷霆威力之可怕，大大超乎他的想象。

    他每走出去百米，雷霆威力就会大幅度提升，五百米雷霆威力更是直接翻倍，哪怕他的肉身再强，也有些吃不消了。

    反正，目前以他的速度最快，还没有出现能威胁他的修真者，他就选择停下来，先把伤势压制住，避免伤势恶化。

    秦风花了两个小时的时间，成功压制住伤势，虽然没能完成愈合伤口，他却意外发现，经过一番修炼，肉身散发出来的气息，有了明显的提升。

    “对了，此地的雷霆可以淬炼肉身，我完全可以在这里沐浴雷霆，进行修炼啊。”

    秦风脑袋闪过一道灵光，越想越激动。

    他经过焚雷禁区的淬炼，肉身之力卡在合神巅峰境界和造化境之间，就差临门一脚，就能打破桎梏，达到更高的境界。

    他觉得，可以利用焚雷禁区的雷霆，来助他一臂之力。

    跃跃欲试的他，直接拖着太初神刀走向前方，一道威力可怖的雷霆如期而至，化作狰狞的百丈雷蛇扑杀下来，那张倾盆大嘴仿佛要把他整个身躯吞没……

