    不知不觉间，《仙剑奇侠传》已经发布一周了。

    在这一周之间这本书被不少读者看过，众多男读者都表示很喜欢看这本书。

    这本书的主角名为李逍遥，是一个小混混。

    剧情的一开始，李逍遥这个小渔村中的店小二在一段机缘巧合之下，相逢隐居仙灵岛躲避追杀的南诏国公主赵灵儿并与之喜结连理……

    小说一开始的基调非常的轻松，徐乐将一个痞里痞气的主角描绘的栩栩如生，读者们对这个角色又爱又恨。

    在李逍遥进入仙灵岛之后，徐乐大笔一挥，着重描写了李逍遥跟赵灵儿莲石初见的一幕。

    抬头一看，李逍遥一时之间，眼睛竞移不开了。

    月光下，银波徽瀚的水池中，除了被风吹来的桃花瓣片片轻落在水面上之外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周围散发着一抹迷蒙的月辉。

    不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。

    只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。

    当赵灵儿出场的那一刻所有读者都惊呆了，因为太美了，赵灵儿面容精致，气质出尘，眼神纯净，就像是仙女一般……

    “太美了！”

    “李逍遥好运气，一开始就遇到这么漂亮的一位仙女。”

    李逍遥和赵灵儿相互对视，气氛非常的尴尬，李逍遥的喉结不断涌动，他在吞口水。

    读者们满足了，男读者们恨不得自己化身李逍遥，与赵灵儿相遇。

    第一章里，傻愣愣的李逍遥、美艳动人的赵灵儿接连登场，拜月教的阴谋、莫名其妙的结婚，还有激烈的打斗，一下子就把读者给吸引住了。

    “嗯……貌似还挺好看的……”

    “这不是废话么，徐乐老贼写的小说，哪一本不好看？”

    “对哦，他写的小说都好看。”

    读者们打开第二章，他们本以为会有什么波折，没有想道李逍遥和赵灵儿直接拜堂成亲了。

    “一梳，梳到尾，二梳，白发齐眉，三梳，儿孙满堂。”

    姥姥给灵儿梳头，满眼的慈爱。

    “对不起！”

    李逍遥站了起来，然后大声道：“对不起，我不能为了一颗紫金丹而糟蹋灵儿。”

    李逍遥对着赵灵儿说道：“我只是一个小混混，你跟着我不会幸福的，对不起，打扰了。”

    然后李逍遥直接逃跑，这样的转折让很多读者都猝不及防。

    “神转折呀。”

    “这李逍遥也太怂了吧……”

    “有一说一，李逍遥的确配不上灵儿。”

    “只有我才配得上灵儿，灵儿是属于我的。”

    李逍遥逃跑，灵儿追出，在灵儿的一番劝说之下，李逍遥答应与她洞房。

    为了吸引男读者，徐乐描写洞房这一段的时候，使出了十层功力，将洞房情节描写的绘声绘色，让读者犹如身临其境。

    “赵灵儿的身体像是一团烈火一般，李逍遥也有如化作火焰，脑中什么也无法想，只觉这一刻使是人生的至美……”

    ……

    李逍遥起身更衣，赵灵儿温柔地替他整衣束发，完全是个乖巧的贤妻模样，李逍遥看着镜中两人的倒影，不禁揽住了赵灵儿。

    他喃喃道：“我李逍遥是几世修来的福？竟有你这仙女般的美妻！”

    很多读者哪里见过这样的阵仗，看到这段情节的时候，纷纷流出鼻血来。

    “就冲徐乐写的这一段情节，他以后写的所有小说我都追了。”

    徐文看到这段剧情的时候，激动不已。

    “没想到徐兄也喜欢写这样的情节……”

    “吾道不孤呀！”

    魏得禄看到这段情节的时候，神情振奋，他觉得自己找到了知己。

    天下书局的展览区域，有人因为《仙剑奇侠传》这本书打起来了。

    “我说张三，你不要一个人霸占着《仙剑奇侠传》，你看完了，也让我们看看。”

    “是啊张三，你不能一个人独吞《仙剑奇侠传》。”

    “张三你看书能不能快一点，我们都等半天了……”

    “张三，你看的时间已经够多的了，轮到我们看了，给我拿来吧。”

    “你怎么抢我的小说，我还没看完！”

    展览区域之内的读者为了《仙剑奇侠传》这本书打了起来，他们打斗的声音惊动了天下书局的护卫。

    天下书局的护卫问讯而来，被眼前的这一幕给惊到了。

    只见眼前的几个人扭打在一起，嘴里叫嚣着：“我要看《仙剑奇侠传》。”

    “为了一本小说至于么？”

    一位护卫无奈的摇头。

    “这就是公子写的小说的神奇之处……”

    另外一名护卫道。

    “先别废话了，现在当务之急，是把这几位友好的请出去……”

    护卫统领对几名护卫道。

    “徐公子，怎么会写这种不知羞耻的书？”

    欧阳明月看着《仙剑奇侠传》最新章节，精致的俏脸上浮现红晕……

    虽然有些害羞，但是她还是忍不住继续看下去……

    她感觉看这种小说，有一种别样的刺激。

    仙剑继续连载，李逍遥与灵儿拜堂成亲之后，情节急转直下，三名拜月教徒杀上岛，姥姥与众仙女与拜月教徒激烈打斗。

    灵儿为保护逍遥，将他掷上小船，离开岛。

    同时，阿奴感应到灵儿有危险，拜月欺瞒思女心切的巫王，说灵儿过的很好。

    逍遥因为吃了拜月教之前给的忘忧盅，药力发作，忘记仙灵岛上的种种。

    “什么，李逍遥竟然忘记了赵灵儿？”

    读者们对这样的情节安排很不满意。

    李逍遥刚和赵灵儿洞房，紧接着就忘记她，这样的情节太荒谬了。

    “你获得了血气丹。”

    “你获得了冰灵果。”

    “你获得了津龙吟。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    血气丹：可延长寿命。

    冰灵果：小极宫特产，鲜美甘甜，且果中含有极其精纯的冰寒灵力。

    津龙吟：此酒醇香无比，普通修士喝上一口，足可抵上月许的苦修之功。

    “这一次具现的物品还不错……”

    徐乐对这一次具现的物品很满意。

    血气丹能增长寿命，冰灵果可以满足口腹之欲，同时增加自身抗寒属性，津龙吟则能增加自己的修为。

