    在她惊讶的时候，又听到男人继续说。

    “你……姐莫染妃！”

    顾新妃惊愕，这还是第一次他在自己面前主动提起莫染妃。

    他对莫染妃到底是什么感情？

    “我……姐？她的什么事，让你没办法掌控？”

    都能左右她的生死，他墨夜笙还能有什么事没办法掌控？！

    男人削薄的滣抿出苦涩的弧度，抬手摸了摸她的头，最终还是转移了话题：“睡前喝牛奶比较好，我去帮你倒一杯上来！”

    不等她回答，男人自主的站起身，离开了卧室。

    直到他出了卧室，都没有听到他的回答。

    不说就不说，谁特么要听啊！

    顾新妃气急了，拿过身边的枕头，砸向门口。

    “墨夜笙你混蛋！”

    卧室门口，墨夜笙手还搭在门把手上，听到屋内传来的声音。

    他手指动了动，想要扭开门，进去。

    可是却因为腿传来的疼痛，制止住了他的行动。

    左腿的关节处像是被扎上了根根银针，密密麻麻的疼。

    他咬牙忍了忍，好半响之后，那股痛楚才开始减缓。

    没人知道，他在门口痛着站了多久。

    睡着的顾新妃更加不会知道。

    深夜，等她熟睡了，男人才扭开门，走了进去。

    他坐在床头，抬手摸着她的睡颜，目光一片复杂。

    我确实很混蛋！又惹你生气了！

    夜色中响起男人的叹息声，里面只有自己知道的酸涩，艰辛，以及隐忍。

    -

    次日，顾新妃是被一阵敲门声，吵醒的！

    “好烦啊！”

    她扯了扯被子，把头埋进枕头里。

    身侧，男人见她被吵到了，抬手拍了拍她的背脊。

    “你再睡会儿，我去看看。”

    顾新妃眉心动了动，总觉的哪儿不对劲儿。

    直到身边的位置一空，她才恍然大悟。

    昨晚她跟墨夜笙睡了！

    一下子，瞌睡彻底没了。

    像是想到什么，她掀开被子，往里面看。

    还是她睡着前的睡衣，也就是说，在她睡着之后，男人才回的卧室，爬上她的床，还……

    她摸了摸腰间的温度，上面还残余着他的温度。

    ……还搂了她的腰，睡了一晚上！

    啊啊啊……

    “墨夜笙！”

    男人打开房门，看到丁宁静站在门口，眉心轻蹙。

    丁宁静看到他，脸上立马堆上笑容。

    “夜笙哥，我……”

    她要开口说话，却是听到屋内传来顾新妃的喊声。

    墨夜笙还以为顾新妃出什么事，撇下丁宁静，急忙的转身，回到屋内。

    看到顾新妃坐在床头，揉着头发，微眯着眼睛，迷迷蒙蒙的模样，墨夜笙心头一动，疾步上前，坐在床边，搂过她。

    “怎么了？”他抬头把她脸颊上的头发拨开，露出她白皙的小脸，“没睡醒，就继续睡。嗯？”

    顾新妃靠在他的肩头，脑袋还有点迷糊。

    “夜笙哥，是顾小姐醒了吗？正好，我是来跟你们辞行。”

    顾新妃一听到丁宁静的声音，瞬间清醒过来。

    她睁开眼眸看过去，就看到丁宁静站在门口，嘴角含笑的看着她。

    见她看过来，丁宁静还很有礼貌的对她点头，打招呼。

    如此得体端庄，再也找不到昨晚上狼狈的模样。