    此话一出，苏国刚愣住了：“你说什么？偷的？”

    冯丽一脸恼怒，指着林阳张口就骂：“臭屌丝，你自己说！”

    “那个开直升机的，是他的朋友！直升机是偷的！”

    “什么？！”

    “啪！”

    苏国刚直接给茶杯摔碎，刚才还献媚的脸色顿时变得阴沉。

    他还当林阳是个豪门大少，谁成想就是个臭屌丝！还偷蒙拐骗！

    一想到自己刚才一口一个林少爷，又给他敬茶，苏国刚便气得浑身发颤。

    “我还当你们这一家窝囊废总算能让苏家有点好事了。”

    苏国刚阴沉着脸起身：“真有你们的！把张少往死里得罪！”

    “张少是什么身份？要是帝华集团报复咱们，后果都由你们来承担！”

    苏国刚又对冯丽一顿劈头盖脸：“不长眼的东西，认个废物骗子当女婿，若是这次害得咱们苏家损失严重，你们就和这废物一起滚出苏家！”

    “奶奶，咱们走，二叔惹出来的事，让他们自己解决！”

    苏家一众扶着老太太就离开了别墅，恨不得没这一家亲戚。

    坐在轮椅上的苏国旭低着头，本来他在苏家地位就不高，这次惹出这么大祸，更加没脸。

    身为苏羽柔的父亲，他却连女儿的婚姻都只能任由摆布，心中滋味可想而知。

    冯丽却铁青着脸：“臭屌丝，死骗子，你想害死我们一家啊！”

    “妈……”

    听到外边的吵闹声，苏羽柔不禁跑出屋，银牙紧咬，看向林阳：“你快走吧！”

    “我虽然不喜欢你骗人，但我不想让你被张淼……”

    “走？”

    然而林阳还没说话，却见苏国刚一脸冷笑：“谁让他走了！他走了，谁给张少赔罪！”

    苏羽柔娇躯一颤，没想到会闯出这么大祸。

    以张淼的能量，几句话，就能让她苏家损失上千万，在彬海市受尽打压。

    冯丽忍着火掏出手机，在节目组时，她以为林阳的出身更为尊贵，所以就没搭理张淼。

    结果被这废物骗了，现在最要紧的，是平息张少的怒火。

    “喂，张少么？是我，羽柔的妈妈。”

    “您消消气，刚才在节目组，是阿姨不好，阿姨也是被这废物骗了！”

    “直升机是他朋友偷来的，张少，你，你别生气，人就在我苏家，不会让他跑了，怎么收拾他，全看您心情。”

    冯丽挂断电话，指着林阳怒道：“臭屌丝，待会张少一进门，你就给他跪下磕头！”

    苏羽柔瑟瑟发抖，她刚才只是担心再说下去，真的要和林阳同房，所以才袒露真相。

    可她从没想过出卖林阳。

    “你，你快走啊！再晚就跑不掉了！”

    苏羽柔急的都快哭了，可冯丽哪能答应？这废物跑了，张少的怒火都得落在他们头上！

    这种代价，别说苏羽柔承受不起，整个苏家都得罪不起！

    然而林阳却仍是端坐在那里，饮尽最后一口普洱，突然笑了：“这个世界上，还没有能让我跑的人。”

    “你……”

    苏羽柔急得直跺脚，但没过多久，张淼一脸怒气冲冲的走进公寓，身后还跟着十几位人高马大的保镖。

    “你这废物，偷直升机砸本少的场子！活的不耐烦了！”

    冯丽见状，连忙扑上前去，央求道：“张少，您高抬贵手，这事和我苏家真的没关系啊！我们也是被他骗了！”

    说罢又狠狠瞪向林阳：“还不给张少爷磕头认错！”

    张淼活动着手腕，一脸凶恶：“还记得本少说过么，敢砸本少的场子，本少就让你看不到明天的太阳！”

    他还当林阳背景比他强大的多，结果是个骗子！

    不把这废物打成死狗，他张淼还有脸在彬海市混？

    然而望着凶神恶煞的张淼，林阳翘起腿，眸中的不屑甚至都不屑升起。

    “就凭你？”

    “你信不信，你爹，乃至你爹的靠山来了，都不敢这么跟我说话。”

    “你他么找死！”

    没理会狂怒的张淼，林阳淡淡掏出手机：“小刀，事情办得怎么样了？”

    电话那头的血刀恭敬道：“统帅，办妥了，帝华集团的靠山，是江南省那姓唐的老头。”

    “姓唐的说，一切都听统帅的差遣，只希望统帅能不怪罪他。”

    林阳并不在意：“那就要看他表现如何了。”

    张淼愣了愣，随即却笑容狰狞：“废物，挺会装啊！吓唬谁呢？”

    “让本少教教你，电话是怎么用的！”

    狞笑间，张淼拨通一个电话：“喂，给我把苏氏与咱们那份两千万的合同废掉！立刻停工！”

    话音刚落，冯丽和苏羽柔便是浑身一颤。

    那两千万的合同，正是苏羽柔跟了半年，才好不容易签订下来的！

    冯丽脸色苍白：“张少，您大人不记小人过……”

    五年前的一场意外，让冯丽的丈夫苏国旭下半身瘫痪，只能退出苏氏集团核心圈子。

    这五年来，苏国旭三口在苏家的地位越来越低，得到的资源也少得可怜。

    张淼几句话，让他们被逐出苏家，流落街头绝不是开玩笑的！

    “还坐在这等死是吧？”

    张淼扬着手机，见林阳还不动弹，更为恼火：“苏羽柔，你应该知道为什么能和我张家签下那三处合作吧？”

    “你这废物有种就别跪下！从现在开始，本少每数一下，就断掉一处合作！”

    “一！”

    林阳岿然不动，甚至嘴角还浮现出一抹玩味。

    苏羽柔在旁急的直抹眼泪：“张淼，你别太过分了！这事和他没关系……”

    张淼狰狞着脸：“贱人，到现在还护着这废物！”

    “通知各部门，把有关苏羽柔的所有合作，统统终止！”

    张淼昂着怒红的脖颈，一脸高高在上。

    “等会本少把你扔掉彬江喂鱼的时候，看你还他妈能不能坐得住！”

    正当此刻，张淼的电话却是响了，是其父亲，帝华集团的老总——张永刚打来的。

    “爸，怎么了？”

    然而谁成想，刚刚接通，电话那头便传来张永刚的咆哮。

    “小逼崽子！你他么的在外边惹什么祸了！老子抽根烟的功夫，咱们帝华的股票都快抛售完了！”

