    唰！

    刹那间，所有人的目光，全都回头，齐聚在燕老的身上。

    萧墨阳第一个质疑的问道：“燕老有什么办法？是我们大家不知道的吗？”

    “如果能证明叶辰就是叶夫人的亲生儿子，自然最好，如果证明不了，正好也可以说明，叶辰不是叶夫人的儿子。”

    “不错。”秦如虎轻轻点头，赞同萧墨阳的说法。

    宋静敏点头说道：“如果有办法最好了。”

    赵红袖见到二人同意，红唇轻启：“我也同意秦先生和宋女士的话，如果有办法证明叶辰是叶夫人的儿子最好。大家心里的一块大石头，也正好跟着落地。”

    “对，现在谁是叶夫人的儿子，万一叶夫人出事，她的资产也好分配，以后我们圣堂的人也能确定一下，以后以谁为主。”圣堂的六长老冷冷的出声，站在那里，一片威严。

    叶枫顿时急了：“那怎么行？”

    “难道全靠燕老的一面之词吗？万一燕老包庇叶辰怎么办？”

    萧墨阳冷笑一声，扫了叶枫一眼：“你放心好了，燕老的人品，大家还是信得过的。”

    “这……”叶枫还是不同意。

    萧墨阳一个眼神扫过去，叶枫把剩下的半句话憋回去，不敢再说话了。

    看着几人争吵，化成陈叶的叶辰，在暗中观察着，心中好笑。

    这些人的心中，都有自己的如意算盘，全都各怀鬼胎。

    萧墨阳看向燕老，朗声说道：“燕老，你说吧，到底是什么情况？你怎么能证明叶辰就是叶夫人的儿子？”

    “如果你能拿出确凿的证据，我们就相信你，如果你拿不出确凿的证据，我们也没办法相信。”

    大家纷纷看向燕老。

    燕老深吸一口气，然后凝声开口：“圣主与叶夫人当年生下儿子后，发现在婴儿的脚底板，有七颗痣，排列成了北斗七星的样子。”

    “当时老夫就在旁边，圣主当年说，他儿子是北斗星君下凡，所以脚底板才有七星痣的。”

    听到此话，所有人的心中一阵惊讶，还是第一次听说这个问题。

    叶辰满脸意外，心中泛起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    在他的脚底板上，同样有七颗痣，莫非他真的是叶夫人的儿子？

    没理由啊，如果他是叶夫人的儿子，那琼斯上次来找自己是什么意思？按照琼斯的话来说，他父母背后所在的超级财团，不可能弄错这件事，一定查过了他的身世，最后才会让琼斯来找他的。

    叶辰第一次，对自己的身世产生了怀疑。

    “好！”

    萧墨阳大喝一声，然后走到假叶辰的身边：“叶辰，你就把鞋子脱了，让大家看看你的脚底板，是否有七颗痣吧。”

    假叶辰的脸色难看，挤出一丝笑容：“萧少，您别啊。”

    “这里这么多人，要是……”

    “你脱还是不脱？”萧墨阳的眼睛一眯，冷声开口。

    假叶辰吓得满头大汗，却不敢多说一句话，硬着头皮当众脱下一只鞋子，给众人露出脚底板。

    大家定睛看去，根本没有发现有七星痣。

    “另外一只脚呢？”萧墨阳开口。

    假叶辰没办法，只能把另外一只鞋子也脱掉，众人再次看去，脚底板依旧空空如也，没有什么七星痣。

    所有人都愣住。

    “哈哈哈哈！没有？太好了，竟然没有。”最高兴的要属叶枫，他兴奋的差点跳起来，原本还有些担心，现在是一点都不担心了。

    叶辰的脚下没有七星痣，那就一定不是叶夫人的儿子了。

    他还有什么好担心的？

    “没有，怎么会没有呢？”燕老整个人呆住。

    “没有理由啊，如果你是叶辰的话，一定是叶夫人的儿子，脚下怎么会没有七星痣呢？”

    燕老还有些不愿意相信：“你的七星痣去哪里了？”

    假叶辰无奈的摇头：“燕老，我本来就没有七星痣啊。”

    “我从出生到现在就没有七星痣，我说了，我真的不是叶夫人的儿子。”

    满座哗然，大家都感觉很是意外，没想到叶夫人找了半天的儿子，竟然不是自己的儿子。

    叶枫跳出来喝道：“哈哈哈，燕老你看到了吧？叶辰根本不是我妈的儿子。”

    他又看向假叶辰：“叶辰，你不是很有能耐吗？”

    “现在你不是我妈的儿子，还有什么好能耐的？”

    “从现在开始，我再也不用怕你了，哈哈哈哈！”

    叶枫显得异常兴奋，开心极了。

    旁边的律师推了一下叶枫的手，低声提醒：“叶少，你太得意忘形了。叶夫人还在手术室呢，你看你怎么表现的？大家都看着呢。”

    叶枫心中一惊，赶紧换了一副嘴脸：“呜呜呜，妈啊，叶辰不是你儿子，他不是你儿子啊。”

    他又嚎啕大哭，与刚才兴奋的样子，形成鲜明的对比，滑稽极了。

    “叶辰，既然你不是叶夫人的儿子，那么这里就没有你的位置了，你可以滚了。”叶枫狞笑一声，走上前来，对着假叶辰步步紧逼。

    燕老挡在假叶辰的跟前，低喝一声：“不行！”

    “叶辰医术高明，只有他才能救叶夫人，所以现在谁都能走，唯独叶辰不能走。”

    “叶辰，就算你不是叶夫人的儿子，叶夫人也对你不薄，叶夫人现在重伤，只有你的神奇医术可以救叶夫人。”

    “叶辰，你快点动手吧，不然叶夫人就惨了。”

    所有人的目光，全都落在假叶辰的身上。

    假叶辰的脸色变得一阵青一阵白，支支吾吾的说不出话来：“我……我……你……燕老，我……”

    燕老急得不行：“你到底是什么态度嘛？”

    “叶夫人的命，你救不救？”

    假叶辰急的满头大汗，根本不知道如何开口，他哪儿懂医术啊，要是让他救人，还不如杀了他。而且假叶辰也看出来了，叶夫人的身份极高，不然不可能这么多京城的大人物出现在这里。

    要是让他动手救人，救不活叶夫人的话，那该如何是好？

    “燕老，你不用再说了，他根本就不是叶辰，你让他救人，根本没用。”就在这时，唐若萱的声音传来，刹那间，所有人的目光全都朝着唐若萱看过去。

