
　　看到赵岩异样的表情，赖羽萌笑了笑说道：“赵兄放心，我们和那里的人族并没有产生龌龊，反而成了朋友！”

　　于是赖羽萌继续讲述。

　　在他们真正的见到那个人类的世界之前，他们经历了残忍而血腥的可怕过程。

　　尽管前面到处都是王级妖兽，甚至还有同样参与其中的王级试炼者，但是他们既然已经进入了这里，后退是绝无可能的，只能勇往直前。

　　“在那个世界里，除了杀戮还是杀戮，只要见到的不是熟悉的人，杀戮绝对无法避免。”

　　说到这里，赖羽萌神情肃然的看向其他四人道：“我们每一个人，包括最不愿杀生的笑三生，也都杀掉了至少百名王者！”

　　听了这话，赵岩看向笑三生，却发现，他根本没有感到有丝毫的骄傲。

　　“别夸我了，要不是冷傲天及时出手，可能我已经是在那里了！”笑三生心有余悸的说道。

　　冷傲天对于笑三生的话，却没有丝毫反应，好像救了这个宿敌势力的子弟，对他来讲，也并没有什么好骄傲的。

　　赖羽萌看了了两人一眼，然后翻了翻白眼，继续说道：“在那个世界，除了杀戮之外，我们一无所获，甚至连一颗灵石都没有得到，进入的所有修士最后都感到后悔，认为自己被欺骗了，他们身后的势力也被欺骗了。”

　　“当我正在纠结和担忧什么时候能够走出这片黑暗之地的时候，我们却听到了朗朗的读书声！”

　　“读书声？”赵岩也感到奇怪，因为这样事情不应该出现在这样的环境之内。

　　即便那里面是人族的世界，也不可能。

　　想象一下，在宫玉彬他们之前的经历中，到处都是王级妖兽，而且那些王级妖兽还都是杀戮成性。

　　这样的一个环境的内部，本该是一个修行的世界才对。

　　在修行的世界，虽然也是有书籍和文字的，但是人们并不会拿起说来朗读，因为，所有的书籍都是为修炼服务的。

　　既然时候为修炼服务的，那么他们更应该是默默的研究，而不是朗读。

　　“不错，的确是朗读声，而且都是孩子，一些纯真无暇的孩子。”

　　“赵兄你很难想象吧，我们所处的世界，到处都是杀戮，而和我们的世界仅仅是一线之隔的对面，竟然是一个如此温馨的画面。”

　　“数十名只有七八岁的孩子，坐在静谧的森林之中，他们脚下是碧绿的草地，周围是鸟语花香，他们口中朗读的，尽是歌颂美好的文章。”

　　“这样的一个美好世界，别说我们当时所在的杀戮世界，就是在神圣星域，也难看到，除非是……”

　　“除非是在曾经的希源之星！”

　　赖羽萌差点说出来，或者说不敢说出来，却被乌长洛说了出来。

　　这个冷傲的女孩，也走过来看着赵岩说道：“那里的确美好，我们还从不同的侧面，观察到了其他地方的场景。”

　　“有劳作的农民，有行脚的商旅，有铸造的工人，等等等等，他们都是普通人，其间虽然也出现了一些小矛盾，也会有大打出手的时候，但是，和我们的这个世界相比，那个世界当真是和平了太多。”

　　冷傲天也站出来说道：“那个世界没有超强的实力，甚至我一口气都能够毁掉那个世界，但是，当你看到了那个场景的时候，无论如何都无法出手，是不忍心出手破坏那里的美好。”

　　赖羽萌双手抱在胸前，一脸陶醉，仿佛想起了一件极其美好的事情：“最美好的，自然是爱情，一对青年男女，为了爱情，冲破世俗的枷锁，幸福的生活在一起，那是多么令人神往的事情啊！”

　　“嘿嘿，萌萌，你想要，我可以给你呀？”这个时候，笑三生不识时务的站出来献殷勤。

　　之间赖羽萌露出一副极其厌恶的表情说道：“一边去，你个死胖子，也配拥有爱情？”

　　呃……胖子尴尬了。

　　赵岩看着两人，无奈的摇了摇头，然后再次开口问道：“那后来呢，后来怎么样了！”

　　“后来还是继续杀戮。”宫玉彬说道：“温馨的画面只是暂时的，当时我们认为，那一定是操控之人为了麻痹我们的精神而制造出来的画面。”

　　“而当我们转身的时候，已经被无数的王级妖兽包围！”

　　赖羽萌再次抢过话语权道：“可不是不想象的那样，我们在那个时候还没有汇合呢，还是各自为战。”

　　“我们被包围，也是一个人，被几十个王级妖兽包围。”

　　“那个场面现在想起来都后怕，真不知道当时自己是怎么支撑下来的。”

　　“到了最后，我已经没有了意识，脑子里全都是杀戮。”

　　“不错，当时眼前一切都是血色的，除了杀戮还是杀戮，不管见到任何生命体，我只一刀斩之！”冷傲天说着，还做出了一个刀斩的动作。

　　“然后就一直杀吗？”赵岩不解的问道。

　　赵岩以为，要是如他们所说的话，继续下去他们只能是死路一条，因为杀红了眼之后，就会出现两种情况。

　　杀光所有生命体，然后他们昏倒，然后再被其他同伴杀死。

　　生命体没有杀光，他们已经昏倒，最终被妖兽所杀。

　　“后来我们都失去了意识，当我们再次醒来的时候，已经是另外一个世界了。”赖羽萌回答道。

　　“另外一个世界？”M.23sk.com

　　“是，就是我们之前所看到的世界，一个没有修行者的世界。”宫玉彬说道。

　　“没有修行者，那还不成为了待宰的羔羊？”赵岩看着五人说道。

　　“不，当我们醒来的时候，我们已经没有任何修为了。”乌长洛说道。

　　“没有修为了，难道是那个世界压制了你们的修为？”赵岩猜测道。

　　“不，也不是说压制吧，我们的境界感觉还在，但是却无法发挥出来。”

　　“甚至我们还惊奇的发现，那个世界里的看似普通的人，他们好像比我们的境界还要高，有的甚至可能在皇者之上。”

　　“但是，他们却从来不用自己的力量去伤害别人。”宫玉彬回答道。

　　“还真是一个古怪的世界。”赵岩忍不住吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1159章 古怪的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 