    第一千八百三十四章 进击楚天的营地   

    似乎已经没有别的办法了，楚天正要传递精神波动而出，命令五千队伍留守下来，阻拦诺恩的部队。

    

    然而就在这时，楚天察觉到了自己另外五万部队的到来。

    

    “长矛准备！”

    

    几乎是瞬间，楚天感知到了骨三发出命令的精神波动，他随即给部队增加白虎亡魂的效果，让他们可以加快速度，尽快进入长矛抛射范围之类。

    

    他们进入范围之内，那也就意味着他们将会受到自己输出部队的保护。

    

    楚天的眼中带着几分满意的神色，骨三能够在这个关键时刻到来，说明了智慧还是很有用的，倘若骨三不来，楚天这边就要白白损失五千的队伍，甚至可能更多。

    

    轰轰轰！   

    楚天的队伍终于和骨三率领的输出部队汇合到了一起。

    

    而后方，诺恩的三万先头部队也逐渐的逼近，似乎将后方的队伍甩得有些远了。

    

    “就三万吗？

    骑兵队伍跟我过来！”

    

    楚天也不是没有脾气的，一直被人追，现在对方首尾不能相顾的时候，楚天自然要抓住这个机会。

    

    敌人逐渐的接近了，骨三调整好角度，随后发出了命令。

    

    “放！”

    

    咻咻咻！   

    无数长矛飞起，输出部队的力量明显要比楚天带着的队伍更强。

    

    诺恩的先锋部队集结成防御阵型，一道光芒浮现而出，仿佛形成了无形的壁障，让他们可以将之阻挡。

    

    咔！   

    然而一根长矛落到了防御上，竟然是瞬间穿透而过，直接击打在了下方持盾亡灵的盾牌上，随后发生猛然的爆炸，剧烈的爆炸顿时将持盾亡灵都给冲击得飞了出去。

    

    不仅如此，远程队伍的攻击还加持了楚天的朱雀亡魂的效果，爆炸开来也形成了一个巨大的火球，将周围都给覆盖，一时间对方溃不成军。

    

    “冲锋！”

    

    楚天带着骨五骨六，一共两万的骑兵队伍，此刻勇猛的冲出，直接将对方的阵型从中间撕裂，在敌方的阵营之中横冲直撞的攻击了一波，然后大摇大摆的离开了。

    

    这一次的攻击，三万的先锋队伍，足足折损了一万以上，而且让楚天他们得以成功的脱离危险距离。

    

    楚天他们回到营地，却是继续行动起来，加固营地的防御工事，已经做好营地周围的防御工作，之后围绕营地战斗，那也将会艰苦无比。

    

    另外一边的诺恩愤怒而来，仅仅是一个不注意，先锋部队就被打得溃散，如果他们大部队的速度再降低一些的话，恐怕楚天还敢将他的先锋部队给团灭了。

    

    顺着楚天队伍的踪迹，他也来到了楚天的营地警戒范围之外。

    

    楚天的营地和其他亡灵的营地很明显不一样，各个地方的防御几乎都可以覆盖很宽的距离，每个防御点之间相互连接，就好像是按照阵法来进行修建的。

    

    “天统领，挣扎是没有用的，我可以和你耗下去，但是最后输的一定是你。”

    

    诺恩将灵魂波动传递给楚天，表达自己的意思。

    

    楚天倒是不信邪的，想要对付他，拿下这个营地，诺恩不付出巨大的代价是不可能的，甚至到头来赢的还不一定是他。

    

    骨三告诉了楚天有关卡奈戴维那边的情况，楚天也不由得觉得他们愚蠢，眼下不过来帮忙解决诺恩，反而是自己在那边观望。

    

    说得直白一点，只要楚天败在了诺恩的手中，那么卡奈戴维阿泰尼三个，加一起绑一块或许也不是诺恩的对手。

    

    “你可以试试我这个营地。”

    

    楚天回应道。

    

    这个营地按照八卦的方位进行布置，外围防御地点每个地方以八百人为中心，互相连接，八百，六千四百，五万一千两百，这样一个以八为倍数的叠加。

    

    并且不是简单的数量堆砌，而是小范围阵法套大范围阵法这样，虽然楚天现在没法以亡灵力量布阵，但是这种战阵防御还是可以办到的。

    

    “好！我就破了你这个营地！”

    

    诺恩自信满满，在他看来，在绝对的兵力面前，他二十万的兵力冲击这个最多容纳十万多部队的营地，那不是轻而易举吗？

    

    他长剑一挥，洛顿时带着部下冲入其中，楚天营地的队伍各自准备，面对他们的冲击，他们直接借助地形躲避起来，随后将他们进行一个分割，营地在此刻仿佛活了过来。

    

    铛铛铛.........   

    洛的长钩不断发起攻击，月牙飞来飞去，他一个蓝火亡灵确实给楚天的营地带来了麻烦，不少亡灵士兵直接死在了他的手中，然而立刻就会有周围的士兵补上。

    

    楚天的队伍根本就没有理会洛，而是对着他的队伍发起攻击。

    

    一个持盾亡灵进入营地之中，一根长枪神出鬼没的刺出，从前方挡住了他的盾牌，一把砍刀从侧边出现，随即将他斩杀，随后拉走骸骨，避免道路的堵塞。

    

    整个营地，看上去反而宛如一个巨大的绞肉机，进来的骸骨亡灵从多个方向面对敌人的攻击，而敌人却是将他们自己进行了分化。

    

    “弯月连环！”

    

    洛暴起攻击，十个亡灵士兵瞬间死亡，然而还不等他高兴，那十个亡灵士兵瞬间被取代，并且他们在第一时间对洛带进去的队伍进行斩杀。

    

    铛！   

    一根长矛刺来，洛随即抵抗，然后从旁边一个持盾亡灵撞击而来，洛也丝毫不惧。

    

    “弯月斩！”

    

    一击落下，持盾亡灵连带着盾牌都变成了两半，他有些不屑，这种手段对付一下弱小的亡灵就算了，还想要来对付自己？

    

    “大人，让我们去对付他。”

    

    骨一抱着一把黑色的长剑说道。

    

    “好。”

    

    洛漫步营地之中，却是又不敢和自己的队伍走得太远，然而此刻他也生出了几分愤怒，当着他的面，他的队伍在不断的消减，而且还不太容易看出来。

    

    “盾击！”

    

    忽然旁边出现一面盾牌，洛还是下意识的出招，却是没有料到，这个盾牌袭来的力量强度超过他的想象。

    

    轰！   

    洛被打得倒退而出，盾牌后赫然是一个青火亡灵，是骨十出手了。

    

    “破魔矢！”

    

    一根弓箭袭来，洛急忙后退，躲过弓箭攻击，旁边却是瞬间传来了亡灵魔法的波动。

    

    “还来！”

    

    洛不禁大骂。

    

    

    

