    羲灵正从元古世界里面追近元古通道口附近，看到展飞与少年道人都窜出去了，不禁一愕。

    但反应极快，她迅速朝外面下令，让诸多超脱战舰逃遁进入玄苍灰雾区域深处。在那里，只要拼命逃，四散逃，少年道人最多只能追上其中一小部份，灭掉其中一小部份，其它的可以逃得掉。

    而玄苍超脱者也是不死不灭，最多沉寂沉睡于玄苍灰雾区，或被封印，事后找回来就行了。混沌主级别牺牲了，羲灵与众多玄苍超脱者并不可惜。

    因此，下令让外面的超脱战舰撤离，羲灵则在这边直接出手施放一个个封印封锁那边的出口。

    但也在此时，少年道人又掉头杀回来了，破开封禁。

    与羲灵对视一眼。

    羲灵二话不说，掉头就逃，并且对外发出信号，暂时不要撤了，拦住展飞，最好将展飞逼回来。如果实在拦不住，再见机行事。

    如此，羲灵逃，少年道人一咬牙，大恨地骂了展飞一句，掉头就杀奔向羲灵。

    而外面的展飞，破开一道封印结界之后，再破开第二第三道。

    众多超脱战舰的攻击虽强，可没有回收到大道之精，对展飞造成的压力并不大。而且羲灵连下两道命令，前后矛盾，也是让祂们稍稍乱了一下，反应迟滞。

    所以……

    展飞顺利破阵而出，不在封锁圈之中。

    但却没有直接杀向玄苍灰雾区，而是掉头冷笑道：“刚才围攻本尊很过瘾吧？现在轮到本尊围攻你们了！”

    展飞只有一人，如月如意紫茵她们都没有现身。但只要实力足够强大，也能一人“围攻”一大群敌人。

    之前被困于阵势当中，敌对战舰的攻击蕴含着大道之精，展飞急着要破阵逃脱出来。现在到了阵外，不容易被集火。就算被集火也还来得及在祂们的力量锁住虚空之前进行闪避。专属大道之精足以让虚空避让，普通的封锁手段无效。再加上敌人的大道之精未能一念回收，所以，展飞现在是能立于不败之地，有恃无恐了。

    身形一晃，转头朝着最外围的几艘战舰飞过去，那战舰里面的超脱者与玄苍混沌主们纷纷将力量加持给战舰的阵势，一刹那间整个战舰绽放出数以万计的细小圆形阵图，每一个阵图都在绽放，又整体构成一个超巨大的防护阵。

    庞大的防护罩收缩护持着整艘战舰，一道炽烈的光柱轰出。

    展飞随手一刀就将那战舰主炮给剖成两半，冲杀上去。

    但就在这一瞬，他感觉到有点不大对劲。

    那超脱战舰被剖开来的主炮光柱，只是因为剖成两半而避让绕开展飞，并没有完全崩毁破碎，而是自动分散化成了千百缕细细的光柱，贯穿进入虚空之中。

    这如同将周边虚空封锁起来，将这片区域封禁。

    这更像是战舰主动释放一炮过来，借机封锁虚空似的。

    此时，战舰陡然加速朝这边撞击过来。

    展飞冷笑：“找死！”

    一刀又斩下，战舰的诸多防护阵图崩灭，巨大的防护罩并没有完全破碎，但一下子比之前弱了许多。

    这让展飞颇觉诧异，这些阵势不弱，居然面对展飞的专属大道之精而没有避让。阵势之中不知蕴藏了多少强者叠加的意志执念。还有种种力量配合运用，才能如此。

    “一刀不能破开，无非是再出第二第三刀而已。”

    展飞想着，正要再凝聚刀气劈出，但也是在此时，他就有一种心惊之感。强烈的预感让他毛骨悚然。

    下意识身形倒退，手中的刀朝侧面虚空一斩。

    虚空开裂的一刹那，那战舰已经直直接过来。如此庞大的战舰，就算自动避让展飞的专属大道之精防护罩，也不是简单的事。但展飞却已在千钧一发之际，穿过虚空裂缝飞掠而出。

    再然后，不到亿万万分之一秒的极短时间，数十道炽烈的银灿灿光柱，轰击到展飞刚才所站之处。

    因为他匆忙退避逃开，那战舰撞了一个空，正好顶在他刚刚站的位置上，就被诸多银灿灿的光柱轰击打破防护罩，那要撞展飞的超脱战舰，整个舰首都被打爆了，超脱战舰狂烈晃动，滚滚混沌之气与玄苍灰雾及其它种种能量，不断涌入，又同时有大量不稳定的力量从里面不断喷涌而出。

    轰！！

    舰首爆掉了，但其它地方还完好。

    此时，轰击过来的一道道巨大的光柱渐渐消散。

    展飞心有余悸：“好狠，万万没料到，你们居然还藏有这样的后手。措不及防之下，本尊还差点中招了。但可惜，你们一击不成，再想有第二次机会？不可能了！”

    这些银灿灿的能量光柱，也是蕴着大道之精的超脱战舰主炮轰击。

    但是，在前面展飞被困的时侯，这些战舰应该就将大道之精随着主炮都释放出来，避免因为动用大道之精的量少而无法打爆展飞。所以，当时不应该保留实力，绝大部份的大道之精应该都用掉了，为什么现在还有大道之精形成的攻击释放呢？

    展飞很容易就发现了问题。

    “元古大道之精！”

    非常之熟悉的力量。

    展飞猜测，羲灵之前从玄苍大域赶来元古世界的时侯，并没有这种大道之精，只有其它的。但攻入元古世界之后，不知从何处掠夺来了大量的元古大道之精，居然封存于一艘艘超脱战舰之内。

    这是非常危险的行为，一旦三位道人发觉，意识融合出部份元古意志，心念操控元古大道这精，很可能将这些超脱战舰瞬间灭掉。

    但羲灵还是这么做了。只是让部份超脱战舰储备元古大道之精，其它的没有储备。

    之前可能是临时匆忙运用，来不及解除封禁。也有可能，两种大道之精不适合混用。但据展飞所料，两种不同的大道之精应该是可以混用的。为什么之前没用出来，不清楚。

    但这些力量留在后面，展飞掉头要报复时再发动攻击，还真差一点阴算成功了。

    可惜，展飞和如意如月意识临时融合而产生的超强预感能力，让他顺利提前闪避成功。

    “现在，你们还有元古大道之精储备吗？”展飞杀意如实质，怒火冲天。

    一艘艘超脱战舰疯狂朝展飞发动攻击，便都没有动用专属大道之精。

    展飞冷笑，看到它们一边攻击一边退后逃窜，居然没有直接追杀，而是冲到虚空处，左掌右刀不断拍出轰劈而出。

    展飞的专属大道之精有超过八成释放出去。但即便只剩下二成专属大道之精，也算自保有余了。

    释放出去的专属大道之精，一下子裹住了虚空中消散弥漫的元古大道之精，统统收取回来。

    大团如游泳池一般的元古大道之精被展飞收纳。

    “这算是赚了吧，这次收益可不小。”

    跟比起追杀这些超脱战舰比起来，展飞觉得，收取元古大道之精，意义更为重大。这可是关系到自己的实力急速提升。

    这些超脱战舰释放的攻击，没有像展飞那样献祭元古大道之精来助自己的力量产生蜕变。所以，元古大道之精没有随机穿梭不知去向，留于虚空，就便宜了展飞。

    附近无数主炮能量柱朝这边轰过来，空间之力次元之力法则之力大道之力本源之力等等都凝于其中。

    展飞只是避让部份蕴藏有大道之精的攻击，但这些攻击蕴着的大道之精是极弱极稀薄了，随便一道刀气就能斩开，有时侯甚至不需避。至于其它的战舰攻击，哪怕蕴着玄黄超脱之力与玄苍超脱之力还具备破甲属性，都攻破展飞的专属大道之精防护罩，完全可以无视之。

    收取了想要的东西之后，展飞心情稍好，但杀意未减。

    身形一窜，追上前去，一刀斩落，一艘超脱战舰一分为二。轰！！！

    超脱战舰爆掉。

    展飞再一晃身，居然就又追上了另一艘超脱战舰，同样是又一刀轰斩劈下，这一艘超脱战舰也轻易被斩裂开了。

    里面的玄苍超脱者与混沌主们纷纷飞出，展飞只是随手几刀过去，就将祂们统统剿灭搅碎。

    正要追向下一艘超脱战舰，展飞心念一动，左手一挥，专属大道之精构筑成的传送阵，化形成为一个超强的吸力漩涡，将这些玄苍超脱者们的意识核心充吸取过来，然后传送进入到元古世界之中。

    接着，才朝下一艘超脱战舰追去。

    曾经感觉相当之强大的超脱战舰，现在居在被展飞像撵鸡似的追得四处乱跑。

    当然，它们还是极强的，如果展飞不动用专属大道之精，任何一艘超脱战舰都能将展飞秒掉。哪怕多来几个展飞也不够看。这还是只凭超脱战舰本身的能力。若是里面多出几位超脱者，一起加持力量给战舰，那超脱战舰的威力还会大涨，变得更强更恐怖。

    可惜，专属大道之精太过不讲道理了，直接扭曲规则。元古世界的规则，玄黄大域一小片地方的规则，乃至玄苍灰雾中的一部份区域的规则，都扭曲。

    超脱战舰的种种攻击，都受影响，哪怕所蕴的精神意志比展飞更强，也一样伤不到展飞。

    反过来，展飞却能轻易破开它们的结界。

    所以才被追着吊打。

    如果它们稍稍拖延一下展飞，再有大道之精加持于其它战舰的主炮，那是可以威胁到展飞的。

    如果是展飞与超脱战舰结合，他的专属大道之精与超脱战舰配合呢？战力远远胜于一加一吧。那不是十加十等于二十，而是十乘以十等于一百，乃至更大。

    所以，展飞有点想法了：“或许，刻意保留少量几艘超脱战舰，擒拿过来，封印修改，转化为己用？”

    可惜，这些超脱战舰，似乎里面被人动了手脚，留下了必须与敌死磕的程序。哪怕羲灵不在这里下令，这些战超脱战舰都没有投降的，要么逃跑成功，要么拼着爆掉也不肯投降。展飞如果强闯进入战舰之中，要控制战舰，它们就会自爆，想将展飞炸伤。

    而那些呆在超脱战舰当中强者，一旦察觉不妙，就一个个乘着小艇飞掠而出，或穿着特殊战铠飞出。

    展飞往往不给祂们逃脱的机会，一个个都轰爆，无法灭杀的超脱者，也不封印，更不留在玄苍灰雾，避免祂们在沉睡中受玄苍灰雾的力量影响而复苏，或被同伙救回来。

    所以直接将祂们一个个传送进入元古世界之中。

    不久，附近看不到超脱战舰了，但残留痕迹仍存，展飞没有一路追踪追杀过去，而是掉头看着那元古世界。

    庞大的元古世界，本来是元古之身在一个积累了大量混沌液的许区域之中行走。现在，整个元古世界变成一个超庞大的球，悬浮于那混沌兴构成的汪洋的上空。

    周边隐隐看到残破的大地碎块，还有一些残留的建筑，悬浮于虚空的到处飘游的残壁断亘。

    更可以看到，元古世界的唯一通道口若隐若现，仿佛被堵回了大半。整个元古世界的外围扭曲朦胧，连这元古世界形成的球体扭曲空间之外的虚空与次元都跟着扭曲紊乱。

    外面的生灵怕是难以闯入，里面的生灵也难以闯出。

    当然，展飞送一些不死不灭的真灵强行冲破防护进入元古世界，还是可以的。

    一团团意识核心投放进去。

    展飞似笑非笑，心下嘀咕：“这些家伙会在元古世界里面重生吧？那就会是羲灵的得力手下。有可能背叛，也有可能仍追随羲灵。起码让羲灵的麾下战力再增。

    “那时侯，部分意识回归的元古。强行凝炼元古世界化回元古之躯的十二尸祖。投降后尽量找地方避开本尊不想给本尊再找到的玄苍诡天庭，再加上羲灵及羲灵的手下，这些家伙怕是要找出狗脑子来吧？

    “等到祂们都打得几败俱伤，时机适合，本尊再进去，渔翁得利。

    “现在，先找一块地方，消耗最近获得的元古大道之精，再提升一点修为，底气也可以更充足一些。”

    转头四顾，却见灰雾茫茫，一时间竟不清楚去哪里寻找混沌形成的庞大陆地而吸取力量修炼。

    “要不，还是追踪那些超脱战舰看看？”

