    一时之间，客栈之中的所有人都站在那里不敢造次，不论是门派长老，还是世家子弟，都不由屏住了呼吸。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　如果说京师少保陈舒伟和银狐徐智杰的到来，让客栈中的人都起身向他们致敬，以表示对他们的尊重。

    　　那么楚青凌的到来，客栈中的门派长老、世家弟子连呼吸都不敢大声，更不要说是向楚青凌打招呼了。如果说他们对于徐智杰和陈舒伟是出自于尊重，那么对于楚青凌就是出自于敬畏了。

    　　楚青凌的权位那是远徐智杰和陈舒伟之上，那怕真的有一天徐智杰和陈舒伟他们两个人中有一个人当上了狂庭道统的皇帝了，地位也不见得能比楚青凌高。

    　　毕竟狂庭道统的诸老是要把楚青凌当作真帝来培养，这是各方势力都达成的共识，如果真的有一天楚青凌真的是成为了真帝了。

    　　那么就算她不在狂庭道统担任任何职务，那么权势地位也是高高在上，在整个狂庭道统之中也是一言九鼎。

    　　毕竟狂庭道统自从狂祖之后，也曾经出过好几位真帝，这些真帝都不会亲自去掌执狂庭道统的大权，但依然是能左右着整个狂庭道统。

    　　所以，就算狂庭道统的皇帝还没有驾崩之前，他也一样是对楚青凌尊重有加，单是从这一点就足够看得出来楚青凌在狂庭道统的地位了。

    　　“误会——”此时楚青凌冷冷地看了围着李七夜的十多位强者，冷冷地说道：“如果是误会，他们是在干什么？”

    　　楚青凌这样的话让陈舒伟十分尴尬，至于本来是围着李七夜的十几位强者，都纷纷退下了，不敢造次，连他们陈家的家主都必须给楚青凌情面，更何况是他们这些陈家弟子呢。

    　　在陈舒伟进退维谷的时候，银狐徐智杰就站在旁边看热闹了，他抱手于胸，眼中露出笑容，比起京师少保陈舒伟来，银狐徐智杰更能沉得住气。

    　　“将军，这个人杀害彭家少主，我欲主持狂庭道统的秩序，欲拿他问话！”陈舒伟在尴尬之时，立即有了主意，忙是说道：“他肆意杀害狂庭道统的弟子，罔视好王法朝纲，狂乱狂庭道统，我欲拿他伏法，还请将军定夺！”

    　　在这个时候，陈舒伟给李七夜扣了一顶很大的帽子，拿鸡毛当令箭，欲借此机会拿下李七夜，如果他能成功，那么就算是楚青凌也没有什么话好说。

    　　“狂庭道统自有狂庭道统的朝纲，不在朝庭之中，何谈朝纲！在野莫谈朝纲，江湖自有江湖的规纪。狂庭道统枝叶婆娑，传承宗门千万，掌权传承那不过是十之一二而已，若在野皆谈朝纲，狂庭道统焉能生枝蔓叶！”楚青凌冷冷地说道。

    　　楚青凌这样的一席话让在场的不少门派长老、世家弟子都不由暗暗地喝采了一声，楚青凌这话也算是站在公道角度上来说。

    　　毕竟狂庭道统历代以来真正掌握着权柄的门派传承也就只不过是那么几个门派传承而己，掌执着权柄，那只能说是代表着狂庭道统的正统，并不是说绝对统治着狂庭道统下的所有门派传承。

    　　一直以来，不要说是狂庭道统，事实上三仙界的任何一个道统都是如此。在掌执着道统权柄的门派传承，并不去干涉过问道统之下的其他门派事务，只要不叛逆便可。除非是想在道统权柄之内谋求权势，这又是另外一回事。

    　　否则的话，掌执道统大权的门派看在野的某一个门派不顺眼，就可以鸡毛当令箭，直接发兵灭掉，顺我者昌，逆我者亡。

    　　如果真的是这样的话，一个道统就无法永世传承，无法昌盛下去。毕竟任何一个门派传承都有可以没落，只有道统之下的诸多门派兴盛，一个道统在掌权者没落之时才有更替的继承者！

    　　所以当楚青凌说出这样的话之时，在场的不少门派世家的弟子都为之喝采，毕竟不是所有门派都有心去争夺狂庭道统的权柄，不在朝中，如果陈舒伟都能拿皇庭的朝纲来捉拿任何一个修士或惩罚一个门派的话，那么这必将会是人人自危！

    　　楚青凌作为狂庭道统未来的真帝，能说出如此有远见的话，这也让不少门派世家的弟子心里面松了一口气，至少狂庭道统还不至于搞专横独断的那一套。

    　　说到这里，楚青凌冷冷地看了陈舒伟一眼，冷声地说道：“彭少主被人杀害，自有彭家庄为他报仇，莫拿军团在此胡来，尽让人笑话！”

    　　被楚青凌这样训斥，这让陈舒伟神态十分尴尬，虽然说他带来的是私军，都是属于他们陈家的弟子，问题是此时此刻他们打着的可是京师军团的旗号，现在被楚青凌如此的训斥，那也是让他一句话都无法反驳。

    　　在楚青凌训斥陈舒伟的时候，李七夜依然在那里喝着美酒，吃着由朱思静夹过来的佳肴，神态悠然自在。

    　　至于杨胜平则是站在李七夜身后，双手垂立，低着头颅，他连大气都不敢喘，现在可是狂庭道统的大人物之间的恩怨了，那一个小角色连说话的份都没有，所以他是乖乖地站在那里，不敢造次。

    　　此时楚青凌抬起对来，盯着李七夜，她是仔细地看了李七夜一遍，但是无法从李七夜身上看出丝毫端倪来。

    　　看到李七夜此时依然是悠闲地喝着美酒，吃着婢女夹的菜，楚青凌不由冷哼了一声。

    　　“当下风云迭起，多一事不如少一事，休得自误！”此时楚青凌冷冷地说道。

    　　此时所有人都不由望着李七夜，就算是傻子都能听得出来楚青凌这是在警告李七夜，一时之间所有人都屏住了呼吸，大家都看着李七夜，想看一下面对楚青凌的警告，这个狂妄嚣张的家伙将会如何作答。

    　　见到楚青凌警告李七夜，徐智杰和陈舒伟都看着李七夜，他们神态之间都露出冷笑，他们收拾不了这个小子，还怕楚青凌收拾不了这个小子！

    　　听到了楚青凌的警告之后，李七夜这才慢慢地抬起头来，看了楚青凌一眼，笑了笑，说道：“丫头，莫跟我作腔作势，来，给我斟杯酒。”

    　　李七夜这话一说出来，一阵抽冷气的声音在整个客栈中响起，在场的所有人都不由抽了一口冷气，所有人都不由嘴巴张得大大的，他们都不敢相认自己的耳朵，以为自己是听错了。

    　　一时之间所有人都傻了，如果说李七夜跟徐智杰、陈舒伟嚣张，那还说得过去，但是现在他是直接叫楚青凌来倒酒，这样的做法，那也是实在太过份了。

    　　试问一下，在整个狂庭道统，有几个人敢叫楚青凌给自己倒酒的？这可是未来的真帝呀，如果有朝一日她成了真帝，那么就是高高在上，狂庭道统中的任何人都必须为之仰望！

    　　现在眼前这个小子倒好，直接叫楚青凌来倒酒，这样的话，这样的做法，未免是太过于霸道了，狂妄无知，这样的词语都不足形容眼前这个小子了，这已经霸道到无法无天了。

    　　被李七夜如此一说，楚青凌顿时脸色一沉，刚才她也算是一片好心帮助李七夜，没有想到，现在这家伙竟然不知好歹，敢如此嚣张，如此狂妄，叫她给他倒酒，这简直就是气得楚青凌有狠揍眼前这个家伙一顿。

    　　“莫觉得心里面气愤。”李七夜嚼了嚼口中的边池牛肉，淡淡地说道：“能给我倒酒，那是一种缘份，别人求之而不得，过来吧。”

    　　这话一出，所有人都彻底傻眼了，叫楚青凌给他倒酒，那已经足够过份了，现在竟然还说给他倒酒是一种缘份，别人还求之不得，这种霸气已经不是别人所有的。

    　　“他是得了失心疯吗？”甚至有门派长老都不由嘀咕一声，只有得了失心疯的人才会说这样的话了，否则的话，只要稍有理智的人都不敢说出这样的话来。

    　　楚青凌顿时被气得吐血，她双目一厉，目光如刀，让人不寒而栗，她本来是好心帮助李七夜，为李七夜解围，没有想到这小子不感恩也就罢了，竟然敢如此的不知进退，竟然叫她倒洒，还大言不惭地说给他倒酒是一种缘份！这是挑衅她的威严，此时她是恨不得把眼前这个小子揍得满地找牙。

    　　“轰”的一声响起，就在这一刻，楚青凌全身浮现了真气，虽然她并没有发飙，但当真气宛如火焰一样点燃的时候，这就瞬间让在场的所有人心里面发毛了。

    　　在这一刻所有人都感受到这是暴风雨要来临了，大家都明白李七夜这是彻底的激怒了李七夜了！

    　　在这个时候，不少人都缓缓后退，大家都知道，一旦楚青凌出手，那绝对是有人倒大霉了，他们可不想靠那么近，万一被殃及池鱼，他们那岂不是自寻死路。

    　　楚青凌那可不是浪得虚名之辈，她号称狂庭道统年轻一辈的第一人，绝对有狂傲的资本，传言楚青凌早就已经是一尊真圣了，甚至有传言说，她已经是一脚迈入了真神境界了。

    　　

    　　

