    京城，东郊民巷。

    离着翰林院不远处的一大门市房处悬挂着‘新民报’几个字的匾额，这里即是今年新开的新民报报馆。

    原本新民报报馆就设在翰林院里，但排版油印等等都是不便，所以就搬至了翰林院外。

    经过这么多年，新民报早已是成为京城最大的官纸。

    新民报与教化为主天理报，侧重政论的皇明时报二者相较，其所表现的就是没有什么立场。因为没有预设立场，所以什么都可以谈，内容更显得亲民化。当然新民报固然是什么都谈，但唯独不谈任何变法与新政之事，在这一点上显得很谨慎。

    此外新民报采用铜活字金属印刷，如此确保了报纸印刷的时效性，精确度及美观。这一点令皇明时报，天理报的编辑们实在是羡慕不已。

    由此可知这处报馆可不是随便人都可以进，门口必须官兵驻守。报馆里当年从司经局里借出的铜活字印刷磨具，仅仅这一套模具值得十几万两银子。

    新民报这几年的收入不少都拿来雕刻新字及备用字，但几万两下去了，还时不时要刻新字。

    不过现在新民报一个月进项上万两银子，倒也维持得住。

    这不今年在东交民巷这买了个气派的报馆，里面两栋两层的新旧报楼供翰林编辑们办事，还有几十间拿来排字印刷，外头则是京营的官兵来回把守巡逻。

    放在衙门遍地的东交民巷这，报馆乍一看过去还以为哪个九卿衙门。

    现在新民报大门是出入频繁，报馆的办事差员，各衙门的胥吏，以及随身兜着银子想要在报上打广告的商人们在此进进出出。

    方从哲审完了一篇稿子，摘下眼前的叆叇闭目养养神。此叆叇乃是从南蛮手中购得，价值一百余两银子。

    方从哲目力一向不好，戴上这叆叇就能看清蝇头小字了，故而十分喜爱，平日一向爱惜。

    方从哲向来喜爱精美之物，本来以他的俸禄实买不起这叆叇，但身为新民报主编他一个月可支得上百两银，手头这才宽裕。

    其实不仅方从哲如此，报馆里的翰林除了官俸，一个月还能领二十两的润笔银，即时随便一个办差每月支三五两银子也不在话下。

    方从哲睁开眼喝了一口茶，侧头看向一眼窗下在东交民巷里往来的官轿民轿，然后对外道：“四民商铺的余掌柜到门口了，你们谁替我迎一迎？”

    作为总编辑的方从哲深感疲倦，这才喝口茶的功夫，又来了一名不得不见的商户。

    谈妥了广告之事后，方从哲长出一口气心想，这样的广告俗事，应该交给其他人去办，自己还是专心在新民报的稿子上，如此一来报馆又要大量招人了。

    确实这些年方从哲顶替孙承宗出任主编以来，可谓是在京城的官场里积攒了不少人脉人情。比起正在慈庆宫作为皇长子讲官的孙承宗而言，手中掌握的权利反而更胜之一筹。

    现在在朝堂支持事功的官员中，方从哲已与孙承宗，及刚刚出任天津巡抚的郭正域可谓平起平坐，声望更胜于袁宗道，李廷机，陶望龄三人。

    当然方从哲自是知道，自己今日一切是拜林延潮所提携的，否则他现在不过埋头在翰林院中修史而已。

    眼下京中舆论最关切的是在两事上，一就是皇长子明年的出阁读书，还有就是晋州之战。

    林延潮当初的报捷奏疏，着实令京中士林舆论间兴奋，但还没经半日的，石星随即就上疏弹劾林延潮，将这股势头硬生生给按了下来。

    至于天子对于晋州大捷，石星的弹劾都不置可否，又令人看得云里雾里。

    皇明时报，天理报对此都是讳莫如深，而熟悉晋州之战这一切内情的方从哲，却没有在这个时候为林延潮仗义执言，反而还将前方翁正春，史继偕送来的‘战地报道’给压了下来。

    对于新民报内部有几位翰林对方从哲生出质疑，方从哲明明手中有有利证据却为何不发？

    方从哲此举实在有背叛林延潮之嫌，而官场上也有林延潮的门生明里暗里似质问似恳求，询问方从哲的意思。

    方从哲却没有明言，最后被逼了急了才道了一句‘局势不明’。

    当下就有数人指责方从哲实是‘明哲’，讽他保身之举，其实为了保住他新民报主编之位。更有甚者，林延潮被‘贬’去担任经略，已是朝廷上下让他‘背锅’之举，将来不可能返回京师。所以方从哲面对一个马上要失势的林延潮，也没有要保他的必要。

    方从哲知道现在自己被人指责为忘恩负义的处境。

    他到时不在意如此，而是拿起了下面翰林的一篇稿子。

    原来稿子上写得是李靖当年大破东突厥之事。

    那时东突厥颉利可汗因屡败于唐军，所以派执失思力入朝请罪，请求举国归附唐朝，并表示愿意入朝。

    当时唐朝已是接受了东突厥的降伏，李世民还派出鸿胪卿唐俭、将军安修仁安抚颉利可汗。

    但是李靖却认为东突厥以为唐朝议和，必会放松警惕，于是不经禀告李世民，自己率一万精骑从白道出兵袭击东突厥，一战灭亡了东突厥，并生擒了颉利可汗。

    李世民对于李靖之抗命并不介意，反而大加赏赐。

    方从哲看了这份稿子，露出了赞许之色，再看了一眼但见上面稿子是由翰林检讨周如砥所书。

    周如砥是万历十七年进士，也是林延潮的门生。

    方从哲欣然将稿子放在一旁，然后对外道：“去请周编辑来一趟。”

    不久周如砥抵至，方从哲笑着道：“这几日报馆里不少人来找我，唯独你不来，默不作声写了这稿子此乃何意？”

    周如砥道：“回禀主编，正是稿子上的意思。”

    方从哲点点头道：“好。你可以回去了。”

    周如砥一愕，然后起身走到门前时突然停步道：“主编，眼下朝堂上下舆论多不利于经略，晚生写此稿也是想略尽绵薄之力。”

    “哦？”方从哲道，“你忘了经略当初创立此报时所言的话吗？一在于求真，二在于不偏不倚。若是我在新民报上为经略说话，岂非有党护之嫌？如此是帮上忙吗？”

    周如砥道：“主编难道忘了，正是因为有经略在朝主持，新民报才能不偏不倚地发声，难道真为了不偏不倚而失去不偏不倚吗？”

    方从哲点点头道：“你这话有些道理。”

    周如砥道：“这几日不少编辑都说主编不作为，然而周某则不这么认为，新民报办报到今日可谓家业不小，主编经营到这个地步上，而不愿意卷入此事可以算是人之常情。但是我们又不是故意偏帮什么，而是就此说出应说出的话而已。若是连发声都不能，又何谈不偏不倚呢？”

    方从哲则道：“你以为我爱惜羽毛，这才不敢仗义执言吗？其实眼下朝堂上事态不明，越在这时候越不可轻举妄动，动了反而贸然将自己搭上，或者授人以把柄。所以不为而是为了为，但不为也不是丝毫不为。”

    周如砺走后，方从哲于房内默默琢磨，现在钟羽正已从吏部都给事中调任，孙承宗为皇长子讲官不可轻易卷入此事，郭正域又远在天津，朝中对此事能说的上话的也唯有自己了。

    可是新民报虽在士林间有所声望，但这个头不可以由自己来起，朝堂上必须由足够有分量的大员为林延潮说话，然后自己再随之造势，然后朝堂上自然有人上疏为林延潮说话。

    方从哲看向桌上那篇稿子心道，就拿他来投石问路好了。

    次日新民报以李靖破东突厥事发文，正好写在文中一处。

    文渊阁内，三辅张位道：“自晋州奏捷以来，石东明弹劾林侯官，满朝上皆慑于石东明的威势，无人敢发声。现在新民报以李靖破东突厥之事举例，你看以后会不会引得满朝上疏呢？”

    心腹道：“天子最恨结党，若是有官员这时候上疏维护林侯官反是不利。”

    “有这个道理，”张位道，“近日林侯官写信与我言，初步可与朝鲜达成屯兵义洲之事，将功劳全推于当年我的运筹之功。说来当初我与林侯官也不过聊了几句，他出镇朝鲜时，曾与我说过此事。我虽认为此事不太能成，但也支持了他。”

    “但是现在此事真叫林侯官办成了，若真是能在朝鲜重新设镇，重设铁岭卫于朝鲜，并雇辽民屯垦，此不亚于开疆扩土，最妙的是此事还是朝鲜提出。如此足可为旷世武功，我也能因此名垂青史。”

    心腹道：“这一次是林侯官与石东明相争，内阁之前不表态，是不愿介入兵臣与礼臣之争，但现在既是林侯官想得如此周到，主动给老爷献上如此大礼，那么我们也不能不纳啊！”

    张位微微笑着道：“诶，不是给老夫献上大礼，而是为了我大明的江山社稷！只要此事能办妥，吾纵然开罪石东明又如何？你回头就授意几位科臣联名为林侯官说话吧，还能卖一个人情。”

    ps:明日有更！

