    “同学们，新的一年开始了，新的学期，正在向我们招手。”

    “在过去的一年里，我们携手共进，在读学生的生命指数中位数为4.48！”

    “这是个喜人的成绩，但我希望，在新的学期……”

    留着山羊胡的校长站在操场前的高台上，讲着每年都千篇一律的开学致词，不过，他的武道修为强悍，不需要用扬声器，声音大的也能让全操场的学生听见。

    沈白站在自己班级的队伍中，闭目凝气，将肌肉先绷紧再放松，按着特定的路线，微不可察地活动身体。

    这是黑猫小姐给予他的战技[千年咬]中的基础桩功，配合“将自己的一身肌肉骨骼都想象成食料，最后被吞入双手”的特殊冥想法，对身体的锻炼程度远超烂大街的“磐石七十二式”。

    当然，前提是有充足的变异兽牙齿。

    “小白，站着睡觉呢？”

    一道坏笑声从旁边传来，沈白不动声色地收功，随意道：

    “没，练习桩功。”

    “啧，太努力了吧你。”说话的男孩带着眼镜，微胖，富态而好动，他边低声说话边揽住沈白的肩膀：

    “小白，往左前方看看。”

    沈白朝那个方向瞄了一眼，微微一怔：

    “陆拦涛？他怎么站十五班那了……哦，这是被调班了啊。”

    “真羡慕啊。”戴眼镜的小胖子在沈白耳边絮絮叨叨：

    “小道消息哈，年前期末考试的时候，陆拦涛的生命力指数是5.56，咱班第一，被调到十五班了，啧，咱们高二唯一的重点班啊！

    学校和蓝海市政府会专门拨款，改修战技和武学，甚至每天都有价值不菲的变异兽肉……”

    沈白拍了一下好友的头：

    “那是人家努力的结果。”

    “他确实刻苦，可不也是沾了家庭背景的光么？他家是开超市的，指定比咱们有钱……”

    沈白揉了下淡淡的黑眼圈，知道朋友说的确实有道理。

    联邦时代，全民修武。

    联邦635年修订的《第十六版人类宪法》中详细定义了“生命力指数”的算法，综合了爆发力、抗疾病能力、绝对速度与弹跳力、神经反射速度等等基本身体能力的生命力指数早已成为人类社会中最基本的度量单位之一。

    健康成年男性人类的生命力指数是“5”，其实并不太容易达到。

    ——没有影响到行动能力的肢体损伤、每周都有一定量的高级能量食物摄入、完整义务教育里系统的修炼、贯穿整个学生时代的武道课程和大量的锻炼……

    拥有这些条件，且成长到二十岁的男性青年，生命力指数才大概在5左右。

    这个时代人们最趋之若鹜的职业“武者”，对生命力指数的要求是在“10”以上，这个层次的武者与普通人相比，绝不仅仅是数字意义上“强大了一倍”。

    生命力指数的计算模型庞大复杂，不过如果按照通俗的比喻，生命力指数到达10刚成为武者的人是真正意义上的“百人敌”！

    虽说对于武者而言，只有真正动手才能看出高低，但毕竟是在中学里，不能说打便打，资源分配大多都要参照生命力指数的高低。

    在蓝海市第六中学的高二年级，进入重点班“十五班”的条件，就是生命力指数超过5.5。

    比沈白的“4.6”强了很多。

    但修行[千年咬]之后，他的搏斗能力应该会突飞猛进。

    “真要想办法搞钱了……我需要大量的高能量食物来提升生命力指数，应对那帮人。”

    沈白想着，小声问眼镜小胖：

    “羽芒，有来钱的路子么？”

    小胖子顾羽芒眼睛也不眨一下，回道：

    “有。”

    “说来听听？”

    “幼儿园代打，恐吓小朋友，一次三块钱！”

    “别扯淡。”

    于是顾羽芒推了下眼镜：

    “去做牛郎吧，小白，你的话一定可以……”

    “边儿玩去！”

    “哎哎哎别生气嘛。”顾羽芒嬉笑地搂住沈白的肩膀：

    “有人天生是练武的材料，有人生下来就是为了搞科研，就你这颜值，你这小黑眼圈，不去勾引富婆那不可惜了呢？”

    “……合着我生下来就是为了做牛郎的？”沈白耸耸肩：

    “钱是小，尊严是大啊，而且……”他顿了顿，才道：

    “而且，我已经有女朋友了。”

    顾羽芒：∑(??д??lll)

    “我擦你这个人……”

    沈白和顾羽芒在下面嘀咕的时候，台上讲话的领导已经换了几波，最后是学生代表上台讲话，还在上面表演了一道武学作为“开学彩头”。

    随后近五千名学生很给面子的奋力鼓掌，结束了不论是什么时代都毫无新意的开学典礼。

    回到教室的时候，顾羽芒还在纠缠沈白，问他是在哪里诓来的女朋友，是不是同班级的，沈白没接茬，只随口敷衍几句。

    一个月的寒假过去，同学之间有点生疏，但都是年轻人，简单的交谈后又恢复了熟络。

    沈白的同桌是个扎着马尾辫的女生，有淡淡的雀斑，算不得好看，但在高二（十七）班也颇具人气。

    ——她的生命力指数已经达到5.2，是班级里雷打不动的前五。

    按着蓝海市高中心照不宣的潜规则，高二学生的生命力指数突破5后，即使还不能优秀到加入重点班，但学校和老师依然会给其开“小灶”，不再需要修炼太过中庸的“磐石七十二式”，改修杀伐能力和锻体能力更强大的武学！

    在联邦，所有公立高中都遵循着这样一条规矩：

    让学生处于同一起跑线，能者上位，强者会得到巨大的资源倾斜！

    也因此，公立高中这些年一直把私立高中压制得死死的，那些出身普通家庭的天才们，一但得到匹配的高能量给养和武学战技，突飞猛进只是等闲。

    而沈白么……除了英俊温和外，成绩只是中等偏上的水平罢了。

    生命力指数4.6，按照他这个年纪的发育水平，成年之后也就在5.0～5.2之间，只是成年男性的健壮水平罢了。

    当牛郎的话，人家也不一定要。

    ——这小体格子，不太行啊！

