
　　陈江海听了微微一笑，然后问道：“怎么？这个项目值得我投资？”

　　“没错！”

　　马虎跃语气很是笃定的说道，“陈总，这个项目你一定会感兴趣的。”

　　陈江海对于马虎跃说的项目，实际上并不怎么感兴趣。

　　但对于马虎跃这个人，陈江海还是很感兴趣的。

　　想了一下时间，陈江海觉得完全可以去一趟深城。

　　陈江海问道：“你公司在哪里？”

　　“陈总，华强北你知道吧？”

　　马虎跃赶紧道，“我们就是那附近，不过公司现阶段比较简陋，陈总你做好心理准备。”

　　陈江海听到，不由得哈哈一笑，半开玩笑的说道：“想当初我创业的时候，可是靠双脚的，你可比我强多了。”

　　“陈总，我这哪能跟你比。”马虎跃可不敢接陈江海这话，赶紧谦虚的说道。

　　陈江海干脆的说道：“这是你电话吧？等我到了深城再联系你。”

　　“好的，陈总。”得到了陈江海的承诺，马虎跃十分的开心。

　　没想到对方真的答应下来了，原本还因为自己要过去呢。

　　陈江海要是能来的话，他又能学到不少东西了。

　　如果陈江海能够投资他们公司，那是最好不过的了。

　　陈江海把手头工作安排的差不多，第三天就直接出发去深城了。

　　这次去深城，一来是看看马虎跃的新公司。

　　二来，陈江海也想看看他和李明楠合作的那个酒店，现在进度如何了。

　　林婉秋听说陈江海要出远门，多少有点舍不得。

　　不过很快，她就调整好自己的心态。

　　陈江海跟其他的企业家相比，待在家的时间已经很长了。

　　想到这里，林婉秋也就释然了。

　　陈江海出远门的次数，一年下来也是屈指可数。

　　对于他这样的企业家而言，这已经属于很顾家了。

　　甚至是不少人难以想象的。

　　七月二十号，陈江海便乘坐专机抵达了深城。

　　来到深城后，第一站就是跟李明楠合作的大酒店。

　　关于这件事，陈江海并没有跟李明楠和许国栋说。

　　他这次来，有点微服私访的意思。

　　秋海的体量现在越来越大，陈江海对于下面的了解，也就越来越少。

　　这么久没有管过下面的事，陈江海想亲眼看一看现在究竟是一个什么情况。

　　陈江海这次来深城，其实就是抱着找问题的心态来的。

　　不怕有问题，怕的是有问题却不知道，没有得到及时的解决，造成大问题。

　　酒店在天禾区，地方还是很好找的。

　　陈江海和李明楠合作的这家酒店，占地规模达到了三公顷。

　　建成后，一共二十八层，拥有客房八百多间。

　　从这两点来看，已经是五星级酒店的标准了。

　　陈江海让吴刚去买了几顶安全帽，便向工地走去。

　　刚走到工地门口，就被人给拦住了。

　　陈江海没有说话，只是让吴刚上前解决。

　　没多久，吴刚就阴沉着脸回来了。

　　“陈总，那人说想进去可以，要给他点好处。”吴刚皱着眉头说道。

　　听到这个消息，陈江海有点意外，随即微微蹙了蹙眉头。

　　这个看门的，倒是会赚钱。

　　陈江海面无表情的直接道：“先给他，等会儿再来收拾他。”23sk.Com

　　一到工地门口，就遇到了这样的事，陈江海的心情自然不会好到哪里去。

　　现在看来的话，这个工地多少还是有问题的。

　　陈江海想进去看看，到底还有什么情况是他不知道的。

　　吴刚给了钱之后，陈江海一行人就成功的进到了工地里面。

　　一进到工地，看到周围的环境，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　这里的环境实在是太糟糕了，完全出乎他的想象。

　　地上全是坑坑洼洼的，不少地方还有积水，通行都有些困难。

　　不远处，可以看到几个工人正在打牌，喷云吐雾的样子，时不时的就一直骂骂咧咧，脏话连天。

　　陈江海虽然过来的时候有些心理准备，可是万万没有想到，他在这里竟然能够看到如此不堪的场景。

　　就在这个时候，原本打牌的几个工人，突然就站起来走了。

　　“走，跟上去看看。”陈江海直接对身边的吴刚说了一句。

　　吴刚微微点点头，示意其中一个人先去探探情况。

　　陈江海他们走了一会，刚才的保镖就回来了。

　　“陈总，现在是他们吃饭休息时间。”保镖小声的对陈江海说道。

　　听到这话，陈江海点点头，示意保镖前面带路。

　　来到吃饭的地方，只见黑压压的一群人，都围在一个棚子前。

　　陈江海的出现，让排队的人群出现了一些骚动。

　　不过很快，这种骚动就平复了下来。

　　似乎对于这样的事情，在场的人都已经习惯了。

　　陈江海对吴刚吩咐道：“去看看他们吃的什么。”

　　吴刚赶紧点点头，直接往棚子那走去，看了一眼后就立马回来了。

　　“陈总，白菜，豆腐，还有西红柿蛋汤。”吴刚飞快的说道。

　　听到这些，陈江海的眉头皱的更紧了。

　　这里的一切，完全偏离了陈江海之前对这里的预料。

　　“拍几张照片，然后你通知许国栋，让他来深城见我！”

　　陈江海声音冰冷的说完，直接转身离开了。

　　吴刚对其中一个保镖使了个眼色，然后就赶紧跟上了脸色阴沉的陈江海。

　　回去的路上，坐在后排的陈江海始终闭着眼睛，看不出喜怒。

　　此时的吴刚却知道，陈江海已经非常生气了。

　　这件事许国栋要是不给一个解释，这关怕是没这么好过了。

　　过了好一会儿，陈江海这才缓缓的睁开眼睛。

　　“许国栋怎么说？”陈江海直接对吴刚问道。

　　吴刚赶紧回答说：“陈总，他说明天赶到深城。”

　　陈江海点点头，没再说什么。

　　在酒店休息了片刻，五点半陈江海这才朝华强北走去。

　　来到马虎跃说的地方，这里的楼房看起来已经有一些年头了。

　　在出发前，陈江海就已经联系好马虎跃了。

　　等了一会，马虎跃总算的出现了。

　　此时的马虎跃，一身西装，戴着金丝眼镜，挎着个包，看起来一副成功人士的样子。

　　“陈总对不起，下班的路上堵了车，迟到了。”马虎跃下意识的扶了扶镜框，一脸的歉意。

　　陈江海忍不住笑着打趣了一句：“怎么，你家里没给你买台车？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十五章 微服私访免费阅读。https://www.23sk.com 