    陆尘闭关修炼已有四十多日，这四十多日以来，玉剑门青血和青莫二人，将整个冰龙潭外围，除了三蛟岛之外的地方，都搜寻了个遍。

    然而，却仍然没有找到陆尘的踪迹。

    青血二人甚至推测，陆尘或许是已经死了，毕竟他的实力太低，在这妖兽遍布的断龙山脉，随时都可能被妖兽吃掉。

    然而，青血和青莫二人返回玉剑门之后，通过玉剑门隐藏在七绝宗内部的人传来消息，陆尘并没有死，他的灵魂玉简，在七绝宗还是完好的。

    每一个离开宗门出去历练的七绝宗弟子，都会留下灵魂玉简，这一点，和玉剑门是一样的。

    陆尘也不例外。

    青血和青莫二人得到消息之后大吃一惊，万万没有想到，陆尘居然还活着。

    他竟然能在断龙山脉深处，无尽的妖兽之中，生存这么久，而且，还没有被自己二人发现。

    青血二人很是震惊，陆尘究竟是怎么做到的？没有人知道。

    然后，青血和青莫二人没有别的办法，根本找不到陆尘的人，便想到了青州城陆家。

    据隐藏在区别中内部的人传来消息，陆尘并没有返回七绝宗。

    那在宗门之外，唯一有可能和陆尘有联系的，只能是陆家了。

    青血和青莫二人憋了一肚子火，这段时间以来，二人在断龙山脉深处，找了一遍又一遍，耗尽了最后的耐心。

    当下青血二人便立即前往陆家。

    此刻，陆元真传来的讯息，让陆尘心中恼怒之极。

    “玉剑门来了两个高手，都是天元境第八层的厉害人物，他们逼着我们陆家交出你，孩子，你千万不要轻易现身，陆家有你在，就不会灭亡，切记切记！”

    陆元真的语气非常的平静，但陆尘却是能感觉到，那种巨大的压力。

    整个陆家，就只有太上长老陆元真一个天元境第九层的高手，而玉剑门，这一次来了两位天元境第八层的弟子，身份高贵，只怕，太上长老陆元真，也不得不以礼相待。

    甚至，不敢有丝毫不敬。

    “他们为何知道我与陆家还有联系？”

    陆尘对此很奇怪。

    陆元真却是笑着回道：“这并不奇怪，将你视作我陆家的叛徒，初时或许不会引人怀疑，但时间一长，总会有人怀疑此事的真假，这二人便是如此，他们也并没有否认此事，只不过，将他们玉剑门弟子的死，责任都推到了我们陆家身上，现在，强行命令我们陆家的人，去寻找你的所在！”

    陆尘听了这话，顿时明白了。

    玉剑门也是将计就计。

    你不是说你们陆家和陆尘没有关系，将他视作叛徒，人人得而诛之吗？那你们就去追杀他吧。

    若是否认，那便表示这一切都是假的，陆家暗中勾结陆尘，杀害玉剑门弟子，罪无可恕。

    如此一来，陆家也没有别的办法了，只好被玉剑门这两大高徒，逼着去往断龙山脉，四处搜寻陆尘的踪迹。

    陆元真十分平静的道：“你不必担心，我们也只是做做样子罢了，就当是去断龙山脉历练，你千万不要告诉我们你在什么地方，路有任何不测，一定要向你的师门求助，或者干脆返回七绝宗，等实力强大了之后，再出来！”

    太上长老虽然说得很轻松，但是陆尘却是知道，此刻陆家遭受的屈辱。

    这么大一个家族，被玉剑门两个弟子随意驱使，颜面何存？只怕，换了陆尘自己，当场便忍受不了，直接翻脸了。

    但太上长老，为了整个家族，只能暂且隐忍。

    “我知道了，没有人能找到我的！”

    陆尘结束了传讯之后，忽然想起一人。

    陆舟。

    “太上长老为了让我放心，定然很多事情都隐瞒了，也不知陆家到底如何了！”

    陆尘立即传讯给陆舟，打探消息。

    陆舟果然很快便回复道：“玉剑门那两个人，实在是太过分了，为了让我们陆家表现忠心，竟然将我们陆家的所有人，都派出去，前往断龙山脉，去追杀你，就连刚刚突破炼魂境的年轻弟子，也不例外！”

    陆尘听到这话，顿时呆了一下。

    刚刚突破炼魂境的族人，实力低微，在这断龙山脉，简直是寸步难行。

    果不其然，陆舟愤怒无比的道：“这才仅仅半个月，我们陆家，就死了不少人，那两个畜生，根本不管我们这些陆家的人的死活，甚至让族中一些实力低微的弟子，故意去送死！”

    陆尘紧紧的捏住了拳头，心中感到无比的憋屈。

    陆家在玉剑门的眼中，简直就是走狗一般的存在，亏得陆家曾经对玉剑门忠心耿耿的，却换来这样的结果。

    “这一切都是因我而起，陆家死去的兄弟们，我会为你们复仇的，玉剑门，哼！”

    陆尘结束了传讯之后，心中已经有了下一步的打算。

    不能让陆家的人，在断龙山脉白白送死。

    只怕，玉剑门的这两个人，打的也是这个主意。

    他们肯定猜测到，陆家和自己暗中有联系。

    倘若有人将这个消息，透露给自己，自己不可能眼睁睁地看着自己的同胞们，白白送死。

    说不定就会冲动之下，跳出来。

    如此一来，他们的目的也就达到了。

    “罢了罢了，这就回七绝宗去吧，只怕，玉剑门的人，正在通往七绝宗的必经之路上，等着我呢！”

    陆尘心中冷冷一笑，对方的布置，都在他的意料之中。

    换了自己，恐怕也会这么做。

    当下，陆尘便结束了闭关，正准备返回七绝宗，结束这一次外出历练，就在这个时候，他忽然感觉到了炼妖鼎中，有些不对劲。

    “老大，快过来看！”

    天天的心念传音，飞快的在陆尘的脑海中响起。

    陆尘吓了一跳，凝神一看，只见，炼妖鼎中那颗被火焰炙烤了整整七七四十九天的龙蛋，发生了变化。

    “怎么回事？这炼妖鼎的火焰，怎么小了？难道，消耗完了吗？可是，炼妖鼎的火焰，是通过吸收天地灵气，经过阵法转化而来的，不可能消耗完的！”

    陆尘感觉到，炼妖鼎中的火焰，居然渐渐地变弱了。

    而那颗龙蛋的蛋壳，渐渐地变得如火焰般的赤红，上面似乎有火焰环绕，与之前截然不同。

    “这是什么时候发生的事？”

    陆尘赶紧问道。

    天天一直盯着那龙蛋，此刻，更是两眼瞪得老大，道：“就在刚刚，我好像听到了那龙蛋里面，发出很奇怪的声音，然后就见这蛋壳，变成这个样子了！”

    陆尘呆了一下，忽然心中一动，控制炼妖鼎的火焰熄灭。

    接下来，陆尘一脸的震撼。

    只见那龙蛋依然是火焰一般的红色，周围，火焰缭绕，散发出炙热的温度，仿佛活了一般。

    忽然，陆尘听到了龙蛋之中，隐隐有一声龙吟之声。

    “这……怎么会这样？”

    这种事情，陆尘从未听说过，即便是以他天帝的见识，也万万没有想过，这颗龙蛋会发生这样的变化。

    天天眼珠子转了一下，忽然道：“会不会，是这龙蛋已经烤熟了，但是因为温度太高，所以把它烧着了？”

    陆尘听到这话，顿时哭笑不得。

    他感觉，并非如此。

    这颗龙蛋，有了比之前更为强大的生命力，散发出来的龙威，比之前要强烈得多。

    “对了，冷热交替，尝试一下冰冻效果如何！”

    陆尘心念一动，忽然背后浮现一道武魂虚影，正是冰煞银龙。

    冰煞银龙对着那颗龙蛋，吐出了一口冰煞之气。

    这一口冰煞之气，包围了整颗龙蛋。

    突然，龙蛋周围的火焰，猛然爆发，将冰沙之气尽数驱散。

    陆尘都看呆了。

    这颗龙蛋，居然有了自我防卫的意识。

    “我还就不信了！”

    陆尘再一次驱使武魂，吐出更多的冰煞之气，包裹住整颗龙蛋。

    龙蛋也不甘示弱，周围的火焰，越发的强烈。

    终于，双方形成了拉锯战。

    陆尘费了九牛二虎之力，将冰沙之气化为一个尖锥，突破了龙蛋周围的火焰，接触到了龙蛋的蛋壳。

    紧接着，陆尘听到咔嚓一声。

    只见那颗龙蛋的蛋壳，忽然裂开了。

    陆尘和天天相视一眼，都觉得不可思议。

    只见这龙蛋的蛋壳裂缝越来越大，渐渐的，如蜘蛛网一般，向周围延伸。

    火焰，却是越来越强烈，越来越炙热。

    陆尘紧张的都屏住了呼吸。

    天天也是一脸惊讶之色。

    忽然，一只龙爪抓破蛋壳探了出来。

    陆尘顿时眼神一亮。

    “金龙，果真是金龙！”

    这颗龙蛋的金龙，居然被孵化出来了，陆尘心中激动无比，万万没有想到，这一次歪打正着。

    原本，是听了天天的馊主意，将这颗龙蛋烤了吃了，没有想到，在这炼妖鼎之中，居然将这颗龙蛋给孵化出来了。

    这简直是奇迹啊。

    不过陆尘忽然觉得，或许，这并不是孵化，可能还是有什么别的原因，才促使这颗龙蛋中的小金龙，得以破壳而出。

    想必自己刚才的举动，帮助了这小金龙。

    否则，凭借这小金龙小小的身躯和力量，根本无法打破这龙蛋的蛋壳。

    紧接着，蛋壳碎裂越来越大，一颗龙头，紧接着探了出来。

    这小金龙不断的挣扎着，终于将整个身躯，从龙蛋蛋壳中钻了出来。

    陆尘都看呆了，这小金龙舒展身体，周身金色的龙鳞覆盖，全身长着四只龙爪。

    每只龙爪，有四个指头，三前一后。

    陆尘知道，最高贵的五爪金龙，一只爪子有五个指头。

    这个只是金龙无疑。

    只是，让陆尘觉得震撼的是，此刻这小金龙周身火焰燃烧，散发出可怕的龙威，他的双眼忽然睁开，直视着陆尘。

    那这一刻，陆尘都忍不住心神颤动。

    上级神兽金龙，一出生便有如此可怕的龙威。

    陆尘看了一眼天天，惊讶地发现，就连天天，似乎也被惊呆了。

    这噬魂鼠天不怕地不怕，所谓的神兽威压，对他根本不起作用。

    但此刻，天天的眼中，却流露出一丝恐惧。

    这让陆尘心中震撼。

    天天可从来不会这样。

    “天天，怎么啦？”

    天天有些颤抖的道：“老大，危险！”

    话音未落，那小金龙忽然扬起头颅，发出一声尖锐的龙吟之声，紧接着，张口吐出炙热的火焰，喷向了陆尘和天天。

    陆尘顿时大吃一惊，原本在这炼妖鼎中，炼妖鼎的火焰，根本不会伤害陆尘丝毫，完全由他控制。

    但这小金龙吐出的火焰，却极为可怕。

    陆尘和天天险之又险的闪开，十分狼狈。

    “这上级神兽，一出生便有如此强大的实力吗？”

    陆尘心中震撼，只怕这小金龙，此刻至少拥有天元境第六层的实力。

    天天何曾被人逼到这个地步，愤怒的怪叫一声，冲上去便一爪子挥向了这小金龙。

    然而，那小金龙转过龙头，就是一口火焰喷出。

    天天的速度极快，闪开火焰，爪子抓向了这小金龙的脖子。

    小金龙灵活的挥舞着龙爪，挡住了攻击。

    双方却是被这股强大的力量震得倒退几步。

    那小金龙见机不妙，扭动身躯，朝着炼妖鼎上方飞去。

    他要逃。

    然而，炼妖鼎乃是仙器，没有陆尘这个主人打开着仙器，即便是这上级神兽小金龙，也无法离开。

    小金龙一个神龙摆尾，狠狠的撞在了炼妖鼎的内壁之上。

    整个炼妖鼎都颤抖了起来。

    然而，根本无用。

    他根本无法损坏炼妖鼎丝毫。

    陆尘心中震撼，居然连天天，这小金龙的实力，恐怖如斯啊。

    连天天都奈何不了他。

    当然，这小金龙也奈何不了天天。

    陆尘本以为，自己帮助这小金龙破壳而出，这小金龙应该对自己心生感激，不会主动攻击。

    却没想到，这上级神兽，天生高傲，不会屈服于任何人类。

    这小金龙此刻唯一的念头，便是逃离。

    出了这炼妖鼎，便仿佛鱼归大海，龙游天地。

    “想逃？没那么容易！”

    陆尘背后的武魂，突然放大，爆发出恐怖的冰煞之气，席卷向了这小金龙。

    小金龙周身火焰环绕，毫不畏惧，那冰煞之气一接触到他身上的火焰，便直接消散，根本伤害不到他丝毫。

    “不知感恩的家伙，正好宰了你吃龙肉！金龙的龙肉，老子还没尝过呢！”

    陆尘长剑出鞘，全力一击刺向了小金龙。

