    

    “什么？居然有人暗中唆使？”

    听完店主的叙述，南宫琉璃脸色再次阴沉了下来。

    李兰也道：“什么人这么卑鄙，居然暗中坑南宫师妹你？”

    “他们也是你们飘渺宗弟子，而且就在隔壁包间！”店主指了指旁边的包厢。

    “哦？我倒要看看，哪个同门如此不厚道，竟然敢阴我！”

    南宫琉璃冷哼了一声，立刻提掌凝气，猛然朝对面的木墙轰了过去。

    “嗡！”

    一道半透明的掌印从手掌上暴冲而出，来势汹汹，势不可挡。

    “砰！”

    一声巨响，隔壁的木板应声而裂，变成无数碎屑飞射开来。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛被一截木渣射中了，快给我看看……”

    隔壁包间内，一人惨叫出声。

    吕开在内的另外几人，则当场慌得手足无措。

    毕竟做贼心虚，眼见行迹败露，他们肯定会慌。

    但他们还来不及逃逸，南宫琉璃那冰冷得令人不寒而栗的声音，就先传了过来。

    “吕开，原来是你们！”

    吕开身躯一颤。

    但事到如今，他倒也没有想着逃走，反而转过身，冷笑道：“是我又怎么样？”

    “我可曾得罪过你？”南宫琉璃沉声道。

    “没有！”吕开摇了摇头，然后背负着双手，从窟窿内走了过来，目光锁定在叶辰身上，“小子，有种站出来和我单挑！”

    他带几个同门来此，就是为了替西门笑出头，棒打鸳鸯的。

    既然暗中陷害不成，干脆一不做、二不休，直接站出来用武力教训叶辰得了，这样更省事。

    至于南宫琉璃，就算知道了幕后主使是他们又如何？

    同为飘渺宗弟子，难道还能把他们吃了不成？

    “单挑？”

    叶辰翻了个白眼，“好端端的，和你单挑干什么？有病吧你！”

    自己又不认识这人，居然一来就向自己挑战，简直莫名其妙。

    “你不敢吗？”

    吕开早就料到叶辰不敢应战，一边摩拳擦掌向前走来，一边狞笑道：“小子，我可不是在征求你的意见，无论你同意与否，我都会动手！”

    “要单挑是吗？”

    这次叶辰还没回答，南宫琉璃就几步挡在叶辰面前，冷冷地逼视着吕开，“我来接受你的挑战！”

    “南宫师妹，你这是干什么？”吕开脸色有些难看。

    他虽然入门比较早，但修炼天赋却不怎么样。

    时至今日，修为也才达到师级八阶而已。

    反观南宫琉璃，天赋绝伦，出类拔萃，前段时间听说已经踏入灵级。

    一旦和他单挑，谁输谁赢，已经不言而喻。

    “你刚才不是想暗中坑我吗？有本事冲我来！”南宫琉璃脸色铁青。

    “南宫师妹，你……”

    吕开进退两难。

    答应吧，打不过。

    不答应吧，自己这台阶怎么下？

    眼珠转了几圈，他指着南宫琉璃背后的叶辰吼道：“小子，站在女人背后算什么男人，有种站出来自己面对！”

    “站在女人背后又怎么了？你要有本事，也找个女人替你出头啊！”叶辰不以为然道。

    他原来那个世界，吃软饭可是很多男士梦寐以求的生活状态。

    有美女肯替自己出头，这叫有本事，跟算不算男人有什么关系？

    “叶辰，你……”

    他倒是说得义正词严，南宫琉璃却郁闷无比。

    吕开几人也大眼瞪小眼，个个冷汗涔涔。

    一个大男人，怎么可以这样？

    别人都骂你不是男人了，身为一个顶天立地的男子汉，就算明知不敌，不是也应该站出来强行逞能一下，以此来证明自己是个有尊严、有骨气的男人吗？

    居然以躲在女人背后为荣？

    什么扭曲心态啊，这是！

    “你、你简直无耻！”

    气急败坏之下，吕开也只能用这么一声怒吼来表达自己的憋屈了。

    但叶辰却嗤之以鼻道：“切，像你这种整天只知道喊打喊杀的人，就很光荣了吗？在我看来，你不过是个莽夫而已！”

    “你说什么？竟然敢说我是莽……”

    “夫”字还没说出口，南宫琉璃已经不耐烦了，低喝道：“吕师兄，请接招！”

    不由分说，她立刻暴冲了过去。

    “啊？这……”

    吕开吓了一跳。

    但他想避开时，为时已晚。

    因为南宫琉璃那只秀气的手掌，已经打出一道雄浑的掌印，朝他浩浩荡荡轰了过来。

    来势之快，几乎眨眼即至。

    避无可避之下，他只得举刀格挡。

    “当！”

    掌印雷霆万钧，轰到之际，就像被一座大山撞到，瞬间将他手中的刀给撞飞了出去。

    紧接着，又重重地轰在了他的胸口上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，他的整个身躯瞬间倒飞了出去，轰碎了一道木墙，才止住退势。

    “吕师兄！”

    “您没事吧？”

    “您伤得怎么样？”

    “死了没有？”

    跟着吕开的几名飘渺宗弟子立刻冲了过去，把废墟中的吕开扶起。

    “南宫琉璃，你……噗！”

    正想说些什么，一口鲜血再次喷出。

    “刚才若是我全力出手，现在的你，已经是个死人了！”

    南宫琉璃冷哼道：“刚才这一掌，只是一次警告，若是下次再让我发现你暗中作梗，休怪我对你不客气！”

    说到这里，她的声音猛然拔高，“还不滚？”

    “走！”

    知道再待下去只会更存在，吕开顾不得憋屈，一抹嘴角的血迹，强撑着伤势向外走去。

    不过走到门外的时候，他却不忘回头看了叶辰一眼，满脸怨毒道：“小子，今天有南宫琉璃给你撑腰，算你走运，不过你躲得过初一，躲不过十五！”

    “还敢口出狂言？真是冥顽不灵！”

    南宫琉璃怒了，就准备追出去。

    吕开吓了一跳，急忙加快速度逃离。

    因为太过仓促，走到楼梯口的时候，脚下一滑，整个人像个球一样顺着楼梯滚到了楼下。

    “还真是用滚的啊！”叶辰忍俊不禁。

    南宫琉璃也觉得有些好笑，并没有继续追上去。

    再者，她并非真要赶尽杀绝，只是想给对方一个教训。

    毕竟这红岩城就在飘渺宗山脚下，受到飘渺宗的庇护，即便他们是飘渺宗弟子，也不能在这里杀人，否则会受到严惩。

    ……

    “吕师兄，难道我们就这么灰溜溜回去吗？”

    离开了客栈，吕开旁边一人愤愤不平道。

    “当然不会就这么算了，否则我的脸往哪搁？”

    吕开咬牙切齿道：“我刚才已经想到了一个完美的计划，能让那小子吃不完兜着走！”

    “什么计划？”那人问道。

    “那小子不是仗着南宫琉璃撑腰吗？”

    吕开嘴角勾起一抹阴险的笑意，“只要我们想办法把南宫琉璃骗回飘渺宗，那小子就完了！”

