    祁铭看到李志业的脸色大变，显然是看到了很震惊的内容。

    难道林爱国的手里真有证据不成？

    祁铭的一双眼睛死死的看着李志业手里的册子，恨不得用目光戳穿了它。

    他很想冲上去把册子抢过来，可会议室这么多人，中间还隔着会议桌，他根本不敢轻举妄动。

    于是，他眼睁睁的看到那本册子传递到了各位大领导的面前。

    他想，如果那册子上真有原图，那他铁定完了！

    接下来众位领导说了些什么，祁铭一个字都没听进去，他只知道他玩完了！

    锦绣前程没了！人上人的风光日子也没了！

    他的抱负与理想全都毁了！

    早知道林爱国手里握有证据，那他绝对在对方踏足蜀省这片土地之前，就率先斩草除根了，不然也不会留下这么大的一个危害。

    可惜，这世上没有早知道，如果他当初能多防备留意下林爱国这个人，也就不会走到这一步了。

    果真是一步不慎，满盘皆输啊。

    最后，祁铭就连自己是如何被关进看守所的，都不记得了，整个人完全处在一阵阵悔恨又气恼的情绪之中。

    祁铭虽然被带走了，但会议室内的各位领导们却还在发怒发愁，怒的是祁铭给他们留下了一个很大的烂摊子，而愁的是项目的损失过大。

    在证据确凿的那一刻，众位领导恨不得扒祁铭皮，抽他的筋，简直是难消他们心头之气。

    既然已经被发现设计图是抄来的，那这个工程就绝不可能继续修造下去，要是被国外的那些人知道了，那他们华国岂不是成为了笑话？

    哪怕米国人知道的机率不是很高，但尊严也不让他们允许这样的事情发生。

    所以，哪怕前期消费了很大的费用，他们也必须终止这个项目工程。

    可工地上还堆放了那么多的建工材料，工人团队及机器设备那些都已经安排好了，要是现在说断就断，那这些损失又该如何挽回？

    不过这事属于他们蜀省内部的事情，如今被其他省的代表人员戳破是抄袭得来的设计图，这已经够让他们感到丢脸的了。

    至于这件事的后续，自然不好当着代表团的众人处理了，因此，就派人把众位代表人员送回了宾馆休息。

    于是这会的会议室里，坐着的都是组织内部的中高层人员，看着财政部快速整理出来的明细账单，特别是末尾那一长串的惊人数额，看得众人心惊肉跳。

    怎会这么多？！

    “这件事情大家怎么看，总得拿出一个章程来吧？”

    大领导发话了，众人纷纷议论起来。

    “汽车客运站肯定不能继续建了，但这些建工原材料却不能白白浪费了。”

    “这理大家都明白，可问题是这些建材本就是为了项目工程准备的，现在能挪到哪儿去？”

    “我看，要不咱们再重新规划一个施工项目，把这些原材料都用上，这样也能减少一些损失。”

    “有一个问题，这能保障新工程都能重新使用上这些建工材料吗？”

    “大家是不是还忘了一件事，这段时间好几个县镇及邻市，都接收了祁铭的设计图，你们说，那些设计图该不会也是抄来的吧？”

    “对哈，差点给忘了，这下损失大了。”

    “嗐，你们先别操心其他的了，依我看那些都是小工程，加起来都比不上咱们省城的这个重点工程呢。”

    “对，还是想想怎么处理这个烂摊子吧。”

    “都怪那个祁铭，太可恶了，没有那个金刚钻，就不要揽那瓷器活，真是把咱们害惨咯。”

    这时候，李志业起身面向大领导，说出了自己的想法。

    “高省，我觉得长途客运汽车站这个项目，非常有必要继续建下去，从长远的角度来看，不管是从经济方面还是交通发展方向，对咱们的蜀省都非常有益。

    如今地基都已经弄的差不多了，各方面也准备齐全了，要是就这么搁置或舍弃，那就太可惜了，我认为这个项目可以继续，但原先的设计是肯定不能再采用了。”

    “李主任，你这是什么意思？”大领导听到这话有些好奇了。

    李志业笑说，“项目可以继续，只要咱们重新修改设计图就行了。”

    “什么？”众人很是意外，他们完全就没往这方面想过。

    大领导一脸沉思，神情带着几分严肃，“重新修改设计图，这能行吗？”

    毕竟之前所有的建工材料都是安排设计图的构造，来添置准备的，重新推翻设定，那这些原材料还能用？

    “我想推荐祁寒来试试看，如果他能画出满意又贴合原计划的设计图，那咱们这项重点工程，就不会白费了，这也是目前最妥帖、最两全其美的办法了。

    祁寒的才能大家都有目共睹，我对他有信心，我觉得眼下的情况都已经这么糟了，不妨让他试试看，万一能行呢？”

    李志业的态度很坚定，在他看来，没出国深造的祁寒，专业才学一点都不比祁铭差，留个学回来的人，竟然还抄那些洋人的设计，祖宗的脸都被他丢尽了。

    到头来，竟然还比不上自学成才的祁寒有本事。

    而且，祁寒即便满身才气，但为人却如此的谦虚低调，不像祁铭，做个什么事情都能嚷嚷的人尽皆知的地步，真的是太能闹腾了。

    老实说，他早就有些看不顺眼了，要不是他大出风头，那里轮得到他啊。

    李志业一直都很欣赏祁寒这个后生，他相信如果把这个项目交给祁寒，他绝对不会让大家失望。

    “对哈，咱们单位还有一位建筑设计的人才呢。”

    “我看这主意可行。”

    “如果真的可以，那这也不失为一个好办法了。”

    “祁寒那同志，确实挺不错的。”

    “我支持李主任的提议。”

    “附议....”

    于是，长途客运汽车站的重点项目就这么落在了祁寒的头上。

    ——

    “恭喜啊，兄弟，相信这次事情过后，你的大名就能家喻户晓了。”

    陈友国很是高兴的拍在祁寒的肩膀上，他是被派来通知祁寒尽快去单位的。

