    东京的银座，这绝对是亚洲最为奢侈的地方了。为什么说东京银座是最奢侈的，其实亚洲最先一个被消费主义洗脑的国度就是日本！曾经一度，他们膨胀得可以买下整个纽约呢，到头来..追求奢靡生活，整个亚洲是从东京开始的。

    如果真的要论奢侈品使用最多的是哪个国家？答案是日本。华夏只是人口多，所以成为了消费奢侈品最多的国家。但是如果按照人均来算，日本人是奢侈品最多的国家。毕竟人家消费奢侈品是真的早了华夏几十年的时间！

    还有我们华夏的男人是最近两年才开始变得佛系起来的，然而那都是日本男人早就经历过的事情了。

    而且他们从无欲无求的佛系青年渐渐演变成为了各种宅。有着喜欢二次元的，也有着喜欢爱豆的，更有一些喜欢机车，甚至火车的，等等..

    或许未来华夏的男青年们也会朝着各种宅系发展，毕竟对于大多数普通男人来说，恋爱都是奢侈的，而且是高消费的。然而现代社会一个普通职场人的薪资，根本就不可能够两个人来花销的。

    又加上华夏这边又有着两人一起消费男人买单的习惯。所以啊，华夏男青年的未来发展估计和日本的宅青年差不多。自己很舍得为自己的爱好买单，而不单纯的为了爱情而买单了。

    .......

    杨昆此时站在银座这边的一家钟表店家门口做着开场，原本他来银座这边是想着晚上在这里的‘搭讪街’去拍摄的。结果抵达这里之后，他看到街头那些临街店铺里的各种奢侈玩意儿时，他就想着干脆来拍摄一下银座的奢侈。反正他们都带着摄像机出来的。

    杨昆此时对着镜头说道：“大家好，我是羊困困！今天我们又一次的来到了东京，而我现在所处的位置是哪里呢？没错，这里就是东京最为繁华的银座了。”

    李伟拿着摄影对着杨昆进行拍摄，而吴优拿着相机拍摄着一些街景镜头。

    杨昆继续的说道：“银座，不管是来过东京的，还是没来过的都应该听说过这个地名啦，我就不在这里多做赘述了。今天，我就是带着大家一起看看东京的奢靡。第一个探访的店面呢，手表店。众所周知，手表无疑是最昂贵的奢侈品，然而大家都说‘穷车富表’。”

    “然而其实有很多车的售价都超过了手表的价格啊，比如三神车，它们现在的价格绝对超过了绝大多数的手表售价。但，为什么还要这样形容呢？因为车，它还有着一定的用途。而表所带来的唯一用途，在当今手机普及的情况下也变得毫无用处了。所以奢侈的定义是什么，越是没有用处的东西，它越代表了奢侈！我花了一大堆的钱，买了一个毫无用处的东西，这能不叫奢侈吗？”

    “那么我问问大家，知道比手表更奢侈的是什么？额，想必公屏上应该有答案了，没错，珠宝！你说手表嘛，它至少还能让我们知道时间。但是珠宝它的用途嘛..嗯，好看！还有呢？招贼！好啦，我们现在不要谈论奢侈了。因为那都是消费主义洗脑的结果，我们先去看看东京的钟表店有什么不一样！”

    东京的手表店和华夏的有什么不一样呢？东京的表店，不是某单一品牌的专卖店，它是集中了各种品牌的店面，世界上所有顶级手表品牌他们店内都有。

    杨昆带着摄影师二人进入了店铺内，而销售已经在门口等候着杨昆了。他笑着对着销售问候着，双方握手说道：“你好，你好。”

    杨昆再次的对着镜头用日语介绍着：“今天多谢，我们的‘村上先生’为我们讲解一下手表相关的简单知识。”

    这位导购笑着说道：“这边主要是女款手表，那边是男款。”他带着一行人来到了男款手表这边。

    吴优拿着摄像机拍摄了一些各大品牌的手表，导购同时也笑着介绍起来：“这里有着，江诗丹顿，百达翡丽..”

    杨昆说着：“店内最贵的手表是那款呢？”

    “目前我们最贵的是百达翡丽的5002P，目前售价在两亿六千万日元。”

    杨昆瞪大了眼睛用中文说着：“听到这个价格..则算下来一千五百万啊，我瞬间对手表的热情都消失了。一千多万，我买这个戴在手上..果然是奢侈。”

    杨昆转头询问着导购先生：“那对于才接触手表的人，你建议是那些呢？”

    导购笑着说道：“比起劳力士的绿水鬼，我更建议是百达翡丽的鹦鹉螺。当然最近非常火热的理查德米勒也是非常不错的选择。”

    听着‘鹦鹉螺’这个名字杨昆就响起了曾经浩子给自己上的一颗，百达翡丽的基础款。

    杨昆说着：“可以看看吗？”

    导购带着她们来到了百达翡丽的专柜，他细致的戴上了手套之后从里面取出了手表。而杨昆这时把自己手表取了下来之后，导购给杨昆戴上了鹦鹉螺。

    杨昆仔细的观察着这款手表说道：“很薄啊，售价多少？”

    “目前售价两百六十万日元（15万华夏币）。”

    .......

    在手表店内看了一圈，杨昆一行人也拍摄了不少奢侈的手表，有着上千万的，也有着几百万的，当然最后杨昆为了感激店家允许拍摄，他购买了一款鹦鹉螺，当然他购买手表的时候并没有被摄影机记录下来。

    杨昆记得浩子当初就说过，百达翡丽鹦鹉螺，买来保证升值！当然这是需要一定时间去完成的，而不是今天买，明天就涨，这又不是股票！

    从手表店内出来之后，杨昆又带着二人去往了前面不远处的一家车市。店内的有着各种的豪华车辆，而价格嘛，比起国内就要便宜太多了。因为日本这边购买汽车可是零关税啊，所以厂商给出来的发行价是多少，日本这边就卖多少。

    参观了一圈手表，汽车，然后杨昆就带着二人来到了一家银座这边的寿司店，品尝着寿司。能在银座生存下去的寿司店，味道都不差。

    吃了一顿美味的料理之后，杨昆和他们二人再次的返回了热闹的银座大街，此时银座周围的霓虹全都亮了起来。

    站在银座繁华的路上，杨昆再次的做起了节目的开场：“大家好，我是你们的羊困困，这里依然是东京的银座。银座周围不但有着高级的商场、同样的有着不少的贸易公司在这个周围。能在银座周围上班的人都是属于一些高级白领级别了。在这个高级白领聚集的地段呢，有着一条居酒屋的路段，方便这些职场人下班之后小酌。”

    杨昆继续的说道：“各位知道吗？就是那一段路，被称之为搭讪圣地，为什么呢？因为那里有着不少的女人等待着被搭讪。毕竟周围上班的人都是高级白领，而且兜里都有着不少的钱，所以有着不少的女人盯准了他们，于是就专门在那里等待了。无论是为了结识这些高级白领，还是说只是为了被搭讪之后一起吃顿饭再挣点外快。”

    “额，你们别以为我是说着玩的，我们今晚上就是去探访这个著名的搭讪街。而且在这里等待被搭讪的女人，我敢保证，她们兜里绝对不会超过一万块日元，我们去揭开这里的真面目！”

    杨昆做了开场之后就带着自己的两位摄影师来到了‘搭讪街’。这里的居酒屋的红灯笼已经亮了起来，街头的有着不少来来往往的人，同时也站着不少像是在等人，实际在等待被搭讪的女人。

    杨昆对着镜头说道：“这里就是目的地啦，看看，周围的红灯笼都是一些相对比较高端的居酒屋，因为银座周围就没有便宜的租金，所以这里的店铺相对只有走高端路线才能卖得起价格。看对面，有着不少在等人的女人吧？其实她们就是等待被搭讪的。走，我们过去看看，去揭开她们的真面目。”

    这时，跟在后面的李伟说着：“昆哥，摄像机..”

    “等我得到允许之后再拍摄，你们先低下镜头。”

    过了公路，杨昆来到了一个女人的旁边，她的外貌就很日系的清纯风格，整体有着七十分的样子，她穿着一款连衣裙，外面套着一件外套，很典型的日本穿搭的风格。

    杨昆走近后主动的搭讪攀谈起来：“你好，我是一个油管视频的制作者，我想要简单的采访一下你，可以吗？”

    得到允许之后，李伟和吴优拿着摄影对着这个女孩，来了一个从下到上的镜头拍摄，杨昆哭笑不得的说道：“镜头不要这样运用，看着..像是拍摄小电影的。”

    李伟笑了笑，总算是把这位美女的外貌拍摄到镜头里面了，这时杨昆笑着说道：“你好。请问，你一个人在这里是等朋友吗？”

    “是的，我在这里等朋友。”

    杨昆笑了笑继续的说着：“听说这里是非常知名的一条搭讪的街道，而且有着不少的女人也是为了等待搭讪而在这里来的。你确定你是等待朋友，而不是等待搭讪的？”

