    

    “这件事，理论上讲是有可能的……”

    乱魔沉默了一会儿，随后对着陈铭开口说道：“我曾经在一些古籍之上，看见过类似的例子……”

    “传说，一些至强者在达到一个不可思议的境界之后，身上会有所异变，足以超脱自己的世界，将自身的存在升华，映照到其他的世界之中……”

    “不过这仅仅只是一个传说，具体如何，我也并不清楚……”

    “毕竟对那等存在而言，我也仅仅只是个小人物罢了，对于那等存在的境界无法揣测……”

    他叹了口气，如此开口说道。

    陈铭沉默着点了点头，有些恍然，也有些疑惑。

    若是乱魔口中所说的为真，那么理论上来讲，杨安静的这种情况未必不可能发生。

    但是乱魔所说的那种情况，毫无疑问，必须是真正的至强者才能够做到。

    想要达到那种地步，其实力必然达到了无可想象的地步，说不定已经堪比古之大帝，达到了陈铭所想象的极限。

    而杨安静，仅仅只是一个普通少女罢了，哪怕在经过陈铭的引导之后，走上了武道之路，实力也不可能达到那种地步。

    不过这种情况既然有可能会发生，那么总有办法可以解释。

    杨安静作为一个世界的主角，或许其身上有些特殊之处，能够使其做到这一点也不一定。

    归根到底，陈铭此刻还未走到真正的巅峰，所了解到的东西还是太过于稀少了。

    对于一些天地之间的真正隐秘，他此刻仍然不是太过于了解。

    或许在抵达圣贤之境后，他才能够了解到更多的东西，对于那种高层次的理解能够更加深刻。

    不过在此刻，杨安静的事暂时还不是最重要的。

    此刻对陈铭而言，最重要的，便是前往帝庭之中，参与帝陈氏的帝典。

    他要亲自前往帝庭之中，亲自去见一见帝陈氏，从对方口中知道一些答案。

    在此刻，他心中已经隐隐有所预感。

    他这次去见帝陈氏，可能会收获到不少东西。

    时间就这么缓缓的过去了。

    在多了邱小雅这一个凡人之后，队伍的行进速度又慢了不少。

    邱小雅仅仅只是一个普通凡人，更是个娇生惯养的女子，让其徒步走路，一路与陈铭等了一起艰难的行进实在是太难为她了。

    因此在过了一段时间，来到城里之后，陈铭便想办法给邱小雅添置了一辆马车，随后一行人不再徒步行走，而是各自骑着马赶着马车向前赶路。

    远古时的马匹自然不是单纯的马匹。

    陈铭所选择的这些马匹，每一匹都有两三米高大，据说体内拥有着天马的部分血脉，哪怕仅仅只是马匹，也足以匹敌后天巅峰的武者。

    所谓的人不如马系列。

    总的而言，这些马匹纵使是在此刻也十分珍贵，陈铭之所以能拿到，一方面是通过女契的关系，另一方面是自身出手大方，才一下子拿到了。

    他出手的确是蛮大方的。

    这个世界上所使用的货币也是原石，与玄界之中一般。

    陈铭身为元魔宗的继承者，身上原本就不缺原石，再加上来到这个世界之后，他身上的一身武学变得极为珍贵。

    只是随便拿出几门武学，找到专门的地方典当，立刻便换来了大量的原石。

    纵使在这个世界中也能够算得上土豪了。

    在不缺钱财的情况下，陈铭自然不会在意什么，一些该出手的地方，出手的时候不会有丝毫的犹豫。

    他们继续向前，很快来到了自己最终的目的地。

    到了那座城池之后，女契先行与陈铭等人告别了。

    她原本便还有一些事情要去完成，来到眼前城池之中，也仅仅只是为了给陈铭等人充当向导罢了，自身还有其他任务要去完成，并不能一路陪同。

    于是，在将陈铭等人带到这里之后，她十分恭敬的向陈铭等人道谢，随后便离开了，去忙自己的事情去了。

    至于邱小雅，陈铭原本想要将她安置在这座城池内，最后却又放弃了这个念头。

    原因不是其他，而是安全问题。

    眼前的这座城池与陈铭想象中的完全不同，其中并没有多少凡人在其内居住，路上走的，各个地方所流动的全都是武者，凡人虽然也有，但数量非常之少，堪比野生大熊猫一般，算是稀有生物。

    邱小雅一个普通少女在这座城市里面，其安全根本没法保障。

    望着那张与杨安静一模一样的脸庞，陈铭到底还是没法狠下心将对方抛在这里，于是就这么带着她，一起向前走去。

    他们来到了城池的中央，通过那一座巨大的传送大阵，很快离开了这一片地域，前往了不知名的远方。

    很快，在眨眼之间，他们来到了另外一片地域。

    一片浩大的神域之内。

    点点浩荡的灵气在其中充斥着，磅礴无边的天地元气几乎化为点点灵液，在地表之上铺就，一眼望上去像是一条金色的小溪在地面上流淌着。

    周围有道道神光在闪烁，一点点的异象在其中不断显现。

    隐隐约约之间，可以看见一头紫色麒麟在其中不断浮现，半空中，有仿佛凤凰一样的图腾在飞舞，周围的神柱之中，更有类似于神龙的纹理在不断浮现，散发出一种浩瀚的神力。

    一切都仿佛真实不虚的场景一般，看上去无比的神圣，像是一片浩大的净土，让人一眼望去感到一阵敬畏。

    而在大厅的深处，一种神圣的契机从中散发出，其内有盖世强者在其中潜伏着，其身上的气息扩散而出，被在场所有人所感受到。

    陈铭带着张三李等人，默默行走在其间。

    他感受着大厅深处的那种气机，这一刻心头有些凛然。

    “帝陈氏的气息……”

    他抬了抬头，感受着前方那种气机，还有体内血液的隐隐沸腾，这一刻心中喃喃自语着。

    在眼前的大殿之上，他感受到了帝陈氏的血脉气息，那一股气息与他身上的血脉几乎同出一辙，没有多少区别。

    只是与陈铭身上的血脉相比，这大殿之上所传出的气息要更加的古老与深邃，也要更加的稀薄，单单论及血脉的浓度而言，远不如陈铭来的强大。

    当然，尽管如此，论及血脉来说，眼前的那道气息不如陈铭来的强大，但论及实力却又是完全是反了过来。

    眼前那同样拥有帝陈氏血脉的那个存在身上气息极其强大，在陈铭的感应之下，要远比他强大的太多了。

    “一位活着的圣贤……”

    他心中低语，这一刻心头凛然，默默的向前走去。

    周围人来人往，四处的人不断在其中穿梭着，不时之间可以看见有人两两相对，在一旁静坐。

    陈铭几人的到来没有引起任何人的注意。

    四周有阵阵神光闪烁，在大殿的深处，似乎有人在低语，将大道之声传颂而出，传播着武道的至理。

    一朵朵金色的神花在半空飘扬，不断坠落，那是纯粹的元气所凝聚而成，蕴含着大道的法则，落在人的身躯之上便自动消失，被人所自动吸取。

    陈铭随手抬了抬，将一朵金花纳入了自己体内，随后在眨眼之间便感到体内的神力有所增长，隐隐之间似乎对武道的理解都更加深透了。

    感受着这些，他抬起头，望向远方。

    极远处的一片地域里，两道庞大的身影正在其中伫立。

    那两道身影无比的庞大，每一道身影舒展开来都至少有上千丈，像是一个个无边巨大的巨人一般。

    恐怖的气息从他们的身上传出，引动了四方的灵气，将四方惊动，揪起了一阵阵的漩涡，让这一片地域变得混乱了起来。

    若是寻常的凡夫俗子，在看见那两道身影之后，此刻恐怕已经要跪下，将其当作神明一般顶礼膜拜了。

    陈铭脸色平静，尽管心中有所动容，但还能够维持自身的平静。

    以他的眼力，当然能够看得出来，远方那两个人的身影并非是真实存在的肉身躯体，而是两位不可思议的至强者所舒展开来的武道法体。

    而周围那不断落下的金花也不是别的，正是那两位盖世强者身上的气息不断逸散，使得四周的元气与他们两人身上的气息相合，才形成的一种独特存在。

    那两位盖世强者的实力太过于强大，其生命的本质超过寻常武者太多太多，以至于仅仅只是身上的一点气息逸散而出，与周围的天地元气相结合，都足以对寻常的武者有着极大作用。

    差距实在太过于巨大，以至于对方身上拔下一点毫毛，对其他人而言都是一场难以想象的机缘。

    “圣贤……”

    陈铭叹了一口气，带着身后张三李几人继续向前走去。

    他走到了前方，来到了一片地域之前。

    前方是一座金色的大门，在大门之中有点点复杂玄奥的气息在闪烁，上面有密密麻麻的神力反应，形成了一道道的神纹，将其中完全封锁。

    在大门的前方，几个穿着金甲的侍卫在其中伫立者。        

