    楚砚想着大约是哪里出了问题了，否则，表妹严防死守，就是为了瞒着外祖父，外祖父若是不出事儿，她的确不是会带着兵马来京的性子。

    皇后哭了一通后，对楚砚说，“砚儿，我要见小安儿。”

    她要找安华锦确定父亲是不是真的去了。

    楚砚想了想，道，“表妹不是为了谋反而来，不会带兵马进城，若是我猜测的不错，她大约今日打算在城外安营扎寨，母后若是想见表妹，我陪您出城一趟。”

    “那这里……”皇后看向昏死过去没人管的皇帝。

    楚砚转向楚贤，“就劳烦大哥了，看顾好父皇，明日的早朝，父皇一定要上。”

    楚贤点头，“母后和七弟放心出城去，陛下由我来看顾。”

    他如今也不想叫这个人为父皇了，他根本不配，不配做大楚的国君，不配为父。

    楚砚扶着皇后，“母后，走吧！”

    皇后点头，迫不及待地出了南书房，楚砚看了魏振一眼，吩咐，“魏将军随我出城吧！京麓兵马不能一直无主将。”

    “是！”

    楚砚吩咐人备车，带着皇后出了皇宫。

    楚砚离开后，楚贤吩咐人将皇帝弄到榻上，他也不打算走了，亲自带着人看着皇帝。他觉得，皇帝一定不会愿意下罪己诏，但是，由不得他不下，他要在他醒来的第一时间，无论是威逼还是劝说，都要让他答应下罪己诏。

    楚贤命人安顿好皇帝后，看向王岸知，“岸知，你如今有何打算？”

    王岸知懒洋洋地坐在椅子上，“我与顾轻衍赌输了，还能有什么打算？他如今大约得意极了高兴极了乐疯了。”

    谁能想到安华锦带兵三十万来京逼婚？八年前的玉雪岭之战背后与顾家的隔阂，都不能让她对顾轻衍放手，那么，他还能再做什么？

    楚贤叹了口气，“你为何非要拆散怀安呢？他那样冷情冷性的人，如今终于知世间冷暖，有了七情六欲，再不是心理一片荒芜空无一物，像个真正的人了，有何不好？你与他从小一起长大，你说句心理话，当真希望他过的不好？变回以前？甚至不惜毁了他吗？”

    “大殿下这是要做我的说客？”王岸知轻叱一声。

    楚贤看着他，“我不是要做你的说客，我是真心地觉得，岸知，你不要太偏激，你有才，却喜欢剑走偏锋，扎伤怀安，也扎伤你自己。何必呢？”

    王岸知不置可否。

    楚贤又道，“父皇下了罪己诏后，他不想退位，也由不得他了，朝臣们也不准许，天下百姓们也不准许，七弟登基，你我好好辅佐七弟，哪怕不如你预料的走那条最便捷偏激的路，但也不是无路可走，再重新开辟一条路就是了。”

    王岸知讽笑。

    楚砚瞪了他一眼，“你不相信吗？不如你就看着，七弟一定会是一个明君。”

    王岸知受不了了，抬眼看着楚贤，“大殿下，你怎么能肯定七殿下一定会是一个明君？”

    “我肯定，七弟禀性纯正，虽性子寡淡，但心地宽宏良善，他绝对不会与父皇一样。”楚贤肯定地说。

    王岸知翻了个白眼，站起身，似乎懒得再待下去，“大殿下与其指望七殿下，不如指望你自己。”

    扔下一句话，王岸知出了南书房。

    楚贤一怔，瞪着他的背影，“你不相信，看着就是了。”

    王岸知再没回答，因为他知道，楚砚不想要那个位置，正在一步步地推给大殿下，大殿下至今无所觉。谁才是更良善的那个人？他当年就没选错。

    楚砚带着皇后出了皇宫后，喊安易宁上车。

    安易宁来京这么长时间，同样没瞧见皇后，皇后也不知道他，毕竟，她身处皇宫，无论是楚砚，还是顾轻衍，都没特意带着安易宁去皇宫里转悠。

    安易宁喊了一声“表叔”，乖巧地上了马车，然后看向皇后，眨眨眼睛，对皇后见了一礼。

    皇后哭的红肿的眼睛在看到安易宁时，骤然睁大。

    楚砚温声道，“宁儿，喊姑祖母。”

    “姑祖母。”安易宁乖巧地喊了一声。

    皇后身子颤抖起来，不错眼睛地看着安易宁，“砚儿……这……这是……”

    楚砚温声道，“一直以来瞒着母后，也是怕宁儿不得安生好好学习课业。他叫安易宁，是大表兄安启辰的遗孤。”

    皇后一下子哭了出来，猛地揉眼睛，想看的更清楚，“你……你没骗母后吧？”

    楚砚摇头，“没骗母后。”

    然后将他所指的的安华锦当年如何救了许清灵，如何查出她腹中已怀有身孕，如何将他们母子隐秘地保护了起来，如何过了八年后，觉得时候差不多了，怕耽搁孩子心性和学业，将之接了出来，交给了顾轻衍放在身边教导。

    皇后听完后，喃喃地说，“怪不得我隐约听说怀安身边教导了一个顾家子弟，长的很像启辰，原来……”

    她伸出手，试探地伸向安易宁，又哭又笑，“宁儿是吗？你来京这么久，姑祖母竟然都不知道，今日才见着你，你……让姑祖母抱一下好吗？”

    安易宁点头，向皇后身边挪了挪。他已经习惯了，除了王岸知看到他时盯着他看了好一会儿外，其余人见到他，包括大殿下，都是要抱他，哎，他爹当年得多受人喜欢？才导致如今他有这个待遇啊。

    皇后一把抱住安易宁，小心翼翼地抱在怀里，又哭了起来。

    楚砚无奈，想着他从小到大都没怎么见过母后哭，如今一日之内，见到她哭了这么久，原来竟然是个这么能哭的人，想来妹妹的能哭真是随了母后。

    随母后才好，总比随父皇强，那是个自私自利且没心的人。

    安易宁乖巧又会哄人，小手拍着皇后的后背，“姑祖母，您别哭了，您哭，宁儿也想哭。”

    他小小年纪，便会知道怎样能拿捏住人心，让人快速地停下来。

    果然，皇后立马停了眼泪，她自己哭不要紧，但不能惹孩子哭，她松开安易宁，立即说，“姑祖母不哭了，你也不要哭，让姑祖母好好看看你。”

    安易宁点头，乖巧地任皇后看他。

    “真像，跟启辰真像。若不是听说你的的确确是顾家的子弟，姓顾，姑祖母不敢看，怕引起伤心，早就该把你叫进皇宫好好瞧你了。”皇后说着，又抹了抹眼角。

    安易宁小声说，“小姑父虽说让我不必谨慎，该如何就如何，正大光明地露于人前，但我还是怕给小姑父添麻烦，是以，才这么晚见到姑祖母。”

    “你是对的。好孩子。”皇后拍拍他的脑袋，“从明日起，你堂堂正正地站于人前，你就姓安，是安启辰的孩子，让天下人都知道，陛下的良心虽被狗吃了，但老天爷都看不过去，把你送给了安家补偿。”

    安易宁点头，直起身扳，“我听姑祖母的。”

    “好孩子，真是好孩子。”皇后又抱住安易宁，舍不得松手，因着这喜悦，一下子冲击了刚刚得知老南阳王的死的悲痛欲绝。

    马车一路出了城，果然如楚砚所说，安华锦已命人在城外安营扎寨。

    安平留了那五万兵马守着皇宫，自己跟着楚砚出了城，将皇后和楚砚带到了安华锦建的中军帐。

    虽是冬日，地冻天寒，但中军帐内，围了厚厚的棉帐，地面铺着厚厚的地毯棉被，且生了火炉，不但不冷，反而很是暖和。

    安华锦听说皇后来了，迎到中军帐门口，看着皇后哭肿的眼睛，心下一默，喊了一声，“姑姑。”

    皇后一把拽住安华锦的胳膊，盯着她的眼睛，“小安儿，你告诉姑姑，父亲他……他是不是已经……”

    安华锦沉默地点了点头。

    皇后眼泪又汹涌地落了满脸。

    安华锦眼眶一涩，平静地说，“爷爷走的时候很平和，乐安天命，他终于能与祖母、父亲母亲和兄长们相见了，姑姑当该为他高兴。死了才是解脱了。”

    皇后一把抱住她，哭的悲痛，“我也死了算了，九泉之下，也与他们相见。”

    安华锦无奈，“姑姑，您说什么呢？您还要活着帮爷爷多看些他没看到的事儿，等百年之后，再去他面前得意地告诉他，最起码，他死前一直惦记着让顾轻衍做他的孙女婿，您得帮我主婚不是吗？”

