
　　“呦！动真格的了呢！我好怕呀！！”看着对面气势再度截然攀升的龙逍遥，邱白也是同样褐金之色的力量从其铠甲之上涌动，同时嘴角翘起，有些阴阳怪气的说道。

　　在对面的龙逍遥其背后的黑色虚幻龙影，随即融入了其身躯之中，黑色的雾气不停的从其身躯中倾泻而出，直接便是将其的身躯淹没。黑色的雾气瞬间便是膨胀了起来，向着四周蔓延开来，不过是眨眼的时间这片天空都是被强烈的黑暗属性浓雾所覆盖。

　　“吼！！”一阵巨龙的嘶吼之声，直接便是从其中发了出来，一只狰狞的巨大漆黑龙爪从黑雾之中探出，直接便是向着邱白拍去。

　　探出的那巨大龙爪，足有数十米，邱白渺小的体型与那巨大的漆黑龙爪相比简直就如同一颗沙砾一般。

　　“呵！！”

　　邱白轻笑一声手臂之上那镶嵌在铠甲之中的褐金色宝玉，瞬间便是迸发出了前所未有的闪耀光芒。

　　本就是极为巨大的手臂，在其宝玉的闪烁之下，整个就好像是机械变形起来了一样，一条条缝隙随之打开其中是闪耀的褐金之色。臂锤在这变形之下，再次扩大了好几圈，不过其整个手臂上面散发的褐金光芒却是让其的气势变得更加的骇然了起来。

　　变形之后的巨大臂锤，其也是直接轰击在了那向他拍来的巨大黑色龙爪。

　　“轰！！！！”就好像是一点火星进入了漆黑的火药之中一样，巨大的闪光爆裂随之爆发，能量波动随即从这里散发出来，原本天空中弥漫的黑雾也是在这股爆炸之下，被驱散了大半。

　　随着黑雾的散去，那在黑暗之中的巨大之物也是终于现出了真正的样貌。

　　那是一头身长足有数百米的巨大黑色巨龙，如同黑曜石一般的鳞片散发森然对光芒，覆盖着这头巨龙的全身，在其周身浓郁的黑暗能量都是快要凝聚成为实质了一般。其巨大的身体在黑暗的空间中，似乎都是要与其融为一体，一对淡金之色的双眸在这片黑暗之中，就好像是一对闪耀的金色流星一般。

　　这便是与史莱克学院极限斗罗光明圣龙相对的黑暗圣龙，这便是其的武魂真身，不得不说就这个武魂真身的体积不知道是比魂圣级别的贝贝大了不知道多少。

　　魂师的魂技强弱除了其魂环的年限之外，与魂师本身也是有着极大的关系的，一个封号斗罗级别的强者和一个魂圣，两者即使是武魂相同，但是在同时使用了武魂真身之后，其强度和大小也是截然不同的。

　　眼前的龙逍遥是这个斗罗大陆少有的几位极限斗罗，其武魂的修炼可以说是已经是达到了一个极致的层次了，他所使出的武魂真身的强度也是达到了顶尖。

　　话虽如此，不过此刻的龙逍遥与帝天相比却也是有着一段的距离，同样是黑暗属性的龙族，帝天的强度不知道比龙逍遥要强上多少。黑暗圣龙确实是真龙层次的武魂，但是与真真正正的金眼黑龙王相比却也是差了一筹，兽神的名头可不是简单的说一说的。

　　当日见面连帝天和他见面，他都是不惧，敢于和其干上一架更不用说他龙逍遥了。

　　谷</span>看着已经是使用出了武魂真身的龙逍遥，邱白也是越来越兴奋了起来，动用了武魂真身的龙逍遥可以说是真正意义上的动真格了，看着眼前这条浑身散发着黑气的庞然黑龙，邱白在面具之下的眼球也是不由的滑动了一下。

　　“虽然现在这个样子也可以，不过既然是大家伙，自然也是要由大家伙来对付了！”天籁小说网

　　邱白轻神喃喃道，然后全身的宝玉一同闪烁起了强烈的褐金色光芒，强烈的光芒直接便是占据了天空的另一半，在邱白那壮硕的巨大铠甲之影的背后，一道褐金色龙之虚影也是若隐若现，那是一道有着壮硕身体和四肢，其背后有着一对宽大双翼的巨龙，从其虚影之中一股若有若无的威压也是从其上面散发了出来。

　　褐金色的光芒闪耀之下，原本微小的铠甲人影也是转化为了一光团猛然膨胀了起来，不过是眨眼的时间便是变成了一点也不逊色于对面黑暗圣龙的大小，甚至还要犹有甚之。

　　光芒逐渐减弱，一个巨大的白色龙影也是随之浮现。这是一头类似于铠甲造物一般的庞然巨龙，不同于生物遍布整个身躯的龙鳞，其整个身体看上去就是坚不可摧的铠甲打造的一般。

　　一颗巨大龙首高傲的昂起，粗壮的四肢矗立在虚空之中，最让人感到显眼的便是那巨大的前肢，和人影时候的粗壮手臂相同，这头巨龙的前肢也是不同于寻常的龙族，极为的粗壮。在其背后一对宽大的双翼展开，其龙翼也是类似于某些机械造物一般，白色的翼翅骨架清晰可见，但是这对翅膀翼翅的位置却是一抹如同帷幕一般的闪耀光芒，其为和遍布全身的宝玉一样的褐金之色，在挥动之间有着淡淡褐金色光点不断的散落而出，看上去极为的梦幻。

　　这头俨然是一副造物美感的巨大白色巨龙，光是从体积上来看甚至还压了对面的黑暗圣龙一头，其从身上散发出来的剧烈魂力气息，也是全面压制了对面龙逍遥散发出来的黑暗属性气息。

　　现在这片战场之上的天空被分隔成了两部分，一片是暗无天日的黑暗，而一片则是弥漫着神秘气息的褐金之色。可这两个部分却并不是泾渭分明的分成了两半，而是褐金之色的区域占据了极大的部分。

　　两条风格截然不同但是颜色却是完全相对的两头巨龙，在虚空之中遥遥相对，随时会爆发一场恐怖的战斗。

　　……

　　“龙逍遥，那个家伙竟然被人压制了！哈哈！哈哈！有意思！实在是太有意思了！！老夫活了这么久了头一次见这么有意思的事情！！哈哈哈哈！！”

　　毒不死看着眼前的这副场景不由的大笑了起来，对于这位昔日的龙皇斗罗，他毒不死其实还是有所敬畏的。可是自从知道其竟然是加入了圣灵教为其卖命之后，同样是天魂帝国出身的他，便是对这位极限斗罗很是看不起了。

　　不过光是说硬实力的话，自己并不是其的对手，可今天看到龙逍遥被别人压制，他也是没由来的一阵高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十章 剧烈对碰（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 