 听到长孙明艳来找自己，叶天龙笑了笑，起身走到窗边看了看，果然见到长孙明艳跪在门口。

    女人一扫昔日的高高在上，盘着长发，身穿一袭黑衣连衣裙，套着单薄的丝袜，高冷却无助地跪着。

    或许是从来没有这样跪过，也或许是不习惯这样给人求情，此时的长孙明艳俏脸很是复杂。不

    过她还是咬牙跪在入口。楚

    楚可怜。

    老付也低眉顺眼站在后面。

    “有点意思。”

    叶天龙端起一杯热茶抿入一口，随后扬起一抹微笑开口：

    “没想到金家还有人来找我求情，更没想到是恨我入骨的长孙明艳。”从

    餐厅发生争执开始，长孙明艳就对他怨恨颇深，金霆锋葬礼上，更是恨不得把他碎尸万段。在

    叶天龙的认知中，数百名金家子侄，除了死去的金氏三兄弟外，长孙明艳是最想要他死的人。因

    此看到长孙明艳直挺挺跪着，叶天龙觉得很戏剧性，也很有意思，随后，眸子多了一抹赞许：

    “很意外，不过也说明这女人够聪明。”

    能屈能伸还能打自己脸下跪的女人，远比一条道走到底的女人要可怕。

    白毛狼笑了笑：“我觉得，她身后的老仆更有意思。”

    “他叫老付，确实是一个识时务的人。”

    叶天龙接过话题：“不过以长孙明艳的性子，她能够跪在门口，也非常难得。”

    “我只是意外，她会来找我。”

    他淡淡一笑：“难道让我保全金家？未免高看我了。”

    虽然叶天龙觉得长孙明艳是为金家局势来的，可却猜不透她来找自己的具体用意。“

    听说孔子雄想要她手上的股份，金氏集团百分之二十的股份，拿到这股份，金氏就算彻底易主。”

    白毛狼把探听的说了出来：“可长孙明艳却不愿放弃，这次找你，估计是想要你帮忙求求情。”

    “毕竟把你打动了求情，保住了这二十个点股份，长孙明艳依然能富贵几辈子。”

    他笑了笑：“否则就要人头落地，或者拿着一亿滚蛋。”“

    金家都分崩离析了，还捏着股份干什么？”

    叶天龙脸上有着一抹戏谑：“换成我是她，不仅不护着，还低价砸出去，免得怀璧其罪。”

    白毛狼轻叹一声：“有些东西拿久了，一时难免舍不得，”

    叶天龙点点头：“有点道理。”白

    毛狼问出一句：“你准备怎么处理？”“

    让她跪着吧。”叶

    天龙晃悠悠靠回了沙发上：“不管这跪是真心还是假意，总是要磨一磨性子的。”

    白毛狼点点头：“明白。”随

    后，他走出屋子，对着院子门口的长孙明艳开口：“叶少说了，你这么想跪，就给你跪的机会。”

    “想要见他，可以，先跪三个小时再说。”

    “不想跪，跪不了，滚蛋。”

    白毛狼很是冷漠。

    老付大吃一惊：“这天气，三个小时？”“

    告诉叶少，我能行。”长

    孙明艳喊叫一声，俏脸有着一股坚定：“我一定跪足三个小时。”

    老付无奈退后。

    白毛狼看了她一眼，没有说话，随后离开院子去安排另一件事。

    太阳渐渐西移，头顶和地面热量也慢慢增加，长孙明艳的额头很快流淌汗珠，俏脸也多了一点惨白。只

    是她没有站起来走人，依然咬着牙跪在门口，似乎一定要见到叶天龙。一

    个小时过去，长孙明艳的衣服湿了大半，若隐若现雪白肌肤，俏脸从苍白变成红彤，很是难受。“

    夫人……天气太热了……”老

    付想要搀扶她：“咱们换一个法子吧。”长

    孙明艳拒绝老付扶起自己，她咬着牙继续坚持：“我能行的，我一定能行的。”

    又过了一个小时，长孙明艳身躯晃动，意识也有点模糊，不断抖动的脑袋，告知她随时会倒下去。老

    付按捺不住：“夫人，放弃吧，你快要中暑了，咱们另外想法子救人吧……”“

    现在除了叶天龙能救金银山之外，还有谁敢得罪孔家、白家和宋家？”长

    孙明艳一脸绝望，又一脸无奈：“我还可以撑下去的……”

    说完后，她又挺直身子，舔一舔干燥的红唇，看着叶天龙所在的竹楼，叮嘱自己要努力活下去。

    随着时间流逝，逼近正午，太阳越来越毒辣，别说长孙明艳了，老付都感觉到阳光下呼吸艰难。“

    嗯——”长

    孙明艳嘴唇都要裂开了，身子一晃向地面撞去，但人在途中，她又清醒了过来，重新跪好身子。只

    是她的双眼开始迷离，俏脸也变得恍惚，谁都看得出，她撑不了多久就会倒下……

    “扑通——”

    当时针指向十二点、老付满脸焦虑时，长孙明艳再也控制不住意志，身子一软就往地上瘫痪过去。

    “嗖——”

    就在这时，一只手拉住了她的肩膀，接着，头顶又多了一把伞，伞中，叶天龙笑容恬淡：“

    原本以为你是一个花瓶，没想到还是有点价值的。”“

    三个小时，算你通过。”

    他看着恢复两分意识的女人：“说吧，想要见我干什么？”“

    谢谢叶少肯见我……”长

    孙明艳身子一抖，俏脸一喜，随后从怀中掏出一份文件：“叶少，这是金氏集团二十个点股份。”“

    我愿意把它交出来，只求你帮我把儿子救出来。”

    她带着哭腔：“求求你了……”叶

    天龙微微皱眉：“我不要冤枉我，我可没有绑架你儿子。”长

    孙明艳出声解释：“我知道叶少没有绑架我儿子，金银山是落在宋春秋他们手里了。”

    “我儿子虽然做了不少错事，害了不少人，但才十岁，罪不至死啊，他的罪名，我愿意承担。”

    她带着眼泪：“股份，我也愿意一块钱，不，免费送给你。”叶

    天龙不置可否：“你儿子本来就混蛋，一枪爆头都不冤枉，否则宋春秋也师出无名抓他了。”

    “不过你都愿意妥协了，也知道宋少他们要什么，你直接拿股份跟他们交易不就行了？”

    他淡淡出声：“你又何必来找我？”

    “我信不过他们。”

    长孙明艳低声道：“我感觉，拿了股份，他们不仅不会放过我儿子，还可能对我们母子赶尽杀绝。”叶

    天龙笑了笑：“你信不过他们，难道信得过我？比起他们，我更是金家公敌啊。”“

    虽然我对叶少恨之入骨，但我对叶少人品还是认可。”长

    孙明艳目光真挚看着叶天龙：“老付也认为，相信你胜过相信宋春秋。”“

    叶少，求求你，救救我儿子，只要你答应救他，你要打要杀要我命，我都没有怨言。”“

    我给你磕头了……”说

    到这里，她咚咚给叶天龙磕头。“

    我可以救你儿子，但我不要这份股份，你拿着跟宋春秋他们换一亿就是。”

    叶天龙把股份转让合同丢了回去：“我有另外一个要求。”

    长孙明艳欣喜若狂：“叶少请说？”只

    要能救儿子，什么要求都可以接受。“

    给你一笔资金，一队人马，打着金家夫人的正统旗号，去枫叶国和米国给我拿下两个金窟。”

    叶天龙拍拍她的俏脸：“

    任务完成了，你不仅能见到金银山，你还会是我一个境外代理人……” 