    由虚而实，挣脱出来，不管他是什么时代的生物，现在算是打破樊笼，成为了现世中人。

    这个生灵实在太庞大了，还好，他距离飞升星很远，但那种压迫感还是透过虚空传递过来，让所有超凡者都寒毛倒竖。

    他挤压满星空，一次吸气动作，无数的星光都没入他的口鼻间，整片星海似在瞬间暗淡下去了。

    他需要的能量极其浩瀚，深空中的神话物质都被他汲取了。

    “天黑了”较近的一颗行星上，普通人不知道发生了什么，分明是白日，

    可是天地却暗淡了。

    天空中的那轮骄阳，仿佛被人蒙上了一层布，十分昏暗。

    飞升星，此时本就是夜晚，现在则更加黑暗了，日月无光，星斗失色，像是有生物一口吞掉了星空。

    “好疹人的生物，这得有多强？”连很硬气的洪腾都心悸，仰头看着域外，本就黝黑的脸色在这个晚间快找不到了，与天色融为一体。

    域外，那是一个人形生物，他影响到了附近星空的稳定，吞吐神话因子，吸收日月之光，来补充自身所需。

    数个呼吸间，离他最近的行星，宛若要进入神话腐朽年代，这里的超凡因子被大量抽取走了，没入外太空。

    记住网址

    一道璀璨的刀光出现，照亮漆黑的天地，划破了那仿佛陷入阴冥时代的冰冷大宇宙，极尽绚烂。

    有人横渡宇宙虚空，跨过暗淡的星光之地，相距还极其遥远呢，便立足在深空中，

    向着这个生物劈出可怕的一刀。

    刀光如一挂璀璨的星河，绕着这个生物的颈项转了一圈，要直接枭首。

    可怕的事情发生，这个生灵眸子开阖间，至高纹理交织，让那口极尽炫目的长刀速度放缓了。

    他的脖子上也有御道化的纹理浮现，刀光落下去，火星四溅，根本斩不动并且，就在此时，这个冲破时空禁锢来到现实世界的生灵，拳光刺目，比很多大日堆积在一起焚烧还要耀眼。

    他一拳将长刀打的爆碎，漫天的仙光飞散。

    同一时间，这个来到现世的庞大生灵，右臂伸展，大手探了出去，一把向着暗淡的星光深处抓去。

    祭刀者竟躲避不开，茫茫星空都仿佛被那只大手覆盖了，到处都是其五指，如同须弥世界横亘。

    噗的一声，这位御刀而来的强者被那只大手抓住并攥爆了。

    “祸事，平天星域第三主星的星主应劫，一个照面就被杀了。”有人失声，感觉头皮发胀。

    “应该是法体被灭，其真灵还在，不会彻底死去。“

    即便这样，由虚而来的这个可怕生灵也镇住了所有人。

    “平天星域各位道友，需要帮忙吗？我们来了。”星海深处，有庞大的母舰横空，

    比之生命星球还要巨大。

    而在其附近，还有大量的战舰，密密麻麻，像是钢铁城市，矗立在宇宙虚空。

    “那是太初母舰吗？”王煊问道，他颇为吃惊，在这片星空中竟见到了一件疑似传说中的违禁物品。

    在母宇宙时，他就听闻过太初母舰，在违禁物品中排位第七，消失在无垠的

    “起源海”深处漫长岁月，直到数百年前才再次出世。“不是每艘母舰都叫太初，它是深渊母舰，也是一件违禁物品，非常可怕，快速摧毁一片星空没什么问题。”齐妙注视星空，感觉意外，居然是这艘母舰到了，

    在远方徘徊。

    它的排名比不上太初，但是，却也是攻城灭教利器，跟着超凡中心转换过一次大宇宙了。

    这是传说中的物品，非诞生于此方宇宙。

    但凡能熬过一劫的，自然都极其不简单。

    “说是帮忙，该不会是要入侵平天星域吧？”燕雀狐疑，他来自星海深处，对这种事不陌生。

    “不必了，平天星域的事，自身能解决，不劳黑海星域挂心。”最高等精神世界深处，传出声音，有人走了出来。

    他很模糊，从最高精神世界到现世，只一步而已，看不到他真切的容貌，但所有人都能感觉到他很强。

    在他进入现世的刹那，整片星空都颤抖了一下。

    “疑似一位古贤，异人！”承天背着门板宽的巨刀，很兴奋，同时大受震动，

    平天星域竟有这种强者？

    王煊理解了，所谓古贤，异人，应该是走上御道化道路的奇人，而且，在超凡中央世界，受完整大道规则庇护，他们很少出现状态不稳定的情况。

    平天星域，竟有一位非常强大的奇人。

    “最近，不时有人窥探我平天星域，我一直在静待，没有想到是来自黑海星域的各位。”这位奇人开口。

    还有半句他没有点出来，更深层的背后该不会是纸圣殿吧？那可是一个庞然大物，

    很久前，有所谓的纸圣！

    还好，这么多年来，纸圣不见了，消失了。

    “道友，你多想了，我们只是路经此地，若有需要尽管开口。”通体漆黑的深渊母舰中传来声音。

    那个由虚而实的生灵，冷漠的目光转来转去，进入这片时空后，他在快速吸收超凡因子恢复自身，劫掠这片星海。

    平天书院的奇人，可称古贤，再次开口：“这不是你的世界，本就消散了，还妄想复生，你只是旧时代的奇景，该回归本源了。”

    回应给他的是那个生灵的无尽拳光，划过漆黑的大宇宙，这要是肆无忌惮的打穿进深空中，许多行星都要炸开。

    古贤抬手，直接向前抓去，他自身在极速接近并暴涨，砰的一声，他一把攥住了那只比星辰还要大的拳头。

    两者间的深空，顿时变得可怕无比，密密麻麻的漆黑大裂缝，蔓延向远方，撕开了这片域外宁静之地。

    古贤的形体不再模糊，露出一张中年人的面孔，现在他这么庞大，屹立在星空中，

    自然可见真容。

    “他竟是平天星域的共主一一宫衍！”有人惊呼，认出出手者的身份。

    早有人猜测，这片星域中或许有古贤，存在异人，但是没有想到，竟然就是共主。

    远方，漆黑的深渊母舰中，有一人叹道：“宫衍，了不起，此地异人原来就是你自己。”

    共主，号称一片星域之主，在有些星域确实很强，并有实权，而在有些星域则是替垫伏的异人站在台面上。平天星域，不显山露水，规模中等，谁都没有想到共主本就是一位顶尖强者，

    走了御道化的路，是异人。

    从旧时代挣脱出来的生灵，再次出手，上半身部分区域相继发光，那是御道化的纹理，很恐怖。

    这一次，宫衍没有再和他硬撼，而是祭出一件违禁物品，竟是一个天平，其中一臂上挂着的盘子，将那个无比强大生灵拖进去了，承载在上。

    另一臂的盘子中则接引现世宇宙的道则，进行平衡。

    “不属于此世，你只是奇景中消散在过去的生物，现世没有你立足之地，返本还源。”宫衍开口。

    天平极尽绚烂，它接引的是超凡大世界的道则力量，校正错误，不允许有生物从历史中挣脱出来，成为此时此世的生灵。

    伴着撕裂星光的嘶吼声，星海轰鸣，仿佛要全面崩塌了，这个生灵在激烈挣扎。

    形，渐渐成为一张画中的景。

    最后，他扁平化了，不再是活生生的强者。

    一张画从天平中飘落，飞入古贤宫衍的手中。

    吃惊，这与过去的评估不符。

    但是，他只是旧世的奇景，抵不住现世的道则，被违禁物品天平镇压，将其打回原共主是一位古贤，且掌握有违禁物品，这是强大星域的体现，这一结果让各方都很“违禁物品一规则天平，竟落在宫兄的手中，佩服，恭喜啊。”深渊母舰中传来声音。

    无论怎么听，他都像是有些遗憾。

    事实上，他来平天星域，就是在找规则天平这件传说中的强大至宝，想不到早就被一位古贤得到了。

    这件至宝的威力有目共睹！

    “宫兄，你得到一件奇宝，关键时刻激活那张画卷，可让旧景中的人再现，我也想研究一下他。“

    深渊母舰中的男子开口，果然有些不甘心，不想就此离去。

    宫衍开口：“你不就是想掂量下我的实力吗？出手吧，至于这张画，不会留在现世，会被毁去。”

    “虽被误会了，但如果我这样退走的话，似乎让道兄小觑。”漆黑的母舰中那个男子始终没露面。

    接下来，深渊母舰符文交织，而后飞出一道可怕的光束，整片星空都仿佛凝固了，

    接着被一分未二，裂缝蔓延向宫衍这里，要将他截断。

    规则天平发光，一个盘子如连漪荡漾空间漩涡，将那激射而来的道则光束吸进去了，似乎在称其斤两。

    赤！

    同一时间，宫衍出手，将那张画甩了出去，它并不大，极速而行，化成薄薄的纸张，贯穿宇宙虚空。

    无声无息，远方，深渊母舰前的一片钢铁丛林，数十艘庞大的战舰，被一张纸划过，全部解体，断面平整如镜。

    下一瞬间，纸张焚烧，深渊母舰的附近，不少庞大的舰体爆碎！

    深渊母舰发光，整体规则交织，那张纸撞到它身上时，自身四分五裂，化成了灰烬。

    “领教了，后会有期。”深渊母舰中传来声音，瞬间，它破碎星空，带着其他庞大的战舰，从这里凭空消失，离开平天星域。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>