    PS：  不知道现在还差多少月票，差得多的话，就当我是再求下个月的保底月票，要是差的少话我觉得我还是能拯救一下的，就剩这么点时间，能投票的不要浪费啊！

    向羊家这种中小世家，汉室之中有太多太多，有的家族做出了非常长远的算计，有的家族则是只顾眼前利益，抱残守缺，自然最后的结果在他们选择的时候就已经注定了。

    因而陈曦对于一些世家是怀着敬佩的心理去制裁的，究其原因非常简单，不管这些世家的理想到底是对是错，他们能以三代计的去为之努力，这种精神真的很令人敬佩，虽说可能他们做的是错的。

    某些敬佩也就不多说了，陈曦所需要的是这种精神，让普通人去连着数代为一个目标而努力很困难，很困难，但是对于世家来说却像是很自然的一种事实。

    这种精神是可取的，所以需要扭转世家的意识，让他们将眼界放开，将思维开拓。

    数代，乃至更久的时间为了家族的崛起而努力，在陈曦看来这件事让人何等的无奈，天下显赫的世家过百，这些世家能显赫最简单的一点就在于，他们家族之中最核心的那些人一直在为家族兴隆而努力。

    如果将为家族努力，变成为华夏而努力，将所有世家的力量统合到往这一个方向去，大概汉室早已经走出了中原这个概念，而非是为了自己理想去倾轧自己人。

    这需要一个平衡点，一个将家族利益和国家利益协调好的平衡点，纯粹为了国家利益，就跟子路受牛一样，道德标准订的太高，最后直接损害了集体道德。

    因为家族利益关乎自身利益所以世家会努力的去维护家族利益，而很不幸不知道错误是怎么诞生的，国家利益和家族利益并不挂钩，也和自身不挂钩。这就导致了一种很奇怪的情况。

    除了荣耀，什么都没有啊，荣耀确实重要，但是荣耀不能当饭吃。人终归是凡俗的生物。

    因而陈曦从一开始就很现实，理想在最困难的时候可以用来抵挡一切困难，但是当走出困境之后，理想作为奋进的目标，利益勾连所有人。让理想者不为凡俗的衣食住行所困顿，这才是陈曦的目标。

    现在取得阶段性的胜利之后，就已经到了给追随他们的臣民赐予这些的时候，不需要太多，只需要让他们明白跟着他们走，不但能走出苦难，还有更多的好处就行了，这一点非常的重要。

    赵云在得到想要的答案之后便离开了，就留下羊衜和蔡贞姬大眼瞪小眼，最后确定四下无人。羊衜果断屈服了，妻管严这种生物任何时代都是存在的。

    “不知道靠不靠谱啊！”赵云望着西北一脸的忧郁，除夕那天去抢人真的没问题？

    【唉，我还是将聘礼先准备好，做好两手准备再说吧。】赵云一脸无奈的想到，先礼后兵吧，羊衜的方法不管靠不靠谱，至少有一点很对，你不去做那肯定失败，你去做了未必会失败！

    【要不就拿这柄倚天剑作为聘礼吧。毕竟是将门。】赵云摸了摸自己腰间的倚天剑，虽说是一柄他非常需要的宝剑，但是相比与未来的妻子，还是送给大舅哥作为礼物吧。

    赵云完全忘了这柄剑是关羽从曹操那里获得战利品。要是送去做聘礼，到时候马超拿上用了，曹操会怎么想还真是一个问题。

    之后赵云开始命人对刘备众臣的家眷挨家挨户的进行拜访，毕竟时间已经不多了，年前必须迁到邺城，就算家家都有马车。这一路过去也不可能像骑兵行军一样跑得那么快，少不了十几天才能到，这还是因为现在有了大量的战马，和平坦的州道。

    等拜访到满宠家里的时候，只见满宠面前厚厚的一沓纸，而他本人则板着脸正在思考。

    “伯宁，我没有打搅你吧。”赵云拱手说道，满宠的管家，将赵云送到书房外，便停步不前，赵云只能自己进去一观了。

    “子龙，你来的正好，看看该用哪一个？”满宠抬头微微皱眉，眼见是赵云于是收敛了一下被人打断思路的不爽，开口询问道。

    赵云看了看满宠递过来的字帖，上面全都是“天子犯法与庶民同罪”只不过每一张字体都略微有些不同。

    “这是？”赵云看着满宠问道。

    “准备刻在轩辕鼎上的律法，我别的都不要了，就刻这一句了。”满宠抬头看着赵云说道。

    “这个难道不是该找一个书法大家来写，然后找一个司职刻印的人来刻吗？”赵云不解的问道，结果貌似戳到了满宠的痛点，整张脸黑的不能再黑了。

    “咳咳咳，我觉得这张不错。”赵云看到满宠那张黑的不能再黑的脸，哪里能不知道自己说错话了，赶紧指了一张其中一张说道。

    “对了，我这次来是打算在后日启程前往邺城，伯宁你早点做好准备。”赵云毫不犹豫的转移话题。

    “我们之前就已经做好了准备，不过不是说等初雪之后宪和将字源字典还有一些其他东西发布之后再行搬迁吗？怎么现在就要搬？”满宠不解的问道。

    “短时间已经没办法发布字典了，一群大儒正在扯皮，恐怕想出结果很难了。”赵云摇了摇头说道，“主公意思是我们先迁往邺城，等来年来奉高祭祀英魂的时候再行发布，而且这些年我们一直在战争，没有多少时间团圆，所以这次主公打算让所有人都休息一下。”

    “的确有道理，这些年一直不管是主动还是被动，战争实际上一直都没有停止过，这一次我们掌握了主动权休整一番对于我方非常有好处。”满宠缓缓地点头，他也能理解刘备的考虑。

    “子龙，其实你不需要缓一日启程，在你之前来的时候我们都已经做好了随时迁离的准备，明日启程不但是一个黄道吉日，而且抵达的时候应该还未到年节。”满宠思考了一下之后继续开口道。

    赵云略一思考也觉得有理，于是又重新通知了一遍，也好在赵云带的兵不少，又有城管帮忙，同样这次迁徙城管也会跟过去，只不过去了之后大多数的城管会再次回到泰山。(未完待续。)

