    …………

    淼淼升烟的房间内，雾气腾腾，透过一层单薄的纱帘，司藤静坐在浴缸里面紧闭着双目，白皙嫩滑的肌肤一览无余。

    她紧闭着双目，眉宇轻蹙，身子微微颤栗，似乎在回忆生前的一些记忆。

    “咚咚……”

    敲门声响起，司藤眉宇微微平缓下来，对着门外檀唇轻启，

    “讲！”

    “司藤小姐，那个啥，我买了两件新衣服和新鞋子放你门外了，待会儿记得开门拿啊！”

    门外敲门的正是陆明，他隔着窗户看了看屋内的白色雾气，已经能猜到里面是啥场景，机智得选择在门外讲话。

    “你有心了，放那里吧！”

    清冷如月的声音从屋内传来。

    一字一句都充满着上位者的意味，俨然把自己当做了主人。

    陆明嘴角抽了抽，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，默默的给自己做好心理安慰，然后把装衣服和鞋子的袋子放在门外地上。

    刚想转身离去，想了想又从兜里掏出了两张百元大钞放进袋子里面，这是他刚才找民宿老板换的。

    他觉得对这个姑奶奶也算仁至义尽了。

    “司藤小姐，我先撤了，有事记得叫我啊！”

    一切准备就绪后，陆明冲着屋内喊了一声，见没有回话后便是蹑手蹑脚的离开了。

    屋内，在陆明离去的一瞬间，司藤睁开了双目，她伸出葱白玉指上面浮现一抹翠绿色的嫩芽枝条，轻轻舞动着，好似有着生命一般。

    凝神看了手上的绿色嫩芽好一会儿功夫，她才回过神来，看向陆明离去的方向，“他身上好强的血气！”

    “这么强大的血气，想走可没有那么容易。”

    “不知道现在我能感应到多远的距离。”

    说着说着她嘴角不自觉的浮现一抹微笑，随后闭上双目开始享受热水的温和。

    …………

    另外一边，陆明悄悄咪咪的回到了666房间。

    “搞定了？”

    一看到他进来，李诗情立马扔掉手中拿着的遥控器，兴奋的问道。

    陆明比了个ok的手势，然后又从兜里掏出两张车票。

    “穿鞋先！”

    “那她那边？”

    李诗情一边穿鞋一边问道，问的是司藤那边。

    毕竟司藤除了出场的时候魔幻了些，也并没有对他们做什么伤害性的举动。

    留司藤一个人在这里人生地不熟的，她心里略微过意不去。

    “放心，我留了钱，而且她学习速度贼快，用不着我们担心。”陆明解释道。

    “那这个？”

    李诗情指了指房间又问道，说的是房费。

    “不退！老板不退，我给加到她那边去了。”

    陆明指了指司藤的方向，老板终究还是有些良心未泯，把这间房的时间转到隔壁去了，要没有这番举动，他都想回头离开后去报警了。

    这黑心的狗老板。

    “手机钱包，身份，都带好，四点钟的车，咱们时间不多了，快点。”

    “走吧走吧！”

    李诗情把鞋子穿好后便是拉着陆明出门，毕竟作为穿越者也没啥东西在这里。

    ……

    片刻之后。

    “你哪里来的车？”

    李诗情目瞪口呆的看着民宿门口的小面包。

    “找老板租的。”

    陆明上车插上钥匙，随口说道。

    “话说你有这里的驾照嘛？”

    李诗情从另外一边上车系上安全带后问道。

    “没有！”

    “……”

    “没事，几百米的距离，几分钟就到了，况且这里山高皇帝远的又没有交警我怕啥！”

    陆明毫不在意的解释道。

    “好吧，我信你一次！”

    李诗情点点头。

    “走了，咱们的异次元之旅从这儿开始！”

    伴随着某人一声高呼，小面包缓缓启动，轮胎嗡嗡的一下子车身就窜出去老远。

    民宿老板推开门伸手挥了挥难闻汽车尾气，看着远去的车上，不由的莫名感叹。

    “好人啊，这年头这样的顾客不好找了啊~”

    刚有交际的几人都互相心满意足，陆明李诗情自觉成功离开了司藤这个魔爪，民宿老板也觉得今天日子不错，天气格外的晴朗，连带着看隔壁邻居的眼神都要和蔼了许多。

    …………

    “诗情，你从天上掉下来的时候人没事吧？”

    路上，陆明不知道是想到了什么，突然踩了脚刹车对着李诗情问道。

    他记得原剧中，男主就是从天上摔下来被一个矛穿过胸膛至死，然后司藤巧合下救活了男主，但是男主从此后就不能距离司藤太远。

    李诗情也是从天上掉下来的，这个情景怎么莫名有点相似，而且掉下来砸到自己的时候，虽然人没事，但是被砸晕了，不知道李诗情有没有出什么问题。

    毕竟李诗情肉体凡胎的，也不是不可能被摔那啥~

    “你啥眼神。”

    李诗情皱眉，伸出皙白藕臂，拍了拍自己的弘二头肌，自信道，“我好的很，现在就算让我回到公交车，我也能一个人制服锅姨好的不？”

    “你有这么强？”

    老司机陆明闻言重新启动车辆，然后伸手拍了拍她不到一指的肌肉，狐疑道。

    “我也不知道为什么，我被那个硬币的球体吞噬后，在里面短短几秒钟感觉浑身暖洋洋，等我再次睁开眼就从天上掉下来了，然后……”李诗情伸手比划着，

    “然后就砸到你了，可我真的一点事都没有，你还被我砸的流血了，我却连个伤口都没有？”

    说到最后李诗情也是疑惑不解了。

    “你变成女超人了？”

    陆明看了看她，问道。

    “没有，就是莫名其妙的感觉身体素质强了许多，还不能飞……”李诗情摇了摇头。

    “好吧，这不重要，等我们到了目的地在仔细研究这个问题。”

    “那我们做班车离开这里后去哪儿？”

    “我身份证上面的那个地址，我来到这个世界就是因为去了我身份证上面的地址才莫名其妙过来的。”陆明把身份扔了过去。

    “苍城山……”

    李诗情拿起身份证确认地址，倏的突然想到了什么，撇头看向陆明，“等等，你身份证上不应该是你家地址嘛？什么叫去了那个地址就穿越过来了？”

    “你家是有黑洞啊？”

    “黑洞……”陆明嘴角抽了抽，握着方向盘踩下了刹车不想说话。

    虽然他家没有黑洞，但有4个T啊！

    “怎么停车？到了？”

    “……”

    陆明微微沉默，然后指了指窗外，“不出意外的意外，我们的定位系统到了~”

    “什么意思？”

    李诗情顺着他他的手指向车窗外面看去，只见路边原本普通的绿植野草，不知何时竟然长到了一两米高，绿植尖尖在空中慢慢交汇，最终编制成了一张密不透风的绿网。

    “怎么办？”李诗情看向陆明。

    “莫慌！”陆明摆摆手，表示让她看自己表演，随即从兜里掏出一个煤油打火机，噗嗤一下点燃，然后打开车窗朝着前方扔了过去。

    然后就见那个打火机的活一下子就熄灭……

    “……”

    “你是不是忘记了往上面泼点油？”

    李诗情问道。

    “没有忘记！”

    陆明摇了摇头。

    “那是？”

    “你没发现车子在动了嘛？”

    “可以走了？”

    “可以走了，不过是往回走了。”

    陆明拿回自己的身份证踹进兜里，望着车窗天穹，一时无语。

    原剧中的司藤有这么强嘛？

    李诗情感受着摇摇晃晃的车身，从车窗探头出去看，只见车子下面的轮胎被一个一个的绿色密密麻麻的绿色小草人给支撑着缓缓向后挪动。

    只看了一眼，李诗情瞬间头皮发麻，连忙缩回了脑袋。

    …………

    民宿内。

    “一千五百米，这么远……”

    司藤坐在浴盆内，指间一抹绿色嫩芽轻轻舞动着。

