    第五百一十六章 国际骗局？

    不是现场的人太大惊小怪。

    视频中会出现杰克三人，其实并不是什么奇怪的事儿。

    他们奇怪的是，这个视频跟刚才第一个视频之间的区别，真的是太大了。

    第一个视频，

    全程看起来都是那种非常高科技的东西。

    无论是色彩，还是道具，都充满了一种未来科技的感觉。

    而现在播放的视频，一看就是一个酒店的房间，而且还很有可能是偷着拍的一样。

    更重要的是，

    视频里面的杰克三个人，正凑在一起像是在密谋什么事情一样。

    杰克背对着荧屏，

    他丝毫不知道荧屏上出现的东西，跟他之前计划的并不一样，正准备继续讲解，突然看到下面的观众脸上浮现出诧异之色。

    “怎么了？”

    他疑惑疑惑的问了一句，随后扭头看去，

    与此同时，

    后面巨大的荧屏上，传出他们三人的对话声。

    更准确的说，

    是杰克的声音。

    视频中，

    杰克眼睛眯成了一条缝，神色阴沉的道：“莉萨，你说‘秦丽雅’会把‘新型氘离子电容’的技术给我们吗？”

    台下的观众们看到这一幕，全部都愣了。

    杰克在视频里面说什么？

    秦丽雅？

    新型氘离子电容？

    如果换成其它人的话，或许不知道杰克说的到底是什么。

    但在场的这些观众，除了一些凑热闹的，剩下的基本上都是电子领域的人。

    他们对于‘新型氘离子电容’真的是太清楚了，当初这个新型电能源技术发布的时候，可以说是引起了全民关注。

    无数的资本者想要入场分一杯羹，甚至地方官府都想插手。

    不过都被何时鸣给拒绝了。

    而据说，

    秦丽雅就是长鸣集团主要负责‘新型氘离子电容’的人。

    但是现在，

    杰克提这些做什么？

    而且不止如此，还想通过秦丽雅得到‘新型氘离子电容’？

    这家伙难道疯了吧？

    人群中的秦绍，也是突然懵了。

    杰斯米他们想要见秦丽雅的原因，竟然是要得到长鸣集团的‘新型氘离子电容’？

    你们不是有‘黑磷烯核电超能源’的吗？

    包括台下的正主秦丽雅，在听到杰克的话之后都懵了，疑惑的看向何时鸣道：“什么情况？这件事情跟我有什么关系？”

    她怎么什么都不知道？

    何时鸣轻笑着说道：“等会我再给你解释，现在咱们继续看戏，还有更热闹的呢。”

    话音落下，

    这时，

    新闻发布会舞台上。

    杰克在短暂的愣神后，立刻意识到发生了什么事，惊慌的看向台下的杰斯米道：“不是这个！放错了！快停！”

    因为他清楚的知道，这就是他昨天跟大卫等人的聊天内容。

    虽然他不知道这个视频，怎么会出现在这里，但却知道如果再播下去，下面的话就会让他们彻底暴露！

    这种事情一旦发生，

    不止是他们，甚至包括整个罗迈特公司都完了！

    杰斯米这时候也已经回过神来，虽然杰克三人聊天的时间他不在场，但也知道视频被人动了手脚了，赶紧向旁边的工作人员喊道：“快停！快停！”

    工作人员立刻点击停止投屏。

    结果，

    他的操作并没有中断视频投屏，反而把音量变得更大了。

    “停不下来！”他急切的回道。

    杰斯米焦急的大吼道：“那就断网啊！赶紧断网啊！”

    “断了！断不了！”工作人员急道。

    他在意识到关闭投屏的时候失败，就想要断网了，但根本就没用，反而把音量调得更大了。

    “那就关机！”杰斯米大吼道。

    “也关不了！”工作人员急的额头上冒出了冷汗。

    他也试着关机了。

    但是根本没用。

    此时的网络连接还有关机按钮，全部都变成了‘加大音量’，根本就没办法中断投屏。

    与此同时，

    台上巨大荧屏上，另外一外女性新闻发布会成员莉萨，神色凝重的说道：“不是秦丽雅给不给的问题，而是我们必须得到！因为我们‘黑磷烯核电超能源’的技术本身就是不存在的，我们可以骗得了一时，但不可能一直骗下去，一旦被人发现，我们就只有远逃海外的份了！”

    “嘶！”

    听到这话，

    台下的人，有一个算一个，全部倒抽一口凉气。

    包括台上跟杰克等人坐在一起的东州领导，这一刻也全傻眼了。

    莉萨在视频里面说什么？

    ‘黑磷烯核电超能源’不存在？

    骗？

    远逃海外？

    下一刻，

    台下的人顿时炸锅了。

    “发生了什么事？”

    “骗局？难道这个‘黑磷烯核电超能源’的事情，就是为了骗钱？”

    “不可能吧？罗迈特可是国际性的大集团，而且是米国的大企业，怎么可能做出来这种事情？”

    “……”

    人群中的秦绍，更是直接慌了神。

    他为了得到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’授权，可以说是用尽了一切手段。

    结果，

    现在告诉他，

    这是一场骗局？

    他根本就不愿意相信这个结果。

    东州‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会直播间内。

    本来正看着直播，有一句没一句的聊天的观众，看到视频中莉萨说的话后，直接炸锅了。

    “我听到了什么？‘黑磷烯核电超能源’是不存在的？所以想抢夺‘新型氘离子电容’技术？什么情况啊这是？”

    “卧槽！我有预感，这是要发生大事啊！”

    “这怎么感觉跟开玩笑一样？”

    “……”

    东州。

    新闻发布会现场。

    台上的记者们更是疯了一样，挤破了脑袋向杰克等人面前冲，七嘴八舌的问起了问题。

    “你们这话是什么意思？”

    “这是不是一场骗局，还是一场玩笑？”

    “你们能不能给我们解释一下？是否是一场国际骗局？”

    “……”

    这可是之前全世界炒作的大新闻。

    而现在，

    却是突然爆出来这样一个视频？

    他们怎么能不激动？

    这可以说是国际新闻了，而且还是非常劲爆的那种，一旦发布出去，绝对会引起轰炸性的效果！

    记者面前，一堆麦克风和摄像头面前，杰克已经完全傻眼了，完全不知道该怎么回答。

    因为这种事情他们之前根本就没有考虑过！

