    当当当当...

      又是一阵的枪身相碰，三十多名撼山卫落了马，其中还有不少人在落马之时便已经没有了气息，但他们即便是在死时的那一刻，依然是紧握着亮银枪，没有丝毫退缩和避战之意。

      付出了三十名或死或伤的代价之后，北冥策的情况也没有好到哪里去，全身上下多了六道伤口，有的还在向外流着血。显然北冥策的内力已然不济，连控制血流速度这种基本的能力都没有了。

      此时，傲三与傲四正好冲到了阵中，他们互相看了一眼之后，眼中皆带着兴奋之意。

      可不是每一次都有机会与宗师过招的，还是那种不用担心会被反杀的过招，这可是平时求都求不来的事情。

      两兄弟互视一眼之后，都从对方的眼中看到了什么，随后便是默契的纵身而起，直向着骑在马上的北冥策冲了过去。

      只有平时三成实力的北冥策，现在有些头昏眼花，他感觉到血液正不受控制的外流，这般继续下去，怕是不用人去杀他，仅是流血就要将他的身体耗干了。

      难道今天当真就要把性命留在了这里了不成吧？

      不！

      能成为宗师，原本就是心态坚定之人，岂会因为眼前的挫折而生出惧意来。在战就是，他倒要看看，这些撼山卫不是人人都不怕死。

      手中的亮银枪重新一抖，就要进行新一轮的杀戮时，一道身影出现在身侧，其风如刀，那种危险之感让北冥策不由自主就闪过了身子，持枪而战。

      来人正是傲三，在看到北冥策转身之时，他是不急反喜，随后身形在半空中一愰，避开了长枪，向其它地方落了过去。

      一击而空，北冥策便心道一声不好，接着后背之处便传来了一股巨力，让他在无法保持着稳定的身形，整个人由战马之上向地上摔落而去。

      不用说，这是傲四出手了。先是傲三吸引了对方的注意力，接着他从后攻击，硬是将北冥策从马上给踢了下来。

      重新落地的北冥策很是狼狈的在地上打了两个滚，在站起身的时候，全身上下还沾着不少的白雪。亮银枪也不知被扔到了哪里，软剑重新被握在了手中。

      没有了战马的北冥策等于是放弃了逃走的可能，接下来除了死战就只剩下投降了。

      一名宗师喊出投降两字，那将会是何等的困难。等于是他放下了所有的尊严。一般情况下是绝对办不到的。但这一刻出乎所有人的意料，北冥策竟然开口求饶了，“莫要杀某，某降了。”

      北冥策竟然真的不顾宗师颜面而投降了，看的原本正准备冲上前去的傲三与傲四皆俱是一愣。接着他们的目光不由自主的看向着唐傲所在的方向。两人虽然很想一战，但这毕竟是一位宗师，想必能为少主所用，定然是大有益处的吧。

      雪中正跪抱着雪菲的唐傲，也听到了北冥策的乞降之声，只是他的面色上未有丝毫的异动，反而十分平静的说道：“杀我兄弟者，必杀之。杀！”

      “杀！”撼山卫与大汉将军们齐齐的喊着，引得这一片的天地似乎都在震动着一般。

      “什么？”北冥策的眼中露出了不可置信的目光来。他想不到自已已经放下了所有的尊严，愿意投降，愿意从此之后当一条狗，可是人家竟然不要。

      自已可是宗师呀。天下之大，宗师才有多少人？想必就算是把那些久不出世的宗师都算上，也不会超过一排之数吧。这般的珍奇，为何这位年轻的藩王竟然不为所动呢？他是傻呢还是傻呢？

      唐傲的回答让北冥策理解不了，却是让傲三与傲四眼中放光。原以为与宗师交手的好机会没有了，可自家的少主如此的硬气，竟然连一名宗师的投降都不为所动，这般的脾性太对他们的胃口了。

      接下来，两兄弟哪里还会客气，一左一右的向着北冥策狂攻了过来。

      刚才的北冥策放下了所有的尊严，全身的势气也不由为之一降。可是现在，知道没有了活路之后，反而不去考虑那么许多，即然左右都是一死，便死战好了，也好让人看看宗师之怒到底如何。

      怒极了的北冥策面对着冲来的傲三与傲四两兄弟，不在留手，三人立刻就打到了一起，接着战圈之中是人影重动，实力差的根本看不清里面到底发生了什么，仅能听到肢体相撞间不断的嘭嘭巨响之声而已。

      时间一分一分的过去，战场之上的嘭然巨响之声是越来越小。足有一炷香的时间之后，两道身影分于左右的倒飞而出，半空中两人忍不住就吐上了一口鲜血，显然是受了伤。

      战圈中很快只剩下了一人，他持剑而立，面色平静，不是北冥策还会是谁。

      “布阵。”冯逊看到傲三和傲四也被击飞了出去，便是面色一变，又一次的下令着。四百多撼山卫当下持枪而立，做出了随时会发起冲死一击的样子。

      “厉害！”抱着雪菲的唐傲，看到这一幕，也不由发出了惊叹。

      倒是怀中的雪菲却是脸上嫣然一笑的说着，“好了，胜负已分，宗师死了。”

      似乎是为了印证着雪菲这句话一般，站在那里的北冥策突然间身体一倾，向前扑倒而去，任由他雪花将他的额头埋没，却是连动都不曾在动上一下。

      “哈哈，痛快。”傲三与傲四看着这一幕，先是哈哈大笑，接着便盘膝座在了地上，开始运功修复着身上的伤口，同时也在脑海中总结这一战的所得。

      两人受伤了不假，但最终还是将已是油尽灯枯的北冥策杀死。更重要的是，这一战，让两人收获极多，他们感觉到自己似乎是随时准备突破了一般。

      “少主请派人保护他们两人，他们这是要突破了。”感受到空气中传来的那股波动，雪菲急声说着。

      “好。”唐傲答应了一声，招手叫来了石磊，做了一番的安排。与此同时，开始打扫着战场。

      不远之处的密林之中，申屠为将发生的一切都看在了眼中，深深的惧意由心底之中生出。

      这可是一位宗师呀，且实力比自己只高不低，但却被唐傲给杀了。

      一想到北冥策最后都放弃了抵抗，选择了放下宗师的尊严而投降，但唐傲竟然没有留手，还是杀了他。这个吉王殿下实在太可怕了，换成自已的话，怕是也不会有活路吧。

      这一次的刺杀，深深的震撼到了申屠为，他在迅速离开这里之后，也做了一个决定，那就是以后不要与唐傲为敌，不然就算自己是宗师，也一样可能会死。

      这一战，可谓是惊险至极。唐傲身边的好手们，有一个算一个，全数受伤。五百禁卫军，当场战死四十余人，受伤百余人，且这些受伤之中至少有三成，伤好之后无法在回到禁卫军了。

      撼山卫的情况也好不到哪里去，战死三十余人，伤五十余，伤者同样有一半之数无法在回到撼山卫效力。

      这还只是一位宗师，倘若申屠为上来就不留手，选择和北冥策一样的死拼，怕是这一次唐傲当真就要凶多吉少了。

      当然，这一战也不是没有收获，比如说傲三与傲四再一战之后，尽皆晋级，由化劲巅峰到达了准宗师之境。加上雪菲，便是三位准宗师在旁了，若是三人联手，即便在来一位宗师，也非是没有一战之力。

      徐万三人目睹了北冥策战死的过程，被石磊带到唐傲面前的时候是战战兢兢。

      “带下去分开关押，让他们把知道的都说出来，但有保留，杀了。”唐傲不带丝毫感情的说着，听到徐万耳中的时候，他哪里还敢藏私，很快把自己所知的全数都讲了出来，也让唐傲与前狄公主真正的对上，双方在无任何缓和的可能。

      ......

      乾文帝唐青山活了过来，并公告天下，要重新夺回自己的帝位。

      最先受到影响的便是正在打仗的苏州与徽州边境。

      原本顺王唐佳已经被曾经的伴读，现在的幕僚孔辅所说通，正配合着齐王袁忠对付着小齐王袁义，且眼看着形势大好，小齐王兵力不足之下，已经是要顶不住了。但就是这个时候，乾文帝的公告传到了这里，当下近十万大乾军便停下了攻击之势，莫成宇将军与护国侯陆志更是直接找到了顺王，要求停止征战，要把这些兵带到藏州，与陛下汇合。

      不止是两位将军，母亲赵贵妃以及姑姑长公主也找到了顺王，提出了相同的要求。

      女官珠云的传信才到不久，长公主刚刚做出了前往吉地的决定，但跟着就改变了想法。在她看来，自己的皇兄才是天下之主，唐傲虽然也不错，便最多也就是一个有些权势的藩王罢了，根本是没有可比性的。

      顺王被众人一说，也动了心思。以前在大梁城的时候并不觉的怎么样，自已吃喝都是父皇安排的，从不发愁。可是现在独领一军之后方才知晓，想要自立门户何其之难。

    

