    这句话对蒋宏和蒋升两人来说，无疑是晴天霹雳。

    家里有监控！

    也就是说昨天发生的一切，即将会全部呈现在电视屏幕上。

    不止是打何婷的画面，还有对韩三千拳打脚踢。

    蒋升直接就被吓得腿软了，一屁股坐在地上，眼神里满是绝望。

    要是给他一个重新选择的机会，他绝不会逞一时之快。

    “儿子，你干什么，好好的沙发不坐，坐地上干嘛。”蒋风光不解的走到蒋升身边，想要把蒋升拉起来，可他发觉蒋升的手软弱无力，心里顿时觉得不太对劲。

    今天这事，不会是冲着蒋升来的吧，难道他又干了什么糊涂事情！

    电视里出现了监控的画面，韩三千把画面快进到他回到家里之后，便调整了正常的播放速度。

    当画面里呈现出蒋升打韩三千的时候，整个客厅里一片死寂，谁能够想到蒋升竟然会做这种事情！他居然趁着韩三千喝醉的时候，对他拳打脚踢！

    苏迎夏第一时间就愤怒了，韩三千挨打对她来说可是一件心痛无比的事情，蒋升居然敢这么做！

    “蒋升，你竟然敢打韩三千。”苏迎夏怒声说道。

    蒋风光一巴掌打在蒋升脑袋上，刘花都死了，他竟然还这么不长教训，而且这一次他们来云城，可是要跟着苏迎夏混的，现在做出这种事情，苏迎夏怎么可能留下他们。

    “你这个逆子，看看你都干了什么蠢事！”蒋风光怒不可遏，又是一脚踹在蒋升身上。

    苏迎夏冷着脸走到蒋升面前，呼下了一个响亮的耳光，冷声说道：“蒋升，这就是你干的好事？”

    接下来，画面到了蒋升打何婷的时候，蒋岚也出现了，三人密谋如何隐瞒这件事情的过程，全部一一呈现。

    “妈，你就是因为这样，所以才开除何阿姨是吗？”苏迎夏对蒋岚质问道。

    事情已经曝光，想要解释也没有用，蒋岚干脆破罐子破摔，站起身气势凌人的说道：“是我干的又怎么样，我是你妈，难道你还要指责我吗？”

    苏迎夏气得七窍生烟，她难道因为是长辈，就可以仗着这一点为所欲为吗？

    “迎夏，我可是你外公，而且蒋升也是一时糊涂而已，你们非要撕破脸，不顾忌亲情吗？”蒋宏恬不知耻的说道。

    韩三千无奈一笑，这帮人说话的时候，可从来没有在乎过他，或许，蒋家人，一直都没有把他放在眼里吧。

    即便是经历了彬县的事情之后，他们也没有学会如何尊重人。

    “是又怎么样？我原本已经打算给你们安排一份工作，但是现在，绝对不可能，这个家不欢迎你们，赶紧收拾东西走吧。”苏迎夏态度强硬的说道。

    蒋岚冷声呵斥道：“迎夏，怎么跟你外公说话，这里都是你的亲戚长辈，你怎么能赶他们走。”

    “亲戚长辈又如何，难道因为这一点就可以打韩三千，就可以随便欺负人吗？”苏迎夏说道。

    “行啊，你要是赶他们走，顺便把我也赶走吧。”蒋岚一副和蒋家人共同进退的态度。

    “你要是愿意，现在可以回房间收拾东西，我会帮你叫车。”苏迎夏说道。

    对于苏迎夏毫不犹豫的态度，蒋岚气得说不出话来，憋了许久才说道：“你为了这个窝囊废跟你妈翻脸，你忘了我是怎么含辛茹苦把你养大的吗？”

    撒泼的蒋岚，一把鼻涕一把泪的坐在地上，哭诉了起来：“我真是命苦啊，幸幸苦苦熬了大半辈子，没想到现在连女儿也不要我了。”

    “妈，你怎么闹都没有用，这一次我不会再容忍你。”苏迎夏冷眼中没有丝毫的心软，蒋岚做的过分事情已经够多了，如果再纵容下去，只会让她越来越嚣张。

    蒋岚的哭声戛然而止，矛头指向了韩三千，说道：“都是你，要不是你，我们母女两的感情怎么会变成现在这样，你这个窝囊废，破坏了我们的家庭，我跟你拼了。”

    说完，蒋岚冲到韩三千面前，又拉又扯，还给了韩三千一个耳光。

    韩三千如泰山般屹然不动，表情冷冽如冰霜。

    “你打我，我不会还手，不过这不代表有用，我现在去找何阿姨赔礼道歉，我要是回来还看到这些人，别怪我不客气。”韩三千冷声说道。

    蒋岚感受到韩三千的那股冷意，下意识的松开了韩三千。

    南宫千秋可就死在客厅里，韩三千这时候的表情，和南宫千秋上吊时一模一样！

    韩三千走到蒋升面前。

    蒋升面色已经苍白如纸，吓得浑身哆嗦。

    “踹我一脚，我还回来，理所当然。”话音刚落，韩三千一脚踹在蒋升面门。

    蒋升掩面痛苦大叫，在地上打滚，鲜血瞬间指缝不停的溢出。

    “对不起，对不起。”蒋升后悔万分的说道。

    “你打了何阿姨，我帮他报仇，理所当然。”韩三千抓起蒋升，一脚踹在小腹。

    蒋升感受到的痛苦，几乎让他窒息。

    蒋家人看到这一幕，没一个人敢出面说话，就连大气都不敢喘。

    蒋宏默默的捏着拳头，看着被打的蒋升，心惊胆寒。

    松开蒋升之后，韩三千又走到了蒋宏面前。

    “你……你要干什么！”蒋宏惊恐的说道。

    “别在我面前倚老卖老，我一只手就可以玩死你，真以为自己是蒋家长辈就可以在我面前胡作非为吗？我敬你，是因为迎夏，而不是因为你叫蒋宏，蒋家这帮垃圾，我一个也没有看在眼里。”韩三千说道。

    面对韩三千强大的气势，蒋宏觉得自己面前像是掀起了惊涛骇浪一般，扑面而来的压力让他不自觉的后退了一步。

    “韩三千，苏迎夏也是蒋家的一份子。”蒋宏硬着头皮说道。

    “她跟你们这帮垃圾可不一样，别侮辱了她，你们不过是一群附骨之蛆而已。”韩三千冷声道。

    蒋宏无法反驳，来云城，不就是为了投靠苏迎夏的公司吗？韩三千可谓一语中的。

    “滚回彬县，别再出现在我面前。”韩三千说完，朝着大门走去，他得去把何婷找出来，撞上墙壁上那么大的动静，也不知道她有没有受伤。

    韩三千走了之后，别墅里一片死寂，蒋家每个人脸上的表情都非常难看，蒋琬抱着美梦而来，这一刻也完全破碎了。

    “蒋升，你要死，自己去死啊，为什么要害我们。”蒋琬怒视着蒋升说道。

    “就凭你这个废物，也敢打韩三千，你怎么不在他清醒的时候动手，现在害得我们都不能留在云城，你干脆以死谢罪好了。”徐芳咬牙切齿的说道，豪华别墅还没有享受够呢，现在就得被赶走，而且这一次得罪了韩三千和苏迎夏，今后还想在他们身上捞到好处，这就是完全不可能的事情了。

    “迎夏，这事跟我们可没有关系，能不能让蒋升滚蛋，我们留在这里。”蒋博一脸侥幸的对苏迎夏问道。

    “你们还是赶紧走吧，他回来之前，我不想再看到你们。”苏迎夏淡淡的说道，就算韩三千不做这样的决定，她也不会留下这些人，更何况韩三千已经亲自开口了。

    “妈，你不用帮他们说话，没用，今后这些人，休想在我身上拿到一分钱的好处，你要是愿意跟他们同甘共苦，可以一起走。”苏迎夏说完，径直回了自己的房间。

    蒋岚刚才对苏迎夏说的都是气话，她怎么可能愿意跟这些人一起离开呢？

    谁不愿意享受更好的生活，谁又愿意为了这些不相干的人而葬送自己的幸苦呢？

