    楚惜转身离开，心中却在暗暗惊叹霍凡柔的洞察力如此敏锐，她绝不是普通女人，或许是位隐藏的高手。

    观景台。

    霍嫣正一个人坐着发呆。

    楚惜走过去，轻声问：“在想什么？”

    霍嫣回过神来，笑了下：“没什么，等你啊。你好些了吗？”

    “嗯，好了。”顿了下，楚惜又道：“我刚刚去找了沈小姐，提醒她不要喝酒。”

    “哈哈，你也太尽职了。”霍嫣托着下巴，注视着楚惜的脸，蓦然道：“哎？小惜，忽然觉得你跟沈如玉有点像呢。”

    楚惜不以为然地道：“有吗？没有吧？”

    “有，尤其是眼睛。”

    楚惜开玩笑道：“那我是不是也能去当明星了？”

    “当然能，以你这颜值，绝对入圈就火。”

    晚上。

    霍凡柔站在落地窗前，望着窗外的夜空，对手机里的人吩咐道：“给我查一下楚惜这个人，我要她全部的资料。”

    她总觉得楚惜今天的行为有些异常，提醒沈如玉不要喝酒怎么不早点提醒，偏偏等她们走了，再单独跑一趟。而且她在门外站了好一会，更像是过来偷听她们说话的。

    楚惜待在实验室里，脑海中仍旧是霍凡柔的身影，她总觉得霍凡柔不像是表面看起来的那么简单。

    她忽然回国，每天待在酒庄里到底想做什么？还有她身上的毒草到底是想害谁呢？

    霍嫣是她到A国后第一个朋友也是最好的朋友，霍家人对她也很好，这件事她不能袖手旁观。

    思索片刻，她拿起手机给凌恪打了电话过去。

    “凌恪，你明天有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “那我们见个面吧，我有事想跟你说。”

    “好，那明晚梦幻时光见吧。”

    “行，明晚见。”

    楚枫走进来，刚巧听到女孩与别人的约定。

    “明晚跟谁见？”他问。

    楚惜回答：“凌恪，我们约好了明天晚上在梦幻时光见面。”

    “又去喝酒？”

    “不是，是有事要说。”

    “什么事非要在那说？”

    “是他定的地方，可能他约了什么人吧，我就过去跟他聊点事就回来。”楚惜站起来，仰着小脸看着他，问：“你今天怎么回来这么晚？”

    “开会耽搁了。”楚枫抬手摸了摸她的脸颊，又道：“有什么事要找凌恪？”

    楚枫知道凌恪的身份，楚惜找他说正事，必然不是什么简单的事，不然也不会找他一个R3黑客军团的黑客。

    “嗯........不是什么重要的事。”

    “不是重要的事你会找他？”

    “..........”

    思索片刻，楚惜道：“好吧，我其实是想让他帮我查一个人。嫣儿的姑姑，霍凡柔。我觉得她不太对劲，我注意到她身上藏着毒草。”

    “所以你要悄悄的查？”楚枫微微皱眉。

    “我就是想知道她究竟要做什么，她相对谁不利，如果是霍家人的话，我必须要阻止，霍家人对我很好，我不想她们出事。”

    “你知不知道这样有危险？”

    “我不会让她察觉到的，而且凌恪出手，她不会查到是什么人调查她。”

    “惜儿，这件事你不要插手，告诉霍飞让他去查，他身为霍家太子，现在正事在家族人面前表现的时候，他查更合适。”

