    恋上你看书网，联盟之成神之路

    　　卡萨原本是打算按照教练的计划速三抓中，三级雷克塞的伤害有目共睹，而且这一场他还带了从刃，就是为了打前期节奏。

    　　毕竟是长手打短手，辛德拉对线阿卡丽一定会压线，抓中路是有机会的，就看FNC的眼位和酸皇的嗅觉够不够好。

    　　只要Nemesis第一时间没能发现挖掘机，这波卡萨直接E闪顶上去，至少也能逼出辛德拉一个闪现，帮阿卡丽缓解前期对线的压力。

    　　计划十分完美，结果现在一看，阿卡丽好像根本没有对线压力，甚至身上的血瓶都没嗑。

    　　反倒是辛德拉之前过于想要消耗阿卡丽的血量，导致自己这会儿蓝量已经没了一半了，如果Nemesis再不控好蓝量的话，恐怕四级之前他就得回一趟家补状态。

    　　于是卡萨随机应变，做出了自己的判断：

    　　“棍子哥，我去继续刷野了，你先发育一下吧。”

    　　“没问题，这辛德拉细节不太行，中路不用抓，去安排一下对面下路吧。”许国玉回应道。

    　　话音刚落，他便控制着阿卡丽向辛德拉走了上去，作势要对辛德拉甩Q。

    　　看到阿卡丽突然一反常态地顶着兵线走上来，Nemesis心里一慌，立刻猜测对方的打野雷克塞可能要绕后了。

    　　训练赛的时候，对面中野最常用的套路就是拿强势组合三级抓中，酸皇在卡萨和许国玉手上可是吃过不少苦。

    　　最惨的一场训练赛，是FNC头铁放了把潘森，然后RNG就拿出了潘森+岩雀的中野组合，然后那一场训练赛进行了不到十分钟，Nemesis就已经在中路被抓死了五次。

    　　这会儿见到阿卡丽的异常动作，瞬间Nemesis的肌肉记忆就上来了，他连忙一个QE二连推球晕住了阿卡丽，然后也不敢再多W一下或是A一下打出电刑，转身就直接撤回了自己塔下。

    　　阿卡丽吃到这发暗黑法球和弱者退散，血量顿时掉了一截，不过许国玉的嘴角却不自觉地翘了起来。

    　　因为他的目的已经达到了，这一发暗黑法球和弱者退散用完，Nemesis的蓝量几乎就要见底了。

    　　辛德拉这种传统中单法师一旦空蓝，就会沦为一个血量多一点的远程小兵，不仅会丧失主动推线的权利，在己方打野过来Gank时还会拖队友后退。

    　　Nemesis看着自己一百出头的蓝量尴尬无比，看着没有蓝条的阿卡丽疯狂推线，他只能选择迅速回城补状态。

    　　阿卡丽前期对线能力再差，也要比六级之前的天使强，虎大将军的天使都能追着空蓝的辛德拉一顿猛砍，阿卡丽就更不用多说了，何况这个版本阿卡丽的能量还没有后来那么拮据。

    　　FNC的打野Broxah看着自家辛德拉空蓝回城，脸色也是一黑。

    　　FNC的辛德拉+盲僧，是一个前期非常强势的中野组合，虽然RNG这边的雷克塞+阿卡丽也不弱，但两边中野真要在野区打起来，许国玉和卡萨大概率不是Broxa和Nemesis的对手。

    　　盲僧原本有机会可以配合有线权的辛德拉入侵RNG野区，可现在辛德拉回城了，这就使得Broxah不得不钻进自己野区继续刷野，然后将目光投向了队内的核心，下路的Rekkles。

    　　Nemesis回城后发现身上还差了点钱，买435的小黄书就带不了真眼，可真眼又必须得带，否则雷克塞来抓死他一次就彻底炸了，于是只能先摸个黑暗封印+真眼传送回到中路。

    　　这个时候许国玉正好将兵线推进FNC的塔下，舒舒服服地回城，休息室里的牛排见状非常欣慰。

    　　本来牛排对许国玉的期望，就是前期不被辛德拉打出TP就算成功，没想到竟然是辛德拉先被逼出了传送，而且补刀上甚至阿卡丽还有领先。

    　　不过虽说许国玉前面没有漏刀，却也只比酸皇多吃了一波线，比辛德拉多不了几个钱，出装也是黑暗封印+真眼，只是多买了一个复用型药水出来。

    　　但许国玉比Nemesis多出来的，还有一个更为关键的召唤师技能——这场为了前期抗压而带上的传送。

    　　RNG下路日常压线，欧成日常恐狗，游戏时间才进行到四分钟，Rekkles莫名其妙地就被澡子哥压了十刀。

    　　Broxah一看这还了得，连忙来到了下路，恰好RNG下路的眼位都做在了线上和河道，还真就没发现盲僧已经鬼鬼祟祟地成功绕后了。

    　　海利桑见状大喜，直接给自己套上黑盾，操控着莫甘娜冲上来留人。

    　　就在这个时候，RNG的一个远程小兵身上突然冒出了一道光柱。

    　　按理说FNC见到传送后就该后撤了，可是海利桑正好一个Q命中了小明的扇子妈，Broxah也立即对被禁锢的扇子妈挂上了天音波，这个人头几乎是触手可及。

    　　“Bwipo，别让纳尔TP下来，去打断他！”Broxah喊道。

    　　他没空去看上路，不知道慎能否来得及打断纳尔的传送，只是眼下的机会实在太好了，Broxah决定搏一搏运气，果断激活了二段回音击踢了上去。

    　　在盲僧飞过去的瞬间，他听到了自家上单的回复。

    　　“不是纳尔的传送啊！纳尔在我脸上追着我打呢老兄！”比巴波委屈地说道。

    　　Q都Q上去了，Broxah来不及深入思考到底是谁的传送，只能先配合队友先把扇子妈杀掉再做打算。

    　　然而扇子妈并没有想象之中的那么好处理。

    　　澡子哥见到盲僧Q上来，果断先给小明交出了治疗，小明也给自己套上一层护盾，抵消了部分伤害。

    　　Broxah还没来得及质问海利桑为什么不给扇子妈挂引燃，就见到扇子妈一个RW栓在了自己的盲僧身上，血条顿时又涨了一截。

    　　眼看情况不妙，Broxah果断准备摸眼跑路，却见澡子哥的霞一个QAE连招光速拉出了倒钩，将他的盲僧禁锢在了原地。

    　　Broxah心里一慌，正要开口问海利桑要魔免盾的时候，却发现莫甘娜身上的黑盾还没消失，于是他直接闭上了嘴。

    　　等到许国玉传送落地之后，见到的就是一个被扇子妈禁锢住的残血盲僧。

    　　最诱人的是，这个盲僧身上还有蓝BUFF。

    　　试问哪个中单顶得住这种诱惑？

    　　许国玉手起刀落，一发手里剑直接斩下了这颗人头。

    　　FirstBlood！

