    这陌生的地方，夏季的炎热即便是在黑夜里也是会让人闷的似喘不出气来，更是每隔几天便会有连绵数日的暴雨哗哗，使得雨林内的淤泥越来越泥泞，不好行走。

    这让苏铭很不适应，他成长所在的乌山，那里虽说也有暴雨，但却很少会有如此地一样，连续一个多月，雨水停息的时间不多。

    苏铭的伤势，越来越严重起来，那虚弱的感觉与日俱增，就算是以入微操控压制，以月光滋养，可随着时间的流逝，他能发挥出的血线，只有八十条那个样子。

    在这雨林深处，那尽管矮小可却起伏众多的山峦里，有一处小山上，一道天然形成的裂缝内，苏铭盘膝坐在那里。

    此地没有积水，但四周的山壁却是潮湿，把手放在上面，可以摸到冰冷的渗液，地面上有一些燃烧过后的木灰，这段日子来，苏铭就是居住在这里。

    这一处天然的裂缝，其内如同葫芦的形状，不大不小，可以作为避雨以及苏铭淬散之地。如这样的裂缝，在这山峦群有不少，苏铭没有费太多的时间，便寻找到了这一处较为隐蔽的山洞。

    “此地尽管雨水不断，可植被的生长同样因此极为茂盛，更有一些奇异的草药，甚至在邬森那里获得的千叶草，也都存在了不少。”苏铭目光一闪，低头看了一眼前方不远处的地面上，一堆草药。

    这些是他在这一个月的时间，冒着暴雨，在那雨林内谨慎的行走，找出的药草。

    看着那堆草药，苏铭从盘膝中站起，他有种身体似也都潮湿的感觉，湿乎乎的，让他很不舒服。

    “可惜这里药草很多，可却没有罗云叶，无法炼制山灵散，但炼制清尘散与南离散的药草，却是大都齐全了，唯独……烁夜枝。”

    苏铭皱着眉头，这也是他这一月来，始终无法炼制药石的原因，此刻从入定中醒来，仍然在想着此事。

    外面的雨还在下，时而有闷闷雷霆轰轰传来，这样的声音，苏铭已经有些习以为常了，他沉吟中向前走去，顺着裂缝走到了洞口处，第一眼就看到了那漆黑的天空上一道道闪电狰狞划过，拉成了一大片电光，紧接着，雷鸣再起，似有人在天空咆哮，震慑大地。

    那电光的闪烁，将大地一下子照亮，但瞬间就又化作黑暗，暴雨落地，有不少雨气向着苏铭扑面而来。

    苏铭深吸口气，那季节的闷热略有消散，在这里，反倒比洞中更让人舒服一些，尽管潮湿多了不少，但却有一些清凉之感。

    看着漆黑的天地，这里的一切都是陌生的，就连那雨水也都没有熟悉，但苏铭已经不会再去把孤独于神色中露出，而是隐藏的很深，他的目中平静，看着天地，露出沉思。

    “没有烁夜枝，该如何淬散。难道真的要以如今虚弱的状态走出这片雨林去外面寻找不成……”苏铭眉头越皱越紧。

    许久，苏铭轻叹，但就在这时，突然那天空上在雷鸣轰轰持续中，一道闪电似开天而来，在划破长空的一瞬，似因其距离那雨林太近，竟蓦然改变了方向，在苏铭的目中，那闪电如直线降临，轰的一声，落在了雨林内，紧接着，一股黑烟在电闪间升空，更有火光涌现，虽说很快那火光就熄灭，但苏铭在看到这一幕的刹那，却是心神猛的一震。

    他的脑中在这一刻，如有灵光一闪。

    “那烁夜枝应不适合在这里生长，我记得此药在乌山很是寻常，每次摘取时都会有一些若火星之物闪烁，落在身上，似被火灼了一下的感觉，想来这烁夜枝应是蕴含了火的力量，而此地则是暴雨连连，一片潮湿，此药，无法生长。”

    苏铭在乌山的时候，不会太去如此思考，但如今，在这陌生的地方他孤单一人，一切的事情，都要依靠自己，他目光闪动，盯着那雨林深处之前被闪电击中之处。

    其身一晃，后退几步，回到了山洞里，抬起手从那些草药上拿出一支，苏铭凝神看了过去。

    “这是铁芯蕊，此物……”苏铭手指在上轻轻一弹，立刻便有铛的一声回荡，似金石碰撞一般。

    “此物内蕴含的，应该是了铁石之力，所以这草药很是坚硬，寻常人不好摘取。”

    “还有这梓凌草，此物生长极为茂密，以前我很少去注意，但此刻看去……”苏铭拿起另一株草药，捏下去一片叶子后，却见这株草药的截断伤口处，有汁液流出，但也就是一炷香的时间，那伤口处的汁液凝聚，似形成了一个骨朵，苏铭知晓，若把这草药种在地上，那么用不了多久，这伤口处就会有嫩叶再次生长出来，其生机盎然，让人很是奇异。

    “这淬炼清灵散的五种草药，我之前没有太去琢磨，如今看来，这分明就是五种不同的属性之物。

    铁石之力，生机之力，还有这烁夜的火，至于其他两种药材，也是此地最常见的蕴含了水之力与……这株药草所需不是其枝叶，而是埋在地底的根茎。”苏铭目露沉思，盯着那堆草药里，一种粘着泥土的根茎。

    “应该是泥土之力！”

    “五种不同的属性，淬炼出那奇异的清尘散，如今缺少一味……但，若这药石的原理是这样，我或许可以……找出代替之物！”苏铭目光一闪，这个问题困扰了他一些时间，此刻在看到那雷击之后，豁然开朗。

    他立刻转身，整个人化作一道残影，出了这山洞裂缝后，在那暴雨里，蓦然冲了出去，雨水落在他的身上，很快就将其全身湿透，顺着他的头发流淌，但苏铭的速度却是极快，顺着那小山疾驰，进入下方那片雨林内，向着他方才所看，被雷击的地方而去。

    雨林的大地一片淤泥，更有无数腐烂的树叶，散发出带着潮湿的味道，在这暴雨中，更是哗哗之声四起，苏铭身子在这雨林内穿梭，闪烁间，在不久之后，他身子一跃，蹲在了一处湿滑的树枝上，在他的前方，他看到了一株参天大树，此树明显比其他树木要高出不少，但此刻却是成了一片黑色，树枝成灰，一片残骸的样子。

    如今还有阵阵黑气散出，四周尽管雨水连连，但苏铭还是可以感受到，附近残存的一股恐怖的威压。

    他看了片刻，从那树枝上跃起，临近了这成了黑色干枯的大树旁，抬手在上面摸了一下，一股温热之感传来，尽管外表摸去有雨水，但苏铭五指略一用力，猛的抓透进去，立刻感受到了其内的干燥。

    “雷击之力，与火有关，在那一瞬间落在此树上，使得这原本潮湿的大树一下子就水汽消散，成为了干燥后在那雷击中燃烧。

    在这里，在没有其他之物，能比眼下这燃烧过后的大树，更具备火之力了。”苏铭身子一跃而起，身体上八十条血线蓦然闪烁血光，在这大树上连续拍出数下，轰轰之声回荡间，此树外皮全部碎裂爆开，露出了其内散发热气的数心。

    苏铭右手成刀，猛的一砍之下，立刻将这三丈多高的树心砍断，分成数快快速的放入其破损的袋子里。

    但这袋子毕竟容纳有限，还有那么几块无法放入，被苏铭扛在身上，在这雨林内疾驰，向着山洞而去。

    “其实以我的血液里蕴含的火，应也可以，亦或者是以火燃烧树木，以达到烁夜枝的效果，但与这天雷电火比较，还是此物更佳！”苏铭疾驰间，脑中浮现了诸多的念头，没过多久，便冒着雨水，回到了那处裂缝，进入到了山洞里。

    苏铭略有气喘，将那干枯黑色，带着微热的几块数心放下，又取出破损袋子里的那些树心，望着这些材料，他深吸口气，盘膝坐下后，调息体内气血，在两柱香的时间后，苏铭猛的睁开眼，右手抬起，心念一动间，豁的一声，却见一团火从他的右手上蓦然而起。

    那火散发出炙热，烘烤四周，使得这山洞一下子有了明亮，苏铭神色极为凝重，谨慎的以那入微之术，来操控手中的火焰，观察了片刻后，待那手中之火稳定下来，他左手迅速从身旁的药草堆里，取出了炼制清尘散的草药，小心的将其放入右手的火焰里。

    这是他在来到这陌生的地方后，因找不到如黑炎峰那样的地方，但由于其自身气血存在了火，再加上与毕图一战后，苏铭感觉自己有些地方，似与之前不太一样了，比如这火，他不需要鲜血，就可让其出现。

    所以，才想出了这么一个，以手为药鼎的淬炼之法。

    清尘散，苏铭淬炼了很多次，对于每一个步骤都熟悉，只是这以手为药鼎的淬炼，他是第一次展开，在短暂的不适之后，才慢慢的掌握了技巧。

    那雷击树心，是最后一个放入之物，看着手中火焰内的五种材料融化融合，苏铭定气凝神，平静的淬炼起来。

    （未完待续）

