    杨辰怎么可能相信，鬼见愁是真的想要为他做事？

    现在的他，恨不得杀光了薛家的人。

    此时的鬼见愁，却没有丝毫畏惧，一脸无畏地看向杨辰说道：“我当然有资格！”

    “就凭我鬼见愁可以帮你救出你妻子，并且帮助你对付薛家。”

    “如果你不相信我，我可以先向你地上投名状。”

    杨辰说道：“好啊！那就先给我一个投名状。”

    “好！”

    鬼见愁没有任何犹豫，便答应道，紧接着又说：“不过我觉得，现在最重要的是先救出你的女人。”

    “至于投名状，等救出你女人了，可以再说。”

    这一次，就连杨辰也有些懵了。

    他只是随口一说，没想到鬼见愁竟然答应的这么痛快，似乎拿下一个投名状，微不足道。

    “既然你说可以帮我救下我妻子，那就先救人，剩下的事情，以后再说。”

    杨辰开口说道，并没有承诺，要答应让鬼见愁为他做事。

    不是杨辰不想要这么一个高手，而是鬼见愁太危险，他暂时也无法确认，鬼见愁到底是不是薛家派来的间谍。

    虽然看起来并不像，但依旧值得怀疑。

    “辰哥，你怎么能相信他的话？”

    马超顿时急了，连忙说道。

    杨辰皱了皱眉：“我知道该怎么做。”

    闻言，马超不再劝说。

    “杨先生，事不宜迟，我们现在就去救你妻子吧？”

    鬼见愁开口道。

    “走！”

    杨辰说道。

    现在就算知道前面是个火坑，只要是跟救秦惜有关，他也会毫不犹豫的趟过去。

    “你不用担心，你妻子现在很安全，在明天日出前，她不会有事。”

    在去救秦惜的路上，鬼见愁看出了杨辰的担忧，便出声说道。

    杨辰看向鬼见愁，皱眉道：“薛元吉到底在玩什么花招？”

    “他想驯服你！”

    鬼见愁说完这句话，忽然笑了起来：“只是，他根本不知道，这一次他想要驯服的是什么人。”

    “驯服我？”

    杨辰一脸古怪。

    普天之下，有谁敢说能驯服自己？

    一个王族之后，也敢大放厥词？

    “薛元吉为人极为傲慢，但凡是被他看中的人，要么死，要么驯服。”

    “这么多年来，他用同样的手段，屡试不爽，包括我，其实也是被逼无奈，才为他做事。”

    鬼见愁淡淡地说道：“只是，他不知道的是，我并不是被他驯服的，而是我本来就想寻找一个栖身之地，又正好遇到了他，就跟随在他了身边。”

    “一个有点阴谋手段的恶人，也能驯服得了我？做梦！”

    鬼见愁一脸傲然，似乎根本没有将薛元吉放在眼里。

    杨辰说道：“我实在想不明白，一个王族之后，未来有可能继承王位的王子，你怎么会忽然想要为我做事？”

    鬼见愁看了眼坐在副驾驶的马超，又看向杨辰说道：“我跟钱彪交过手，虽然他败了，却也是我用了卑鄙手段。”

    “真要光明正大的一战，我不是他的对手。”

    “就连他这种存在，在你面前都是一脸恭敬地样子，我又有什么理由不追随你？”

    鬼见愁说着，又看向马超说道：“这位年轻人，恐怕实力更强，应该不在钱彪之下。”

    “当然，这些都不是最主要的，让我下定决心，要为你做事，是因为在面对你的时候，我根本没有一点还手之力。”

    “关键是，你还这么年轻，就拥有如此之强的实力，之前还能将薛元霸逼出燕都，薛元吉跟你相比，简直就连废物都不如。”

    杨辰倒是没有想到，这个鬼见愁的观察力竟然这么强，脑子也很好使。

    只是通过一些细节，就看出了这么多。

    “我也发现了你一个长处。”

    一直没说话的马超，忽然开口。

    鬼见愁连忙问道：“什么长处？”

    “溜须拍马的功夫很不错。”

    马超一本正经地说道。

    鬼见愁愣了一下，随即笑道：“谢谢夸奖！”

    杨辰也有些懵，这个鬼见愁严重毁容，从脸上看不出他多大年龄，只有一头的白发，让他认为鬼见愁年龄很大。

    可让他没想到的是，鬼见愁竟然挺逗逼的，并不像是一个上了年纪的老人。

    马超也是一脸无语，开口道：“辰哥，你可要三思，这个家伙，怎么看都不靠谱，留在身边，也是祸害。”

    鬼见愁顿时急了：“我只是实话实说，怎么就成祸害了？”

    说完，他又连忙看向杨辰说道：“杨先生，你放心，我会在今晚，证明自己的能力，也会拿到薛家的投名状给你。”

    杨辰不想听鬼见愁废话，忽然问道：“你之前说，薛元吉来燕都，是有什么目的？”

    鬼见愁点头：“你知道，九州四境九大州域，为何只有燕都之地，并不属于四境和九大州域吗？”

    杨辰摇头，他的确不知道，也从未想过这个问题。

    现在听鬼见愁这么一说，他也有了兴趣。

    就连马超，也一脸好奇。

    鬼见愁接着说道：“传闻，燕都曾被称之为帝城，那时候还是九大皇族，分别掌控九州九大州域，唯独燕都，不属于任何州域，反而能号令九大州域。”

    “也就是从那时候开始，燕都便一直独立于四境和九大州域之外，也没有任何一个皇族，敢觊觎燕都之地。”

    “只是，随着时间的流逝，越来越多的皇族都对燕都有了觊觎之心。”

    “直到有一天，九大皇族中的五大皇族暗中商议，决定联手镇压燕都，再然后，五大皇族决定燕都的归属。”

    “可悲的是，五大皇族带领百万大军来攻燕都，就在这时候，那个人出现了，一怒之下，以一人之力，镇压五大皇族。”

    “那个人念及皇族血脉，与自己同出一脉，才放了五大皇族一马，也因为这件事，五大皇族势力被大大削弱，成为了如今的五大王族。”

    马超都惊呆了，因为他脑海中忽然出现了杨辰曾经在北境时候的风采，一人可敌半国。

    他以为，只有杨辰拥有这样的能力，没想到还有人可以这么强。

    “那个人是谁？”

    杨辰的情绪顿时忽然激动，大声问道。

    鬼见愁愣了一下，随即摇头：“这已经是一百多年前的事情了，关于那个人的传说很多，但没有人知道，那个人究竟是谁，有人说，那个人早已死了，也有人说，那个人还活着。”

    “但真相是什么，恐怕没有人知道吧！”

    听了鬼见愁的话，杨辰微微有些失落，因为那个人和他认识的那个人，不可能是同一个人。

    他认识的那个人，只是一个中年人。

    “那个人曾经立过一个规矩，燕都之地，不允许皇族和王族的嫡系血脉踏入，除非有朝一日，燕都再出一个王。”

    鬼见愁说着，看向了杨辰：“而这一次，薛家的王子敢来燕都，就是因为有人传出消息，有人在燕都称王。”

    “据我所知，这个燕都称王的人，就是你。”

