    “嘭！”

    托尼被喷射出去之后，直接撞在了后面的墙壁上，然后重重的坠落了下来，呆呆也开始迅速向托尼喷射直通喷雾。

    “哎呦！”

    托尼有些痛苦的从地上爬了起来，然后对陆九骁笑了笑：“看来我们两个的体质还真的有很大的差距，不过这个喷射结果，真的是出乎了我的预料！”

    “我觉得这种喷射力道是好事，虽然可以对我们的肉体造成损伤，但是等机甲可以抵御外力伤害的时候，这种冲撞力也能够成为我们的攻击手段之一！”

    “没错！仅仅百分之十的喷射就可以发出这么大的力量，看来我们对机甲腿部的研发已经可以算是成功了！走吧，我们接下来去研发武器系统。”

    托尼揉着酸痛的身体，一瘸一拐的带着陆九骁继续向实验室那边走去。

    或许男人都对于武器有着天生的热爱，陆九骁跟托尼对于武器系统的改进，整整进行了一整夜的时间，而马克二代的掌心炮也由卧式改为了隐藏式，平时看起来就是个手套的形状，但是却可以忽然翻转出来，这样在敌人看不见武器的情况下，就可以起到一个出其不意的效果。

    第二天一早，托尼和陆九骁改造完掌心炮之后，很快又把稳定器给做了出来，这个稳定器同样位于掌心，也是一个小的喷射装置，可以用来在向下喷射的同时，对冲腿部的喷射力道，同时进行方向的转变。

    就在托尼佩戴好手臂机甲的时候，波兹也推开门端着两个人的早餐走进了实验室里，看着头发凌乱的两个人，有些无语的开口道：“你们两个是一整夜没睡吗？我按了半天的铃，你们难道都没有听到？”

    “不好意思，我们实在是太投入了，你不知道，陆远真是个天才！虽然他没有什么机械方面的专业知识，但是却有很多奇妙的构思，跟他在一起，我感觉自己的灵感就像源源不断一样！”

    托尼笑了笑，然后抬起手臂，掌心的喷射装置也亮起了光芒：“你找我有什么事情吗？”

    “俄巴迪亚来了，他正在楼上等你。”

    波兹把餐盘放在一边，看见托你的手部机甲之后，微微蹙眉：“托尼，你不是说自己再也不会研发武器了吗？”

    “这个？这并不是武器，只是一个飞行稳定器而已，是完全无害的。”

    托尼点了点头，然后按下了操作台上的启动按钮。

    “轰！”

    忽然间，一道能量波顺着喷射器发射了出去，不仅将前方的东西打了个粉碎，同时冲击力也让托尼倒飞而出。

    “啊！！”

    波兹被吓的一声尖叫，抱头蹲在了地上，然后意外的看着爬起来的托尼：“你确定这真的不是武器吗？”

    “说实话，这种意外的威力，我也没事有预料到的。”

    托尼从一堆被撞倒的架子里爬出来，对陆九骁露出了一个苦笑：“或许我们真的该休息一下了，否则一直这么下去，我甚至不确定自己是不是可以捱到机甲研发出来，走吧，我们上去见见俄巴迪亚。”

    几分钟后，陆九骁和托尼离开实验室，刚一上楼，就看见俄巴迪亚在弹奏托尼的古董钢琴，托尼看见俄巴迪亚，笑着打了个招呼：“怎么样，事情还一切顺利吗？”

    俄巴迪亚停止演奏，起身道：“我不知道该怎么说，或许你亲自去解释的话，可能结果还要更好一些！”

    “你是让我低调一些的，而我照做了！”

    托尼此刻的心思全都放在机甲的研发上，见俄巴迪亚带了披萨，打开盒子拿起了一块。

    “我让你低调，是在媒体和公众面前，而不是在股东会议上！”

    俄巴迪亚走到托尼身边坐好，对他开口道：“董事会称你患上了创伤后应激症，他们提交了禁止令。”

    托尼瞬间蹙起了眉头：“禁止令？他们要禁止什么？”

    “你还不明白吗？他们要阻止你！”

    俄巴迪亚看向了托尼：“你之前召开的发布会让股东们十分不满，他们不想让你继续胡闹了，也不想让你继续主导公司的决策！”

    “阻止我？就是因为股票跌了四十点吗？”

    托尼认真的看向了俄巴迪亚：“我们早就知道股票会跌，不是吗？”

    波兹提醒了一下：“不是四十点，而是五十六点！”

    托尼顿时驳斥：“这无所谓！因为我们拥有公司的控股权！”

    “托尼，没人否认这一点，但你要知道，董事会也有权利做出他们的决定！”

    俄巴迪亚遗憾的摇了摇头：“董事会的人声称你和你的新决策，对公司并不是最有利的。”

    “可是我的决定是最负责任的，这是我和我公司的新方向！我要代表公司负起责任！而不是让我们所有人都成为战争贩子！”

    “托尼，我知道你不愿接受这个结果，但是我过来，就是为了劝你冷静！而且……”

    俄巴迪亚开口就要解释。

    “够了！我要去我的工作室了！”

    托尼对于董事会的决定十分不满，明显不想为了这件事继续再去争论了。

    “托尼，听我说，我在努力的挽回局面！”

    俄巴迪亚看见托尼的态度，顿时起身拦住了他：“但是你得给我点东西，用来拿给董事会成员看的东西，我总不可能一直用理论去说服他们！”

    俄巴迪亚指了指托尼胸口的动力核心：“我觉得我们应该让工程师研究一下这个，然后画出参数图纸，至少让我有根骨头丢给董事会的那些疯狗！”

    陆九骁听见这话，瞬间眯起了眼睛，他知道，所谓的董事会禁令，其实就是俄巴迪亚这个野心勃勃的家伙挑起来的，而他的目的，就是为了取得动力核心的技术，同时也决定，如果托尼妥协的话，他一定会选择组织。

    “不行！这个绝对不可能！”

    托尼并没有让陆九骁失望，更知道动力核心的技术一旦外泄，会造成的后果，于是毫不犹豫的拒绝了俄巴迪亚的要求：“这个东西必须留在我身上，俄巴迪亚，在这件事情上，咱们两个没得商量！而且也请你不要再动这个心思了！”

