    楚言进入空间，把四个池子的灵鱼收走大部分，只留下一小部分灵鱼繁殖和喂灵兽。

    一道红光飞出，楚言踏在跨灵梭上，往碧霞谷飞去。

    碧霞谷内变化不大，楚言注意到，这儿新开了几个小铺子，楚言这位筑基修士走在碧霞谷，众多炼气修士看到他都纷纷低头停下，赶紧给他让路。

    楚言看着碧霞谷的铺子，心中冒出一个想法。

    依照他现在的修为，经常出去也不方便，让人经常跑碧霞谷给他收集材料，又可能错过一些材料。

    思来想去，楚言心中就有了一个主意，他先把碧霞谷逛一遍，把碧霞谷的变化记住，为之后做打算。

    楚言去了好几间店铺，最后还去了珍宝楼，都一一询问他们是否有火瞳兽内丹出售。

    不出楚言所料，这些店铺都没有火瞳兽内丹出售，楚言也问了一些妖兽内丹的价格，了解行情。

    楚言走进一间客栈，换个普通的相貌，把自己的修为换成炼气九层的修士。

    走出客栈，楚言来到一间出售灵鱼的店铺，他把自己的灵鱼出售一部分，买了几种灵鱼苗。

    这一次，楚言特意挑几种容易养殖，生长速度慢，味道鲜美的灵鱼，之前的灵鱼雪风雕它们都吃腻了。

    过段时间，楚言就打算给它们提升修为，所以，楚言在坊市买了几株灵药，都是有助于它们提升修为的灵药。

    想着它们最近胃口很好，楚言买了两只一阶的灵蛇给它们补补，这两只灵蛇自小用灵药喂养，因此，它们的血肉特别滋补。

    楚言之前也买过一条滋补的灵蛇，它们很喜欢吃，楚言这一次买了两条，修为更高蛇肉更加美味的灵蛇。

    楚言还在碧霞谷买了一点灵药种子，还有一些幼虫喜欢的嫩叶，再买了点其他的零碎物品。

    今日卖掉的灵鱼所得的灵石再减去花费的灵石，楚言还剩下七八千块灵石。

    买齐东西的楚言，换回原本的容貌，回到青涯峰。

    楚言来到竹楼旁边，五名炼气弟子增加了一名照看灵兽。

    人到中年的李和年更加圆滑了，他们还是炼气修士，这些年一直兢兢业业的给楚言看守灵田。

    楚言踩着跨灵梭从天而降，一出现，筑基中期修士浑身散发的灵压就让他们心生敬畏之意。

    众人微微弯腰：“小的拜见楚师叔。”

    楚言并没有理会他们，走向灵田，看着灵田的变化，随意一扫，还看到十几个光圈，里面罩着大量的青雉鸟和白尾兽。

    李和年躬身应道：“楚师叔，这些年，小的一共将十二只白尾兽出售掉······”

    青雉鸟和白尾兽十年内可以繁殖许多的灵兽，每一天光是食物，都是一笔不小的费用。

    楚言闭关前，曾经让他们把一小部分的青雉鸟和白尾兽出售掉，平时的费用从其中扣去。

    这些青雉鸟和白尾兽被楚言养了十几年，只有几只是一阶中品灵兽，楚言不想把它们养成一阶上品灵兽。

    一则是这些青雉鸟和白尾兽本来就是养来给雪风雕它们吃的，修为越高花费越高。

    二则是李和年他们修为都不高，灵兽修为比他们高太多，不好打理，楚言更不会浪费时间，自己养殖这些灵兽。

    他只是会在适当的时候，把灵兽卖掉换灵石，得到的灵石可用做他用。

    楚言要是一直不用灵田里的灵药，还有源源不断的灵药灵丹，久而久之，一定惹人怀疑的，这群灵兽楚言还可以用来消除他人疑惑。

    一位筑基修士的洞府有人打理很正常，楚言有一些事情可以适当让他们去做。

    李和年正滔滔不绝的跟楚言念着这些年的花销，心里还是有点忐忑。

    他这些年跟着楚言，日子过的很舒心。

    即便凭借这些灵石和善功还是无法换得筑基丹，他也认了，当灵植夫这些年他也看透自己的资质了。

    能找到这份安稳的好差事，他已经很满意了，他已经过了三十岁了，自知筑基无望。

    他按部就班的娶妻生子，自己和道侣努力些，说不定可以攒够足够的善功，给他的孩儿换一颗筑基丹。

    经过多年的努力，他在这里也说的上几句话，大小也算个管事，他知足了。

    在场的修士无不是这种打算，要是有其他能力，他们也不会当灵植夫了。

    谁不想跟楚师叔一样，筑基成功，可是，楚师叔的成功他们是学不来的。

    想通的众人只想自己的后代能有出息，他们这辈子也值得了，在玄阳宗有这些想法的修士不在少数。

    楚言并不知道他的想法，他往四周看去，看似随意，却认真听着，了解他这个院子的花销情况。

    倒也不是楚言多在意这点灵石，而是看李和年他们会不会有懈怠隐瞒之心，他不缺灵石，可是不喜欢别人欺骗自己。

    这些年李和年他们修为提升的速度越来越慢，已经错过最佳筑基时间，怕是此生筑基无望。

    楚言只是觉得用着顺手，才没有换掉他们，要是他们生出了什么不该之心，那就留他们不得了。

    听完李和年的汇报，楚言没有发现什么问题，看着四周的灵兽，楚言结合历年的价格，大概算出了这些灵兽的总价。

    楚言之前在碧霞谷打听过，租赁店铺的价格，大概估算过，要开一间店铺的费用。

    “嗯，做的好，每一个人这个月多领三个月的报酬吧。”楚言平淡开口道。

    楚言对他们表示肯定，给他们适当奖励，让他们以后继续努力。

    他们大都步入中年，奖励灵石对他们来说更管用。

    “多谢楚师叔。”李和年他们欣喜的说道。

    每人脸上都挂着高兴的笑容，奖励的灵石，可以给自家孩子买一些好的灵食。

    楚言没有停留太久就离开了，李和年催促道：“你们快点好好干活，楚师叔一定不会亏待咱们的。”

    众人纷纷点头，卖力的干活。

    楚言回到密室，进入空间，他先去灵田，把新买的种子种下。

    一些青绿色的嫩叶飘到金桑灵树叶上，一片叶子盖在一只幼虫的脑袋上，它脑袋往左边一动，叶子顺势落在它身下。

    咔嚓一大口，幼虫美滋滋的吃着嫩叶，另外一只幼虫同样吃着嫩叶，空间里，细微的咔嚓声音响起。

