    “贤弟……”

    嬴政猛地起身，本能的就想朝着外面追去。

    可是，脚步刚迈出，他又收了回来。

    之前，逐渐从他眼中散去的寒意，此刻再度逐渐涌上双眼。

    他冷冷的看向老人，脸上突然挂起一抹笑容，笑得很冷。

    “呵呵呵，走了……老太爷，这一下，您老算是心安了？”

    “还是说，你非要寡人现在就去杀了他？”

    “好，若真有此意，你只管开口便是。寡人现在就去杀了，满足您老的心意，如何？”

    老太爷剧烈的咳嗽一顿，但紧接着又咳嗽起来，许久之后，方才缓过劲来。

    他缓缓抬头，一双眼睛也冷冷的注视着嬴政：“大王……宗室诸侯，不日到来，老夫要一个交代，杀了他，还你嬴氏正宗之名！”

    嬴政闻言，笑得更欢了。

    果然老奸巨猾，所思所想，绝不是一般人所能想象。

    “老太爷，你要的从来就不是这天下，你要的只是宗室。宗室的一丝一毫，你永远也放不下！”

    “为了宗室的名声，你可以要一个无辜之人的命。为了宗室的利益，你可以断绝我大秦的利益，难道你以为，没了我大秦，还能有宗室吗？”

    “今日寡人再问你一遍，你是要宗室，还是要大秦！”

    嬴政摇头，冷冷道。

    “大王何意，老夫何时断绝过我大秦的利益？”

    老人心中一颤，他没有想到，就连嬴政也对他这般说话。

    “哼哼，老太爷，在你看来，这宗室的利益就是我大秦的利益，你当然不觉得你有损大秦利益！”

    “在你糊涂的思想中，你就觉得寡人与秦用乃亲兄弟，方才这般包庇！”

    “可你是否想过，当年孝公待商鞅如何，惠文君待张仪又如何？”

    “他们哪一个不是亲如兄弟，情同手足！”

    “为了商鞅之法，孝公几乎杀子，哪怕千般阻挠，最后依旧放逐先祖惠文王，你的父亲！”

    “先人尚且可以如此，难道寡人就不行吗？”

    嬴政冷哼，咬牙切齿道。

    “胡言乱语，商鞅张仪，何等大才，岂是这庶子所能相提并论？”

    老人双目一厉，厉声嘶吼。

    “哈哈哈……”

    嬴政哈哈大笑，道：“商鞅入秦之前，被魏国弃之如屡，四处逃亡，晃晃如丧家之犬！”

    “张仪入秦之前，侍楚不得，背负偷香窃玉之名，打死路边，绝路逢生！”

    “他们哪一个不是天下笑话，在入秦之前，谁能重视他们大才？”

    “你说秦用无法与商鞅张仪相提并论，那寡人问你，此前你宗室逼走大秦所有外客，这大秦天下在你们的治理下如何？”

    “我强秦，短短一年之内，在你宗室手中摇摇欲坠。六国合纵攻我，你宗室做了什么？”

    “打，你们打不过，退，你们退不走。今日这个要钱，明日那个要粮！”

    “敢问你们为我大秦国库增添了多少税收，为我大秦带来多少好处！”

    “短短一年内，国库让你等挥霍一空，一个个愁眉不展，这个时候，敢问宗室诸侯，谁拿出自家的粮仓，谁拿出自家的库存奉献我大秦国库？”

    说到这里，嬴政顿了顿，只见老人激动的神情逐渐平静下来，似乎被说得无言以对。

    嬴政冷笑一声，又道：“老太爷不会告诉寡人，宗室也没有什么存粮吧？”

    “据寡人所知，这外客留下的好处，国库可是一分没捞着，全都进入宗室口袋。这宗室的粮食若是放出来，哪怕让我大秦子民顿顿吃干饭，都够吃三年以上了吧？”

    “这个时候，你们谁贡献一星半点了？”

    “没有，一个也没有，是宣文君，是你们眼中，寡人的这位亲兄弟。是他造宣纸，定书册，为寡人出谋划策，开天下论道，破六国封锁，断六国合纵！”

    “也是他的宣纸书册，引天下士人入秦，更为我国库增添百万巨金！”

    “这些时候，这些钱，宗室用得应该很舒心吧？”

    “可你们是怎么做的？一转眼，你们烧了当初救我大秦于危难的造纸访，屠杀我大秦不二功臣的满门上下！”

    “你告诉寡人，若你是寡人，你怎么做？”

    “寡人不过杀了一个罪魁祸首，触碰到您老的利益了，您便开始胡言乱语。可你们谁想过寡人的感受，又有谁想过宣文君的感受？”

    “你死一个儿子你受不了，别人家门上下数百人死于宗室之手，难道就没一点脾气？我大秦的儿郎，什么时候连这点血性都没了？”

    “当日，宣文君献金数十万，为我大秦建天下学府，一旦有成，可留列国贤才与此，断绝六国后路，让我大秦一统天下！”

    “可此举行至一半，让宗室诸侯扼杀摇篮。你们以为你们对付的是宣文君，实则，寡人随时可以给你们定一个通敌之罪！”

    “你真以为寡人不敢杀你，害怕触怒宗室，王位不保。现在寡人就告诉你，寡人若真有对不住宗室之处，真有灭绝宗室之心，你现在早已死千遍万遍。你告诉寡人，究竟是寡人对不住你，还是你对不住寡人！”

    “究竟是宣文君对不住我大秦，还是我大秦对不住宣文君？”

    嬴政一番咆哮，随着秦用这一走，很多憋在他内心深处无法诉说的话，终究娓娓道来。

    一番话说出，老人彻底无言以对。

    “难道在大王看来，我宗室就是这般一无是处，此前破敌，皆是他宣文君之功？”

    老人沉默许久，终于缓缓抬头，看着嬴政，不甘道。

    “是否是他一人之功，天下有目共睹，何须寡人道来？”

    “老太爷不是不相信此人之才吗，可敢于寡人一走，瞧瞧此人之才，是否值得寡人倾心对待！”

    嬴政冷冷注视着老人，语气森然道。

    老人目光一闪，不知为何，这一刻他突然有些犹豫了。

    被嬴政这一怼，曾经的道理，似乎都变成了没道理。

    沉吟许久，老人终于道：“去何处瞧？”

    “宣文君府……”

    丢下一句话，嬴政缓缓转身，离开房间，来到外面的大殿，沉声道：“寡人在此等候，老太爷若愿去，还望自行走出！”

    房间里面没了声音，老人没有回答，没有说话，显得十分沉默。

    嬴政也没有多说，而是目光望向了那地上的秦王剑。

    这等秦国至高无上的宝物，秦王剑，如今竟然被如此扔在地上，那是何等气愤？

