    一想到安澜可能露出嫌弃的眼神，陆翌然就觉得心头猛地刺痛了一下，只任由着霍伯在他的腿上按摩着。

    “周末我再去让周钊检查一下吧。”

    “好好好。”霍伯脸上染上了几分欢喜，他对陆翌然太了解了，这些年，没有什么特殊情况，陆翌然对检查这件事情，一直都是十分排斥的。

    如今竟然会主动的要求去检查，这实在是太不容易了。

    霍伯深吸了一口气：“那天周钊过来，我听他说，他妈妈就要回来了？他妈妈是去国外进修去了吧？等他妈妈回来之后，就让她来给你看看？”

    “周钊虽然医术也挺好，但是毕竟年纪在那里摆着呢，医术这个东西，天分重要，经验也很重要。”

    陆翌然抬眸看了霍伯一眼，只低低应了一声：“知道了。”

    霍伯愈发高兴了几分：“可真是太好了，明天我得要叫厨房给安总多做一些她爱吃的菜。”

    陆翌然眯起眼来：“我去见医生，关安澜什么事。”

    “嘿嘿。”霍伯太了解陆翌然了，让陆翌然承认，他是为了安澜，为了一个女孩子，而去做的检查，那可太不容易了。

    所以霍伯决定不揭穿，只嘿嘿笑了两声：“没什么，陆爷要去检查，我心里高兴，我心里高兴呢，就想要请安小姐吃好吃的。”

    陆翌然不做声了。

    安澜并没有睡，等了约莫半小时，才收到了陆翌然发来的消息：我睡了，不视频了。霍伯的手脚太慢了，一个按摩做了半小时。

    安澜轻笑了一声，莫名从陆翌然这句话里面读出了几分傲娇的感觉。

    安澜：好，晚安。

    陆翌然：晚安。

    安澜处理好今天的事情，也早早歇下了。

    第二天到公司，吴灵就告诉安澜，苏云镇那边给了回复：“大概是因为听说我们可能挑选其他的地方进行投资，那边的官员那些就坐不住了，今天一早就给我们打来了电话，说我们传过去的资料和策划案他们都看了。”

    “说欢迎我们去苏云镇投资建设影视基地，还说，我们如果要尽快去那边考察的话，后天就可以去，说后天已经是他们能够调整出来的最快的时间了。”

    后天吗？

    安澜眼中划过一抹冷色，是想要留两天时间给他们提前准备吧？

    提前给镇子上所有人都打好招呼，让他们不能够泄露风声。

    提前演练好一切，好遮掩安氏集团的项目上发生的事情。

    安澜垂下眼，在需要签字的文件上签下自己的名字，才点了点头：“行，那就后天，早去早决定，我们的项目也能够早点动工，对现在的我们而言，时间就是一切。”

    “好，我这就通知下去。”

    中午时候，安澜给刘伯打了个电话。

    “最近还有人或者车子在外面守着吗？”

    刘伯连忙道：“那天那件事情发生之后，我这段时间都仔细留意过了，大概是因为他们知道已经惊动了我们，所以这段时间已经没有了。”

    安澜点了点头：“我今天晚上会回来一趟，我最近发现了一些东西，是关于我妈妈的死的，我想要看一看家里还有没有什么线索。”

    “关于小姐的？”刘伯愣了愣：“好，我晚上多做两个小小姐你喜欢吃的菜。”

    “好，谢谢刘伯。”

    安澜给刘伯打了电话，才又给陆翌然去了消息：我晚上不过去吃饭了。

    陆翌然：？为什么？因为霍管家？我昨天已经跟他说过了。

    安澜笑出了声来：不是的，不是因为霍伯，昨天我从温明宇那里将之前温明宇从安家带走的东西拿了一些回来，我想要今天晚上回安家一趟，跟我外公说一说，告诉他东西我已经拿回来了，然后我准备将那些东西捐给博物馆的事情。

    陆翌然：你最近倒是挺忙。

    每一个字，都透着冷漠和怨念。

    安澜是莫名有些心虚：其实，还有两件事情。

    陆翌然：嗯？

    安澜：明天晚上，我可能还要去见一个人，当年我妈妈的死可能有蹊跷，我想要去找一找当年疗养院的人了解下情况。

    安澜：然后，后天我就要出差去苏云镇了。

    陆翌然：安澜，你胆子挺大啊。

    安澜怂了：我胆子不大，正因为我胆子不大，所以我都不敢当着你的面说啊。

    陆翌然：不行，这么重要的事情，我要你当面告诉我。今天晚上，来找我。你刚才发的，我没有看到。

    安澜：……

    强行说自己没有看到可还行？

    安澜叹了口气，今天晚上，恐怕不会好过。

    但是她是真的没有空啊，毕竟，公司的事情，以及她妈妈的死，都很重要啊。

    安澜眼珠子转了转，要不晚上的时候，给陆翌然带点礼物回去？

    不过陆翌然什么都不缺，什么都有，给他带点什么东西好呢？

    下午下了班，安澜就直奔向安家。

    刘伯已经早早在等着她了，一见到她，就急忙追问着：“小小姐说，小姐的死可能有蹊跷？这是怎么回事啊？”

    “先前接到小小姐你的电话，我就坐不住了，可是想着小小姐你可能在忙，也就不敢多问。”

    安澜深吸了一口气：“之前温明宇他们不是从安家带走了一批古董吗？我找回来了一部分，然后从一个花瓶里面找到了我妈妈留下来的书信。”

    安澜将那张纸拿出来递给了刘伯，刘伯看过之后，脸色顿时就变了。

    “怎么会……怎么会这样？”

    “究竟是谁要害小姐？”

    “可是当年小姐出事之后，老爷心里其实也有些怀疑，可是他专门找人查过，和小姐有关的人都查过，却一无所获。”

    “而且，当时现场，还有小姐的绝笔信，那信上也的确是小姐的笔迹，警方也证明小姐的确是自杀的啊。”

    安澜点了点头：“我妈妈可能的确是自杀的，但是，也有可能，她做出自杀这样极端的举动，是被人诱导的。”

    安澜深吸了一口气：“有人偷偷去疗养院见过妈妈，就可能诱导过她，甚至威胁过她。”

    “所以，我想要查一查，当年，特别是妈妈在疗养院的时候，究竟……发生了什么。”

