    就在看到对面选的是卡萨丁的一刹那，叶帝的眉毛突然向上挑了一下，本来要在对话框里想说自己要上单的动作也是随之一顿，直接打出了要玩中单这句话。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    貌似在前一世，有个叫西门吹牛的家伙就是用剑姬这个英雄打中单，在4级的时候越塔单杀当时的国服第一卡萨丁，当时那个视频传的很火，叶帝也是看过。

    所以如今骤然看到直播间内的观众说对面这个中单是国服第一卡萨丁，叶帝顿时来了兴致，如果自己在4级的时候越塔单杀对面的国服第一卡萨丁，那么效果可能会更加的震撼。

    到了那个时候，直播间里的这些观众应该大致能够相信自己的实力了，毕竟对方可是国服第一，大号可是闯入到大师组3o多名的存在。

    看着叶帝打字要中单，四名队友二话不说直接将这个位置给让了出来，知道对面是西红柿之后，谁也没有想要与之对线的**了，既然有人抢着上来背锅，那么他们怎么可能会不让出这口锅呢。

    然而当众人看到叶帝在三楼选出剑姬这个英雄的时候，刹那间众人都是有些傻眼。

    “主播要用剑姬打中单？剑姬这个英雄不是应该打上单的么？”

    “剑姬这个英雄现在玩的人不是很多吧，国服里面玩剑姬玩的最好的，也才上到钻石2而已，难道主播的这个套路是剑姬？”

    “剑姬这个英雄虽然算不上冷门，但也绝对不是一个热门英雄，玩的人并不算太多，如果主播刚刚说的真的是剑姬这个英雄的话，那可就真的有意思了。”

    “不过剑姬这个英雄中单打卡萨丁真的行？前期可能有点优势，但是只要让卡萨丁到达六级之后，主播的剑姬想要在单杀对面可就真的难如登天了吧。”

    “最重要的是对面的这个卡萨丁是西红柿，这可是国服第一卡萨丁啊，玩卡萨丁对线过各种英雄，他肯定知道什么时候该怂，什么时候该打的，我真的有点不看好主播。”

    “主播如果真的能够在线上虐爆对面的卡萨丁，老子立刻路转粉，相信你有国服路人王的实力。”

    看着叶帝居然选择剑姬中单后，直播间顿时热闹了起来，众人纷纷议论着中单剑姬的可行性。

    几名队友对于他的这个选择也是一阵疑问，不过在得到叶帝的肯定答复之后，便是没有继续纠结下去。

    知道对面是西红柿打中单之后，四名队友便是都没有抱着赢下来的希望了，毕竟对方可是有着大师的实力，而自家这边的几人都白银，怎么和他打啊，估计人家一个就能把自己五人给灭了。

    “剑姬这个英雄其实是打上单的，这一把只不过是我手痒想要和这个国服第一卡萨丁对下线，大家可不要学习我这个非主流中单哈。”叶帝自然不会跟直播间里的众人说实话。

    说自己以前看过剑姬打卡萨丁，而且四级剑姬越塔单杀卡萨丁，这说出去也得有人信呀，所以这个时候撒个谎更好一些。

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时松了一口气，如果真是让他们玩剑姬中单，他们恐怕还真的不敢玩。

    片刻之后双方选人完毕，叶帝这边的上单在看到中单选择剑姬之后，直接选择了一个吸血鬼做上单，虽然觉得自己这边赢下来的希望不大，但是大家心里还是有着一丝期盼的。

    所以在上单这个位置，他选择了一个ap英雄，来补一下队伍里的ap伤害，而自家的打野则是选择了木木，下路则是ez和宝石这两个英雄。

    至于对面的阵容则是上单慎、打野皇子、中路卡萨丁、下路则是女警和风女这两个英雄。

    片刻之后在众人期待的目光之中，叶帝便是进入到了游戏之中，不过当看到叶帝选择的出门装之后，众人再次被惊到了。

    只见此刻叶帝的装备栏上赫然挂着25o块的大红药、2瓶血药以及一个真眼。

    “我的天，主播怎么这么出装啊，这不是擎等着抗压呢么！”

    “选择大红药出门，如果在那三分钟拿不到人头的话，那么可就要被对面给压制了。”

    “感觉这一把主播要崩了啊，我还从来没有见过有人居然出门装选择大红药，大家不都是在中期想要打团的时候才开始买大红药的么，主播这是在玩哪一出！”

    “这下我是真的看不懂了，先是来一个非主流中单，然后出门装居然也是这么的非主流，主播求你认真点啊。”

    “66666666666666，我就说了这个主播是sb，你们居然还不信，这下信了吧，祝主播全家灵车漂移！”

    “楼上的sb赶紧滚，老子最恶心你们这种，既想在主播的直播间学习技术，又特么口中脏话不停的sb，真不知道你们这群人是怎么想的。”

    看着叶帝这非主流的出装，直播间里的众人又是一阵非议，当然也少不了其他主播请来的那些水军。

    看着直播间上的弹幕，叶帝却是淡淡的一笑，大红药是非主流出装？那是你们没有看过曾经被大红药统治的那个时代。

    在那个时候几乎所有的上单出门装都会选择大红药，尤其像是剑姬这种英雄，即使后来大红药的价格上涨到35o块钱，众多上单依旧对他趋之若鹜，直到这件装备消失后，这股风潮才渐渐淡去。

    实在是这个药水的收益太高了，磕掉大红药的时候不仅能够瞬间上涨一百多滴血量，攻击力也是会瞬间上涨1o点。

    这在前期的收益，要比之多兰剑这件装备要高出太多了，如今再次看到这个药剂，而且还没被删掉，叶帝哪有理由不使用他。

    叶帝相信，在不久的将来，这个药剂肯定会成为风靡华夏甚至整个世界的存在。

    当然了这个时候叶帝并没有对着大家解释什么，一切还是要靠实力说话，如果自己在大红药存在的期间没有什么建树，那么说什么都没有用。

    ps：想想曾经的那个时代，真是让人难忘啊！

    (本章完)