    魔铃就算想护主都没有那个能力，陀山钟本来就比它强大，而在陀山钟最无敌、最逆天的一击之下，连魔铃都自身难保，不要说救鬼虫魔子了，一下子魔铃被撞飞得远远的，被撞飞向茫茫的大海。

    在魔铃被撞飞向茫茫大海之时，听到喀嚓的声音响起，毫无疑问，魔铃被陀山钟撞裂。飞入茫茫大海之后，魔铃连停留都没有停留一下，它以绝无伦比的速度飞走。因为陀山钟已经撞裂了它，它不敢停下来，万一被陀山钟再撞一下，就算帝器，只怕也会毁灭。

    经历无数岁月之后，魔铃有了灵性，在生死关头，它逃之夭夭，离陀山钟远远的！

    这一切变化太快了，从李七夜顺手一带到璀璨一击，再到陀山钟撞击魔铃，这一切只不过是瞬间发生的事而己！

    这刹那间，鬼虫魔子惨死，魔铃逃走，所有人都惊呆了，包括了虫皇帝统、巨阙圣地都呆了一下，反应都来不及。

    在魔铃逃走之后，呆了一下的巨阙圣子反应过来，在这刹那之间，他又感应到了陀山钟，他又在这瞬间拿回对陀山钟的控制权。

    “归——”在感应到陀山钟的存在时，巨阙圣子反应极快，欲在这个时候夺回自己的陀山钟。

    然而，巨阙圣子还未能控制住陀山钟的时候，突然之间，一道仙光射来，“啊”的一声惨叫，巨阙圣子连反击的机会都没有，被仙光击中，当场满天血雨，一下子被斩杀！

    不知道什么时候李七夜头顶上已经是阴阳炼仙镜高悬。阴阳炼仙镜可是仙帝真器级的道外奇宝，在阴阳炼仙镜下，没有陀山钟的保护，巨阙圣子根本就不堪一击。

    巨阙圣子被斩，陀山钟立即失去控制，李七夜大手一抓，一下子将无主的陀山钟抓到手中。

    “敢尔——”陀山钟易主，这一下子让巨阙圣地的所有人回过神来，巨阙圣地的所有强者都大吃一惊，一声怒吼，巨阙圣地的无数强者冲了起来。

    “轰”的一声巨响，同时，一只巨手抓来，直夺向李七夜手中的陀山钟，这只巨手抓来，一条条如天瀑一样的法则垂落，单是这只巨手就可以压灭一切，在这巨手之下，莫说是圣尊，就算是逆天的圣皇也如蚁蝼一样，根本不堪一击。

    “大贤——”当这只巨手抓来时，不知道有多少人心里颤了一下，这一只巨手之威，任何人都意识到，这是巨阙圣地的老祖出手了！

    这可是帝统仙门的老祖，何等的可怕，何等的逆天，一位大贤，哪怕是普通大贤，捏死圣皇也是如同捏死蚁蝼一样。

    同时，落入李七夜手中的陀山钟受到巨阙圣地的召唤，颤动起来，欲从李七夜手中飞走。

    李七夜看都没看冲起的巨阙圣地所有强者一眼，也未看一眼抓来的巨手，在这刹那之间，李七夜丢出五扇铜门，喝道：“封——”

    “轰”的一声巨响，五扇铜门从天而降，五扇铜门落下之时，竟然化作一座巨大无比的五角铜城，将巨阙圣地的所有强者包括他们的老祖全部困入这座巨大的五角铜城之中。

    封天五道门！五扇铜为化作一体，成了五角铜城，在刹那间，巨阙圣地的所有人都困在这五道门之中。

    “轰——轰——轰——”一时之间，五角铜城之内传来一阵阵的撞击声，毫无疑问，巨阙圣地的强者包括他们的老祖欲从封天五道门中冲出来！

    在他们的撞击之下，声音震耳欲聋！接着是“轰”的一声巨响，帝威虐肆，虽然这无尽的帝威在铜城中横扫，但是在外面感受到这帝威的人不由得直打哆嗦，在内心产生畏惧！

    “是仙帝宝器！巨阙圣地老祖持有仙帝宝器！”有人打了一个哆嗦，脸色发白地说道。

    大贤持仙帝宝器，这是何等可怕的事情！这样的威力可以横扫世间一切！

    但是，就算是巨阙圣地的老祖持有仙帝宝器，在一时半刻也不可能从封天五道门攻出来，要知道，封天五道门可是封过一界的无上之物。

    “追——”而在这变化的瞬间，另一个帝统仙门，也就是虫皇帝统，他们根本就不管巨阙圣地的事情，他们瞬间消失在天边，往魔铃逃走的方向追去！

    此时，对于虫皇帝统来说，巨阙圣地的事情关他们屁事？就算是水潭的大机缘他们都能放弃，若是丢失魔铃，那么一切损失都无法挽回。对于他们虫皇帝统来说，没有什么宝物比魔铃更重要。

    李七夜不理会封天五道门之内的事情，他阴阳炼仙镜垂落无尽仙光，如同春蚕吐丝一样，一层层地包裹着陀山钟，而陀山钟依然颤动，欲脱离李七夜的掌控。

    陀山钟本身就是一件逆天的东西，但是，它并不是巨天仙帝炼化而成的帝器或者真器，它不像仙帝宝器那样拥有帝锁，更不像仙帝真器那样拥有天命锁。

    尽管如此，巨天仙帝依然在陀山钟上留下烙印，这使得陀山钟与巨阙圣地有了感应，正是因为如此，当陀山钟被李七夜的阳阴炼仙镜镇压之下，它依然会反抗，欲挣脱李七夜的掌控。

    如果不是阴阳炼仙镜，李七夜也无法掌控它太久，更别说镇压住它了。不过，李七夜时间不多，封天五道门困不了巨阙圣地的老祖多久。

    李七夜索性以一滴融有星辰万物水的寿血滴在陀山钟上，当这一滴寿血融入陀山钟的时候，陀山钟顿时平静下来！

    要知道，李七夜曾经这种方法解开过仙帝宝器的帝锁，至于陀山钟的烙印，用融入寿血中的星辰万物水剔去不是什么难事，连帝锁都能解，更何况一抹烙印。

    “不好，陀山钟被夺——”巨阙圣地的祖地深处，有老祖一下子失去了与陀山钟的感应，顿时为之骇然，脸色大变，知道可怕的事情发生了。

    李七夜也是时间不多，速战速决，瞬间收起陀山钟，向神燃凤女扑去！

    “想伤凤女，先问过我们！”依然有一群热血沸腾的鬼族修士欲拦住李七夜，这些修士多数是年轻的修士，至于那些真正的强者，老而成精，他们又怎么愿意为神燃凤女送死？

    “成全你们！”李七夜连看都懒得多看一眼，他速战速决，瞬间，狱镇神魔，虚空颤动！

    “砰、砰、砰……”在瞬间，挡在神燃凤女身前的所有鬼族修士都被撞飞，这一切都在同一时间发生，被撞飞的许多修士看起来就像一朵鲜花怒放一样，鲜血喷洒，鲜艳夺目。

    凤鸣之声响起，神燃凤女也是扑杀而至，她尽最全力一击。

    “砰”的一声，神燃凤女还未靠近李七夜，瞬间就被撞飞，鲜血狂喷。神燃凤女本来就不是李七夜的对手，在两大仙体之下，她更挡不住李七夜的一击。

    神燃凤女还未摔落在地上的时候，李七夜已经一下子卡住了她的脖子！

    这一幕震撼着在场所有人，特别是鬼族的所有修士，所有人都抽了一口冷气。此时，所有人看着这一幕，鬼族修士没有一个人敢再出手。

    虫皇帝统远走，巨阙圣地暂被困住，至于其他大教疆国此时根本不敢乱来。想到李七夜手中有陀山钟，任何人都心里发毛，更何况，对于那些掌门皇主又或者是大教老祖，他们这些老而成精的人根本犯不着为了神燃凤女而与李七夜拚命！

    那些鬼族大人物跟着神燃凤女起哄煽动，他们只不过是想借机铲除李七夜而己，只有那些普通的修士或者年轻人才会相信神燃凤女这一套，才会热血沸腾为神燃凤女送死。

    而这些真正老而成精的大人物，任何时候都知道如何取舍！

    现在李七夜身怀帝器，谁都不愿意为了神燃凤女与李七夜生死相拚！只可惜万骨皇座的真正高手不在这里，没有能救下神燃凤女！

    “现在你还有什么遗言要说。”李七夜掐住神燃凤女的脖子，缓缓地说道。

    神燃凤女深深地呼吸一口气，死到临头，她反而平静了，她闭了一下眼睛，不自觉的留下一滴泪水。

    “请大家转告帝座，不要为我报仇！”最终，神燃凤女说出这么一句话。

    在这一刻，神燃凤女完全明悟了，她知道自己一步走错，全盘皆输。若是在此之前，她随龙尊天离开，她还有机会。又或者在更早之前，她若是愿意委曲求全，或者能与李七夜化敌为友！

    今日一战，神燃凤女真正明白李七夜的手段，也一下子明白龙天尊为什么要退出，但是，此时就算她明悟了，都已经迟了！

    所以，神燃凤女留下这样的遗言，她明白，她夫君再与李七夜生死相拚，只怕下场也好不到哪里，走到今天这一步，她希望帝座能活下去，就算不成为仙帝都无所谓了。能登临大贤的巅峰，那也是一件不错的事情，不需要再与李七夜争仙帝！

