    “什么？”

    听到雷四的话，雷三瞬间瞪大眼睛，整个人脑袋轰的一声，直接愣在原地。

    足足过了好几秒钟，他才终于反应过来，伸手一把拽住了雷四的衣领。

    “你说什么？你再说一遍，你说的什么！”

    “三哥……”雷四死死咬着牙，“我说，老九和老十都没有回来！”

    “噗！”

    刚刚说完这句话，就见面前的雷三脸上泛起一股异样的红晕，接着猛然张嘴，直接喷出了一口鲜血。

    身体也是摇摇欲坠，差点直接摔在地上。

    “三哥，三哥！”

    雷四被吓坏了，赶紧跟旁边的几个帝境强者一起冲上来，手忙脚乱将雷三扶到旁边一边大石头上坐好。

    “三哥，你没事吧三哥？你不要着急，事情可能没有想的那么坏，老九老十可能只是迷路了……”

    迷路？

    这个借口，连雷四自己都不信。

    可他没办法，现在必须想方设法安慰三哥才行。

    万一真要气出个好歹，那不成了笑话。

    堂堂皇境强者，被一群帝境实力的家伙和一群凶兽给气死？

    “老四，我没事，说，到底怎么回事！”

    雷三使劲儿呼吸几口，强迫自己冷静下来。

    怎么说也是皇境强者，虽然此时体内气血翻涌的厉害，但却不会对他的身体造成太大的影响。

    只要稍稍调息一会儿，还是能够很快恢复过来的。

    “三哥，是这样的。”

    雷四道：“刚才我清点人数的时候，并没有发现老九和老十。”

    “我询问了一下，不少人曾经看到，在密林之中的时候，老三和老四被凶兽包围，肯定是跟陆天龙他们碰上了。”

    “不过你别担心，按照老九老十的实力，虽然不能干掉陆天龙那些人，可想要出来还是没问题的。”

    “或许，或许是遇到了一丁点麻烦吧。毕竟之前你也说过，陆天龙那些人手中还是有不少神器的。”

    听完雷四的讲述，雷三终于明白了事情的来龙去脉。

    既然有人看到雷九和雷十被凶兽们包围，那就肯定是被陆天龙等人盯上。

    “看来他们有麻烦了。”雷三死死咬牙。

    按照正常道理来说，雷九和雷十都是皇境强者，若是碰上陆天龙等人，就算是打不过，可要是直接逃的话，陆天龙等人也拦不住。

    当然，这是正常道理，事实上，陆天龙这些人有些邪门，要不然之前雷二等几个兄弟都折损在他们手上。

    “三哥，我们现在怎么办？”

    雷三看看身后狼狈不堪的雷家军，看看依旧惊魂未定的那些帝境强者，很无奈的看向雷三。

    “我们是继续攻击祝城呢？还是回去救老九老十？”

    这个选择实在太难。

    老九老十可都是亲兄弟，现在身处密林之中，情况必定非常危急。

    若不去救，他们很可能真的出不来了，全都要死在陆天龙那些人的手下。

    可是……

    如果去救，外面这些人怎么办？

    是肯定不能让这些雷家军再跟进去的，要不然又跟之前的情况一下，再次陷入那些凶兽无穷无尽的骚扰之中。

    回去就是送死！

    “回去！”

    狠狠咬牙之后，雷三终于下定了主意。

    “老四，我们两个人回去。”

    “剩下的雷家军就地修整，你们这些帝境强者负责保护。”

    “两个小时，如果两个小时内，我们没有出来的话，你们便将这边的情况汇报给家里，让他们做定夺！”

    雷三也算是重情重义，不能眼睁睁看着自己的兄弟有危险而不去救。

    而且，他还将所有的帝境强者留下，也算是为雷家保留了实力。

    “走！”

    吩咐完毕之后，雷三大跨步朝着身后的山峦密林走去，后面的雷四也赶紧跟上。

    很快，他们两个人的身影消失在前方，后方众人再也看不到。

    “现在，我们怎么办？”

    看着雷三雷四离开，剩下的一位帝境强者小心翼翼道。

    其他雷家的帝境强者也是一副战战兢兢的样子，不时扭头朝着四周看几眼，似乎生怕陆天龙等人会随时跳出来攻击他们。

    他们真是被打怕了，以前觉得自己特厉害，可经过刚才的战斗，他们才知道什么叫残忍。

    陆天龙他们根本不是人，普通帝境强者只是一个照面功夫，便会被他们直接秒杀。

    普通的雷家军更是不用说，成百上千的人瞬间便能灰飞烟灭，比割韭菜都快。

    “三长老吩咐我们，两个小时之后，如果他们不出来，我们便通知家族，但是我觉得不能等了！”

    一位帝境后期的强者思索好一会儿，这才咬着牙开口。

    “陆天龙那些人很厉害，我们刚才都已经见识过，更何况之前二长老等人也是折损在他们手中。”

    “我感觉三长老和四长老这一回头，很可能遇到大麻烦。”

    “所以我建议，马上跟家族联系……”

    这家伙说的道貌岸然，说是想要拯救三长老和四长老，可其他人心里都非常清楚，这家伙是真的被打怕了。

    万一雷三雷四回去之后，陆天龙那些人却突然杀出来怎么办，外面这些帝境强者和那些雷家军，根本挡不住对方的攻击，只能被无情的屠杀。

    其实另外的帝境强者心里也是同意的，毕竟他们也想活命。

    不过之前三长老吩咐过，要两个小时之后才能汇报，现在如果跟家族联系，便是违抗长老命令，按照规矩是要遭到惩罚的。

    “我知道你们有顾虑，我想到了一个万全之策。”

    看其他人一脸纠结都不敢说话，这带头的帝境强者压低声音道：“我们可以不直接汇报给家主，而是将这里的情况汇报给大长老。”

    “你们想，三长老他们可都是大长老的亲兄弟，大长老绝对不会坐视不理……”

    恩？

    听到这为首帝境强者的话，其他人眼睛全都是一亮，这个主意很妙！

    与此同时，布满东皇钟残留结界的山峦之中，一场恶战正在开始。陆天龙带领的战龙众兄弟，对上了被他们堵住的两位皇境强者，雷九和雷十！

