    这里是帝都有名的高档小区，来这里买房的人都是非富即贵。

    而且这里的业主也都非常的注重私密性。

    俩人进来的时候，除了工作人员以外，没有其他人在这里看房子。

    工作人员三两集在一起聊天，看到俩人的打扮以后都上下打量了好久。

    顾清寒的衣服都是私人订制，所以根本就看不出牌子。

    秦秋穿衣服更随性，也都是在上场里面买的普通国货运动装。

    所以销售人员根本就没有认为俩人是来买房子。

    只有顾清寒和秦秋俩人看的认真，没有人接待也不在意。

    看好了位置以后，秦秋还不忘问顾清寒的意见。

    “位置不错，问问户型和面积，如果满意就可以定下来。”

    顾清寒本就不在乎钱，只是买自己的满意，所以速度很快。

    秦秋找了一圈，看到远处坐着的俩人：“请问，这套户型和面积是多少？”

    销售很不情愿：“我们这里的房子都是大户型，最小的也是两百平，若是买不起就不要看了。”

    顾清寒嗤笑一声，不屑的看了眼销售。

    她还从未有过这样的待遇，一个工作人员居然敢这么对待她。

    这时，门口不知道是谁来了，所有的销售都在跑到门口去迎接。

    周博进来的时候一眼便看到秦秋。

    “秦秋，你怎么来这？这的房子很贵，这是不是你新交的女朋友？”

    周博并没有认出来顾清寒，她今天的打扮还带着帽子和墨镜，没几个人能认得出来她。

    周博把秦秋拉到一边，小声问：“在女人面前也不能装啊，这里房子你买不去，就算是你奋斗一辈子都买不起，帝都的房子都不便宜。”

    秦秋嫌弃的把周博搭在肩上的手拿掉，还拍了拍自己的衣服，好像刚刚有什么脏东西一样。

    “这好像不劳你费心，买不买得起都是我自己的事。”

    猫哭耗子假慈悲，看他虚伪的样子，秦秋都不想再多和他说一句话。

    秦秋走回来问销售：“有没有三百平的房子，一梯一户。”

    销售不知道秦秋和周博的关系，不过看到俩人勾肩搭背，貌似感情还不错。

    她也不敢得罪秦秋。

    “先生，这栋都是三百三十平左右大平层，价格几乎都在六万一平，所以一套下来要两千万，不过全款打折也要一千八百多万。”

    秦秋听完以后脑袋里面再算账。

    一千万和他卖车剩下的七百多万，还有公司的奖金，好像确实一千八百多万够。

    顾清寒则专心得看房子和户型。

    “不行，这套的户型一般，还是再看看别栋。”

    顾清寒不是很满意，可是顾清寒的话在销售和周博的眼里其实就是买不起。

    周博假好意走过来：“你们俩是买不起这里的房子，还是不要在这看，也是耽误大家的时间，不如去看看帝都周边的老房子，也许付个首付还可以。”

    顾清寒被周博吵的有些心烦：“你不是这里的销售，麻烦你闭嘴，我不是很想听你的建议。”

    销售看到周博吃瘪，也帮着他说话。

    “女士，这里的房子最低都在一千两百万左右，所以若是没有消费能力，还是不要浪费大家时间为好。”

    顾清寒抱着手臂有些生气：“区区一千多万的房子，你以为很贵？我刚刚说过这户户型我不喜欢，难道你听不懂我说的话？”

    周博心里看不上秦秋和顾清寒，认为他们俩来这里根本买不起，还要装有钱人。

    他怎么也想不到来这看房子还会看到秦秋。

    只不过是顾氏的一个清洁工，无论如何他都买不起这里的房子。

    “秦秋，我是为了你们好，你和女朋友还是别再这里看了，这住的人都是些商人，你在这里买这辈子估计都还不完钱。”

    周博好心提醒，他是真的看不惯秦秋这副淡定的样子。

    秦秋问销售：“还有没有其他户型，这套她不满意，所以换其他。”

    销售也不满意秦秋和顾清寒挑来挑去。

    听到周博的话，更是不愿意为俩人服务。

    “自己看吧，这里面介绍所有户型，有满意的可以直接买。”

    顾清寒把销售递过来的宣传单直接扔在她的脸上。

    怒气直接到达最顶端：“顾客是上帝难道你不知道？看着我们的穿着以为我们买不起？”

    “既然这样，我确实要叫你们的领导亲自来为我服务，顺便看看他的下属是怎么消极工作。”

    销售根本就不相信顾清寒的话：“你们俩以为这里谁都能买？看看你们的穿着，连这里的厕所都买不起，还在这里装什么？”

    周博完全站在一边看热闹。

    能让秦秋吃瘪，他愿意看得很。

    刚刚都已经提醒过他，是他自己不听话。

    怨不得他。

    顾清寒冷笑一声打了通电话：“半小时内若不滚过来，以后就别想见我。”

    对面刚说了句‘姑奶奶’，后面的话没说完，便被她给挂断。

    “周博，你吃着叶家的软饭，在这里装什么？”

    顾清寒直接没给周博面子，周博的脸顿时变成了猪肝色。

    他最讨厌别人说他是吃软饭。

    娶了叶轻雪入赘叶家，外界众说纷纭，但他也受不了别人这么说他。

    “你！”

    “你什么？大庭广众你要干嘛？”秦秋站在顾清寒面前。

    顾清寒电话对面的人不到半小时便风风火火赶了过来。

    售楼处的销售看到人以后，都倒抽了一口气。

    此人便是帝都建筑大佬周庭林家的公子周硕，也是这里的开发商。

    “姑奶奶，我都没收拾就直接过来，你看我这形象，不过你怎么这身打扮，确实年轻了很多。”

    周硕眼睛里只有顾清寒，俩人可以说从小一起长大。

    听着像是青梅竹马，其实顾清寒一直把周硕当成是傻弟弟，欺负他的事没少做。

    “周硕，你们家销售说我买不起这里的房子，要把我赶出去，我听着可笑，原来你们周家卖房还看买主，不顺眼的就赶出去？”

    顾清寒的火气大，都撒在周硕身上。

    周硕一听火气更大：“谁说的？谁敢这么对你？”

