    “你小心点，别乱碰坏了！”

    喻笙的手还没有碰到那株植物的时候，瓦尔特就在一旁紧张兮兮地叫了起来。

    身后的兰伯特和帕姬默契地翻了个白眼。

    不过就是23%的植物，有什么稀罕的？！

    这植物果然不对。

    在瓦尔特从流空戒中取出那一株植物的时候，喻笙就敏锐地察觉到了这株植物的生机被强行催化了。

    用植物原本的生机去强行压住x元素含量，无疑是拆东墙补西墙，这株植物很快就会死。

    瓦尔特之前说他种出了一大片，喻笙光是想想都觉得心痛。

    这得浪费了多少种子？！

    但是这种办法……又是怎么做到的呢？

    因着有瓦尔特的阻拦，所以喻笙也没有伸手去近距离地观察。

    她看了好几秒，默默记住这种怪异的气息后，就转身离开。

    然而就在喻笙转身的那一瞬间，瓦尔特摆放在桌上的植物一瞬间枯萎，然后化为灰烬。

    所有人都被眼前这一幕震惊了。

    “你到底干了什么！”

    瓦尔特反应过来后，瞬间目眦欲裂。

    他不管不顾地朝着喻笙发起了攻击。

    瓦尔特的速度太快，导致兰伯特等人还没有反应过来，他的攻击已经快要落到喻笙身上了。

    就在所有人觉得喻笙一定会受伤的时候，那股带着暴怒的强大能量团却在瞬间被瓦解。

    众人：“？？？”刚刚发生了什么？

    兰伯特率先反应了过来。

    他上前一步把喻笙拦在身后，怒喝：“瓦尔特你在做什么！”

    “你该问问她干了什么！”

    瓦尔特冷笑，“她对我的植物到底做了什么！”

    在众目睽睽下，瓦尔特的那株植物化为灰烬。

    “我什么都没有做。”

    喻笙皱眉，落在那堆灰烬上的目光若有所思。

    “没有做？”瓦尔特冷笑，“我知道你嫉妒我的能力，也对我拿走了所有的流空戒有所不满，但是你怎么能对我的植物下手！”

    “萨温院长，达芙妮副院长，我记得研究院里有规定吧？任何人不能以任何形式损害植物，如有违者立马驱逐出研究院！”

    瓦尔特看着喻笙，眼底是一片狠毒，隐约带着一丝得意。

    “咳咳，”萨温也没想到事情会发展到这样，不过显然，面前这局势对他们大大有利：“达芙妮啊，你看这事……虽然说小辈之间的纠纷我也不好过多插手，不过这事，小姑娘你也太心狠了一点吧？毕竟研究员对待每一棵植物就像是对待自己的亲生孩子一般。你这样做……哪怕你有着里德院长和元帅的护着，我也不能就这么轻易放过你了。”

    萨温叹着气，语气假装无奈。

    他这话既把“恶意破坏植物”这一罪名扣押在了喻笙的头上，又暗示喻笙就是觉得有里德老院长和老元帅撑腰，所以才会做事这么肆无忌惮。

    果然，萨温这话一出来，周围不少人嘀嘀咕咕了起来，看着喻笙的目光都带上了不善。

    毕竟在这所研究院里，植物高于一切。

    “行了，”达芙妮简直要被气笑，“刚才小笙都没有触碰到这株植物，你怎么就一定确定是她的原因？”

    “说不定她身上带着什么东西呢？”

    瓦尔特阴开口，看着喻笙的目光都是阴恻恻的。

    察觉到瓦尔特满满的恶意后，喻笙眉头皱得更紧了。

    “不是我做的。”

    在所有人的注视下，喻笙冷静开口。

    “你说不是就不是？”瓦尔特指着那一堆灰烬：“那为什么我的植物好端端的，你过来了之后就变成了现在这样？”

    “你真的觉得闯了这么大的祸，里德院长和季老元帅还会帮着你？”

    “行啊，你说不是你做的，那你告诉我为什么我的植物会变成现在这样？”

    瓦尔特冷笑，双手环胸等着喻笙的解释。

    他恶意地想，出了这么大的事，这时候非但没有人会关心他这株植物的检测结果到底是什么，反而还能让这关系户滚出研究院，也算是提前完成了那人的任务。

    一举两得。

    “其他的植物。”

    喻笙沉默了一会，突然开口。她抬眸冷静地看着瓦尔特：“你既然种植了一大片，那么请你让我看看其他的植物现在是怎么样的。”

    瓦尔特脸上的表情瞬间僵硬。

    当时检测人员检测出来的的确是一大片含量为23%的植物。因为他贪多，所以给所有的植物都用上了那试剂。

    “这试剂只能有两个小时的维持时间，不过时效一过，可能会对植物造成无法预知的损伤。”

    那人当时是提醒过瓦尔特的，不过瓦尔特并没有放在心上。

    然而在异变发生的时候，瓦尔特瞬间就想到了那个人的话。

    不过也是刹那之间，他就决定要让喻笙担这个罪名！

    谁让她惹上了不该惹的人呢？

    但是在听到她这话的时候，瓦尔特瞬间僵硬，脑海里突然冒出了一个甚至是荒诞的想法——

    这个喻笙她知道事情的真相。

    不、不对！

    事情的真相就是喻笙破坏了他的植物！

    瓦尔特咬着牙，装出一副愤怒的表情：“怎么？让我拿出其他植物来，然后你好下手是吗？”

    “你如果担心她会做手脚，那么我来看。”

    达芙妮冷静了下来。

    她相信喻笙，更相信老师的眼光。

    “流空戒给我，我来替她看。”

    然而，瓦尔特没有动。

    僵持的时间越久，其他人就越感觉不对劲。

    流空戒内存储的植物是可以不用拿出来，直接用精神力扫描查看的。这瓦尔特既然担心喻笙动手脚，那么就由达芙妮代看也是没有问题的。

    反倒是瓦尔特，迟迟不肯交出流空戒倒是略显得可疑。

    “你怎么了？”

    萨温也察觉到自己侄子的不对劲。他并不清楚事情的真相是什么，所以催促着瓦尔特：“你就把流空戒给达芙妮看一眼就行。”

    给达芙妮？

    那是绝对不可能的！

    就在刚刚，瓦尔特用精神力探测了一下，发现自己流空戒内的所有植物都化成了一堆灰烬。

    这就是那个人说的“无法预知的损伤”!

