    时间流逝。

    在这个空间之中，半年的时间就已经这么过去了。

    在这半年的时间之中，叶尘一直都在穿梭于各个时空之中。

    这些时空全部都有一个共同的特点，那就是这些都是已经被天道一直所覆灭的时空。

    原本他们就只是发生了一些小小的意外，但是也就是因为这些小小的意外，却导致整个时空都被宇宙意志杀。

    那可是一整个世界的人呀，他们就因为犯下了一些小小的过错，就这样被天道的意志抹杀。

    他们原本有着属于他们自己的生活，但是这种生活却因为这些小小的事情让他们全部都遭受了这样的无妄之灾。

    叶尘在这些时空之中，体验到了人性的温暖，也体验到了人性的冷漠。

    但是他们在面对末日的时候，无论之前是怎么样的性格，但是面对困难时，他们所展现出来的决心全都是一模一样的。

    他们将私人的希望全都聚集在了一起。

    然而到最后，他们仍然还是没有得到他们想要的。

    宇宙一直毫无保留地将他们给彻底的抹杀，一切把他们唯一的希望也给切断了。

    叶尘猛地睁开眼睛，那不断外泄的灵气，让叶晨硬生生的直接突破了50级的避雷，成功的打到了52级。

    这也正是代表他掌控了时空之力，但是现在他并没有完全得到时空之力。

    他现在得到的只是一个皮毛和时空掌控者的这个称号  。

    或许在别人的眼里，叶辰获得的是无上的荣耀。

    但只有他自己才真正的清楚，在这一刻，他自己身上扛起的担子，比任何人都要重。

    如果不是因为她自己早就已经有了心理准备的话。

    或者说换一个人，恐怕他现在早就已经被这份重担给压垮了。

    “就是时空之力吗，我现在该怎么称呼你？”

    看着面前的这个女子，叶尘语气有些轻佻的说道。

    “这个随你，虽然我获得了那个女孩的身体但是我从来都没有属于我自己的名字。”

    时空摆出了一副无所谓的样，自己的身份从来都不是一个确定。

    自己可以成为任何人，当然，任何人也可能能够成为自己。

    自己一直都是作为一个被所有人都会遗忘的存在而存在。

    或许一直到现在，她也一直没有遇到一个真正能够让他重视起来的人。

    “哦，那以后你叫小空吧！你是时空之力，掌控一切，让你成为真正的你自己。”

    叶尘双手抱胸，笑呵呵的说道。

    “成为真正的自己吗，可是你知道吗，我存在的意义就是为了对抗宇宙宇宙的意志，我不可能会拥有属于我自己的性人格和性格。”

    “这就是我的使命，我也是为了能够完成我自己的使命而一直在再去努力。”

    小空的眼色突然暗淡了下来叶尘所说的这些话，他从来都没有想过，也不敢去想。

    自从她有意识到现在，他的目标就只有一个，他一直都在寻找适合时空之力的适能者。

    并且让它成为时空掌控者，来被人类谋得那仅有的一些光明。

    这种情况一直持续了数千年的时间。

    在他复活之后的数千年时间中，他已经不知道自己到底做了多少事情了。

    他带领过许许多多的人，但是在这么多人里面，就只有一个人，真真切切的如此对待她，而这个人也就是现在的叶尘。

    他的行事风格和其他人完全不一样。

    但也正是这种独树一帜的行事风格，成就了他今天的这种情况。

    “以后没有这个规矩了，从今以后没有什么所谓的时空之力，也没有什么所谓的使命，你就是小空，你就是你自己。”

    叶尘说完直接撕裂空间离开了这片昏暗的空间。

    等到两人离开图片空间之后就看到了躺在虚空之中慢慢飘荡的晟。

    “看到了吗？这就是你所谓的那个天神体，你不是想要找他吗？现在他就在你的面前。”

    叶尘指了指躺在那里的晟，似笑非笑的说道。

    “这一届的天神体这真是太让人失望，如果让晟知道了的话，恐怕他在九泉之下也不会瞑目。”

    “你在叫我？”

    躺在那里的晟，听到小攻的话之后，有些疑惑的看向他。

    我然而当他看到这个熟悉的脸庞之后，他整个人都惊讶了。

    这个人还又怎么可能会忘记？

    当初自己和张辰还有时空管理这三个人，一起对抗宇宙一直。

    虽然那一场战争他们失败了，但是当初的那些人，自己却切切实实的全都记在了自己的脑海之中。

    那个一直都跟在时空管理者身后的女子自己从来都没有忘记过她。

    一个为了人类的未来，可以堵上自己所有一切的人。

    她是值得自己尊重的。

    “嫣儿，你为什么会突然出现在这个地方？难道她真的进城了？时空管理者的称号！”

    晟一脸震惊的看向叶尘，时空掌控者的能力到底有多强？他心里面是特别清楚。

    即便是当年的自己处于天神体的巅峰，在面对时空掌控者的时候，也根本就不是他的对手。

    这完全就已经从侧面的表明了时空掌控者到底是拥有多么强大的力量。

    但是他们根本就不知道，时空掌控者真正强大的根本原因就是因为在他们的背后一直都有小空的存在。

    小空作为时空本源，它可以源源不断的给予时空掌控者真正的能力。

    小空已经为了人族付出了太多太多，直到最后的那一场战斗，她付出了自己所有的力量。

    也没有真正的战胜宇宙的意志，并且出现了现在这种所有人都不敢去面对的结果。

    时空掌控者不惜自爆自己的身体，把自己给送进了昆仑山之中。

    诸神殿也因此隐退，从此不再过问世间的任何事情。

    最后的天，身体拥有着为了掩护诸神殿的残党撤退，他不惜自曝自己的本源来和铁刀一直同归于尽，然而最后他获得的结果却是自己被施加了3000封印。

    导致了以后每一任天神体的拥有者都没有办法能够彻底的将其给激活。

    

