
宁横舟将那几个野虏的骑兵尸体，拖到可以遮掩的地方，随后将马匹交给了陆故山他们。

接着问道：“你们所修建的地下寺庙在何处？”

他觉得，要么是什么陵墓，要么是什么地下军事设施，绝不可能是寺庙。

寺庙一般是供人祭拜的，在地下建个寺庙，根本没有什么用啊。

陆故山无比笃定地说道：“大人，那里确实是一座寺庙，不过供奉的神是净琉璃大士。”

宁横舟：“净琉璃大士？”

陆故山见这位大人好像对这位大士不太熟悉，于是介绍道：“大人对这位大士不熟悉实属正常。净琉璃大士在我们辽营地区是家喻户晓的，她有句慈悲之言，‘地狱不空，誓不成佛’。”

宁横舟恍然大悟，这不就是这方世界的地藏王菩萨嘛。

可能是西方教被道乡打瘸了，所以很多发展的地方有些不同。这属实正常。

但转念一想，此事有些蹊跷啊，为什么野虏会用那么多民夫去建筑这什么净琉璃大士的寺庙呢？

难道又和什么西方教重新崛起有关系？

突然之间，他想到一个事情，之前在京师妙夷突然离去，据说妙夷离走之前交待自己要去清秀山的水月庵。

这二者难道有什么联系？

或许，这一切都是因为菩提果？

旁人或许不知，但宁横舟凭借自己浅薄的知识还是明白的，“菩提”一词实则与西方教大有渊源。

前世也有听说过释迦牟尼在菩提树下静坐七天七夜顿悟成佛的佛学小故事。

但自己的目的实则是菩提果这个事情，又不能明说。

但有一点可以确认，这么重要的东西，那野虏的汗王一定是知晓的。

毕竟，大景那么多高手都以各种方式出了关，入了野虏的地界。

经过一番交谈，宁横舟已然明白了自己的所在。

他现在所在的地方，已经离野虏、大景交战的前线太远了，这里基本是野虏的腹地。

接着宁横舟问了一个让陆故山的震惊的问题：

“我的理念一直是‘来都来了’，不若干票大的。

那野虏大本营在哪？野虏的汗王在哪？

据说他有好多个儿子，宰了他，让野虏陷入争夺王位的乱局中，应该很好玩。”

陆故山顿时觉得眼前的高人，这牛逼吹大了。

他这“来都来了”的理念，太过于让人无语了。

不过，陆故山连忙答道：“因地下寺庙竣工在即，好像那野虏汗王舒勒塔克石，不日就在地下寺庙……”

宁横舟哈哈一笑：“天助我也。你们谁帮我带个路，我去那寺庙走一趟。”

此时的他已经确认，或许，这一趟野国所行就应在这净琉璃菩萨的寺庙了。

陆故山明显被宁横舟这种一拍脑袋就做决定的行径给惊到了。

他与其他人低声商量了片刻，随后来见宁横舟说道：“我们决定了。我与大人一同前去。其他人我让石二带着他们先躲进附近的山林中，再慢慢南行。”

宁横舟明白了他们的打算，这是准备走山路，凭借山林的掩护慢慢撤回大景。

可惜，自己来这里也只是“单程”，要不然带他们直接原路退回，倒是最快的。

宁横舟：“你可要想清楚了，跟着我走，九死一生。随他们一起，可能还有生路。”

这个一点不夸张。只要能找到大景军队的行踪，那他们基本就安全了。

陆故山重重地点头：“我相信大人。”

宁横舟却在心中说，我自己都不相信我自己。现在全都是机缘巧合，谁又能保证，结果一定是好的呢。

他现在还在疑惑，若那个神秘山庄的通道直接就能到达道乡，又能从道乡转移到这关外之地。

那江阿生、曾静他们，现在又在何处？

江阿生、曾静是离开了神秘山庄的。

为什么凌雁秋是带着包袱的，她明显是准备从大景，一路北上，最终出关的。

她为什么不从山庄中的通道直接传送到这里？

难道，那个通道并不是任何人都能够使用的？

还是说，她的目的地，是辽营之地的其他地方？

解千及他的瞎眼徒弟、还有妙玄，他们先自己一步进了通道，他们又在何处？

甚至于，归海一刀他又在何处？

他们的目标都是菩提果么？

自己掌握的情报其实太少了。现在贸然行动，其实是有些勉强的。

但他也不是毫无情报来源，比如，护龙山庄，再比如师姐顾沉吟。

她好像是有一个情报网一样，对于尘世间的情报了如指掌。

于是，宁横舟找了一个僻静之地，给顾沉吟又发了一条“短信”。

【师兄，你知道供奉净琉璃菩萨的地下寺庙么？】

不过，依然没有得到回复。

这个正常。

修炼是很“杀时间”的，宁横舟有时候都怕自己哪一天突然坐忘之后，再醒来世间早已沧海桑田，已过千年。

随后，陆故山带着宁横舟开始原路返回地下寺庙。

陆故山：“过了这座山头，有一个矿洞，我们就是从那里被赶出来的……”

当宁横舟与陆故山站在矿洞的入口之时，他不免有些疑惑。

因为，不仅一路上没有任何阻碍，甚至连矿洞也没有守卫。

宁横舟皱眉：“有点不对劲。”

就在这时，他心中一动。

因为，这幽深的矿洞中，大股的煞气，冲天而起，直达云霄。

宁横舟暗道一声不妙，如此浓郁的煞气，这矿洞怕不是邪神的老巢。

于是宁横舟双目覆盖上红莲业火，只是朝着天空中的煞气组成的乌云看了一眼，立即就和无数只饱含邪恶、暴虐、恶意的瞳孔对视了一眼，只是这一眼，看得他差点犯了偏头疼。

那些瞳孔密密麻麻，其中的暴虐极易引发人的负面情绪。

他赶紧切断了对视。

而此时的陆故山却已然匍匐在地上了，口中一直诵着：

“拜见净琉璃大士，拜见净琉璃大士，拜见净琉璃大士……”

宁横舟没想到，除了在道乡，在尘世之中也能遇到如此真真切切的邪神气息。

他低声问陆故山：“你能感觉到那什么净琉璃大士？”

陆故山：“嘘——大人，我们现在已经步入了净土，言行一定要恭谨。”

宁横舟没有答话了。

因为他觉得，这什么净琉璃菩萨恐怕早已沦陷成了邪神。

其实之前他听说道乡将西方教全灭，致使世间无佛，他还挺暗爽的。

但当他真的了解到了“真相”，他才清楚，其实这方世界的道统已被邪神占据。

而西方教是最后沦陷的。

纯阳宫因为是举派飞升的外来户，初祖山石道人也确实够强，才保下了纯阳一脉。

当宁横舟练成了先天图之后，他就清楚了，他修炼的斩三尸成道是真真正正的玄门正法。

而他也隐隐约约明白，所谓的道种，怕不就是魔种，只不过这方世界的邪神太过于强大，成了道。所以才叫道种。

那道种修炼下去，最终的下场可想可知。

怕不是，就是渐渐接近于邪神的本源，最终失去自我意识，成为邪神的一部分。

怪不得师姐说，只要自己修成先天图，就明白了其中真意。

宁横舟确实明白了，但也清楚，这条道路太寂寞了。

整个天地之间，四海八荒，只有他宁横舟和自己的师姐顾沉吟两个人，是同行之人了。

这么一想，这也太寂寥了。

不过宁横舟还是收起了这种思绪，启程进入了矿洞之中。

陆故山带着他，一直在矿洞之中，左拐右拐。

但这一路上，加上入了矿洞之后也没有见到一个人影，是真的太奇怪了。

这一路上，陆故山越来越“神神叨叨”，一会五体投地，一会跪拜而行。

终于，二人小心翼翼地来到了这座山的最底部。

那里，一座地宫，在这座山的腹部显得异常高大。

而地宫四周的飞檐翘角之上，挂满着令人头皮发麻的诸多触手。

放眼看去，到处都是糜烂的肉块，触手和肉块之上布满猩红的瞳孔，无数的触手如活着一般，似疯魔一般无风飞舞。

四周散发着酸腐、剧烈、令人作呕的气味。

还有一声声意义不明的嘶吼、低吟、吟唱如同来自地底。

地宫挂着的一块巨大石匾，引起了宁横舟的注意。

上面的字迹依稀可见：

“净琉璃长生庙。”

长生庙？

说实话，这个词怪怪的。

不过，看这个寺庙的名字，确实如陆故山所言，供奉的是净琉璃大士。

迈入地宫，诡异的气息浓郁到简直化不开，比外面不知道要浓郁多少倍。

地宫入口早已被长满猩红瞳孔的肉块、触手塞满，地面上全是黏稠的黏液、血水。

宁横舟面无表情，而陆故山依旧无比虔诚。

宁横舟将红莲业火撤下，用正常的眼光去看，可这地宫依旧到处是巨大的触手、恶心的黏液，只不过，在触手、黏液之外，还有道道佛光显现，令他眼露古怪。

这种混搭风，着实镇住了他。

他一时间无法理解这些邪神的脑回路。这是不屑于掩饰了？

好像确实如此。

可能刚开始占据了道统还要掩饰一二，但随着时间的推移，一切都心照不宣了。

强大就是强大，强大事实上，就是能扭曲人的审美的。

若让你有机会有比肩神明的力量，多长几个触手又有什么关系？

而在地宫的最中央，那里一个巨大的女性大士的神像。

只见她一手持锡杖，一手持莲花，一脸慈悲。

可是，原本在跪拜的陆故山却突然叫道：“大人，快看。”

宁横舟本来在四处观察，此时连忙顺着陆故山指的方向看去。

陆故山不可思议地说道：“净琉璃大士在流泪？”

宁横舟看了看，确实是的，那女性大士的神像竟然在流泪。

陆故山不由双手合什说道：“大士一定是在为苍生流泪。”

宁横舟双目覆上红莲业火，定定地看着神像。

他不由喃喃自语：“她或许……是在为自己流泪。”

只见，那佛像一半完好，一半破败，破败之地被无数溃烂的血肉、触手缠绕着。

那些已经被血肉、触手占据的地方，长出无数猩红的瞳孔，飞舞的触手。

溃烂的血肉如同毒素一般，在慢慢侵蚀着完好的佛像。

此时，一个空灵的女性声音在地宫回响。

“凡人，你身上有观自在的气息……”

宁横舟差点就一个身法朝后跳去，一个佛像突然说话还是很让人震惊的。

他抬头看向佛像，只见一个女菩萨，一手持锡杖，一手持莲花，此时看着自己。

宁横舟一时不知该如何回答，毕竟，他与妙夷共生，而且妙夷还是他的劫奴。所以他身上应该带有妙夷的气息。

宁横舟拱手，他决定撒个“众所周知”的谎言：

“大士，我乃观世音大士的护法。我本名为善才，前世乃是天尊座下弟子。先修习‘无相大光明’，后得以修成三昧真火。此世，终成观世音大士身旁护法。”

女菩萨了然。她虽在遭难，却难得地笑了笑：“原来如此。怪不得气血如此充盈，隐隐有红炎之威，原来是‘无相大光明’修炼成的三昧真火。观自在如今可好？”

宁横舟：“一切安好。观世音大士以慈悲心怀，关闭了地狱通道，获得了无数百姓的供奉。”

随手一甩，又是一个“众所周知”的旧闻告知于你。

女菩萨轻轻颔首：“如此甚好，如此甚好。地府已绝，已成魔主之魔园，还是关闭为好，关闭为好。”

宁横舟此时抓住了关键性的信息，地府已绝，已成魔主之魔园。

宁横舟：“地府已绝，已成魔主之魔园？这是何意？”

女菩萨始终保持着淡淡的微笑：“你可知我的名讳？”

宁横舟没有双手合什，还是拱手说道：“参见净琉璃大士。”

女菩萨轻轻点头：“正是我。那你可知我的道场为何地？”

“道场？”宁横舟思索，忽然他想到了那句地狱不空誓不成佛，“莫非是……地狱？”

净琉璃：“然也。”

接着她有些遗憾地说道：“可惜可惜。地府已绝，我的神力已失，终究是无法阻止巴尔占据地狱。待祂彻底占据地狱，控制了轮回盘，祂将获得不灭之身。”

宁横舟：“巴尔？不灭之身？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69775938"  chaptername="第123章  佛像流泪">加入书签</a>
</div>
