    “姨父，这里这么多蘑菇，我来采吧，采完回去咱就卖一半，剩下一半我想做点东西给孟昔年。”

    姜筱提起要送东西给孟昔年来，一点儿都不害羞，落落大方的。她是觉得自己只把孟昔年当成一个合作伙伴，大家礼尚往来，保持联系，也算是一种正常的人情交际。

    而徐临江他们则是觉得她还小，还没开窍，不知道男女之情，所以并不会害羞。

    “好，这蘑菇是你发现的，交给你处理本来就合适。”

    姜筱收了孟昔年他奶奶留给孙媳妇的那条黄金翡翠小葫芦项链，但是姜松海也给了他一个戒指，这订亲礼在姜筱看来就算是打平了，可是孟昔年当初还送了那么多的东西，布，米和糖，肉，以及烟酒什么的，那也是一笔钱。

    所以姜筱觉得给他送些吃食也是还人情。

    “姨父，上面还有一片林子，树好高大。”姜筱指了指斜坡往上的那一片。

    “那我去那边看看，你在这儿采蘑菇好了。”

    “好咧。”

    徐临江见这里一片草地，应该没有什么危险，便放心地继续往上爬。

    姜筱则是弯腰采起蘑菇来。

    绿绿的草地，长出一朵朵的蘑菇，画面看着就很是可爱。

    不到一会她就采满了一背篓，而自己也已经偏离了刚才那片草地有一阵距离了。前方还有一小片红色的蘑菇，姜筱这是第一次看到红色的蘑菇，一时觉得又漂亮又有些不敢采，听说颜色越鲜艳的蘑菇越可能有毒。

    但是看着那蘑菇实在是水灵，她还是决定采回去，让外公他们看看。要是有毒再丢掉好了。

    就在她要弯腰去采蘑菇时，却见蘑菇旁边有一颗刺球一样的东西，已经干了。姜筱拿了起来，刺球另一张裂开了口，露出了里面深褐色的坚果。

    一看到那三四个挤在一起的深褐色的坚果，姜筱顿时就乐了。

    刺球她不认识，但是外皮一裂开，看到坚果，她就非常眼熟了啊！这可是栗子！以前她很喜欢吃糖炒栗子的！

    可惜，到了她那个时候，糖炒栗子已经挺贵了，她记得当时学校附近有一家全国连锁店，一斤栗子要二十一块钱。她总是觉得有点奢侈，隔一段时间才去买个小半斤过过瘾。

    很可笑，那个时候她一幅画已经被邓清江他们卖出千万的昂贵高价了，作为画作者的她却是连一斤二十一块钱的糖炒栗子都舍不得吃。

    现在想起来，姜筱觉得自己那个时候简直就是中邪了，傻到了姥姥家，活该落得那么悲惨的结局。

    姜筱收回回忆，赶紧往前面望去，果然看到了两棵高高的栗子树！离她还有一段距离，现在显然不是结果的季节，树上并没有结果，让姜筱认出这是栗子树的原因是，两棵树下的草地上落满了她手中的这种炸开了苞的果实！

    因为没有人采摘，所以栗子全部落下来了，铺了一地，也没有人捡。

    姜筱瞪大了眼睛，顿时忍不住地叫了起来。

    “姨父！快过来啊！”

    山林清静，她的叫声惊起了两只林鸟。

    也让徐临江脚下一滑，差点摔了一跤。

    