    广成子老眼阴阴一闪，紧接便老眼皮一耷拉：‘道兄你果然比我懂众道友都阴险卑鄙。

    你如此叫姜子牙去送死在那赵公明手下，那赵公明却是洪荒有名的豪爽仗义，又岂会打杀子牙一个仙道未成之辈？那般岂不是自落面皮？

    你当那赵公明如我等一般卑鄙无耻？只怕道兄你这次却是无法如愿了。

    况以那赵公明性格，就是我等十二金仙出手，也定不会要我等性命，顶多只会稍伤我等，剩下赤精子众道兄，不会故意借那赵公明之手受伤，好躲避破十绝阵吧。’

    赤精子同样老眼阴阴一闪，紧接便想到：‘这赵公明却是洪荒有名的仗义要面子，燃灯道兄你却是我等诸道友中最为阴险卑鄙无耻之人，之前广成子道兄都被你拉着挡了三次箭，你都还叫他去破阵；

    罢了！若有机会，我不如且借机伤在那赵公明手上，待我受伤，道兄你总不能再叫我去破阵。’

    老子发型大脑门锃亮的黄龙真人，也是瞬间不由老眼阴阴一闪：‘燃灯道兄你果然是我教最为阴险卑鄙无耻一人，竟然叫姜子牙一个仙道未成去送死；

    也罢！今日我怕是没有机会向那赵公明出手，且待明日我便第一个寻机出手，以那赵公明性格，至多也就是伤我一下，刚好可躲过道兄你派我再去破阵。’

    同一时间同样未出的杨戬师尊玉鼎真人，以及淡淡的灵宝大法师，也都是老眼阴阴一闪之下，紧接便都是不动声色。

    ‘那赵公明却是有名的仗义豪爽，莫说是姜子牙一个仙道未成，以及一众的晚辈弟子那赵公明都不会伤，就是我等十二金仙，那赵公明顶多也只会稍伤……

    如此，待有机会，却可以借伤在那赵公明手上，躲过破十绝阵的一劫……’

    所有的老杂毛都是老眼阴阴一闪，紧接老眼皮一耷拉眼观鼻鼻观心，没有任何一人提醒仙道未成的姜子牙，同样不提醒仙道未成的一众弟子。

    并都是心念电转想通，以那赵公明的身份，怎可能杀姜子牙和众仙道未成的弟子？

    就只有燃灯道人驴脸淡淡不动声色：‘你等诸道友怎知，圣人老师安排叫姜子牙七死三劫，其中一死就是要子牙死在这赵公明手上；

    我教下执掌天数的姜子牙若不死在这赵公明手上，圣人老师怎好有杀这赵公明的因果？只怕我却是杀不了这赵公明，只能今日先让姜子牙一死，待明日看看再说。’

    而姜子牙明显并不认识赵公明，一众的三代弟子同样不认识赵公明，不知道真正赵公明的厉害，就是一众师尊师叔都没有任何人有信心的。

    于是姜子牙直接便骑四不相，左右带身高一米七，一身淡黄袍，两耳垂肩目有光的杨戬；身高三米四，面如青靛、发似朱砂的雷震子；身高两米七一，面如傅粉、唇似涂朱的哪吒；身高一米五二，面如羊脂、虎形暴眼的黄天化，以及金吒、木吒各顶两根眼睛。

    可谓一种妖魔邪教般的弟子拱卫左右出阵。

    而明显一众弟子不站在一起还不觉什么，站在一起出阵，却是怎么看都是邪教。

    但无人知道的头顶上空，便就仿佛另一个次元世界中。

    琼霄娘娘也正忍不住美眸惊奇走动：“夫君，这黄龙真人明知不是我大兄对手，他为何还会向我大兄叫嚣？”

    已跟琼霄娘娘做了真正的夫妻，有了真正的夫妻关系，帝辛也忍不住心中微微旖旎：“那爱妃定了解赵公明大兄的性格，可会伤那黄龙真人性命？”

    琼霄娘娘美眸瞬间想一下：“若以大兄的性格，自不会伤那黄龙真人性命，不然却是落了自己身份，跟那位二师伯更不好交代，只会稍出手惩戒。”

    帝辛也一笑道：“只要稍出手惩戒就行了，到时那黄龙真人受了伤，难道那燃灯道人还能派其去破阵？此只怕才是他挑衅赵公明大兄的原因。

    这阐教的一众老杂毛道德之士，又哪有一个没心机的。”

    顿时琼霄娘娘想通，美眸中也不由闪过古怪，原来那黄龙真人主动向大兄出手，却是仗着大兄不会伤其性命，要主动受伤在大兄手上，好躲过十绝阵之劫。

    再一想阐教的虚伪阴险卑鄙无耻，似乎那黄龙真人还真就会如此，恐怕其他人同样都会如此想，瞬间也不禁美眸一亮：“夫君，我知道了！

    明日，肯定不会只有一人不要脸的对我大兄出手吧？那黄龙真人能想到，其他如这玉鼎真人几人定也能想到，然后一起主动受伤在我大兄的手上？”

    帝辛也微笑点头，真正有了夫妻的关系，明显琼霄娘娘也更放开了，便就仿佛一个真正的人间女子一般，只不过真实身份却是洪荒大名鼎鼎的女仙。

    结果无人知道的两人暗中品评间。

    只见赵公明就已经被姜子牙、哪吒、雷震子、杨戬、黄天化、金吒、木吒、龙须虎，薛恶虎，被一众的渣渣仙道未成弟子围攻起来。

    对于赵公明，自可谓是羞辱，也瞬间忍不住大怒。

    便仿佛我一个大汉来找你阐教单挑，你却派一群三岁童子与我对敌，杀了这些三岁童子，我赵公明有失身份，哪怕就是伤了一人，都同样有失我赵公明的身份。

    难道真要杀阐教一众仙道未成的弟子？明显瞬间赵公明便就反应过来，想到那位妹婿大商君主弟子提前的交待，也只好忍下心中之怒被围攻。

    结果心中实在忍不住，便临场发挥干脆借哪吒之手，一剑将姜子牙胸口刺个对穿。

    瞬间西岐阵前芦篷席殿上一众的老货全部傻眼，终于一场闹剧般的围攻结束，赵公明没有杀一人，也没有伤一人，反借哪吒之手，一剑刺死了姜子牙。

    原本还大怒的赵公明，眼看阐教众弟子带着姜子牙回阵，心中也忍不住从未有过的大爽。

    仿佛另一个次元世界的头顶虚空中。

    琼霄娘娘也忍不住美眸一笑道：“若是往常，我大兄绝没有如此的心机，借那阐教弟子之手杀姜子牙，此时才不过来汜水关几日，便学会了夫君你的智慧。”

    明显赵公明脑子也会拐弯了，自己被阐教落面皮，派一众仙道未成弟子围攻自己，却又不能杀阐教仙道未成的弟子，但却可以借阐教弟子之手，再杀阐教姜子牙。

    当然汜水关有阐教一众道德之下，自不会让姜子牙真的被哪吒所杀。

    瞬间西岐阵前芦篷席殿上，一众的老杂毛都是忍不住老脸无语：‘那赵公明却是有名的豪爽仗义，绝不可能有我等众道兄的阴险卑鄙心机，故意借哪吒之手杀子牙，此当确为哪吒失手杀了子牙。’

    而眼看今日一场已完，帝辛也随手向着四周天地一挥，顿时仿佛虚拟般的洪荒大地便凝实，化为真正的一片洪荒大地。

    只见洪荒大地之上，却又是茅屋洞天的世界，直接两个世界融为一体。

    帝辛也干脆一把将琼霄娘娘抱起，却是良宵苦短，两人却没有多少单独相处的时间。

