    帮何飞白检查完身体之后，李铁柱发现他除了患有他们家遗传的心脏病之外，还有其他的病痛。

    不过，跟心脏病比起来，其他的病痛倒不是那么严重。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完，何天华赶紧问道。

    “老爷子的情况要比你的情况严重不少。”李铁柱皱了皱眉。

    其实，李铁柱早就预料到了这种情况，毕竟何飞白年纪大了，身体状况肯定不如年轻人。

    要不然，李铁柱也不会提前去山里找药材。

    “啊，那……”听到李铁柱的话，何天华马上紧张起来。

    “何大哥，你也不用太紧张，老爷子的病我能治。”李铁柱安慰道：“不过，我还差一些药材不够，你得去镇上的药店帮我买回来才行。”

    “行行行，没问题。”何天华听到李铁柱这么说，才松了一口气。

    只要爷爷的病能治，那其他的事情，一切都好办。

    “铁柱，还需要什么药材，我来去买吧。”白灵珊走过来说道：“不然要是有什么事情，何镇长不在的话，没人拿主意。”

    “这样更好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱在一张纸上写了三种药材，交给白灵珊。

    白灵珊拿了药单之后，便去镇上买药了。

    “何大哥，你让老爷子躺在床上，我用针灸帮他治疗。”李铁柱对何天华说道。

    何天华点了点头，跟自己的爷爷说了一下，扶他到床上躺下。

    等何飞白躺好之后，李铁柱拿出银针，开始行针。

    十几来分钟之后，李铁柱已经在何飞白身上的一些穴位扎上了银针。

    随后，他运转体内真气，用真气帮何飞白治病。

    在真气的治疗下，何飞白的心脏开始慢慢地复苏，那些将要坏死的细胞也慢慢变得有活力起来。

    半个多小时之后，李铁柱停了下来，将何飞白身上的银针拔下。

    “爷爷，你现在感觉怎么样？”何天华关切地问道。

    何飞白细细地感受一下自己身体的变化，脸上立马堆满了不可思议的表情。

    “神医，神医啊！”何飞白伸出大拇指赞道。

    李铁柱帮自己治疗之后，何飞白发觉自己整个人变得神清气爽起来，就好像年轻了十岁一般。

    以前总是感觉到胸闷气喘，而且整天没有精神，但现在已经没有这种感觉了。

    而且，他发觉自己的听力和视力都比之前好了很多。

    何飞白看着李铁柱，眼神中满是感激之情。

    要不是他，自己这病，恐怕是没有希望治好了。

    看到自己爷爷的病好多了，何天华也是兴奋不已。现在，他就更加觉得李铁柱是神医了。

    这时，白灵珊去镇上买药也回来了。

    李铁柱打开医药箱，配了一副药，让何天华赶紧去煎药。

    “对了，何大哥，你不是说你父亲也有这个病吗，他人呢？”李铁柱问道。

    “他应该是去下地干活了。”何天华道。

    “这样吧，我来煎药，你去找他回来。”李柱说道。

    自己回去还有很多事情要忙，李铁柱不想在这里花费太多的时间。

    再者，白灵珊还等着回去看地里的蔬菜呢。

    “好，我这就去找他回来。”说完，何天华起身出去了，把煎药的活交给了李铁柱。

    要还没煎好，何天华和他父亲何康平回来了。

    何康平六十五岁左右的年纪，身子骨还算硬朗。

    他肩上看着一把锄头，手里提着一个桶，桶里有一条鱼。

    “爸，这就是我跟你说的医生，李铁柱。”何天华介绍道：“他刚才已经帮我爷爷治好了他的病。　赶紧坐下，让他帮你治病。”

    何康平看了李铁柱一眼，冲他笑了笑，打了招呼。

    不过，他没有马上让李铁柱帮自己治病，而是来到何飞白跟前。

    “爹，李医生真的把你的病给治好了？”何康平有些不相信地问道。

    何天华说了，李铁柱是中医。

    原本，何康平觉得李铁柱既然能治好这样的病，肯定是那些上了年纪，有着丰富的行医经验的中医医生。

    可现在看到李铁柱这么年轻，不由得让他有些不相信。

    听到何康平这么问，何飞白知道他不相信，有些生气地问道：“你不相信李神医？”

    李神医？

    听到自己的老爹对李铁柱的称呼，何康平觉得有些不可思议。

    这神医，也太年轻了吧？

    “爹，不是，我这不是关心一下你吗？”何康平赶紧解释道。

    “我跟你说，李神医是我见过最厉害的医生，要是你敢不相信他，那就是不相信我！”何飞白说道。

    其实，刚开始的时候，何飞白也不怎么相信李铁柱真的有那样的能力能把自己家的遗传病给治好。

    但经过他的治疗之后，何飞白不得不信。

    “爹，你别生气，我当然相信。”何康平赶紧说道。

    虽然何康平已经六十多岁了，但在何飞白面前，他也得乖乖听话。

    对于有些人来说，可能会觉得他比较怂，是个长不大的孩子，但这其实是一种孝顺。

    老爹的年纪大了，何康平不想让他动怒，不想惹他生气。

    随后，何康平来到李铁柱面前，请他帮自己看病。

    李铁柱看着何康平，淡淡一笑。

    刚才，何康平跟何飞白说大话，李铁柱都已经听到了，但他不会跟何康平计较。

    反正，怀疑自己的医术的人，他又不是第一个。

    帮何康平检查过身体之后，李铁柱开始帮他治病。

    二十几分种之后，何康平的脸上满是不可思议的神色。

    他看着李铁柱，有一种膜拜到要跪下去的冲动。

    神医!

    这一下，他总算是相信了，眼前这个年轻人，绝对是神医！

    “李神医，我的病已经治好了吗？”何康平问道。

    “已经没什么大碍了，从明天开始，你得服用半个月的药，就完全好了。”李铁柱回道。

    “哈哈，太好了！”

    听到李铁柱的话，何康平忍不住笑了起来。

    从今以后，终于不用再忍受这个病的折磨了。

    “李神医，你先坐一下，我给你沏杯茶。”何康平说道。

    “伯父，不用这么客气。”李铁柱说道。

    何康平可不管李铁柱说什么，赶紧去倒了一杯茶过来。

    “天华，你愣着干什么，赶紧去做饭啊，让李神医吃过饭了再回去。”何康平对何天华说道：“对了，把咱们家那只大公鸡杀了。”

    李铁柱治好了他们家的遗传病，何康平觉得一定要好好招待他一番，感谢他一下。

    “伯父，真的不用这么客气！”看到何康平这么热情，李铁柱反倒有些不好意思起来。

