    黎山老母闻言苦笑一声。

    “这唐三藏倒真是个能说会道的。”

    说着，便将自己被唐三藏用一番话给劝服，待到明日再谈招婿的事情道出。

    观音菩萨一听也笑了。

    “三藏乃是金蝉子转世，禅论的行家。”

    “连佛祖有时都辩不过他呢。”

    文殊和普贤登时也回忆起了当初灵山论禅时，金蝉子舌战群佛的情景，纷纷失笑，“观音尊者所言甚是，金蝉子的三寸之舌的确厉害得紧。”

    “那便等到明日？”黎山老母询问道。

    观音三人轻轻颔首。

    “嗯，自然不必急于一时。”

    ……

    夜色渐深。

    猴子独自倚坐在窗子上，跟白晶晶聊着天。

    【白晶晶】：“咦，奈我何，今天怎么不打联盟，你那两位新加入的好友呢？”

    【爷傲奈我何】：“吃太饱，都睡了。”

    【白晶晶】：“听你这话像平日吃不饱似的。”

    【爷傲奈我何】：“差不多吧。”

    这话说得倒也不假。

    自打做了唐三藏的徒弟，猴子发现这和尚的食量是越来越大，每回化来的缘，都不够唐三藏一个人吃的，每次路过集镇都要买很多馒头。

    好在黑风山卖袈裟的时候，猴子换了不少银子，还得了一件储物袋。

    因此能存在路上吃。

    不过储物袋终究空间有限。

    因此买来的米粟便只能放在担子里，重量激增，也是为何猪八戒和沙僧都不愿挑担的原因。

    “悟空！”

    正要和白晶晶换个话题。

    猴子耳边却忽然传来了唐三藏的声音。

    他连忙回了句‘师父叫我了，下回聊’，随即疑惑地看向已经穿戴好僧袍的唐三藏。

    “师父，你这是作甚？”

    唐三藏拢上袈裟，“当然是要出发赶路！”

    “赶路？”

    猴子瞧了眼夜色，一时没反应过来。

    系好袈裟，唐三藏看向猴子，摇头轻叹，“悟空，你怎么这么笨呢，难不成咱们真要等到明天，去和女施主把话说绝，当场撕破脸么？”

    “与其闹得不可收拾。”

    “不如连夜出逃，避开这一场闹剧。”

    说着，他拿起毗卢帽戴上，道：“去，快把八戒和沙僧叫醒，我们这就跑路。”

    “呃，是。”

    ……

    白虎岭，白骨洞。

    白晶晶趴在软卧上，两手捏着手机，望着猴子发来的信息，银牙紧咬。

    “黄四爷说的果然是真的。”

    “奈我何肯定被唐三藏那个和尚奴役了！”

    回想着自己当初在微博上发布帖子，寻找唐三藏踪迹，最终在一位自称曾亲身和唐三藏打过交道的黄四爷口中得到消息的事情。

    白晶晶就越发的愤怒。

    据黄四爷所述：

    唐三藏虽是凡夫俗子，但却天生神力、悍勇无比，尤其打起妖怪来十分的凶狠。

    在其背后还有两个徒弟。

    分别是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。

    天庭前任天蓬元帅，猪八戒！

    而当她询问唐三藏身边是否还有别人时，黄四爷却告诉她自己确实曾听说过，唐三藏身边另有两个仆从，但是在黄风洞前并没有见到。

    白晶晶立刻明白过来。

    这两个侍从中，定有一个是奈我何。

    至于为虎作伥的孙悟空，和长相巨丑的猪八戒，则被她自动忽略掉了。

    奈我何绝不可能是他们这种人！

    再结合刚刚与奈我何的聊天信息，更让白晶晶确认，奈我何在唐三藏一行人中必然地位低下，是个被人呼来喝去的下等仆从。

    一想到奈我何在游戏中那般高傲强势的一人。

    却在大半夜的被唤去服侍那恶和尚。

    白晶晶心中就阵阵怒火上涌。

    哪怕黄四爷之前曾劝诫她，千万不要招惹唐三藏，可白晶晶此刻哪还能顾得着？

    “奈我何……”

    望着猴子的微信头像，她轻咬红唇。

    “就算唐三藏再怎么厉害。”

    “就算孙悟空和猪八戒再怎么凶狠，我也一定要把你从苦海中解救出来！”

    ……

    白晶晶对唐三藏恨得牙痒痒。

    黎山老母和观音菩萨等人，也好不到哪去。

    天色刚蒙蒙亮。

    黎山老母化作的妇人便带着观音菩萨几人化作的三位妙龄女子，直奔唐三藏师徒休息的客房。

    他们这下想清楚了。

    决不能再让唐三藏想法子拖延。

    索性，便直接闯进他们卧房里，来个当场面对面，看看这师徒是否禅心坚定！

    “唐长老。”

    “你们起床了吗？”

    来到卧房前，黎山老母上去敲门喊道。

    等了片刻，没有回应。

    黎山老母回头看了眼观音，再次敲门，“唐长老，你们起床了否，小妇可要进来了。”

    屋内寂静依旧。

    黎山老母心中一动，法力运转，猛地推开门。

    四人目光在房内一扫，直接呆住。

    这里面哪还有半个人影？

    “人呢？！”

    好半晌，四圣才终于回过神。

    “我们大意了！”

    观音菩萨连忙掐指一算，脸色瞬间黑了下来，“唐三藏他们昨夜就离开了！”

    “什么？！”

    黎山老母从桌上拿起张信纸，展开一看。

    “女施主，招婿美意请恕贫僧不能消受，贫僧深承王恩，又得菩萨点化，发誓此生定要去得西天灵山，取得真经，岂可半途而废？”

    看到这留言。

    观音菩萨等人的脸上终于露出笑容。

    “三藏果然诚心向佛。”

    “善哉善哉！”

    “我等此行不虚了。”

    “倒是猪悟能那几人居然也对此毫无所动，实在是让贫僧有些惊讶啊。”

    三位菩萨顿时笑着讨论起来。

    “咦，背面还有字！”黎山老母忽然惊奇道。

    “附言：

    施主言称令爱花容月貌，贫僧却见施主长相平平无奇，想必令爱亦是姿色平常，建议以后招婿诚实待人，万勿糊弄对方，善哉！”

    四圣：“……”

    “要不要追上去再给他一点磨难？”

    “阿弥陀佛，贫僧赞成！”

    ……

    自从唐三藏一行离开黑风山，杜飞就再也没有用系统监控看过他们，自然不知道取经小队如今已经过了招婿劫，直奔万寿山五庄观而去。

    杜飞现在的心思，全部都在拍片上面。

    通天师叔虽然答应了做导演。

    但是拍片的准备可不是一天两天就能解决的，更不要说还得找齐合适的演员。

    《魔童降世》的主要角色有六个。

    哪吒、李靖、殷夫人。

    太乙、敖丙、申公豹。

    李靖先不消说，直接我演我自己没问题。

    殷夫人也很简单，娱乐公司毕竟有位老娘专业户，狼外婆一出，没谁能跟她竞争的。

    敖丙给了东海八太子敖春。

    至于肥猪太乙真人和瘦高个申公豹。

    黑风山娱乐公司里面，如今有的是特型演员。

    最头疼的就是哪吒！

    首先真人出演是不可能的，其次找的人，年纪要符合影视形象，虽说可以用变化之术代替，但不是那年龄段的人很难演得出少年的味儿。

    就像四十岁的老男人，怎么可能演出意气风发、年华正茂的少年不羁呢？

    别误会。

    我可没说是《莽荒纪》啊！

    挥去脑海中发散的纷乱念头，杜飞翻看着一厚摞应募哪吒一角的面试者信息，不住地摇头。

    “年纪太大，不行。”

    “鱼妖？不知道哪吒玩火的？”

    “怎么还有女的？”

    “我勒个去，居然还有不清楚哪吒是男是女，就来报名参加海选的！”

    “等等，这简历下面怎么还写了行字，‘面试官大人，这是我的微信，只要您选我出演哪吒，人家可以陪您那个那个哦’！”

    “嘶，这么快就有懂潜规则上位的啦？”

    “我的妈耶！”

    翻完所有简历，杜飞人傻了。

