    876、诸圣窥探

    幽州小院门口，狡趴在院门之内，刘浩刚刚现身，它便嗖的出现，汪汪声叫起，随后小鸿鹄闪身而出，直落刘浩肩膀，脖颈直接缠绕刘浩脖子之上，把小龙儿吓了一跳，而后，便是小鸿鹄和小龙儿大眼瞪小眼的对视起来。

    “师父！”

    “妹儿进步不小，师父很满意！”

    “嘿嘿嘿……”

    妹儿被刘浩夸得十分羞赧，一时不知如何回答，眼睛却不时的偷瞄着刘浩带来的其他人员，特别是刘浩手中抱着的小龙儿。

    “这是刘敖，也是师父的儿子，以后你便叫他小师弟便可！龙儿，这是妹儿师姐！”

    “妹儿师姐！”

    “小师弟好！我是妹儿，我会照顾小师弟的！”

    “妹儿不需要特别照顾小师弟，妹儿也是师父的弟子，也算是师父的儿女一般，知道吗？”

    “嗯！”

    妹儿脸上挂起灿烂的笑容，方才一瞬间的僵硬在刘浩柔和的解说下消失无踪，她知道自己师父不会抛下自己，对自己的爱不会因为小师弟的出现而变化，自己和小师弟一样，都是师父的子女，这就足够了！

    他这边还没坐稳，‘通天’就找上门来，这让刘浩翻了白眼，心中怪异的同时，也在想着那混沌之中的通天教主看起来挺重视门下新弟子，这反而让刘浩也放心不少，想着有截教门徒帮助，张楚岚和张灵玉两人融入洪荒也容易些。

    “灵玉、楚岚，这是你们二人的师尊，可不要失了礼数！”

    “张灵玉/张楚岚拜见师尊！”

    二人早就知晓这点，也算期待良久，对着通天行了大礼，使得通天更为高兴，这一番拜见，让通天和地球乃至一人之下世界的感应更加流畅起来，往日根本毫无所得的测算，如今也隐约有感，气运更是从原本若隐若离变成如今紧密相连，致使截教气运之龙猛的增大不少? 让通天如何不喜？

    “好好好? 且起身！”

    一番礼数过后，许非主场? 通天也没有和张楚岚、张灵玉二人多加交流? 还有一点，那就是他还不想在刘浩面前暴露身份? 但他也知，收了张楚岚和张灵玉二人之后? 日后隐瞒势必更加艰难。

    面对洪荒截教教主? 哪怕刘浩说过是代理的，王也和诸葛青二人心态再好，依旧有些放不开，反而是冯宝宝大眼睛萌萌哒? 似乎这身份根本对他没有丝毫影响? 这细微的差别看在通天眼中，也让他对冯宝宝多关注一眼，这一眼，却让他看出了大不同来。

    心态这种东西分为两种，一种是见过了太多大风大浪之后的平静? 另一种则是如冯宝宝这般，哪怕天塌地陷? 她依旧淡定如初，这一着淡定? 有着无欲无求的特性，道家称之为赤子之心? 丝毫不为外物所影响的心理状态。

    这个丝毫不为外物影响? 却不是对外物没有好奇心? 相反，她的好奇心反而十分强烈，探寻之意也同样高于他人，只不过，他人好奇心强烈之后，探寻之时，依旧容易被其他事务影响，比如他人的看法，比如前人的经验等等。

    冯宝宝却不是这样，她对外物有着强烈的好奇心，也十分乐意探索，这种探索就是她的学习之法，外人绝难对她的思维、思想产生牵引，一切的学习都只会是她自己的摸索，懂了就懂了，不懂便再次自学就是。

    她这种学习态度，和道家的‘师法自然’有着异曲同工之妙，也是老子无为而无不为的道法核心。

    故而，只多看了这么一眼，通天就明白自家那个大兄说不得要动心了。

    混沌之中，当通天正式收取张楚岚和张灵玉二人为弟子之时，也是截教气运之龙猛的壮大之时，这般状况，如何瞒得过对气运时刻关注的圣人们？

    微微一算，便知晓了其中道道，一下就锁定了大唐幽州小院之内，神识从混沌之中撒播而下，这样的毫不隐藏却是他们根本等之不及了，气运关乎他们的修为，关乎他们的未来，相比其他事情，摸清楚这其中变故才是最重要的。

    小院之内，四道神识射来，通天第一时间便察觉出来，紧接着刘浩感觉到了不同，隐隐有被窥视之感，他心中一动，便知道能瞒得过他的多半是混沌之中那些圣人们，他微微皱起眉头，猜测着圣人们为何如此大张旗鼓，还没等他想通，一旁冯宝宝就开口叫嚷起来。

    “有人偷看我们撒！在哪里哦？”

    也就是冯宝宝对外界敏感度特异，稍微不同，便能察觉，此前刘浩也知晓，比如见闻色霸气到了冯宝宝手中基本就是一点就通，一通就精，一精就彻底掌控，一路扶摇踏入顶层那种，可他却从没想过冯宝宝连圣人的窥视都能察觉出来。

    同样大吃一惊的还有通天，冯宝宝如今不过太乙真仙而已，放到洪荒地仙界，只能算是一般般，中下层人物罢了，这样修为的修士，往往连大罗的探查都绝难发现，更别提准圣了，今日分明就是圣人窥探，却已然被察觉，这已经不是天赋那么简单了，而是对外界刺激的一种本能，天赋之高绝让通天都有着将之收入门下的心思。

    冯宝宝的声音同样被老子、原始和接引准提听在耳边，这四人之中，老子最为震撼，他神识探入之初，本是朝着王也而去，可在扫过冯宝宝之时，就将王也忘得一干二净，眼睛死死的盯着冯宝宝，彷佛看到了天地之间最美的一块宝玉；

    等冯宝宝发出声来之时，他就知道，这块宝玉比他想象的还要优秀，这使得他在混沌之中都有些坐不住了。

    老子能察觉，原始和接引准提也同样发现了冯宝宝的不简单，细看之下，就更分明起来，元始天尊还好，不过称赞一声，也知道自家大兄说不得要出手，接引准提心中却有了他念；

    如此宝玉，若是能将之收入佛门，过不了多久，佛门就能出现一个大能，心中的收集癖立马发作，恨不得当场下凡将之收取。

    “还在看，在哪里撒？”

    冯宝宝浑身不自在，不时的转动着脑袋四处查看起来，到了最后，甚至走出厅堂，到小院之中寻找，似乎想起自己还有神识一说，拍了拍脑袋，才将神识散开。

    以她神识，想要探查到圣人神念，哪有可能，倒是将附近孔子、姜子牙等人惊动一番，这些人神识朝着小院扫来，看到刘浩身影，这才收回，也不知是不是因为通天在此，他们却没有立马朝着这里醒来之意。

    “冯宝宝，你找不到的，先不去管他们！”

    刘浩哪里不明冯宝宝做着无用功，另一头，冯宝宝听了刘浩召唤，这才嘀嘀咕咕缓步朝着厅堂走来，这个过程当中，还时不时的到处瞄上一眼，脸上露出微微不爽之意。

    大厅之内，张楚岚和张灵玉还好，王也和诸葛青却是暗中测算起来，这两个家伙本就喜欢掌控一切，修行的奇门之道也偏向此间，可圣人又岂是他们能测算得到？当真耗费巨力去做，反噬足以让他们致命，刘浩看到他们手中小动作，在呼叫冯宝宝之余，也直接下手阻止了他们。

    “这里可是洪荒，你们才这点修为，就想着上天了？当心一个反噬就让你们送了性命，连我都只能微微感觉被窥视之意，以你们智慧，还猜不出何人探查不成？”

    刘浩这话，几乎就是对着混沌之中的几个圣人说的，意思就是你们该探查也探查了，也该收手了吧？

    王也和诸葛青智商都很高，刘浩一番话，直接让他们明白方才这探查者，多半是来自传说之中的圣人了，这让他们心中也紧张不已，哪里知道自己才刚刚进入洪荒，就引起了圣人的注意？心中那些黑户啊、偷渡啊的想法呼啦啦升起，心脏也加速许多。

    也好在刘浩舒缓了表情，悠然饮了口茶，使得王也和诸葛青情深也舒缓许多，心中想着这份窥视多半不是因他们而起，必然是针对这刘浩师叔而去；

    这般一想，两人心中倒是对刘浩升起不少同情来，以为刘浩一举一动皆在圣人的窥探之下，如此被重点关注之下，还能在洪荒创出莫大名声，当真太不容易了。

    几个圣人探查一下也就收起，他们也做不出一直偷窥的做法来，而且被冯宝宝几句话挑明，就更不好意思了。

    混沌之中，老子心情有些波动，这已经是数亿年来前所未有，以他圣人修为，神念扫过冯宝宝之时，就已然将冯宝宝身上的一切都看得通透，也是因此才更加上心。

    冯宝宝在进入昆仑祖脉之前，修行的功法也改为了太极经，传承来自刘浩，可进入了昆仑祖脉之后，这份虽和她九成九契合的功法也被她更改得面目全非，虽基础还是太极经，可实际上却已经大变；

    最巧合的是，冯宝宝更改过后的功法和老子的‘太清仙法’已经有了四五成的相似之处，甚至比老子外传给那些记名弟子还要贴合老子的自然之道。

    同样，老子很清楚冯宝宝这个功法并非传承于他，既然不是来自于他之手，又能机缘巧合的和他之道相仿佛，简直就是他天定的传入一般。

    休要以为玄都大法师做为老子唯一弟子，大道就传承于他，到了玄都这个境界，早就走出了自己的道来，师法自然这点倒是十足，然无为之道却真没有，反而是逍遥之道被玄都走到了极致，这一点玄都的化身庄子可谓最大的例证。

    对老子而言，早就熄了将自己无为之道传承下去的心思，做为圣人，他也知晓既然他走了这条道路，后来者只能在这个桎梏之下挣扎。

    可万事没有绝对，又或者说进来一段时间里，老子的念想发生了巨大改观，随着他修为的提升，特别是经由‘玄武宫殿’四灵雕刻桌面挑战一番之后；

    他清楚了一点，那就是想要将自己修为提升到天道境界，就需要脱离圣人这个位置，同样需要选择一个继承人，这个继承人自然只能落到玄都身上，可如此之后，他的无为之道很可能就真要断绝了。

    这绝对是他不想的，因为一旦他的无为之道在洪荒断绝，日后还有谁会记得他？到时候一旦他离开洪荒，他的一切都可能随着时间的流逝而消散，再无人知晓。

    光这一点，就让老子更看着冯宝宝，心绪出现波动，也意味着老子心中有了决定，那就是将冯宝宝收为弟子的想法，真正得嫡系弟子。

    圣人不得临凡，化身却没有一点问题，一道微光闪过，地仙界南瞻部洲幽州地界就出来了一个骑着青牛的老头，过不多久，又一个敞开着衣襟的中年道士出现在青牛之前，躬身行礼之后，牵起了青牛之上的牛绳，晃悠悠的朝着刘浩方向行来。

    这个变化，瞒过了其他圣人，却没有瞒过鸿钧、后土和女娲三人，一番好奇之下，也扫过刘浩小院，便知晓了老子打算，三人比老子几人还要明白许多，也从几人身上看出了大不同来，那种来自其他世界浓郁的气运之力，这些气运之力一旦和洪荒紧密相连，同样也是对洪荒世界的不小补充，自然乐得成全。

    相对于其他人，鸿钧三人更加关注刘浩，从刘浩身上，他们看得都有些心惊，休是其他，而是刘浩身上的气运已然有些超越几大圣人之意，甚至朝着他们直逼而来，这般变化，才多久，这使得他们对通道之外的世界更加好奇起来，心中想着等更稳固一些之时，一定要前往那一头好好查看一番才是。

    若是三人将这个问题想刘浩询问，刘浩还真能说出个所以然来，那就是地球越发重要了，链接诸天不说，还开始和深渊接上，即将做为和深渊作战的战场，也因此大道气运自然要眷顾，倘若顶过去了，地球的气运还会大肆上升，日后便是超越洪荒也无不可。

    当然，这是后话，能不能达成，只看天意。

