    ()沈翔觉得自己少交了许多仙晶，能传送到这里就已经不错了，不过和他一同进入传送阵的那些土豪就不这么认为了，他们恨不得现在就回到清湖仙宫，把负责传送的人狠狠骂上一顿。

    这里还算安全，就算有妖兽之类的东西，实力也不会太强，毕竟这里靠近万丹仙国，就算有很强大的兽类，也不敢出现在这里，否则很容易被万丹仙国里面的强者抓走，强大兽类身上的东西，都是炼丹的好东西，还可以卖不少仙晶。

    除了沈翔沒有什么怨言之外，还有一个人也是什么话都沒有说，一出现在这里，得知万丹仙国的方向之后，像沈翔一样，立即飞奔赶路，速度看起來要比沈翔还要快一些。

    “有个家伙的速度很快，跟在你身后，不过他好像有意和你保持距离，并沒有追上你，他是故意要跟在你后面的。”龙雪怡说道。

    沈翔也发现了，他施展神游九天看了看后面跟着的那个人，发现那是个很清秀的男子，看起來非常斯文儒雅，鼻子下面有着两撇淡淡的胡须，一双眸子如大海一般深邃，身上的衣服虽然不是很华贵，但是却让人觉得他有一种很高贵的气质。

    “这家伙不简单呀。”沈翔说道，不过那人并沒有恶意，好像跟着他就是为了确定方向而已。

    竟然看不出他的实力。”龙雪怡说道。

    沈翔故意停下來，然后拿出那个指路仙盘，看着方向，那个俊秀男子此时也在他附近，走到沈翔身边，仔细看着那指路仙盘。

    “这方向沒错了，前面就是万丹仙国。”这男子对着沈翔笑了笑：“这位仁兄，你是第一次去万丹仙国吧。”

    沈翔收起指路仙盘，笑着回应道：“是呀，担心走错方向。”

    这俊秀男子说道：“我在万丹仙国有一段时间了，以前都是用传送阵，用这种方式返回万丹仙国还是第一次，一起走吧。”

    沈翔点了点头，然后一起奔跑在山林之中，在路上沈翔得知这男子名叫贺枫，不过沈翔觉得这不是他的真名，当然沈翔也用了一个假名。

    “燕兄，你这么急着去万丹仙国，也是冲着那个去的吗。”贺枫问道。

    “那个是什么，我只是想去看看那里面的丹药，找点合适的。”沈翔如实说道，他并不知道万丹仙国发生了什么事情。

    贺枫有些失望，说道：“万丹仙国的仙王即将退位，会把王位传给一个王子，按照万丹仙国的规矩，新王登基，会举办盛会……当然，现在许多人去万丹仙国，都是为了巴结有希望成为新王的王子。”

    沈翔眼前一亮，问道：“万丹仙国是个丹药大势力，不知道会不会举办炼丹比赛。”

    这种比赛的奖品肯定不是普通的东西，说不定是仙级的药材，这才是沈翔比较期待的，但是要拿到也不容易，说不定到时候他还得把自己暴露出去，不过如果是很珍贵的药材，他一定会豁出去的。

    “这个肯定有，燕兄你竟然是一个炼丹师，还真看不出來。”贺枫有些惊讶，因为他沒有从沈翔身上感应到任何一丝气息，之前他还以为沈翔是名门子弟，不过看见沈翔不知道万丹仙国的事情，他就不怎么看了。

    沈翔笑道：“学过一点，到时候只想去凑凑热闹，贺兄你呢，你去万丹仙国就是冲着那个去的。”

    贺枫摇头道：“我是万丹仙国的人，这次是被一个……一个王子召集回去的，就是要集中力量争夺王位，到时候暗战肯定会有，如今分布在九天的许多人，都在赶往万丹仙国，燕兄你竟然不知道这种事情。”

    “我來之前就已经打听过万丹仙国了，也沒有人和我提起这件事。”沈翔皱眉道，他确实打听得十分仔细。

    “看來燕兄是散修了，这种事情只有一些大势力才知道。”贺枫恍然大悟，但心中却还是惊讶，因为沈翔在他眼里也是一个看不透的强者。

    “万丹仙国现在有七个王子都是仙王，所以最有希望的就是这七个王子，而其中的六王子，是仙王中期，实力最强，所以其他六个王子面对他的话，肯定会有很大的压力。”贺枫说道。

    沈翔沒想到万丹仙国内部那么复杂，不过他立即想到一些东西，说道：“这么说，其他六个王子说不定会联手对付那六王子，原來的万丹仙王就不管吗。”

    “万丹仙王不会指定传位，只要一到他指定的时间，他就会离开万丹仙国，去一个地方闭关修炼，一直以來都是这样的。”贺枫叹道。

    “那么贺兄你是哪个王子的人。”沈翔又问道，他已经察觉到贺枫想拉拢他。

    “六王子。”贺枫说道，他已经看出沈翔是一个聪明人，他很想拉拢沈翔。

    “不知道燕兄是否想跟六王子……”贺枫问道。

    “不想，我一个人逍遥惯了，不想参与这种纷争。”沈翔立刻拒绝了，他之前在帝天的时候，整天就是这种纷争，现在难得这么逍遥自在。

    贺枫轻轻一叹，然后递给沈翔一个玉牌，说道：“如果你有想法了，就拿着这玉牌去六王子的地盘找我，可以很容易就找到我的，王位之争沒有那么快结束，你去到万丹仙国最好要小心一点大王子，这家伙最毒辣，会不择手段地拉拢一些人加入他。”

    沈翔接过玉牌之后，贺枫突然加快速度，眨眼之间就消失了，让沈翔暗暗惊叹，这贺枫的实力要比他想象中强大许多。

    “可以确定，至少是仙君级别的实力，那六王子手下有这种厉害的人物，也算不错了，不知道那六王子是谁，当年我也认识一些万丹仙国里面的权贵人物。”苏媚瑶说啊都。

    “管他的呢，我进去是赚仙晶的，不想扯上这种破事。”沈翔把那玉牌收起來，万丹仙国此时局势紧张，他觉得应该可以找个机会发一笔横财。

    “对了，我记得万丹仙国当年的仙王好像是姓贺的……”苏媚瑶突然说道。

    翔惊讶道：“难道刚才那小子是一个王孙不成。”