    第5959章 令人恐惧

    自从拜入书院以来，洛琉璃就将萧叶视为对手。

    可萧叶也确切惊艳。

    明明只是普通的混元生命，成长速度却直追她这种究极生命。

    如今。

    萧叶敢如此断言，想必不是无的放矢。

    更何况。

    此刻，盯住她的二十尊至强者，也在出手了。

    幽域能克制萧叶，展现第二形态，不让萧叶去引动鸿龙祖力。

    定然还有底牌，来对付她。

    “好！”

    “就让我看看，你还有什么手段！”

    洛琉璃转身迎敌。

    萧叶已陷入到苦战中。

    三十尊至强者混元法连成一片，如骇浪在起伏，于浩海中撑开一方界域，截断萧叶的退路。

    见到萧叶被压制。

    幽域的七阶巅峰强者中，又有四百多尊逼来，在联手横击萧叶。

    在如此狂暴的攻击下。

    连仙璇殿都防不住了，被打得猛烈摇动。

    若非此殿足够坚硬，肯定会爆开。

    至于萧叶，更显凄惨。

    被数十记攻击扫中，施展太清战法都扛不住，混元身躯崩碎，如血雨洒落。

    “你的确是个天才。”

    “失去了鸿龙一族的因果，竟然还能这般强悍，再给你一些时间，恐怕我等都奈何不了你了。”

    三十尊至强者，朝着蠕动的血雨冲去。

    在数十个叠纪之前，他们才初闻萧叶之名。

    那时，对方才突破到七阶后期。

    如今。

    萧叶已立足七阶巅峰，凝练的混力还没有突破八百之数，便能与他们周旋，这等战力，实在是匪夷所思。

    洒落的血雨重组，萧叶的身形出现。

    他面色苍白，深邃的眸子扫视四周，浮现果决之色。

    在厮杀中，他不断尝试化解仙藤厄气。

    可战况太激烈，容不得他多做尝试。

    所以，他必须另寻他法，来挣脱困境。

    轰！

    面对逼来的强敌，萧叶手掌一挥，跌落至远处的仙璇殿，受到了催动，再次放大。

    “还要负隅顽抗吗？”

    “此殿的确恐怖，可惜你自身的境界差了一些。”

    三十尊至强者狞笑，混元法爆发，准备硬撼仙璇殿的镇压。

    岂料仙璇殿威势陡然尽敛，殿门随之大开，如一张狰狞巨兽的嘴巴。

    这三十尊至强者，猝不及防，直接被吞了进去。

    附近四百多尊七阶巅峰，同样被吞入。

    “收入仙璇殿？”

    幽域混元大军后方，屹立在永恒黑暗中的澜逸，哑然失笑：“这小杂种，真是走投无路了。”

    对于白鹿院主炼制的仙璇殿，他自然知晓。

    此殿威能，在于镇压和防守。

    论困人之效，比洛琉璃的束元锁差远了。

    想要困住这么多七阶巅峰，简直是痴心妄想。

    “这样下去不行！”

    庞峰、无相子、宁悲虹，都是坐不住了，齐齐朝着慵懒女子紫研望去，表态要下场。

    “你们还是好好想想，如何应对接下来的八阶混战吧。”

    紫研淡淡的说道。

    此言一出，这三大顶尖天才都是愣住了。

    他们知道，白鹿书院，对萧叶极为重视。

    紫研绝对不会，不顾萧叶的生死。

    可为何反应，如此的平静？

    “难道萧叶，还能反杀这么多幽域强者？”

    这个念头，在三大天才心间浮现。

    这时，幽域强者撑开的界域中，已经暴动了起来。

    只见悬空而立的仙璇殿在震颤，内部受到了恐怖的冲击。

    “果然不行！”

    庞峰眼神一凝。

    但下一刻。

    仙璇殿的异动便已停歇，有凄艳的混元血从中流淌了出来。

    霎时间。

    这方天地寂静了下来。

    所有的生命，都是表情呆滞。

    这种混元血，来自幽域七阶巅峰强者。

    仔细感知，不难发现。

    被萧叶收入仙璇殿中的幽域强者，生命气息全部消散了。

    “全部被击杀了？”

    “这……这怎么可能！”

    澜逸失去了从容，满脸的惊骇之色。

    三十尊凝练出，九百多滴混力的强者。

    还有四百多尊七阶巅峰。

    在几个呼吸间，全部陨落了？

    整个过程中，他根本没有察觉出，白鹿书院有新的战力参与。

    “到底是怎么回事！”

    与洛琉璃厮杀的幽域强者，也是面露骇然，头皮都在发麻。

    若是换成他们，去与萧叶厮杀，那么现在已经是个死人了。

    “我本不想这么快，动用鸿龙一族。”

    “可现在，顾不上太多了。”

    萧叶眸光湛湛。

    鸿龙一族，都在仙璇殿中。

    其中。

    图石、图烈，还有图图的母亲，都已经突破到八阶。

    余下的族人，也全部位于七阶。

    那些幽域生命被收进去，哪里还有活路可言？

    只见萧叶的身形冲天而起。

    同时。

    一种又一种混元级宝物，在他体内炸开，滚滚洪流遍布全身，使他身上的裂痕迅速弥合。

    萧叶手臂举起仙璇殿，朝着前方投掷而去。

    顿时。

    幽域混元级大军中一片人仰马翻，又有数十尊七阶巅峰生命，被仙璇殿吞了进去，气息直接消失了。

    仙璇殿如死神的镰刀。

    但凡被收进去的幽域生命，不论境界高低，统统都遭受抹杀。

    萧叶步履不止，在他前当，有一片烈焰在升腾。

    只见洛琉璃已经展现本体，化为长百万丈的仙凰，全身被神秘气焰所包裹。

    与洛琉璃厮杀的二十尊至强者，的确掌握了克制之法。

    他们各自催动混元之兵，组成了一张巨网，将百万丈的仙凰困在其中。

    见到萧叶逼近。

    这二十尊至强者，都是神色大变。

    下一刻。

    他们竟然顾不上洛琉璃，一个个闪身疯狂逃逸。

    “只要再杀了他们，幽域的混元大军，将不堪一击！”

    萧叶身形一纵，就要追击。

    “萧叶！”

    “他们是我的猎物！”

    百万丈的仙凰挣脱巨网，在嘶鸣追击。

    她展现本体，可横扫七阶，方才受巨网所困，内心憋屈。

    “好！”

    萧叶看了洛琉璃一眼，停了下来。

    他闭上了眸子，心神下沉。

    血屠幽域七阶巅峰。

    意味着两域的战争，会进入最激烈的时刻，八阶将要登场。

    他必须尽快化解仙藤厄气，才能展现最强实力。

    “鸿龙一族！”

    “是鸿龙一族在出手！”

    幽域混元大军后方，澜逸眼神阴冷的盯着仙璇殿，已看出了虚实。

    在澜逸身侧，四股八阶气息蒸腾，已然开始爆发。

    (本章完)

