    陆承洲跟贺一渡和秦放把事情都交代好，就动身回了京城。

    秦放在一个叫黑网的网站挂了几单武器生意，目的地就是极境洲的副岛。

    黑网上头都是一些危险生意。

    跟副岛上的地下卖场来往密切，提供了很多货源。

    有些货去路不明，极有可能就是提供给了102基地。

    林霜扣上电脑往后靠了靠，看向贺一渡和秦放，“你们要的资料卷宗和第二个黑网密钥我都弄好了。”

    秦放竖起大拇指，“有钱小姐这速度！牛逼！”

    “谢了。”林霜摊开一只手，“不过你夸了我，还是要付钱的，人家也要生活呢。”

    秦放：“……”

    贺一渡把一张银行卡放在她手上。

    ……

    极境洲这边。

    理事大楼。

    两百人的会议室。

    顾芒102基地考核那会儿在场的人眼下也全部陆陆续续进了会议室。

    还多了一批人，洲内各大管理局的局长。

    顾芒是神祭的事情早已不是秘密。

    再加上顾芒的人在几大财团的大动作闹上了新闻，到今天财团内都人心惶惶。

    以至于这场会议没人敢轻视。

    三点钟的会议。

    会前十分钟，只剩总长老和霍执还没来。

    毕长老扫了一圈现场的人，微微皱眉，压低了声音，“不是商量102基地继任仪式吗，怎么会来这么多人？”

    102基地在极境洲属于机密，知道的人极少。

    每年长老会亲自从极境学院挑人送去训练，大家知道的也仅限于送去训练，地点一概不知。

    难道今天打算彻底公之于众？

    总长老和霍执想干什么？

    莫长老摇摇头，“会不会顾芒昨天闹得动静太大了，这场会议不是商量继任仪式，是处理昨天的动荡？”

    顾芒在极境洲的势力和资产突然崛起，明显是发生了大事。

    总要给外头一个交代。

    毕长老眸底闪了闪。

    这是要把102基地继任仪式往后拖吗？

    叶君慈跟叶长老对视一眼。

    叶长老偏了偏头，小声说道：“昨天考核结束，霍执就去了趟顾家，今天可能会有什么变动。”

    叶君慈双腿交叠，双手随意搭着扶手，“先看霍执和总长老怎么说。”

    长老会跟四大家族以及研究所的人都思索着今天会议的目的。

    来之前都没有接到通知要做什么。

    但绝对不可能是102基地的继任仪式。

    两点五十九。

    几道身影出现在会议室门口。

    众人目光全部转过去。

    当看见霍执旁边的老人的时候，脸色全都一惊。

    叶长老眸底微沉，“夫人，是顾老爷子。”

    “他这时候出来想干什么？”叶君慈蹙眉。

    顾老爷子已经有十多年没有在外头走动过了，今天怎么突然出来了？

    霍执和总长老，顾老爷子三人走到最前面的主位上。

    整个会议室都安静极了。

    霍执压了压面前的麦，“从顾小姐回来，关于我即将卸任理事的消息就一直在流传，这并不是谣言，顾小姐昨天已经通过长老会的考核。”

    话说到这份上，今天这场会议的目的大家心里都有普了。

    不是商量102基地继任仪式，而是霍执要卸任。

    至于昨天的动荡，很有可能跟考核有关。

    而新一任理事是谁不言而喻。

    顾芒回来至今不过一个多月，这速度也太快了。

