    闻言，对面的警卫员有些惊讶道：“邵队长？你不是还在医院吗？出院了？”

    邵兵笑了笑道：“今天刚出院！医生说我恢复得很好！可以提前出院！”

    电话那头传来一声：“明白了！”

    随后，他又说道：“那么正好，就你来司令办公室吧！”

    邵兵点点头，回应一声知道了，便挂断了电话。

    感觉他刀锋特战队一天天事情还挺多啊！不过这是好事！

    经常被上级找去谈话，不是做得不够好，就是做得让上级十分满意！

    邵兵和他的刀锋特战队，显然是第二种！

    随后，邵兵便出了特战基地，往军区司令部走去。

    来到司令办公室门前，邵兵向警卫员打了个招呼，便进入到办公室中。

    陈卫国看到邵兵，笑了一声道：“年轻小伙子就是不一样啊！”

    “听说你伤得很重，这么快就出院了！”

    邵兵向陈卫国敬了一礼道：“司令有什么指示？”

    闻言，陈卫国笑了一声道：“有一件大事！我要告诉你！”

    接着，邵兵便听陈卫国说道：“军区准备召开一次接见会议！”

    陈卫国对邵兵说着，这一次会议，军区中的精锐士兵和连级以上的军官都要参加！

    是因为曾经北河军区被称为神的人物，代号君王！

    他要来到现场，并且是带着他手下的女子特战队一起来！

    “北河军区被称为神的人物？我怎么没听说过？”邵兵不解道。

    名头这么大，他却确实没听说过，北河军区曾经有一个被称为神的人物。

    只见陈卫国摇了摇头，笑道：“他曾经是北河军区的人，后来转到了燕京军区！”

    “其实在军区内，他的名声还是很响亮的！只不过你可能没有注意罢了。”

    所以，这次君王来此，他也正好召开一个会议，让军区内某些君王的崇拜者，圆一圆他们的追星梦！

    并且陈卫国还向邵兵介绍到，这位君王，才二十五岁，但在邵兵来到北河军区前，曾经的战绩可谓是无人能敌！

    当然也包括现在！

    一直到现在，也是北河军区内的一个传奇！活着的传奇！

    军区内有不少人都尤为追捧他。

    闻言，邵兵点点头，那是一个强者，强者受人追捧，那是再正常不过的事情了！

    “你和你的刀锋特战队，也在受邀参加接见会议的名单上，所以提前通知你们一声！”陈卫国对邵兵说道。

    “另外，叫你的特战队员们好好养足精神，到时候可能会需要你们表现！表现得好，有天大的奖励！”

    邵兵淡笑一声，敬礼道：“明白！”

    虽然不知道陈卫国所说的奖励是什么，但很明显，他这是在给刀锋特战队机会！

    随后，只见陈卫国脸色突然沉下来，对邵兵说道：“马云飞和黑炎军的行事越来越张狂了！”

    “这次敢在离我们军区这么近的地方，控制下一个镇子！”

    “这次要不是你，我们也抓不到那名高级将领，我会记你一功的！”

    闻言，邵兵点点头说道：“但是最近没有那个黑炎军卧底的消息？”

    陈卫国捏了捏眉心道：“很久没有了！或许是知道我在找他，所以便销声匿迹了！抹掉了所有的尾巴！”

    邵兵点了点头，随后便与陈卫国告辞，回到了特战基地内。

    回到刀锋特战队训练场地，邵兵将接见会议的消息告诉了众位特战队员们。

    “君王？我之前听说过！”许安安开口道。

    “他确实很厉害，是一个传奇，至于为什么后来到了燕京军区去，大家都不是很清楚！”

    “不用管他，接见会议就在后天，大家都准备一下！”邵兵说道。

    而众人明显有些漫不经心，毕竟邵兵说过，君王带来的特战队是女子特战队！

    难不成他们几个大老爷们，跟女人打架还得好好准备？

    见状，邵兵摇摇头，但并没有说什么，毕竟后天就要召开接见会议，一天时间没办法提升自己，另外也不知道对方是什么样的人。

    所以也没什么好准备的，他干脆便不管他们了。

    一天时间飞速而过，转眼便到了接见会议召开的日子。

    这次接见会议召开在雪狼特战旅的训练场地！

    一大早，受到邀请的精锐士兵与军官们都已经到场地等待。

    而场下更是有着上万名士兵前来观看！

    他们的眼神中不乏期待之色！

    “君王真的要来！太好了，总算能亲眼见见他了！”

    “切，我早就见过君王了，我和君王是同一届的，羡慕吧！”

    “听说君王长得很好看啊！比女人还要好看的那种！”

    “你瞎说什么呢？那叫气质！什么叫比女人好看！君王的战绩那可是比男人还要男人！”

    而刀锋特战队则受邀，此时正坐在场上的桌子旁。

    那是特地从大讲堂里搬出来的。

    他们并不期待君王‘驾临’，而是在等待着陈卫国司令。

    陈卫国好歹也是个司令，不可能前去亲自迎接君王，并且肯定要在君王来了之后，才会出现。

    众人在原地等过大概五分钟，便见由副司令吴镇宇带着一队人马走了过来。

    带头之人，与吴镇宇并排而走。

    长相非常帅气，但气质十分阴柔，他一直抬着头走路，脸色冷峻，虽说如此，但他的周身依然散发着淡淡的气势。

    邵兵眼眸微眯，是个强者！

    等吴镇宇带着君王及其身后的特战队来到邵兵面前。

    他笑着对邵兵说道：“这位就是咱们北河军区的传奇！君王！还有他的黑凤特战队！”

    闻言，邵兵淡淡一笑，向君王伸了一下手，君王眼神睥睨着他，只是淡淡点了点头。

    见状，邵兵倒是一笑置之。

    但他身后的特战队员却是忍不住了，龙飞狂喷道：“这么没礼貌！还传奇，我看是只会趾高气昂吧！”

    话音刚落，便见从君王身后的黑凤特战队中走出一名短发女子，嘴角勾起道：“你要是能有我们队长这么厉害！拥有他的威名，你也可以这么，趾高气昂！”

    “不然就闭嘴，废物一个，只会逞口舌之快！”

    闻言，龙飞像是被噎住了，脸色通红，他确实没有君王的光辉战绩！

