    “有什么需要我做的吗？陈总。”安悠说。

    “需要你做的啊……”位高权重的陈媚皱起了眉，“那边阳总正在宣布下一年的战略规划，你去帮他做记录吧！”

    “好！”

    安悠便转身往会议室而去。

    走过一条长长的走廊，两旁的公司员工都来往匆匆，要么托着电脑要么抱着文件夹，果然如她之前所想，格外忙碌。

    有时会有熟悉的员工看她一眼，对她点点头打个招呼，便继续忙各自的事了。

    安悠也一一微笑着给这些公司前辈们点头回礼，却觉得自己有点格格不入。

    很快走到会议室。

    如她所料，自己要做的事和那些来往匆匆的公司员工根本无法相提并论。

    那些员工是真的忙，从表情中都可以看出他们忙得脚不沾地，而自己只是记录一些文案，顺便给高层们倒杯水就行了。

    在这个过程中她无疑将公司未来一年的战略都听得清清楚楚，她很纳闷，陈总怎么会如此信任自己这个兼职的人。但同时她也很感激陈总一直以来给自己的这么多学习的机会，就像今天，亲身所见安氏网络宣布战略规划，这种机会显然弥足珍贵！

    安悠从会议室出来时，内心还有些为公司的庞大布局和胃口而惊讶，但她也很快回过神来，又去了陈媚的办公室。

    这时办公室中除了陈媚以外还坐着几名公司元老，像是在开会，安悠还看见几名陌生人，似乎是其他公司的。

    她很自觉的没有出声，走过去站在了陈媚身后，一副随时能打杂的模样。

    陈媚的办公室很大，光是办公区就有两部分，完全能当一个小型会议室来用，更别说里面还有专门的休息厅了。

    “我相信你们智胜在服务器方面的实力，但你们的服务器架构和芯片显然满足不了我们，解决办法我们还有待商榷。不过有关租赁生产线方面的合约我们倒是可以先签订下来，价格很好说，但有一点合约上已经写清楚了，我们要绝对掌控权。”

    “这个没问题，在租赁期间我们会全力配合你们的工作，包括对生产线的改进乃至更新换代，我们都完全允许！”

    “林总真是会做生意呢！”

    “呵呵呵，怎么说？”

    “我们帮你们改进生产线，你们当然允许了。等租赁期间一过，我们花钱、花精力留下的成果，包括我们所承载的技术，到时候可是完全留给了你们啊，您觉得呢？”

    “这确实对我们有利，但我们并不是无偿接受这些，具体条款可以商量。”

    ……

    安悠一直默默的听着这场交谈会，思考着陈媚的每一句话，留意着这名女强人的一举一动，恍然不知世间的流逝。

    只是觉得这样一动不动的站着太久，脚已经开始有点酸痛了。

    这时交谈已经接近尾声，陈媚似乎留意到了她的不自在，转过头对她笑了笑，敲了敲自己的杯子：“马上就要签合约了，你去给我倒一杯咖啡过来吧，感觉有点困。”

    “好，还是加一勺糖吗？”

    “嗯。”

    安悠便在咖啡机前接了一杯咖啡，很烫，她小心翼翼的端着往回走去。

    快走到陈媚办公室的时候，隔壁办公室走出一个男子，安悠认得他，这是游戏部的副经理，刘一河，平常经常打交道。

    刘一河向来待人亲和，立马笑着对她点头打招呼：“小悠这是在干什么呢？”

    “陈总让我给她端杯咖啡过去。”安悠停下脚步与他笑着说道，“陈总那边估计快要忙完了，我得赶快送过去。”

    “好啊，小心烫啊！”刘一河看着这小姑娘勤快的身影，也是露出一丝笑容，突然他像是想起了什么，又道，“诶等等，你前天晚上不是在庆典晚会上抽到了那辆限量版时代极速么？怎么今天还上班啊！”

    “抽到了车也得上班啊，不然保养的钱都……啊！”安悠一边和刘一河说话一边走向办公室，注意力在这一刻稍有分散，完全没有注意到已经签完合约的智胜公司的人恰好推开门走出来，顿时撞了上去。

    她发出一声惊呼。

    而且整个人被撞得往后退了一步，手中的咖啡顺势倾泻而出，几乎完全洒在了自己和智胜公司那位林总的秘书身上。

    杯子砰的一声落地，四分五裂。

    安悠都快呆住了。

    那可是滚烫的咖啡啊！

    手中火辣辣的灼烫感告诉她，那位秘书现在绝对不好受。

    安悠呲牙咧嘴的抬起头看了一眼，果然看见那位秘书已经扭曲的脸涨得通红。并且绝大部分咖啡都泼到了他身上，将他敞开的黑色西装中间洁白的衬衣完全染成了咖啡色，并且淋得透视，贴在了胸膛上。

    智胜公司的人楞了一下，负责送他们的公司高层同样怔了怔。

    还是安悠反应最快，立马向这名男子鞠躬道歉，言辞恳切：“对不起，快看看有没有烫伤，我们公司有医疗室。”

    刘一河也连忙过来说：“对对，快看看有没有烫伤，先去医疗室处理一下！”

    这时对面这名年轻的男秘书已经认出了安悠就是陈媚的兼职助理，他之前觉得这小姑娘长得挺漂亮，便随口问了一句。没想到这小姑娘居然一下子就给他来了这一招！

    现在他感觉胸膛就像火烧一样疼！

    而且这是他新买的范思哲新款衬衣啊，用了他一个多月的工资，可现在……

    当刘一河来扶他的时候，他没敢和刘一河发火，但转过疼得扭曲的脸面向这名打杂的兼职助理时，他却忍不住了。

    “你没长眼睛啊！”

    “对不起，对不起。”安悠现在只能一个劲的道歉，都不好意思把头抬起来。

    但这名秘书却不依不挠，想来也是平常飞扬跋扈惯了，大喊道：“对不起有用吗？现在衣服都变成这样了，也疼得要死，我估计现在胸口这一块已经起泡了，你觉得这么简单就算了吗？”

    这时智胜公司的总裁皱起了眉：“罗浩，咱们刚刚签了合约，可不能这么闹，做生意万事还是以和为贵。”

    “可……这件事就这么算了吗？”秘书还有些气愤的看向满脸歉意的安悠。

    林总还没说话，办公室内的陈媚已经听见动静走了出来，一看见现场她就知道发生了什么事，再瞥了眼满身咖啡的秘书，立马挤过众人走到安悠身边：“怎么样？有没有哪里被烫着了，快让我看看！”

    秘书和林总见此，都是一阵无语。

    秘书刚刚还准备给陈媚诉一句苦之后就将安悠交给陈媚处理了，这种兼职的大学生他看得多了，根本就不值钱，这么笨手笨脚的，想必肯定会被陈媚狠狠训斥一顿，说不定还会丢掉工作，他的气也就出了。

    但现在看陈媚这关切的语气，满满的全是护短，恐怕自己的气是出不了了。

    旁边林总也觉得陈媚做得有点过分了。这小姑娘撞上自己的秘书，也是自己的秘书被烫得更狠，她第一时间居然是跑去关心那小姑娘有没有受伤，而不是关心自己的秘书！若不是刚刚达成了合作，他都有点想翻脸了。

    “咳咳，陈总。”他咳了两声，提应道，“小姑娘细皮嫩肉的，确实不经烫，但旁边还有个倒霉的被烫得更厉害呢，你看是不是先叫你们医务室的人过来看看？”

    “您说得对。”陈媚这才反应过来，皱着看着安悠的手，对身边的人说，“以最快的速度把宋医生给我叫过来。”

    “好！”那人立马跑着走了。

    陈媚收回目光，又转向林总的秘书，正色道：“真是不好意思，马上医生过来为你处理一下，另外给你造成的任务精神损失和物质损失我们都会赔偿，请你放心。”

    秘书是有点敬畏这名女强人的，听见这句话他的心放宽了些，但看见陈媚的语气他又有些恼怒，这和对安悠是天壤之别！

    “那她呢？”秘书指着安悠问。

    “这是我们公司内部的事，我们自己会处理。”陈媚依旧一副公事公办的模样。

    “陈总就不打算给我一个满意的答复吗？”

    “很抱歉，无法告知！”

    秘书看着陈媚的表情，知道自己是拿不到结果了，望着安悠冷哼了一声。他不想气氛继续不愉快下去，便也没有多说。

    刘一河叫来人清理地上的污渍。

    很快宋医生就来了，但令秘书气得咬牙的是，陈媚立马指使着医生先为安悠处理手上被烫着的地方，语气中满是关切，而却把自己这个被烫得整个胸膛都火辣辣抽搐的痛的人放在了最后。

    就连旁边林总的脸都有些黑了。

    好不容易处理完毕，秘书愤恨的看了安悠一眼，阴测测的沉声道：“希望你的总经理能庇护你一辈子，小姑娘！”

    安悠表情微沉，知道是自己的错，又连忙鞠了一躬：“实在对不起，我会负担你的医药费用和其他损失的！”

    “你觉得赔钱就够了……”

    秘书的话还没说完，就被陈媚皱眉所打断：“够了！”

    随即陈媚直接越过了他，对智胜公司的总裁说：“林总，这件事确实是我的助理做得不对，她也已经向他道过歉了，我也向承诺过我们会承担他的一切损失，所以就不要因为这件事而影响我们的合作了。而且，我的助理也不是随便谁都能斥责的！”

    林总虽然很不高兴，但也能感觉到安悠肯定不寻常，点了点头：“既然这样，那这件事就到此为止吧，以和为贵。”

    “嗯，以和为贵。”

    自家老板都这么说了，秘书自然也说不出话来，只是趁着陈媚转身的那一瞬咬牙对安悠低声骂了句：“小婊子！”

    但他万万没想到，陈媚猛然转过了身，眉宇间充斥着浓浓的诧异和怒气。

    感谢订阅！

