    

    在银河系连线的方向上，阿布鲁感受到一股厚重的气，好像是一头超级生物。

    “就是你了！”

    阿布鲁心念一动，瞬间移动发动，一行人立马离开了庞贝行星。

    这是一颗荒凉无际的星球。

    阿布鲁等人的身影慢慢凝聚，萧瑟的风吹拂在众人的身上，一股凉意涌上心头。

    毛竹、黑炭、布罗利朝着周围看去。

    毛竹疑惑道：“怎么没有生物啊？这样我们是怎么瞬间移动的啊？”

    瞬间移动需要生物气的坐标，没有坐标的话，阿布鲁他们也不能穿梭过来。

    阿布鲁指了指大地：“这就是那头超级生物！”

    毛竹长大了眼睛，看着灰色的泥土：“你是说，这颗星球是活的！！”

    阿布鲁点点头：“宇宙大概诞生了150~200亿年，无数个偶然才造就了这头令人惊骇的超级生物。”

    阿布鲁感叹过后，神性电磁波向着大地穿梭而去，与这头天体生物的意识链接。

    “…唔……”

    这一声低喃好像跨越了上亿年，一股莽苍感席上众人的心头。

    阿布鲁等人注意力集中，谨慎周围的风吹草动。

    “…你…们…是…谁…”

    奶声奶气的声音响在阿布鲁等人的心头。

    毛竹拍拍胸口，松了一口气道：“吓我一跳！”

    “呵呵……”阿布鲁嘴角勾起一丝笑容，这头天体生物的体型同它的声音完全不相符。

    “…你…们还没告诉我……你们是谁呢？”

    毛竹拍了拍地下的泥土：“我们是熊、豹……”

    毛竹看了一眼阿布鲁和布罗利：“还有猴儿～”

    咚！

    阿布鲁一个脑蹦弹来，毛竹的额头上长了一个大红包。

    没有理会在一旁独生闷气的毛竹，阿布鲁与天体生物开始对话。

    “你是谁？”

    “我？！”

    “我不知道哎，上一次我清醒的时候我的身上爬满了许多的小虫子，它们太混乱了，自己把自己给杀光了！”

    阿布鲁好奇道：“你知道你活了多久吗？”

    天体生物犹豫了一会儿，似乎是在思考，片刻后发出软绵绵的声音：“我不知道，时间是什么？”

    阿布鲁心头一愣，这家伙没有时间的概念。

    时间完全就不能形容这头天体生物，它已经超出了时间的范畴。

    “你叫什么名字啊？”

    天体生物软绵绵的声音再次响起：“名字，我没有啊？”

    “你有朋友吗？”

    天体生物这次并没有再一问三不知：“我好像记得我有一个朋友，但是太久了，我已经不知道它长什么模样了！”

    阿布鲁笑了笑：“那我给你起一个名字吧？”

    “好啊！好啊！”

    天体生物只有七八岁小孩的情商，对任何事都很好奇。

    “就叫你尤弥尔吧！”阿布鲁想到了北欧神话中所有巨人的祖先。

    “尤弥尔？！”

    “好！好！好！我就叫尤弥尔，太好了，尤弥尔终于有名字了！”

    尤弥尔情绪激动，整座行星都在颤抖。

    “你们能当尤弥尔的朋友吗？”尤弥尔的声音中有一丝期切。

    毛竹道：“你就这么想要朋友吗？”

    尤弥尔行星般的身体发出了震动：“对！对！对！我太无聊了，我想有人陪我说话，我想和你们一起玩～！”

    毛竹的眼光投了过来，阿布鲁点点头：“好吧，以后大家就是朋友了！”

    “太好了！太好了！尤弥尔终于有朋友了！”

    毛竹等人也开始自我介绍：“我叫毛竹！”

    “我叫黑炭！”

    “我叫布罗利！”

    “我叫阿布鲁！”阿布鲁缓缓道。

    太阳落山，阿布鲁一行人和尤弥尔聊了很多。

    尤弥尔时时刻刻都是一副好奇的心态，仔细地聆听阿布鲁他们的每一个故事。

    阿布鲁站起身，有些惆怅地说道：“抱歉了，尤弥尔，我们要走了，以后有时间的话再来陪你聊聊天！”

    “啊……这么快啊！”尤弥尔的声音中有一丝黯然。

    沉默了片刻，它突然又神采奕奕地说道：“你们要去哪里？我也要跟着去！”

    “这……”阿布鲁看着尤弥尔一望无际的身躯。

    “如果我能强到超三的程度的话，或许可以带着你一起进行空间跳跃，可是你这么大，完全超出了我的瞬间移动包纳范围。”

    尤弥尔不再意道：“别担心，尤弥尔是宇宙中最快的生物，尤弥尔可以去到宇宙的任何一处地方。”

    阿布鲁等人齐齐惊讶地看着尤弥尔行星般的身躯，也不知道它说的是真是假。

    毛竹开口道：“我们可不是慢慢地飞回家，而是进行空间穿梭！”

    “空间穿梭？！”尤弥尔不懂这个词的意思，但它却自信道：

    “尤弥尔没有说谎，尤弥尔可以跳跃到一个扭曲的空间，然后就能游到任意一个地方。”

    “你们先等一小会儿，尤弥尔把身上的灰尘抖干净再说！”

    轰隆轰隆——

    尤弥尔声音刚落，整座大陆发生了偏移，一道百丈之宽的裂缝从天际裂开。

    阿布鲁等人朝着高空飞去，在几万米的高空，阿布鲁这才看清尤弥尔的整个身躯。

    尤弥尔确实如同一颗行星大小，但行星的赤道范围有一块凸出去的高峰大陆，它就像尤弥尔的脑袋。

    尤弥尔在一阵噼里啪啦过后，中间的高峰大陆全都坍塌，一个巨大的青色头颅探了出来。

    阿布鲁等人望去，尤弥尔的两颗如同湖泊般的眼睛闪闪发光。

    他身上的陆地全都脱落，露出了青灰色的龟甲，尤弥尔的真面目显现出来。

    毛竹惊呼道：“他分明就是一只大乌龟！”

    阿布鲁点点头，尤弥尔的脑袋就能抵上一片大陆，要是不宏观看，谁也不知道这颗星球是一只大乌龟。

    也许尤弥尔只是像乌龟，乌龟根本不可能进化到这种程度。

    尤弥尔星空般的眼睛倒映着它新交的朋友，它软绵绵的声音从巨大的头颅中发出：

    “你们看着，尤弥尔没有说谎，尤弥尔真的是宇宙中最快的生物！”

    毛竹吐槽道：“乌龟不是最慢的生物吗？”

    尤弥尔张开巨大的嘴巴，一道黑色的光芒在里面凝聚，转眼之间它喷出了直径千丈的能量束。

    阿布鲁有些疑惑，尤弥尔的战斗力不如他的分身弗利萨，它并不是那种向战斗面进化的生物。

    战斗力完全就是它生命力的显化，像尤弥尔这种天体般的超级生命体，战斗力已经达到了五亿。

    尤弥尔的能量束并没有任何能量反应，而是一种气的神秘变化形式，好像与虫洞息息相关。

    尤弥尔的能量束发射到了几万里的星空之中，似乎打到了一道屏障，一个巨大的螺旋式黑洞张开。        

