    “船长，米菲是我从小一起长大的，我们被人贩子带走之后，就分散了。犯下这个错，我不后悔。这处罚，我认了！按规矩，废除异能源力，丢掉荒芜星球上自生自灭”。

    “不过，我米诺只求船长收留米菲，我们两人都被人贩子杀了。现在，她是唯一的牵挂”，米诺以夏族的规矩，对着陈风行跪礼。此举，算是诚挚的恳求了。

    “就凭这些？”

    “就这些！”

    陈风沉默片刻，转头看向旁边的女人。

    在陈风神秘操控下，这位原本神情麻木呆滞女人，恢复了神志。她轻声地说道：“按契约，我是重明号的奴隶。奴隶是没有话语权的。唯一的希望，能和米诺安葬在一起”。

    “好！下一次最危险的地方，就让你们两个去探路。还有，从今天开始，游轮上的厨房的饭菜，归你们两个负责！做不好的话，就滚蛋！”，陈风转身离开，留下一句话，从门外荡回舱内。

    内心里，陈风暗道：这小子，还挺死心的。刚才，陈风暗地里施展迷魂牵引秘术，窥探了米菲的记忆。确认对方不是别有目的的间谍，陈风才会放过此事。

    带着焦军他们带回的情报，陈风嘱咐凯奇按计划航行起航。安顿了一切，陈风遁入万化炉，他需要花费点时间，分析获得情报。

    庇护者号上，三个人驻足在窗前，目睹着黑色利刃一样的游轮离开。

    “薛芹，你说说吧。我记得，这位神秘人，曾经在你手上购买了寂星海的情报”，带着明尧面具的女人，将面具摘下，露出中年妇人面孔。

    “回典长老，是这样的！这个人购买寂星河最高等级的情报，还有蜥人族和亚娜族的情报”，黄裙女子恭敬的回复道，顺带将对陈风的分析，送到两人面前。

    “去寂星海？算了，只要你碍着我们鸠鸣会的事情，就随同去”，男子摘下獠兽面具，思索着说道：“不过！九级的宗师，在整个大联盟都没多少。这个人，有必要继续留意；让下面人注意，不要触怒了对方”。

    回想起精神力较量的细节，两人都知道，即使联手也未必拿得下对方。

    三人再商议一阵，才散去。

    ……

    这就是星寂海吗？陈风将视线投向黑暗的世界。除了远方一抹亮斑，周围全是黑暗。原本璀璨的星海之光，到了这里，全被遮蔽。

    外界游荡的宇宙游离能，在这里全被隔绝；依靠迁跃飞行，战舰和星际游轮，在这种环境下，消耗能量数以倍增。

    十多天后，当穿梭出黑暗边缘，迎接重明号的是离子流风暴。上万度的高温狂暴粒子流，冲击在重明号的能量盾上，核心舱开始大幅度消耗炼晶储量。这种状态，也足足持续了七天，才结束；混乱的粒子流风暴下，连空间的无法稳定，也就谈不上迁跃飞行了。

    这种环境，就注定只有性能卓绝的星际游轮才能航行；军方的战舰，面对此类艰险，只能望而却步。

    只不过，穿过了狂暴粒子流地带之后，周围的宇宙游离能也变得活跃浓郁。探测系统回馈的消息，这里的游离能浓度比起普通星域，至少是五倍。

    如此充裕的游离能环境下，三个灰暗的漩涡和凌乱的暗影浮现眼前。这就是星寂灭海的远观模样，不同于界内文明区域的各大星系，色调上没有丝毫绚丽宏伟之相。

    中微子探测回馈，这个星寂海外围全是混乱的陨星带和漩涡风暴。外界稀疏的彗星，在这里肆意飘荡流串，分布密集。

    ......

    将三份星图情报调到的最前方，陈风思索片刻，朝最左旋臂的一丝黑暗地域飞遁。三个既定的目标之中，萧雨陷落被困的紫影深渊是最近的。

    三天后，重明号穿梭在赤色高能粒子流之中，躲避着高能磁场风暴。望着远方赤红和橙黄交错的混乱虚空，陈风遗憾地叹道：这个鬼地方，连方向都无法完全把控。

    尽管已经反复校对，但真落到这个乱空带这里，真不好辨别。不论是鸠鸣会的情报、还是萧雨的情报，还有陈风手下夜影的情报，都列出了这个乱空带的破阵方式。

    这个阵，既不是镜像阵，也不像仙道的阵法；而是三颗处于晚年末期的恒星，在混乱的引力波潮汐下，分解交错的高能粒子流漩涡带。

    问题是，这个漩涡是絮乱的，游轮需要沿着漩涡边缘的轨道切线，借力寻找间隙带。这种试探性的寻路方法，鸠鸣会给了十三种组合；萧雨给出了六种组合；陈风自己的夜影给出九种组合。

    光脑系统综合过滤，抛去重复的方式，最后总结出了十七种。陈风现在尝试的，是第八种路数。比起其他的冒险队伍，陈风最大的优势，就在于重明号的强大性能。

    控制着重明号，灵活地切入橙色光带右侧，顺着赤色的摇曳风暴，陈风把目光投向自己右下角的影像。游轮的秘舱里，阳明风控制着六座菱塔模样的异能装备，十指交错地闭目静思。

    现在，以光脑时钟记录，陈风控制着重明号，已经在乱空带里闯荡了七十三个标准时。为了无差错控制，陈风没有如往常一样，在游戏时间进入游戏。

    “船长！5秒后！21.85°转角；向左转；巡航23光秒！”

    陈风微微点头，平静地回复道：“知道了！继续！”

    “继续向左，以9.42°角度，巡航38光秒…坐标34253.85732，，右下角回旋29光秒…直接冲过漩涡，增加24%功率推进…高抛式飞向106光秒…”，阳明紧守心神，全心控制着辅助器物，脑海里如光电放般，映着推算模型。

    三个标准时后，前方一阵剧烈的波动和重力场絮乱后，重明号托着尾焰，冲出漩涡乱空带，来到平稳的安全区。

    回首后方，混乱涡流般的赤黄交错潮流，迅速远去并缩小。灰暗的主色调里，看似美丽的泡泡团，却是危险的第一关。

    涡流深处，那三个巨大的恒星残骸，已经无法窥视。混乱的力场，已经将所有的光线扭曲偏移，肉眼所见都是假象。

