    龙隐再次返回西北的时候，已经是二月中旬了。

    春季已经过半，西北的寒气正在退去。

    大地解冻，万物复苏。

    龙隐担心狼王家族和圣火教南下，所以，他没有再回东都，而是直接去了长安。

    无论是去楼兰，还是去颍州，长安都是非常方便的。

    坐镇长安，两个方向出现情况，他都能够及时到达。

    在龙隐坐镇长安，布局着西北的时候，凌霄阁的龙滨，已经来到了波斯。

    对于剑玄真人的死，龙滨依然耿耿于怀。

    但是，凌霄阁内部的其他人不帮他，他也没有办法。

    凭他自己，他还不敢找龙隐报仇。

    面对这样的情况，龙滨只能隐忍下来，等待报复龙隐的机会。

    这一次联系圣火教，他觉得就是一个机会。

    因为龙隐正在处理神州西北的问题，而圣火教正在逼近神州西北，是龙隐的敌人。

    来到波斯，龙滨不怎么费力，就找到了圣火教的消息。

    随后，他登门拜访，想要亲自见过火神，让火神也加入凌霄阁。

    同时，他还想让火神帮他，给予龙隐重创。

    “你好，请通知火神，有道友来访！”

    龙滨对遇到的圣火教教徒微笑道。

    圣火教教徒一脸不屑地看着龙滨，连搭理的意思都没有。

    龙滨有些无语，不就是给火神传递个信息吗？

    这家伙是什么态度？

    “我是火神的道友，你只要通知火神，他自然明白。”

    龙滨只得强调道。

    圣火教教徒有些恼怒地说道：“管你是什么道友，我们至高无上的火神，没有时间见你。”

    火神，那就是他们圣火教的“神”，是随便能够见的吗？

    还道友，道友是什么东西？

    龙滨也有些恼怒了，他在星空深处，也是一方人物，亲自跑来见个人，居然被如此冷落？

    要不是看在对方已经统御了一方势力，还是自己人，他用得着亲自来？

    随后，龙滨出手了。

    因为看这些圣火教教徒的态度，他要是不展露一点实力，是没有办法让这群圣火教教徒去通知火神的。

    而且，他故意展露修道法诀，应该更能够吸引火神的注意。

    果然，他展示出融合巅峰的灵气修为以后，其他的圣火教教徒被震慑住了。

    然后，就惊动了火神。

    波斯崇明山上，有着一栋辉煌的大城堡。

    这座城堡，原来是一个大富豪居住的地方。

    在火神建立圣火教以后，这个地方就落在了火神手中，成了圣火教的“圣殿”。

    至于火神，就住在圣殿里面。

    听到手下的禀报，火神顿时露出了讶异的神情：“还有修士到来？

    来人，去把那个修士给我叫来！”

    他有些奇怪，在这个没有灵气的地方，哪里冒出来的修士？

    得到火神的命令，圣火教徒把龙滨请进了圣殿。

    终于见到了火神，龙滨仔细打量着眼前的这个棕色皮肤的年轻人，身高恐怕也就一米六出头，虽然身高偏矮，但是，看起来还算英俊。

    一头卷发，蓝眼睛，身上还带这一种狂躁的味道。

    这应该是修炼了火焰类的法诀了吧？

    “道友你好，不知道如何称呼？”

    龙滨客气地询问道。

    从这个火神的身上，他感觉到了强大，自然给予尊重。

    “道友？

    你是什么种族的人，叫我道友？”

    火神淡淡地说道，“你可以叫我帕拉鲁！”

    “种族？”

    龙滨愣了一下，这种问题还用得着询问吗？

    他虽然不理解，还是回答道：“我是人族！”

    帕拉鲁脸上顿时露出不悦的神情：“我难道看不出你是人族吗？

    我的意思是，你的血脉是什么种族？”

    “我就是人族啊！”

    龙滨有些懵逼，“难道说，血脉还有什么差别吗？”

    帕拉鲁神色冷淡了下来：“连祖先的荣耀都不曾记得，和你这样的人，没有什么好交流的。

    你走吧，我不想和你多谈。”

    龙滨急忙说道：“帕拉鲁，我们都是从星空中来，来到这个地方，不就是为了获取大造化吗？

    我是代表凌霄阁，来邀请你加入我们凌霄阁的。”

    “从星空中来？

    凌霄阁？”

    帕拉鲁神色更冷了，“你们是其他星球的修士？”

    龙滨点了点头：“我们凌霄阁，最终会凌驾在这个星球之上，这个星球的所有人，都将匍匐在我们脚下。

    你应该也是和我们一样，到这个地方，是来夺取大造化的吧？

    既然如此，我们可以合作。”

    帕拉鲁浑身的顿时冒出火焰，整个圣殿里面，都充斥着狂暴的火焰之力。

    随后，帕拉鲁轮着拳头，朝着龙滨就是一拳。

    拳头带动着狂暴的火焰之力，如同炮弹，朝着龙滨轰了过来。

    龙滨大惊，急忙抽身暴退，迅速退出了圣殿。

    要是他只是一个融合巅峰的修士，他恐怕躲避不了刚才的那一拳。

    但是，他还是十重天的武者，体魄的强度，可是比修士要强大得多，也要灵活的多。

    从容避开一拳，龙滨才急忙喝道：“帕拉鲁，都是自己人，这么动手不好吧？”

    帕拉鲁冷冷地说道：“谁跟你是自己人？”

    他狠狠在地上一踩，身体顿时狂奔着，带着狂暴的力量朝着龙滨又是一击。

    波斯的天地，大多数都是沙漠地带，本身就带着狂躁的火焰之力。

    现在帕拉鲁狂奔在大地上，整个天地感觉被点燃了一样，一股狂躁的意味，铺天盖地朝着龙滨扑了过去。

    龙滨大惊失色，这火神到底是什么人？

    为什么和周围的天地如此契合？

    这不是功法修炼到了很高的境界，才能达到的吗？

    他慌不择路地转身就跑，因为遇到这样的人，绝对打不过。

    只是龙滨也很郁闷，这帕拉鲁怎么这么厉害？

    而且，听帕拉鲁的意思，还不是“自己人”？

    不都是从星空中来的吗？

    他使出十重天的力气，再加上融合巅峰的灵气，快速地逃跑了。

    而帕拉鲁，也没有继续追龙滨。

    把龙滨赶跑以后，他转头走回了圣殿，一边走一边不屑地说道：“一群修仙的王八蛋，还自己人？

    老子可是远古火神一族！”

    

