    “可恶，在看到尼多后用火焰拳的时候就应该想起来，它也会火焰放射啊！”小智懊悔地说道，“回来吧，迷唇姐。”

    小智刚收回迷唇姐，胡地就从宝贝球里跳了出来。它眼神犀利，用手中的汤匙指着尼多后。“喔~胡地，你是要给迷唇姐报仇。好的，那就上吧！”

    “超能系吗······尼多后，污泥炸弹！”坂木立即喊道。尼多后张开大口，喷射出紫黑色的污泥炸弹，朝着胡地呼啸而来。

    “瞬间移动！”胡地反应迅速，用瞬间移动避开了攻击。“接着使出幻象光线！”胡地将双手的汤匙交叉，发射出一道绚丽的光波。

    尼多后抬起双手，硬接下了光波，但因为超能系克制毒系的缘故，它也受到了不小的伤害。

    坂木看了眼对面的胡地，发现小智召唤的宝可梦，几乎都是敏捷型。是吃准了自己作为地面系馆主，持有的地面系宝可梦速度劣势吗？坂木想了想，看向尼多后说道：“尼多后，速战速决吧，使出蛮力！”

    “蛮力？！”小智记得这招，因为他自己的尼多后也使用过，当时好像用这招直接撂倒了一堆对手，是个威力巨大的绝招。“胡地，小心了，随时准备好用瞬间移动拉开距离。”

    尼多后浑身发力，双脚猛地踏在地板上，并出现了丝丝裂纹。一股淡红色的光芒，附着在了尼多后的身上。“吼~”而随着一声怒吼，尼多后踏步冲向了胡地。

    尼多后的狂奔，气势磅礴，连场地外的小智都能感觉到不小的压力。要是直接打在胡地的身上，绝对能一招秒杀胡地，这是小智一点也不怀疑的。

    该怎么办？用精神强念飞到空中？不行！从尼多后踩过的脚印就能看出，它腿部的力量。这又是道馆室内，尼多后绝对能十分轻松的够到胡地，随后一击击倒胡地。

    那用技能和它硬杠吗？胡地和它本来就有等级上的差距，再用技能对拼，绝对是拼不赢的。

    “没办法了，胡地，快点用瞬间移动，到尼多后的身后。”小智立即喊道。眼下也只有这个办法，等蛮力的时间一过，尼多后的防御力就会下降，到时候就更容易击败了。

    胡地微屈身子，瞬间消失在原地，移动到了尼多后身后的空中。

    可谁知道，尼多后居然立马掉头，继续朝着胡地狂奔。看来蛮力的效果还能持续一段时间。

    “胡地，精神强念！”没办法，毕竟不是谁都能像超梦一样，瞬间移动能够随意使用。

    胡地挥动手中的汤匙，用意念操纵着地面上的落石，砸向狂奔而来的尼多后。但都被尼多后随手弹飞了。

    胡地只好将强念力集中轰击在尼多后的身上，那也只是减缓了尼多后一点脚步。

    “尼多后，突破它！”坂木兴奋地喊道。

    “吼~”尼多后双爪横挥，像是直接撕开了胡地的强念力一般，极速冲向胡地。

    “胡地，用精神利刃，和它对拼！”胡地双手紧握着汤匙，猛地一摆，瞬间召唤出了两把紫色利刃，“上吧！”胡地握着双剑，朝着尼多后冲了上去。

    “吼~”尼多后见胡地直直地冲来，抬手一爪拍了出去。胡地低头躲了过去，和尼多后打了个错身。

    “胡地，对着尼多后的背后攻击！”小智急忙指挥道。不过这个时候，即使小智不说，胡地也明白。它立即转身，双剑猛地砍向尼多后。

    尼多后背后吃了一剑，随即转身挥爪。胡地也只能竖剑护住侧面，但依旧被拍飞出去。

    背后的剑痕，再加上蛮力地下降防御，让尼多后不禁有些乏力，半跪在地上，喘着大气。

    胡地手握剑撑地，艰难地站了起来。虽然这一下，几乎是将它的体力打得差不多了。但是它依旧没有倒下。

    “胡地，以气驭剑，去！”小智双手比作剑，胡乱挥舞着。

    胡地将两把利刃丢至空中，双眼骤变，一道凌厉的紫光从双眼中迸发而出。空中的两把紫光利刃，在强念力的驱动下，直直地飞向尼多后。

    尼多后挥动双爪，拍飞了利刃，但利刃在空中调整位置，依旧朝它飞来。

    观察这种情况，坂木冷静地说道：“尼多后，使出挖洞！”

    尼多后双爪一挥，立即钻入了地下。双剑也被胡地唤回了身边。“胡地，用精神力感知它的位置！”

    而小智还没说，胡地就已经闭眼感知了。没感知一会儿，就发现尼多后在地下，直直地朝自己冲来了。

    胡地立马驱动念力，控制身体向后飞去。地面上，尼多后直接破土而出，一双利爪直直地铺了上来。

    胡地左手紧抓右手手臂，右手化指为剑，直指迎面扑来的尼多后。两把利刃瞬间归一，刺向了直扑而来的尼多后。

    由超能能量凝聚的紫光利刃，不断和尼多后迸发出的能量相碰。此时坂木故技重施，大喊道：“尼多后，近距离使出十万伏特！”

    眼看着尼多后头上的尖角，已经凝聚出雷电能量了，小智高声喊道：“别给它这个机会！胡地，用尽全力，精神利刃！”

    胡地瞬间放开控制紫光刃的超能力，紫光利刃瞬间被弹回了胡地的手中。而没有了利刃的阻碍，尼多后也不得不散开了电流，伸爪抓向胡地。

    胡地双手握剑，横向一斩。只见画面中，胡地和尼多后相互错身，站在了地面上。

    “噗通”一声，尼多后倒在了地上。这场对战，是胡地拿下了胜利。

    “太好了，胡地，干得漂亮。回来休······”小智话未说完，就看到胡地丝毫没有倒下休息的样子。它眼神坚毅，手握利刃直指着站在对战场地另一端的坂木。似乎是在说“将剩下的宝可梦都召唤出来吧，看我将其一一斩于剑下。”

    小智也热血沸腾起来了，倒不如说，小智一直都是热血沸腾的状态。“好，胡地，继续战斗吧！”

    “哼！胡地是吗？那就来试试和它对战吧，铁甲暴龙，准备战斗！”

