    一说这个，宋彪才想起来，还没跟媳妇儿说的，难怪要问了。

    “嗯，你收着吧。”

    就他这样的，媳妇儿还不放心，还想怎样？

    上天呐！

    瞧他神色一直不好，但又不像是生气的，颜卿也摸不清楚他到底是怎么样。

    再看了他几眼，发现他已经甩了脚上的水，正打算穿鞋。

    “还没擦脚。”

    只甩了两下，怎么行？

    宋彪张口就说道：“没拿擦脚的帕子，老子不用你的，剩得你又嫌老子脚臭。”

    “人家哪里就嫌了，伸过来。

    虽是夏天里不怕凉，也是要擦干水的，不然脚趾头缝里一直湿着，该生病了。

    到时候，不仅是臭，还要痒。”

    宋彪虽然一副不情不愿的模样，但还是把脚伸了过去，被他小媳妇儿拿着，放在她的擦脚帕子上。

    而她的擦脚帕子是放在她膝盖上的。

    就见她两只白嫩嫩的手，拿着那帕子，在他的大脚上擦着，每个脚趾头缝都不放过。

    他媳妇儿，还是那个不嫌弃他的媳妇儿，没变。

    至于，他俩是从什么时候开始分了擦脚的帕子，宋彪不记得了。

    这种小事儿，都是颜卿安排的，家中一天天的小变化，宋彪这个糙爷们儿根本没发现。

    等他后知后觉发现的时候，才惊觉，他媳妇儿不管用什么，都是跟他分开的。

    但他哪天拿错了，用了他媳妇儿的，媳妇儿也不会当面说。

    就是，等他下次再发现的时候，早就又换了新的。

    哼，还不是嫌弃老子？

    但颜卿绝对是不承认的，她只是爱干净，换得勤而已。

    呵，个败家娘们儿，得多大的家业才够她这么糟？

    颜卿擦得认真，就连脚后跟都没有放过。

    她是嫌弃男人脚臭还不爱干净的，但是自家的男人自家心疼。

    大不了，明天再给男人换一条帕子好了，她也好再换一条新的。

    小媳妇儿又是伏低做小的认错，又是温柔体贴的伺候，宋彪心头美得很，早就顺了气儿的。

    等着媳妇儿也擦了脚，自个儿端了洗脚水去倒，还有给他媳妇儿打了干净水洗手。

    他就在一边站着递香胰子，嘴上再嘀咕着，“事儿多。”

    最后，他也被事儿多的小媳妇儿按着洗了手，再擦用她媳妇儿的帕子擦得干干净净，香喷喷。

    自从娶了媳妇儿进门，家里得多用多少水，还有香胰子。

    不过，他媳妇儿吃得不多，这也算是省了一头。

    万婆子发现，老爷和夫人最近好像感情突飞猛进了。

    表现得最为突出的，是每天早上老爷出门的时候，都要亲了夫人才走。

    也不管她老婆子看没看着，亲得还带响儿的。

    而夫人，从头一两次的还稍带着羞涩，拿眼嗔老爷。

    到现在，竟然会主动仰着脸，等着老爷来亲了。

    也不管她，看没看见。

    再到了晚上老爷回来，夫人绝对是提前在院子里坐着等，老爷一进门儿，夫人就跟只欣喜的雀儿一般，飞扑进老爷怀里。

    那句雷打不动的，“相公回来了。”带着撩人的尾音，听得她老婆子都不敢多看。

