    因为自己代替方宾去亦力把里几乎成了定局，黄昏这段时日几乎是废寝忘食的在时代军工，嗯，资源重组之后，时代火器研发所也改制了，成立了时代军工，负责所有军工研发、生产和销售事宜。

    当然，现在还是以研发为主。

    销售这块……

    国家给的钢铁用度限制了时代军工的生产量，所以要销售，也只能销售技术和专利——这就要看东家能在天子那边能不能用三寸不烂之舌谈出好价钱了。

    反正之前的研发，都是免费给的国家，以后就要说钱才会拿出来了。

    黄昏扎根时代军工，其实就是为了弄个装甲车出来。

    而且已经快要成功了——从开春之后就在弄，现在都盛夏了，只要有资金有构思，以现在的工业技术，这个真不难。

    只不过他的构思比较宏大，这不是一般的装甲车，而是要配备数十个火铳士卒，还要装一两门大炮在上面的装甲车。

    也就是说，就算己方全军覆没，黄昏也可以开着这辆装甲车在战场上大摇大摆的突围，敌人还拿他无可奈何，只能看他扬长而去的那种。

    所以这个装甲车还多豪华，就多豪华，不仅能在官道上行驶，还要完美适应除了沼泽之外的其余各种地势。

    要超过所谓的空军一号。

    投入之大，就连沈熙礼听了后都暗暗咂舌——黄昏砸进去的钱，少说也得几十万两，如果再算上火炮和火铳士卒，这基本上就是一支军队了。

    对此黄昏一点也不心疼。

    钱嘛，赚就是。

    但命只有一条。

    而黄昏埋首在时代军工的时候，奴儿干都司，五军都督府和兵部一纸调令，将张辅和徐辉祖调去五军都督府，之后汇同长平、延平和顺平三个都司的兵力，再加上山海关一代的边军，以及亦失哈在奴儿干的兵力，共计十万人，随便找了个借口，出兵了。

    征讨女真！

    这事传开之后，别说国外了，就是国内都是一片哗然。

    好家伙，咱们的永乐大帝真牛。

    以前南北作战，而且都赢了，应该属于千古绝唱，现在倒好，西边还在打亦力把里，十多万大军陷入其中没有取得进展，在这样的情况下，陛下不想着准备兵力去支援接应在亦力把里的大明雄师，反而把兵力抽调去征讨女真。

    够魄力！

    你要知道，如果亦力把里那边出了问题，大明这边真的没有多少兵力去支援或者接应了，那么后果就是关西七卫等诸多地方都可能因此丢失，连带而起的，便是瓦剌区域也会重新失去。

    因为在这样的情况下，大明驻扎在中南半岛的兵力，是来不及调动的。

    不过有人算了一下，然后有些不敢相信。

    大明目前竟然养了将近五十多万正常的军队——不是屯田的那种军队，是直接在战地的军队：征讨女真十万，征讨亦力把里十多万，同时在中南半岛还有二十万左右。

    关键是这些兵力在征讨女真之前，一直养着，并没有屯田，这需要何等的国家实力？

    一个国家常备兵力五十万……

    如果再加上屯兵，已经云南、沿海等各地的一些后备兵力，大明的国家军队，竟然可以达到百万之巨，如果再要征兵，以大明如今的人口，竟然可以养个两百万左右的兵力……

    想想就恐怖。

    恐怖归恐怖，反正大明老百姓发现咱们国家如此的穷兵黩武，结果对咱们老百姓的生活没有一点影响之后，情绪是很高昂的，茶余饭后酒楼茶肆，都在讨论咱们明年开春之后是不是可以去亦力把里和女真那边踏青了……

    而在这样的情况下，应天这边，一道圣旨悄无声息的出现。

    进士黄昏，擢升为兵部主事，权兼五军都督府右军指挥使，权兼陕西都司都指挥使同知，择日出任陕西，不得有误。

    一下子就是三个官职。

    不明真相的还以为是多大的官，其实三个官职都一般。

    真正的实权是兵部主事。

    这个可以确保黄昏在兵部那边说得上话，从而能拥有后勤支援的话语权，也可以调动地方资源进行军队补给。

    另一个实权是陕西都司都指挥使同知。

    这似乎是靳荣的副手。

    但因为有兵部给事中的官职和五军都督府右军指挥的官职，所以基本上和靳荣平起平坐，到了亦力把里那边，出任主帅也没人说闲话。

    其实朱棣完全可以给黄昏一个兵部侍郎，然后出任主帅。

    不过现在兵部侍郎没有空缺。

    而黄昏得到的三个官职，都是空缺，所以朱棣也省得麻烦，兵部侍郎这么重要的职位，调来调去的，也不是个事。

    既然圣旨到了，那就出征。

    出征前一天下午，黄昏跑到上清观，对魏仙子说我又要上战场了，可亦力把里不是漠北，这一次万一有去无回，那我死不瞑目，你看在这之前，是不是让我好好欣赏一下你这朵花？

    这就是“我在阿富汗当雇佣兵还没有看过女人”的翻版套路。

    魏仙子哪会上当。

    回了他一个“滚”字。

    黄昏大败而归。

    不过心里乐滋滋的，男人呐，都有这种“贱”性，得不到的永远是最好的，永乐十五年的上半年，黄昏充分培养出了这种心态。

    他现在就觉得魏仙子是最美的风景。

    一定要征服。

    这一次去亦力把里，黄昏带上了时代军工的几个技术工人，而他那辆已经完工的装甲车的总设计人、施工负责人，也主动请缨要去。

    得实地考察这个装甲车的优缺点。

    如果有用，那就量产卖给国家——也算是时代军工的第一笔生意。

    黄昏也是这么想的。

    内燃机没搞出来之前，弄个破产版的蒸汽朋克的巨型武装火车、装甲车，也能够驰骋一个时代了，反正大明有钱，外扩之后又有资源，不要在意这些被浪费的钢铁。

    而且还能回收利用。

    于是永乐十五年的七月半，恰好是鬼节那一天，黄昏准备出征。

    而朱棣也很不错。

    昨日就着康宁来黄府，说明日出征，陛下亲自给你送行。

