    看见康丰医院还有女患者这几个字的时候，我的心骤然加速起来。

    不知道为什么，我有种莫名的恐惧，这种恐惧萦绕着我的心，让我全身上下每一个细胞都在叫嚣着危险。

    我没有问过秦妈到底在哪一家医院，仿佛是刻意疏忽，我不愿去过问。但现在看来，我好像错了，我起码应该要问一下，也好过现在自己一个人在这里忐忑不安、焦虑难耐。

    用不断的工作来冲刷着心底的恐慌，我发现这样做并没有什么效果，好不容易挨到工作结束，我连衣服都没换就躲进了员工休息室里给黎堂峰打电话。

    虽然说没有消息就是好消息，我都忙活这么久了，也没有人跟我联系，按理说是没什么大事的。

    可我的第六感在这时候偏偏强烈的涌动，搞得我自己都不明白为什么。

    电话通了，等待电话被接起的那一分钟里，每一秒都像是在凌迟着我的心，我盯着手机屏幕，不断的祈祷着黎堂峰快接电话。

    一分钟过了，领导没有接听。

    没有犹豫，我很快就拨通了一个。

    这一个电话响到三十秒附近的时候终于被接起，我迫不及待：“喂？你在医院吗？阿姨她怎么样了？”

    因为急切和害怕，我的声音都有点控制不住的颤抖。

    手机那端的黎堂峰沉默了一会，他的旁边似乎有不少嘈杂的声音，好半晌他才说：“没事，我晚上不一定回去，你一个人忙完了就老老实实的回家吃饭，知道吗？”

    这回答让我的心里更加没底了，一瞬间眼泪都快急出来了。

    我压低了声音：“黎堂峰，到底出什么事了？你给我个明白话，不要让我悬在这里，这么不上不下的我怎么能安心？”

    我甚至想问出那一条新闻到底和秦妈有没有关系？但话到嘴边，我还是给咽了回去。

    或许，在面对生死的时候，人总有敬畏之心。

    黎堂峰又顿了顿，他飞快的说：“中午我走的时候她还不错，不知道为什么她下午跳楼了。”

    短短的一句话仿佛要把我的心给击沉，我颤颤巍巍的问：“你现在……是在康丰医院吗？”

    他说：“是。”

    心情瞬间百感交集，我不知该如何去应对，那沉甸甸的胸口任我怎样的深呼吸都无法得到缓解。

    秦妈跳楼了？秦妈死了？

    你在开我玩笑吧……这！怎么可能？

    我快速的抹了抹眼角：“我等会过去。”

    黎堂峰立马拒绝：“不要过来，秦江未情况并不好。”

    我知道，领导这是怕我受到伤害，但我却觉得一直这样逃避并不是解决问题的方式。秦妈怎么说也是我的阿姨，是柳爷爷的大女儿，如今出了这样的事情我是必须要去医院的！

    在我的坚持下，黎堂峰妥协了，他让司机来店里接我。

    面对柳母，我只是轻描淡写的说了一句去医院看病人，然后就落荒而逃的窜上车，直奔康丰医院的方向。

    在车里，我看着尚且天明的暮色，有种悲哀的心情涌了出来。

    我对秦妈并没有什么太深的感情，这时候的眼泪也不是完全因为失去了这么一位亲人。我自己也解释不清，感觉秦妈的出事让自己陷入更加黑暗的深渊。

    面对这样不知底细的未来，我从心底感到难过和害怕。

    可惜，时间没有给我充裕的空间，我的情绪还没调整好，车就已经顺利的抵达了康丰医院的门口。

    这里一片嘈杂，外面围了不少人，看来都是知道这里今天出事了。

    我从后门进去，绕过门诊直接去了住院部。司机在前面带路，而我一路紧紧跟着，手心里早就一片湿热，那是紧张和害怕导致的。

    我感觉自己的脑袋都有点晕晕乎乎，只晓得跟着司机往前走，一路乘着电梯最终来到了原先属于秦妈的病房里。

    病房里空荡荡的，没有人。

    病床上，只有一床被掀开的被子，不远处还有一扇半开着的窗户。

    那窗户大张着嘴，像是一头沉溺于黑暗中的巨兽，那里面有着危险的漩涡，仿佛只要我稍微靠近一点就能被吸入其中，随后万劫不复。

    我发了一会呆，忍不住往后退了两步。

    这才回神想起来，好像刚才司机跟我说了什么，我却没有听清。

    转身环顾四周，这个病房里居然只有我一个人了。

    一阵没来由的后怕，我赶忙冲到门边想要离开这里。黎堂峰在哪？我迫切想要见到他！！

    我的脚刚到门口，只见秦江未出现在了眼前，硬生生的挡住了我离去的脚步。

    他的脸上还带着淡淡的微笑，只是眼神比从前更加冰冷。那冰冷里面还包裹着一层层的愤怒和屈辱，看得人从心底生出一片寒意。

    “秦江未……”我喊出了他的名字。

    “嗯，你来看我妈？”秦江未慢慢的走进来，一步步的将我往后退避。

    他的身上似乎有一种别样的魄力，让我不敢去与之正面冲突。

    他边走边说：“你很害怕？你怕什么呢？怕见到我妈？”

    他一口一个我妈，听得人以为秦妈并没有出事，现在还好端端的活在这个世界上。

    我努力强迫自己镇定下来：“是，我来看望阿姨。”

    秦江未勾起嘴角，他还在笑：“你有这么好心吗？那既然如此，你昨天为什么不来？今天上午为什么不来？现在突然来了，是听到什么消息了吗？”

    “我……”我被他逼问的张口结舌，竟然一时间不知道说什么好。

    突然，秦江未脸上的笑容消失了，他满脸的狰狞。在慢慢昏暗的房间里看起来，是那样的阴霾恐惧，像是从地狱里爬回来的恶鬼。

    “我妈死了。”他静静的一字一句的说着，生怕我听不清楚似的，还说的格外的拉长。

    只有四个字的距离，在我听起来仿佛有光年那么长。

    我咽了咽喉咙：“……我很遗憾。”

    “遗憾？你怎么会遗憾呢？你应该感到开心呀，这下好了，没人能出来跟你抢了。无论是你那个妈的位置，还是那份财产，你都可以拿走了。”秦江未说着，语气阴森冰冷。

    “你以为我是为了财产？秦江未，你扪心自问，你母亲怎么会知道？还不是你告诉她的！如果她不知道，她根本不会走到这一步！”我厉声呵斥。

    我并不知道在我不在的时候，秦妈究竟见过谁，又跟谁说了什么话，不然怎么会如此想不开！

    我心里有种隐隐约约的感觉，秦妈一定是知道了我的身世，她接受不了自己丈夫和自己妹妹之间的关系，这才一时情绪激动寻短见。

    秦江未挑眉看着我：“你觉得……这一切都是我的错喽？”

    我冷静下来，毫不回避秦江未的视线：“谁错的我不知道，但你这样告诉你母亲，无非就是笃定了我和你爸都不会说出去。可你有没有想过，这世界上的事情就是这样，没有绝对的万无一失。就算我和你爸不会说，你能保证别人不会说吗？”

    “你就是赌的这份不会，所以一点都没顾忌到你母亲会面对的一切！！你根本没有考虑到这种可能，在你眼里阿姨也不过是你夺取财产的一枚棋子！”我不顾一切的将心底的话都说了出来。

    下一秒，秦江未怒了，他一个箭步朝我冲过来，直接死死的扣住了我的喉咙：“你说的没错，我就是赌你和我爸不敢说。那又如何？这样你也不能把自己洗干净，就凭你是那个女人的女儿！！”

    我顿时觉得肺部的空气都被抽走了，秦江未的力气大到不行，我拼命挣扎却无济于事。就在我以为自己快要去见上帝的时候，秦江未又突然松开了手。

    我浑身无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着气，只觉得喉咙一阵腥甜的疼，想要开口说话十分的费力。

    “你不用觉得你很无辜，在我看来，你的存在就是一种真相。无论我妈知不知道，你就是切实存在的。”秦江未越说越冷，更像是一种宣判。

    我吃力的抬眼看着他，只见秦江未居高临下的盯着我，两只眼睛居然毫无情绪的波动。他……一点都不伤心吗？

    据我所知，自从秦江未被秦知善带回来之后，他就一直跟在秦妈的身边，是秦妈一个人照顾他长大。因为秦江未之前生重病差点小命不保，秦妈对这个儿子是格外的上心周到，可以说他们母子之间的感情非同一般。

    如今秦妈出事了，秦江未还能这样的镇定！

    我们相互打量着，谁也没有再说一句话。

    秦江未到底还是走了，他转身的时候没有丢下一个眼神，还是那张温文尔雅出类拔萃的脸，还是那副清高俊朗的姿态，但是某种气质却改变了。

    我一个人跪坐在病房里，外面的天色已经全部擦黑。

    刚要想自己站起来，发现腿脚发软，竟然全身无力。我不知道这是因为害怕还是什么，我第一次觉得自己是如此的无能。

    正在焦急的时候，病房的门再次打开了，黎堂峰风风火火的冲了进来！

