        “天哪，黄妖王死了，死了，两大深山妖王全部死亡”

    “种族战争结束了，蛇族全面获胜，一切的灾难都要落下帷幕”

    对很多种族来说，这是好事，因为死的修炼生物实在太多。

    就说半空中那一颗颗闪烁的妖灵金丹，都让人眼花缭乱。

    那些都是渡劫证道的三阶妖灵啊，超凡脱俗，死的毫无价值一样。

    “妖灵山脉从此已蛇族为大，已蛇王为尊，再无人能争锋了”

    底下种族一下子骚动了起来，议论纷纷。

    这场看似规模浩大的种族大战，来的快，去的也快。

    “不，还有狐仙王，以后妖灵山脉应该是已狐族跟蛇族称霸天下了”

    良久之后。

    虚空之上，涂小安左右悬浮两颗妖王大金丹，无比的夺人眼球，让无数种族看的欲罢不能。

    深山妖王的金丹，无论给谁吞服了，都能立地妖王层次。

    从此一步登天。

    涂小安盯着这两颗大金丹，内心激动不已，有了这两颗金丹，他的等级实力可以大大的提升。

    有了这两颗金丹，他距离四阶羽化的道路就百尺竿头更进一步。

    今天是一个大好局面，无数种族出现在蛇山，涂小安想要上位，也是最好的时机。

    他还要继续证明自己。

    深深吞了一口气，涂小安在众目睽睽之下，将灰妖王的本命大金丹抓住，金丹之大，根本不可能塞到嘴巴里。

    涂小安眼睛微微一眯，这颗大金丹立刻小化，变成了一颗比夜明珠还要璀璨的珠子。

    里面蕴含的纯粹妖王能量，简直波涛汹涌，如黄河泛滥。

    记得之前白妖王的妖王金丹一出现，立刻引发了众妖的争抢。

    可如今这两颗比白妖王还要大的金丹悬浮，可却没有一位大妖敢上来争抢。

    甚至连这个念头都不敢有。

    这充满说明了涂小安这条蛇王现在的威严有多可怕了。

    灰妖王的金丹被涂小安果断的吞了下去，这一吞之下，风云变色，暴风雨骤停，乌云拨云见日。

    一股无比磅礴的蛇王气息就开始渐渐的弥漫开来。

    五大神兽妖王战宠从虚空落下，独独涂小安一人。

    如光芒万丈的明星，吸引了整个妖灵山脉的目光。

    此时的涂小安整个人发光发亮，蛇王气息节节攀升，头顶显化巨大的蛇形虚影，通灵摄厉。

    吟...！

    一道蛇吟声仰天长啸起来，须根之间，整个空间变的天寒地冻，天空似乎要垮塌下来了。

    虚空的天忽亮忽暗，变化莫测，蛇王威严的气息侵袭了下来，蛇山上无数蛇种皆匍匐在地，显化原形，将自己的蛇尾翘起发出响动，像是举行古老的仪式。

    唯一保持平静的，就是老蛇王，他一双空洞而炫彩的眼睛深深盯着虚空的涂小安，像是明白为什么现在蛇族的王是他了。

    吟...！

    涂小安整个人消失了，头顶的蛇形虚影化为实质，成为了惊天的巨蟒，盘踞蛇山虚空，通体神圣不可侵犯，惊天之力，搅动日月星辰，那种君临天下的霸气无可复加。

    尤其是巨蛇的额头上，一道王字印记熠熠生光，好像还在进行某种蜕变。

    “叮...恭喜宿主吞噬38级灰妖王的本命金丹，等级成功提升到了38级，正式步入深山妖王层次”

    38级，不出所料。

    涂小安的底蕴很深，一颗灰妖王的金丹不可能让他连跳几级。

    况且已他现在的境界，每一步都需要大量的累计。

    再往上，四阶不远了。

    一到深山妖王，涂小安这条蛇的蛇王气息攀升到了顶点，蛇山上很多种族的妖精也无可避免的匍匐下来。

    大概有三分之一吧。

    它们身与心都受不了这股蛇王气息的威严降临。

    但任然有三分之二的种族不愿意匍匐，不愿意跪，因为这蛇不是它们的王。

    凭什么要跪。

    下方的动静，涂小安看在眼中，他知道想要成为妖灵山脉的共主，这样的气息还不够，涂小安知道自己还要变强。

    他要君临天下，让万族臣服。

    嗷...！

    惊天巨蟒一声咆哮，将黄妖王的本命大金丹吞了下去。

    蛇王气息再次攀升，可谓是暴涨起来。

    这条蛇变得更大了，大的不可想象，大的遮天蔽日，磅礴的力量不断的散发出来，而且愈演愈烈。

    众人纷纷动容，在下方亲眼目视着这一切。

    他到底想干什么，他还想变得有多大。

    这天，这地，都要容不下这条蛇了。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    巨蟒周身白光耀眼，外围电光霹雳，惊雷呼啸，整片天都要被支离破碎了似得。

    这等异象超凡入圣，白光愈发刺眼，惊雷不断暴戾的翻腾，一个个种族慢慢的匍匐下来。

    他要称皇。

    对，这条蛇要称皇。

    咻...！

    虚空的下方，一位风华绝代，白绫遮面的女人凭空显化了出来，一双流光溢彩的眼眸盯着上空的巨蟒。

    “是狐仙王，她终于舍得出现了”

    众妖一眼就认了出来。

    毫无疑问，现在能跟上面那条逆天的蛇争锋，也就狐族的狐仙王，她是实力与美貌的化身。

    “她现在出现是想做什么？”

    这个疑问缭绕在无数种族大佬的心头。

    “我狐仙王，代表狐族愿意奉蛇妖王为妖灵山脉的共主，从此听从号令，莫敢不从”

    清脆悦耳的声音从狐仙王的口中回荡开来，只见狐仙王遥遥而跪，对着虚空上不断翻腾咆哮，散发可怕蛇王气息的蛇王下跪了。

    一句话，一声跪，可谓平地惊雷，威力之大，无数种族的大佬都宛如石化。

    共主，妖灵山脉的共主？

    已蛇王之威，力挫种族大军，怒斩黄妖王跟灰妖王，他的声望威望，已无妖可比。

    但就算如此，奉为妖灵山脉的共主，这件事情也太大了。

    从古到今，妖灵山脉都没有共主的出现，仿佛有一条不成文的规矩摆在那里。

    四阶，四阶圣灵，陆地神仙。

    唯有这样的妖，才有资格成为万族的王。

    而蛇王是强，但距离四阶还差的远。

    狐仙王不出现则已，一出现就语出惊人。

    她代表狐族首当其冲的奉蛇王为妖灵山脉的共主，那么别的种族该何去何从。

    