    

    对于剑宗来说，其实屠灵剑镇压神尸早就不需要了。一具精华几乎流尽的神尸，虽然还有很多妙用，但是也真造不了什么反了。

    不光不需要镇压，剑庐众人反而很大一部分精力在研究如何把神尸从屠灵剑的镇压下拿出来。他们早就准备好了无数种方案来料理这具神尸，极有可能在现有体系下，让仙剑更上层楼。

    可惜，这屠灵剑千百年来，遵从着开派祖师的命令，镇压着神尸。这把剑只有本能，没有神志，也就是只遵循最原始基础的命令，没有逻辑，也没有妥协。

    它不会像仙剑那样认主，也不会再接受新的命令。一切都按照最原初的简单命令运行，千百年，没有一丝的更改。

    狐妖想魅惑这样一柄邪剑，魔剑，可能么？

    狐妖很想尝试，毕竟这把屠灵剑在神界还是很有名的。大战中一共不过死了七十二位神，死在这把剑下的就有十三位。

    开派祖师舍弃佩剑，放在这里镇压神尸，很大一部分原因就是，他已经掌控不了这把剑了。剑修最忌讳的就是以剑御人，修剑者成了剑的奴隶。所以不但舍了这把邪剑，甚至连炼制之法都毁去了，只留下了更温和的仙剑炼制之法。

    神界经此大败，也陷入了反思和成长。他们很清楚人族的自身的弱小，但更佩服人族锻造工具的能力。再没有比他们这些失败者更渴望拥有这些人族的武器法宝，重回巅峰的了。

    可惜，力量体系决定了无论是妖还是灵，并无法像人族那样发展出丰富的装备体系。一部分妖在尝试改变，例如之前的蜚，就尝试着用自己的角，炼出一柄牛角刀。虽然不如人族的武器那么神异，但却也极大的提升了他的实力。

    有吃力不讨好费劲的，也就有走捷径的。妖狐一族就是这种，自己炼不了，那能不能抢人族的？抢了以后能不能用？现在有结果了，仙剑一类有魂而类妖的存在，果然是可以魅惑的。至于后面怎么使用，那就先卷走了再说。

    而相比这些仙剑，妖狐无疑对屠灵剑，这柄威震两界的名剑更感兴趣。

    可惜，她尝试了，也失败了。这屠灵剑就如同钢筋直男一般，对妖狐的各种魅惑视而不见，坚定的按照自己的方式运行着。

    没时间试了，妖狐沮丧的眉头轻皱，惋惜无比。

    既然不行，只能按照那个人奸的提议，执行原计划了。

    魅惑魅惑，魅是一种控制力，而惑更偏于欺诈，骗术。既然控制不了，就只能骗了。

    突然间，屠灵剑就失去了对神尸的感应。镇守神尸是它最大的使命，核心的任务。当年祖师为了让这把邪剑安安稳稳的待着，那是下了死命令的，权限极高。

    剑冢震荡，狂暴的剑气倾泻而出，瞬间如同剑中王者一般，接管了剑风洞内所有的剑气。仿若触角般的四下搜寻。

    狐妖被三柄仙剑保护，虽然被这股爆发的剑气冲击的连连后退，但也毫发无伤的扛下来了。

    就是现在了！狐妖刚站定步伐，就赶紧再度启动魅惑，干扰了屠灵剑的方位感，把那股独属于神尸的特殊波动引向了洞外。

    嗡！千百年未动的屠灵剑，化作一道血光，就消失在了原地。直追感应的方位而去。

    狐妖长舒口气，二话不说，赶紧控制着三柄仙剑把之前插着屠灵剑的位置，迅速刨开。

    很快，地面刨开，露出了下面被埋藏的一个仿若兽首的铜头。不过篮球大小，表面充满了褶皱，仿若苍老的皱纹一般。

    妖狐脸色一喜，一把拎起铜头，用魅惑之力包裹好，不漏一丝气息。

    这就是神尸，昆吾山神之尸。

    更准确说是一个灵神残存的神格。这昆吾山富产赤铜，品质极高，普遍都有四五品的品阶。这也是昆吾剑宗在此开宗立派的主要原因，毕竟剑修离不开灵剑，而灵剑就离不开高品的灵矿。

    巨大的矿脉，富足的灵气，也就从铜矿的精金之气中，诞生了一位纯金之灵。这位当年成神，可不是那种小道的杂神，而是正经五方神帝的白帝。顶级的大神。

    可惜遇到了屠灵剑这种不讲道理的存在，成了那场大战陨落的地位最高的神。

    时间不多了，狐妖拿到了想要的，转身就向外走去。

    路过大壮的时候，看到守护在大壮身边的真刚剑，狐妖心思一动，身形变化，迅速从掌门变成了大壮，魅惑之力缠绕而上，轻易的收服了真刚剑。没了屠灵剑域的镇压，她现在终于可以肆无忌惮的变化了。

    失去了真刚剑的大壮，一身剑气迅速消散，只是一个普通的开光期修行者了。剑修大半的实力都在剑上，而他们这些仙剑拥有者初期则更是极度依赖仙剑。失去了仙剑，就被打回了原形。

    狐妖头都没回，随后挥出了一道剑气，就不再管了。区区一个连大妖都不如的人族幼崽，根本没放在她心上。她现在一门心思只在考虑接下来的麻烦。

    大壮被这一道剑气生生砸进了石壁中，全身喷血，眼看就一命呜呼了。

    而狐妖则御剑，飞出剑冢的洞口，凭着记忆快速的向剑风洞外遁去。

    当她刚到洞口，随着一声极度愤怒的嘶吼，一道剑光倾泻而下，直奔她面门而来。

    “妖孽，死来！”

    空中的掌门犹如恶鬼一般，衣不蔽体，半边身子被侵蚀的血肉模糊，深可见骨。双眼更是赤红一片，丝毫没了往日的儒雅，只剩无尽的疯狂。

    看到掌门还是来了，妖狐双目无声的滑落了两串泪水。她很清楚，只有一种可能，她的伴侣蜚死了。用生命帮她拖到了现在。

    看着气息不稳，也已几乎到了极限的掌门，妖狐凄惨而疯狂的一笑，绝美而阴毒。

    她的身形急速膨胀，顷刻间变成了那只蜚的样子。毒性妖域展开的同时，一枚残牙从她怀中飞出。

    瘟神残牙，为了保证任务，瘟神给了三枚，帮他们解决困难。没想到这最后一枚却在妖狐这里。

    任务完成了，她现在想要的是报仇，要让这个杀了她伴侣的人族死在伴侣的神通下，她更要给这个沁染了太多妖族血液的昆吾山，留下点难以忘却的记忆。

    腾蛇虚影再现，一口浓郁的毒雾喷出。混杂着神力的毒雾，代表了这世间最阴最毒的存在。这次的掌门再也无力化解瘟神神力了，为了干掉拼命的蜚，掌门已然灯枯油尽，付出了巨大的代价才赢了。

    毒雾中，掌门生生被炼为了飞灰，就连掩日仙剑，本就被蜚那恶毒的力量侵蚀的根基大损，现在更是随着掌门一起碎裂化灰。

    妖狐大仇得报，身形一晃，化作一个普通的剑庐弟子，一脸仓皇的向山下跑去。        

