    “准备一下吧，等下你要出手了。”

    叶玄嘴角微微翘起，对着一旁的张三丰说道。

    “九叔道友的茅山符咒确实强大，那些法术如果是以更加高声的灵力来使用应该会更加强大。”

    ”可惜了。“

    张三丰点了点头，看着上空惨痛哀嚎的蜈蚣精，微微摇了摇头。

    九叔和御坂的攻击虽然对蜈蚣精造成了极大的伤害，但这些伤害并不致命；否则现在蜈蚣精的哀嚎也不会这么的中气十足；只是看上去严重罢了。

    “吟！”

    在张三丰话音落下之后，一道金色身影直冲云霄，庞大的身体一甩，直接将这漫天的乌云冲散。

    “哼，我如今已经成龙，洗净了自身的妖气，这些雷霆对于我而言和火焰、寒冰没有半点差别。”

    “如果你们来的早点，配合天劫我说不定真的会死在你们手里。“

    “但是现在，呵呵；你们统统都要死！”

    蜈蚣精巨大的瞳孔死死的盯着叶玄等人，然后将目光集中在九叔的身上。

    “茅山术士，你会因为你而付出代价！”

    “我要让你和你背后的宗门，统统魂飞魄散！”

    咬牙切齿一般的声音，多少年没有道士能够将他伤到如此地步了。

    就算是之前手持轩辕神剑的燕赤霞也没有做到。

    ”吟~~“

    金龙发出一声龙吟，无数的天地灵气向着他的身体聚集，身上因为九叔和御坂美琴的攻击而破损的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

    “来到这里的应该不只是你们吧，蜀山的人呢，让他们一起出来吧。”

    蜈蚣精声音无比冰冷的说道。

    “不，只有我们而已。”

    ”至于蜀山到底知不知道你吞噬国运化龙的消息，我们就不知道了。“

    “因为我只是将其告诉了燕赤霞，至于燕赤霞有没有告诉宗门........“

    后面的话叶玄没说，或许告知了，或许因为迫切没来得及。

    “你告诉燕赤霞？”

    蜈蚣精分析了叶玄的话，短暂的沉默之后便是无尽的愤怒！

    “我就说为什么我的计划会暴露！为什么燕赤霞会知道我窃取国运化龙的消息，原来是你们！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “吼！”

    这一刻，愤怒的火焰冲破了蜈蚣精的理智！如果不是叶玄，他原本根本就不需要去承受那恐怖的雷霆！他的计划能够逐步逐步的完成，以最小的代价完成化龙的梦想！

    现在虽然化龙成功了，但那痛入骨髓的天劫，濒临死亡的绝望是他无论如何都无法忘怀的。

    “不要这么愤怒吗，从某种程度上来说我也算是你的恩人。“

    “如果不是我，你能这么快化龙吗？“

    “就这么一个恩情，你给我磕个头没问题吧？”

    叶玄对于蜈蚣精的愤怒熟视无睹，还调侃着激怒着他的怒火。

    “好好好，恩人是吧，好一个恩人！”

    “那就请我的恩人，去死吧！”

    蜈蚣精都要被叶玄给气笑了，他还是第一次遇见这样的人类！简直是找死！

    “吼！”

    随着一声愤怒的咆哮，无数的毒气、瘴气从他的口中挥散而下；它的原身本就是五毒之一，如今一朝化龙，更是强大了无数倍！

    现在的毒气，就算是和他同阶的人碰到了不过三五时刻，也会化为一滩脓水！

    浓郁的毒气随风挥散，原本破碎的城池在这恐怖的毒气下瞬息之间就被腐蚀的一干二净，而原本布满帝都的尸体也化作了一摊浓水，连骨头都没有留下。

    叶玄倒是没什么，他的吞噬能力包裹在四周，直接将靠近的毒气吞噬干净，甚至是化作补药提升他体内的灵力。

    张三丰因为站在他的身旁所以也不用担心。

    九叔手中符咒不断，驱瘟咒、祛邪咒、破秽咒；圣灵咒、金刚咒、护身咒；靠近他的大部分毒气都被净化，少部分落在他身上的也因为护身符咒没有对他造成伤害。

    唯独御坂美琴......她对于电磁的开发在攻击和速度上足够了，但防御、尤其是针对于“毒”的防御上还是差了不少。

    “轰！”

    金色的火焰不知何时出现，覆盖在御坂美琴的周身，那些毒气在接触火焰的瞬间就燃烧起来，化作青烟消散在空中。

    “九叔用的是符咒，是自己之前做好的，不需要消耗太多的力量。”

    “你倒是一股脑全部涌上去了，一点也没给自己留。”

    “连逃跑都做不到。”

    “没电了吧。”

    叶玄在御坂美琴羞恼的眼神中拍了拍她的脑袋，教训着说道。

    “在任何时候都要给自己留一些反抗的力量！”

    ”就算恢复的再快也必须留一些，否则就像你刚才那样。“

    “知道了。”

    御坂美琴捂着自己的脑袋，嘴巴鼓鼓的说道。

    张三丰此时一脸迷茫的看着空无一物的身旁，嘴角微抽；无奈的叹了一口气后，周身也是闪烁出赤红色的柔光，将那些因为没有叶玄的吞噬而靠近过来的毒气挡在身外。

    成神之后，他的纯阳无极功也得到蜕变成为了权能，原先至刚至阳、百毒不侵的能力也越发强大。

    而叶玄那抛弃张三丰去救御坂美琴的一幕也完整的落在了直播间的众人眼中。

    干物妹小埋：”不知道张三丰师傅现在是什么感觉。“

    King：“估计是觉得群主有异性，没人性吧。”

    利姆露：“重色轻友啊这是！”

    飞鼠：“你呢？你会怎么选？“

    利姆露：“我？呵呵，当然是和群主做一样的决定了！”

    飞鼠：“........“

    King：”你不是吗？“

    飞鼠：“不，我是。”

    天使彦：”..........“

    沃班伯爵：“...........”

    波罗斯：“..........”

    漩涡长门：“............“

    波风水门：”..........“

    利姆露：“其他人就算了，长门应该很理解我们吧。”

    利姆露：“小南和晓组织的队友遇到困难了，你会选谁？”

    漩涡长门：“我选小南。”

    高槻泉：“我觉得这个问题并不严谨，你应该问弥彦和小南遇到危险了，长门选谁。”

    漩涡长门：“我.........”

    漩涡长门：“这个选择我过去做过。”

    漩涡长门：“沉默.jpg”

