    德古拉最后还给了维斯顿一份地图，是地狱中大概的城市分布地图，这也是维斯顿得到的第一份地狱中的地图。这份地图可以说，在整个魔法界中都算是宝物了。

    在离开之前，维斯顿对着德古拉稍微交代了几句，就转身离开了这里。他还有着许多的事情需要安排，保证渡鸦爪痕计划在他离开后，还能够正常进行。

    在维斯顿里走后，德古拉伯爵立刻安排了下去，将整个吸血鬼一族的族人全部召集在了一起，宣布了下以后的安排后，张开了蝠翼向着一个方向飞了过去，那方向分明是向着仙女湖去的。

    看来，德古拉还是想带着自己的老情人的。

    离开了黑暗森林，维斯顿也没有立刻回到德拉库尔庄园，而是独自来到了英国的魔法公会。

    卢修斯听说了维斯顿的到来后，立刻来到了维斯顿的办公室。

    “我倒是没有料到，现在的你竟然没有在为了自己的婚事而忙碌，反而来到了公会这里。”卢修斯看到了维斯顿后，笑着打趣道。

    “如果可以的话，我真是希望可以像是你说的那个样子。”维斯顿苦笑了一声。

    “怎么了？发生了什么事情了么？”卢修斯看着维斯顿，好像意识到了不对，没有再打趣下去，郑重地说着，“如果有什么我能够做的，请务必不要客气！”

    “放心好了，我不会和你们客气的。”维斯顿点了点头，“过段时间后，我可能就要离开一顿啊时间，希望你们不会为我担心，有一件事情需要我去处理下！”

    “什么事情，我能做什么么？”卢修斯下意识地问了一句。

    “抱歉，我不想骗你们，这件事你们帮不上忙！”维斯顿摇了摇头，“如果可以的话，帮我照顾下德拉库尔家族就好。”

    “放心好了！”卢修斯微微一笑，“也许你不知道，现在魔法界中，已经没有人敢和我们作对了！这只不过是一件小事而已。”

    “对了，有件事我觉得有必要和你说下。”卢修斯忽然像是想起了什么，“有一名叫做阿莉安娜的小女孩曾经过来找过你，好像是找你有什么事情，她说她是你的学生。”

    “阿莉安娜？”维斯顿有些疑惑，还是点了点头，“她说的没有错，他她确实是我的学生。当然，她还有着另外一个身份，也许你应该知道。”

    “什么身份？”

    “邓布利多的妹妹！”

    “什么？”

    卢修斯瞠目结舌地看着维斯顿，结结巴巴地问了一句：“她，她不是早就死了么？”

    “复活魔法而已，没什么大不了的。”维斯顿轻描淡写地说着。

    听听，这话真是无形装逼！卢修斯愣愣地看着维斯顿，嘴巴张了半天也没有说出一个字。

    “嘿，你需要淡定一些！”维斯顿笑着拍了拍他的肩膀，“你可是纯血家族的代表！我听说，你似乎和英国皇室结盟了？”

    “你的消息总是那么的灵通！”卢修斯缓过神来摇了摇头，“不过，这次你可说错了！”

    “哦？”维斯顿好奇地看了卢修斯一眼，“我洗耳恭听。”

    “现在我们的盟友可不仅仅是英国皇室，还有着其他的国家的麻瓜的贵族们，英国只是其中一个国家而已！”卢修斯有些得意地说着。

    “咦？”维斯顿真的有些惊讶了，“看样子，似乎发生了什么我不知道的事情？”

    “当然！”卢修斯笑着点了点头，接着有些感慨地说着，“我们真的应该感谢你，如果不是你在的话，也许，我们真的不知道，麻瓜们的竟然有些这么厉害的创造力！”

    “他们没有接触过魔法，但是，哪怕是第一次接触，他们在魔法的使用上就超出了很多的巫师了。我甚至在他们的身上看到了你的影子！对了，好像麻瓜叫他们什么科学家，虽然不知道是什么，很厉害！”

    “你根本想象不到，一群老头子，紧紧凭借药剂生效时候的外泄的魔力，竟然就能够使用出粗浅的漂浮咒，使用得还那么精准。我丝毫不怀疑，哪怕是没有霍格沃茨，他们自己也能够研究出魔法的使用！”

    卢修斯激动得有些语无伦次了，这还是维斯顿第一见到他这么失态。

    他拍了拍卢修斯的肩膀，微笑着说着：“看来，你终于可以放下对麻瓜的偏见了，卢修斯叔叔！”

    “当然！”卢修斯挑了挑眉，“毫不客气的说，如果魔法界之前有着这样的人才，如果不是和马尔福家交好，那么我会毫不犹豫地干掉他！”

    “现在不是更好么？”维斯顿歪着头问着，“我想，马尔福家应该是扩大了一些才对！”

    “你说的没错，我们七家都是这样！”卢修斯在维斯顿揶揄的目光下丝毫没有脸红，反而是理所当然地点着头，“别忘记，我们的投入还没有回本，这些也只能当做是我们的利息了！”

    无耻啊无耻，维斯顿心里暗暗摇头，不过，我喜欢！

    “麻瓜那边就交给你了，卢修斯叔叔！”维斯顿沉吟了一下后，果断地说，“魔法大学的选址怎么样了？”

    “还没有找到合适的校址！”卢修斯有些脸红了，接着赶紧跟上了一句，“不过，我想我们很快就会找到，时间绝对不会太久！”

    “没关系，卢修斯叔叔！”维斯顿摇了摇头，“你可以和麻瓜们合作，毕竟，将来我们的学校可不仅仅针对纯血，麻瓜出身的巫师也是一样的！别忘记，现在的麻瓜，将来也都会是纯血巫师！”

    “他们也是纯血？”卢修斯愣了一下。

    “是的，他们当然是纯血！”维斯顿挑了挑眉，“我没有说过么？麻瓜们的药剂可都是真正的魔法生物血脉制作的，也就是说，大部分的纯血的血脉都不一定比得上现在的麻瓜转换成的巫师的血脉纯净。这不就是纯血么？”

    “好吧，你说的对！”卢修斯轻轻点了点头，脸上却是一副若有所思的表情。

    “这些，有时间的话，你们几个家族一起做就好！”维斯顿站了起来，拿出了一卷羊皮纸，“如果我没有及时回来的话，就拜托你们了！这是渡鸦爪很计划的全部！”

    “计划书？”卢修斯径直接了过来，直接打来了，仔细地看了起来。

    维斯顿见此，摇了摇头，一个幻影显形，就消失在了原地......

