    如梦似幻的空中宫殿，绽放出特殊的木质纹路光泽。

    叶风的攻势陡然受阻！

    任凭蠃鱼如何在水球中拼命挣扎，依旧无法突破北宫穆宫殿虚影的防守。

    “哈哈哈哈，这才是你的真正实力么？！”

    雷霆骤雨轰然反弹，迎面而来。

    似乎没有任何多余的惊慌。

    叶风摇头笑道：“不对，解开了生物限制锁第一阶的你，恐怕连十分之一的力量都没有使出来！”

    嘴角扬起张狂的笑意。

    叶风大喝道：“如果你不准备认真对待的话，就准备为这里所有的人收尸吧！”

    轰~~

    刹那间——

    水球中的蠃鱼双翅一展，阵阵的涟漪扩散开来。

    无形中又给北宫穆增加了些莫名的压力！

    “收手吧，你不是我的对手......”

    北宫穆瞳孔中的木纹光泽极尽闪烁。

    不过是一眼。

    他已经看出叶风力量上的极限！

    作为终结级Lv12的武装怪胎。

    蠃鱼的力量或许在普通守夜人眼里算得上是顶尖存在。

    可是在他的手下，根本就没有半点儿胜算。

    即便是负伤，北宫穆也可以瞬间镇压对方。

    可是，他却并不想这样做！

    “飞羽，我不想伤害你！”

    紧皱着眉头。

    北宫穆大声喝道：“脱离审判使徒这个组织，你之前所做的一切，我都可以既往不咎！”

    无论如何，眼前的叶风都是故人之子。

    北宫穆想要给他一个全新的人生，更想给自己一个弥补遗憾的机会！

    “住嘴！”

    半空中的叶风勃然大怒：“不要再叫我飞羽，当年的风飞羽在贫民窟流浪的时候，就已经死了！”

    啪~

    双手猛地合十。

    体内的生物力场被完全调动，水球中的蠃鱼双目充血，满口的利齿轰然外翻，变得狰狞恐怖！

    “既然你要留手，那就别怪我趁人之危！”

    轰~~

    蓝色的光华从叶风体内释放而出。

    双手一推！

    又一颗庞大无比的水球轰然乍现。

    “这第二颗水球，我倒要看看，你怎么挡！？”

    弱水三千，双重涟涛陨！

    砰——

    两颗巨大的水球叠加在一起，狂风席卷，波涛汹涌。

    贫民窟的半空如同风暴呼啸的海面。

    颠簸倾泻，大水磅礴！

    巨大的压力陡然而至——

    传说中的蠃鱼，鱼身鸟翼，可控世间一切水源。

    所过之处，必定汪泽一片。

    即便是强如北宫穆，也忍不住低头闷哼了一声！

    “为什么......为什么，一定要逼我！”

    眯起双眼，透过汹涌的水流看向上空的叶风。

    此情此景。

    简直和十五年前，在虎都皇陵发生的那一幕，如出一辙！

    同样是纷乱的战场；

    同样是波涛汹涌，浪花滔天的景象！

    风十郞悬浮在空中，操控着蠃鱼卷起漫天的海啸。

    视野所及之处。

    皇陵前的荒野上，无数皇室禁宫使者的尸体历历在目。

    除此之外，数十位队友当场毙命。

    得以剩下苟活的人，不过只有寥寥三四而已！

    北宫穆站立在战场的中心，一时间呆若木鸡。

    不知是从什么时候开始。

    他们这帮人的理想，竟然变成了颠覆大夏帝国祖制的歪理邪说！

    抗争和游说，也变成了毫无休止的内耗和杀戮。

    那些曾经怀揣相同理念，一起并肩作战的队友们，一个个的死于非命......

    恍惚的北宫穆心如刀绞。

    忍不住想要自问，这一切究竟是否值得？！

    “北宫穆！”

    耳畔边充斥着浪涛的巨响。

    北宫穆压根就没有听到风十郞的大喝。

    “北宫穆，你这个浑蛋！”

    扬手就是一记浪涛向北宫穆袭去。

    一支巨大的木制手掌凌空而起！

    缺一门自动护主，刚好替北宫穆拦下了这一击。

    猛的一怔。

    失神的北宫穆这才反应过来。

    风十郞驾驭着水流顺势而下，一把就揪住了北宫穆的衣领。

    “王八蛋，你在干嘛呢！？”风十郞斥责道。

    “风十郞......”

    神情彷徨地摇了摇头。

    北宫穆咬牙道：“我们做的这一切......真的值得么？”

    表情一阵愕然。

    风十郞二话不说，扬手一拳就揍在了北宫穆的脸颊上！

    “浑蛋，你说什么蠢话！”

    儒雅的脸庞充满了愤怒。

    风十郞怒斥道：“咱们所有人都在为了当初的理想在战斗，而你呢，竟然有功夫在这儿自怨自艾！”

    轰鸣的爆炸声此起彼伏。

    皇陵前。

    禁宫使者节节败退，巨大的皇陵大门就在眼前！

    “你们两个笨蛋！”

    不远处的李魁星咬牙骂道：“都这个时候了，竟然还在窝里斗......”

    扬手击杀了一名禁宫使者。

    李魁星浑身是血，勃然大怒道：“赶紧杀进去，只有掌握住大夏皇室的龙脉，咱们才会有谈判的筹码！”

    嘭~~

    伴随着一声巨响！

    一柄闪耀着金色光芒的宝剑从皇陵之中飞逝而出！

    铿——

    如同龙啸的轻吟声响彻荒野。

    在场所有的守夜人，无论敌我双方都产生了一种想要顶礼膜拜的错觉！

    “是大夏镇国怪胎，它终于出现了！”

    耳畔边回响着尖啸的剑吟。

    风十郎再次一把将北宫穆拉起，咬牙大喝道：“你难道忘了当初在酒馆和我说过的那些话么？！”

    失神的北宫穆陡然一愣。

    “拯救废土文明世界的苍生......”

    风十郞满脸严肃的沉声道：“这已经不是你个人的抱负和追求了！”

    “也是大家共同的理想！”

    改变世界的残酷规则。

    让所有人都能够安居乐业，平等且有尊严地活下去。

    这注定是一条充满了荆棘和磨难的坎坷之路！

    流血和牺牲，必定是在所难免。

    但是为了这个理想，北宫穆创建的战队却是义无反顾。

    冒着天下之大不韪，才走到了今天这个地步！

    这个时候。

    怎么可以怀疑自己的初衷和选择！

    “振作起来......”

    扶起北宫穆的双肩。

    风十郎的脸庞上满是血迹和汗水的混合物。

    “大家都是因为相信你的能力，才走到了一起......”

    眼神坚定地点了点头。

    风十郎信誓旦旦道：“如果说，有人问我，谁能够改变这个世界，我会告诉他，那个人......一定就是你！”

    身体莫名的颤抖。

    北宫穆紧盯着风十郞的眼眸，里面充满了对他的信任和期待。

    锵——

    一声剑吟猛地响起！

    天空中的金色长剑陡然散发出一抹凌厉的气息。

    锋利的剑气呼啸而来，瞬间跨越了空间的障碍。

    狠狠地刺向了战场中的两人！

