    研究所实验层的具体构造对接下来要进行行动的楚让来说绝对是最重要的。

    　　只有彻底把整个研究层的构造了然于胸，楚让才能在遇到突发情况是最大程度的执行最优解，也才能成功的取到对他和刘尚都相当重要的关于Amazons的研究资料。

    　　而现在刘尚就要向他讲述最为关键的核心区域的构造了。

    　　“楚先生你看”，刘尚将监控画面一阵调整，又从身边拿过一张纸图画起来。

    　　“实际上，我们整个研究层俯视看起来就是三个嵌套着的正方形。

    　　最外围的基础研究区域朝里面依次嵌套着实验体观察区域和核心区域。

    　　每一个区域和下一个区域之间都在相接触的围墙处设置了很多的通道，在基础研究区域和观察区域之间的通道比较多，你要进去的选择也很多。

    　　但是核心区域由于它的重要程度相当高，只有一扇门可以进入。

    　　在往日一切都还正常的时候，如果我们要去拿重要资料都是会先往实验体区域释放大量的麻醉气体，然后由研究所警卫队护送权限人员去拿资料。

    　　不过现在...”，刘尚说到这略显犹豫，但楚让立马投给其一个眼神示意他放心大胆的讲。

    　　这个时候，坦诚一点才是最重要的，困难都是可以想办法去克服的。

    　　“现在尴尬的情况在于观察区域的四只Amazons太过分散，而研究所现在还储备着的麻醉气体不足以进行对整个通道进行覆盖。

    　　到时候，也许我只能定点的对一些靠近麻醉气体释放口的粽子进行麻醉。”

    　　楚让了然，实际上他本来就抱着最坏的打算，即必须面对四只粽子。

    　　眼下刘尚说能够麻醉一两只已经出乎了他的意料。

    　　“那你说说，我可能还会面对的是哪几只？”，楚让沉声问道，脑子里已经开始琢磨起待会儿该怎么行动了。

    　　“我的妻子...是威胁最大的。但在人类形态下我还可以和她保持沟通，在你行动后我会通过话筒持续吸引她的注意力，届时你不用担心她。

    　　剩下的三只都是B级，蜻蜓种和蝴蝶种顺利的话都可以执行麻醉操作，但蜘蛛种比较靠近核心区域，那一块儿没有足够的麻醉通道，而且在很多监控设备也被破坏了，是你大概率要面对的家伙。”

    　　刘尚已经把所有的情报通通告知的楚让，此时楚让正微微低着脑袋沉思。

    　　情况没有他想象的那么糟糕，可也算不上非常的良好。

    　　他进入核心区域的困难就是那四只饥饿无比粽子们，而根据刘尚的说法实际上他也许只用面对一只，即蜘蛛种Amazon。

    　　还行。

    　　“那就赶紧开始吧！”，楚让一下从凳子上站了起来，满脸的坚定。

    　　做事嘛，就是不能够拖泥带水，他不想因为一时的迟疑而丧失大好的机会，能早一秒拿到资料就最好早点拿到。

    　　楚让干脆利落的执行力让刘尚佩服不已，这个男人双手紧紧握住楚让的手眼里又闪动着晶莹的光芒。

    　　“楚，楚先生...实在是太感谢你了！”，刘尚心潮澎湃，言语根本无法描述他内心此刻的激动。

    　　在末世里带着唯一的儿子挣扎到今天，一两年的时间里没日没夜的泡在实验室里试图找寻到能够破解Amazons细胞的方法，但只是一个研究员的他又缺乏大量的研究资料，进度可以说是相当的缓慢。

    　　可以说，他还一直坚持的原因只是因为对妻子的爱和自己内心那无时无刻不在折磨着他的负罪感。

    　　尽管他只是一个平凡的研究员。

    　　可没想到在遇到楚让的短短时间里，他突然就感觉自己原本一片黑暗的未来突然之间又能看见希望的光芒。

    　　人生，就是如此奇妙。

    　　“别说那些有的没的了”，楚让笑了笑无所谓的摆摆手，尽管他不是这个世界的人，做这些事的相当一部分因素也是因为系统的缘故。

    　　但他的内心同样是认可并希望去做点什么的，他会在这个叫做骑士末日游戏的游戏里践行真正的骑士精神。

    　　“这个您拿上吧！”，刘尚突然拉开一个抽屉取出一枚耳麦，“有了这个加上里面的监控器，我就可以随时的给你提供情报！”

    　　不错，楚让面带笑意的接过耳麦一下插在耳朵里，试音一下完全正常。

    　　所有的准备工作一切就绪，也代表着行动是时候开始了。

    　　留下刘尚父子继续待在监控室里，楚让整了整精神表情逐渐严肃起来，跟随着耳麦里刘尚的指示一步步最终来到了位于地下的研究层。

    　　哐当！

    　　电梯的铁门打开，一片银白的世界瞬间映入楚让的眼帘。

    　　整个研究层的装饰和他在科幻电影里看见过的场景相差无几，特质的银白色围墙在洁白灯光的映射下反射出金属独有的光芒，诺大的空间里竖立着一堵堵由特质玻璃围起来的墙壁。

    　　楚让轻轻迈开脚朝着里面慢慢走去，一边走着一边随意的打量着四周的环境。

    　　“基础研究区域...”，回想着刚才刘尚所讲的内容，楚让把眼前的一切都慢慢对上，外围的区域果然是最大的，那也是末日前野座间大量的基层研究员包括刘尚一起工作的地方。

    　　此刻看上去却是相当的寂寥。

    　　“沙沙沙！”，耳麦里忽然响起阵阵电流杂音，楚让立马停下脚步竖耳倾听。

    　　“楚先生，再往前走十米左右，你就会抵达进入观察区域的入口的。

    　　刚才我已经执行了麻醉操作。

    　　蜻蜓种和蝴蝶种都成功陷入了麻醉，待会我和小笑会去吸引住我妻子的注意力，你只要小心不发出太大的动静，可以平安的一路走到核心区域。

    　　切记不要闹出大动静！Amazons的恢复力还是相当强悍的，末世到现在麻醉气体的浓度我也不知道下降了多少，被麻醉的那两只Amazons如果受到强烈的刺激说不定也会清醒！”

    　　“收到。”，楚让低声回应，漆黑的眸子里释放出名为自信的光芒。

    　　呼！

    　　一口深呼吸吐出一股气流，楚让双拳缓缓捏紧看着身前的合金铁门。

    　　“那就开始吧...

    　　hen——shin！”

    　　明黄的光芒一闪而过，铁门同时被缓缓拉开。

    　　......

