    出发前夜——

    “叩叩叩~”铭阳伸手轻轻叩门。“老爷，您叫我来是吗？”

    “是的，进来吧。”雄厚的声音穿过结实的木板向外传来，铭阳伸手轻轻地把门推开走进来，又随手把门关上，关门前还仔细朝着外面巡视了下，确定无异常才把门板合上。

    “老爷，您叫我来有什么事？”铭阳向着北边走了两步，只见叶武昌瘫坐书桌前，地上、桌子上、连同他的腿和衣服上都布满了书与竹谏。

    他靠着身后的红木柜，两眼望着窗外，呆滞的眼神里失去了亮光。和平时的他相比，此时的他，显得有些狼狈。

    但让他变成这个样子的原因是什么，铭阳的心里大概也能猜到几分。

    “老爷，请您振作一点，小姐，要是知道你这个样子，估计明天的路程就无法顺利开展了。”

    “……”叶武昌没有搭理他，微微泛白的双唇用力抿了抿，他的视线还是散落在外，身体像是死去的尸体，牢牢地靠在墙上一动不动。

    铭阳望了他一眼，也不知道该继续往下说什么好。索性就向左边转了下，站在原地等待他开口。

    “铭阳……”不知过了多久，他缓缓开口，轻声唤着她的名字，但身体依旧没有付出任何行动。

    “奴婢在。”说着，铭阳转过来，双膝重重的跪在他面前。

    “我说过很多次，不要在我面前自称奴婢，我不配得主子这个称号，你也不配当我的奴婢。唉……”说着，他深深地叹了口气，伸出手扶着桌子的边缘想站起来，不料双腿因为长时间瘫坐的姿势，而有些发麻。

    所以，当他想站起来的时候，两腿直接发软想向着前方倒下。铭阳见状也吓得赶紧从地上站起来，本想伸手扶住他。

    他却两手用力抓稳了桌子，用尽自己所有的力量稳住身形。然后，颤颤巍巍的从地上慢慢站起来，一步一步艰难的走到窗下的椅子上。

    “明天，你们就要走了。一想到这儿，我就有点难过，一直以来身边吵吵闹闹的也都习惯了，这下你们走了我就寂寞咯……”他用右手轻轻敲打着桌面，铭阳从地上站起来，安安静静的看着他。

    “老爷，你为何让我们明天就走？”铭阳不解道。“小姐，做噩梦已经不是一天两天的事情了，为何这次就让她离开？”

    “为何？呵呵。”他自嘲的笑了笑。“因为你们离不离开，我都得死，只是我不想让你们看见而已。”

    “死？”听见这个字从他口中蹦出来，铭阳无法淡定，情绪激动的走到他身旁。“老爷，您在说什么！？”

    “唉，你先别那么激动，还有我和你说过很多次了，不要喊我老爷，要喊我叶叔叔。”看见她情绪波动的样子，他才从那种颓废的状态中走出来。“铭阳啊，还记得我们之间的棋盘对决吗？我能赢你一次又一次，那是因为你的心思没我的缜密。同样，我在和别人下棋的时候，也不可能次次都赢。所以，这就是人生，是我失败要承担的结果。”

    “为什么？”铭阳坐在他旁边的另一个椅子上，黑眸里私藏的幽泉渐渐显露真相，一滴清澈的泪水，顺着脸庞的曲线向下跌落。

    从她进入叶府直到如今，她遇见过很多事，也经历过很多不平，但她从未流过眼泪。哪怕练习武功这么苦，她也未曾为自己掉过一滴眼泪。

    今日的她，第一次落泪也是为了别人。叶武昌用余光看了她一眼，随即又将自己的眼神收回，望向前方。

    “和你说说我为什么会输。那是淮安城刚沦陷的时候，师傅跟随皇帝在外出征一时间无法赶到首都，特请皇帝派我先来。谁知那狗贼听信宦官的话，想在淮安城沦陷后，就让我们这些掌握兵权的人，彻底交出自己的权利。所以，特地下达了命令，让我在民众与他之间做出个选择。

    为此，我苦恼了很久。师傅深知我的脾气，特地从皇帝身边赶过来。他知道那狗贼是个怎样的人，也知道我是个怎样的人，所以，给了我一条路。交出权利保一城之民不死，也可以保她不死。

    但最重要的是他要我陪着她，不可让别人知道她的身份，以免被他人知道被利用。如果，我不在她身边，他就会派人来灭府，以保全自己的地位，这是师傅给我的最后一道底线。

    只是，五年前，前朝遗珠的消息又暴露了出来，狗贼（皇帝）因此龙颜大怒，罢黜了师傅的官位，给他安排了一个文官。

    师傅心有不悦，但不得不服。只不过，最后他选择退出朝廷，用自己的大帅府开了一个私塾。那个时候，我再见到他，发现他憔悴了许多。

    他临走前跟我约定，要求五年后把她送过去。否则，他会亲自到府上来拜访。我知道他的意图，是想借着她前朝遗珠的身份，再次推翻新王朝，打着光复前朝的口号，实则自己想一手遮天。

    话说回来，我和师傅的差距在于，我没有上进心，也没有残虐的心。单凭这一点来说，我就已经输了。他知道我不喜欢朝政，却故意把我推进去。也知道我无法接受残虐，所以借狗贼之手革去我的官位。最终，也知道我不忍心让他来府上当众人面灭口，所以，前几天让人捎信给我，把她送到灵耀城去。”

    他平静地说着，眼神里流露出的伤感就像无法止住的泉眼喷涌而出，那双手不由自主的向掌心靠拢，指甲扎进肉里的痛楚，早已被绝望掩盖。

    铭阳用指腹轻轻拭去脸上的泪水，她深吸了口气，极力保持镇静开口说道。

    “我……能有我……可以为你……做的事……吗？”

    “铭阳啊，还记得你刚入府的时候，总是冷冰冰的，成天板着个脸。眼神里的死寂，和落寞的神情总会让人觉得你很难靠近。我记得当时，无论是人前还是人后，总会有人说你的坏话。

    尽管我斥责过很多次，却依旧无法抵挡他们恶意的评价。于是，梦染却一次又一次的在保护你，只要有人说了你的坏话，她总会第一时间进行反驳。

    渐渐的，我发现你脸上的笑容多了不少，尖锐和冰冷的棱角，似乎也渐渐被温柔代替。那个时候，我心里只有一个想法，当初决定拼尽所有把你们留下来，真是一个正确的决定。

    铭阳啊，我这人生来也是个孤儿，只不过比其他孤儿幸运点，可以被老师收养，又可以步入官场。所以，我这辈子走过来，也没有什么遗憾，只是觉得不能亲眼看到你们嫁人，这个事情会让我觉得是个遗憾。

    对于老师，我也很敬重他，对于他这些年来的付出，也一直铭记在心。所以，他的命令我会竭力去做，哪怕是付出生命。

    但是，我害怕梦染和你，将来有一天会被他人利用卷进纷争该怎么办？也害怕你们会成为他人手下害人的工具，你们还小，对于很多事情我想教给你们却也来不及了。只希望你们可以在这乱世中保全自己，也希望未来的你们可以相互扶持，不要成为别人手中的工具。”

    铭阳听完他说的话，又忍不住哭了起来。她从板凳上慢慢滑落下来，直接瘫坐在地上，悲伤充斥着心房，她忍不住抽泣起来。

    “铭扬啊，别哭了。整理一下自己的情绪，万一她突然跑过来，我也不知道该怎么解释比较合适。为了能让你们明天顺利离开，不让她起疑心，还是收敛一点比较好。”

    “嗯……”铭阳趴在板凳上，努力平复自己的心情，艰难地点了点头。

    “对了，还有件事我也必须让你知道，前朝遗珠的消息是前朝余党散发出来的。就是当初逃跑的太子还有大臣，在民间偷偷散发出去的消息。所以，现在有很多人也在紧紧地盯着叶府。明日你们离城后，千万不可停下，不然，我怕会有人趁机偷袭。”说完，他一脸紧张的看着她。“答应我，好吗？铭阳……”

    “……”铭阳因为悲伤过度，一时间没缓过神来，待她平复心情后，又用力的点了点头表示同意。

    “好了，你去休息吧，我要在这里再待一会儿。”他起身离开椅子，重新回到自己的书桌前。对于那些到处散落的书，也没来及整理，直接坐在书与竹谏之上。

    铭阳慢慢的从地上站起来，两只手互相掐住膀臂，迈出艰难的步伐离开这个书屋。她知道今晚一别，明日或未来，他们将不会在像今夜这般的交谈。

    于是，她站在被推开的木门前愣了一下。像是想到了什么似的，用力咬紧下唇，朝着他的方向转去。

    接着，“咚、咚、咚”她用力朝着他磕了三个响头。

    “爹，一路走好。”说完，她从地上站起来，额上沾了些地面的灰尘，她朝着屋外的黑暗迈出步伐。

    屋内，屋外一片寂静，这夜已深。

