    莫尔王国的探险家是这个低温物质区的第一起发现者，依照惯例，他们有权利给这里命名，并且将这里占据。就算是王国想要征用这片土地，都需要给予他们一定的补偿。

    于是这地热能发电场就被命名为，恒火之炉，寓意着永不会熄灭的能量核心，虽然这东西并不是火，但在地下的文明中，这些低温物质的意义就与火差不多，名字在他们的文明中也显得相当中二。

    然而很可惜，谁先发现的地方就归谁，这只是约定俗成的道理，一般只在无人区的地方才有效。

    当这个地方有足够的价值的时候，这约定俗成的规则也就没什么意义了，探险家们将这个重大的发现告诉他们的王国国王后。很快就得到了大批的封赏，但也被明确的告知，这地方肯定不可能分封给他们。

    对此，冒险家们也没有什么意见，在发现恒火之炉后，他们就意识到那东西不可能归自己了。自己能拥有对其的命名权已经是莫大的荣誉。

    他们在汇报了情况后，就马不停蹄的带着莫尔王国的军队，准备对那里实施占领，毫无疑问，这种地方定然是兵家必争之地。王国派出了大量的军队。已经做好了冲突的准备。

    恰好在这时。与其相邻的铁木王国的巡逻部队，也发现了这里的特殊情况。

    于是乎，第一次冲突就这样展开了，正规军和普通的巡逻部队之间展开的战争，结果毫无疑问。但负责巡逻的侦察兵。其他的本事没有，机动性却是一等一的高，轻而易举的就逃脱了追击。

    虽然最后没有跑回去几个人，但这里存在大量低温物质的消息已经隐瞒不住了。铁木王国也第一时间派出自己的大军，准备争夺这块宝贵的能源之地。

    通过观察就能够看出。身为士兵坐骑的大乌贼，和其他的同类明显有着不同的形象，他们更加健壮且体表似乎有甲壳一样的东西。经过检测，那东西应该不是自然生长出来的，而是穿戴的护甲。就像是士兵穿戴的铠甲一样。

    在这些大章鱼的触手末端，还有尖锐的倒钩。那也是后天安装上去的应该是类似于刀枪一样的武器。

    可以看出他们虽然已经拥有了远程的武器，但战争依旧以冷兵器的厮杀为主，或许对于他们来说，这应该叫热兵器，毕竟，他们手中的武器比起寻常子弹出膛后的温度还要高的多。

    双方在接触的第一天就展开了厮杀，一群大章鱼缠在一起用触手上的刀刃进行相互的绞杀，这一幕看起来多少有点掉san。

    不得不说那巨大的体型带给了他们强悍的肉搏能力，即便是对于生化机械来说。被这样粗壮的触手缠住，也绝对不容易摆脱，很可能直接被压坏，导致岩浆泄露，这对于驾驶员来说绝对是致命的。

    而这些章鱼巨大的体型，让他们联手之下，甚至可能对航母与战列舰级别的战船造成威胁，观察这次战斗，让他们更加坚定了不与这群怪物打接舷战。

    这些大家伙的身体异常坚韧，似乎在身体强度上，他们天生就比碳基生物更有优势。光是表皮的强度就堪比特质的生化装甲，也只有低温可以直接摧毁他们体内的生理系统，直接越过他们的防御，将他们杀死。

    情报的收集对于战争无疑是极为重要的。而眼前两个王国在感染者们的眼皮子底下表演起互相厮杀起来刚好是收集情报最好的机会。

    希尔瓦的工厂中，正在生产的基地和战舰也都根据观察到的数据进行临时改造。

    在两天的短暂冲突后，两个王国的军队也暂时冷静下来。莫尔王国暂时占据了更大的领地，铁木王国因为占据的区块较小，进攻的欲望更强，但在造出了惨重的损失后，也不得不顾及军队的士气，暂停了进攻，建立起战略线与对方对峙。

    双方都没有靠近地热能发电场，一方面是那里的温度对于他们来说实在是太低了。不做出任何防护就靠近那里的话，无异于人类赤身果体的进入南极的极夜，能停五分钟都算是生命力强大了。

    另一方面则是要考虑到对方军队时刻都有可能突然袭击，做出这么刺激人家神经的敏感行为，很可能将好不容易保持的短暂和平打破，到时候就又是一场伤亡惨重的厮杀了。

    莫尔王国的指挥官轻点着这场战斗的战损，相对满意的点了点头：“对方的损失比我们更大一些。他们终究是来晚了。而且，这里距离我们的军营更近，敌人的补给线比我们更长，拖延下去的话肯定是他们失败。

    现在最需要担心的是他们的反扑，我不希望在即将成功的前夕却因为没有提防敌军的进攻而损失惨重。

    向陛下申请，我们要继续增兵，只要再来一万人，这里就可以万无一失。”

    “请您放心！陛下在我出发之前就已经向国内下达了征兵令，支援部队很快就会抵达。希望您不要辜负陛下的期待。”驾驭着漆黑章鱼的皇帝内卫用低沉的次声波回答。

    “这样就再好不过了，对面的统帅不是我的对手。就算给他一样的兵力，他也赢不了我，早晚有一天我会将她关在我的俘虏营里的。”莫尔王国的统帅显得十分自信。毕竟他似乎已经占据了相当大的优势。现在唯一值得担心的就是，铁木王国那群家伙狗急跳墙……

    与此同时，铁木王国的指挥官，也在向皇帝的近侍汇报情况：“我们的补给线太长了，发现这处高能地点的时间也太晚了，继续僵持下去，我们必败无疑，就连现在坚守的这块，也会失去。

    我奏请陛下，准许我用超高温爆弹，将高能目标直接摧毁。就算我们无法得到，也要趁着还占据着部分有利地形，一举将其摧毁，否则，如果让莫尔王国彻底占领这处能源点，我们的国力将迅速被他们超越。”

    这位指挥官完全没有想到自己，这其实是在作大死……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

