    呐，首先说一下，推荐晋级了，从人气连载晋级到了新书精选app。

    不过我问了编辑明妃屠神的追读人数，成绩不是很好，五千多收藏，追读还不到四百，不出意外的话，这个比例将会在下周冲击分强推荐的时候，没有任何意外的会晋级失败。

    小扑街决定拼一把！

    从星期天开始，未来几天我都会持续三更，真心求大大们追读，其实每天也就花个两三分钟的时间就能看完最新章，看三章也就是五六分钟的事情，如果真的无法晋级，这个成绩肯定扑街，好不容易走到这一步，真心求大大们每天追读！

    至于王将，橘狗之流，马上就给它们纷纷安排“豪华版妙妙妙享受套餐”。

    而且这仅仅只是开始，也是明妃展现真正能力的开始，如果大大们觉得我前面写的可以的话，我只想说，后面的内容只会更精彩，这本龙族同人写完大概有个三百来万字，绝对的爆甜流+横推流！！

    求大大们给个机会，让我写出心中完美的龙族结局！！

    未来几天绝对持续三更！！真心求大大们能够每天追读到最新章节！！

    毕竟已经快二十万字了，连续加更只会加速上架时间，一旦上架，就真没有推荐了，可以说这次是真拼了！！

    而且我上架后，成绩但凡有个五百订，绝对会天天日万，而且真要是上了分强推荐的加持，上架后绝对会有五百订！所以明妃屠神下周的推荐晋级将会非常非常非常关键！！

    放心，几位执事大大的加更不算在此次连续加更里，过段时间绝对会一一还清的，此次连续加更只为收藏这本书的读者大大们，真的急求你们的追读！！！

    就这样，咱们说好了，我未来几天持续三更，大大们别忘了每天都追读呀，别放弃我这个扑街呀！！！

