    等杨黎吃完，摇了摇全程痴痴望着他的小姑娘。

    面对小姑娘困惑的眼神，杨黎指了指大腿。

    “黎哥哥~”小姑娘面色潮红，慵懒中带着妩媚，红唇轻启，扭身跨坐在杨黎大腿上，在他耳边嗫嚅着吹气，“我们换个地方吧~”

    杨黎眉毛一挑，微怒道：“你这丫头能不能正经一点！”

    前方已经有一个陌生的光头大汉带着一行人向他走来。

    “嘤~”小姑娘娇躯一颤，发出一声诱人的呢咛声，脑袋埋在杨黎脖颈间，抱得更紧了。

    杨黎抽刀的手微微一抖，深吸了一口气，却闻到了满鼻的少女处子幽香，心底暗叹，难道我十年末世练就的定力要败在这丫头手下？

    摆正好心态，面色恢复沉凝，一手持刀一手持弩机站了起来。

    光头大汉领着一片人在杨黎饭桌对面停下，满脸油污横肉的脸上扯出一个狰狞的笑容，大嘴一张，露出一口黄牙，腥臭的口气隔着老远杨黎都能闻到。

    “这位兄弟怎么称呼啊，看你样子不像是学生吧。”

    粗狂的声音配上对方手上拿的那厚重的剔骨刀，一看就不是什么善良之辈。

    杨黎双眼微眯，丢了一个探测过去：

    “等级：10”

    没有什么多余的信息，简简单单一个等级足以说明对方的实力。

    这是一个杀了五百多丧尸的狠人，光身体素质并不比杨黎低多少。

    来者不善啊……杨黎扫了一眼对方身后同样拿着武器的家伙，等级普遍都要七八级。

    “兄弟不要怕，我们早就看那姓萧的小屁孩很不爽了，你杀了他们我们高兴还来不及呢，不会对你怎么样的。”光头大汉见杨黎不说话，笑呵呵的道。

    杨黎怎么可能仅凭对方一番话就相信，不过他暂时也不想起冲突，于是点点 头，“我叫杨黎，这是我妹妹，不知老哥怎么成称呼。”

    光头大汉脸上笑容更甚，“我叫于泽强，他们都叫我老于，你也叫我老于就行了。”

    说着，这个叫老于的光头大汉瞅了一眼杨黎怀中的张雨菲，当看到小姑娘那露出一半的精致侧脸，眼中精光大放，但随即掩饰了下来。

    不过杨黎却清楚的看到了，心下不由一沉。

    “老于，有什么事吗？”杨黎面色不变。

    看对方样子好像也并不想一来就动手。

    “是这样的。”光头大汉空着的左手摸了摸自己反光的卤蛋头，“那姓萧的虽然脾气有点爆，做人不怎么样嚣张的很，但干活还是可以的，他那学生会的人负责把守三楼，观察丧尸监督其他人，现在两领头的被你弄死了，总得让人补上才行。”

    “所以，你要我去？为什么不找其他人？”杨黎双眼微眯。

    “事情是你弄出来的，而且看你年纪也不大的样子，管理那群小屁孩肯定没问题吧，你们呆在三楼，我会定期送饭菜给你们，”光头大汉笑容逐渐收敛，“不想去也可以，刚才那两份饭算我送你的，但之后你们就别想在我这拿到一点吃的。”

    “要不，你就把你身上的那些装备全部交上来，这样我也可以让你留下来。”

    呵呵，前面说的都是借口，原来纯碎就是想逼我下去，或者要我身上的武器……杨黎紧紧了手里的弯刀没有说话。

    从对方话语中不难看出，这家伙应该原本是这个食堂里的厨师，在末日降临的时候就占据了这里，食物这些东西也肯定被他们收集到了四楼。

    之后鸭舌帽带领的学生逃到了这里，与光头发生冲突，然后达成了协议，手握武器、人数不少的学生会去了三楼，光头等人则留在四楼，二者划分了区域。

    现在，这家伙同样想让他下去，或者收掉他的武器装备，说到底，还是怕他生事。

    见杨黎久久不说话，光头大汉狞笑一声，“怎么，你不愿意吗？”

    两伙人的气氛瞬间变得凝重，周围关注着这里的人宛若无事一般迅速远离。

    “我不想惹事。”

    杨黎缓缓道，目光锁定在几人脸上。

    怀里小姑娘搂的更紧了，有些紧张害怕。

    “我可以下去，也不要你们的食物，但我有一个条件。”杨黎话头一转，目光看向光头大汉不远处的人群中。

    “哦？什么条件？”光头大汉脸上有浮现笑容。

    “我是跟着李厚成和李辉才来这的，你让他们和我一起下去。”杨黎对藏在人群里看戏的两人昂首道。

    “李厚成？李辉？没听过……”光头男子疑惑的顺着杨黎视线看去，没看到人，再看周围伙伴，见他们都摇头，随即痛快的同意。

    “没问题，你将你说的那两家伙带下去，不准上来。放心，我说到做到，每天会送两次食物给你们，你们也不要跑出去，这里食物还是够的。”

    食物来源的安全性杨黎必须要自己确认，刚想拒绝，光头大汉直接打断 他：

    “别拒绝，又不只是单独送给你们俩的，其他那些小屁孩也要下去，他们要吃饭你总不能不让吧？”

    杨黎默然，没有理由拒绝，随即点头。

    “哈哈，那就这么说定了，有杨兄弟你这位高手在，丧尸肯定进不来。”光头大汉哈哈一笑，“你说的那两个人在哪？我帮你把他们叫过来。”

    杨黎一指后方人群，不管李辉那家伙躲在拿都能精准的指到，“那穿个黑色外套的小个子男的，旁边那个也是。”

    在 杨黎指示下，一群手握剔骨刀的大汉将李厚成和李辉两人拎了过来。

    两人原本还在看戏，见战火无缘无故浇到了自己头上，再也不见之前的平静，一脸惊惶失措。

    “干什么，你们干什么！”

    显然，他们的力气还扭不过这几位七八级的大汉，被压着和杨黎一同送到了楼下。

    同行的，还有之前往楼上跑的一批学生。

    再次来到三楼，食堂里零零散散的站了二三十号人，都是男学生。

    杨黎这才想起来，在上面很少能看到年轻的女学生，大多都是几十岁的大妈，所以他才对从食堂内部走出来的两名年轻女孩感到那么意外。

