    黑色魔丹散发出道道渗人的气息，竟然迅速的弥漫开来，不但融入到了魂魔尊者夺舍火魔丹圣的肉身，更是进入到了他的了灵魂里，他从来没有感受到过，这个世上竟然还有东西能够麻痹他的灵魂。

    “这是什么鬼东西？”

    魂魔尊者惊怒万分，他已经很小心，根本没有服用魔厉给他的丹药，可是没想到这魔药竟然还能主动融入他的身体。

    “哈哈哈，能死在这一颗魔丹之下，也算是你的福气了，这可是我从那陨神魔域的遗迹中，得到的最顶级的宝物啊，你不需要吞服下去，只需要靠近，就难逃这魔丹的麻痹，这等宝物，在你之前夺舍我的时候，我都没舍得用，想不到你又送上门来了，那就别怪我了。”

    魔厉面目狰狞，凶狠不已，他虽然制止住了魂魔尊者，却依旧十分警惕，谁知道这魂魔尊者会有什么手段？魔尊的手段，魔厉不需要去想就知道绝对无比可怕，所以他十分的警惕，哪怕是看起来已经制住了魂魔尊者，但还是使用了这一粒他当初在陨神魔域所得到的最可怕魔丹。

    说是魔丹，这魔丹中的一丝丝的诡异的黑色丝线弥漫出来，竟然像是有生命般，甚至当魂魔尊者的注意力全都集中在那黑色丝线上的时候，就会发现，这些黑色丝线竟然是由一粒粒无比细微的生物组成的一般。

    “魔蛊，你这不是魔丹，是魔蛊，你难道不怕反噬吗？”

    魂魔尊者眼神中充满了惊惧，这一次，他是真的恐惧了，事实上正如魔厉所猜想的那般，魔厉自以为困住了他，他其实还有办法逃脱出来，他堂堂魔族尊者，活了多少万年的人，岂会没有一点警惕心理。

    可是他怎么也没想到，对方竟然会有魔蛊这种东西。

    “哈哈哈，反噬怕什么，魔蛊这种宝物，用在你一个远古魔尊大能身上，正好相得益彰，连我师尊火魔丹圣都没有资格享用呢，否则你以为他能活到现在？”

    魔厉身上爬上了一道道漆黑的黑色丝线，这些黑色丝线竟然如同游蛇一般在游走，极为的恐怖狰狞。

    “你竟然把魔蛊融入了自己体内，疯子，你真的是个疯子。”

    魂魔尊者骇然的看着魔厉身上的黑色丝线，此刻他已经彻底把魔厉看成是疯子了，这绝对是个疯子，不然普通人怎么可能会将魔蛊种入自己体内，这种东西，连他这个魔尊都不敢轻易这么做。

    魔蛊这种东西，在魔界是一种十分可怕的东西，它能吞噬天地间的一切，将魔族之人当成是宿主，疯狂吸收外界的力量和魔气。

    这就如同昆虫中的铁线虫一般，一旦被铁线虫寄生之人，食量等等就会数以十倍的提升，为了壮大自己，可以疯狂提升自己，而因为它的这个特性，导致宿主吸收天地力量的速度也会以惊人速度提升。

    而这魔蛊就有这种特性，但却比正常的寄生虫可怕十倍、百倍甚至千倍，吸收外界力量的速度也会数以百倍千倍的提升。

    但后果也是极其恐怖的，一旦魔蛊成长起来，就会反噬宿主，越强大的魔蛊越是如此，而眼前这家伙身上的远古魔蛊，连他这个魔族尊者都能麻痹吞噬，哪怕是因为他现在的实力万不存一，但也不是一般魔族之人能够融入体内的。

    这不是疯子是什么？

    一般融入这等魔蛊之人，九死一生，不，甚至是十死无生。

    “我是疯子？”魔厉的眼神漆黑，狰狞猖狂：“是说的没错，我就是个疯子，我不疯，怎么在这弱肉强食的世界里生存，怎么在这强者为尊的世界里活下去……”

    魔厉发出了歇斯里地的怒吼：“你以为是我和赤炎大人要疯吗？不，是这个世界逼我们的，我们只想好好的生存下去，可是在这个残酷的世界里，弱就是原罪，连活下去的资格都没有，我们能怎么办？”

    魔厉面容扭曲，神色狰狞，眼瞳中滚落下了泪水，怒吼道：“你一个远古魔尊，魂魔族的高手，又知道什么？我和赤炎大人从下界来到这天界，来到这魔界，经历了多少生死？我们当初刚来的时候，才只是凡圣境啊，一个凡圣境的蝼蚁，掉落到了陨神魔域那等连顶级魔族都不敢轻易闯入的禁地，你知道我们承受了什么，遭遇到了什么吗？”

    “我们只有狠，比别人狠，比自己狠，只有这样，才能生存下来！我们来到魔界才多少年，就突破到了圣主境界，在你看来，是天资聪慧吧？哈哈哈，天资，那算什么东西，那是狗屁，只不过我们比较狠而已，对敌人残忍，对自己更残忍，连魔蛊都能融入到体内，所以我们的修为，才能一日千里，在魔界一年，等于别的魔族千年，不然，我们凭什么走到这一步？凭什么运气吗？”

    说到运气，魔厉想到了秦尘，心中更加愤怒，从魂魔族尊者口中，他也知道了秦尘的现状，知晓了秦尘的可怕。

    为什么，同样是人，那秦尘就能是天武大陆源大陆的气运之子，他只是一个失败者？

    同样来到天界，同样没有太多年，他和赤炎经历了什么，才能成长到今天这个地步？魔厉都不敢想象，他所经历的痛苦，换个人来，恐怕已经死了百次，千次了。

    可是那秦魔头呢？凭什么，有美女相伴？还能如此之强？他魔厉到底比别人差在哪里？

    是他不够努力吗？

    没有！

    可为什么？

    “你说我是疯子，对，我们就是疯子，但是我们只想好好的活下去，好好的在一起，为什么这么简单的事情，老天都不给我们！”

    魔厉疯狂的嘶吼，将心中的愤懑，对这天地的愤怒，全都吼了出来。

    轰！

    天公震动，连天都仿佛听到了他不满的怒吼，在咆哮。

    他们的目的，只是为了活下去，可是，在这个可悲的世界，他们只能疯，因为只有疯子，才能活下去。

    太可悲了。

