    相比于在欧阿星和基洛沃格的训练，布鲁斯的训练对于哈尔来说就轻松了很多，毕竟布鲁斯可没有接受过专业训练，甚至说在训练开始的前十分钟中，哈尔还处于绝对的优势，只是在过了十分钟之后，布鲁斯就开始占据上风了。

    丰富的战斗经验，让布鲁斯在战斗中展现出了属于蝙蝠侠的强大，而且这还是布鲁斯没有使用出黄灯对于绿灯的压制效果，就算是这样，布鲁斯也展现出了身为战术大师的优势。

    被布鲁斯打得怀疑人生的哈尔，就那么躺在木星的地面上，现在是处于休息时间，这也是他唯一能够休息的时间。

    按照布鲁斯的说法，未来哈尔将会负责包含地球这一片的安全、稳定，所以他必须拥有足够强大的力量，因此哈尔必须强化战斗技巧，至于绿灯代表的意志，这种唯心的力量，只要等哈尔找到了自己想要守护的东西后，他自然就能够将身体中的潜力挖掘出来了。

    荣恩看到哈尔几乎一直在挨打，这让他都有些感觉可怜了，毕竟哈尔过去只是一个普通的试飞员，他并没有什么战斗能力，可现在突然获得了强大的力量，而且还遇到了布鲁斯这样的老师，就连荣恩都感觉压力非常大。

    不过布鲁斯的训练还是有成果的，至少属于战士的反应，已经能够在哈尔的身上体现出来的了。

    身为一名肩负着守护宇宙和平的战士，至少不能因为敌人一次简单的攻击，就停下自己的动作，觉悟永远都是最为重要的，之前哈尔只是获得了力量，但心中存有着大量迷茫的他，却还没有属于他自己的觉悟，布鲁斯的严厉教导，反倒是完成了心智的初步锤炼。

    只是来自绿灯军团的召唤，让哈尔不得不立即返回欧阿星。

    “你先回去吧，应该是你们的人已经发现了视差怪正在向着地球移动，关于我们的事情不用和他们多说，你只要做好你自己就足够了，哈尔·乔丹。”

    布鲁斯说话的时候，摘掉了自己的面罩，布鲁斯·韦恩的真容让哈尔愣住了。

    “布鲁斯·韦恩？！”

    “没错，是我。”

    哈尔在知道了蝙蝠侠的真实身份之后，就感受到了布鲁斯的意志，同时他也明白了为什么自己在布鲁斯面前如此稚嫩。

    作为出名已经很久的超级英雄，蝙蝠侠可谓是哥谭市的象征，只不过因为近几年哥谭市的犯罪率正在下降，因此蝙蝠侠的存在就显得没有太大意义了，而蝙蝠侠也只是在一些大事件当中才会出手，看起来就像已经准备退休了一样。

    从出道以来，到现在从未杀死过任何一个罪犯的蝙蝠侠，一直都在遵守着自己的意志，他给哥谭市的罪犯带去了无尽的恐惧。

    可是哈尔很清楚那些所谓的上层人士，对于规则的践踏有多么肆无忌惮，可是布鲁斯·韦恩这样一位富家公子，尽管在成为义警之后就已经越线了，可他从未尝试向着更远的距离前进。

    如果布鲁斯离开哥谭市的话，在其他的城市当中依旧可以成为顶级的权贵，而且他依旧守护着夺取了他父母生命的城市。

    哈尔不知道布鲁斯为了能够成为蝙蝠侠守护哥谭付出了多少，但他知道蝙蝠侠为了拯救哥谭，作出了多少的贡献，现在布鲁斯表明了自己的身份，这代表着他的认可，哈尔知道这种认可的珍贵。

    在坚定了心神之后，哈尔离开了木星，荣恩则是来到了布鲁斯的身边，说道：“他太年轻了。”

    “没错，不过当初我也是差不多的岁数，而且他只是处于自己给自己设置的迷茫当中，就像是士官长说的那样，绿灯戒指选择了他，就代表着他自身的潜力。”

    如果是稍微低一点等级的战斗，布鲁斯可以通过自己的布置去准备后手，但现在他只能相信林奇的判断，同时相信林奇准备的后手，林奇会准备怎样的信息，是布鲁斯暂时还无法推测出来的，但布鲁斯知道林奇掌握着很多不为人知的秘密，那些秘密都有着相应的价值，只是不知道这一次林奇准备的后手，需要付出怎样的价值。

    不过这一次布鲁斯显然想错了，因为林奇根本就没有准备后手，谁叫这一次的阵容过于豪华了，外加哈尔还得到了离子鲨的强化，就这一次的战斗，不把视差怪打得自己主动进入灯戒中被封印，林奇都感觉是布鲁斯他们心软了。

    况且就算是真的翻车了，还可以照葫芦画瓢，让大超带着视差怪飞向太阳，虽然太阳的引力会将大超也吸过去，可架不住大超是一边被吸，一边得到黄色太阳的强化，估计都不用像电影当中哈尔那样，需要塞尼斯托他们三人的帮助，才能免于恒星引力的拉拽，到时候大超说不定会以更强的姿态归来。

    这样的话，不仅仅能够强化一波大超，还能够解决视差怪的问题，而且视差怪虽然会在宇宙中其他位置重生，但被击溃过一次的视差怪，显然和当前这个遮天蔽日版的无法相比，说不定到时候就是布鲁斯追杀视差怪了。

    林奇他们在太阳系这边努力地准备着对抗视差怪的事情，而被召回到了欧阿星的哈尔，在这个时候正在会议大厅，回答着守护者们的问题。

    今天的哈尔和过去的哈尔是不同的，只不过守护者们以及塞尼斯托，并不清楚是什么改变了哈尔，可这一次召回哈尔的原因，是因为他不希望让刚刚才继承了绿灯戒指没有多久的哈尔，白白地葬送掉自己的性命，尤其哈尔还是被离子鲨点名了的天赋型选手，按照守护者们分析，哈尔很有可能会超越阿宾·苏成为绿灯军团新一任的领军人物。

    可是哈尔对于守护者们的要求选择了拒绝，因为那是他的家乡，如果过去他还会迷茫的话，在布鲁斯表明了自己的身份后，这就变得不一样了。

    蝙蝠侠出现之前，哥谭市的混乱在外人看来是无可救药的，但布鲁斯还是选择成为了黑暗骑士，去守护自己的家乡，正是因为布鲁斯没有放弃自己的家乡，所以才能够看到当前哥谭的变化，相比于当初布鲁斯返回哥谭的未知，哈尔已经提前见到了志同道合的同伴，如果这样都不能让他相信自己能够成功的话，他也就不会成为被选中的那个人了。

    听着哈尔说出了自己的想法，塞尼斯托沉默了，因为他好像明白了为什么阿宾·苏的戒指会选择这个地球人作为新的主人，抛出阿宾·苏的功绩，哈尔完全就是一个年轻版的阿宾·苏。

    在得到了所有人的默许之后，哈尔从欧阿星离开了，不过在他离开之后，塞尼斯托就带着一批绿灯侠跟了上去。

    如果仅仅因为一次失败，就会选择退缩的话，那么绿灯军团早就已经消失不见了，更不要说什么守护宇宙和平了，尽管直到这一去可能会失去性命，但绿灯军团从来都不缺乏勇于面对牺牲的勇士。

    林奇将那个因为恐惧能量而变异的小白鼠带到了木星上，这就是视差怪的定位装置，虽说现在视差怪已经差不多定位了地球的位置，不过林奇很清楚那个大家伙一定会先来这里的。

    布鲁斯通过黄灯戒指的力量，一直在尝试定位视差怪的位置，并且尝试着通过灯戒去吸收视差怪的能量，这对于视差怪来说是一种嘲讽，相比于地球上的美味，先消灭掉布鲁斯这个巨大隐患，才是当前视差怪应该做的事情。

    Biubiubiu

    哈尔返回木星的过程中，他离着老远就看到了视差怪，不过他没有因为视差怪那庞大的体积而畏惧，他对着视差怪就是连续释放了几个光波，提醒了那个大家伙一下，自己在他的身后。

    那熟悉的能量波动在背后出现后，视差怪就已经知道有绿灯侠到来了，可正因为身躯的过于庞大，导致视差怪连闪避都做不到。

    看到视差怪的身体开始扭动，哈尔就立即向着木星飞去，那边才是他们的主战场，现在只不过是和这个大家伙打个招呼罢了，等到了木星那边，哈尔保证自己绝对不会后退一步。

    “他来了。”

    “已经看到了。”

    通过黄灯定位视差怪的布鲁斯睁开了眼睛，而林奇这边也已经通过飞船上摄像头，锁定了视差怪的存在，同时他还看到了哈尔的身影。

    冲刺流星又一次从飞船形态变成了机器人，六个心灵增幅装置飞到了机器人的正前方。

    既然视差怪想要过来搞事情，那么林奇自然要给出一些回应了，当前最大威力的武器，就是最好的欢迎礼炮了。

    在布鲁斯、克拉克和荣恩的注视下，六个心灵增幅装置直接发出的光门光芒，在宇宙中构筑出了一个六芒星，随后强大的能量波动在六芒星中心出现。

    只是让三人没有想到的是，机器人胸口的位置突然打开，一颗看着就很是危险的弹头从其中弹射了出来。

    “心灵闪光-空间塌陷！”

    一道光柱从六芒星的中心发射了出去，随后那枚弹头也从机器人本体上发射了出去。

    这个技能的名字没有人关注，因为三人现在正在讨论那颗弹头的当量是多少，对于视差怪的伤害会达到什么程度。

    哈尔看到了那迎面打来的光束，一个急转弯就改变了飞行方向，而视差怪就只能硬扛这一次攻击了，体型大在这个时候就是一个纯粹的靶子，不过视差怪也不在意这种水平的攻击，哪怕林奇的攻击的确让他感觉到了疼痛。

    可是在光柱即将消散的时候，那颗弹头终于飞到了视差怪的面前。

    让所有人都愣住的画面在这一瞬间出现了，视差怪正前方的一片区域突然出现了光线的扭曲，紧接着在下一秒视差怪的身体前侧就少了一大块，看起来就像是电脑上的图画，被人用橡皮擦去了一块一样。

    “数据已记录。”

    林奇看到刚刚那枚弹头的打击效果十分满意，不管是剑型飞行器还是钢巴斯塔的相关技术当中，都有着空间打击的技术，只不过这种技术实在是过于高端了，所以林奇当前也只是攒出来了这么一颗试作型弹头。

    刚刚的空间打击不仅仅让布鲁斯他们吓了一跳，在很远处观察战况的塞尼斯托以及其他绿灯侠，都被林奇的攻击手段吓到了。

    尽管绿灯侠能够借助绿灯戒指进入虫洞，可是刚刚那颗弹头发生作用的时候，那种空间波动可不像是什么虫洞，反而像是亚空间，那种地方可不是凭借单纯的空间穿梭技术就能够逃出来的。

    氪星关押犯人的幻影空间其实就是一种亚空间，只不过氪星是通过空间技术，切割下来了一块稳定的亚空间将罪犯关入其中，林奇的攻击则是直接让人扔进去，至于扔到什么地方，根本不是林奇会关心的事情。

    这颗弹头的核心技术是源自剑型飞行器的利普尔枪的弹药，也就是一种空间转移装置，在发生作用时，会制造出一定范围的空洞，而处于空洞范围内的一切物体都将被投放到亚空间当中，但林奇还加入了巴斯塔导弹的一些技术，将原本应该是被剜出来，然后再投入到亚空间的物体，变成了被直接砸进去。

    如果是强大的个体生命，或者是装甲足够坚固的飞行器等物体，被投入到亚空间之后，还是有机会出来的，毕竟那种技术只是转移技术，不会像幻影空间一样，将目标永远封锁在里面，可经过林奇的强化后，就加大了目标在进入亚空间时所承受的压力。

    这一次承受打击的目标，也就是这个躯体极大，而且思维遍布整个身体的视差怪，否则在他的脑袋被消掉的瞬间，战斗就已经结束了，但瞬间损失掉了那么一大块躯体，还是让视差怪陷入了疯狂。

    “加油，剩下的就交给你们了。”

    完成了一次攻击的林奇，在看到视差怪加速飞来之后，就让机器人变回了飞船形态，飞得远远的，等待着木星上严阵以待的布鲁斯他们，去和视差怪进行一场顺风大优的战斗。

    那颗还没有起名字的弹头，就算是林奇还有第二颗，他也不会在这里使用了，因为那颗弹头的本质还是传送装置，那些被砸进了亚空间的恐惧能量，说不定会在其他的地方出现，到时候有很大的可能，会在这边击败了视差怪之后，视差怪选择放弃这边的一切，选择被那一部分被打散的躯体重新开始。

