    “这些算是只有在朝堂当官的官员才知道，为师之所以有所了解。只因曾经为师漂泊江湖的时候与一位文士体系的儒生有所交际。这些也是从此人口中得知。

    文士同样算是与朝廷走的比较近的一个体系，文士依附于朝廷。文士的成长据闻是须在朝堂当官走仕途才行。

    文士体系，九品为直言秀才。文士这体系从那儒生口中得知倒是觉得颇有意思。”

    说到这，杨师嘴角微，似是想到了什么有趣的事情。

    “据说想要成为直言秀才须满足两个条件，其一须饱读诗书最好是在朝廷之中有秀才功名，这一条件满足其一即可，两者皆满足据说对往后成就多有好处。其二须三年不得说谎，且心中所想须的直言。

    如若违背，则对进阶下一境界多有阻碍。

    哈哈！有次我与那儒生路过一勾栏，这儒生倒是口随心动颇和为师性子。”

    说到有趣之处，杨师竟是抚须大笑起来。

    江秋也是一阵忍俊不禁，就是不知道九品直言秀才有一天当了老王，会不会对当事人直言相告。

    估计说了会连屎都打出来，这个体系就是铁头娃啊。

    “倒是那文士九品的能力颇为了得，他竟能让犯案之人俯首认罪，着实让为师很是惊讶。

    就是没什么对敌手段，除了这等神异手段之外。九品直言秀才与常人无异。”

    杨师抹了抹胡须摇了摇头，显然对于文士这一体系有些不屑。

    江秋则若有所思，心中暗自思索着。

    既然六大体系相互制衡，那便说明文士体系可能没有杨师说的这般不堪，可能发力点不同。

    江秋觉得这可能和前世一些游戏职业差不多，有些职业前期就是辅助，后期牛翻天。有的前期强到爆，后期乏力的不行。

    说不定高品文士能弥补这一缺陷也不一定。

    “至于文士八品是什么为师就不甚了解。”似是猜到了江秋的想法，杨师摇了摇头。

    “那阴司和佛门又是何等神异之处？”江秋接着询问。

    “阴司算是与妖魔一样比较诡谲的体系，此体系九品名为阴阳人。当然也称之为阴阳师，据说是一半为活人，一半为死人的活死人。他们以腐肉为食喜欢待阴冷潮湿之地。最喜睡在坟地附近。

    为师不喜与那些家伙打交道，好在伏阳县已经许久未曾有那些阴阳人出没，否则城里只怕要不安生一段时间了。”

    杨师摇摇头，似是对阴阳人很是不喜的样子。

    “哦，莫非九品阴阳人能力很克制我等武夫不成？”见杨师这幅模样，江秋一脸好奇。

    “呵，克制谈不上。这些家伙就是一些藏头露尾喜欢故弄玄虚罢了。”杨师轻哼一声，对阴阳人很是厌恶。

    “九品阴阳人的能力为养灵和纸人，他们能操控已死之人的灵注入纸人傀儡之中。注入灵的纸人表面与常人无异。阴阳人靠着这一手在背地里玩一些下三滥的手段。往往想对付阴阳人根本抓不到对方跟脚，且纸人有时有多不胜数，实力不强，但杀之无用很是烦人。”

    杨师摇摇头，似乎曾经与其打过交道。

    “想要对付这些鬼蜮伎俩，我等武夫的确占不到优势。而佛门体系则不然。

    据说佛门体系有诸多手段克制硬阴司体系，只可惜佛门体系之人数量不多，且有喜欢呆在佛寺之中念经诵佛，罕有外出行走之辈。为师对其的了解也不是很多。”

    两人聊到这里，一壶茶几乎喝了个大半。

    江秋只觉今日收获匪浅，不仅实战经验大涨，对在这世界的阅历也深入不少。

    只是....

    “可还有疑问？”见江秋一副欲言又止的模样，杨师问道。

    “杨师，既然各个体系皆是九品制，为何我能武夫却与之不同？”

    “不同？有何不同？”

    见杨师一副不解的样子，江秋皱了皱眉还是接着道：“其他体系九品便是九品，我等武夫为何却是从一境至三境乃至入劲这等划分形势？”

    这是一直困扰江秋许久的问题，之前询问过邓师爷和白恒，前者不知后者估计知道了也懒得说。

    “哦.....哈哈！原来是此事。”杨师先是愣了愣，旋即抚须大笑了起来。

    不知杨师为何发笑，江秋只得是静等下文。

    “其实这也怪为师没有与尔等细说。其实从一境至三境这均属于武夫九品之中的气血境的范畴！”

    “只是咱们武夫九品气血境本质上只有一个便是打熬气血，且这所需花费周期极长。常人想要从无至九品圆满从三境极致层次，短则四五年，长则十年尤未可知。

    而许多习武之人大多都在九品徘徊，后来干脆又在九品气血境内进行了细化，也就演化成了如今的三个小境界。”

    说到这，江秋算是明白了。说白了就是细化再细化。

    “咱们武夫体系可以说是整个六大体系之中最难晋升的体系，但同样也最没有短板的体系。如武夫晋升，只是耗时费力，然收获是全方面的提升。

    而其他体系则不然或多或少都有些缺陷，如文士的直言和秀才功名等限制以及寻常人的体质亦是如此。

    亦或者阴司体系，看似诡谲无比，实则成了活死人，无法生育常年须与鬼祟坟地作伴。最后活成了人不人鬼不鬼的模样。”

    杨师这个解释很是诠释了武者和其他体系的最大不同之处。

    江秋默默的听着，心里则是暗自庆幸。

    貌似自己重生的初始职业还不错。没有短板这就相当于六边形战士，全方位无死角。

    唯一的缺陷便是进阶太慢，不过这对于我而言不是什么大问题。

    江秋的确有信心，仅凭眼下所学的几门武学每日叠加的最大数值获取，相信再过两三个月他就能踏入从三境。

    “杨师莫非武夫八品便是入劲？”想了想江秋道。

    “非也！”杨师摇了摇头，径直站起身，“武夫八品名为化劲！”

    “入劲大成为化劲，三千斤为入劲，五千斤为化劲。八品武夫在军中可为千人敌可为校尉一职！”

