    林家的这栋医院和江家的设计差不多，电梯门开就能看到护士站。

    电梯的声音让护士站的几名护士都抬眸看了过来，大概是从未见过的陌生人出现在了这里，其中一人起了身，开口道：

    “不好意思先生，这里是私人区域，您有任何不舒服的话请到楼下就诊。”

    江与别笑了下：

    “我不看病，我来看孩子的。”

    顶层现在就只有一个孩子入住，想也知道是来看谁，但林家小公主都已经住院快一周的时间了，这人从来没有出现过。

    护士不敢轻易放人进入，但如果是林先生朋友的话也未尝可知，所以还是很有礼貌的：

    “您是林先生的……？”

    “朋友。”江与别说：“之前一直在外地，没来得及看孩子，如今回来了就来看看，你们要是不相信的话，可以给林深时打个电话，看看我是不是能进去。”

    几名护士面面相觑，还没得出一个结论，林浅浅的病房门就被打开了，林深时从里面走出来，大概也没想到会在这里看到江与别，微微蹙了一下眉。

    “林先生，这位先生说是您的朋友，来探望孩子的。”

    林深时迈步走过来，没理会护士的话，走到江与别的面前站立：

    “你怎么在这里？”

    “护士小姐姐不是告诉你了吗？我来看孩子啊。”江与别微微一笑，凑近林深时，用只有两个人能听到的声音开口道：“你和简言之的孩子。”

    林深时头微微后仰，与江与别拉开距离，看着他几秒钟：

    “她倒是什么都跟你说。”

    自己猜测的结果和听到当事人亲口承认还是有一定落差的，至少江与别心里此时像是被狠狠的刺痛了一下，他也没瞒着林深时，就直接表露了出来：

    “听你这么说，这件事是真的了？这孩子真的是你和简言之的？”

    这一次换做林深时不解：

    “你来到这里，不是已经确定了吗？不是她告诉你的吗？”

    “林深时，你是不是对我和简言之的关系有什么误解？又或者说是对简言之有什么误解？”江与别轻笑一下：“这种事情，你觉得她会主动告诉我吗？”

    林深时看着江与别：“我以为你们已经行同一人了呢。”

    江与别没说话，他心思很乱，他怎么都想不明白简言之和林深时怎么会有这么让人匪夷所思的纠葛，这叫什么事儿？

    简直比狗血电视剧还要离奇，这两个人居然能搞到一起，还搞出了孩子，关键是林深时对于这个孩子还很是疼爱？

    是他跟不上这个时代的潮流了，还是说林深时的脑子坏掉了？这到底属于一个什么脑回路？

    江与别不说话，林深时自然也没什么话可说，绕过江与别就要走，却在越过江与别身边的时候被他抓住了手臂：

    “林深时，我们谈谈。”

    林深时侧目看他：

    “我们之间有什么可谈的。”

    江与别微微一笑：

    “能谈的多了去了，比如说现在，我就很想采访你一下，到底是怎么想的。”

