    周富琴听到徐临江问起这个，眼睛就是一亮，赶紧追问了一句，“你是不是能去求他们把我家男人放了？”

    “嗤。”刘佩忍不住又怼了过去，“凭什么啊？你家的男人，你自己不会去求啊？”

    “你们这是不想帮忙了？这么算起来，”周富琴指着徐临江，“他也是比我们小一辈的吧？得喊我一声婶吧？他叔被人关起来了，他一个当侄子的，不用帮帮忙？传出去也怕被人笑话死。”

    “我呸。”刘佩一手叉腰，一手拍向了她指着徐临江的手，“别给自己脸上贴金。从我丈夫这里起就已经跟你婆婆那边断了关系了，在我们面前端长辈架子，你也不嫌躁得慌。我告诉你，赶紧带你儿子回你自个家去，还有，你那个跑去京城的大儿子，两条路，要不你们就派人去接，要不我就让我们家小小把他送上回M市的火车，反正一上火车概不负责，你自个选吧。”

    葛六桃正要说话，刘佩拽住了她的手。

    葛得军也叹了口气，说道：“你们这事，摆明了也是你们周家理亏！自己好好地上门去道歉，赔礼，把你家大儿子也带去，态度好点说不定人家还能谅解！”

    “人家要赔钱怎么办？”周富琴脱口而出。

    葛得军也气笑了。

    “你儿子把人儿子打伤了，要赔钱不是合理？你们就赔呗。”

    “我家没钱！”周富琴立即就冷下脸。

    “有钱没钱，要不要赔，那是你周家的事，你们自个去解决。临江，你跟你妈做回好事，把人送回去。”葛得军怒了。

    徐临江就站了起来，问葛六桃，“她有什么东西要收拾走的？”

    葛六桃都没跟上他们的步伐，听到徐临江这么一问，下意识回答，“就带了几套衣服......”

    “在哪？我去给收拾！”刘佩风风火火就去收拾了。

    反正她也看得出来，不是葛六桃的衣服，还有两岁左右孩子的衣服，一共也就四五套，塞一袋子就行了。

    这也说明人家就是过来白吃白喝白住的，压根儿什么都没带。

    “走。”

    刘佩就去拉周富琴。

    “我不走......”

    周富琴有些慌了，马上就想往地上坐，但是徐临江也立即架住了她另一只手臂，“你可别闹，要不然你去打听一下，让你也被关进去对我来说也不是什么难事。”

    徐临江这冷冷的一句话把周富琴给吓住了。

    到了下午五点多，江筱才接到了徐临江的电话。

    听了徐临江的话，江筱也是一头黑线。

    “不是弟弟，是表舅？”

    “谁知道想想表舅还是表叔来着，”徐临江揉了下额头，“你就别管这些了。我见了周家的人，他们有一个堂叔答应了去京城接周小贵，下午就已经出发了。这几天就还是当你吃点亏，先收留周小贵，等着人去接。”

    “好吧，我知道了。谢谢表姨父，幸好有你们。你也帮我跟舅公他们说一声，辛苦他们啦。”

    这事，江筱真的是觉得多亏了有他们一家，要不然说不定她还得回去一趟。

