    第310章

    作为一个精打细算的老抠搜，林渐笙能省一分钱就省一分钱。他在神域洲内使用空间传送站不需要花钱，但虞凰必须买票。

    所以平时跟虞凰一起出门，林渐笙能坐免费的交通工具，就绝不会花冤枉钱去走空间传送站。

    虞凰表示她有钱，可以自己买票，林渐笙气恼地瞪了她一眼，“看不起我是不是！师父还能缺了你的一张票钱？”

    抠搜归抠搜，但林渐笙是不缺钱的。

    买了票，两人使用空间传送站，很快便抵达了苍渊国首都。

    两人开着车前往断天涯所在的原始森林，路上虞凰问林渐笙：“师父，你当年为什么想当净灵师啊？”

    林渐笙却问她：“你想听真话还是假话？”

    虞凰陈默了一瞬，才说：“先听听假话。”

    林渐笙说：“想成为强者，想报效祖国。”

    这真够假的。

    “那真话呢？”

    林渐笙：“这职业挣钱。”这次，林渐笙的语气无比真诚，一听就是真的。

    这答案令虞凰哭笑不得，“师父，你就那么爱钱吗？”

    “你懂什么。”林渐笙抱臂看着前方，他说：“出生在科技大爆发时代前的我们，都是吃苦过来的。那时候圣灵大陆的生活是非常清苦的，那会儿别说是手机跟悬浮车了，咱们就连电灯都没有。”

    初到这个世界时，虞凰曾专程去查阅过圣灵大陆的历史。

    一百八十年前的圣灵大陆非常落后贫穷，那时候国与国之间经常交战，百姓生活疾苦，许多人生下来直到死，都过着颠沛流离的生活。

    直至科技大爆发，社会发展迎来了大飞跃，百姓的生活这才好过了些。

    林渐笙说：“在那个混乱的年代里，驭兽师与净灵师是真正受人敬仰的职业。若一个村子里能出一个驭兽师，或者净灵师，那个村在整个县城都会出名！”

    “我很小的时候，我父母就在我耳旁跟我灌输驭兽师跟净灵师的好处。我爹死在了战场上，我妈生了病，她是吐血病死的，那年我才13岁。那时候医疗条件很差，她到死都不知道自己得的是什么病。”

    “不过我猜，她应该是肺癌。”

    他轻声叹道：“在那个医疗条件落后的年代里，治愈系驭兽师就是最受病人尊敬的职业。我们那个破穷差的小县城，从没有出过治愈师。为了医治我母亲的病，我用一根长带子将我病重地母亲绑在我身上，背着她徒步走了两百多公里，去到隔壁的省城，寻求一名治愈师的帮助。”

    “但那位大人，开口要收1万灵石的看诊费，这还是优惠价。”

    提到自己的母亲，想到少年时的遗憾，林渐笙情绪瞬间消沉下来。

    他闭上眼睛，靠着椅背，嘴唇轻颤的说道：“我把包袱里的存款全部掏了出来，我浑身上下，拢共就只有四千块钱。”

    “四千块钱，也就值40个灵石吧。可那位大人要1万灵石，我把我自己卖了，去给人家做牛做马都不够啊！”

    虞凰难以想象在那个情形下，林渐笙该有多绝望。“那后来，您的母亲得救了吗？”

    林渐笙摇头，“没有，那个时候天下到处都存在没钱治病的人，若那位大人为我破了例，就会有数不尽的人去找他免费净灵。求医无果，我便背着我的母亲回村，半路上，我的母亲就不行了。”

    林渐笙自嘲一笑，他说：“为了挣更多的钱，为了看得起病，吃得起饭，所以我考进了神域学院。成不了驭兽师，我拼了命也要成为净灵师。”

    林渐笙没听到虞凰说话，他便笑问虞凰：“发现师父就是个大俗人，没有大格局，小丫头是不是对我失望了？”

    虞凰神色肃穆地摇了摇头，她说：“不，我只是很心疼我的师父。”

    林渐笙一愣，他不太自然地扭过头去望着窗外，嘀咕道：“小孩子家家的，心疼我做什么。”

    怎么会不心疼呢。

    一想到才13岁的少年，要用自己瘦弱的身躯背着病重的母亲徒步远行两百多公里，虞凰就心疼。

    “师父，你放心，将来你病重了，徒儿即便是跑去上世界去求解药，也要为你治病！”

    听见这话，林渐笙不知道是该欣慰，还是该生气了。“你咒我呢？”

    “哪能啊。”

    师徒俩说说笑笑，在天色快暗时，终于抵达了原始森林的边缘。

    森林中没有公路，他们只能弃车徒步。换上登山鞋，两人穿上登山冲锋服，走进了密林。

    冬季天寒地冻，许多动物已经冬眠，但像老虎豹子一类的猛兽却需要外出打猎。

    连着下了两天的雪，森林被积雪覆盖，动物失去了丛林的庇护，很容易就能被人发现。到了这个时节，猎人们便忙碌起来。

    圣灵大陆打猎是合法的，猎人是一种职业。

    虞凰跟林渐笙一路往断天涯的方向走，途中遇到了好几拨猎人。这些猎人都穿着厚实的羽绒冲锋服，身上背枪绑刀，武装齐全。

    走到一处视线开阔的小山丘，林渐笙说：“今晚就在这里休息吧。”

    “好。”

    这小山丘中间有个用石头砌成的烤火炉，烤火炉被积雪覆盖了大部分，只剩一圈石头还露在外面。

    虞凰对林渐笙说：“师父你清理一下积雪，我去捡点柴火来生火。”

    “好。”

    虞凰拿着一把剑，孤身走入林中。

    她走到一颗蜿蜒的树下，这棵树最粗壮，也许是曾被雷批过，树干被劈成了两半，树枝都已经半枯萎了。

    这棵树的生命算是走到了尽头。

    虞凰飞身站在树枝上，手中长剑飞舞，胳膊粗的枝丫便被长剑削断，一根根落在地上。她觉得差不多了，正要跳下树枝，突然听见远处响起了男女的哼声。

    是那种成年人做亲密事才会发出的声音。

    虞凰动作一顿，扭头朝后面的小山头瞄了一眼。

    夜晚的密林本该漆黑，然而下了雪的密林中光线却是一片冷白，一轮弯月悬挂在铅色的天空中，森林便显得冷肃。

    虞凰看见在那山头的雪地里，一对男女还来不及脱衣服，就真枪实弹地上了。

    她眉头轻蹙，跳下了树。

    人家两口子愿意，哪里都是他们的战场，虞凰不会去多管闲事。她将树枝捆绑在一起，拎着树枝往回走的时候，却突然听见了一声惨叫。

    “啊！”

    那是男人发出来的。

    虞凰脚步一顿，心想：这得多激烈，才会发出这种痛呼声。

    她继续往前走，才走了几步，突然又听见男人痛苦的求救声：“救、救命！救命！”

    是情趣？

    不。

    有血腥味。

    虞凰立马丢下柴火飞身来到隔壁小山头，只见那里流了一滩红色的还在冒热气的血迹，而先前那对男女却不见了。

