    秦逸尘对耐萨迦尔的作为嗤之以鼻，欺男霸女的事，估计也只有奥林匹斯才能如此毫无忌惮。

    毕竟他们的头，被尊为主神的宙斯，本身就算不上检点。

    瞥了吉尔伽美什一眼，秦逸尘悠然道。

    “没看出来你还是个有原则的人，这倒是出乎我的预料。”

    秦逸尘说的是真心话，吉尔伽美什当初的实力堪称无敌，想要做什么都没人能阻拦他。

    至于他到底是因为爱民，还是因为不屑。

    这事就没有定论了，不过秦逸尘更愿意相信后者。

    一个狂妄至极的狗，比他弱的人，不可能被他看上。

    “风，你这话什么意思。”

    吉尔伽美什看向秦逸尘的眼神带着几分不善。

    在他的世界当中，从没有人敢如此嘲讽他。

    秦逸尘摆了摆手。

    “没有别的意思，感慨一下而已。”

    “对了，那耐萨迦尔和我们相距不远，不如就去他的宝库里看看，有没有你需要的东西。”

    眼下秦逸尘还需要吉尔伽美什这样的帮手。

    抛开实力不谈，至少他们对这世界还算了解，总好过自己两眼一抹黑的乱找。

    更何况秦逸尘携带的法宝不适用这个世界的法则，若是能在耐萨迦尔的宝库中找到一两个趁手的法宝，战斗力能提升几分，自然是最好不过。

    吉尔伽美什一声轻哼，留下杂碎两个字之后，便破开虚空，当先赶往耐萨迦尔的宝库。

    这天下的宝物当然归属于他一人，至少在他的心中是如此想。

    这个来路不明的风，显然是他收回“自己”宝物的障碍。

    因为他能感觉到风有实力和他抗争，甚至压过他一头。

    是以，他动了心思，想要抢先得到耐萨迦尔的宝库，充实宝库，如此一来，他能仗着宝物数量，将风碾压！让这个不愿臣服自己的人，彻底臣服于自己！见吉尔伽美什如此积极，亚瑟有些诧异。

    “他怎么转变性子了？”

    亚瑟还记得在圣杯之战中，连圣杯都不屑一顾的人，会如此在意耐萨迦尔的宝库。

    那里面的宝物对吉尔伽美什而言，不应当是九牛一毛，入不了他法眼的么？

    莫非，里面有什么至宝，能回到圣杯战争？

    一想到这个可能，亚瑟忍不住了。

    他可不是吉尔伽美什这般主动退出圣杯战争。

    在圣杯战争中，还有他放不下的，伙伴。

    暗中向秦逸尘传音，叫他小心跟上之后，也追随吉尔伽美什的脚步而去。

    看着这两人离去，秦逸尘可没有追赶的意思。

    转头看向艾吉奥。

    他既然是兄弟会的成员，又是专门打探消息回来，这路上有什么捷径，想必他很清楚。

    抬手按在艾吉奥的肩膀上，秦逸尘沉声道。

    “那仓库里面或许有东西对我有用，你带路吧，在他们之前赶到。”

    艾吉奥犹豫了好一会儿，这才点头。

    相比较于吉尔伽美什还有亚瑟，他更愿意相信秦逸尘。

    至少这个人的行为和兄弟会的理念，有那么一丝微不足道的相仿。

    就在几人走后不久，一道雄伟至极的身影突然间浮现。

    一身暗金盔甲，将他浑身上下包裹。

    双眸之中尽是一片杀意。

    右手持着长枪，那比他还要长一倍的长矛闪着寒芒，尖端倒刺更是慑人心芒。

    左手一面和他等高的长盾，也是金光闪闪。

    来的不是别人，正是战神阿瑞斯。

    阿瑞斯疑惑的看向四周，眼神中是一抹疑惑。

    “方才感知到的就是这里，方圆数百里都寻不见踪迹。

    我记得这片星域中没有这等实力的强者。”

    “看来，只可能是那些恶魔了。”

    阿瑞斯眼中带着怒火，这些恶魔的所作所为让他大为光火。

    手中长矛挥动。

    “等我抓住你们，一定将你们绑在山巅，让苍鹰一点点将你们啄尽！”

    阿瑞斯当即知会手下圣殿，让他们即刻动身寻找恶魔。

    至于阿瑞斯本人，自然不会耐着性子在原地等候，索性在星域中寻找这些人留下的痕迹。

    而此刻，耐萨迦尔这头黑龙蜷缩着身子，躺在大队金银宝物之上，慵懒的打了个哈欠。

    一身结实的肌肉随着他的动作鼓起，看起来颇有力量。

    哪怕化作人形，那双漆黑的翅膀却不曾褪去。

    不时抚过身下的金银。

    仆人小心翼翼的上前。

    “耐萨迦尔大人，方才阿瑞斯大人传来消息，说附近星域发现了恶魔的踪迹，让我等四处巡查。”

    耐萨迦尔又一个哈欠。

    “我知道了，今日可有什么美人送来？”

    “那老混蛋的女儿几时能送到我手中。”

    “再不送来，明天我就灭了他们！”

    仆人一脸的尴尬，连忙回应了几句，说已经在路上之类的废话。

    说完之后，仆人见耐萨迦尔没啥杀意，又忍不住提醒道。

    “大人，那些恶魔颇有些手段，他们得罪了阿瑞斯大人，却能够全身而退，肯定有些手段，要不我带人去附近找找？”

    “万一，万一他们觊觎大人的宝物可就不好了。”

    耐萨迦尔无所谓的点头，翅膀收拢身后，离开了宝库。

    他方才睡醒，正是找乐子的时候。

    至于阿瑞斯交代的事，他一点儿都没放在心上。

    最近刚得了几个颇为神奇的宝贝，他还没弄清楚里面的玄妙。

    在探索宝贝之前，他还是去了自己的后院，好好快活了一番，身为黑龙，本身体质极强，那些搜罗来的美人，可没几个能经得住他糟蹋。

    吩咐属下料理尸体，他这才来到宝库，用龙鳞当钥匙，打开了仓库。

    只见一片金光闪动，比他在先前酣睡之地的宝物多了不知多少倍。

    原本被他视为珍宝的黄金，如今全部堆积在一边，在中间漆黑的石台上，一柄样式古朴的刀悬在空中。

    耐萨迦尔走上前，目光上下打量着这柄刀。

    哪怕黄金散发的金光都不能照亮它。

    这让耐萨迦尔极为好奇。

    “最高贵的光芒都能吸收，这东西肯定比金银更加珍贵。”

    “但是这玩意儿怎么用来着……”耐萨迦尔不敢亵渎这等至宝，索性坐在石台面前，盯着黑刀冥想。

    “咦？

    和昨天又有了些许变化。”

    耐萨迦尔猛地睁开眼，只见黑刀之上，一道裂缝逐渐扩大。

    夺目的光辉喷涌而出！一道声音自身后响起。

    “玄白狂刃，这可是好东西。”

    

