    

    
                第1696章

    
                服务区由于是在野外，所停留的怪物并不是很多。

    
                所以，周元在服务区内的战斗，并没有吸引太多怪物。

    
                仅仅是附近一些游荡掉队的怪物闻声赶了过来。

    
                周元虽然还没有进入修炼者领域，但手中的龙渊剑已经足够他面对这一切了。

    
                怪物在周元的手中没有任何还手的余地，相继被龙渊剑斩杀在地上。

    
                由于时间紧迫，周元也不敢有过多的停留，所以几乎每一剑都没有任何犹豫。

    
                短短十分钟左右的时间，在服务区徘徊的怪物基本都已经被周元干掉。

    
                在清空了拦路的怪物以后，周元没有停留，直接往服务区的建筑物跑去。

    
                偶尔会有几个怪物从远处冲来，但都被龙渊剑斩杀在地上。

    
                周元冲进了服务区的大厅之中，让他比较欣慰的是，这里的超市的货架上还陈列着一些物资。

    
                虽然超市被毁坏了不少，但这些物资还有一大部分保留了下来，其中也包括一些食物。

    
                看到这里，周元露出了一丝笑容。

    
                最起码，这个超市里的物资，足够他们到达九州了。

    
                拿出从车上带下来的编织袋，周元直接冲进了超市里，将货架上的物资装进了袋子里。

    
                由于无法全部搬走，周元只能选择食物和水，顺便又带走了一些其他的东西。

    
                有怪物的脚步声从身后传来，周元头也没回，龙渊剑直接丢了出去，将怪物的身体 穿透了。

    
                周元比较赶时间，在装好物资之后正准备离开。

    
                当周元转过身，却发现一个十四岁左右的少年，不知道什么时候站在了超市的外面。

    
                周元第一眼便看到了这个少年，整个人顿时就愣了一下。

    
                少年穿着一件破破烂烂的衣服，但他的衣服可以看出来，是属于质量很好的品牌。只不过，上面有很多被怪物抓破的痕迹。

    
                少年的身上布满了鲜血，这些血不知道是他自己的，还是别人的。

    
                “叔叔。”就在这时候，少年开口叫了一声。

    
                周元深呼了一口气，带着物资朝这个少年走了过去。

    
                他没想到，在这个服务区里，还有一个孩子活着。

    
                在少年的面前蹲了下来，周元一手按住了他的脑袋，问道：“你叫什么名字？这里还有其他人吗？”

    
                少年回道：“我叫叶楚生，我妈妈也在这里，她受伤了，现在躲在加油站的一个货柜里，我是来给妈妈找吃的了。”

    
                “叔叔你可以，救救我妈妈吗？”叶楚生平静地看着周元，带着几分的渴望。

    
                周元看了一眼周围，服务区的怪物基本上已经被他杀了个干净。

    
                所以这里，暂时是安全的。

    
                周元道：“你和妈妈是怎么来到这里的？这里还有其他人吗？”

    
                叶楚生摇了摇头：“我们和爸爸是来旅游的，爸爸被那些怪物杀死了，妈妈为了保护我受了很重的伤，现在不能动。”

    
                “我每天从这里偷走一些食物给妈妈。”叶楚生坚定的说道。

    
                “你从加油站往返超市里，给你妈妈找食物？你不怕被那些怪物看到吗？”周元很难相信，一个十四岁的男孩，竟然有这么大的勇气。

    
                他依稀记得，自己十四岁的时候，还在爸爸的怀里撒着娇呢。

