    

    
                “如果恨我可以让他快速成长，那么就恨吧，如果恨我能够让莫笛至死都记住我，那么就恨吧。我跟林轻溪的订婚宴，欢迎你来参加，我也不介意，你带着莫时安一起来参加。哦对了，你们是找不到莫笛的，你们压根就猜不到，我把莫笛藏在哪里。你们现在所做的一切都是徒劳而已。”

    
                “司若风，你知道莫笛刚刚怀孕的时候，她对我说过一句话。她说她永远不后悔，拥有这个孩子....她不爱司聿衡，她爱的是你。”

    
                那端沉默了。

    
                司若风一直没有出声。

    
                温惜深呼吸一口气，手指骨节紧紧的崩住，“可惜，你不配得到她的爱。”

    
                说完，她挂了电话。

    
                她要加紧速度，找到莫笛。

    
                不论用什么方法，她一定，要找到莫笛。

    
                过了几分钟，她给薄瑾贺打了一通电话。

    
                那端传来了男人的嬉笑声。“稀客啊，竟然给我打电话，你上一次联系我，已经是去年了吗？”

    
                “我想求你，帮个忙。”

    
                “求？求我，是听错了，出现幻听了？你竟然用了求这个字。”薄瑾贺来了兴致，

    
                “说说，什么事情，还用求我。有事儿高斯梁就给你办成了，我不认为，高斯梁都办不成的事情，我这里能帮你处理好。”

    
                “帮我找一个人。”

    
                “找人，这么简单吗？”

    
                “我有个朋友，应该是被司若风带走了。现在应该被藏在他名下的众多的房产中，我希望你，帮我查一下。”

    
                “司若风？”薄瑾贺念着这个名字，“温惜，你是故意的吧。”

    
                “你知道我跟司若风有过节，故意来找我。让我帮你，你知道，我不会拒绝的。”

    
                一年半之前，司若风跟薄瑾贺，竞标一个项目，司若风给薄瑾贺下套，薄瑾贺输了一头。

    
                而且更主要的是，林轻溪之前，是薄瑾贺的女朋友。

    
                “薄总，按照你的人脉想要查一个人，轻轻松松的事情，帮我举手之劳而已。”

    
                “你想要找一个人，还能找不到吗？陆氏想要找一个人，更是轻松。”薄瑾贺没有说帮但是也没有拒绝，只是腔调不冷不淡的笑着。

    
                温惜说道，“术业有专攻，谁不知道薄总手下有最专业的的私家侦探。”

    
                “好，这个忙，我帮了，不过我也有条件。现在还没有想到，你只需要知道，你欠我一个人情这就够了。”

    
                “多谢薄总。”

    
                “给我五天的时间，我给你一个消息。”

    
                温惜在忐忑中等了五天。

    
                这五天，温惜还收到了邮寄的司若风跟林轻溪的订婚邀请函。

    
                烫金大字写着两人的名字。

    
                安雯见状，“我们要去吗？”

    
                “去啊，怎么不去，帮我准备一份礼物送过去。”

    
                这一场订婚宴，还不一定可以举办成功。

    
                就算是她这边不做什么，但是按照薄瑾贺的性格，怎么可能让自己的女朋友，跟司若风订婚。

    
                五天后。

    
                温惜这边收到了一条陌生的消息，“白玉京。”

    
                温惜微微抿着唇，看着这三个字。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->