    第1860章 舍不得揍妹夫就直说   

    司惊鸿这下是真忍不住了，“你们说，这小子是不是特别欠揍？”

    

    云长卿顿时笑了，“嗯，这小子是挺欠揍的，这话一点儿也没错。”

    

    “奈何……”二殿下一听就跟着开口了，拖长了语调说了两个字。

    

    “打不过。”

    三殿下在一旁干脆利落地接话。

    

    以前在鬼界的时候就打不过，现在，更打不过了。

    

    “噗！”

    楚千璃一个不小心就被逗得喷笑了。

    

    司惊鸿这会儿却一本正经地开口，“谁说打他就一定要凭实力了。”

    

    “哦？”

    

    几位殿下绝对是看热闹不嫌事大，纷纷捧场接话。

    

    就连一贯严肃的大殿下和冷若冰霜的八殿下此时都在凑热闹。

    

    “凭身份。”

    司惊鸿微笑。

    

    “对哦！”

    

    八位殿下们纷纷点头，表示这个说法一点儿没错，他们就等着看热闹了。

    

    上，揍这个得瑟的小子！   

    “兄长，还请饶了我吧。”

    夜九渊当即拱手，表现得一副“诚惶诚恐，小子有错”的模样。

    

    楚千璃在一旁看的捂肚子。

    

    这就是一群戏精开始发威的后果么，她的肚子，哎呦，快要笑抽筋了！   

    “啧，你小子，认错认得这么快，叫为兄这还如何下手。”

    司惊鸿就在这时摇头叹息道。

    

    “行了，小九，别演了，舍不得揍妹夫就直说。”

    二殿下照着司惊鸿的肩头就啪啪拍了两下。

    

    “是啊，舍不得就直说，我们能理解。”

    三殿下也过来照着司惊鸿的肩头啪啪拍了两下。

    

    “……”司惊鸿。

    

    所以，他“舍不得”打那只狼，他就被揍了？

    

    默默记下肩头被拍打的次数，司惊鸿冲着下黑手的殿下们微微一笑。

    

    “……”趁机下黑手的几位殿下们。

    

    完蛋。

    

    小九可是个心黑的，这下要惨了。

    

    “好了。”

    就在这时，大殿下出声了。

    

    “开始谈正事吧。”

    

    “好好好，谈正事。”

    

    被司惊鸿的笑容晃得心肝颤的几位殿下们立时顺台阶下。

    

    玩闹一下，缓解了他们受惊的心情就好了。

    

    小十既然找他们过来，这正事肯定是重要的。

    

    殿下们都严肃了起来，楚千璃和夜九渊自然也严肃了起来。

    

    于是，他们又一起商量了一下虹洲界眼下的发展问题，确保所有的条条款款都完善了，既能调动起虹洲界子民变强的积极性，也不会妨碍到他们开始对虹洲界的探险，大家才停止探讨。

    

    “如今这些安排只是关于人族的，也就是地上世界的安排，等我稍后有空了，我们再好好规划一下地下世界的安排。”

    楚千璃道。

    

    “既然虹洲界已经接纳了鬼界子民，日后，鬼族的日子也该过得丰富多彩起来。”

    

    闻言，几位殿下心头顿时一动，不由纷纷看向楚千璃。

    

    只见少女眸光沉静，在说出这番话的时候，透出了不一般的气势。

    

    在接收了传承后，她这个虹洲界界主便自然而然地担起了责任，变得比之前还要稳重了。

    

    这一刻，几位殿下才恍然惊觉，小十这真的是又成长了。

    

    从她改变了虹洲大陆，让虹洲大陆变化开始，她的人生道路就改变了。

    

    “放心吧，小界主，我们会帮着你的。”

    大殿下神色变得温和了起来，语气却极其郑重。

    

    既然虹洲界的命运已经和鬼界关联在一起了，他们这些鬼界殿下当仁不让，定会帮着楚千璃这个小界主，助她将虹洲界发展得更好。

    

    “多谢大殿下哥哥。”

    感受出大殿下语气中的郑重，楚千璃同样郑重。

    

    “嘿，小界主，我们也要出力呢。”

    四殿下嘻嘻哈哈地说道，“小界主可不要偏心啊！只谢一个哥哥是不对的。”

    

    啪！   

    四殿下刚说完，肩头就被重重地拍了一下。

    

    “嘶。”

    四殿下倒抽一口凉气，扭头一看，好嘛，小九的微笑更可怕了。

    

    兄控之魂燃烧起来的九殿下，此时只想把这个上赶着当哥哥的可恶家伙拍飞。

    

    妹妹是他一个鬼的妹妹好么！   

    楚千璃忍不住笑了。

    

    严肃的气氛经过这么一打岔，变得欢快了起来。

    

    不过，该说的话还是要说的，“多谢二殿下哥哥，三殿下哥哥……八殿下姐姐，还有哥，以后就要请你们多多帮助啦！”

    

    “好说好说，小妹拜托的事肯定要做啊！”

    二殿下非常不怕死地说道。

    

    “……”司惊鸿。

    

    这些家伙，果然都欠揍吧！   

    “哥～回头我也偏爱你，给你开小灶哦！”

    

    一看自家哥哥被这些故意使坏的殿下们逗，楚千璃立时凑了过去，表示她肯定站在自家哥哥这边，是个贴心的小棉袄式妹妹。

    

    诸位殿下们顿时表示酸了。

    

    不过，他们这么起哄到底只是为了玩闹，或者说谈完了正事后缓解一下严肃的气氛，又不是真的起了什么嫉妒之心，说笑两句便结束了。

    

    楚千璃却不是说笑，她是真的在想，哥哥好不容易被她带出鬼界了，若是只能在虹洲界玩也挺无趣的。

    

    她想让哥哥更自由，想去哪儿玩就去哪儿玩。

    

    只不过，这个小灶倒不是为哥哥一鬼开的。

    

    哪怕打造一副能够让鬼族适应其他界的身躯挺麻烦的，但她这虹洲界出了不少宝贝，其中最主要的材料生命神木也长出来了。

    

    到时，她不仅可以为哥哥打造一副身躯，还可以为其他殿下们，包括这会儿早已跑到绿离国去玩的鬼帝也打造一副。

    

    她所说的小灶其实是指送机缘。

    

    就像送给了尊上一场机缘一样，她也会送哥哥一场机缘，让哥哥能有一个迅速提升修为的机会。

    

    当然了，不是她小气，只给哥哥送机缘而不管其他的殿下们。

    实在是，即便她身为界主也不能肆意行事。

    

    简单的说，能够受机缘者，一定是和她的命运紧密相连的存在。

    

    夜九渊是她认准的伴侣，哥哥同她血脉相连。

    

    其他殿下们虽然同她的关系也很好，命运到底没那么紧密相连，她便不能送出这样的机缘。

    

    否则，她就不是在助他们，反而是坑他们了。

    

    当然，楚千璃倒也没特意解释。

    

    几位殿下的人品都是信得过的，从他们见到夜九渊修为咻地提升后也只是震惊，半点儿没流露出什么羡慕嫉妒恨的情绪就能看出来了。

    

    回头她给哥哥送一场机缘，几位殿下们也只会恭贺哥哥，而不会产生什么不好的想法。

    

    

