    其实在大黄出现的一瞬间白菜就有了不好的预感，毕竟这货什么成色相处了那么多年她是非常清楚的，这群死狗在当年那个训狗大佬出现之前，成为基地第五天灾不是没有道理的。

    可这死狗是怎么窜到自己召唤空间里去的？

    这还不是重点.....重点是这月兔是借的！

    白菜清楚的记得，当时借兔子的时候，那个长得楚楚可爱的小精灵千叮万嘱要自己好好照顾好那只叫白灵的月兔，还给自己列了个饮食习惯清单，怕自己怠慢了还亲自准备了各种自制的口粮。

    那些个口粮自己都看了一遍，材料都是一些自己听都没听过，但一看就很高大尚的食材，制作工艺更是复杂得令人发指，自己还偷偷吃了几个，味道简直比一些高级餐厅的料理还要给力。

    这让她都羡慕得想问对方还缺不缺宠物，自己其实也可以胜任的......

    不管这么说，这都表明了兔子的主人对这只魔宠的重视，可谓从小精心呵护长大，自己虽然悄悄一路上黑了一半兔子粮，可整体上还是没敢亏待对方的，结果现在......

    白菜看着满天飘忽的绒毛，心情降到来了冰点！

    “死狗......”小白菜面无表情道：“我空间那只兔子呢？”

    大黄抬头看了对方一眼，满是失望.....

    本大爷亿万里迢迢来找你，你一见面不关心关心本大爷，不说嘘寒问暖一翻，起码自己瘦了这么多斤吃你一只兔子怎么了？还一副要杀人....额呸，要屠狗的模样，你吓唬谁呢？

    “呜.....”大黄仰望天空，一脸无辜.....

    “口感怎么样？”小白菜冷不丁问道。

    “嗯......”大黄满意的点了点头。

    有一说一，那兔子口感是真不错，比基里那些星犀好上太多，就是个头太小，美味持续的时间并不长，如果还能有第二只的话.....自己也不是不可以原谅眼前这没良心的小家伙.....

    正这般想间，便看到对方打开了压缩包，掏出了两把明晃晃的大刀！

    大黄表情瞬间呆滞......

    和小白菜不熟的人大多只知道这家伙嗜睡贪吃，却不知道这家伙还是一个顶流的医师，其外科水准一直在基地排名第一，几个专业朝着这方面进展的开发者都不如她。

    原因便是这家伙没事会对很多类型的生物进行解刨实验，基地里的各个物种，小到各类牲口，大到一些特殊物种，包括现在让基地很多新手头疼的肉蛛，这家伙都解刨了个遍。

    而后便是在翡翠星域，为了消化某个大佬传给她的秘术，白菜更是解刨了多个翡翠星域的高级物种，并得到了伊瑟拉的支持......

    伊瑟拉还专门为她打造了一套刀具，小白菜此时手上的两把是专门用于给硬甲类生物开壳用的，大黄就亲眼看到过对方用这两把刀将一个浑身钢甲的壳虫类高级生物像切豆腐一样切的切开！

    “死狗.....过来.....”小白菜磨刀霍霍道....

    “呜呜......”大黄拼命摇头，不断向后缩着.....

    “是吗？”小白菜直接双刀挥舞，就猛地冲了过来：“那你就去死吧！！”

    --------------------------------

    此时，在泰达希尔之星另一侧，一颗无比巨大，差不多是其它恒星千倍以上的巨大机械星和泰达希尔之星相隔对望.....

    这便是如今青铜一族的主星：诺莫瑞根之星！

    青铜一族是远古之地传承下来的半神血脉，曾在大精灵时代时便是星空精灵的专属王族之一，是木精灵五大王族护卫神族之一。

    精灵文明崩塌后，作为曾经王庭护卫一族，虽然独立出了精灵，却没有搬出泰达希尔星系。

    并且同为曾经大精灵文明的老臣，青铜一族并不认同星空精灵的皇室地位，并对对方占领泰达希尔之星极为不满！

    这一点让两族甚至差点发生了战争！

    后来由联邦调停，最终作为精灵直系接班人的星空精灵，在第五领主伊露维塔的允许下，得以继承泰达希尔之星，但必须拿出一部分作为公共资源，于是星空学院就此诞生。

    伊露维塔地位崇高，即便在青铜一族也有着极高的声望，于是当时的青铜王便卖了这个面子。

    不过却要求自己在旁边建立一颗星球作为监视，避免星空皇室滥用这颗星球的资源！

    这个请求同样得到了伊露维塔的同意，于是一颗联邦最顶尖的纯机械化星球便在泰达希尔之星外诞生了！

    是的，诺莫瑞根之星是一颗人造恒星，青铜矮人用他们最顶尖的锻造手艺，锻造了这颗世上公认最完美的机械之星，也是联邦唯一一颗超一级人造星球！

    而如今，青铜一族设立的青铜大学便在这颗巨大的机械之星上.....

    此时，冯豆豆便在星球上办理着学院入驻的登记.....

    等候大厅里，跟着冯豆豆一起的还有一个浑身穿着黑色长袍的女子，从身体特征来看属于夜精灵种，可那诡绿的瞳色却让人清楚，这是一个亡灵.....

    东星域对亡灵是比较排斥的，不过青铜一族内还算比较好，青铜矮人除了盛产顶尖武器大师外还盛产锻造神匠，而高级亡灵所懂的各种上古炼金知识是很多青铜矮人神匠非常需求的。

    对学识渊博的亡灵，青铜矮人一向保持着一定程度的尊重，这一点和精灵不一样。

    不过带着这个亡灵的却并不是矮人，而是一个精灵，这在东星域却是少见的，所以一路上一些人看向冯豆豆这二人组合多多少少会有些目光怪异。

    冯豆豆显然也不是很适应那些怪异的目光，等待手续时便和艾莉丝躲到了比较偏僻的角落。

    艾莉丝倒是无所谓，神色一直很沉静，让人看不出丝毫情绪。

    “话说......”冯豆豆看了看周围，确定没人后压低声音道：“那死狗真就不见了？”

    “嗯.....”艾莉丝微微点头：“路上一直很老实，可一到了诺莫瑞根之星的那天晚上，就突然消失了。”

    “会不会到了发情期？”冯豆豆好奇道。

    艾莉丝脸色难得的微微一抽，看着对方：“你为什么会这么想？”

    “因为我老爹以前养的狗就是这样，平时被训得极好，从来不敢反驳主人，可一到发情期别的母狗一叫它就屁颠屁颠丢下主人跑了。”

    艾莉丝嘴角微微一抽，抬头望天：“首先.....我并不是它的主人.....其二，它并不是一时冲动跑不见的，而是有预谋的，我在它身上留下的多个追踪痕迹被它消除得干干净净，溜走的现场也没有任何痕迹.....”

    “有预谋？”冯豆豆一愣：“就那只死狗？不会吧？”

    “你难道到现在还认为那只狗是一只正常的狗？”艾莉丝一副古怪的眼光看着对方道：“你是不是忘记了，那狗.....可是能跑到翡翠星域去找人的！”

