    行迹恶劣，对夏国文物保护工作犯下滔天罪行，无情损坏了国宝级文物的千古罪人--梅谦，已经毫无触犯刑法的自觉，一脚将面前的铜壶踢飞。

    只听得“噗通”一声，先前的推断没错，洪水确实差不多将深渊填满了。

    考古队触发的应该不是古墓的自毁机关，而是无意中重新开启了大墓的动力系统。只不过因为地铁竖井的意外，使得墓道坍塌，才发生了这么大的事故。

    而四周那些从墙壁上涌现出的小型瀑布，才应该是这个机关启动正常模样。

    当然，这些声音也干扰了梅谦，他凝神静气，努力去听，可除了水流声，这里再无杂音，既没有想象中的呼救，也没有尸蟞爬动的声响。

    一转头就能看到一大片塌陷的位置，想必，那被乱石沙土填满的平台后面，就是考古队进入的墓道。

    石桥已经垮了，而他虽然有着在黑暗中视物的夜眼，可视觉距离比不得阳光之下，便看不清太远的地方。

    所以虽然心中有些焦急，却不得不慢慢寻找其他通路。

    崖边刚好有条能容纳一人站立的小道，他随便选了个方向摸索着行去，总算找到了另一座石桥。

    尽管这座石桥比直播中那座显得更加残破不堪，还塌了一半，也足够他一人通过了。

    梅谦也不敢掉以轻心，小心翼翼地踩在桥面上，中间有一段颇为惊险，好在他跳跃能力惊人，在轻身术的帮助下，于一块桥面塌陷的瞬间跃到安全处，又快跑几步，便来到了一处石台。

    然后，他便看到了一尊孤零零立在石台上的青铜鼎。

    梅谦慢慢靠近，却并未看到其他人，找了半天，也只找到一台碎了的摄像机，还有满地的子dan壳。

    见状，他先是一喜，接着又是心中微沉。

    自己估计没错，考古队应该还有很多人活着。

    但这些人既然动了枪，又没了踪影，肯定遇到什么麻烦了。

    是尸蟞还是怪物？

    蓦地，他浑身一震，再次打量起这个石台来。

    不对啊，之前直播中发现的那具“现代盗墓贼”的尸体哪去了？难道也被洪水冲走了？

    而就在这时，耳中突然传来一串枪声。他扬了扬眉，飞快地朝着枪声传来的方向跑去……

    -------------------

    张宇也不知自己今天到底算幸运还是不幸了。

    说幸运吧，以为是个非常安全的工作，不就下个墓采集点证据么？混一天，只要回到地面就算大功一件。结果就遇到墓道塌陷，自己被埋到了地下。就这古墓的深度，估计救援队将洞口挖通，还不知要多久。

    可要说不幸，他奇迹般躲过了洪水的冲击和石桥的坍塌，而且身上一点伤都没有。

    只是，这次考古队损失极其惨重。

    没有登上石台以及留在石桥上的队员全军覆没，后期的洪水冲击又带走一波。

    现在，40多人考古队，只剩下一位考古教授和他的两名助手，一位来自警察总部的痕迹学专家，一个吓蒙的男记者和四名充当安保力量的民警，包括张宇在内，总共还剩下10个人。

    在混乱了一阵后，剩下的人自然是抱团取暖。

    姓陈的考古教授作为考古队队长，天然拥有着最大的发言权。他认为地面上的人一定会很快到来。而他的这番信心，也感染了其他人，队伍中便没有之前那般慌乱了。

    可这位五十多岁的老专家实在是心大，更不知老人家脑回路是什么结构的，偏偏不肯老实留下来等待救援，死活要拉着所有人继续探索，拽都拽不住。

    最后还是张宇看不顺眼，果断夺权。

    其实在场警衔最高的是痕迹学专家，但他只是个文人，遇到这种情况也是麻爪。而张宇作为差点接任队长的老刑警，又比四名同事的警衔高。便自动成了新的领队。

    按惯例又安抚了人心，盘点了所有的剩余物资，并对照明灯光的使用，饮用水与食物的分配等事项制定了新的规则。

    当然，最重要的一条规定是，所有人原地等待救援，谁也不能轻举妄动。

    陈教授表示反对，不过张宇成功说服了他的两名助手，抗议无效。

    没办法，张宇想活着，外面还有老婆和未出生孩子，可不想再被坑了。

    是的，他现在对这位是一点信心都没有，这些学考古的，论下墓的能力和手段根本没有人家梅谦专业，否则墓道又是怎么塌的？

    考古队配置的头灯质量不错，电充得满满的，应该能应付一段时间。不过张宇怕浪费，在围着石台绕了几圈后，就要求只开一盏灯。

    他们身上的压缩食品还算充足，饮用水少了些，节省一点也能用几天，实在不行还有深渊里的水能取用，空气看上去也足够了。

    原以为只要看好陈教授，安抚好哭唧唧的男记者和两名考古助手，接下来就要度过虽然单调枯燥，却很安全的一段等待时光。

    只是没有想到，吃点东西后，又经过一番闲谈后，陈教授终于变得老实，那名叫周玉泽的男记者和两名考古助手也恢复了平静。

    可没过多久，几道沉重且杂乱的脚步声，彻底破坏了张宇的計划。

    盡管周围有“瀑布”水流冲擊的声音，但这种不似人类，且极为缓慢的脚步声，依旧清晰地传到所有人的耳中。

    而且脚步声越来越近，张宇和几名同事最先做出了反应，打开灯光朝声音的方向照去，接下来整个人就不好了。

    只见，十几个蹒跚的身影正在缓慢地向众人靠近，而这些身影初时看着是人，但有的面部少了一半，一颗眼球还吊在嘴角，有的没了胳膊，却有根触手模样的东西在肩膀蠕动，还有的露出了空荡荡的肚子，一眼就能看到白惨惨的骨头。且这些“人”身上衣衫破旧，有古代的裝束，也有穿着现代登山服的，它们个个皮肤干瘪，动作僵硬。倒是与电影中的丧尸类似，只是浑身湿漉漉的。甚至，张宇还看到发生事故之前他检查的那具尸体也混在其中。

    “啊……”“鬼啊……”几声刺耳的惨叫，张宇这边的队伍一下子炸了。

    紧接着，连续的枪声响了起来，张宇也掏出手枪，照着那些丧尸的头部射击。

    可惜，这些尸体到底与电影不同，子dan根本射不进去，就算打在眉心，也只是留下一个浅浅的小坑罢了。

    连之前他触摸过，看上去与一半尸体没有差别的“现代盗墓贼”，竟也变成了钢筋铁骨？

    张宇连忙组织人手，搀扶着吓瘫了的几个人，开始撤退。

    既然没有作用，几名持枪的警察为了节省弹药，也停止了射击。

    可能因为被攻击了，丧尸们的攻击欲望一下子变得很强，脚步也更快了，不过人比普通人的速度要慢一点。

    这就给了众人逃脱的机会。

    张宇先前观察过周围情况，石台连接了四座石桥，但此时一座完全被洪水冲毁了。两座塌了一半，极不好过。只有一座还算完整。

    而石台面积并不大，又不足以和这些怪物周旋，无奈之下，他只能带着人上桥，这也就意味着，他们更加的深入了。

    众人用最快的速度跑过石桥，面前又是一条甬道。

    张宇回头，看了眼还在石桥正中晃荡的那些怪物，也不知为何，他反常地竟还有闲心在心里骂人。

    梅谦你个王八蛋，你不说你书里全是瞎编的么？瞎编，瞎编你妹啊！！！

