    去！关照你们，还被你奚落了！

    méng恬捶了剑殇一拳，没好气骂道，他们几个人，怎么也跟“纨绔弟子”扯不上关系啊！

    “这样吧！那些宝物，拿出来让各位公子挑选，其余我们五五分账如何？”

    魔后赢莹笑了笑，接过清单，沉思了下询问道。//www.  //

    “魔后姐！”

    公主府众人一惊，紫藤萝更是又惊又急喊道。

    此次公主府出了大力，聚集了一万两千多名精英成员，如今就剩八千出头，伤亡惨重。

    财神剑殇全部也就八百残狼骑，一个狼骑都没伤亡，凭什么跟他们五五分账？！

    “嗯？！”

    剑殇浓眉一皱，看向紫藤萝沉声缓缓问道：“你是不是认为都是你们的功劳？我承认，此次战斗，确实都是靠你们府内的成员，伤亡也都是你们的人！”

    “本来…”紫藤萝微松了口气，脱口说道。

    “闭嘴！”

    魔后赢莹俏脸寒霜，又气又急瞪着紫藤萝呵斥道，使得紫藤萝脸sè一缩，说到嘴边的话硬生生吞了回去，满脸委屈。

    “她说得没错，确实有道理，我也不是贪得无厌的人，选两件宝物就好，其余战利品我就不要了！”

    剑殇苦笑摇了摇头，语气平静缓缓说道，顿了下，不待众人出声，朝紫藤萝一撇嘴，语气郑重接道：“但是，以后我不想再看到她。麻烦以后你们讨论好再来跟我说，我不想因为战利品起争论，这已经是第二次了，明白？”

    “啊？”

    紫藤萝、霸王花、帝女花等人齐齐一愣，难以置信看向剑殇。

    “财神剑殇不是喜欢紫藤萝吗？这负心汉，花心大萝卜，一看到利益，就顾不上感情了！”她们心中第一时间想道。

    “剑殇……，”

    魔后颇为无奈苦笑说道。

    “就这样吧！再说就显得太过计较了。只是单纯不喜欢因为战利品起争论，我们就合作过两次，两次都有人插嘴反驳。不知道该说你这位府主有问题，或者是我这个合作者有问题了！”

    不待魔后说完，剑殇大手一摆，摇头叹道，其实剑殇压根就没跟公主府平分战利品的想法，毕竟公主府确实伤亡惨重，也出了大力。

    “……，哎……”

    魔后赢莹张嘴无言，终究叹息了声什么也没说，便朝后方核心成员招了招手。

    以魔后的精明，知道不管如何，这个话题不能继续下去，否则越争论火气越大，双方隔膜越大。

    “可以选几件？”

    看着眼前一堆秘籍、道具，王贲微笑问道。

    “这里共有神兵级别道具十五件，紫级、蓝级秘籍十一本，你们看得上尽管拿！”

    魔后赢莹微微一笑，大方且诚恳说道。

    “你们先选！”

    王贲看了看左右兄弟，微笑说道。

    有资格选择者，就méng氏兄弟、王贲、司马元、李登、李信、李左车等八个人，那些随从自然没资格选这些宝物。

    至于华庭公主，堂堂大秦公主，想要什么没有？更不会拿死人的战利品，可以无视。

    “呃……”

    méng氏兄弟错愕了下，搞不懂王贲为什么要跟关系良好的异人抢这些，也就随便上去拿了把浮屠宝刀做纪念，看都没看其他。

    其他人对视一眼，分别上去各拿了一件当纪念品。

    “全要行吗？”

    等众人拿完，王贲直视魔后，语气认真问道。

    “啊……”

    魔后赢莹张嘴错愕，包括剑殇、华庭公主等在内的人也一阵错愕，没想到王贲这么狠，竟然全要？

    看样子，又不像作伪，而是真打算全要。

    “行！王贲公子看得上的话，尽管都拿去！”

    错愕只是瞬间，魔后赢莹迅速毫不在意地大方说道。

    王贲一示意，身边随从迅速上前，把所有宝物、秘籍全部拿走，看得公主府众人一阵神情僵硬，脸部抽搐。

    “太狠了吧？！做人不带这样的……，虽然其他战利品价值也不菲，不比这些宝物价值低！”

    就是剑殇也一阵无语，苦笑摇了摇头，没想到平时看似最沉稳的王贲，会这么做。

    不过，王贲的心思，剑殇隐约猜测得到，估计是帮自己出气，否则堂堂四大神侯之一战神王剪的儿子，还差这些？！

    “难得兄弟上京，没什么招待，有失地主之谊，就借花献佛了！”

    众人心思各异间，王贲微笑看向剑殇，语气轻快说道，话落，朝随从示意了下。

    “啊……”

    众人瞬间呆滞，包括王贲的随从，都一时没反应过来。

    “哈哈…，你啊！就是鬼心思多！”

    méng恬没好气瞪了王贲一眼，大笑骂道，随即抓起剑殇的手，直接把打算留作纪念的浮屠宝刀塞到剑殇手中。

    méng毅、李左车、李信等也是一阵无语，苦笑摇了摇头，纷纷把手中宝物递给剑殇，瞬间就让剑殇捧了满怀。

    公主府众人顿时齐齐脸sè大变，特别是紫藤萝，脸sè颇为难看，后悔。

    她们都出自现实官宦家族，自然看得出王贲这么做到底是什么意思，这是在表示…”

    “不是因为武桓侯，她们什么都别想得到。

    这根本就是阳谋，当面教训。

    “命……”

    剑殇再次苦笑看向王贲，眼lu询问，看王贲微微点了点头，便看向魔后歉意说道：“他们就爱开玩笑，别在意！这挑这几样吧！”

    剑殇倒也不打肿脸充胖子，既不大方也不贪婪，拿走定禅佛珠、飞天索，与及《梵吟招hun曲》和《飘渺幻音谱》两本乐家宝典。

    飞天索自然是给史冀这个负责斥候、情报的大将。

    两本乐家宝典，《飘渺幻音谱》打算自己学，《梵音招hun曲》则给戚姬增强功力。

    定禅佛珠特殊类宝物，以远古得道神僧的舍利子，经过长久诵经膜拜，所形成的佛珠，共有十八颗。具有静心明神、镇魔怯邪、辅助修练、疗伤恢复等特xing，修炼速度提升180%，各种状态的恢复速度加成100%能形成防御光轮抵消伤害，特别是无形伤害具有极大抵御能力。

    至于华庭公主所赠送的华庭玉佩，在抵御太后赵姬的魅huo攻击时，已经化为齑粉。华庭公主还不知道，否则还不知会怎么想！

    “那我就不客气了！明白！”

    此时，魔后赢莹隐约抓到了剑殇和méng氏兄弟、王贲等人的xing格，既然剑殇这么说，客气反而不妥还不如大方接受，体验下男人的心照不宣。

    “踏、踏、踏……”

    众人修整间，密集沉重的脚步声惊扰宁静月夜，潮水般的明盔明甲，持刀执枪的大秦悍卒涌入小半化为废墟的渭阳大道。

    幸得领队的统领不是愣头青，没有冲撞众人，被méng毅卫尉叫住，询问了番。

    却是圣上震怒加上杀神白起发令。如今南北大营、戍城军、御林军等几支劲军全部出动，满城收拢史书等各种书籍，只允许留下关于医药、卜垫、种植等书。同时满城封锁，缉拿诸子百家乱党拯救九皇子公子华。

    “看来！这天下真要乱了！”

    随着大秦悍卒远去，李左车颇为嘘吁叹道。

    此时，公主府众人已经收拾完毕众人开始启程继续护送华庭公主折返皇宫，公主鸾驾已经崩溃，华庭公主只能骑马，跟高虹、戚姬凑在一起行进。“希望大秦帝国能渡过此次难关吧！”

    都是兄弟好友，倒也没人指责李左车的不妥之言，méng恬也是颇为感慨祈祷道。

    收拢书籍各个商行、商铺等自然首当其冲，随后便是各个大家族、各个家庭。

    可以说几乎各家各户都会被sāo扰到，就算大秦军队恪守礼法，之间难免会引发冲突，何况林子大了，肯定什么鸟都有。

    再则，朝廷举着“缉拿乱党，拯救皇子”的旗帜，实则抓捕除了法家外的诸子百家，这个范围大了，肯定也能引发不小风bo。

    完全可以想象，接下来很长一段时间，整个天下必定是腥风血雨，人心惶惶，越繁华的地方越是如此，特别是大秦帝都。

    “yu要使人灭亡，必先使人疯狂啊！”

    想象着前因后果，剑殇忽然想起这么一句话。

    剑殇虽然不知道九皇子公子华和秦始皇到底有什么特殊关系，但是看秦始皇愤怒出手，就知道秦始皇绝对不会善罢甘休。

    加上为秦始皇寻求长生不老药等仙丹妙药的徐福真人失踪，明显骗了秦始皇。

    还有天下人流传大秦文臣武将即将造反，心思各异，这事也必须处理，而且要尽快处理。

    易地而处，剑殇完全能理解秦始皇所为，根本是做也不是，不做也不是。

    “对了！剑殇，以我对白仲的了解，他是个睚眦必报的小人，小心他借着此次动乱向你发难！”

    剑殇沉思嘘吁间，李左车忽然脸sè郑重，语气认真向剑殇提醒道。

    “他敢？！”

    méng恬脸sè一沉插言道。

    “早说了那小子狼子野心，虚伪得很，和神侯根本是两个极端！你们就是不信我，现在相信了吧？如今白氏一族和朝廷的关系已经开始缓和，他有何不敢？剑殇还凭什么让白氏一族忌惮？！”

    李左车瞥了眼méng恬说道，特别是最后一句，顿时使得气氛猛然一凝，颇为压抑。

    李左车没明说，但众人都听得出来。

    原本武桓侯隐约为秦始皇和白起博弈的棋子，如今博弈已经到了收宫阶段，胜负渐明，棋子的作用自然大减。

    第四更到”…！。