    第183章恢复的很好

    李翠兰端着满满一篦子葱油饼就去了堂屋。

    农村人家吃饭哪里有什么饭厅？

    都是在堂屋里吃饭。

    看到龙瑶正在为她婆婆把脉，并没有出声。

    小心的张罗着几人吃饭。

    “婶子的眼睛恢复的很好啊！现在应该隐约能看到黑影了吧？”

    龙瑶把脉就知道她的眼睛好了不少。

    “大夫真是神了！我今天早上刚刚能够看得见黑影。”

    江老太如今对龙瑶心服口服。

    “那就对了！以后会慢慢看得见的。”

    龙瑶给她吃的药丸子虽然是普通的药丸，里面却添加了一滴圣灵泉水。

    “那真是太好了！我老婆子没想到还能看得见，多亏了龙大夫啊！”

    江老太说话都带着哽咽。

    “也算是咱们有缘吧！以后多喝外面大柳河的水，也对你们的身体有好处。”

    龙瑶端起碗就开始大口吃饭，她饿了。

    “对对！龙大夫说得真对！不知道是不是我的错觉，我用那个水煮饭也觉得好吃了！”

    李翠兰又递给龙瑶一个饼子。

    葱油饼外皮酥脆，内里软糯，吃一口那叫一个香。

    绝影也吃的停不下嘴。

    “肯定是龙大夫带来的福气。”

    i江老太就觉得龙瑶是个仙女。

    自从她来了这个村子，空气都感觉新鲜了。

    好事全都一桩接着一桩。

    可不就是仙女吗？

    龙走到哪儿都会带来祥瑞。

    龙瑶只顾得上吃饭了，她们说啥了都没听见。

    桌子上一大半的饭菜都进了龙瑶的肚子里。

    李翠兰防止她吃撑了，还专门为她熬制的酸枣汤。

    酸枣汤酸甜可口，大夏天的喝一口清凉解暑。

    绝影也喜欢上了这种酸枣汤。

    吃过午饭孩子还在睡觉没有醒来。

    龙瑶细细把脉，满意点头。

    “嫂子，孩子好了不少，我给你的药水继续给他喝。”

    说着一根根银针扎在了小孩子的头上。

    “好，我每天都按照龙大夫的吩咐给他喝着，从不敢忘。”

    这可是她的亲生儿子，肯定要细心再细心。

    看着孩子头上扎满针，李翠花心中不是滋味。

    一刻钟后治疗结束。

    银针一根根拔下，孩子的头发上竟然出现了一些血色的污垢。

    “嫂子，你帮他好好洗洗，等着再排出几次这样的污垢，孩子也就恢复正常了。”

    这些都是孩子堵在筋脉中杂质。

    就是这些杂质堵住了孩子的感应神经。

    “好好！我去帮他洗洗。”

    李翠花抱着孩子就去了另一间房间。

    江老太听说自己孙子快好了，激动的直念叨。

    龙瑶告别了李翠花就到了大丫家里。

    没想到今天大丫竟然也在家中。

    “龙姐姐。”

    大丫看到龙瑶的身影，赶忙放下手中的活计迎里上来。

    “大丫没去学校？”

    龙瑶算了算日子，今天应该是礼拜四。

    大丫为难的挠挠头，“学校的教室塌了一角，暂时不去学校了。”

    龙瑶这才恍然。

    “你们学校的条件那么差劲吗？”

    龙瑶完全不敢想象教室都能塌了的学校会是什么样子。

    大丫点点头，“很差劲！我们学校很小的，教室里下雨的时候都漏雨，食堂里的饭菜也不好吃。”

    ?  ?今天更新完毕了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

