    凌风脖子一梗：“当然是真的！”

    看到陆亮的眼神，他接着问道：“怎么？陆老难道不相信我？”

    “当然不是，只不过你来的太突兀了点，我一时间还有点受宠若惊的感觉，毕竟你是陆家的贵宾嘛！”陆亮笑道。

    他这么一说，凌风心里就有底了，于是笑了笑：“什么贵宾不贵宾的，陆家家主看得起我，是我的荣幸而已，年前年后到现在，想来想去都觉得当初做的有点过分，这不找您老来道歉了嘛！”

    “事已至此，道歉还有什么用？”陆亮淡淡笑道。

    凌风一听，你还来劲儿了，现在这是口吐真言，埋怨我当时做的过分了？

    他没回应陆亮的话，转头看了孙磊一眼：“最近恢复的还不错？”

    “还可以。”

    孙磊没想到他会问自己，愣了一下才微微点头。

    凌风笑了笑，转头看向陆亮：“陆老的手段果然高明，本以为他下半辈子要躺在床上的，没想到这么快就能恢复如初，现在已经跟常人无异了吧？”

    “托你的福，幸好遇到了名医！”陆亮淡淡说道。

    “哦？是哪位医生啊？我本来也是个乡村医生，能有这么高明的医术，倒是想跟他讨教一二！”凌风立刻问道。

    结果陆亮却摇摇头：“这就算了吧，那位名医淡泊名利，不喜与外人交往，你想见也是见不到的。”

    “既然如此，那我也就不强求了。”

    凌风说着，从空间戒指中拿出两兜水果：“来的匆忙，也没来得及买什么礼物，路边买了点水果，也算是一点心意吧，希望陆老不要嫌少。”

    陆亮和孙磊的眼角都是一抽！

    凌风来的时候可是空着手的，现在凭空变物，明显是他身上有空间装备！

    这是其一，其二就是大老远的开车过来，口口声声说是表达歉意，结果带了这些不到三十块钱的水果，糊弄鬼呢？

    孙磊面色不善，当场就要发飙，但被陆亮一个眼神给制止住了，之后他干笑一声道：“凌先生有心了，你的好意我们心领，这水果就算了吧。”

    “花钱买的，留着吃呗！”

    凌风笑了笑，转身出门。

    直到回到车上，也没看到师徒俩从房子里出来，凌风嘿黑一笑，发动了车子离开。

    而此时的陆亮，正一脸阴沉的坐在那里，一言未发。

    孙磊站在旁边，等了一会儿也不见他开口，于是小心的问道：“师父……”

    “别说话，让我想想！”

    陆亮一抬手，阻止了他后面的话。

    沉默良久，他才抬头看看自己的徒弟：“这个凌风，跟楚家来往很密切？”

    孙磊点点头：“是的，据我说知，他跟楚南那老头认识没多久，但关系处的很好。”

    “知道了，你下去吧。”

    陆亮没再多说，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    ……

    在返回省城的路上，凌风打电话给王老根，说了事情的经过。

    听完之后，王老根笑道：“你这个态度哪里是去道歉，分明是上门挑衅啊！”

    “有吗？我不觉得，无非是礼物买的便宜了点！”凌风笑道。

    “那不就是故意做给姓陆的看么？他不生气才怪！”王老根有些无语的说道。

    凌风：“生气是肯定的，不过没想到这老头涵养不错，居然忍着没有任何表现！”

    顿了一下，他接着说道：“而且很奇怪，那孙磊明明丹田都废了，结果这么快就恢复的跟普通人一样，这医术都快赶上我了！”

    王老根一愣：“这倒是个新鲜事，你没问出什么来？”

    “没，陆亮鸡贼的很，根本没说！”

    “知道了，等你回来再说吧！”

    凌风嘿嘿一笑：“你那边我就不去了，我得去给李云送车，要是有什么事情，打电话通知我好了！”

    “也行。”

    回到洛家之后，凌风停好车上了楼。

    李云正在二楼的客厅坐着，看到他回来了，立刻起身问道：“怎么样？”

    “还行吧，王老根的提议我都办到了，剩下就是看陆亮的反应了！”凌风笑道。

    “哦。”

    李云点点头，没再多说什么。

    凌风看着她，迈步来到她的身旁坐下，之后笑着问道：“怎么不说话了？”

    李云没看他，低着头问道：“说什么啊？”

    凌风拉过她的手：“正好今天有机会，跟你说点事情。”

    “什，什么事？”

    李云呼吸变得急促，心跳也跟着加速了不少。

    “洛家现在这个样子，你留下来也没什么事可做，不如搬到我那里去吧。”凌风说道。

    “不用吧？我每天和兰姐一起到九重天不就可以了，干嘛还要搬过去？”李云愣了一下，抬头问道。

    凌风笑了笑：“诗云不在，娇兰又有自己的事情要忙，我现在缺个帮手，想来想去就是你最合适了。”

    “……”

    李云没说话，低下头不知道在想什么，凌风见状伸手搂过她的肩膀：“你不是还在惦记洛南林的事情吧？”

    “没有，我已经想明白了。”

    李云飞快的看了他一眼，接着说道：“现在想想，我在他身边的这些年，就是充当了个保姆的角色，真为自己不值！”

    “什么时候醒悟过来都不晚。”凌风笑道。

    李云点点头：“嗯。”

    “这么说，我就当你是答应了，回头跟兰姐打个招呼，你就收拾一下东西过去吧。”凌风说道。

    李云咬了咬嘴唇，抬头瞟了他一眼，但是没说话。

    凌风瞬间明白了她的心情，于是笑道：“担心自己没名没分是吗？”

    说着，另一只手从她的腿弯探下去，之后就把人给抱了起来。

    李云被吓了一跳，慌忙抬头看向他：“你干嘛？”

    “实现当初的承诺啊。”

    凌风一边笑着，一边抱着她走进了卧室。

    此刻李云的脑子都是一片空白的，虽然已经预想到了这一天，但当它到来的时候，心里还是充满了慌乱。

    就这么片刻的功夫，她已经被凌风放到了床上，被那双漆黑的眸子看着，李云的脸一下子就红透了！

    羞涩之下不敢多看，她只好闭上了眼睛。

    而这个动作就等于是默许了凌风的行为，他顿时嘿嘿一笑，俯身吻了上去！

