    高空长风呼啸，叶家三公子立身于此。

    他并没有第一时间对这座城池出手，因为他在这座城池当中感应到一股光明，灼热的神意残留，似乎刚才发生了什么大动静。

    故为了保险起见，得谨慎小心。

    若是自己不顾一切将这座城池毁灭，而城中有和他同级别的强者, 那双方就相当于结下死仇，这十分不智。

    他虽然嚣张，但可不是傻子。

    本来刚松一口气的马素璇听到这句话顿时大惊，叶家的人怎么这个时候来了？居然还是那个杀才，说让他们领死，来者不善。

    马素璇的神色变得难看起来。

    所谓叶家公子, 实际上就是指代叶家这一辈最为杰出的青年才俊。排除那极其好运的二公子, 其他公子各个都是实力强大的狠角色！

    尤其是这三公子，杀性十足。

    她曾经就听说，这三公子为了某件事，曾经硬生生屠杀过一个县，堪称人神共愤。不过后来还是被叶家压了下来，给出的惩罚也不过是禁足家中，暂时消失在主流视野。

    现在重新现身，还说出如此杀气十足的话语，难道也想和以前一样，屠尽北安县不成？如果真是这样，那就麻烦了。

    她心中疯狂思考。

    飞到空中与那位叶家三公子见面。

    “你是......”

    叶家三公子微眯眼睛, “马家的人？”

    马素璇深吸一口气。

    “正是，不知三公子来北安城所谓何事。”

    她平静回答。

    “有趣，看来这座城池是你话事？”

    “这是马家的城池？”

    “我为郡府除魔司第二司长，这是大离的城池。若是三公子没什么事, 还请离开。”

    马素璇搬出这个名头。

    “呵，看来你不仅是马家的人, 还是那个家伙的手下，第二司长？说句老实话，马家的面子我们叶家可以不给, 毕竟是死对头。”

    “但在北郡混，还是得给那家伙面子。”

    “这样吧，我允许你带一些和你有关系的人离开这座城池，至于其他人，该死还是得死。谁让我们叶家的人，甚至连那个好运的蠢货都死在这个县了？我也不得不用出雷霆手段。”

    叶家三公子微微一笑。

    马素璇神色冰冷，手指微不可查的动了动，一抹光芒一闪而过。

    “三公子，即使你们叶家的人死在了这里，但是罪魁祸首还是那个杀人凶手，为什么要牵连北安城内的无辜百姓？”

    三公子闻言更是晒然一笑。

    “原因自然是我懒得区分了，索性全杀了。哦，这也不对，这样我又怎么知道你是不是凶手，和你有关系的人是不是凶手？”

    这三公子托着下巴，有些伤脑筋。

    “要不......干脆全杀了吧！反正只要我杀的够快，够彻底，不泄露消息，那个闭关的家伙肯定不知道。”他拳头捶了下手掌，眼前一亮。

    “对了，你觉得这东西是什么？”

    他伸手一捏，直接从虚空当中捏出一道灵光。这道灵光似乎有生命力，不断的在跳动，想用挣脱束缚，让马素璇脸色骤变。

    “我看你是那个家伙的人，也同为世家，你才有资格在这里和我说话。所以你为什么要搞这些小动作，偷偷传信呢？找死吗？”

    叶家三公子幽幽开口。

    “算了算了，真是浪费时间。”

    他感慨着摇摇头，反掌向下一压，天地元气突变，顿时风起云涌，竟然在上空形成了一张覆盖全城的元气大手，向北安城压去。

    马素璇见到自己的传信被识破，本来还想强行动手，拖延时间，可是一看到元气大手，周围的天地元气也不再听她调动，僵住了。

    她心中惊骇，元气盖压全城，无远弗届。

    这三公子突破了大先天？

    大先天之境就突出一个大字，心神扩散到广阔天地，干涉掌控更多的天地元气，进而深入天地本质，为日后感悟天地法理打好基础。

    “二公子你确定真的要这么做吗？我可不是马家的旁枝，而是主脉！你杀了我，毁灭了这个城池，你能承受马家暴怒的后果么？”

    从惊骇中回过神来，她怒喝说道。

    “你当我是傻子，主脉之人会跑到除魔司，给朝廷当走狗？你是不是觉得我长时间待在家中不知晓这件事？”

    三公子神色古怪。

    此时那元气大手离北安城已经近在咫尺。

    “幽，你还不动手？！”

    马素璇着急呼喊，她对天地元气的干涉权已经被三公子夺走，根本无法出手庇护北安城，只能指望这个名为“幽”的神祇了。

    虽然她不认为“幽”能抵挡大先天。

    但只要能拖一下时间，等到那位神秘强者返回，那么就是这叶家三公子的末日！

    正当元气大手即将压中北安城之际，城内升起阵阵神道光芒，燃烧香火愿力给北安城加了个防护罩，与那元气大手碰撞。

    轰然间，无形冲击波自碰撞中爆发，向四周涤荡，直接波及到了周围山野的林木，将其掀飞，留下了光秃秃的山头。

    嗯？三公子有些惊讶，微眯眼睛。

    突然爆发出来的神道光芒，着实出乎他的意料，他还以为这座城池除了马家之人，其他人全是先天都不到的蝼蚁。

    没想到居然还隐藏着一尊神祇。

    而且还能挡下他这一掌，有趣！

    不过，王家走的就是神道吧？他心中呵呵冷笑。看来这尊神祇就是王家的人，极有可能就是杀人凶手。而且看起来还和这马家之人认识，难道她也是杀人凶手？

    那他刚才想的还真对，真的全都得杀！

    “呵呵，你挡得住我一掌，你能挡得住第二掌，第三掌吗？”三公子不屑一笑，声音顺着天地元气这个介质遍布全城，同时心神再次干涉天地元气，再次凝聚出元气大手。

    “我倒要看看你这神祇能积攒多少香火愿力。”旋即元气大手再次压下，并且在接连不断的凝聚更多元气大手，不给喘息之机。

    旁边的马素璇见到此状，有些憋闷。

    这叶家三公子也就会这样呈呈威风了。要是他再来早一点，白色诡雾没有散尽，又或者那尊神秘强者还在，又岂会轮到你逞凶？

    三公子见到马素璇神色，微微一笑。

    “怎么，难道你还不服？你知不知道，要不是你和我同为世家之人，你现在已经死了。”

    他淡淡说道。

    这也是他的实话，不是世家还敢在他面前跳的弱者，他都是选择直接捏死。他能和马素璇废话到现在，也是想从中问寻出一些信息。

    “呵呵，你真的能杀了我吗？”

    马素璇冷笑，她敢现身，自然也有底牌。

    “杀不杀得了你等下再说，反正脚下这些蝼蚁要死了。”三公子看着脚下的北安城淡淡笑道。此时在接连不断的元气大手轰击下，互助北安城的防护罩摇摇欲坠，出现了裂痕。

    马素璇看着这种情况，心中无比着急。

    那位神秘强者怎么还没回来？

    这时，城中一尊金光神人冲天而起，周身香火愿力环绕，看起来神圣威严。叶家三公子看到这种情况也不意外，反而微微一笑。

    “怎么，舍得跑出那个乌龟壳了？”

    金光神人没有回答，瞬间一拳打出。

    那三公子见状根本不放在心上，你一个修行神道的学武道打拳？简直就是笑话，我让你打一拳，你都破不了......

    他正想这么说。

    却发现这一拳速度十分之快，他松懈之下没有反应过来，这一拳已经突破了他层层元气护罩，来到了他的面前，直接一拳打中。

    砰！

    拳头接触肉体，发出一声闷响，三公子直接倒飞而出，旁边的马素璇直接愣住，心中大为吃惊之时，同时也在纳闷。

    一个修行神道的神祇，就那么会打拳？

    金光神人知晓马素璇的疑惑，但他懒得回答，不过是连上了WiFi而已。至于WiFi是什么，当然是将要回到北安城的李恒本尊。

    一定距离内。

    分身借用本尊之力很正常吧。

    他这一拳夹杂着大日神意，大地神意，然后再辅以神道之力，香火愿力加持，一拳打飞身为大先天的三公子也很正常吧。

    这时，三公子倒飞的身形被止住。

    他脸色难看，虽然这一拳没有伤到他，但是令他显得有些狼狈，身上的衣服都有些破烂了，差点阴沟里翻船！

    谁能想到一尊神祇那么会打拳？

    “好，你打我一拳，我等下还你十拳，硬生生把你的神灵金身打爆！”三公子气极反笑，体内叶家血脉澎湃，周身开始环绕阴气。

    金光神人不答，向三公子挥拳进攻。

    “你已经尽力了。”

    三公子淡漠开口，阴气延伸，向金光神人袭去，转瞬间便来到金光神人的身边，将其缠绕包裹，不断侵蚀着金光神人的身躯。

    “那拳确实很强，但速度不如我。”

    “接下来就该我打你十拳了！”他狞笑。

    李恒本尊这边，将自己心神从金光神人的身躯上退了出来，不禁摇头。刚才那击他反应过来了，但奈何那神祇之躯反应不过来。

    不过现在......

    他微微一笑。

    已经回到北安城附近，到了距离之内，旋即心念一动，运转之前从王玄机身上拿到的法身秘法，让本尊与神祇分身置换位置。

    瞬间，他来到这三公子面前。

    三公子一拳向他轰来，他也一拳打出。

