    

    陈香香欲言又止，犹豫了一下，“……算了，不是什么大事，我都习惯了。”

    詹欣荣皱了皱眉：“你有话就说，别这么吞吞吐吐的，一点也不干脆！”

    她觉得陈香香最近是被颜汐打压得太过，性格都变得畏首畏尾起来，一点也不像以前那样镇定自若。

    按照以往，她肯定不会跟这种性格的女生交朋友的。

    可看到对方那么优秀，被打压得都快跪在泥里了，她心里就憋着一股火。

    陈香香：“你是我最要好的朋友，我不希望你跟穆宇阳一样出事……学校已经警告我了，要我约束好你们这群人，不许惹事。”

    这句话让詹欣荣和几个男生都皱起眉头。

    学校这是什么意思，这是想要直接给他们打上坏学生的标签吗？

    这也太过分了，谁也不希望自己被这样对待。

    学校的态度彻底挑起了几个人的怒火。

    ——

    论坛上的传言陈香香很介意，总担心颜汐会主动去勾引傅予淮……毕竟是刻骨铭心的初恋，对方搞不好真的会回心转意。

    她一方面安慰自己不可能，一方面又觉得万一呢。

    任务失败系统几乎快清零了她的积分……没有积分兑换各种道具，她还怎么去刷别人的好感度？

    她现在不是万人迷，在圣阳高中都快成万人厌了。

    所以傅予淮那边不能再拖下去了……必须要尽快采取行动，把好感变成100%。

    那个迷魂香囊对方已经用了一段时间，肯定效果已经显现出来了，所以这段时间才会那样刻意回避自己。

    ——

    颜汐没把傅予淮的话当回事。

    霍子昂想见自己，那自己就必须得见的吗？

    跟美女约会不香吗，还没有那么多的烦心事。

    杨梅特地早下班来学校接颜汐放学，两人一起去吃饭，顺带准备谈一谈接下来的工作计划。

    等进了包间，看到里面坐着几个人，杨梅惊呆了，转过头看着颜汐：“大小姐……”

    颜汐微笑着介绍：“杨姐姐，这位是瑶姨和Cindy。”

    瑶姨是位四十多岁的女性，穿着莫迪兰色的通勤裙，看着一点都不打眼，有着这个年纪中年妇女特有的那种质朴和沉稳。

    “杨梅，您好，欢迎加入我们的团队！”对方态度和蔼地伸出了手。

    杨梅赶紧把手伸了过去礼仪性地握了握，激动得手都快要发抖了。

    别看这一位外貌不打眼，实际上是一位叱咤商界的女强人，上过财经杂志专访的那种。

    另外一位叫Cindy的，也是后起之秀，杨梅在一些商业论坛上看到过几次对方，坐在那些商业大佬身边交流毫无障碍。

    因为Cindy很年轻，面貌姣好很有冲击力，当时被自己带着参加商业论坛的席耀华，张嘴就诋毁对方是靠着陪睡才能坐在台上高谈阔论的，为此她和席耀华争辩了几句，之后的互动环节也问了Cindy几个问题，对方的回答很完美，思路清晰而犀利，证实了对方的实力。

    杨梅当场就被对方的魅力所征服，是以印象深刻。

    她没想到原来自己居然有机会和这样两位散发着自信强大气息的女强人合作，简直要幸福得晕掉。

    颜汐接过大堂经理递过来的平板开始点菜，“我们先坐下吃饭吧，边吃边聊。”

    Cindy已经提前把菜点好了，颜汐只要加两个主菜就好了。点完单后不一会儿，包间就开始上菜。

    颜汐吃了个七八分饱就开始交代一些情况。

    有些项目的企划书其实已经给杨梅看过了，现在主要说一下她自己的商业版图，以及接下来的工作目标和任务。

    听完这些，杨梅表面上虽然波澜不惊，内心却掀起了惊涛骇浪。

    她一直都知道颜汐很厉害，当年对方处理那些公文企划，给自己提供工作思路和方向，手段一点也不稚嫩，想法还杀伐果决、精准犀利。

    原本以为对方是清教的颜倾城……可现在看来未必如此。

    对方比自己以为的还要来得强大。

    明明这几年颜汐一直住在疗养院里，每天要和癌症作斗争，各种身体上的不良反应都能折磨得人意志崩溃。

    谁又能想到她不仅没有崩溃，还一点点布下了她自己的商业版图，取得了别人一辈子也达不到的成就。

    杨梅深吸一口气，还是掩饰不住内心的震撼：“大小姐，您真的太厉害了！”

    颜汐：“其实也不算什么，我跟着外公和母亲耳濡目染，总能学点皮毛。加上这些公司原本是妈妈投资的方向……”

    颜倾城创立了这些公司，做了很多规划和发展蓝图，可惜病重之后就没办法继续打理。

    交给别人不放心，索性统统交给了颜汐。

    对方也没想让颜汐能实现那些规划，或许公司过个一两年最终还是破产或被收购。

    当然那是最坏的情况，她给颜汐留了可靠的人选，实现盈利维持公司正常运转是没问题的，颜汐哪怕只是拿分红，也能衣食无忧。

    席氏企业也是，杨梅如果一直得到重用、席耀华不折腾着进军娱乐圈的话，席氏企业不会败得那么快。

    颜汐在病痛中饱受折磨的时候，为了转移注意力，甚至比很多上班族还要忙碌。

    不过别人忙碌是疲惫和痛苦，她却觉得内心很平和，因为忙起来经常会忘记肉体上的疼痛。

    ——

    这顿饭吃完，颜汐递给了Cindy一张照片，“帮我查一查，她当年的死因到底是什么。”

    那是傅予淮母亲的照片。

    顿了一下，她又吩咐了一下，“还有我们资助的慈善生陆洋，编号我等会儿发给你，查查他的家庭背景，尤其是他父亲。”

    Cindy麻溜地接过去：“好的，老板。”

    这不是她的本职工作，但她很开心，总算有为老板私事效劳的机会了。

    她看着颜汐，以前一直跟对方线上联系，有重要事情也是视频会议什么的，这是第一次见到本人。

    本人比视频上还要来得漂亮。

    关键是，年纪还这么小，比自己家里那个只会朝自己伸手要钱的巨婴弟弟还要小。

    Cindy想了下，忽然道：“老板，您上次那个港风大小姐妆容真的好火，我一直想学，有机会能教教我吗？”

