    城主等人站在城墙上望着陈蛊等人远去的背影，一时间面色复杂不知道该说什么。

    尤其是一旁的院长，本来还打算和陈蛊叙叙旧的，结果连一句话也没搭上，陈蛊便就此离开了。

    “谁能想到的呢，本来以为是场认亲，谁知道反而是谋害。”

    “还是不敢相信，一个父亲竟然会对自己的亲手儿子下如此之狠手。”

    “话说——”

    城主突然皱起眉头想到一个可能：“你说，有没有可能那个男人不是阿蛇的亲生父亲，只是冒充的？”

    “不可能，做过血脉融合的。”

    “那也太不是个东西了，简直畜生不如。”

    “说不定有啥难言之隐呢。”

    “有啥难言之隐都不行，这时个人能做出来的事情吗。”

    “也是，感觉心里有点憋得慌。”

    “算了算了，回去睡觉吧，不瞎操这心了。”

    院长疑惑的望向城主：“你不去上报？”

    “往哪上报，上报什么？”

    “咦，我说你这个城主当的，北马城被人控制了好几天了，这么大的事你都不上报？”院长满脸无语的盯着城主：“你说往哪上报，你自己是个啥身份，你不清楚吗？”

    “上报个屁！”

    城主恶狠狠的往地上唾了一口痰，沉默了一会儿后沉声道：“实话告诉你，夏国估计撑不了多久了。”

    “啥玩意儿，你别吓我。”院长望着城主震惊道：“夏国都已经大一统了，唯一敌人就是魔兽森林了，难不成魔兽森林又有**迹象了？”

    “那倒不是，只是...”城主组织了下语言沉声道：“只是京城那边已经很久没有管过我们这些边城了，靠近京城的还好，距离京城较远的，几乎都已经放任自流的。”

    “按照夏国条法规定，城主是轮流制的，也就是说，每隔四年各个城的城主都要轮换到其他城，防止根深蒂固，城主诞生出自己的家族，将城池改姓，造成一言堂。”

    “还有这么一个说法的？可是我记得你在北马城呆了得有十几年了吧。”

    “是的。”城主表情复杂的望向远方沉声道：“自从那次魔兽**后，京城便已经彻底不管边城了，不但连城主之责不过问。”

    “甚至是连税收也不要了，北马城的税京城已经有十几年没派人来收过了。”

    “这不像是一个正常国家的管理方式，所以我猜测夏国内部也就是京城那里可能是出什么事儿了，而且还不是小事儿，不然不可能十几年都没解决好。”

    “但可以预料到的是，这件事情一旦爆发出来，夏国也就快完了。”

    “什么！！！”院长不自觉的吞咽了下口水盯着城主怒声道：“你说京城已经十几年没派人来收过税了？？？”

    “那你每年那么准时向御兽学院收的税，都收哪去了？？？”

    城主怔在原地，突然反应过来自己好像说漏嘴了，面色闪过一丝尴尬，二话不说扭头朝城墙下走去。

    院长急忙在后面追了上去嘴里怒骂道：“你个老不死的，还真他妈是脏啊，连税收也敢贪，你是真不怕死啊！！！”

    城主撇了撇嘴没讲话，贪个税收算啥，他那大侄子连九牛弩那玩意都敢拉在到黑市上去卖，他这算个啥。

    反正贪税收是诛九族，盗卖九牛弩也是诛九族。

    就算他不贪，大侄子盗卖九牛弩被发现了还是要诛九族，那他还不如贪呢，这样被发现时至少死的不冤。

    院长在后面火急火燎的追着急声道。

    “不行，你必须跟我对半分，不然我就去京城告发你。”

    ...

    天，刚微亮。

    陈蛊一行人已经抵达安宁城，并坐在龙门驿站里，吃着早食。

    此时，龙门驿站只有陈蛊一行人。

    上菜的小二迷迷糊糊的揉着睡眼朦胧的眼睛，打着哈欠将一叠牛肉放在桌子上：“客官，慢用。”

    陈蛊一言不发的夹起一块牛肉塞进嘴里慢慢咀嚼了起来。

    其他帮众也没人讲话。

    场面一时间极其压抑。

    坐立不安的富宁在座位上扭动跟着屁股，实在是这气氛过于压抑了，让他都不敢放屁，脸都憋得通红了。

    这时。

    身穿黑袍的驴蛋小跑走了进来，沉声道：“蛊哥，打探清楚了。”

    终于有人说话了，富宁暗中松了口气，心神懈怠之下，一阵奇异的响声，在富宁座位上响起。

    原本充满萧杀的气氛，随着这声奇异的响声，顿时黯淡了不少。

    看见众多青龙帮投来的眼神，富宁缓缓低下头，望向自己的脚尖。

    而一旁的富谐则缓缓移动到一旁，示意自己并不认识这个放屁的大胖子。

    驴蛋没理会富宁，停顿了一会儿继续道。

    “聂家坐落在城西靠近城门处，没在城中心，据说是因为十几年前有人给聂家算过一卦，说将祖宅迁移至城西处，可保聂家永世长存。”

    “于是，那次聂家便兴师动众的将祖宅连带祖坟一起迁到城西处了。”

    “聂家家主聂兴国，也就是蛇哥的...”

    驴蛋突然止住，言语间犹豫着不知道该怎么讲。

    倒是阿蛇通情达理的笑了起来：“就说是父亲，没关系的。”

    驴蛋没继续接这个话茬往下说，跳过这个话口继续道：“聂兴国是六阶武者，并不是我们所预计的五阶武者。”

    “一手蛛丝掌，修炼到极深地步。”

    “最出名的一场战绩是用蛛丝掌，将灵气化成千万缕将一个前来冒犯聂家的五阶武者，活生生的凌迟处死。”

    “据说，那个五级武者临死前，只有骨架了，身上的肉块都被削了下来。”

    陈蛊听点了下头轻声道：“听起来挺厉害的，继续。”

    “聂兴国已经是聂家的最强者了，跟聂兴国一起管事的还有三个长老，这三个长老都是五级武者。”

    “其中一个长老原本是六级武者，也是上一任家主，但因为一次迎敌受内伤，掉级到五级武者，便顺势退位，担任其长老一职了。”

    “但聂家断层比较严重，而且没有聘请供奉，只用聂家本家人。”

    “剩下的一些还没成长起来的小辈，都是一二级武者，这批人共计有四十八个人。”

    【作者题外话】：20分钟之后还有一章。

