    北区，阿尔卡街。

    考普斯蒂.瑞德正坐在起居室内的安乐椅上怔怔出神，侧前方是燃烧着木炭的壁炉。

    作为公学的资深教员，他每周薪水在4镑以上，这足以让单身的他过得相当不错，但是，他在家中穿的衣物却缝有不少补丁，桌上的茶杯亦非常简朴。

    在不摘去假发的情况下，考普斯蒂最引人瞩目的是高耸的颧骨和比较轻微的鸡胸——这是一种胸骨往前隆起的畸形状态。

    他膝盖上摊放着一本古弗萨克语写的诗歌集，可许久都未曾翻动一页。

    考普斯蒂目光没有焦距地呆愣着，忽然听见耳畔有人轻笑了一声：

    “我很疑惑，你竟然没有逃走，还留在家里，你难道不害怕警察上门吗？”

    这声音低沉嘶哑，就像正在变声期的男孩。

    考普斯蒂浑身颤抖了一下，险些就从安乐椅上跳起。

    他猛然侧头望去，只见几步外的沙发位置，不知什么时候已坐了一道身影！

    那身影穿着夏天的亚麻衬衣和轻薄长裤，脸庞朦朦胧胧，让人看不清楚。

    “你，你是谁？你来做什么？”考普斯蒂紧握扶手，连声问道。

    使用了幻觉能力的克莱恩往后一靠，交握双手，悠闲地开口道：

    “昨晚，呵，应该是今天凌晨，我刚救了你们。”

    “救了我们？”考普斯蒂见对方似乎没太大恶意，稍微放松了一点，“你，你是树林内那个人？你解决掉了我们唤醒的那具死尸？”

    说话间，他颇为局促地动了动，表现出明显的畏惧。

    他能在我清醒却毫无察觉的情况下潜入，我肯定反抗不了……考普斯蒂心里飞快闪过了类似的想法。

    “你们足够的幸运，我刚好路过，否则那里会有一地的尸体，被撕咬成碎片的尸体。”克莱恩笑笑道，“回到我们刚才的问题，我很好奇，你竟然还敢留在家里，你清楚你犯下了什么罪行吗？”

    他从考普斯蒂举行“复活仪式”前后的表现确认对方就是一只菜鸟，不可能拥有隐藏本身真实情绪颜色的技巧，所以，打算只以询问加“灵视”的方法弄清楚原委，顶多最后用占卜核实一下。

    “我，我知道，私自购买尸体，盗掘别人坟墓，这都是能让我进监狱十年以上的罪行，而且，而且，我肯定还会受到教会的惩处。”外表年龄不到30的考普斯蒂吸了口气，苦涩笑道，“不过，只要没弄出太大的问题，那些孩子和他们的家长不会去告发我，因为他们也做了同样的事情，即使立功减刑，自首减刑，最终也会进监牢一段时间。”

    “呵。”考普斯蒂自嘲一笑，“已经有孩子将我的身份告诉家长，他们找黑帮来警告我，让我在一周内辞职，远离学校，我答应了。”

    克莱恩轻轻点了下头：

    “换个环境是好事，当然，不要再做类似的事情了，蛊惑无知的孩子犯罪是极大的恶行。”

    “不会了，再也不会了，我其实没想到会那么危险，我只是看他们和我有同样的爱好，才想着教导他们，带领他们寻找永生的奥秘，至于挖坟这件事情，很久以前，许多医生也做过。”考普斯蒂颇为后怕地叹息道。

    他的情绪颜色符合他现在的状态……听起来，他不像是灵教团的成员啊……克莱恩想了想，直截了当地问道：

    “你是从哪里学会‘灵舞’的？”

    “灵舞？啊，我都称呼它为死亡舞蹈。”考普斯蒂先是一愣，旋即明悟，“这是一位老先生教我的。”

    “一位老先生？”克莱恩追问道。

    考普斯蒂因回忆而恍惚了一下：

    “他是一位流浪汉，因为严重的疾病，晕倒在了我家门口。”

    “我当时不知道他在生病，以为只是单纯的晕倒，就把他扶回了家，给他热毛巾，给他涂抹药油。”

    “他苏醒之后，让我不要送他去医院或者诊所，并提到了死亡不是终点。”

    “我经历了父母和好几位亲属的死亡，对类似的事情很感兴趣，所以，和他聊了起来，发现他在这方面拥有渊博的知识和让人赞叹的哲学，他对我的好奇似乎也很满意，最后甚至表演了打死一只蚊子，又将它唤醒的奇迹。”

    这开头……我上辈子看过至少十本类似的小说，都是好心捡个快挂掉的老爷爷回家，然后得到奇遇……克莱恩嘴角抽动了一下道：

    “所以，你将他留在了家里？”

    考普斯蒂郑重点头道：

    “是的，如果不是时间不够，我甚至想成为他的学生。”

    “那几天内，他教了我死亡舞蹈，教了我许多知识，可惜，这时光太短暂了，我刚进入状态，他就死亡了，只留下一枚铜哨。”

    话音未落，考普斯蒂就掏出了一个做工精致不显古旧的铜哨：

    “就是这枚。”

    我也有一枚……大概是先祖级的……克莱恩吐槽了一句，若有所思地问道：

    “这是多久前的事情？他长什么样子？你把他埋在了哪里？”

    “半年前，他最明显的特征是斑白的头发加侧脸的红斑，他让我把他埋在后面的花园里。”考普斯蒂计算了下日期道。

    不是阿兹克先生，但大概率是灵教团的成员，序列也许不低……克莱恩转而问道：

    “除了‘灵舞’，你就学会了那个‘复活仪式’？”

    “那个仪式，我刚学了一半，只能根据零散的知识和查到的民俗传说逐步完善，一次次改进。”考普斯蒂非常老实地回答道。

    根据民俗传说来完善？噢，那只可怜的黑猫，愿女神庇佑你……克莱恩忍住了在胸口画绯红之月的冲动。

    “除此之外呢？”他追问了一句。

    “嗯，还有这枚铜哨，我觉得它是沟通感官之外世界的关键。”考普斯蒂抬手吹了一下，感慨道，“每次我吹完，都能感觉周围变得阴冷，感觉有人在注视我，感觉有谁在拉扯我……”

    他说话的同时，开着“灵视”的克莱恩眼中，地面有水波般的花纹荡开，阴冷的气息随之弥漫，炉火和灯光也黯淡了一些。

    紧接着，那里冒出了一个长了三只死鱼眼的头骨，头骨的周围有一条条黑色的、节肢状的触手凌乱缠绕。

    一只触手伸了出去，时而触碰考普斯蒂的腿部，时而拉扯他的衣物，显得颇为急躁，但是，考普斯蒂却完全没做回应，似乎根本没有察觉。

    这是信使吧？铜哨都是召唤对应信使的……你把它召唤出来，又不给它信是什么意思？克莱恩看得有点呆愣。

    这时，考普斯蒂很兴奋地望向他：

    “感觉到了吗？周围变得阴冷了！煤气灯也变暗了！”

    “真的，有人在注视我，在拉扯我！”

    长相惊悚的信使努力地触碰着考普斯蒂，一遍又一遍，但最终还是没有收到信，无奈地钻回了“地底”。

    克莱恩嘴角略微抽搐地看着，于心里默默自语道：

    “我收回刚才的话，他不是菜，他是菜的抠脚。”

    “他根本不是非凡者！”

    “我之前还以为他是神秘学刚入门的那种，现在看来，他连门在哪里都还没找到……”

    “‘死神’途径序列9的‘收尸人’，都可以直接看见鬼魂和灵体……”

    结合考普斯蒂在仪式后用铜哨命令活尸的表现，克莱恩完全相信他没有撒谎，不由无声叹了口气。

    旋即，他想到了一个问题：

    “如果写张纸条给刚才那个信使，它会送到哪里去？”

    “真正的灵教团成员？资深的成员？”

    按捺住这个想法，克莱恩颔首道：

    “确实变得阴冷了。”

    回应完毕，他迅速岔开了话题：“从那位老先生死亡到现在，你有感觉过异常吗？”

    “嗯……之前没有，但最近两周，我偶尔会觉得周围某个人像尸体，可以唤醒的那种。”考普斯蒂半是害怕半是疑惑地问道，“这是幻觉吗？”

    与亚特鲁的说法吻合，他没有撒谎……克莱恩瞄了眼考普斯蒂的气场颜色，真心提醒道：

    “我建议你在之后两个月内，每周最少去三次教堂，参与弥撒，聆听祷告。”

    “如果不想这么做，你可以先给自己预定一个墓穴。”

    “好吧……”考普斯蒂略感失望地回应。

    他还以为那是自己有所进步的表现！

    克莱恩考虑了一下，用吩咐的口吻道：

    “带我去看那位老先生的尸体。”

    “啊？好吧。”考普斯蒂本想拒绝，但瞬间就认清了现实。

    他拿上工具，领着克莱恩从厨房的后门出去，进入草木枯败的花园，停在了一株歪斜的树木前方。

    克莱恩站在旁边，看着考普斯蒂熟练地挖开泥土，一点点露出下面的石板。

    弄好上层，考普斯蒂借助工具，用力撬开了石板。

    噗！

    石板压在了刚才挖出的泥土上，不算幽深的墓穴洒入了隐约穿透云层的绯红月华。

    考普斯蒂下意识凝眸望去，突然惨叫一声，倒退了几步，跌坐在地。

    墓穴之中，没有腐烂的尸体，也没有白骨，底层凌乱地铺着一片片白色羽毛，染着淡黄油污的白色羽毛！