    当初在非洲草原上遇到伯纳德和布尼尔的时候，林易就已经察觉到了瓦坎达的窥探，因此并没有直接离去，而是以引力场扭曲了光线，悄悄藏匿于石丘之上。

    然后在瓦坎达的两个女战士走出飞机后，悄无声息地打开了布尼尔身边随意跌落的摄像机，并屏蔽了其中传出的信号，这才拍到了瓦坎达战机的只鳞片爪。

    原本林易的打算是本借助伯纳德和布尼尔之手，将瓦坎达的存在流露出去，但是没想到，这个伯纳德居然盗走了原始硬盘数据，然后迅速从BBC辞职，打算借着这个硬盘跳槽到其他电视台或报社，从而走上发家致富之路。

    但可惜，伯纳德走得太过果断，也太看得起自己了。

    单凭他一个小小辞职员工，怎么可能见得到那些行业大佬，更不要说将自己盗出的数据卖上一个好价格了。

    如果说BBC因此而起诉他，给他扣上个商业间谍的名号，那其他行业大佬或许还会将信将疑，选择破例见他一面，但BBC根本没见过硬盘中的数据啊，怎么可能仅凭自家员工的一面之词就相信什么目击外星人的鬼话。

    理所当然的，BBC没有丝毫要追究的意思，好像以前根本没有这么一个员工的存在。

    这下可害惨了伯纳德。

    他不仅在诸多行业巨头门前四处碰壁，而且还已经到处旅行花光了自己所有的积蓄，甚至沦落到了露宿街头的地步，精神状态也开始逐渐崩溃。

    如果不是复仇者下辖的机构正巧开启，伯纳德早就被扭送到最近的精神病院了。

    当然，现在他的归宿也是精神病院。

    林易有些默然地望着蓝光投影中那个神经兮兮的中年男子。

    沦落到今日的境地，除了有部分林易推波助澜的原因，剩下的绝大部分都是伯纳德自作自受的结果。

    如果不是他心生歹意，想要富贵险中求，如果不是他自视甚高，非要给自己赌上职业生涯的盗窃数据卖出一个好价格，或许还不至于沦落到这个地步。

    “对了，托尼，X教授说伯纳德的记忆有被修改的痕迹？”

    “嗯，听说是因为篡改记忆时忽略了当时的梦境活动，导致一部分被删除的记忆以梦境的方式留了下来，啧啧，心灵能力果然异常麻烦，不过你放心，这座复仇者大厦在改建的时候就加入了心灵屏蔽的功能，即便是X教授都不可能感知到此刻的我们，更别说那个比X教授还弱的菜鸟了！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，望着面前一脸自信的托尼，有些不忍心将那个‘菜鸟’心灵能力者其实就是他的真相告诉托尼。

    ‘不过……梦境活动吗？’

    林易若有所思地摸着下巴，以往他确实没有注意过这一茬，没想到居然还会留下这样的隐患。

    “好了，别去管那个不知道从哪蹦出来的心灵能力者了，那是应该交给X教授对付的人物，我们只需要找到那艘战机的背后来源就行了！”

    “所以你有头绪了吗？”

    “当然！”

    托尼微微一笑，转身跳上了会议室中央的大圆桌，然后伸手在屏幕上飞快地点了几下，面前的蓝光三维投影迅速变化，短短几秒便缩放成一个高空的鸟瞰图，从地形上看去应该是非洲的东北部。

    再一放大，微缩的鸟瞰图迅速变成了林易刚刚进入会议室时看到的临湖平原。

    “这里就是伯纳德拍摄到未知战机的地方，而这里，这些被我标记上的红点，就是距离事发现场最近的非洲国家。”

    “……你怀疑那艘战机来自某个非洲国家？”

    “我知道这种说法听上去似乎有些荒谬，因为我一开始也只是因为不想错过线索才会去调查那些第三世界国家，但是，当我真正开始调查后，有趣的事情发生了！”

    托尼脸上带着笑容，右手在屏幕上轻轻一划，将一面写有大量数据和情报的蓝光面板弹到了林易面前，然后开口道：

    “看到这个国家了，瓦坎达，世界上最贫困的第三世界农业国之一，也是距离那艘未知战机最近的国家，更重要的是，它还是整个非洲唯一一个没有与复仇者联盟签订人道主义援助公约的国家！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，这件事他还真不知道。

    是因为不想被发现国土内的真实情况吗？

    欲盖弥彰，本末倒置！

    难怪托尼会这么快注意到瓦坎达，在复仇者联盟日益壮大的今天，一个没有签订公约的第三世界国家实在是太惹眼了，别说还有战机事件，就算没有战机事件早晚也会被复仇者盯上。

    托尼显然误会了林易的沉默，挥手间又将一个新的情报面板划到了林易面前。

    “奇怪吗，但这还不是最奇怪的！”

    “二十年前，瓦坎达的国王特查卡向联合国汇报一起大型盗窃案，说是被一个国际势力盗走了境内储存的所有振金，盗窃方也是我的老朋友，尤利西斯·克劳，一个曾经的军火商，现在的走私犯加国际大盗。”

    托尼的脸上挂着淡淡的笑容。

    “现在我们可以总结一下了，一个第三世界的贫困农业国，距离未知战机出现的地点最近，而且境内还储存着价值数百亿美金的振金……”

    托尼没有说完，但他脸上的神情已然证明了一切。

    这个瓦坎达实在是太可疑了！

    “那还等什么，现在就出发吧！”

    “别着急，想会会他们没必要走这么远，复仇者马上要在纽约召开新一轮的洽谈峰会，瓦坎达作为唯一没有签约的第三世界国家自然也会出席，我已经查清楚了，这次前来赴会的正是瓦坎达的国王特查卡！”

    “还有这回事？”

    “……你是不是从来不看我的信息？”

    托尼满头黑线地望着林易，摇了摇头，无奈地拍了拍他的肩膀。

    “准备一下吧，换身正装跟我去另一个战场。”

    ……

    ……

    纽约，瓦坎达大使馆。

    瓦坎达的现任国王特查卡和他的儿子特查拉待在自己的房间中，望着墙壁上播放着上次‘钢铁侠’托尼·斯塔克演讲的屏幕，脸上挂着同样的忧虑与凝重。

    “父亲，这一次我们还要坚持不签吗？”

    “当然，如果真的与他们签订了这个公约，复仇者就有了随意进入我国境内的权利，瓦坎达的真实面貌一定会暴露在世界的面前。”

    “可是父亲，在外界的印象中，瓦坎达只是一个第三世界的贫困国家，就算我们真的签订了公约，也不可能有求助复仇者的需要，反倒是我们一直坚持不签，才会导致瓦坎达成为众矢之的……”

    “但这只是一时的！”

    特查卡打断了特查拉的话语，摇了摇头说道：“一时的喧嚣终会回归寂静，但埋下的祸种却早晚会生根发芽，特查拉，你难道忘记了尤利西斯·克劳吗？”

    “这个手中握有大量振金和瓦坎达真相的窃贼还在逍遥法外，如果我们真的签订了公约，联合国一定会将尤利西斯·克劳的案子交给复仇者，到那时，他们一定会注意到尤利西斯·克劳和他手中的振金，进而逐步发现瓦坎达的真相。”

    “难道不签订公约，他们就不会注意到克劳了吗？”

    特查拉苦笑着摇了摇头，对父亲的言论并不赞同。

    在九头蛇成为过街老鼠的这一年中，尤利西斯·克劳穿梭在政府、神盾局和九头蛇残余势力之间，将二十年前盗出来的大批振金分别出手，大大的赚了一笔战争财。

    如此嚣张疯狂的举动，想要引起复仇者联盟的注意哪还需要依靠瓦坎达啊！就算明天就冒出尤利西斯·克劳被复仇者逮捕的消息，特查拉也不会奇怪。

    “我明白你的意思，儿子，但是我身为瓦坎达的国王，要对整个瓦坎达的国民负责，我们拥有的振金不仅是天赐的财富，而且也是祸患之源，如果世界知道了瓦坎达的真相，那必将会引发一场——”

    话音未落，特查卡的声音戛然而止，父子二人皱着眉头对视一眼，然后齐齐转过头，望向了大使馆房间的大门。

    “咚咚咚——”

    “进来。”

    房间的大门被打开，一个穿着服务员制服的白人男子立在门口，礼貌地呈上了一封鎏金的邀请函。

    “特查卡国王，您有一封来自斯塔克先生的邀请函。”

    “斯塔克先生？”

    特查拉挑了挑眉，刚想上前结果的时候，一旁的特查卡便拉住了他的肩膀，大步越过了他的身影，将那封邀请函接了过来。

    特查拉微微皱眉，但还是老老实实地立在了原地。

    特查卡国王接过了邀请函，当着侍者的面读完了上面的内容，然后收起函件，朝着露出一个温和的笑容。

    “我明白了，告诉斯塔克先生，我下午会去赴宴的。”

    侍者鞠了鞠躬，然后稍稍后退，顺便带上了大门。

    大门关闭，特查卡幽幽地叹了口气，转头面色复杂地望着特查拉。

    “特查拉，准备一下，跟我去见见这位钢铁侠。”

