    “天佑东渡，咱们东渡国有了一位好皇上！”文武大臣立刻跪了下来，百姓们也都跪下来，跪在了东无赢的面前。

    东无赢还让人搀扶着，他望着跪在他面前的文武大臣与百姓，他心中的英雄梦又开始燃烧。

    人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛，不管现在他交不交出皇位，东无离都不会放过他，那还不如拼一下。

    东无赢一步一步地走上那高台，他站在高台之上，举起双手，那金白红三色光晕倾斜而下，将他沐浴其中。

    接受了海神的庇佑之后，东无赢就是东渡国真正的皇上，谁也阻止不了！

    东无离眸色一暗，黑色的影子迅速的上前击向东无赢。

    就在东无离靠近东无赢的瞬间，一个红色的影子挡在了他的面前，而且不动声色地化解了他所有凌厉要命的招数。

    正是凤卿尘。

    东无离眸色一暗，与凤卿尘打了起来，边打边喊道：“东无赢，你竟然敢勾结鸾王朝的鸾皇，你是要出卖东渡国吗？”

    东无离这一喊，大家都将目光放在了凤卿尘的身上。

    “鸾皇？西栖战神？这人是西栖战神？”文武大臣满脸的惊慌，他们对凤卿尘是又恐怖又憎恨又崇拜，毕竟十几万东渡国的好儿郎都是死在凤卿尘的手中。

    “皇上，他真的是西栖战神？”右相沉声问道，满脸悲痛。

    右相的两个孩子战死了沙场，去了西栖再也没有回来过。

    东无赢抬眸，望向众人，他音量低沉，中气十足的说道：“对，他是西栖战神，也是我们在西栖的死对手，可是在这里，我要为西栖的百姓说句公道话，当时我们十几万大军入侵西栖，誓要毁了西栖，我们是侵略者，我们是加害者，难道你要别人不反抗吗？是我们无能，没有侵略成功罢了，难道就因为这，就要将我们将士的死怪在保家卫国的西栖人身上吗？要朕说，作为东渡皇族，更应该为这件事情负责，为将士的战死负责！”

    东无赢的一番话说得在场的文武大臣脸色都微微地涨红，当时东无离要攻打西栖，他们也是不愿意的，但是贪心让他们失去了最后的理智，更何况当时，他们是那么相信东无离，相信东无离能够带领东渡国走出国门，统一天下，可是却没有想到，东无离想要的并不是西栖，而是西栖的毁灭！

    有人低声说道：“皇上说得对，是我们咎由自取，技不如人，能怪谁？”

    东无离眸色一暗，指着那人喊道：“罗圈三，你是东无赢的人，你以为朕不知道？当初就应该灭了你！”

    那个叫做罗圈三的官员一下子就急了：“难道我说错了吗？当初离皇要西征，你问问在场的文武大臣，有几个是心甘情愿让自己的儿郎随着皇上去的？皇上若是真的为了东渡也就罢了，为了咱们百姓过上好生活，咱们儿郎就算是牺牲那也是为了造福全国百姓，可是现在算什么？咱们的好儿郎到底牺牲得值不值？”

