    白羽皱起眉头。

    天顶城情况错综复杂，鱼龙混杂。

    除了人口稠密之外，各种地形建筑也很容易让人迷路，遇到不熟悉的人就像是迷宫一般。

    既然梁芸敢来救人，肯定有所准备。

    一旦让她们逃走，说不定还真的能逃出去，那个时候童慧就会变成暗地里的毒蛇，对白羽造成更大的威胁。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “不行，绝对不能放她们离开。”

    “我一个普普通通手无缚鸡之力的学生，被这种恶人盯上，如果让她们脱离了宾馆，没有学校高手的威胁，她们绝对会来找我报仇！”

    “甚至可能还会喊来她们的帮凶，以及进行各种暗杀！”

    “为了安全考虑，我一定要打死她们！”

    白羽脸色不断变幻，几秒钟时间，就想通了一切。

    不能让她们活着逃走。

    手机画面上。

    梁芸已经背着童慧从窗口跳出。

    对方救人时间紧急，一分一秒都是生死时速，肯定不会过来对付他。

    白羽趁着这个机会，打开房门。

    四名教师都躺在走廊上，其模样明显是被安眠药物影响昏迷了过去，看来梁芸是利用身份便利以及其余人对她没有防备心的缘故，这才通过下毒得手，接近了童慧。

    没时间管四个教师。

    白羽顺着梁芸逃走的路线，顺着窗户追了出去。

    ……

    夜风呼啸。

    梁芸冷着眼，穿插着小巷中，身影迅速的远离宾馆。

    宾馆周围是生活区，道路并不宽敞，而且因为是在外城，其秩序也很混乱。

    只要逃出生活区，她们就能彻底脱离危险范围。

    “不杀白羽吗？”

    梁芸背上。

    童慧抬起头，黑色双目中泛出点点仇恨：“这个人有古怪，如果不趁着现在杀了他，以后绝对是心腹大患。他能在我的天蚀中坚持很久，而且体力精力丝毫没有受到影响。”

    梁芸皱起眉头。

    能拿到武考第一名，确实不简单。

    不过现在不是考虑这个问题的时候。

    “我来救你已经很困难了，而且舍弃了我在玄姬城心理教师的身份，这次回到组织，你自己好好受罚吧。”

    “现在没有时间对付白羽，一旦在宾馆发生交战，几大学区的强者立刻就会支援过来。”

    “他们只是来天顶城武考的，并不会长住，就算是发现你是黑月使徒，也腾不出手来对付你，最多把你的信息报备到天顶城平异司，我们没必要和这群人死磕。”

    梁芸想得很清楚。

    几大城区的学生队伍，明天就会坐列车返回原本的城市，武考结束，他们没有理由继续留在天顶城。

    所以只要熬过今晚。

    她们就算是真正的安全了。

    现在只要逃出去，逃出这几个学校强者的监控范围，就不会有任何问题。蒋干他们要负责宾馆的秩序和安全，就算追出来，绝对不会穷追不舍。

    “到了。”

    梁芸眼中闪过亮光。

    前方是一片草坪，上面停着一辆飞车。

    生活区是禁飞区，一旦有人违反，立刻会被天顶城防御系统击落。

    但前方草坪后面，就是外城区和绕城的交接区域，没有禁飞系统的控制，可以用飞车快速离开。

    梁芸脸上渐渐露出笑容。

    能从几大学校的高手中逃出来，这个难度可不是一般的大，刚才她心中都提醒吊胆，生怕被抓住。

    但现在……

    希望在即！

    正当她准备冲向草坪，结果一道身影却拦在了她面前。

    “梁老师，走得这么急，不多聊聊？”

    夜色正浓。

    路灯的昏暗灯光下，看不清楚来人的容貌，但是听声音梁芸心中瞬间就得出了名字。

    白羽！

    现在已经是凌晨两点钟。

    这小子才和童慧大战过，此刻应该精力全无，睡得跟死猪一样才对，怎么可能现在出现在这里，而且还是全副武装的状态。

    这小子根本没睡？

    自己的一切动静，他都听到了？

    不可能。

    哪有大晚上不睡觉的。

    梁芸眼神扫向四周，本来以为是蒋干等人带着白羽过来的，但是旁边却没有任何其余武者的气息。

    这小子……真的是一个人追过来的？

    “别看了，梁老师，就我一个人。”

    白羽很诚实道：“我刚才反复思考过，如果让你们逃走了，那会对我造成很多麻烦。而且就算是蒋干抓住了你们，也会进行很漫长的审讯过程，期间难免会出意外。

    所以，我决定亲手解决你们，以免夜长梦多。”

    这句话出口。

    不仅仅是梁芸。

    就连她背上背着的童慧眼神里都闪过一种在看白痴的表情。

    “我没想到居然有一天，会从一名高三学生嘴里听见这种话。勇气可嘉，但是武道……可不光光是靠勇气。

    正愁没有办法杀了你，没想到你居然主动送上门来了。”

    梁芸脸上笑容逐渐变态。

    而此刻童慧也从她的背上下来，眼神不善。

    才使用了天蚀，她虽然无法再次使用，但是却依旧有战斗力。

    二对一。

    而且梁芸还是一名教师。

    怎么看两人都胜券在握。

    为了赶路方便，大关刀被他放在了房间里，此刻他手中除了一把活铁短刃外没有其他武器。

    刀柄冰凉的触感传来。

    冰肌玉骨功在体内不断流转，血气如决堤的洪水般爆发而出。

    碳酸爆发！

    五秒内血气提升十倍，而且在这五秒钟的时间里，不会以任何方式死亡。

    此刻白羽也不想拖延时间，所以上来就直接开大，身影如矫捷的猎豹，手握短刀对着梁芸冲杀而去。

    “虎咆斩！”

    一声清晰的虎吼声音在他背后响起，就像是有一头下山猛虎，对着前方扑杀。

    梁芸此刻心静如水，同样运转血气，纷纷汇聚于右臂，金属外骨骼冲破衣衫，露出狰狞的面目。

    机械改造人！

    而且还是用的活性金属。

    “居然敢和我硬拼，就算是八阶武者，我这支手臂也能过上几招。你真把自己当个人物了？”

    梁芸右臂畸形的隆起，肌肉中夹带着金属、金属中夹带着血肉，爆发出极度恐怖的力量。

    她不闪不避，正面一拳轰出。

    可。

    才一接触，她脸色就剧烈的变化起来。

    血气！

    绝对不属于正常学生能拥有的血气，浩瀚若海，向她奔涌而来。

    咔擦……

    只见她右手臂像是冰块一般裂开，鲜血从裂缝中喷涌而出，整个人如同被卡车正面撞击一般，砰的一声飞了出去。

