    “公子，所有的灵珠全部放在空间戒指内，您看看！”

    灵珠店内，掌柜的满脸恭敬的将空间戒指递过来，满脸堆笑的说道。

    刚才王仙的话他也听得清清楚楚。

    对于龙凤王朝，他有所耳闻。

    一个突然崛起的强大王朝，建立仅仅一年，灭掉了四个王朝，并且将四个王朝城池全部占领。

    以如今这龙凤王朝的实力，在附近十万公里内，绝对是数一数二的存在。

    而眼前的这位公子，在龙凤王朝的地位，绝对非常高。

    对于这种势力，他们不敢有任何得罪！

    “嗯！”

    王仙点了点头，扫过空间戒指内的灵珠，满意的点了点头。

    随后他直接朝着外面走去。

    “龙凤王朝！”

    一直跟在王仙身旁的火锤一族的老者，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    “这家伙简直太狂了，竟然完全不将我们放在眼中！”

    “嚣张，简直是嚣张至极！”

    “龙凤王朝啊，如果那小子在龙凤王朝地位非常高的话，还真不是我们能够招惹的起的，这个王朝可是短短的十天内灭掉了四个王朝，势力恐怖无比，怪不得他能够拿出一千多亿中品灵石！”

    “就算是有这个实力，但姚公子邀请他前往逍遥少城主举办的宴会，那家伙都如此不屑，简直就是自大！”

    “没错，龙凤王朝又如何，在逍遥少城主面前，又算什么？”

    看到王仙鸟都不鸟他们的直接离去，一众青年男女脸上露出愤怒的神色。

    他们都是来自于一个个大势力的王子、公主，身份尊贵无比。

    现如今被一个人如此轻蔑的对待，一个个脸上愤怒无比。

    “哼，不识好歹！”

    姚顶峰看着王仙的背影，冷哼一声，眼中冰冷无比。

    “去购买一些丹药！”

    王仙从灵珠店内走出来，身上那一丝淡淡的纨绔气质瞬间消失不见，脸上露出淡淡的笑容。

    当纨绔弟子的感觉挺爽的。

    谁要是看不惯我，好，来攻打龙凤王朝吧！

    哈哈！

    “接下来继续以龙凤王朝的身份来行事！”

    王仙想着，笑了笑，朝着周围的丹药铺内走去。

    他手中的灵石几万亿，自然要将之换成可以提升实力用的资源。

    一个个洞虚级别的丹药，王仙没有丝毫的犹豫。

    直接横扫了四个丹药铺，花费的中品灵石达到了六千多亿！

    一番购买之后，王仙又朝着丹药区域走去。

    一个个丹药，一株株灵草，直接横扫。

    短短一天的时间内，王仙花费了五万多中品灵石。

    整个丹药区域的丹药灵草，至少少了五分之一。

    “不愧是逍遥城，五万多灵石砸下去，都没有对这里造成多大的影响！”

    从丹药区域出来，王仙微微有些感叹。

    回到武器区域，王仙朝着火锤族长昨天租赁的店铺内走去。

    “咦？生意这么好？”

    当王仙过去的时候，发现在店门口的位置，不少的顾客在外面排队购买武器。

    “啧啧，真是没有想到，火锤一族竟然开了一个店铺，而且里面的武器质量都挺不错！”

    “听火锤一族的人说，他们已经不在鎏金家族了，难道他们就不怕没有了庇佑，一些势力将他们抓回去当奴隶？”

    “估计很多势力等着火锤一族出城呢，他们一旦出城，估计就会有势力动手！”

    “管他呢，我们购买我们的武器，和我们没有关系！”

    来到店门口的位置，王仙听到周围一些顾客议论的声音。

    他们也没有丝毫的顾忌，甚至当着火锤一族族人的面前也是这么说。

    火锤一族的人没有理会他们，以卖武器为主！

    “等明天王者拍卖会结束之后，将断金明的实力提升至洞虚三阶，临走之前，也要让他们见识一下，什么是火锤一族，自己的手下，可不是随便一些人便能够轻视的！”

    王仙心中暗道。

    看到武器售卖的速度非常快，他也非常的满意。

    火锤一族虽然弱小，但是其炼器水平却是众所周知。

    回到住处的时候也已经到了晚上，王仙刚走到门口的时候，便看到一身打扮干干净净的断金明满脸兴奋地朝着外面走去。

    一边走一边拿着一个通讯石盘傻笑着。

    “金明，见到龙王还不过来打招呼！”

    跟着王仙一天的老者看断金明傻乎乎的样子，严厉着脸沉声说道。

    “啊？哦哦，三爷爷，龙王，龙王，对不起，我没有看到您！”

    断金明听到老者的声音，连忙的抬起头，看到王仙，有些惶恐的连忙说道。

    “不用不用，金明，什么事情让你这么高兴？”

    王仙满脸微笑的问道。

    “嘿嘿，龙王，这个....我去找三小姐！”

    断金明挠了挠头，脸上露出憨厚的笑容。

    “嗯，去吧，去吧，等过几天，我带你去鎏金家族提亲！”

    王仙满脸微笑的朝着断金明说道。

    “谢谢龙王，谢谢龙旺！”

    断金明接近两米的魁梧身高，连忙的感谢道。

    “对了，明天的王者拍卖行，我带你过去见见世面！”

    王仙朝着断金明继续说道。

    “嗯？是是，谢谢龙王，谢谢龙王！”

    断金明立刻感谢，眼中充满了开心。

    自己实力达到了洞虚一阶，以后又能够和三小姐在一起。

    最后，还能够跟着这样一个老大，这是他以前永远都不敢想的事情。

    王仙笑了笑，断金明作为日后龙宫成员的顶梁柱之一，他自然不能亏待手下大将。

    “呵呵，龙王您对金明真好，这孩子真是幸运，我们能够遇到龙王您，也是真的幸运！”

    一旁的老者微微感叹的说道。

    王仙笑了笑：“以后的火锤一族，会成为你们自己都想象不到的存在！”

    “龙王！”

    回到住处的位置，没过多久，火锤族长走了过来，恭敬在外面喊道。

    “进来吧！”

    王仙正喝着茶，通过通讯石盘查看着一些信息。

    “龙王，今天我们一共卖出了五千件的武器，我们买了一些用品之后，其余的灵石全在这里！”

    火锤族长恭敬地递过来一个空间戒指。

