
大太太听说儿子绑了萧安，匆匆来到外客厅，二话不说直接把萧安放了，并说没查清萧安贪墨之前，暂时还让他继续做总管，萧俊见了，跪在那说道：

“母亲不可，萧安是疑罪之身，怎可再委以重任。”

“俊儿说的是，只是俊儿这两年不在府里，不知我管理这么大的一个萧府，有多艰难，上到老太君，大老爷，下到小姐、少爷，哪一个是省心的，不是萧安事事精心，让我少操心，早累死了；  再说，萧府也不能一日没有总管，好了，今个儿我就做回主，暂时先放了萧安，这事儿我会亲自回大老爷的，俊儿别说了，也起来吧，地上凉”

大太太一席话，真是有人欢喜有人悲，萧安及刘嬷嬷此时都面露喜色，忙跪在哪磕头谢了大太太，起身站在一边，看着还跪在地上的萧二爷。

萧俊听了母亲不辩是非的话，心里感到阵阵无力，毕竟母亲是不容忤逆的，此时身为人子的他，扭转不了母亲定的局。他只能拖，拖到官府来人，才能扭转乾坤，母亲虐待溪儿，他没有办法，但他的溪儿不能就这么被一个贪墨的奴才欺负了去，萧安必须受到惩罚。

好个萧俊，只见他仿佛没听到母亲的话，倔强地跪在母亲面前，不言不语，既然再多的语言也打动不了母亲，那他只能用身体挡住母亲的脚步。

大太太轻描淡写地将一庄贪墨案，大事化小，小事化了，此时见儿子也道了歉，萧安也放了，本想起身回养心园，可儿子倔强地跪在她面前，让她动不了身，她不动，厅里的奴才哪个敢动。

无力地看着跪在地上的儿子，大太太恍然间生出一种陌生，有一刹那，她甚至觉得眼前的人不再是那个对她百依百顺，事事孝敬的俊儿。

见儿子跪地不起，她明白这是儿子对她无言的反抗，对她处理这件事情的不满，可是她已不能像小时候一样用威压来管教了。

大太太不明白这个儿子为什么一定要和萧安过不去，区区二万两银子，和萧家偌大的产业比，不过九牛一毛，怎么弄得像仇敌似的，非要争个你死我活不可？

对于儿子的任性，虽不能在像小时候一样斥责，但总也不能就这么顺了他，大太太竟也坐在那和儿子耗上了。

母子俩一时僵在了那，厅里的空气越来越凝重，随着时间的流逝，一股无形的压力从这母子俩身边扩散开来，让厅里的奴才们冷汗直流，萧安的笑意也僵在了脸上，他不知二爷为什么偏和他过不去，不过二万两银子而已，又不是他一个人做下的事，大太太处理的这么含糊，难到二爷竟不知这里面的弯弯道！

随着二爷的长跪不起，萧安心中的不安一点一点地放大，他觉得，似乎他高兴的太早了。

大太太正不知如何解开她和儿子的僵局，只见一个小厮匆匆地跑进来回道：

“回大太太，二爷，平阳府尹派了衙役过来，说是有人告官，萧安贪墨府银，要缉拿问讯，现在外面候着。”

咣当一声，大太太手里的茶杯掉在了地上，萧安也一屁股坐在地上，对上那满是恨意的凤眸，萧安忽然一阵清明，二爷这些日子常去东厢，他虐待二奶奶的事，二爷都知道了，他这是为二奶奶出头！

那一刻，萧安的肠子都悔青了，当年听大太太的话虐待二奶奶的时候，为什么没想到咸鱼也会翻身，竟没为自己留条后路。

萧俊见了，抬头对母亲说道：

“母亲是一家主母，不方便见外客，平阳府尹来了，儿子求母亲回避。”

大太太无言地站起身来，身子晃了晃，缓缓地倒了下去，被宝珠、紫月双双扶住，惊慌失措地喊到：

“大太太！大太太！……”

萧俊跪在地上，脸色苍白地看向母亲。

……

秀儿姑娘异常的冷静，让梦溪嗅到了一股的危险气息，她甚至觉得秀儿正在给她挖一个很大的坑，等着她跳进去。

二爷开始频繁出入东厢了，每对上他那深沉的双眸，梦溪便心惊肉跳，生出一种想快些逃跑的感觉，她直觉的相信，这样的二爷，不是她招惹得起的，还是快闪人的好。

秀儿和二爷态度的改变，加快了梦溪出府的步伐，虽然还没看到她渴望的那张休书长得什么样，但梦溪已开始清理东厢房了

此时她正指挥着知秋几个人分门别类地整理着南屋的书，前日李度来信，他和欧阳迪已在鹿鼎山附近给她买了庄园，基于李度和欧阳对外宅选址一直争论不下，梦溪最后干脆自已拿主意让他们在鹿鼎山附近找，庄园收拾好了，她便惦记着把东厢的东西搬过去。

感觉到二爷的情意，梦溪更不想让萧家知道她的另一个身份－颐春堂主人了，免得即便她出了府，只要二爷想见她了，就去折腾颐春堂，即使颐春堂的势力比上萧家，她也不愿意花大把的时间和萧家纠缠，有那时间干点啥不好。

想到了这一点，她便取消了以颐春堂之势逼萧家和离得打算，除非万不得已，能以别的方式被休更好；但是这样的话，萧家是不会让她大张旗鼓地将这些书搬出萧府的，虽然这些书花的都是她自己的银子。

所以她只好采用耗子搬家的方式了。

正收拾着，只见在门口把风的知冬跑了进来，一进南屋，不等二奶奶开口，便气喘吁吁地说道：

“二奶奶，二爷，二爷被大老爷用了家法，被抬着回来了，您快过去看看吧！”

“别着急你慢点说，怎么回事？”

“奴婢正在门口守着，瞧见几个小厮抬着二爷回了萧湘院，奴婢很好奇，上前一打听，说是大老爷动了家法，在老太君那刚上了药，不方便坐轿，便令小厮抬了回来，人太多，奴婢没敢问二爷为什么受了罚，不过，奴婢发现秀姑娘跟在一边，眼睛都哭肿了”

听了这话，梦溪看了知秋一眼，知秋忙放下手里的书，说道：

“二奶奶先在屋里等等，奴婢出去打听一下，一会儿就回来”

“二奶奶还是先过去吧，怎么说也是正妻，二爷受了家法，您不过去伺候说不过去”

知春听了知秋的话，忙开口阻拦道。

“左右现在没人传话给我们，我们索性装聋子”

知秋想也没想地说道，在她想来，二奶奶既然打定主意要离开萧府，那二爷的死活，就和她家二奶奶没有关系了，她更不希望在出府前的这段日子里二奶奶和二爷还会擦出什么火花，说白了，她现在打心眼里怕二奶奶对那个英俊潇洒的二爷动情，就算二爷宠二奶奶，那还有大太太、秀姑娘、和那一堆姨娘呢，她们一家子人对二奶奶可都是虎视眈眈的。

一句话，在知秋看来，这萧府就是个火坑，二爷再好，咱也别往里跳。

“刚刚奴婢上前打听的时候，瞄见二爷一直看着奴婢，奴婢这才吓的赶紧回来了，好像我们装不了聋子了”

听了知秋的话，知冬期期艾艾地说道，知秋狠狠地瞪了她一眼。

见几个丫头如此，梦溪说道：

“左右秀姑娘在那，我们不急着过去，知秋先去打听明白了，大老爷怎么会发这么大的火，平日里二爷掉根毫毛，一家子人都会心疼半天，这会儿怎么舍得打了？”

知春不是心思地说道：

“秀姑娘哭肿了眼睛，不会是她和二爷做了什么见不得人的事儿被抓了吧？真那样，秀姑娘进门的日子就不远了。”

听了知春的话，屋子里一下子静了下来，谁也不愿意接这个话题，沉默了一会儿，知秋说道：

“二奶奶先等等，奴婢去打听一下，马上就回来。”

见二奶奶点头，知秋拍拍身上的灰，转身走了出去。

知春伺候二奶奶收拾停当了，主仆两人便坐在那说着话等了起来。好半晌，才见知秋一脸兴奋地走进来，知冬知夏也好信地跟了进来。一见知秋进来，没等她喘口气，梦溪便开口问道：

“二爷怎么回事，你这么高兴？”

“奴婢都打听清楚了，二奶奶，真是天大的好事。”

“二爷受罚了，怎么是天大的好事?”

“奴婢去了，本想等着红珠出来问个明白，哪知萧夏见了奴婢，便和奴婢说了起来，原来是二爷接管府外产业时意外的发现安总管贪墨府银，听说有二万多两呢？”

“天！贪墨二万多两！可这和二爷有什么关系，为什么要罚二爷”

知春一听这话，忍不住插嘴问道，梦溪看了她一眼，示意她闭嘴，见知春闭上嘴，知秋继续说道：

“二爷没和大老爷大太太打招乎就报了官，官府直接来缉拿安总管，大太太想拦也没办法，气得当时就晕了过去，官府将安总管带走后，二爷便跪在大太太的门外请罪，听萧夏说，二爷跪了一下午，腿都跪肿了，大太太也没让他进屋。”

“那后来呢？怎么又受了家法？”

“后来大老爷回来了，一听这事，二话没说就动了家法，直骂萧家养了个不懂恩情的畜生，说萧家没有这样的白眼狼，索性打死算了，免得丢了祖先的人；萧夏一看不好，忙去请了老太君，才拦住了，但老太君去的太晚，二爷已经挨了二十几下，老太君一见二爷浑身是血，心疼的那顾的上他整治了萧安，痛骂了大老爷一顿，直接将二爷带到了寿禧堂，上了药，收拾了，这才吩咐人抬了回来”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418595"  chaptername="第一百八十七章  挨板子">加入书签</a>
</div>
