一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那男人冷笑，“有本事你就杀了我！别指望想从我这里得到什么。”

    叶安眼神微冷，“对于审讯犯人，我一向耐心不太好。现在，你的选择有两个。

    要么，回答我的问题。

    要么，生，不如死。”

    最后一句话让那个男人身子不由自主的颤了一下。

    傅云深简直忍不住想吹一声口哨，安安生气的样子都这么帅，粗暴的真让他喜欢。

    突然，那个男人的身上开始散发出了一层肉眼不可见的乳白色的气，身体也随之开始动着。

    空气中的水元素开始凝结成兵。

    这一幕看的宏叔目瞪口呆，这是什么魔术！

    叶安眼神一凛，瞬间空气中凝结的冰轰然炸开，化作水雾消散在了空气中。

    傅云深眉心动了一下。

    “你……你到底是什么人！”那个人恐惧的看着叶安，“你也是亚人种！”他肯定的说道。

    对，那道火墙，还有刚刚他的异能被粉碎。

    眼前的这个人，一定跟他一样，都是亚人种！

    叶安下巴微扬，看着他，“我不是。”旋即继续说道：“但我知道，你是。而且，你们那一群人当中，只有你是。”

    可另外那些人却又有着不同于寻常人的力量和速度。那并不是目前这个时空里普通人能够达到的水平。

    不管是汽车的爆炸，还是被她打趴下，正常来说都会非死即伤的情况，但对他们来说，都好像只是无关紧要的皮外伤。

    在当时叶安就有怀疑，不过那个时间她没有心思关注太多。

    那人的眼睛闪烁了一下，然后一头想要在地板上撞死。

    但头还没有碰到地，人就已经飞了出去狠狠的砸在墙壁上。

    一阵骨头断裂的声响格外清晰。

    宏叔有些于心不忍瞥了下眼，善哉善哉……

    小姐太残忍了……打断了骨还连着筋多疼啊……

    不如把筋也一起断了，痛也痛的干脆。宏叔心道。

    “我说过，要么回答，要么生不如死，可没有死这个选项。”叶安身子微微倾了一下，嘴角难得的泛起了一丝笑意，却让人毛骨悚然。

    那人咬牙切齿的看着叶安，“你别想从我口中问出一句话！”

    她取出一根手环里的一根银针，站起身，一边一步走到了那个人的身前。

    “你想做什么！”

    叶安直接将那根针插入了那个男人的脑袋。

    “啊！”

    叶安的手上也开始覆了一层肉眼不可见的“气”，这层气同样包裹在了银针，进入了那个男人的体内。

    随着她指尖的转动。

    “啊！！”那个男人开始歇斯底里的喊叫，脸上满是痛苦之色。

    “不要！不要！啊！！”

    撕裂般的惨叫瞬间在地下室内不断响起。

    傅云深眉梢越发的扬起，看着叶安的眼里更多了一丝灼热。

    看着叶安施虐，不知道为什么，傅云深就是有一种说不出的兴奋感。就好像在欣赏一件完美的杰作，让他怎么看怎么心痒。

    生！不！如！死！

    他现在真的体会到了她所说这四个字！

    他恨不得现在就一头撞死，可却连死都做不到！

    整个身体像是被丢尽了绞肉机，不断的被吞噬绞烂。

    而这种情况下他的意识却还是清醒的，能清晰的感受到各种痛苦的冲击，恐惧，害怕，被无限的放大！

    终于，他再也支撑不住。

    “我说！我说！求你……放了我，放了我！”

    叶安这才把那根银针从他脑袋哈桑抽了出来，嘴角弯了一下，坐回了椅子上。

    那人痛苦的好半天才缓过来，艰难的抬起头，望着叶安，颤着声音说道：“我，的确是亚人种，我的异能力是控制水元素。”

    这一点，叶安已经知道了。而且她还知道这个人的觉醒时间不会超过两年，异能力还没有得到过强化，处于亚人种异能体系中最低等的存在。

    “我们的目的，就是……抓住你，从你口中获取关于叶建国手上那把钥匙的下落。”

    “你们，是什么人？指使你的人，又是谁。”叶安沉声质问。

    “我们……我们是……蓝——”

    他才刚说完一个字，突然，“轰”的一声！

    他整个身体瞬间炸成了一道血雾，化作水汽消散在了空中。

    就好像这个人根本从来就没有出现过！

    除了空气中的血腥味，令人作呕。

    叶安没想到会有这个变故，整个人一下站了起来，脸色冷的可怕。

    傅云深眼神也变了一下，快步直接走了过来。

    宏叔这一下更懵了，刚刚是变魔术，现在是大变活人了？

    “应该是身体内被植入了什么程序，一旦检测到他脑电波有异常识别出他想泄露的消息，就会启动自毁程序。”

    傅云深沉着声音解释，他低身，仔细的勘察现场。

    云腾集团，有着蓝星顶级的科研技术团队，主要研发人工智能和各项科技产品。

    所以，傅云深很容易就能够联想到这个人自毁的原因。

    “能消失的这么干净，他的身体恐怕也被植入了别的什么东西。”叶安接着说了一句。

    俩人互相看了一眼，竟然生出了一种诡异的默契。

    而看着看着，俩人就对视了起来。

    只不过，叶安的眼里，却是审视和怀疑。

    “你是知道亚人种的存在的。”这，就是她今天把傅云深叫过来的目的。

    她可以肯定，傅云深知道不少事。

    而这些事，正好是她想要获知的东西。

    傅云深突然笑了一下，“怎么，安安审问完犯人，开始审问我了么？”

    俩人僵持了几秒的时间，但却让宏叔有些忍不住了。

    “那个……小姐，傅少爷，要不你们去上边儿聊。我把这里做做清洁，我怕那个人的血会传播细菌。万一有个艾滋什么的……”

    叶安和傅云深上脸色几乎是同时滞了一下。

    然后如宏叔所言，上去谈。

    傅云深完全没有一副被盘问的自觉，身子往沙发上一靠，脸上有些期待，“安安审问我想用什么方式呢？是皮鞭，还是……滴蜡捆绑？”

    叶安冷眸横了他一眼。

    傅云深立刻改了口，“无条件毫无保留回答老婆大人的，任何问题。”傅云深突然敛了一下那不正经的模样，带上了些许认真，并且十分光荣的宣布了自己的忠诚。