
“不可能，她们对我还是一片真心的，虽然平时花钱大手大脚的，但我要是出事了，她们肯定不会跑。”飞哥信誓旦旦地说着。

对自己信心十足。

毕竟那几个女人跟他时间不短了，不是像香江丽姐那样的露水情缘，最少年份的都有三年了，感情肯定深。

“我那几个跟我长的都有五六年了，短的也有三年，个个都比你和弟妹的时间长，你和弟妹认识多久了？半年有没有？好像才两三个月吧？”飞哥故意调侃。

“时间长不一定情意深，我和暖暖时间虽短，可一日胜十年。”陆寒年口气极笃定。

他和暖暖之间的情意比海还深，飞哥这种浪荡公子是理解不了的。

“说得再好听都没用，要不哪天我帮你试试？”飞哥心里酸的很，故意这么说。

他其实不是太相信江小暖，觉得这姑娘看上陆寒年，十之八九是因为他这兄弟有钱，要是他兄弟没钱，江小暖那么漂亮的姑娘怎么可能看上这他蠢兄弟，早去找干部子弟了。

在飞哥看来，女人就是爱钱的，不爱钱的女人不存在。

“你别管我的事！”

陆寒年冷冷地瞪了眼，他和暖暖的感情用不着试探。

飞哥嘿嘿笑了笑，心里却打定主意，等过几天就试探一番，他可是为了兄弟好，而且谁让刚才兄弟说他了。

这趟要的货挺多，陆寒年一天都没耽搁，当天晚上就和飞哥一块出海了，路上有惊无险，顺利到达了对岸，上了岸后，陆寒年又马不停蹄地去进货，货要的太多，得等两三天，正好去买套房。

钱是从飞哥那儿借的，这家伙赚了不少钱，也不买房，全都用来吃喝玩乐了。

“你也买房吧，钱别乱花了。”陆寒年劝兄弟。

“不买，有套住的就好，要那么多房子干啥，老弟你也少买点，这种死东西别置办太多，小心以后招祸！”飞哥反而劝起了陆寒年。

他有钱宁可置办金条，携带方便，藏着也不占地儿，万一出事了，拎一皮箱金条就能走人，房子可带不走。

几十年前打仗，好多富商就是带着金条跑路的，老家的土地和房子，一样都带不走，现在都成无主之物，让公家收走了。

还有前些年，他村里那些地主多倒霉，还不是因为地太多才招了祸，反正他不会买房，存点金条就行，人活几十年，享乐最重要。

“放心吧，不会再打仗了，咱们国家会强盛的。”陆寒年肯定道。

“我也盼着国家强盛啊，哼，看到那些洋人了没，一个个眼睛都冲天了，这可是咱们自家地盘，给他们脸了！”飞哥朝前面几个大声说话的洋人指了指，神情气愤。

香江的洋人很多，而且个个趾高气昂，把自己当上等人，看不起本土的华人，明明他们才是外来客，华人才是主人呢！

“迟早有一天，这些洋人会老老实实的。”陆寒年脸色变冷。

他深信这一天会来到的，而且是在他有生之年！

“老弟你说的话我都信，我也盼着这一天赶紧来！”飞哥叹了口气。

虽然他生活随便了点，可他也是爱国的，也希望祖国强大昌盛，这样他们老百姓才能挺直腰杆呢！

陆寒年去了浅水湾，找到了别墅的主人，很顺利地成交了，别墅主人急于移民，价钱开得并不高，屋子里的东西也不带走，随时都可以入住。

“过几天我就走了，这房子就拜托了。”主人留恋地看着房子，毕竟是亲手布置的新居，还是舍不得的。

要不是移民需要钱，他也舍不得卖掉。

“以后可以再回来。”陆寒年忍不住说。

他不理解这些人为什么要移民，外国有什么好的，风土人情不一样，还会受到排斥，他觉得世上没有一处地方，能比得上华夏。

主人苦笑摇头，“不回来了，孩子在那边上学，我的生意也在那边，家里人都搬走了，没有事肯定不会再回来了。”

他也不想背井离乡，但国外的机会多，而且教育医疗也是国外好一些，总体来说，移民的前景是好的，比缩在香江强。

陆寒年抿紧了唇，没再劝了。

但他知道，现在移民的人，以后肯定会后悔。

在香江待了四天，布都装船了，因为货太多，装了一个大船，回程依然很顺利，这条水路飞哥都摸熟了，闭着眼都能过。

陆寒年留在海边卸货，忙到早上才卸好，又赶着送去火车站发车皮，马不停蹄的，连喝口水的工夫都没有。

飞哥却动起了小心思，趁陆寒年去火车站那会儿，偷偷给江小暖打了电话。

江小暖刚起床，在院子里洗漱，江老太在晒梅干菜，这几天太阳好，老太太晒起了梅干菜，九芯芥则是她去农场买来的，前些日子老太太跑到了五星农场，就是王强那儿，主要是去看望周艳红的。

周艳红比前阵子的境况更惨了，不过还顽强地活着，王强估计也怕这女人寻死，比以前收敛了不少，没往死里折腾周艳红，但日子肯定不好过，看着比江老太还老，头发都白了一大半。

江老太心情大好，回来时在路边看到有人在割九芯芥去喂猪，芥菜长得很肥美，一株都有十几斤，江老太一听这么好的芥菜居然喂猪，心疼欲裂，城里芥菜要两分钱一斤呢。

像这么肥的芥菜，一株就得两三角，江老太本来还想多晒点梅干菜的，儿子和孙女都爱吃干菜蒸肉，可这么贵的芥菜，让老太太打了退堂鼓，就买了二三十斤，打算晒一点就行。

没想到农场这么好的菜竟拿来喂猪，太可惜了。

江老太用她那三寸不烂之舌，一分钱一斤买了几十斤芥菜，拎得手都要断了，然后弄堂的几个大妈们，一听有这么便宜的芥菜，都来打听是哪里买的。

再然后，就是十来个大妈，在江老太的带领下，弄了个大板车，也不坐公交车，靠着两条腿走了几十里地，跑到农场去买了好几百斤芥菜，又一起推了回来。

所以这些天，弄堂家家户户都晒了不少芥菜，也就是雪里红，放坛子里腌着叫雪里红，晒干了就是梅干菜，炒着蒸着都好吃，海城人基本上都爱吃这道菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66942112"  chaptername="第280章  一日胜十年">加入书签</a>
</div>
