    冯竹看着她的表情，笑着说道：“其实这次拍出的价格不算高，这些月神还是带根系的，要是分开拍卖，也许更赚钱，只是单北说速战速决，别浪费时间，这才低价拍出的。”

    “可以了，短时间内我们也不需要卖月神了。找点别的卖。”“这个任务怎么样？这里有求购极品冰山雪莲的。我认识一个人，家住雪城，他说他有千年雪莲卖，我这也不认识，更无法判断年份。这次去雪城，我也是想你去看一下……”

    范汐汐点点头，“可以，这个我可以判断。”

    “这里还有一个求购朱丽叶玫瑰的，它被誉为世界上最贵的玫瑰花，这个一朵就能卖上百万英镑……”

    “玫瑰我有很多种，但这个品种的没有，你有办法买一朵回来吗？或者有种子也行。”

    “那我们也发布一个求购任务？”

    “我看行。”

    范汐汐和冯竹讨论了一阵地网上的任务，然后又点开了天网。

    鼠标还没有动，页面上便跳出了好几条系统提示信息。

    “恭喜用户WM成为二星会员……”

    “恭喜用户WM获得二星荣誉徽章……”

    “恭喜用户WM获得二级天眼徽章……”

    点掉提示信息后，范汐汐发现自己的天网页刷新了，任务榜上的内容好像变多了。

    看到这里，她朝冯竹也看了一眼。

    冯竹笑笑，也点开了自己的天网。

    范汐汐探过脑袋看了一眼，然后叹了一口气，“你都四星会员了呀，我也要努力了。”

    冯竹这会儿也有点内伤，他都没好意思说，他在天网都呆了三年多了，这才四星，这丫头才入了天网几天就二星了。

    范汐汐可没有意识到这一点，她很认真地开始在天网上做任务了。

    需要配合的任务她不做，需要到现场的缉凶任务她不做，但凡分析类的，判断类的，需要在现有的证据基础上寻找新线索的任务，她但凡看顺眼的都会很认真地参与。

    凌晨三点的时候，翁霆和翁辰有些熬不住了，便先去睡了。

    凌晨四点的时候，翁昱也回去睡了。

    乔宇森看了一眼精力还很好，而且还十分专注看着电脑的汐汐，轻轻拍了下范锦程的肩，“辛苦你陪着了，我也去睡去了。”

    范锦程点点头，然后合上电脑，坐回了汐汐身边。

    “还不困吗？”

    范汐汐抬眸看着锦程哥哥，颇有些委屈地道：“不困。”

    冯竹也朝她看过来，笑着说道：“小汐妹妹，你要不出去跑步吧，跑累了，也许你就想睡了。”

    范汐汐快速将手上的案子点了任务提交，这才将电脑关了起来。

    “那走吧，我们三个跑步去。”

    冯竹尴尬了，“我也去呀？要不，你们两个去跑吧！”

    范锦程无奈地道：“天太晚，不适合跑步，明天白天跑。先回去洗澡，实在睡不着，就坐在床上玩电脑吧！”

    “那……那行吧！”范汐汐妥协了。

    回到家，她洗澡就花了半个小时，等她吹干头发，再喝了一杯蜜蜂水，自己爸妈都起来了。

    范志兴看着女儿依然很精神的小脸，轻声道：“汐汐，你和锦程白天去爬山吧，爬完山回来，你可能就累了，就会想睡觉了。”

    范汐汐还没有回答，范锦程已经点头，“行，下午我带汐汐去爬山。”

    上午他得好好睡一觉，补充好精力才行，不然他还真是跟不上汐汐的体力。

    范汐汐见自己又被安排好了，心里也是郁闷得很。

    可是，也不能拒绝呀！

    陈月英还是心疼锦程的，所以叮嘱道：“锦程先回去睡吧，汐汐，你自己随便做点什么，上网还是吃点水果都行。”

    “嗯。知道了。”

    陈月英洗漱好后，很快就去开店了。

    因为早上有人送货到生活馆，所以范志兴也很快就走了。

    让范汐汐意外的是，爸妈刚走，自己姐姐居然也起来了。

    她好奇地问道：“姐，你这么早起来做什么呀？”

    “我约了人逛街，吃了早饭就去。你有没有需要我帮你买的？例如安眠药之类的？”

    范汐汐撇了下嘴，“我不吃药，给我买几串糖葫芦回来。”

    两人正说着话，范米米忽然从房间里冒了出来。

    “二姐，我今天和秋秋约了去游泳馆学游泳，你要不要一起去？”

    “不用了，你自己去吧！注意安全！”

    她前几天一直在泡药浴，现在实在是不想再泡在水里了。

    范娟娟看了一眼在厨房给范汐汐制作水果拼盘的范锦程，然后抬手戳了下范汐汐的脑门。

    “就算为了给你削水果的人，假装睡一会儿也好。”

    范汐汐眨了眨眼睛，假装睡吗？

    范米米却是笑嘻嘻地眨了下眼睛，轻声道：“我猜二姐装不像。”

    范汐汐挑了下眉，“谁说的，我保证装得很像。”

    范娟娟看了她一眼，“我走了，你们随意。”

    说完，她拿上自己的包，换上鞋就出门了。

    范米米也迅速地跑去洗漱了。

    等范汐汐坐在客厅和锦程哥哥吃水果的时候，范米米也跑了。

    “锦程哥哥，你不去睡吗？”范汐汐一边吃，一边看着他。

    “再陪你一会儿。”

    “那你帮我把水果拿进房间，我一会儿边吃边玩。”范汐汐去洗了个手，然后跑去换了个睡衣，坐在了床上玩电脑。

    半个小时后，放在床头柜的水果已经吃光，可范汐汐依然毫无睡意。

    看着还在陪自己的锦程哥哥，她忽然说道：“锦程哥哥，你抱我睡好不好？”

    范锦程的心忽然漏跳了一拍，“汐汐，你知道你在说什么吗？”

    范汐汐有点紧张地抓了下自己的衣角，“就抱一下呀，也许听着你的心跳声，我一下子就睡着了呢！”

    范锦程抬手轻抚了下她的小脸，“今天晚上我们住福景园。”

    “好呀！”范汐汐的脸有点红，但却是答应了。

    范锦程唇角微扬，伸手将身边的小丫头抱进了怀里，低头亲了亲她的眼睛，“睡吧！”

    范汐汐躺下来，尽管不想睡，她还是乖乖地装睡了。

    范锦程看着怀里装睡的小丫头，眼底闪过一丝笑意。

    他没有拆穿她，只是在她额上亲了一下，这才躺下来，心满意足地闭上眼睛休息。

    怀里的小丫头太乖，太娇软，范锦程克制了好一会儿才静下心来。

    他其实是真的有些困了，所以没多久就睡着了。

    这时，范汐汐却是睁开了眼睛。

