    听到黑发青年的再次解说，场中顿时陷入一片寂静。

    按照黑发青年的说法。

    这些通道一旦进入，要么你就直接打通关，冲到中心高塔去。

    要么你就收集够100张场地卡作为退场费，才能离开通道。

    听过黑发青年的解说后，众人终于明白了神域的构筑。

    这片天空之上不断旋转的金色法阵，为神域内激活的无数场地卡提供了灵力。

    这些场地卡既是考验，也是奖励。

    如果完全击破场地卡，这张场地卡在完全破碎后，就会变回卡牌的模样。

    这张场地卡，就是前进的奖励。

    在巨龙神城的阵营中，项飞已经一步向前，看向视线尽头的神之塔，神情兴奋道：

    “也就是说……，要想快速进入那座神之塔，唯有找到这些通道，然后从中间开始，以力击破这片区域内的场地卡，才能找到出路吗。”

    听到项飞的话语，所有人都默认点头。

    确实如同项飞所说。

    中心的高塔之内，包含着场域卡神除场地卡以外的毕生收藏。

    对他们来说，相比于外界铺满大地的无数场地卡，中心高塔才是唯一吸引他们的地方。

    但是又有一点。

    这100个通道进入后，就只能前进，无法后退。

    数名卡师远远看向远处的场地。

    这些场地卡的强度，越向后延伸，就给人越发强大之感。

    恐怕凭借他们的实力，越到后方，就越难以推进。

    正在无数人犹豫之际，神域边缘的一处石板之上，一道巨大的金色光环亮起。

    这道光环无比璀璨，围聚神域边缘的众人的视线纷纷被聚集过去。

    当众人视线汇聚过去时，他们才发现，那名第三神城之中，先前展开直达桥的那名沉默寡言，长发遮眼的青年，居然独自一人，被金光笼罩。

    不待众人惊讶，这名青年就在无数金光包裹之下，消失不见。

    当即就有神城卡师明悟，惊讶道：

    “是传送阵！！”

    “恐怕这就是传说中的通道！！”

    “说好的良性竞争！！第三神城你们居然这么卑鄙！还偷跑！！”

    一阵嘈杂的叫骂声响起。

    那名第三神城的青年一个人就占了一个坑。

    这也就代表着，剩下的通道，已经只余99个。

    虽然众人叫骂不已，但是他们也纷纷围绕整个神域扩散开来，想要寻找其他通道。

    第三神城的阵营中，戴着眼镜的黑发青年无奈地叹了一口气，抬手推了推自己的眼镜。

    与此同时，众多神城卡师分散开来时，李言也直接抬手抽卡，一边召唤的同时，猛地向着一个方向冲出。

    李言猛冲而出之际，向身后众人大声道：

    “跟上我！”

    李言已经看出，整个神域似乎是一个无比巨大的圆。

    这个圆的中心，就是那座神之高塔。

    那么不出意外的话，这100个通道，应当就是环绕在神域的周围才对。

    苦修者一经召唤，就留下一片残影，如同一道白色电光一般，猛冲而出。

    此时众多强者还未出发，所以李言很快就发现了一处还未扩散，带有金色法纹的地板。

    这处通道立刻被李言占领。

    后来者见到此状，虽然想要抢夺，但是他们联想到李言刚才展现的实力，终究还是忍下，继续向前，去寻找其他通道。

    刚才飞跃天渊的时候，李言以一己之力，带了一个城的卡师度过天渊。

    现在跟他开战，是非常不明智的选择。

    众人纷纷避过已经完成召唤的李言，与此同时，第20神城的众人终于到来。

    李言知道此地的重要性，看向他们，长话短说道：

    “不要踏入金色传送阵！你们的实力，贸然进入中间，恐怕会非常危险。”

    “你们可以从外围开始，慢慢向内历练！”

    “我会留下苦修者在外，如果你们想要退去，可苦修者护送你们度过天渊！”

    李言快速嘱咐，与此同时，他已经向脚下的金色法纹注入灵力。

    此行强者太多，李言也不敢托大。

    巨大的金色法纹扩散开来，第20神城的众人听到李言的嘱咐后，并未继续上前。

    因为这场试炼是良性竞争试炼，所以他们不会成为其他卡师巨城的攻击对象。

    他们也明白李言的实力强大，不可能一直给他们当保姆。

    当金色法阵彻底展开时，苦修者也已经一步踏出，进入了第20神城的队列之中。

    李言已经做好准备，一人前去挑战这片神域的场地海。

    然而正在此时，一直表情犹豫的沐妙可忽然神情一定，如同终于做出决定一般，一步迈出，在最后时刻，冲进了展开的金色法阵之内。

    金光一闪，当两人再次出现时，已经位于一片圆形的小型空地之内。

    地下是坚硬规整的石板，前方是一座燃烧的刃山。

    毫无疑问，这里已经到达了神域边缘到神域之内的中间位置。

    李言目光警惕，确认没有危险后，才看向被自己护在身后，忽然一同跟来的沐妙可。

    李言摇了摇头，才无奈道：

    “你怎么也跟来了，前面可能会非常危险也说不定。”

    沐妙可抬头看向李言无奈的表情，回忆着刚才落地的一瞬，李言几乎是在传送完成的同一时间，就闪身到她身前，将她护在身后。

    回忆着刚才李言的背影，沐妙可不知为何，心中一暖，而后才一脸正经，又有些理亏的样子，弱弱道：

    “我来……，辅助你！”

    沐妙可在刚才金色法阵亮起之际，她内心的想法，是不放心李言一人独自前行。

    所以才在最后时刻，一同踏入了这座金色传送阵。

    李言虽然无奈，却也只得摆了摆手，道：

    “我来负责推进，你不要贸然前进，这些场地卡散发着非常危险的气息。”

    李言说着，就抬手准备抽卡。

    刚才在入场的一瞬，他之所以护在沐妙可身前，是因为担心这位沐家的公主有何闪失。

    到时恐怕自己将会面临第20神城沐家的怒火。

    所以李言才在第一时间，甚至将沐妙可的安危，放在了自己的安危之前。

    但是李言的这一举动，却机缘巧合之下，让沐妙可对他的好感度忽然大增。

    此时李言的视线，越过无数场地卡之上，看向最后方。

    那座无比巨大的暗金色高塔。

    就是卡神的遗迹。

    “轰——！”

    忽的，远方传来一声巨大的爆裂之声。

    已经有人开始向前推进。

    毫无疑问。

    只有第一个到达神之塔的卡师，才是胜者！

    李言眸光一定，直接抬手，十数张卡牌被他同时抽出。

    这是一个绝佳的机会！！

