    “是，神。”白夜的眼中闪过了一丝余波。

    “那个孩子还在闹吗？”神又问道。

    白夜说道：“一直在闹，总是想办法离开，但还好，我们都控制得住，本来之前还担心他绝食的问题，但是他自己最多两餐不吃就会饿得受不了。”

    神点点头：“去看看他。”

    ……

    到了门口，就听到声音传来。

    “妈咪妈咪哄，妈咪妈咪哄，看不到窝！看不到窝！窝隐身了！窝隐身了！”

    神拧了拧眉头，随后伸手推开了门。

    只见一个小黑影迅速慢吞吞往门口这边移来，神不动声色，只是当移到了他这边时，他伸手一把抓住了黑影。

    神将一宝身上披着的黑色毯子一下掀开，黑眸冷冷凝着一宝。

    一宝顿时傻了眼。

    他张了张嘴：“泥不素看不到窝吗，窝有隐身衣，电视上说披了隐身衣，就看不到尼！”

    神的脑袋有些痛。

    他看向身旁的白夜：“你说，智商检测结果显示没有问题？”

    白夜硬着头皮说道：“是，神。”

    “再去检测一遍。”他不相信这个结果。

    “是。”白夜无奈。

    这边一宝又挥舞着小拳头：“尼放窝走，要不然窝麻麻会揍死尼！窝麻麻素美国队长！素超尼！素奥特曼！尼素怪兽！”

    “窝让窝麻麻奥特曼打怪兽！”

    看着一宝顶着个小肚子气势汹汹的模样，神的脑袋更痛了。

    他对白夜说道：“你来负责教化他，我不希望下次看到他，他还是这个样子。”

    ……

    帝城。

    夏家来了一个客人。

    暗影。

    暗影来的时候，张玉琴带着孩子们都出去了。

    因为夏珠最近总不吃饭。

    孩子们说去给夏珠买她喜欢吃的，张玉琴就和孩子们一起去了。

    当看到暗影时，夏珠了无生机的眼中闪过了一道希翼。

    她的声音急切：“你调查了吗？席寒城在哪里？”

    暗影低下了头，声音悲伤：“夏小姐，节哀，先生真已经死了。”

    夏珠身子一个踉跄。

    暗影继续道：“我知道这样说或许会让你很难受，但这是实情，爆炸的时候先生还在船上，而这时无论先生采取任何手段，都不可能逃生的。”

    “活要见人，死要见尸。”夏珠忽然激动了：“可我没有看到他的尸体！我没有看到！”

    暗影低下了头：“夏小姐，这样的爆炸，先生的身体早就四分五裂了，或许有的飘走了，甚至进入了鱼类的腹中也可能。”

    “何况也发现了先生的人体组织，并且鉴定了。”

    夏珠手抖了起来。

    暗影又道：“夏小姐，我就不打扰你了，先生在的时候我曾经承了先生的恩情，现在先生走了，我也记得这份恩情，如果以后夏小姐有任何事，请通知我，只要我能够做到的，我一定会为夏小姐你做到。”

    就在暗影要走时，夏珠忽然道：“席家知道不知道席寒城的事？”

    暗影眼中闪过了一抹担忧，他说道：“瞒不了多久，恐怕马上会知道了。”

