
    “胆敢擅闯我煞鬼绝地？真真是找死！”

    半空中，数十名修者猖然炸喝！

    这些常居于阴森煞寒的“鬼眼城中城”的修者，皆为煞鬼门顶级强者，没有一人祭发的玄能威势在玄尊之下。

    此番，多达六七十道尊阶玄罡、从四面八方逼涌而来，就是寻常天尊强者身临其境，也难免勃然变色。

    但此时，面对那杀意凌然、聚冲而至的诸多尊阶强修，辰申只淡然勾动了一下嘴角：“呵呵，说我擅闯煞鬼绝地？”

    “那在此之前，你煞鬼门派遣诸多修者、追杀本座的账，该怎么算？”

    “倘若本座的实力稍有不济，恐怕早就埋骨荒丘了吧？”

    闻言，那些个煞鬼门的高层却是眉眼一跳：“蠢货，岂不闻三宗七门一绝地之下，皆唯为蝼蚁？”

    “可惜你这蝼蚁却没有做蝼蚁的觉悟，总是想着要往上蹦跶蹦跶，争取那些本不该你得到的东西，这不就是自找不痛快吗？”

    “废话少说，今日你要么束手就擒，要么身首异处，绝无第三条路可走！”

    要么束手就擒，要么身首异处！

    这便是三宗七门一绝地的霸道！

    若在往常，煞鬼门的这股气焰，自是无往而不利。

    可眼下……

    “哦？是吗？”

    辰申眉梢一挑：“我相信会有第三条路的，而且这条路还很窄，估计只能容得下一人独行。”

    “至于那些胆敢挡在我路前的人……”

    说到这，辰申嘴角的从容浅笑徐徐收敛，眼中杀威骤凝：“便只能由我将其踹下九幽黄泉了！”

    一言既落，那些煞鬼门的高层只略为一诧，再度望向白袍少年的眼中、便重新升腾起一抹蔑然：“哼，好个大言不惭的小畜生！”

    “真以为自己走了狗屎运、成就了天尊之躯，便可横行无忌了不成？”

    “如果你是同为‘三宗七门一绝地’的天尊境强者，我等或许还忌你三分。”

    “给本尊死来！”

    霎时间，六七十号尊阶修者的狂暴玄威悸动着风云，杀威霸道！

    与此同时，辰申气沉丹田、度玄能入嗓喉，乍然狂喝：“挡路者，尽弑之！”

    “嗡嗡嗡嗡、轰隆隆隆隆！”

    顿然，辰申脱口而出六个大字，宛若神语魔音一般、化形为亦虚亦实的能量体，逼冲向四面八方！

    这便是地阶中品音杀类玄技《龙魂狮哮》的威能，以附着龙息的玄能灌嗓，发出烈狮猖龙之吼，足以撼天动地，直袭敌魂——

    “嘙！嘙！嘙！嘙！嘙……”

    只一晃眼的功夫，呈扇形四荡开来的六字音杀，便已摧枯拉朽般的贯透了足足四五十名尊阶修者的护体玄气。

    进而，玄音入耳摄魂，无孔不入——

    “噗哇～～”

    “咕唔……这、这是什么魔音？”

    “呃啊啊啊啊，直侵神魂识海的音杀之力居然如此强悍？”

    “难怪、难怪他能一路畅行无阻的飞临我煞鬼门本城……”

    “我们终究还是小瞧了他啊！”

    “可谁又能想到，非是三宗七门一绝地里走出来的天尊境修者，竟能有此等战力？”

    龙魂狮哮的音杀之力一出，这些煞鬼门的尊阶修者才蓦然惊觉。

    只可惜，为时晚矣——

    《龙魂狮哮》本就是地阶中品的孤本玄技，而且早已被辰申修炼到了大圆满的地步，威势不俗。

    再加上作为主侵神魂的音杀类玄技，此技能的强弱高低、除了受到施法者本身玄气修为的影响外，神魂强度的影响力也占了相当大的比重！

    辰申本就是七星玄尊，加上变异雷元素“九霄神霆”之力，以及他那堪比四星玄君境的神魂强度，龙魂狮哮一出，又岂是这些多为下品玄尊的修者们、所能抵挡的了的？

    音杀字魂所过之处，惊呼悲号此起彼伏！

    辰申耳畔，更响起了一长串的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊，获得经验值一千亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊巅峰，获得经验值五百七十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄尊，获得经验值七百二十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄尊，获得经验值一千六百亿点！”

    “叮！”

    仅仅三息过后，原本飞冲向辰申的六七十名尊阶强者，如今便只余下十一名尊阶四星巅峰境以上的存在。

    不过他们，也都受创颇深，一个个口中含血、面色铁青！

    “这、这小畜生究竟催动了何等层次的玄技？居然、居然恐怖如斯？”

    “天阶……噗哇～～”

    另一人刚喊出两个字，便感到喉口一甜、一大口淤血夺腔而出！

    “这定是天阶玄技的煌煌玄威，否则即便他是七星玄尊，也、也绝不可能一招既出，转瞬间便杀了我们五十多位尊阶同门，并将我等重创至此。”

    “事已至此，掌教至尊他老人家怎么还不出手？”

    正在众人惊怯胆寒之际，辰申随手一扬，长枪在握——

    “神象灵凤枪之：象凤撼九霄！”

    “滋啦啦、呲啦啦啦！”

    倏然间，万千枪影凝出象凤杀影，不由分说的侵扑而至。

    这些十来位早已神魂重创的中品玄尊，根本来不及闪躲亦或是格挡，就已被笼罩进新的杀势之中——

    “砰砰砰砰、噗噗噗噗！”

    “呃啊！”

    “不……”

    “掌教至尊，救我！”

    此时，鬼眼城中城的半空，正上演着一场单方面的碾压！

    尊阶五星巅峰境以下的存在，几乎都是被那枪锋雷华、沾之即死。

    两名五星玄尊巅峰、以及一个尊阶六星的修者，也在辰申枪芒黯淡的一刹，又被他接踵而来的“大切割术”，厉然间削去了项上人头！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊巅峰，获得经验值两千九百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊，获得经验值三千八百亿点。”

    “叮！”待耳边获取经验值的系统提示音戛然而止之际，空中便只余下渐淡的血幕、以及白袍少年那道雷华灼烈的身影……
