    江面很快变得平静，只剩下一抹血迹在扩散。

    人来人往的大桥前所未有的安静，几百人全都死死盯着平静江面。

    连风都好像停滞。

    三十秒……

    一分钟……

    两分钟……

    叶凡这一次潜水的时间非常长，已经超出正常人在水里的极限，让现场几百人脸色发白。

    又过了一分钟，人群开始躁动不安，一个个攒着拳头，呼吸粗重。

    很多人脸上开始呈现绝望，三分钟了，没有氧气，就是神仙在水底下也难活命了。

    叶凡肯定遇难了，肯定是救小女孩的时候卡在车里，或者礁石，然后被水淹死了。

    想到叶凡义无反顾的一跳，无数人就轻轻擦拭眼泪，他们做不了英雄，却不代表他们对英雄的认可。

    长裙少妇也是趴在甲板边缘，脸色煞白，死死咬着嘴唇不让自己出声。

    她的泪水，有悲伤，有痛苦，还有无尽懊悔。

    自己的自私，白白害了一个人，还是一个好人。

    远处，警笛长鸣，警车和消防车相续出现。

    江面也驶来一艘蓝天救援船。

    五分钟了……

    叶凡肯定死了……

    全场一片死寂，神情凄然，全都为叶凡感到悲伤。

    “无名男子入水足足五分钟了，这是他第三次下水救人了。”

    “这么急的水势，这么深的江底，这么长的时间，他恐怕回不来了……”

    一个自媒体人拿着手机直播，语气带着一抹遗憾：“让我们向这位无名英雄致敬！”

    “呼啦——”

    就在这时，只见水面一声巨响，下一秒，一个人影从水底下破水而出。

    大半个身子浮了出来，那张面孔也映入众人视野。

    虽然他身上多了不少伤口，脸色也如纸苍白，但众人还是能一眼认出。

    叶凡！

    他的手里，还紧紧抱着一个小女孩。

    女孩嘴巴抖动，俨然还活着……

    “出来了，出来了——”

    全场顿时爆发出一阵惊天的欢呼声

    无数人相拥，无数人击掌相庆！

    那份高兴，让整座大桥都生出微微颤动之感。

    “谢谢你，谢谢你！”

    长裙少妇痛哭失声，泪如雨下，冲过去一把抱住女儿和叶凡。

    她还控制不住，狠狠吻在叶凡额头上。

    叶凡全身力量耗完了，生死石的白芒也全给了小女孩，所以精神一松，马上倒在长裙少妇怀里。

    软绵绵，滑溜溜，还有一抹天然清香，让他感觉有些熟悉，好像记忆中有过这种气息……

    在叶凡晕过去之前，他最后余光见到，杨剑雄亲自带着警员出现……

    等到叶凡醒来的时候，已经是第二天上午了。

    天空昏暗，还下起了下雨，叶凡从床上坐起来，看到自己全身抹着药膏和纱布，就自我检查了一番。

    他发现身体除了外伤和寒气外，并没有大碍。

    叶凡运功驱散出寒气，随后就活动筋骨从床上下来，他审视一番环境，发现自己在一个陌生地方。

    这里不是医院，也不是金芝林，而是一个印着‘红叶’标志的会所。

    “叶会长，醒了？”

    就在叶凡好奇打量时，房门被敲响，随后杨剑雄笑着走入进来：

    “我叫医生过来给你检查一下。”

    “不用了。”

    叶凡挥挥手：“我自己检查过了，没大碍，休息两天就没事，这是什么地方？”

    “这是红叶会所，专门接待龙都权贵的地方。”

    杨剑雄满脸恭敬向叶凡解释：“场子不大，但安保和隐秘性一流。”

    “我本来要送你去医院，可赵夫人非要让你来这里。”

    “她要亲眼看到你安全，看到你平安没事。”

    杨剑雄一笑：“她还让孙老他们出关给你救治呢。”

    “赵夫人？”

    叶凡想起长裙少妇，好奇追问：“她是什么来历？”

    杨剑雄下意识扫过门口一眼：

    “来历很大，龙都方面的人，这次来中海扫墓，结果车子被人撞了一下，就直接掉入江里了。”

    “幸亏有你出手相救，不然就是一车三命了。”

    随后他话锋一转：“不过你想知道底细，还是亲自问她比较好。”

    “她今天本来想要过来等你醒来，结果去了寺庙还愿要中午才回来。”

    叶凡微微眯起眼睛，寻思这长裙少妇怕是背景不小，让杨剑雄在自己面前都不敢嚼舌头。

    只是叶凡也没追根究底，对方什么来历，他也就好奇一番，没什么结交之意。

    “行，我知道了，我衣服在哪？”

    叶凡摸摸肚子：“饿死了，我要出去吃饭了。”

    “会长！”

    看到叶凡漫不经心的样子，杨剑雄上前一步，一把握住叶凡的手：“多躺一会，等赵夫人回来。”

    叶凡微微一怔：“等她回来干吗？让她感谢我？不用，我救人又不是为了报酬。”

    “会长，赵夫人的友谊是无数人梦寐以求的。”

    杨剑雄压低声音：“你如果跟她打好关系，以后不仅是中海诸侯，还能在华夏横着走。”

    “老杨，我知道她身份不简单，能让你拿捏分寸的人，绝不是小人物。”

    叶凡笑了笑：“可刻意结交真没必要。”

    “我三次跳下去，从来没想过挟恩求报。”

    他一拍杨剑雄的手臂：“或者说，如果我是那种人，你还会掏心掏肺跟我称兄道弟吗？”

    杨剑雄一愣，随后大笑，心悦诚服：“醍醐灌顶，是剑雄浅薄了。”

    叶凡能让杜天虎他们敬重，还坐上云顶会长一位，与其说武道医术，还不如说是人品。

    他在乎的是情义和问心无愧，其余都不是很重要。

    十五分钟后，叶凡从房间走出来，站在外面，他才发现自己身处一间院子。

    五房两厅，四周种满了竹子，雨水迷蒙，冷风一吹，让院子充满诗情画意。

    他没有过多欣赏，拿起一把伞，就离开院子，穿过会所大堂，向出口走去。

    他准备回金芝林吃母亲的瘦肉煮米粉。

    只是经过大堂的时候，叶凡的眼睛瞥了一眼旁边的餐厅，赫然发现几个熟悉的身影。

    林秋玲、唐三国，林七姨、汪翘楚、唐若雪几个人。

    林秋玲几个笑容满面，汪翘楚眼睛也闪烁着光芒，唯有唐若雪俏脸冰冷。

    叶凡微微一怔，很是意外这些人的组合。

    随后他想起一事，唐若雪曾经说过，林秋玲给她安排了相亲……叶凡转身走了过去！

