    全身漆黑。

    高昂的龙首，通红的眼睛，健壮的四肢，有力以及巨大的翅膀，比大腿更粗的壮硕尾巴。

    于尾巴末端，一团幽蓝近黑的火焰，静静地燃烧着。

    这只精灵居然是......

    喷火龙！

    更准确地说，闪光喷火龙！！

    这喷出的火焰，倒是有点像mega进化后超级喷火龙X的火焰颜色，只不过更加深邃。

    火焰的温度和破坏力也非常恐怖。

    这只闪光喷火龙接收了那么多“生命结晶”的灌注，实力本就非常强大。

    再加上那么多龙火果所制作成凝缩到极致的“炽烬能量方块”，短时间内的特攻和爆发力更是堪称恐怖。

    菊子召唤出幽灵兵团才能与之抗衡。

    还真让塔梅奇给捣鼓出了只相当了不起的精灵。

    “菊子天王，帮我测试一下它的实力。”塔梅奇收起脸上的疯狂，抚肩弯腰行了优雅的礼仪。

    就见他食指上的黑色宝石一闪，那漆黑的闪光喷火龙动了。

    扇动两下翅膀，身体腾空。

    嘴巴紧咬，缕缕黑色火焰从它的牙缝中溢出。

    喷射火焰！

    炙烤的漆黑之炎猛地喷出，上升的灼热气流导致岩窟上方的岩石层缓缓融化。

    覆盖在整个洞窟内的发光苔藓瞬间干瘪。

    菊子沉着脸再次丢出三枚精灵球，随之出现的大嘴蝠、双弹瓦斯以及臭臭泥加入到了这场碰撞中。

    面对闪光喷火龙所给予的压力，菊子要开始认真了。

    出现的双弹瓦斯和臭臭泥同时掷出深紫色的泥浆，试图先以污泥攻击降低闪光喷火龙所带来的威胁。

    耿鬼率领幽灵兵团环绕成圈，上下密布，围绕着闪光喷火龙，同时大嘴蝠悬于高空，超高频率的音波从它的口中不断吐出。

    另一边。

    阿柏怪在地上迅速爬行，身上奇异扭曲的蛇纹一阵变幻，速度时快时慢，力量时强时弱，蜿蜒匍匐，冲向高台上的塔梅奇。

    梦妖魔双眼一闪，紧而消失在阴影中，潜灵奇袭。

    躲在角落的夏彦眯着眼眸。

    他和菊子都看出来了，操控着那只闪光喷火龙的，正是塔梅奇食指上的黑色宝石。

    闪光喷火龙可能短时间内解决不掉，但如果先解决掉塔梅奇的控制，那相对会简单一些。

    察觉到菊子意图的塔梅奇自然不可能坐以待毙。

    连连丢出精灵球。

    红光中，又是四只精灵出现。

    身披黑色长毛模样凶恶的恶系精灵，大狼犬。

    背着烟囱喷出烟气的火系与地面系精灵，喷火驼。

    身形蜿蜒遍布黄色斑纹的毒系精灵，饭匙蛇。

    以及表情呆滞吞吐着紫色气泡的毒系精灵，吞噬兽。

    再加上之前就出现的水晶灯火灵以及彷徨夜灵，塔梅奇最强的六只精灵随之出现。

    菊子更是双线操作，一遍指挥牵制闪光喷火龙，一边竭力攻克塔梅奇。

    战斗一触即发。

    “阿柏怪，力量蛇纹，冰冻牙！”

    阿柏怪率先发起攻击，腹部蛇纹蠕动，力量陡增，蜿蜒中如同弓箭弹射而出，目标直指站在最前面的大狼犬。

    夏彦目光随着阿柏怪移动，看到阿柏怪在即将接触大狼犬的一瞬间，大狼犬不闪不躲，抬起前肢，狠狠朝着地面踩去，重踏随之而来。

    同时彷徨夜灵以及水晶灯火灵也将目标锁定阿柏怪，点点幽蓝鬼火接踵而至。

    以一敌多，就算阿柏怪的实力再强，也难以承受轮番的攻击。

    塔梅奇明显是将大狼犬作为诱饵，试图与阿柏怪一换一。

    但下一秒。

    噗！

    梦妖魔鬼魅般的身影出现在了彷徨夜灵的影子中。

    潜灵奇袭的巨大伤害以及幽灵系对幽灵系的克制，遭重的彷徨夜灵猩色红瞳瞬间熄灭，倒在地上失去了战斗能力。

    另一边，阿柏怪突进大狼犬的身形戛然而止。

    蛇纹瞬间变化，速度激增的同时一个蛇形蜿蜒，避开了大狼犬的重踏以及水晶灯火灵的鬼火。

    调转方向蹿向悬浮在空中的灯火幽灵。

    包裹着冷厉冰霜的利齿一闭一合。

    再次张开时咬碎招式已经蓄力完成。

    可还未等阿柏怪袭击至灯火幽灵，守护在塔梅奇身侧的喷火驼前进一步踩踏地面，大地之力凝聚成长矛，猛地从灯火幽灵面前刺出。

    所幸阿柏怪提前警惕，加上速度很快，在长矛出现的同时光滑的鳞片与只摩擦，随着火星四溅，攀附在了长矛上。

    一个照面的接触。

    虽说塔梅奇化解了阿柏怪的攻势，但被梦妖魔抓住机会的潜灵奇袭解决掉了彷徨夜灵。

    以二对六，菊子还占据优势。

    “这才是四天王级别的战力。”

    塔梅奇的实力绝对不弱。

    虽说比菊子肉眼课见的不如，但如果面对当初的预备役四天王托姆渃奇，牵制乃至对抗一下，是有机会做到的。

    至少也是准天王级别乃至天王级别的训练家。

    但天王级和四天王是两个概念。

    前者是指实力象征，而后者则是代表着一种职称。

    四天王必然是天王级训练家乃至更强的存在，但不是每一个天王级都能被冠以四天王的名头。

    天王级训练家的每一只精灵实力都必然不弱，但真正突出的，是精灵们在全员对战时的阵容核心。

    就好比菊子的耿鬼，柳伯的长毛猪，甚至是托姆渃奇的魔墙人偶。

    这些精灵或许是队伍中实力最突出的，或许不是，但绝对是全员对战中的核心。

    如同沙暴队中的沙暴手和雨天队中的降雨手。

    而天王级训练家至少需要拥有一只核心。

    厉害一点的比如菊子就有除了耿鬼外的双弹瓦斯，柳伯除了长毛猪外的信使鸟，这样的第二个核心。

    其余的精灵，更对是围绕着这些核心进行相应的搭配，担任不同的职责。

    例如阿柏蛇是菊子队伍中的强攻手，梦妖魔是奇袭手以及收割位，大嘴蝠则担任控制，臭臭泥则配合双弹瓦斯施毒控场。

    各司其职，那才是一个队伍应该有的样子。

    再比如托姆渃奇的魔墙人偶，实力可能不突出，但它的辅助作用却贯穿了整个队伍，起到了串联和增幅的作用。

    可反观塔梅奇，他的每只精灵实力也都不算弱，却没有一个明确的核心。

    这就导致就算菊子只派两只精灵，也可以凭硬实力，将他的队伍搅得七八烂。

    彷徨夜灵的瞬间落败就是最好的证明。

    而塔梅奇显然也认识到了这一点，只留下喷火驼保护自己，吞噬兽也被派去对抗菊子的两只精灵。

    两两搭配下，倒是勉强维持住了僵局。

    同时另一边的闪光喷火龙和菊子的四只精灵，也僵持住了。

    其实在菊子派遣两只进攻能力最强的精灵去对付塔梅奇时，就注定了这样僵持局面的出现。

    不过菊子不急，柳伯很快就会过来，两名四天王合力，拿下对方并不难。

    重点是找到并确定造成金黄市出现最大危机的根源。

    现在。

    她确定了。

    然而，在不为人知的角落，在这些精灵们激烈对抗的时候，一道娇小黑影，带着好奇和胆怯，悄然出现。

