    真是让人烦躁的雨天。

    他这么想着，忽的开口，声音低低的，听不出是什么味道来，似乎还有点抱怨，“果然，气息都已经浸透了。”

    他又是翻了一个身。

    周围没人，他难得像是小孩子一样的。

    慢慢的撑起身子来，侧眸看了一眼旁边，被清辉带来，然后半夜被她踢下床的被褥。

    他抬手，捂住自己的半边脸，叹息了一声。

    所以说——

    “别来招惹我呀……”

    他会忍不住的，将这种令他安心的存在，死死的控制在怀中。

    不管她到底是有什么目的，到底是谁派来的。

    他都清楚的明白，要想要彻彻底底的留下她，还要更为强大的力量。

    还有就是……不择手段，不计代价。

    他从来不是什么好人，作为皇室的一员，他即便刚刚十五岁，也是用过了不少的手段，皇室之中的秘闻难言之隐，他更是清楚明白，甚至还是很多时间的背后推手。

    他可以伪装，可以无辜，可以将自己扮成一个受到摄政王压迫的弱小王爷，但他同时也知道自己到底是有多么冷清冷血，多么心狠手辣。

    而很显然，这小姑娘，已经将他给招惹到了。

    ***

    清辉已经在众人各色的眼神之中，将自己的早膳吃完，并且伸手，染指穆枫的早饭。

    眼瞅着清辉将属于穆枫的那小面点拿起来，咬在嘴里这么叼着，褔叔忍不住想要说点什么。

    虽然你接下来可能是王府的第一个女主人，但是你也不能这么恃宠而骄吧？？

    但是还没有开口，就听见外面下人行礼的声音。

    是穆枫过来了。

    褔叔收声，清辉扭头，就见穆枫抬手撩起门口的帘幕。

    身后打着纸伞的下人退到一旁，他抬手，严谨的弹了弹自己肩膀上的水珠，才是看向清辉。

    清辉自己当然是知道自己从被人的碗里抢食了。

    眼看着自己嘴里这个面点的正主来了，眼眸眨巴了眨巴，这么叼着，然后连忙咬了一口。

    随后动作才是慢下来。

    反正她都咬过一口了，他总不能过来跟她抢了吧？

    清辉心中想的很好，眸子微微眯起来，吃着软软的面点，品尝着香香甜甜的红豆馅。

    就见穆枫已经走到了她跟前。

    侧眸，看了一眼自己明显少了一个红豆包的盘子，再瞅瞅清辉得意洋洋咬着半边红豆包看着他的小模样。

    就真的很像找个工作混口饭吃的形象。

    穆枫倒是没说话，将桌上的粥端起来喝了几口，看向屋外连绵的阴雨。

    他精致的眉头轻皱。

    “王爷，到了上朝的时间了。”

    褔叔率先开口提醒。

    毕竟雨天，轿子马车的速度都是比晴天的时候要慢上一些，所以出发的时间还是要稍微早一些的。

    穆枫点了点头，将手中的粥碗放下，眼瞅着清辉已经三两口吃完了那个红豆包，目光直勾勾的看着盘中还剩下的两个红豆包。

    那目光太过于直白，让人都不知道该要她说什么好。

    穆枫抬手，将两个红豆包捡起来，然后往清辉那边一抛。

    