    挂了电话，戚依云感觉很奇怪，为什么韩三千会突然改变了主意呢？

    但是她很快就想通了，关键就在于韩三千的那个问题，她父母知不知道韩三千结婚。

    这家伙，想必是打算利用她的父母来让她断绝念头。

    这让戚依云恨得咬牙切齿。

    “总有一天，你要乖乖躺在我床上，动弹不得。”戚依云咬牙切齿的说道。

    时间不长，韩三千来到戚家。

    戚依云在门口接到韩三千的时候，对韩三千说道：“你小心点，我迟早吃了你。”

    韩三千一副无所畏惧的表情，说道：“放心，我不会给你这种机会，我这么一个正经的男人，怎么可能堕落。”

    通常情况下，韩三千的确不会做出格的事情，这一点戚依云很清楚，所以她的床头柜，早就备好了蓝色药丸，以备不时之需，她不信在药物的刺激之下，韩三千还能够保持理智。

    “走着瞧吧。”

    来到戚家，家里的装修富丽堂皇，给人一种非常奢靡的感觉，但是要和南宫家比起来还是差远了，所以并不能够给韩三千太强烈的视觉冲击。

    倒是有一点让韩三千佩服戚依云，家里这么有钱，她却在华夏装穷人，而且过得被人鄙视，这可不是一般女生能够受得了的。

    现代女性，拜金女占了多数，甚至有些女人为了钱可以出卖自己的身体，但是戚依云，家里这么有钱却一点不露白，反而还非常低调。

    “戚依云，迎夏和沈灵瑶知道你家里这么有钱了吗？”韩三千笑着问道。

    “当然不知道，不过以后我会找机会告诉她们的。”戚依云说道，这件事情她一直在想办法，只是毕竟隐瞒了这么多年，戚依云也不知道该怎么开口。

    最好的办法，就是让她们来米国旅游，然后戚依云给她们亲眼见证的机会，但是现在的苏迎夏，恐怕没有出国旅游的心情。

    得知到韩三千已经到了，戚东临和欧阳菲两口子从厨房里走了出来，热情的招呼着韩三千。

    韩三千应付这种人际交际还是显得非常娴熟的，说道：“叔叔阿姨，真是麻烦你们了，还要亲自下厨，随便去外面吃点不就行了吗？”

    “你可是我们家的贵客，怎么能在外面随便吃呢，这可表示不了我们的诚意，你先坐着，很快就能开饭了。”欧阳菲说道。

    戚东临也附和道：“你可是帮了我们家的大忙，就算是亲自下厨，也报不了你的大恩啊。”

    “叔叔阿姨，这都是戚依云的功劳，我不过就是帮了点小忙而已。”韩三千谦虚的说道。

    戚东临闻言连连摆手，说道：“我女儿多大本事，难道我还不知道吗，要不是有你，她怎么可能跟韩家有这么好的关系。”

    戚依云瞪了一眼戚东临，有些埋怨，但并没有反驳，因为这是实话，要是没有韩三千，她们家的麻烦，绝不可能这么容易解决，高高在上的韩家，哪里是她能够轻易结交的。

    “她是我见过最有本事的女人，你们太谦虚了。”韩三千笑着说道，这话不是恭维，而是戚依云值得这样的评价，一个家财万贯的富家小姐能够忍常人所不能忍，光是这一点就是很多人办不到的。

    “我们就别互相吹捧了，你们先聊着，我们回厨房忙了。”戚东临被这番话说得很开心，戚依云毕竟是他的女儿，能够得到好的评价，他当然是乐意的。

    “好的。”

    老两口回到厨房之后，欧阳菲就忍不住叹了口气。

    戚东临奇怪的问道：“怎么了，好端端的叹什么气呢。”

    “哎，这小伙子，我是越看越喜欢啊，只可惜已经结婚了。”欧阳菲摇着头，有些觉得惋惜。

    在拍卖会第一次看到韩三千，并没有任何的交集，只是一面之缘就让欧阳菲心生好感，今天的短暂接触，这种好感直线上升，所以欧阳菲觉得很可惜，这种男人，才是真正能够配得上戚依云的，相比起其他的追求者，优秀了几个档次，只可惜已经晚了。

    戚东临点着头，对于韩三千的优秀程度，他也得承认，而且韩三千的谦虚非常讨喜，不像是其他的家族二代，一副桀骜不驯的样子，走路恨不得仰头看天，这种不可一世对戚东临来说，非常反感。

    “结婚也有可能离婚，只要依云不嫌弃，他们还是有机会的。”戚东临笑着道。

    “戚东临，你的立场也太不坚定了吧，我记得我们以前讨论过这个问题，你可是说过，绝对不可能让依云嫁给离异的男人啊。”欧阳菲不屑的说道。

    “这得因人而论，优秀的男人，就算离过婚也不算污点，韩三千这么优秀，离婚十次我也能够接受啊。”戚东临笑着道，能够把韩嫣当做狗，他的地位已经是戚东临无法想像的，如果他真能够成为戚家的姑爷，对戚家来说可是一件大好事，戚东临又怎么会在乎离婚这种小事呢？

    欧阳菲皱眉看着戚东临，他对待韩三千的态度，显然太过宽容了。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”欧阳菲对戚东临质问道。

    “实话给你说吧，我听女儿说，这个韩三千，能够把韩嫣当做狗对待，你想想看，这得多高的地位啊。”戚东临笑着道。

    欧阳菲一脸诧异。

    把韩嫣当做狗！

    韩嫣如今在华人区的地位，无人能及，她怎么可能给人当狗呢？

    “你开什么玩笑，韩嫣的地位都要给韩三千当狗，韩三千岂不是可以在华人区一手遮天了。”欧阳菲不屑的说道，一点也不相信戚东临的话。

    “这可是依云亲口说的，你不信我，难道还不信她吗？”戚东临说道。

    欧阳菲只觉得自己喉咙瞬间就干燥了起来，连忙喝了一口水才说道：“你没跟我开玩笑，真是依云说的？”

    “你要是不信，找个时间去问问就行了。”戚东临笑着道。

    见戚东临一副认真的模样，欧阳菲对这番话不再质疑，心中忍不住惊叹，这年轻人究竟是个什么人物，连高高在上的韩嫣，也不过是他的一条狗。

    “哎，他地位越高，越是不可能看上依云啊。”欧阳菲重重的叹了口气，她对戚依云的魅力一向都非常相信，认为任何男人都不可能逃得过戚依云的美色，但是这个韩三千显然不同，地位越高，眼界也就越高，而像他这样的人，世间什么样的美女得不到呢？

    “这倒是啊，地位越高，越有女人前仆后继，而且还都是美女呢。”戚东临语气之中带着一点羡慕之情。

    这话刚说出口，戚东临就感觉腰间一阵剧痛传来，还好他忍住了，不然得大叫出声。

    “戚东临，你后悔自己没有投胎变成韩三千吧？要是你变成他，就能够使劲的嚯嚯女人了，是吧？”欧阳菲阴阳怪气的说道。

    “没，没有，哪能啊，我怎么可能有这种想法，你先开放我，不然我叫出声，等会儿怎么给两个年轻人解释。”戚东临慌张的解释道。

    欧阳菲冷冷一哼，松开了戚东临的腰肉。

    戚东临抹了一把额头冷汗，不敢再乱说话。

    客厅里，韩三千看着电视，戚依云看着韩三千，那眼神，似乎恨不得现在立刻马上就把韩三千吃了。

    “我爸喜欢喝酒，你今晚陪他喝两杯吧。”戚依云对韩三千说道。

    “没问题，我可是千杯不醉，就怕你老爸钻了桌底给你丢人。”韩三千笑道。

    “你就吹吧，我爸可是号称酒桌千面佛。”戚依云笑着说道，要是能够把韩三千灌醉，她的机会可就来了！

