
听她这么说，站在一旁的天使教官不由得一笑，说道：“当然还是鲍鱼组长本事大了，他们根本不是在这里面睡的，而是在外面睡的。”

“在外面睡的……”闻听此言，蓝鲸不由得一惊，说道：“这话怎么讲？”

“是这样的，我就是一不小心走出去了，然后我们就在外面睡了一觉。睡醒的时候，正巧碰到鲲鹏他们前来，我们商量一下，就下来找你们了。”张禹笑着说道。

“鲍鱼，你这本事可以的啊……快快快……带我们出去……我这眼睛都好睁不开了……得赶紧出去补一觉……”猎鹰教官急切地说道。

“没问题。”张禹咧嘴一笑，说道：“我们这不就是要带你们离开这里的么……走，先到前面瞧瞧，然后出发……”

说这话的时候，他就迈步朝前面走去。按照惯例，起码要走到山脚才行，而且经过上一次在白色骷髅头那边的经验，张禹能够断定，自己现在应该已经不需要再触碰石壁上的骷髅头，就可以直接走到红色骷髅头的所在。

他这边往前走，其他的人都跟在他的身后，一起来到山壁之下。

在快到山壁脚下的时候，张禹突然看到，前面有几具尸体。他快步走到一具尸体前，只是一打量，就能够看得出来，死的人是一个泰国人。

这人皮肤黝黑，但是穿着的衣服，并不是那种典型的泰国服饰，只是一身劲装。张禹之前也见到过，这应该是黑手套枪手所穿着的服饰。

果不其然，查看了一下这家伙的胳膊，上面有一个小拇指的标记。

死在这里的几个人全都是泰国枪手，他们的长枪和短枪都留在这里。张禹不难看出，这些人是怎么死的，他们之中，有的脑袋被砸爆了，有的胸口被砸穿了，由此可见，必然是被砸落的骷髅头所伤。

除了这些个尸体，再没有其他。张禹又简单的看了看，便继续查看归真四象盘，顺着罗盘上的指针，带领众人离开。

按照七芒星方位，张禹走了能有将近一半的路程，突然看到，前面躺着一个人。也不知道，这人是死是活。

不仅是他，其他的人也都看到这个，当即有人说道：“前面趟这个人，我看八成是死了吧。”“我觉得也有可能，不是说这个地方不能睡觉的么。如果睡觉，很容易死掉。”“这地方，也真够邪门的了，要是没有人领着，光凭自己走，熬也熬死了。”……

不少人如此议论，伴随着议论的声音，张禹等人继续向前，转眼间的功夫，就已经能够看清楚地上躺着的人了。

一看到此人的面目，猎鹰忍不住叫道：“是乌鸦！”

“乌鸦！”“乌鸦怎么会在这！”“乌鸦！”……众人纷纷喊了起来，一起朝前面躺着的人跑去。

一点没错，地上躺着的人正是乌鸦。

来到尸体旁边，张禹先行蹲下查看，就见乌鸦的面部表情十分平和，双眼紧闭，死前应该没有跟人动过手。

再看乌鸦的身上，衣服也是整整齐齐的，同样也没有看到半点外伤。

其他的人也都在打量乌鸦的尸体，鲲鹏和猎鹰、蓝鲸则是跟张禹一样，蹲到尸体的旁边。

看了片刻，蓝鲸说道：“看起来好像是正常死亡，会不会是睡死的？”

“现在还不能确定，需要查看一下他身上的具体情况。”张禹说着，伸手去解乌鸦的衣扣。

鲲鹏也上手帮忙，两个人很快脱光了乌鸦身上的衣服。乌鸦身上的法器都在，当然他生前有多少法器，并没有人知道，只不过使用过的法器都在这里。

乌鸦的身上，确实没有半点外伤，张禹又在尸体上检查了一番，同样也没有看到发现内伤的迹象。尸体已经冰冷，看起来死亡时间着实不短，但是张禹同样还发现了一个问题，那就是乌鸦的身上同样有尸斑。

看着乌鸦身上的尸斑，张禹说道：“他应该不是睡死的。”

“不是睡死的……”猎鹰教官不解地说道：“那、那是怎么死的……”

“到底是怎么死的，现在也难说，但起码能够断定，他不是睡死的。咱们刚来的时候，也不是没见过那些睡死的人的尸体，在他们的尸体上，都没有尸斑。可是，在乌鸦的尸体上，却是存在尸斑的。”张禹认真地说道。

“话是这么说……可问题是……最初咱们看到的那些尸体上面，虽然没有尸斑……但咱们终究不知道，他们到底死了有多久……人起码要死了有一定时间，才会出现尸斑的，加上这里又冷……出现尸斑的时间，同样要比正常气温下晚上一些……”猎鹰说道。

“这个确实不错，不过咱们之前曾经遇到过杰克刘和马夏尔的尸体。用杰克刘的说法，马夏尔已经死了有相当的一段时间，而咱们在对他的尸体进行检查事，却没有发现尸斑。所以我有一种感觉，那就是真正睡死在这里的人，怕是不会出现尸斑的。”张禹说道。

“人死之后，真的不会出现尸斑么……这个……感觉不太可能吧……”蓝鲸很是费解地说道。

“说句实在话，我也想不明白其中的道理。眼下在这里，咱们见到的尸体不少，但是因为大家伙都不敢睡觉，所以真正睡死在这里的人，其实也不多。”张禹也是费解地说道。

“乌鸦的修为不弱，想要不声不响的杀死他，好像也不是一件容易的事儿。”蓝鲸说道。

“确实如此。想要不声不响的杀死乌鸦，几乎没有什么可能。而且，看乌鸦尸体上的痕迹，也不像是被人出手杀掉的。”张禹说道。

“鲍鱼，那你说，会不会是跟咱们先前遇到的杜鲁夫一样。”这一次，开口说话的是白鹰。

一听这话，张禹想了起来，先前杜鲁夫的死状，不也正是这个样子的么。

“也是心力交瘁而死……乌鸦……乌鸦应该不至于这么的脆弱吧……”张禹慢吞吞地嘀咕起来。

不过什么事情都是很难说的，杜鲁夫的精神力应该也很强大，但同样不也是这么就死掉了么。

当然，对于杜鲁夫的死，张禹还是有些难以相信。可在这个鬼地方，任何死法怕是都会有可能的。一切也只是一种无奈，活人还是要继续努力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544372"  chaptername="第4402章  乌鸦的尸体">加入书签</a>
</div>
