    

    然，顾瑾渊却没有如此，而是轻轻点了点头，平淡无波地道了一句，“还行。”

    说完，便把食盒重新盖上，唤人进来把东西给收起来了。

    姜绾芸：“？？？”

    什么意思？高冷孤傲的皇帝陛下，不是应该讨厌这种小女儿家爱吃的甜腻腻的糕点吗？怎么就还行了？还直接…叫人收起来了？

    这…这不符合一般套路啊…

    难道是…陛下怕直接拒绝，会伤及她的颜面，所以给个面子，没有直接扔掉？

    对！肯定是这样！

    姜绾芸越想，便越觉得是这么回事。

    思及此，她便不由觉得，皇帝陛下人还是不错的。至少给人留面子，不当面翻脸。

    在她寻思着皇帝陛下人不错的时候，似乎已经全然忘记，那些平日里给陛下送吃食却被直接拒之门外的宫嫔，是从来没被留什么颜面的…

    正当姜绾芸寻思顾瑾渊人品的时候，前去传膳的裴贤盛，也领着一众宫娥端着陛下晚间要用的膳食回来了。

    “上菜～！”在他高呼上菜的同时，三名宫娥迅速端着清水上前，伺候三人净面净手。

    跟着皇帝陛下用膳次数多了，她也渐渐习惯了，眼看着一道道菜被摆上圆桌，她已经没了最初的吃惊。

    “吃吧。”顾瑾渊的态度一如既往，平平淡淡的，连语调都没有太多起伏，“天气转凉了，别吃太慢。”

    说完，他便拿起筷子，开始优雅用膳。

    别吃太慢？姜绾芸在顾瑾渊动筷子之后，也跟着拿起了自己的那双筷子。

    虽然对方只是平淡无波的一声提醒，似乎也不针对谁，但她总是觉得，他暗地里指的，就是她。

    吃得慢？他和小王爷吃得都不慢，而每次最后一个吃完的都是她。甚至他们都吃完了，她才吃了一半…

    有这例子在前，不多想，是不可能的…

    于是，在顾瑾渊的“好意提醒”之下，姜绾芸便不自觉地加快了吃饭的速度。

    不知道是不是因为太紧张，导致她的变化太大，以至于，另一侧的顾逸笙，都注意到了她的动作。

    顾逸笙看着斜对面动作忽然变快的姜绾芸，不由奇道，“姜选侍，你今天…是饿了吗？”

    她这吃饭速度…比之前快了好多啊…

    “嗯？”被他这么一提醒，姜绾芸也意识到，自己确实是夸张了些。但她还没来得及讲话，顾瑾渊就先她一步出声道，“饿了就多吃点儿，饭菜多着呢，没人跟你抢，不用这么着急。”

    说完，他还直接唤了裴贤盛过来，帮她又盛了小半碗饭。

    甚至，还让裴贤盛把距离较远的几道菜，全都往他们面前挪了挪。似乎…是要给她行方便。

    姜绾芸看了看面前多出来的几道菜，又低头看了一眼重新被添满的白米饭，一时之间，心情不由有些复杂。

    她只是…应了皇帝陛下的要求，吃快一些啊…

    怎么…就变成这样了？

    惊愕的情绪还没从心头散去，顾逸笙的声音，又再次传了过来，“姜选侍，本王就与你说，皇兄人私底下还是不错的吧。”

