    “老天，这是什么东西？”张英豪吃惊的道。

    顾青山放出神念仔细打量那怪物，竭力保持着冷静。

    他认识那怪物。

    那是超越了巨人纪元、魔人纪元的远古之前，属于混乱纪元的一种魔怪。

    唯有这魔怪，才会有如此丑恶身躯。

    它的实力，远超一般的巨人和魔人。

    幸而魔怪被关在棺材之中，浑身被尖利的刺穿过身体，牢牢固定。

    它看上去在承受着痛苦刑罚，且无法快速挣脱。

    ——看样子，一时半会儿它还爬不出来。。

    顾青山闭上眼，放出神念查探四周。

    他现在是化神中期境界，神念放出去几乎笼罩整个城市。

    万幸。

    首都范围内，只有这一只魔怪。

    不幸的是，这魔怪对刚刚平复下来的人类社会造成了前所未有的恐慌。

    原本伏羲帝国上下均处于女王加冕的喜庆氛围中。

    在首都，民众聚集于各个广场，举行集会庆祝。

    正当此时，恐怖的巨型棺材，带着未知怪物突然出现在天空上。

    聚集在各个广场的人们陷入了恐慌和混乱。

    人们尖叫着四处逃窜。

    就连电视机前的观众们，也陷入了空前的绝望。

    这时，加冕大典的现场。

    观礼的宾客中，突然有人高声叫道：“瓦罗娜是祸害，天神降下了魔鬼，阻止她登基！”

    ——完全来不及掐断直播信号，这一道声音被传递至整个星球。

    每一个关注着直播的人，都听到了这道声音。

    顾青山猛然转身，目光锁定在某位伏羲政要身上。

    他的神念一直笼罩着登基现场，关注着任何风吹草动。

    怪物出现、所有人陷入恐慌的关键时候，那个伏羲政要突然命令身边一个人出声。

    一声“祸害”，让整个登基现场濒临失控。

    高台上，瓦罗娜面容铁青，紧紧咬着牙关，竭力克制着自己的怒火。

    这暴露出她统治力的缺失，几乎将毁掉她的政治前途。

    顾青山打量那人。

    那是一名军人，身上穿着大将的军装。

    他是伏羲帝国的国防大臣。

    他丝毫不怕四周的目光，淡定的站在原地，露出胜券在握的笑容。

    一人凑在他耳边，压低了声音道：“她的人都被控制住了，没出意外。”

    “这就好，今天我要让全世界看到，她是无法主宰伏羲的。”

    国防大臣继续道：“等到登基结束，立刻开始清洗她的人。”

    “都杀了？”

    “不，政局还是需要一些人手来维持，投降的能活，不过要控制住他们。”

    “是。”

    两人的对话细若蚊声，周围又全是他们的人，将他们团团护住。

    所以国防大臣根本不怕消息泄露。

    就算消息泄露，瓦罗娜也来不及挽救什么。

    殊不知，这一切暴露在顾青山的神念关注中。

    顾青山无声的点点头，心中有些恼了。

    世界都要灭亡了，这些人还在添乱。

    ——念及此处，顾青山便下了决心。

    他拍拍张英豪，悄声说道：“我记得死亡圣教中，守护神一共有两位，一位是黑鸦之神，一位是犬神。”

    “是的，这是人所皆知的事，怎么了？”张英豪问道。

    顾青山道：“借桐桐一用，然后，你们要这样……”

    他低声对张英豪和叶飞离说了一些安排。

    ……

    很快。

    顾青山从女王登基现场消失。

    张英豪和叶飞离戴上墨镜，拨开人群，一步步朝登基台下走去。

    他们的异常举动，立刻引起了宫廷侍卫们的注意。

    那些宫廷侍卫早就认识张英豪，也见识过张英豪的手段。

    张英豪主持的保护工作，给他们留下了深刻印象。

    此刻，侍卫们见他前来，不由纷纷望向女王。

    瓦罗娜见了他们两人，耳边忽然又响起顾青山的一番交代。

    她顿时放松下来，朝侍卫们点点头。

    侍卫们让开路。

    张英豪和叶飞离缓缓来到高台下，一左一右，开始守护女王。

    “就算今天整个世界要灭亡，我的登基仪式也应当继续。”

    瓦罗娜面朝所有人，大声宣布道。

    主教只好擦了擦额头的汗，强迫自己不去看那天空中的怪物，继续念颂祝福之词。

    奇怪至极的一幕出现了。

    天空中，巨大的棺材悬浮不动，怪物在嘶吼挣扎，想要从中脱身而出。

    教堂中，瓦罗娜站在高台，不顾一切的将登基仪式继续下去。

    而这样的情景正朝着全世界进行直播。

    那些恐慌的、濒临崩溃的人们，立刻被这一幕吸引。

    没有人关闭光脑。

    大家都想看看，伏羲的局面到底会怎么样。

    女王登基的全球直播从一开始就创下最高收看人数的收视率，在这一刻，收视率开始继续飙升。

    诡异的事情出现了。

    一只通体漆黑的乌鸦穿过云层，飞落在高台上。

    当着亿万人的面，它冲着瓦罗娜发出一声鸣叫。

    瓦罗娜朝着黑鸦庄严行了一礼。

    黑鸦飞起来，轻巧的落在瓦罗娜的肩膀上。

    它似乎认定了这个位置，站牢了就不在动弹。

    “黑鸦！”

    “快看，是黑鸦！”

    “老天！”

    “死神的信使来了！”

    死亡神教的信徒们，激动的大叫起来。

    按照圣教的教义，黑鸦和犬神是死神的侍从，是散播死亡与沉眠的神祇。

    现在，女王登基的现场，居然出现了一只黑鸦。

    这能说是巧合吗？

    国防大臣露出一丝讥讽的笑容，喃喃道：“玩起神棍那一套了？可惜没有用！”

    他朝身边一人道：“计划提前，立刻让那些支持她的人选择服从我，或者去死。”

    “是！”

    这人应了一声，打开光脑，开始发动布置。

    ……

    张英豪和叶飞离朝着高台走去的时候。

    顾青山离开登基现场，独自在大教堂中闲庭漫步。

    他是化神中期的修士。

    就算在修行世界，化神期也代表了实力的强大，有资格成为任何门派的掌门候选人。

    恢弘的神念，从顾青山身上散发出去。

    几乎是数息之间，神念笼罩了整个首都。

    所有的阴暗勾当，在顾青山的神念面前都无从躲避。

    “找到了。”顾青山轻声喃喃。

    几处隐蔽的场所中，支持瓦罗娜的大臣被绑架、胁迫。

    许多拥护国防大臣的军官，手持兵器，守着这些人。

    他们静静等待着国防大臣的命令。

    顾青山抬头，看了看教堂那美轮美奂的彩绘玻璃。

    正好有一扇玻璃窗是开着的。

    “去。”他轻念一声。

    地剑和潮音从虚空浮现。

    一闪。

    它们穿过窗户，直冲云霄而去。

    两柄剑的速度很快，只并列飞行了一会儿，就分作两个方向落下去。

    它们落入那些隐蔽的场所，在极短的刹那间化作残影，剧烈穿梭。

    所有国防大臣的人，脑袋像西瓜一样爆开。

    这些人几乎同时倒地。

    全死了。

    对付这些寻常的职业者，仅凭飞剑的速度就能杀掉，连剑诀都不需要动用。

    切开所有的镣铐，两柄剑再次冲天而起，前往下一处地方。

    顾青山一边在教堂内走着，一边解救着那些支持瓦罗娜的人。

    他忽然微微顿住脚步。

    在他的神念操控中，地剑已经杀掉了一处场所的敌人，救下了瓦罗娜的女儿，伏羲的公主。

    “绑架皇室直系血脉，按照伏羲法典可以判死刑了。”

    “……也罢，我就把她带回来。”

    话说完，顾青山忽然从大教堂中消失。

    地剑出现在他原本的位置。

    而他却已经到了那处隐蔽场所。

    神技，移形换影。

    “公主殿下，请跟我来。”

    顾青山朝着公主伸出了手。

    公主面色复杂的看着他。

    当初舞会的时候，自己还以为他只是一个书呆子。

    母亲提点过之后，才知道这个人是多么厉害。

    “谢谢你。”公主低声道。

    她握住了他的手。

    “不必客气，还有你们也一起来。”

    顾青山朝着几名大臣和宫廷侍卫道。

    “我们该怎么做？”一名大臣问道。

    “握住我的手臂就可以了。”顾青山道。

    人们依言将手贴在他手臂上。

    下一刻，所有人消失。

    地剑出现在他们消失的地方。

    而顾青山带着这几人，已经回到了圣国大教堂。