    []

    第1959章

    龙主足足沉默了半分钟，才沉声说道：“如雪，希望你能坚强，把你和萧战的女儿带好来，因为这是他，留在世上的唯一血脉了。”

    轰！

    穆如雪闻言，如遭电击，娇躯猛地一颤，眼泪瞬间如暴雨一般奔涌而出，颤抖着嘴唇问道：“龙主，您这话是什么意思？”

    尽管她已经听出龙主的话中之意了，但还是不愿意去接受这个现实！

    龙主叹了口气：“新闻是真的，沈天罡他们，当时就在老山脚下，等着萧战的命令行事，结果等来的却是三声大爆炸，山体都炸平了，他们没见到萧战下山，所以你应该很清楚，萧战他已经”

    “啊！！！”

    穆如雪顿时撕心裂肺的哭了出来。

    本来不愿意去接受这个现实，但又不得不接受，自己最最亲爱的老公，和最最亲爱的儿子，在这一天，彻彻底底的离她而去了。

    这一刻心有多痛，只有她自己最清楚。

    她都感觉要窒息了，也感觉天塌下来了，甚至都不想活在这个世上，想要下去找她亲爱的老公和儿子了！

    “妈妈，你不要吓盈盈，爸爸和哥哥没有离开咱们对不对？妈妈不要哭，和盈盈一起去找爸爸和哥哥好不好呀妈妈？”

    小丫头被妈妈撕心裂肺痛哭的模样吓到，抱着妈妈的胳膊，梨花带雨的说道。

    穆如雪将小丫头紧紧的抱在怀里，悲痛的已经哭不出声来了。

    电话另一头的龙主，哽咽道：“如雪，我知道你现在非常痛苦，但我还是希望你能够坚强，好好把盈盈养大。”

    “事到如今，我也不瞒你了，其实你的老公，是我龙国的国之重器，是我西境大军的灵魂，他就是我龙国当代的战神，当代的不败神话，也是当代的常胜将军，他就是有护国战神之称的西境神帅，盈盈是他唯一的种了，你一定要坚强的把她带大，让他九泉之下能够安息！”

    听闻这番话，穆如雪顿时不哭了。

    短暂的脑短路过后，她不敢置信的问道：“龙主，您没有骗我吧，萧战他就是护国战神？”

    “对。”龙主道：“萧战就是护国战神，不信你问秦川，他最清楚。”

    穆如雪立即看向秦川。

    “嫂子，老大他，确实就是护国战神！”秦川掷地有声的说道，眼泪一颗颗的往下掉。

    “什么！”

    萧战的父母，穆如雪的父母，以及在场的人，全都惊愕欲死。

    “我儿萧战，是护国战神？”

    “我女婿萧战，真的是护国战神？”

    他们简直不敢相信这是真的！

    “是的，老大他就是护国战神！”

    小黑小虎也笃定的说道。

    这一刻，他们不再质疑了，但却更加悲痛了！

    []

