
　　中午午睡醒来，景寻忽然接到家里来的电话。

　　看着手机屏幕上显示的“妈妈”两个字，景寻愣住，好一会儿才反应自己现在已经是严景寻了，这才连忙接通了电话。

　　“……妈？”

　　有些生硬，但景寻还是对着手机叫了一声。

　　那边传来一道嗓门很粗的女声，喊他“阿寻”，背景听着还有些嘈杂，景寻知道这通电话应该是在医院打来的。

　　原主的亲生父母在他很小的时候就离了婚，母亲带着他改嫁，所幸继父是个老实本分的男人，虽然后来又给他添了个弟弟，但一家人生活得很和睦，家境原本也算殷实。

　　一切的转变都从他弟弟被诊断出白血病开始。

　　为了给弟弟治病，母亲和继父早已经花光了家里所有的钱。

　　其实原主不单是要负责自己的学费生活费，还要经常给家里补贴。

　　他母亲性子急，在那边开门见山地说：“你弟弟买药又要花一万多块钱，我们东拼西凑凑了一些，还剩三千，你看看你那里还有没有富余的钱？”

　　“嗯。”景寻应了一声，果断点开网上银行，查看原主的账户。

　　账户里面还剩四千多块。

　　是原主一直省吃俭用，专门为弟弟攒的。

　　景寻对这电话说：“妈你别急，我马上把钱给你打过去。”

　　“哎。”女人应着，语气听着终于有了些喜悦。

　　她又反过来问景寻最近的状况，语气不比方才焦急，听着却有些卑微。

　　那是一种一直以来对大儿子忽视的自责感。

　　原主的母亲很爱他，即使后来组建了新的家庭也从不曾忽略他。只是自从弟弟生病后，一家子全部焦头烂额，就很难做到一碗水端平了。

　　景寻觉得可以理解，他一边回答着母亲的问题，一边翻看手机上面的转账记录，把账户上所有的钱都转了过去，一分没留。

　　他没有亲人，没享有过亲情，也不懂有弟弟是什么感觉。

　　但从原主的记忆里却可以了解到一些。

　　……他脑袋里有那个弟弟小时候笨笨地学走路、用胖嘟嘟的小手扒他膝盖叫他哥哥的画面。

　　转完了账，挂断电话，看着卡上空空如也的余额，摸着兜里为数不多的现金和金额不足的饭卡，景寻陷入了深深地思考。

　　他很久没为金钱的事操心过。

　　因为身体不好，吃什么用什么通常都定点定量，外加也没什么特别奢侈的喜好，15岁后的景寻在很多人眼中都是一个没有感情的国家兵器。

　　他参赛搞研发全部都冠以国家之名，也从不过问商业回报。相应的，看病和生活所需也都由国家来提供，不需要他自己去操心。

　　可没操心过，不代表不知道金钱的重要性。

　　原著里的严家马上就需要用到一大笔钱，后续他弟要看病的费用可不是转过去几千就能解决的。

　　只是那个时候，严景寻为了渣攻跳楼的消息铺天盖地，很快也传到了他父母的耳朵里，二老震怒于他的不自爱，直接要跟他断绝关系。

　　而从来都是父母眼中好孩子的原主也更加绝望。

　　断绝关系的事儿闹得很大，以至于刚在医院跟原主来了一场骨折激情的渣攻也终于理解了严景寻一直勤工俭学的原因。

　　正重新对原主燃起好感的渣攻为严家堵上了后续的经济窟窿。

　　严家二老虽然还是很不赞同严景寻跟渣攻在一起，却也无法拒绝这种经济帮助。

　　因为渣攻的这次救助，原主才勉强没跟父母断绝关系，这是他在绝望后又一次为渣攻沦陷的原因。

　　却也是原主被PUA的开始。

　　后面的事已经不必多说，无非是渣攻又一次厌倦了原主，但原主却深深记着渣攻那次的好，一次一次地容忍他的粗暴和冷漠……

　　《虽然我爱你》这本小说的悲剧根源有很多。

　　攻受之间的贫富差距太大就是一道不可逾越的鸿沟。

　　这么痛的领悟，要是还没有点觉知，那景寻就是个真书呆子了。

　　所以下午有空的时候，景寻就点开了招聘网站，想看看能不能找到合适的工作机会。

　　为了赚钱原主什么都干过，做钟点工、洗盘子，卖奶茶发传单……这种情况下原主还能勉强维持住学习成绩，在学院里担任干部，其实已经很励志了。

　　如果不是遇上了渣攻……

　　唉。

　　原主做过的这些工作景寻不是做不了，事实上如果有空闲，他还真想去一一尝试。

　　只是来钱太慢，时间不等人。

　　但奈何，招聘网上的高薪资职务对于一个大三学生来说也是可望不可即，景寻浏览了半天也找到一家条件适合的公司。

　　无奈之余，景寻又开始研究接“私活”的可能。

　　到了晚上，他跟两位室友一起前往招聘会。

　　这场招聘会虽然是针对计算机学院举办的，但并不禁止外院学生入场。

　　甚至每一名同学进门之前还都领到了一份小册子，是伊威科技公司的宣传手册。

　　伊威科技主要从事的是一些尖端前沿的科技研发项目，明明是最近两年新成立的公司，却以迅雷不及掩耳之势发展壮大了起来，虽然还不是行业顶尖，但也已经跻身主导地位了。

　　旁人或许看不清这其中的缘由，但依照对小说的一知半解，景寻却可以推断出伊威的壮大跟文中的那位反派大哥是分不开的。

　　因为伊威正是由大反派沈逸烬一手创立。

　　沈逸烬作为书里的反派，明明已经拥有了沈家八成的掌管权，却还要另辟蹊径去搞高科技，这种前瞻性就不是只会谈情说爱的男主能比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　《虽然我爱你》中男主攻受之间的情感纠葛虽然狗血，但某些方面还是极为尊重现实的。

　　就比如，作者并没有给不学无术的渣攻什么逆天金手指，他最后败得很彻底。

　　仿佛作者所要表达的意思就是，如果在每一个命运的十字路口都泯灭人性做出了错误的选择，即使起点再高也会一败涂地。

　　将宣传册接到手里，景寻看了眼上面的内容。

　　里头详细地介绍了许多东西，但都是企业文化企业发展方向这种，至于企业创始人之类的倒没提及过。

　　据说那位很低调。

　　真是可惜了。

　　景寻在心里叹了一声，他其实还挺好奇那位反派大哥长什么样的。

　　就……单纯只是好奇。

　　被作者和学长反复提及的凶恶面相，到底是有多凶啊？

　　当然他也只能继续好奇下去了。

　　沈逸烬既要掌管龙家又要打理外面的诸家公司，怎么可能亲自来这种地方。

　　景寻他们到会场的时候招聘会还没开始。

　　为了表示对伊威科技的欢迎和尊重，学校特意腾了一间大礼堂出来举办这次招聘会。

　　礼堂空间很大，有负责组织的人来回穿梭在内，也有早就在座位上坐好的同学，还有几个人围着最前面的幻灯片，正激情澎湃地讨论着什么。

　　“看见那个老头儿没有。”汤敬元在一旁小声说，“那就是霍教授吧，咱们学校计院儿的大牛。”

　　“是霍教授，宣传墙上还挂着他照片呢！”杨一在旁边说道：“听说伊威能特意来咱们这儿招聘就是冲他来的。”

　　“哦？”汤敬元瞪圆了眼睛，表示不解。

　　杨一说：“好像是伊威要开展研发一个项目吧，需要霍教授带学生提供技术支持，所以两边一直是合作关系。嗨，不只伊威，想来跟咱们学校计院儿合作的公司那可多了去了，不都说么，跟着霍教授有肉吃。”

　　听他们说话的同时，景寻的注意力已经被前面幻灯片上的内容吸引。

　　稍看了几眼以后，他迈开脚步，又向前行进几步，想听听针对那张幻灯片，台上的几个人在说什么。

　　也不知是那位霍教授临时起意、给自己学生提出了问题，还是有谁提出问题到了大家一起商讨的环节，总之招聘会临近开始，围在幻灯片前的几个人却都露出了困惑的表情。

　　霍教授用视线一一扫过他们，他生得面善，目光却透着严肃，完全一副严师的架势。

　　他又重复了一遍刚刚的询问：“这个问题谁有法子解决？之前教过你们那么多算法，现在一个简单的数据处理都做不了？”

　　他身边的学生全部都露出了或焦急或惭愧的神色。

　　霍教授眼睁睁看着他们的反应，有些恨铁不成钢。

　　也是这时，他视线下移，突然注意到了一名就站在讲台下面不远处的同学。

　　那同学身形细瘦，一头短碎发被打理得整整齐齐，眉目清俊，面若冠玉，整个人干干净净，透着一种书卷气息。

　　他并不是一个人站在那里。

　　会场现在整体很乱。

　　但他却是最引人注目的那个。

　　不单是因为青年过于突出的外表。

　　最主要的是他看向幻灯片的目光里，那种独特的专注。

　　黑白分明的眼中都写满热忱，这种激情，霍老已经很多年没在任何学生的眼中见到过了。

　　他几乎想也不想，直接脱口而出：“下面那位同学，这题你有思路？”

　　……

　　景寻是在被叫了好几声后，又经人提醒，才知道老教授嘴里喊的人是他。

　　不是他溜号，实在是他刚刚分神去解题去了。

　　大脑高速运转的时候，景寻对外界信息的处理能力就会变弱很多。

　　回过神来，景寻礼貌地回以目光：“教授您叫我？”

　　“你会答这题对不对？”老教授这次换了个问法，他似乎已经从景寻眼中知晓了答案。而为了防止会场太乱景寻听不清，他这次直接对着话筒说道：“来来来，你过来给我说说。”

　　有些苍老但中气十足的声音在会场中骤然炸响，最权威的老教授发声，整个会场都稍稍安静了下来。

　　一瞬间好像有数十双眼睛落在景寻身上，不过这种情景从十几岁参加数学竞赛夺冠时起到现在，景寻已经经历过无数次。

　　以前不曾觉得不自在。

　　现在亦然。

　　出于学术交流的目的，景寻下意识走到了台上。

　　“这组数据用序贯模块法就能处理，很简单。”

　　温润纯净的声音透过一旁的话筒传递出来，明明那话筒的摆放位置距离景寻还有很远，但他悦耳的声线仍旧让全场都近一步陷入安静当中。

　　话音半落，景寻又将目光投向了旁边几名学生身上，很中肯地补充：“难的是算法中个别单独子程序的建立，有些需要建立更加复杂的数学模型，涉及到专业建模的问题，不是专修计算机就能解决的。”

　　言下之意就是这些学生之所以说不出个一二三来，也许并不是不懂算法，而是被其中某个环节卡住了。

　　此话一出，原本还虎视眈眈望着他的同学表情都瞬间缓和了不少。

　　本来嘛，他们答不出的问题到了另一个人嘴里却成了“很简单”，这本身就是打他们的脸。

　　现在这位同学这样一说，不仅维护住了他们的面子，还变向向老师解释了他们无法答出问题的原因，这简直就是在帮他们！

　　台上人看景寻的目光都缓和了不少。

　　多了几分赞扬不说，有些还目透感激。

　　而当一层有色眼镜被拿掉以后，这些人便不约而同地发现……这位同学不仅会说话，长得还挺顺眼！

　　最主要的，这是谁啊？他们以前怎么没在院里见过？！

　　跟这些学生的心路历程不一样，霍教授看景寻的目光比刚刚更多了分欣赏。

　　“哦？那你想到了哪些模型？”有些激动的霍教授冲景寻招手，“来，快说给大家听听。”

　　景寻稍稍迟疑了一瞬，还是拿起白板笔，在幻灯片旁边的巨大白板上当众建起了模型。

　　.

　　会场外围的停车场，停靠了两辆低调的轿车。

　　不多时，一行穿着笔挺西装的人出现在了会场附近。

　　“沈总，您注意点脚下。绕过这道墙前面就是会场大门了……”

　　身为学校的三把手，高校长亲自出马指引着道路。

　　旁边计院的导员更是谄媚说道：“没想到沈总您还亲自过来了，我们院儿真是三生有幸……”

　　被众星捧月般围在中间的男人没什么表情，他身材有些过分高大，难以掩盖的气场令他越显威严。

　　沈逸烬只是说：“正好有空，顺路来拜会下霍老。”

　　高校长忙笑道：“哈哈哈，霍老就在里面，等一会儿咱们就见到了。正巧，霍老最近正带学生做一些新技术，沈总要是感兴趣的话等会儿也可以交流一下。”

　　沈逸烬：“嗯。”

　　“……”

　　很显然沈总不爱说话。

　　他这一身气场气派，也让人很难硬着头皮强行跟他搭话。

　　但沈氏集团这些年作为两栋楼的捐赠者、学校各项研究的最大资方，他们怎么敢怠慢？

　　更何况，学校最近的研发项目资金链就快断裂，还指望着沈总的注资。

　　高校长跟辅导员对视了一眼，就在这时，沈逸烬身边助理的电话响了。

　　同样一身精英打扮的助理以眼神给周围人表示了下歉意，随即停留在原地接电话。

　　这通电话的时间并不长，大概只有三十秒，很快的，助理一路小跑着追了上来，在他们沈总旁边说了两句话。

　　“那个人？找到了？”沈逸烬问。

　　“……还没有。”晋哲恒有些惭愧：“我们已经找到了监控记录，不过想确定身份还要比对大数据，需要一些时间……”

　　“大数据？”旁边正愁没什么话题聊下去的高校长一听说大数据，立即说道：“哈哈，那沈总是赶巧了，霍教授最近的研究方向就是大数据处理，技术很快就要成熟了，沈总要不要试试？说不定就找到了呢哈哈哈……”

　　笑到后来就变成了尬笑。

　　虽然是一句玩笑话，相当于玩梗。但脱口而出后，高校长才发现自己这话说的似乎有些不合时宜。

　　主要是在沈逸烬面前，就会有种所有梗都玩不转的感觉。

　　这主儿看上去就不像是喜欢开玩笑的人。

　　连辅导员看他的眼神都充满了不认同，仿佛在说：这样的业务能力是怎么当上校长的？

　　但没想到，这一次，一向少言的沈总竟然接话了。

　　他说：“倒也不必了。”

　　“嗯？”

　　“沈总？”

　　沈逸烬突然在一扇半敞的窗户前站定，目光直指会场内部。

　　这其实是一扇小排气窗，窗户不大，位置又偏高，窗户最底端距离地面大概得有一米七、八，但对于沈逸烬这个身高的人来说却可以轻而易举地看见里面的情形。

　　观察了足有半分钟，沈逸烬才重新开口，声音低沉：“已经找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁给渣攻的反派哥哥[穿书]更新，第 5 章 第 5 章免费阅读。https://xs.23sk.com 