    可就在李明功收拾院子的时候，走进来了一个人。

    李明功看到这个人，当场就吓唬得不知所措，因为正是李明功那已经死去了的弟弟李国兴。

    虽然我跟李明功说过，是有人假扮李国兴来送信，但当他看到活着的李国兴，还是很惊讶。

    不过，他还是强装着镇定自若，冲着李国兴开口：“你到底是什么人？为什么要假扮李国兴来送信，到底有何居心？”

    他觉得，对方大费周章搞那么多事情，肯定有着什么企图。

    “哥，你在胡说八道什么？”

    李国兴却是一脸懵逼的样子，很是疑惑的问了起来：“我就是你的弟弟李国兴，只不过我现在是鬼魂罢了。”

    他说着，就转动了自己的身子，指着地上，跟李国兴解释起来：“你看，我都没有影子，怎么可能是假扮的？”

    李明功被李国兴这么一说，目光就看向了李国兴的影子，发现李国兴是真的没有影子。

    传闻只有鬼魂才会没有影子，这一下李明功也相信了李国兴的话，眼前的李国兴真的是自己已经死去的弟弟鬼魄。

    李国兴是李明功亲弟弟，虽然已经是阴阳相隔，但李明功看到李国兴，还是很高兴的样子：“弟弟，哥哥知道你吃苦了，这么多年的不愿意转世投胎，不过现在害死你的人张美梅已经死了。”

    “今天是一个好日子，你就放心去投胎吧，明天我给你烧钱。”

    人死不能复生，在李明功面前的李国兴已经死了好几年了。

    李明功觉得李国兴大仇已报，也是应该转世投胎了。

    “不，哥我不会转世投胎，因为我已经找到了复活的方法了。”

    可李国兴却摇了摇头，拒绝了转世投胎的这个想法。

    “什么，你可以复活？”

    李明功也被李国兴这一番话说得一脸懵逼，想不明白李国兴说的复活是怎么回事？

    毕竟，人死不能复生，而李国兴已经死了，怎么可能会复活？

    这不是天方夜谭，痴人说梦吗？

    李国兴却是一副胸有成竹的样子，跟李国兴说起了自己复活的计划。

    当初，李国兴死了之后，鬼魂被一名世外高人保下来了。

    世外高人说了，可以复活自己，但李国兴必须要按照他说的去做。

    李国兴的死是一场意外，自然是死得不甘心，一听到可以恢复，想都没有想就答应了那一名世外高人。

    之后，李国兴就一直在那一名世外高人手底下修炼，鬼魂之力也越来越强大了。

    而张美梅是害死李国兴的罪魁祸首，李国兴想要复活，必须杀了张美梅，不然自己怨气重得很，不能复活。

    李国兴送信过来，让李明功签下自己的名字，就是想让李明功帮忙除掉张美梅。

    现在张美梅已经死了，离李国兴复活也就只差一步了。

    只要完成这一步，那就是李国兴重生之日了。

    李国兴说到这里，也没有继续说下去了。

    “弟弟，真的有这种事情？”

    李明功听完李国兴的事情，也是发自内心的替李国兴感觉到高兴。

    只不过，李国兴没有说出最后一步是什么，他还是很好奇，就问了起来：“弟啊，那你复活最后一步是什么？你跟哥说，要是哥可以帮忙的话，一定帮你。”

    李明功觉得，既然保住李国兴鬼魂的一名世外高人，肯定有着手段。

    也许李国兴复活的事情也真的有这个可能性。

    要是他可以帮得到李国兴，自然是去帮李国兴，完成那复活的最后一步。

    毕竟，李国兴可是他的亲弟弟，能够死而复生，他这个做哥哥的肯定也高兴。

    可就在这个时候，李国兴却露出了一副诡异的笑容：“哥，当然要你帮忙，我复活的代价就是一命换一命，我活，你死。”

    “现在，只需要你死，那我就可以完全复活了，跟普通人没有两样。”

    还在踢李国兴可以复活感觉到高兴的李明功神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“你在说什么？让我去死？然后你可以复活过来？”

    李国兴在世的时候，心地善良，李明功真的不敢相信李国兴会做出这种事情来。

    还没有等李国兴开口，他就摇了摇头，郑重其事的开口：“弟，其他事情哥都可以答应你，但这一件事情哥哥无论如何都不能答应你。”

    “毕竟，你哥还有孩子跟老婆要养，你还是放弃这个想法吧，下辈子哥做牛做马来报答你。”

    他还有老婆跟孩子要照顾，不可能会答应李国兴这种离谱的要求。

    要是他有什么三长两短，那老婆跟孩子就成为了孤儿寡母了。

    “哈哈哈……”

    李国兴却哈哈大笑起来，随后将那一封信递给李明功，跟李明功解释起来：“哥，你看清楚上面的内容，这可是鬼契约书。”

    “你已经在在鬼契约书上面签下了自己的名字，愿意替我去死了。”

    李明功不知道李国兴在说的鬼契约书是什么东西，不过还是接过信看了起来。

    可信里面的内容让李明功吓了一跳，里面的内容根本就不是他之前看到只要签下自己的名字，张美梅就会死。

    而是变成了，李明功愿意跟李国兴一命换一命，替李国兴去死，下面还有着李明功当初亲自签下的名字。

    这一下，李明功恍然大悟，原来信里面的内容是一个圈套。

    就在这个时候，李国兴也露出了之前死的样子，因为李国兴是出车祸死掉的，那样子不知道有多吓人。

    之后，李明功就失去了知觉，后面发生的事情自己则是一概不知了。

    一直到自己醒过来，听到杨玉玉说自己把张美梅肚子啃了一个大窟窿，他才知道昨天晚上经历的事情是真的。

    李明功把昨天晚上我们走了之后的事情说出来之后，整个人都是泪流满面，哭哭啼啼的看着我：“韩大师，你一定要救救我，我不想替我弟弟去死，我不能让孩子跟老婆变成孤儿寡母。”

    虽然李国兴是李明功亲弟弟，但也不可能答应李国兴去死。

