    叶辰的家中此刻正坐着一个长相貌美的女人，她穿着一件白色的针织长裙，带着一脸的怜爱看着刚走进门的叶辰。

    “妈！”叶辰已经记不清上次见到韩曼是什么时候了，他只知道韩曼的脸上依旧看不到岁月的痕迹，她的的身材也不输那些叶辰曾经见过的女人，这就是她长期锻炼身体的结果。

    叶辰的这一声呼唤让韩曼的心瞬间融化了，这么多年了，或许是因为她在部队是叶辰上司的原因，叶辰对她一直有一种莫名的距离感。而现在这个阳光坦然的叶辰才让她真切体会到身为人母的感受。

    韩曼拍了拍她旁边的沙发说：“来，坐这儿。”叶辰也毫不犹豫地走过来坐在了她的身边，直到这一刻，韩曼确定他们之间的距离真的已经彻底消失了。

    慈母的笑容浮现在韩曼的脸上，生怕这个样子的叶辰会突然消失，她忽然抱住叶辰，尽情享受着久违的母子之情。

    叶辰的老脸一红，对于韩曼这突如其来的拥抱他着实有些不知所措。这么多年了，不只是韩曼，就连叶辰都快忘记了她母亲的身份了。两年的消极生活再加上来到启秀后的各种遭遇才使得叶辰彻底放下了两人曾经上下级的关系，也终于让叶辰能像普通人一样紧紧只是把韩曼当做她的母亲。

    “这半年，没少受伤吧？”原本，韩曼是想用训责的语气质问叶辰这半年为什么会受这么多伤，叶辰毕竟是从那个地方出来的人，怎么可以轻易别那些小角色伤到呢？可当叶辰就坐在她身边时，看着叶辰小受的脸庞，她只想知道叶辰这半年到底吃了多少苦。

    “还好……”叶辰已经完全蒙了，他知道自己是经历了这么多案子，看到了人世间的爱恨情仇才会珍惜自己的母亲。可韩曼怎么就突然变得这么关怀备至了呢？

    终于，韩曼松开了紧抱着叶辰的双手，叶辰这才看到韩曼有些湿润的双眸，他的心也忽然像被一只大手紧握一般。是啊！尽管岁月没有在她的脸上留下痕迹，可是她的年纪却是真的变得越来越大了，她毕竟只是个女人，不可能像他的铁血外公一般永远只知道他的职责。

    “说正事吧！”韩曼终究是韩曼，她马上就调整好了自己的情绪，然后靠在沙发上继续看着叶辰。

    叶辰点点头，脸色也变得严肃起来。韩曼说：“经过我们核实，现在得国际犯罪组织中的确有一个叫做‘黑梦’的团伙，而且他们的领导人就叫做林乱。”

    果然，黑衣人说的都是真的！

    “这个‘黑梦’这两年可谓是风生水起，他们擅长制造恐慌，经常在各地做出悬案。”

    “既然是悬案，为什么能确定是‘黑梦’做的呢？”叶辰忽然打断了韩曼的话。

    韩曼还是第一次在说话的时候被叶辰打断，但她却开心地笑了笑，在她以为，即使是谈论这么重要的事情叶辰也依旧没有把她当做上级，而只是一个母亲。“因为这些悬案都是当地警方在抓捕一些大帮会头目后他们为了减轻罪刑主动承认的，如果不是他们，那些案子现在都还是悬案。”

    “有那些案子的卷宗吗？”叶辰急忙问道。

    韩曼怎么会不清楚叶辰的想法呢？她无奈地摇摇头说：“这种丢人的事情你觉得他们会共享给我们吗？”见叶辰脸上露出失望之色，韩曼马上说：“但是我通过各种渠道还是找到了两起案子，不过根本没有任何参考价值。因为根本没有任何作案细节，只知道是‘黑梦’做的罢了。不过……”

    韩曼犹豫了一下，可看着眼前的叶辰，她还是说了出来，“其中有一个案子你应该会感兴趣，是国外前花氏集团董事长之死！”

    花心淳的父亲！车祸？叶辰刚想开口问话，韩曼便点着头说：“是的，虽然不知道具体细节，但是能确定的是花老最忠诚的司机是故意高速撞向别的车辆的。这其实和杨玥的案子有些类似，凶手都属于完全不可能犯罪的人群，但是他还是犯案了。”

    “继续说这个‘黑梦’吧！”见叶辰没有发表任何意见，韩曼又回到了主题，“我们现在确定的是林乱就是我国人，他的手下应该有一个电脑天才，一个武力值极高的打手。其他的就真的没什么了。根据林乱瑕疵必报的性格，我们确定他是绝对会来找你复仇的。”

    叶辰的拳头握得咯嘣直响，他冷声说：“我已经等不及了！”

    “但我希望如果你发现了他的踪迹你能马上联系我们，我会派人来协助你的。”

    韩曼的话让叶辰有些恍惚，他仔细看了看韩曼，她的脸上没有任何担忧的色彩。而且她刚才说是希望叶辰能配合，并不是一种命令的语气。

    “的确，我并不担心你。”韩曼也知道叶辰现在肯定十分疑惑，“我们有一些林乱的打手和别的人交手的数据，显而易见，那个人并不是你的对手。再联系到两年前林乱没有直接针对你，只是将怒火发泄到了杨玥的身上，我的结论是林乱自知很难正面打败你。你也知道孙晓茜之前被境外大毒枭囚禁过，你也知道林乱灭了一整个武装贩毒集团。”

    “但是！”叶辰已经明白了韩曼的意思，他频频点头，“他如果真的有这个实力的话，他会在第一时间营救孙晓茜，那样怎么会让孙晓茜受人摧残？怎么会让她的儿子死于非命？”

    “对！”韩曼骄傲地笑了笑，“林乱这个人的确厉害，短短几年就能让‘黑梦’出现在国际罪犯的舞台上，可它毕竟是个新秀组织，硬实力还是不行的。其实我个人认为你是有能力亲手抓住他的。”

    说到这里，韩曼语调忽然一转，“不过！”

