    “小屁孩你懂个毛线！”

    韩为瞪眼：“睡觉去！！”

    Nancy笑着起身：“好，说不过就玩这一套。”

    “我说不过？！”

    韩为坐起，Nancy笑着就进了卧室。将门关上，韩为哼了一声，也起身随便找一间进去，洗澡然后睡觉。

    只是关灯后，夜深人静，韩为枕着手臂，却睡不着。眼睛看着墙壁一直想着事情。

    偶尔躺不住就出去倒杯水喝再回来。或者出去客厅拿点东西吃再回来。要么就是去客厅那边的落地窗看看外面的景色再回来。

    如此反复……

    “你干什么啊？！”

    终于Nancy揉着眼睛走出卧室看着叼着红肠往回走的韩为抱怨。

    韩为嚼了一口，手里红肠递过去：“你吃不吃？”

    “你还让不让人睡了？！”

    Nancy哭笑不得：“大晚上的来来回回几趟了？！你以为就你自己住啊？！有没有公德心？！”

    “说的好！！”

    韩为点头：“公德心的前提是公……”

    指着周围：“来你给我算算这几百平的空间哪一平属于公！”

    Nancy轻笑叹息：“好。反正今天最后一夜，明白我就搬到苝京去了，你随便好了。”

    韩为哼了一声：“我自己家，我愿意怎么样怎么样，你有脾气？”

    Nancy砰地一声把门关上，韩为惊讶：“又来这一套？！我话都没说完就关门这么没礼貌？”

    韩为嗤笑：“好！你能睡着我吃屎。”

    过去靠在Nancy门口，韩为仰头用最凄厉颓丧的叫声对着Nancy卧室：“救命啊！！！我好寂寞啊！！Nancy你陪陪我好吗？！”

    里面没回应，韩为继续叫着：“长夜漫漫，无心睡眠，Nancy你出来我们吟湿放对怎么样？”

    里面咚的一声有什么砸门。

    韩为躲闪一下，呵呵笑，突然撕扯衣服：“啊啊啊啊啊！！快要憋死了！！Nancy你……”

    “你神经病啊？！”

    Nancy终于开门叫着，韩为脸色撂下拽她一下，Nancy没站稳跌坐在韩为怀里，韩为照着她后背给了一下：“跟谁俩呢？！说谁神经病？！你再说一遍？！”

    Nancy无语：“你好幼稚啊。”

    韩为皱眉：“你今天说了一通话自己还回屋睡挺香，搞得我翻来覆去睡不着。”

    Nancy挣扎：“让我起来。”

    韩为瞪眼：“就这么坐着！！我跟你说不开玩笑！！”

    示意Nancy：“今天你不和我谈明白我就让你成为后宫的一员。”

    Nancy表情纠结看着韩为：“你真的脑子有坑，九不搭八毫无逻辑可言。”

    韩为恩了一声：“无所谓。反正半夜了都睡得迷糊再起来脑子是有点懵。”

    Nancy开口：“你不是没睡着吗？”

    韩为开口：“我脑子有坑，九不搭八，毫无逻辑可言不行吗？”

    Nancy叹口气：“好好，你要谈什么？先放开我。”

    韩为放开她，锤锤腿：“或许你是需要瘦瘦身了，压得我腿麻。李锦姜琪也和你一样大一样高，怎么就轻飘飘的一点不重。”

    Nancy看着她：“你抱过她们吗？”

    韩为愣住，思索片刻：“还真没有。”

    好奇看着Nancy：“为什么我这么类比呢？”

    Nancy开口：“因为你是个最无耻最没下限最下流猥琐的大渣男。这个答案你接受吗？”

    “我接受个……”

    两人就靠在卧室门口，不开灯外面也有光亮，虽然有些昏黄但反而还挺有意境的。

    Nancy抱着膝盖靠在墙壁：“到底要说什么？和我有什么谈的？”

    看着韩为：“你愿意和那些美女一起她们也都愿意接受，你自己说的嘛，谁管得了你？又不关别人事。”

    韩为看着她：“话不是这么说，我自己无所谓，不能让她们承受名誉上的损失。”

    “呵~”

    Nancy嗤笑：“你就是说的好听，便宜都是你占了，然后还标榜自己多深情多维护她们。”

    韩为皱眉：“我本来就是在维护她们。怎么叫标榜？再说我占什么便宜了？”

    Nancy看着韩为：“听说你给她们买车买房，我没看出谁是自己买不起的。”

    韩为失笑：“所以说你不懂。这哪是什么车房那么简单？”

    指着周围：“照你这么说，这还是周惢给我买的呢，然后呢？你觉得我是买不起房子的条件？”

    Nancy开口：“我的意思是，你自己说你和每个人有共同经历。现在你又说其实是彼此交换，你对她们好，补偿伤害。她们又对你好，然后这就是共同经历了？还都不一样？我看都一样。”

    韩为看着她，突然好奇：“我为什么和你谈这个？你懂个六。”

    起身开口：“你去睡觉去吧。爱理解不理解，who，care。”

    Nancy笑着看着他的背影，突然开口：“或许因为我在美国和你也有共同的经历，而且几乎等于绝密隐私一辈子不能对人说的。所以你倒是内心里很想和我分享你心底的秘密？”

    韩为脚步慢慢停下，没有转身却靠在一边。

    “我能跟谁说呢？”

    回头看着Nancy：“我才发现我除了这几个当事人，几乎也没谁能说出这些话的，朋友同事都不行。”

    Nancy慢慢收起笑容，看着韩为：“你到底纠结什么？事你都做了还非得牌坊也立起来，什么年代了？谁能管得着谁啊，怕说就别做，做了就别怕。”

    韩为嗤笑看着她：“我会怕？！”

    Nancy笑了笑，拍拍身边：“来，过来坐。反正也睡不着了。”

    韩为疑惑：“突然怎么了？又不觉得我脑子有坑了？”

    Nancy点头：“依然觉得，但你对我也不错，在美国的时候我替你进去看着金小曼她哥给你挖的坑，可最后你还是进去了。那就相当于我进去看着玩而已，你不欠我什么。”

    韩为走过去坐下揽着她肩膀：“你知道是她哥？来忠国知道的？”

    Nancy开口：“有意无意的，再说回国之前李锦和姜琪……”

    突然将他手从肩膀拿开：“你这是套路吗？装忧郁扮伤感然后博同情呢？”

    韩为呵呵笑：“被你看出来了。”

    赞叹看着Nancy：“要说还是美国孩子早熟，你看看姜琪再看看你，姜琪就真是小女孩。你这什么都懂，真的不像18岁的样子。”

    Nancy看他一眼，韩为无奈揽着她肩膀：“我其实在乎的也不是别人怎么说……别动。”

    Nancy又要拿开他手，韩为瞪眼：“搂一下怎么了？看都看过了又不会少块肉！”

    揽着Nancy肩膀：“别闹啊，这样有氛围，你听我说。”

    Nancy很是感概，都说人的忍耐力是有限度的。可是弹性很大也是客观事实。换别人Nancy早打过去了，但是韩为她居然有点适应。明明是个渣到不行的渣男，可是或许就是因为又莽又粗又脾气大又幼稚孩子气，反而觉得他更多是闹着玩是荒诞，不是占便宜。

    实际上也不是。

    就是为人随便了点而已。不过就算是也很难生气。真的主角光环。

    “外界评价什么？”

    韩为开口：“圈内知道也没事，因为圈内这种事多了去了。圈外的话只要不是抓到我分别和谁的实锤，不承认就可以了。影响太大那就退圈呗，或者说隐退幕后。不承认只是影响大，基本几率也不高。”

    Nancy点头：“所以我好奇，圈内知道的不会说。圈外会说的不知道。你还在乎谁的评价？”

    韩为看着她：“但某种情况你说的对。我是占便宜，只许我和她们一起，她们必须只为一个人守着。好，暂时大家还年轻，感情还热烈。而且还没到谈婚论嫁的年龄，毕竟艺人如果不结婚，公众都能理解，最强大的理由为了事业就可以了。父母亲朋好友都不会催促。”

    Nancy询问：“你意思是总会有那么一天，到时候怎么办？”

    韩为轻轻抱着Nancy：“今天就是直播嘛，因为那个绯闻……”

    “你够了啊！”

    Nancy推开韩为，韩为呵呵笑。

    随即突然变脸不高兴推她肩膀一下：“搂一下怎么了？！夜半无眠空虚寂寞冷，抱一下给予一点温暖怎么就不行？！还说什么公德心。”

    Nancy看着韩为，就看着，半响突然询问：“好。如果以后任何男人不管认识不认识的，需要抱一下搂一下给予温暖我都给，你同意的话现在随便。”

    韩为皱眉：“我和他们能一样吗？”

    Nancy开口：“没事，如果你觉得这样合适，你随便。”

    韩为想了想，看着Nancy，然后，默默挪开一些距离。完全和Nancy隔着两个拳头的距离影子都碰不到。

    “呵~”

    Nancy偏头笑，随即看着韩为：“你占有欲这么强。我和你什么关系都没有你顾忌什么？”

    韩为想了想：“那既然什么关系都没有你用这个方式考验我为什么？你是怎么觉得我会因此妥协的？”

    Nancy语气一滞，韩为呵呵笑：“默认了其实和我有暧.昧是吧？”

    Nancy看着他：“我送你两个字。”

    韩为疑惑：“那两个字。”

    Nancy开口：“十八。”

    韩为叹口气，摇头开口：“和你一起看过杀人，我的确很难把你当孩子。加上你本来气场也不像，从来也没有和李锦姜琪那样韩总韩哥的叫。”

    Nancy愣住，看看韩为，没说话。

    这时候总提年龄根本不是自己的性格，而且他说的对。

    自己从来没把自己当孩子也没把他当做老板和什么韩哥，无意中居然想起自己第一次见他的时候还是不太友好的。两人还怼过。

    弯起嘴角陷入回忆，不知不觉，好像也过去很久似的。

