    第747章大婚之夜4

    宋昭掌心发热，将那避火图册扔的远远的，脸跟脖子都红透了，“我不管，我不学，要学斯聿学。”

    别说学了。

    她现在看了那些不可描述的动作……人快没了，嫁人的心思也都淡了。

    宋杳闻言，脸色忽然犹豫起来。

    “其实，我与母亲他们一直都在怀疑一件事情。”

    “什么事？”

    “摄政王长那么俊俏，喜欢他的女子定然数之不尽。他府里的丫鬟，定然也有想侍奉他的。这种情况下，摄政王还不近女色，会不会是，不行啊？”

    宋昭一愣。

    不说不知道……一说，

    好像，还真有可能。

    宋杳忧心忡忡，“夫妻和睦，最大的原因就是在床笫上，如果摄政王不行，就给不了你幸福，你可不要瞒着我们家里，一定要及时抽身，甩了他，知道吗？”

    宋昭，“……”

    在这个本该少女心爆棚的婚嫁前夜。

    昭阳郡主愁的睡不着觉。

    *

    与此同时，与摄政王婚期同日的太子府灯火通明，亦在为明日婚礼大肆筹备。

    太子原本想的是借用澹台漠给尹宛央的边塞宝藏里抽取三分之一为自己充聘礼排面。

    无奈他今夜刚表示出这个意思，就遭到了澹台漠的警告，还直言太子府迎娶尹宛央的聘礼不得低于228抬。

    太子如今所有的筹码都在澹台漠身上，不敢得罪，只能把压箱底的家产拿出来，凑足了228抬。

    太子太保宽慰太子，“等明日边塞宝藏入了太子府，这些送出去的聘礼算不上什么。”

    太子很快也想通了，“孤明白。若是孤真用了边塞宝藏，回头传出去，孤得了吃软饭的名声，得不偿失。倒不如用这些聘礼，好好的侮辱一番摄政王。”

    太子太保拱手道，“殿下英明。您放心吧，臣已经让人四处散布消息去了，保证到了明日，京城所有百姓都会知道摄政王拿不出聘礼的事情。”

    太子捏着拳头，眼中露出狠光，“这只不过是开胃菜罢了……等婚礼一过，属于摄政王夫妇的地狱就来了。”

    *

    天蒙蒙亮，愁了一夜的宋昭就被宋杳叫起来梳妆打扮了。

    她困倦的很，趴在温暖的被窝里，死活不肯动，“好姐姐，再让妹妹睡一个时辰吧……梳妆倒也用不了多长时间。”

    宋杳双手并用，使劲扒宋昭的寝衣，坚决的说道，“红妆繁复，哪能与普通妆容相提并论，不花上两个时辰都了不了，内务府派来的红妆宫人已经等侯在外了，咱们切不可误了吉时！”

    宋昭揉了揉眼睛，“摄政王是男子，他收拾的很快的，我若是收拾快了，岂不是还得等他，还不如趁此机会多睡一会……”

    “你怎么就知道摄政王不会提前打扮，我看摄政王可比你精致多了。”

    “他肯定不会的。”

    宋昭笃定的说道。

    画面转到摄政王府。

    斯聿的寝屋内，一整夜就没有熄灭过灯火。

    下人们提着热水进进出出，屋子里弥漫着龙涎香的味道。

    (本章完)

