
伴随着明纵师傅的动作，木板上的烟气缓缓飘起，按照咒纹的形状缩小、凝实，汇聚到郑秋的额头。

这些凝实的烟气咒纹，慢慢贴近明纵师傅的手指，顺着指尖涌入百会穴。

此种封印记忆的秘法，关键之处就在于此。

用精神与气劲作引导，将忘忧熏香的药力注入脑海中，勾画出封印咒纹，将脑中掌管记忆的部分锁住。

这个锁住的方式，就像用烟气咒纹制成笼网，把记忆关在里面，但这个笼网不可完全封死，要留部分开口，不然会让郑秋出现健忘的毛病。

这个秘法很耗费心力，明纵师傅安定心神，尽量减少呼吸的频率，不让自己的气劲出现丝毫波动。

整整花了一天一夜，他终于抬起手指，张口吐出满腔浊气，脸上露出疲惫之色。

秘法很成功，每一道咒纹都无差错，明纵师傅担心的事也没有发生，“木灵”并未到徒弟脑海中来捣乱，似乎宁神的药水对“木灵”也有安定的作用。

收功站起，他咔咔扭动四肢，舒展僵硬的身体。

随后明纵师傅离开芳草峰，去问天峰找到芸幽和郑治松，将《登天途》给他俩。然后他还去了趟摘云峰，与宗主闭门交谈半天。

第二天，明纵师傅背上昏睡的徒弟，来到天舟广场，乘坐宗主安排的密舟，前往大荒孤城。

在云袖大陆东南方向，离乾云宗万山之遥的地方，有一片辽阔的土地，但这片土地却荒芜贫瘠，没有半点河流、溪水。

这里的山峰没有一丝草叶，只有灰黄的岩石光秃秃地矗立。

山峰与山峰只间，原本应该是肥沃盆地之处，却覆盖着厚厚的黄沙。

大风袭来，沙尘铺天盖地，入眼所视，唯有漫天黄云不见五指。

云袖上，将这块荒芜的土地，称之为大荒，在这里，人们首先要面对的问题是，如何活下去。

偏偏在这大荒中心，有个宗派，宗派建在三座石山正中，用数十丈高的石墙围起。

这里与世隔绝，是茫茫大荒上的孤岛，以至于人们不再叫宗派的名字，而是直接叫它大荒孤城。

大荒孤城内，拥有这片土地上唯一的水源，开口只有一丈六寸的泉眼。

但大荒孤城内，却生活着两万多人，这还不算往来的过客，于是水就变成最珍贵的东西。

两百多年前，有人在大荒山峰之间，荒凉的沙漠底下，发现了古老的遗迹。

从那时起，云袖各处涌来大批修炼者，争相寻找废墟，希望能有奇遇。

他们在孤城外，建起形形色色的房屋，摆开各式各样的商铺，在此常年定居。

然而大批修炼者到来，让大荒孤城更加不堪重负，一口泉眼如何养活这么多人？水不够怎么办，那就抢！

修炼者可不全是善人，其中不乏嗜血蛮横之辈，他们在这里拼杀抢夺，往往为了一杯水，就能取数十人性命。

就这样，大荒成了云袖最混乱的地方，这里臭名昭著的恶人遍地都是，天天都有人殒命，在大荒孤城内，半夜还能听到零星的惨叫声。

但为什么将这混乱无序的地方称为宗派呢？

因为大荒孤城有一位城主，他是整个大荒修为最高的人，城主掌管着泉眼，手下有数百执令者。

这些执令者并不维持大荒的秩序，他们只是可以雇佣的修炼者，只要给出合适的价格，这些执令者就会替雇主做任何事。

当然，雇主提出的任何事，不能包括城主反对的内容。

大荒孤城还有个规矩，城主不是选出来的，也不是继承的，而是在孤城内的角斗场，一路杀出来的。

城主的位子可不好坐，任何人都有挑战城主的权利，城主必须应战，并且在三天之内，到角斗场决出胜负。

若是挑战者胜利，他就有权决定城主的生死，然后自己成为新任城主。

执令者也有类似的规矩，想当执令者，就要挑战其中一位，但执令者的挑战，必须由城主同意才能进行。

强者生存，凡是在大荒孤城有名有姓的人，无一不是修为傲视群雄，正因为这样，混乱无序的大荒孤城，才会得到云袖十大宗门的名头。

现任的大荒孤城城主，叫做林铭浩，据说他在角斗场杀出两百连胜，然后才去挑战前任城主。

林铭浩与前任城主的战斗，持续了四天三夜，最终他使出了一招著名的闻剑宗剑诀，将前任城主当空斩落。

明纵师傅不知道宗主和林铭浩有何交情，他只知道林铭浩这个人很奇怪。

这个城主有时喋喋不休像个话痨，有时却连续数月闭口不言，似乎有两种完全不同的性格。

但林铭浩口碑不错，和前面几任城主相比，算是个很讲道理的人。

他特别喜欢在城主宫殿内，摆堂判决城内发生的琐事，什么酒罐砸碎、布匹被盗、甚至草鞋丢了也要管，似乎弄清这些鸡毛蒜皮的事会很有乐趣。

所以，大荒孤城的人，给这位不管恶人、只管琐事的城主，起了个响亮的名号，管家城主。

大荒孤城距离乾云宗很远，明纵师傅乘坐密舟连续飞了六天，才来到大荒的外围。

到了第七天，密舟终于降落在大荒孤城。

乾云宗的舟台同样建在山峰顶端，这座山是围绕孤城的三座山峰中，最矮的一座。

走下密舟，迎面吹来干燥的凉风，风中夹杂着细碎沙粒，打在脸上极不舒服。明纵师傅辨认了一下方向，背着徒弟前往城主宫殿。

在宫殿门口，他被两个半包着脸的修炼者拦下，这两人的衣服上，用鲜红的颜色写着“令”字，正是大荒孤城的执令者。

明纵掏出十颗天地晶，分给两个执令者，然后摸出淡蓝色的信封晃了晃。

说道：“我是乾云宗长老，这是我们宗主的信，要城主亲启。”

两个执令者对视一眼，麻利地将天地晶塞进腰带，让开道路让明纵进去。

通往宫殿的路上，可不止这两个执令者，每走过一段路，明纵就会碰到两个。

一次又一次掏出天地晶，将大半个袖袋掏空，他才走进宫殿的大厅，在执令者的引领下见到林铭浩。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304348"  chaptername="第一百十章  明纵背徒至大荒">加入书签</a>
</div>
