    “妈，你看哥他，护他老婆护成什么样子了。”

    她哥是陆家的掌舵人，普普通通的林浓根本配不上，她非常不喜欢林浓。。。

    陆常悠低声呵斥：“别咋咋呼呼。”

    季寥寥不服气地闭了嘴。

    再说商家，何婉林被送去了疗养院，商裕德和商宝蓝“爷孙”两个在争执。

    “爷爷，我妈她——”

    商裕德沉声打断：“够了，不要再提她。”

    商宝蓝低着头，双手搅着衣服，声音低低弱弱，却有股子倔：“不是因为我妈背着你做试管，是因为她有你的把柄，所以你容不下她是吗？”

    商裕德扬起手：“你——”

    在巴掌落下之前，杨康年那个笑面虎来了：“干什么呢，老商。”

    他笑着打圆场：“小辈不听话训两句就得了，这么多人看着呢，一家人动什么手，给我点面子。”

    商裕德只好收回手，将礼帽戴正。

    杨康年笑嘻嘻地喊：“宝蓝——”

    商宝蓝扭头就走，脚下太快，一时不慎，在前面的葡萄架下面撞到了人。

    被撞的是季寥寥。

    两人本来就不对付，季寥寥就觉得商宝蓝是故意的，张嘴骂道：“你没长眼吗？”

    今天的商宝蓝一改平时唯唯诺诺的样子，冷着张脸：“滚开。”

    一个私生女，谁给她脸了。

    当然，季寥寥从不觉得自己是私生女，她和商宝蓝怎么会一样，她有养母疼爱，有哥哥撑腰，她是陆家名正言顺的千金。

    她骄横道：“你叫谁滚开？”

    商宝蓝突然靠近，把手按在她肩上，凑近她耳边：“别有事没事来惹我，把我惹急了，我就把你做的那些事全抖出来。”

    这一瞬间的商宝蓝让人害怕。

    季寥寥慌张结舌：“你、你说什么？”

    商宝蓝一把将季寥寥推开：“滚开。”她踩着高跟鞋走出了葡萄藤下。

    季寥寥呆站在原地，脸色发白：不，商宝蓝一定吓唬人的，她不可能知道。

    七点半整，钢琴乐停下来，开酒仪式开始，杨康年举着酒杯，向各位宾客表达谢意，他站在台上侃侃而谈。

    岑肆不应酬，在一边吐云吐雾，周身阴气沉沉，也没有旁人敢靠近。他烟瘾很重，戒不掉尼古丁。

    有些东西不能上瘾，比如烟，比如某些人，比如某种深藏的执念。

    苏江情走过来，裙摆优雅地拖曳在地上，她是岑肆今晚的女伴：“我听我舅舅说，你要合并制药工厂。”

    岑肆最擅长做吞并，是很多中小企业家的噩梦。

    岑肆抬起眸子，目光凉凉的，眼窝深，看人却淡：“不该你过问的就别过问。”

    苏江情迟疑犹豫了许久，还是不禁开口：“不能看在我们的交情上放蒋家一码？”

    他笑，又薄凉又无情：“我们什么时候有过交情了？”

    他这里没有例外，

    除了一个人，那个跟他尾戒上的蓝宝石有关的人。苏江情见过，曾有人胆大地去碰他的戒指，下场很惨。

    苏江情失笑：“好歹也认识这么多年。”

    她是宝石娱乐最早一批的签约音乐家，岑肆偶尔会带女伴出席各种场合，有时是这个，有时是那个，她陪同出席的次数算多的。在岑肆身边待久了难免容易产生别的想法，一旦有别的想法，岑肆就不会再带出去。她自己算待得久的，不是因为她特别，是她懂分寸，不会逾越。

    她还记得第一次见岑肆，是在维加兰卡的一家老当铺里。她看重了一个玉镯，就在她套在手上试戴的时候，岑肆推门进来。

    他有很英俊的一张脸，有不同于东方人的分明五官和深邃的眼，真的像西方漫画里走出来的吸血鬼。

    只一眼，苏江情就看得出来，他不是好接近的人，气质里给人的攻击和压迫都太强。

    他跟老板说：“我来赎东西。”

    老板是位体态壮硕的白人，细细打量了他：“赎什么？”

    岑肆把单子放在桌上：“一颗蓝宝石。”

    当初他当掉的时候曾许诺，只要老板为他留着宝石，他定天价来取。

    老板开当铺多年，看人一向准。他把一个蒙了尘的盒子拿出来：“岑爷，已经不是当初的价了。”

    他认得岑肆，西西戈尔最出名富有的律师。

    岑肆打开盒子，检查里面的宝石，是他的那颗：“价格你开。”

    老板开出了九位数的天文数字。

    岑肆眼都没眨一下，留下了一张支票，带走了蓝宝石。他没有注意到苏江情，她偷偷看了他很久。

    过后，店里的员工问白人老板：“老板，您开这么高的价，不怕岑爷不买吗？”

    老板揣着支票，笑出了皱纹：“他肯定会买。”老板是过来人，看得透，“那颗石头可是岑爷的救命石头。”

    员工不太懂，但又好奇，毕竟是西西戈尔岑爷的事。

    “怎么说？”

    老板侃侃说起了往事：“当年岑爷就是用那颗蓝宝石当的钱逃到了西西戈尔，可以说没有那颗蓝宝石就不会有今天的岑爷。”

    想来，那颗蓝宝石是有故事的。

    员工十分感兴趣：“岑爷当年不是偷渡过来的流民吗？怎么会有那样一颗价值不菲的蓝宝石？”

    老板摸摸花白的胡须：“这就不知道了。”

    后来，岑肆把蓝宝石嵌在了尾戒里，苏江情认识他多年，从未见他取下过戒指。

    苏江情不经意望向庄园门口：“她来了。”

    岑肆懒懒地抽着烟。

    苏江情笑了笑：“商领领来了。”

    他果然回了头。

    苏江情知道了，蓝宝石的主人应该是谁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好困好困啊

