    “哦，你说的稀世奇珍，便是一枚仙果？”

    何白海看着眼前的意境果，淡淡道。

    孙柔柔亦是摇了摇头，刚刚燃起的一丝兴趣，很快熄灭，俏脸难掩失望之色。

    她盯着安星文，神色有些不善，觉得安星文在戏耍他们，不由重重哼了一声。

    “一颗仙果罢了！哪里算得上稀世奇珍？”

    仙果岛上，到处都是仙果树，想要仙果，还不容易？

    事实上，他们这群人刚刚已经用掉了采摘仙果的机会，现在人手都有一颗仙果。

    哪里还用得着别人来赠送仙果？

    安星文脸上堆着笑容，连忙道：“这位姑娘，可不要小瞧了这颗果子，它可不是什么普通的仙果，而是一枚特殊仙果！”

    “什么？特殊仙果？”孙柔柔大吃一惊，看着安星文掌心的意境果，有些惊疑不定。

    特殊仙果有多么罕见，她深有体会。

    他们一行人，刚刚用掉那唯一一次的采摘机会，没有一个人采摘到了特殊仙果，收获的都是普通仙果！

    同一时间，听到安星文的话，何白海和其他三环海域修士，以及周围那些四环海域修士……所有人目光唰的一下，全部看向了意境果，脸上均带着意外之色。

    何白海不能淡定了，伸出手一把抓过意境果，释放神识，仔细端详起来。

    片刻之后，他眼中闪过一丝火热，颤声道：“确实是特殊仙果！而且……是一枚意境果！”

    “意境果？”孙柔柔先是一愣，而后掩唇惊声道：“可以提升自身意境的意境果？！”

    其他修士也是露出惊容，无比震撼，竟是这种逆天的特殊仙果？

    “恭喜师兄，有了这枚意境果，你的仙阶剑意，可以突破到四十二段了！”

    孙柔柔笑吟吟道，十分高兴。

    一颗意境果，至少可以提升五段意境，而师兄现在是仙阶三十七段剑意，服下意境果，仙阶剑意突破到四十二段，已经是板上钉钉的事了！

    “恭喜何兄，有了这枚意境果的相助，从此之后，何兄必定能进入三环海域年轻一代的前百席位！”同行的其他三环海域修士，也是开口祝贺道，无比羡慕。

    何白海满意点点头，珍重地把意境果放进了空间戒指，炼化意境果，差不多需要一个月时间，他打算回去之后再吞服意境果。

    然后，他又看向安星文，淡淡道：“你把这么珍贵的意境果送给我，肯定不是别无所求，说吧，你有什么目的？”

    安星文讨好一笑，道：“大人果然目光如炬，我确实有求于大人！”

    “只求大人……能帮我杀一人！”

    说着，他眼中露出了一抹仇恨的光芒。

    “哦，那人是谁？什么境界？”何白海问道。

    “他叫莫川，境界是……人仙五窍！”安星文咬牙切齿道，语气中是滔天的恨意。

    “人仙五窍？”

    何白海皱了皱眉，看着安星文，不解道：“你乃是人仙九窍，捏死一个小小的人仙五窍，又有何难？为何还需专门求助于我？”

    安星文苦笑道：“大人有所不知，那个莫川，实力远远超过境界！”

    “虽然只是人仙五窍，但是却杀死了我们家族的天仙二窍老祖！”

    闻言，何白海和孙柔柔相视一眼，随即不由露出一丝讥讽的笑容。

    “以人仙之力，灭杀天仙修士？”

    “听上去，确实很恐怖。”

    “但是，从根本上来说，是你们家族的老祖宗太弱了吧？”

    “真仙时期，战力不仅和境界相关，还和仙窍的品质挂钩！”

    孙柔柔撇嘴一笑，看着安星文，玩味道：“本姑娘且问你，你家老祖宗，开辟了几个极道仙窍？几个神品仙窍？”

    安星文有些尴尬，道：“极道仙窍，没有一个……神品仙窍，倒是有，不过老祖宗只开辟了一个。”

    “噗嗤！”

    孙柔柔忍不住笑出了声，戏谑道：“所以说，是你家老祖宗太弱了！”

    “我家师兄，总共有九个神品仙窍！此外，更是开辟了一个极道仙窍！！！”

    “那个莫川，能够灭杀你家天仙老祖，确实有点天资，但要是对上我家师兄，呵呵，不是本姑娘吹牛，师兄轻轻吹一口气，就能让他魂飞天外！”

