    特务们还在撞门。

    王钧是一个很谨慎细心的老地下党员。

    虽然是文化人，但是，很实在，也很喜欢琢磨细节。

    他入住这个院子后，就从外面弄来了两块别人丢弃的大石磨。

    石磨放在门后两侧，地面弄了些许坡度，下面垫了瓦块阻止石磨滚动。

    刚才门外枪声一响，大壮立刻将用改锥将瓦块打烂，使出浑身力气将两块石磨推下去。

    院门正靠后挖了约莫小拇指深的浅坑。

    咣一声。

    两个石磨滚下去，相撞，正好堵在了门后。

    正是因为有此准备，所以特务们才没有能够迅速撞门成功。

    ……

    “老王，你先上去。”康二牛扶住梯子，对王钧说。

    “老康，你上！”王钧知道不是废话的时候，他直接将康二牛一推，“这是命令！”

    康二牛是上海本地人，街头巷子比他摸得清，而且老康枪法最好，如果三个人中有谁有几率逃出去，那就是康二牛。

    康二牛爬上梯子，就看到有特务从院门右侧爬上墙头，他随手就是一枪。

    特务惨叫一声，中枪落于墙下。

    “墙上有人！”众特务惊慌喊道。

    此时，大壮也从院门后面正面开了枪，尽管没有打中人，门外的特务吓了一跳，躲在门两边、探出脑袋胡乱开枪还击。

    墙头上的康二牛枪法不俗，连开三枪，打死一人，打伤一人，还有一枪擦着一名特务的头皮飞过去。

    这连续几枪，吓得特务们心惊胆战。

    他们确实是想着抓红党立功，但是，没人愿意把命搭上。

    一时之间，康二牛在墙头上一人一枪，竟然压制住了敌人。

    ……

    “册恁娘！”丁乃非吐了口泥土，刚才那一枪险些击中他，堪堪打到墙壁，溅起的沙土飞进他的嘴巴里。

    他没想到对方竟然有两把枪。

    这是极为罕见的。

    经过了去年的大搜捕之后，红党组织损失惨重，用党务调查处的内部之报告来形容，就是红党大势已去，大多数被捕，只余麻雀三两只作鸟兽散。

    此后党务调查处也曾抓捕过红党，还未曾遇到过如此强劲火力抵抗。

    在后怕之余，丁乃非也是内心狂喜，火力强劲，说明对方来头不小，莫不是这次运气好、围到了一条大鱼？

    ……

    王钧拎着枪，爬上墙头，顺势滑下去。

    “大壮，快！”

    大壮跑过来，手忙脚乱的爬梯子。

    就在此时，从侧面的院墙上翻上来一个特务，瞄准就要爬上院墙的大壮就是一枪。

    叭！

    这一枪直接击中大壮的肩膀。

    大壮闷哼一声，手上无力，就要从梯子上滑落。

    “快爬！”康二牛一只手揪住大壮的手腕，将他朝上拉。

    挨了一枪的大壮咬着牙，一声不吭，拼命攀爬，在康二牛的帮助下终于爬上了墙头，顾不上别的，直接就往下跳。

    叭！

    忙于帮助大壮的康二牛的右肩中了一枪，他身形微微晃动，二话没说，转手就是一枪，将偷袭者一枪击落墙下。

    看着康二牛从墙上滑落，王钧赶紧跑过去搀扶，“老康，你受伤了？”

    “没事，死不了！”康二牛咬着牙说道。

    无论是康二牛还是大壮都觉得自己很‘庆幸’，庆幸是肩膀中枪，要是被打中的是腿部，那才是最麻烦的。

    三个人沿着巷子就要奔跑逃离。

    不料，刚刚跑了十几步，迎面就来了几个人，直接开枪将他们逼退。

    “混蛋，注意别打要害，留活口！”身后的院子里，丁乃非气急败坏的骂道。

    “王部长，我们被包围了。”大壮有些惊慌，低声吼道。

    ……

    这时候，丁乃非带人从院子里也爬梯子出来，从他们的侧后方围过来了。

    前有阻拦，后有追兵，他们被堵在了这个巷子里。

    看到这种情况，王钧和康大牛对视了一眼，两个人反倒是都笑了。

    惨淡又释然的笑容。

    既然跑不掉了，那就和敌人拼命！

    “阿海呢？”王钧低声问，面临随时可能牺牲之可能，他现在还在关心他的下线阿海。

    从大壮的口中，他已经有所猜测，阿海发现敌人之后，故意和敌人搏斗，诱使敌人开枪，就是打算牺牲生命来向他们示警。

    康二牛没说话。

    大壮捂着肩膀伤口，发出呻吟声。

    沉默中带着哀伤。

    大家都知道，已经中枪的阿海可能牺牲了，也可能没有牺牲，但是，阿海是决然跑不掉的。

    王钧的胸膛中被憋屈的火焰充斥着，他不怕死，参加红色的第一天起，他就有了随时为国家为民族牺牲之准备。

    只是，他不明白，为什么会突然被特务围上门，到底是哪里出了纰漏。

    阿海怎会被敌人盯上的？

    是组织内部出了叛徒？

    还是敌人通过别的途径发现了什么重要线索。

    搞不清楚其中缘由，即便是牺牲，他也无法瞑目，他担心的是这件事背后对组织上可能带来的更大之危害。

    ……

    看着被包围在巷子里的三个红党，丁乃非面孔涨红，舔了舔嘴唇，眼眸中是残忍和兴奋的光芒。

    这三个人已经是瓮中之鳖了！

    他刚才听到那个中枪的家伙喊另外两人中的一人‘王部长’。

    没跑了：

    这是一条大鱼！

    丁乃非立刻意识到，他们可能围住了红党上海市委甚至是红党江苏省委的一个高官。

    “抓活的。”丁乃非大口喘粗气，低吼着。

    叭！

    王钧趴在地上，迎击前面巷子口的敌人。

    康二牛和大壮这两个中了枪的伤员则背过身趴着，抵挡着院墙中翻出来的追捕者。

    “你们跑不掉了，投降吧！”

    “红党的兄弟们，投降吧！”

    “都是爹生娘养的，不要想不开。”

    丁乃非一边指挥手下还击，一边扯着嗓子喊道。

    若非他下命令要抓活口，腹背受敌的王钧三人肯定已经再次中弹了。

    局面一时之间僵持下来。

    丁乃非不急，他知道这三个人跑不掉了，现在要做的就是如何抓活口，特别是那个王部长，一定要抓活的。

    ……

    此时，巷子外，王钧的家门口的街道上。

    中枪的阿海趴在地上，小腿上鲜血直流，一个特工在看押，他一只脚踩在阿海的后背上。

    此人正是此前扮作黄包车夫的郭庆。

    其他人都去巷子那里围捕红党了，此时就只有他一个人在看押这个受伤的红党。

    “册你娘！”看到阿海还在挣扎，郭庆另外一只脚狠狠地踩在阿海中枪的小腿上，并且用力的碾压。

    此前被阿海踹了一脚，又被阿海用黄包车从后面撞到了尾椎骨，疼痛感和羞耻感，直接激怒了这个党务调查处的特工。

    “啊——”阿海发出痛苦的惨叫。

    正沉浸在折磨人的暴虐快感中的郭庆，并没有注意到一个黑色的人影在他的身后、正轻手轻脚的靠近他。

