    第93章准备闯关

    周云煌报复蓝剑自然是因为蓝剑欠了前世的周云煌，但是今生还没有产生孽因，除了无视周云煌。

    所以周云煌觉得，他既然想要无视自己，那么她就让他成为被无视的那个，想来一定很有趣。

    郑琛易对于和周云煌的想法，心中有了几分明白，笑了笑，然后道：“既然这样，不如送他去寺北村吧，那里交通不方便，不过那里的村民都比较质朴，想来在那里，安全是得到了保障的。”

    周云煌对郑琛易笑了笑，果然是自己丈夫，知道自己要什么。

    周宏尧喝了一口酒，在思考周云煌的建议，他是重生的，自然知道周云煌对蓝剑没有好感。

    毕竟前生，周云煌是死在蓝剑手里的，不过他看到周云煌并没有冤冤相报，反而想要扳正周剑，心中也多了几分欣慰。

    他不认儿子，是因为蓝剑的行为让他失望。

    可这不代表他能再度看到周云煌和蓝剑成为仇人。

    当然，周云煌要恶整蓝剑，周宏尧觉得自己是可以理解的。

    至于蓝剑因此会不会吃苦，这个问题，周宏尧觉得自己可以直接疏忽掉。

    “我觉得送蓝剑去寺北村是个不错的主意。”周宏尧一脸赞同。

    周云煌轻笑：“我还以为爸爸会反对呢。”

    “反对什么，你这是在扳正他的性格，从前生到今生，可以说，他就毁在蓝灵馨手中，如今蓝灵馨难得放过他了，我觉得扳正他也不是多大的事情了。”

    周宏尧倒是不担心蓝剑会吃苦，反正只要不伤及性命，周宏尧觉得都不是什么大事。

    “送蓝剑过去寺北村是没什么问题，不过这事情你如何跟蓝女士说。”周云煌问道。

    周宏尧淡淡道：“蓝剑又不是小孩子，如今都已经长大承认了，所以做的事情自己可以做决定。”

    想到蓝剑说他是自己的继承人那一副理所当然的样子，周宏尧就觉得蓝剑需要好好捶打。

    “没有蓝灵馨作祟，蓝剑应该还是很好掌控的。”周云煌还真直接，也不担心这话说出来会让周宏尧尴尬。

    好在周宏尧不也不尴尬，而是赞同的点点头：“对了，我今天从医院出来，在医院门口还遇上了蓝灵馨，她和一个年轻男子在一起，看样子是在谈对象。”

    “她和我同岁，我都结婚了，她找个男朋友谈个对象应该是可以理解的。”

    周云煌心中猜测那人可能就是孟亮。

    “那人我没见过，但是我觉得那人不正常。”周宏尧随口道。

    “怎么个不正常。”周云煌想不到周宏尧竟然能够感觉出孟亮不正常，要知道孟亮如今还是男主种子之一，他的气运应该高过周宏尧吧。

    周云煌此刻自己大概也没想到，孟亮的气运因为经常换需要的系统道具，导致如今比周宏尧还低上两个点。

    “说不出来，就是给我的感觉，那个男人不简单，就蓝灵馨这样的人，根本就不是人家的对手。”周宏尧想了想，直接道。

    周云煌听了后，微微点头，心中已经可以肯定周宏尧五识之一的感觉是相当灵敏的。

    这也算是周宏尧的气运比较高的一种体现。

    “既然这样，爸爸就不要理会那样的人就好了。”周云煌道。

    周宏尧嗯了一声：“我没理会，蓝灵馨还想拦我的去路，也不想想，我是谁，能被她一个小女孩给算计吗，我直接无视她。”

    周宏尧一副赶紧夸奖我的样子。

    周云煌忙一旁拍手：“爸爸真厉害。”

    一旁的郑琛易见周云煌吹彩虹屁的样子，只能哑然。

    周宏尧吃完饭就离开了，毕竟他每天事情也很多，其实来闺女这里，更多的也只是放松一下，毕竟今天的事情真的让周宏尧心情非常的不好。

    郑琛易陪着周云煌目送周宏尧离开后道：“要不要我多关注一下孟亮。”

    周云煌歪头想了想点头轻笑：“关注一下也好，不过不需要花费太多的心思，这气运高的人不少。

    气运高是会被天道忽悠的，所以这孟亮若要想接近这些气运高的人可不容易，我们只要派人暗中关注就好了，我倒想看看和孟亮最后会如何做。”

    郑琛易见周云煌这样，倒也没有别的想法了，而是道：“那我让人多关注一下他吧。”

    至于将来是否处理孟亮，那就看周云煌的心情了。

    “好。”周云煌微微点头：“你今天是不是要进入恐怖世界。”

    郑琛易和恐怖世界那边签订协议后，只进去过了一次，不过那次是试炼，所以难度比较低，郑琛易答应每个月至少进去十次，这个月就剩下九天了，所以现在每天要进去一次。

    “嗯。”郑琛易倒不担心，至少恐怖世界的流程他已经摸透了。

    新手期试炼的那个场景，难度不大，倒是获得了两种植物一种矿物和字典。

    这本字典就是自己这边的字和外星字的相通翻译字典，这几天郑琛易和周云煌都学了一些。

    而且周云煌还特别研究了那两种植物，发现那两种植物提取中的精华可以高质量止血，这在外科手术上是非常好的一种要。

    因此周云煌已经在空间开始培植种子。

    “我给你炼制了不少丹药，一会给你。”周云煌现在一有空就炼制丹药。

    郑琛易道：“不用那么麻烦，上次你给的丹药我还没有用过。”

    “给你，你就拿着，预防万一，再说了，我炼制的丹药，现在又不能对外，也就你用用。”周云煌突然觉得自己是不是应该弄个事业出来。

    就算自己要上学了，可是第二产业也是可以创造的。

    “老公，我提供一张祛斑霜的方子给你怎么样，然后你开个化妆公司，到时候给我点干股就好。”周云煌这咸鱼人设觉得还是不错的。

    郑琛易轻笑道：“化妆公司可以开，我会让专人帮你经营，实际控股权放在你手上比较好。”

    郑琛易看周云煌似乎要说什么，继续道：“我知道你的意思，你是不喜欢多管事情，所以经营管理可以有专门的经理人。”

    (本章完)

