    徐隐笑道：“你不是早就知道了，空见神僧座下弟子圆真，俗名便是成昆！”

    谢逊一愣，“原来他当初是拜了空见神僧为师，难怪……”

    “成昆武功本就高于你，如今又学了少林九阳功，莫说你双目已盲，便是没有瞎掉，也绝不可能是他对手，谢逊，你还妄想着报仇，只会让武林各派越发憎恨明教，明教迟早要因你而迎来大祸！”

    “明教之事，谢某早已不再过问，自前任教主死后，内部勾心斗角，一塌糊涂，再不是从前那个明教！

    它要亡便亡，与谢某无关！我要返回中土，即便杀不了成昆，便是死在他手下，我也心甘情愿！”

    徐隐嘿嘿一笑，隔空弹指，解了谢逊周身穴道。

    谢逊方才在暗中尝试过多种冲穴之法，全部无效，知道黄杉女点穴手法独特，暗中忌惮不已。

    没想到内功与黄杉女明显不是出自一门的徐隐，居然随手就解开了穴道，心下又是一惊，暗道：中原何时有了这许多年轻高手！

    黄杉女看了眼徐隐，神色依然平静如水，暗中亦是与谢逊一般心神浮动，她古墓派的点穴手法是被杨过与小龙女多番改良过的。

    只要她刻意而为，江湖上除了古墓派传人，几乎没人能轻易解得开。

    徐隐说道：“要回中土，你起码还得呆个两年，我们这艘破船修起来可要费不少功夫，平时没事就去帮帮忙。

    而且这岛上你比我们熟，说说附近的资源分布，我们几十号人先要在此落脚安家，建造居住营地。”

    谢逊知晓来人武功比自己高明得多，再怎么反抗也是无济于事，他们既无恶意，且暂时合作又如何，还能了解一下义弟一家情况。

    而后一段时间，船上几十号人在岛上挖穴凿冰为舍，打猎捕鱼为生，其余时候便修复船只、勤修武艺。

    徐隐有意识的传授这些人一些武功，以他如今的剑道修为，再加上独孤九剑本就熟悉各类兵器技巧，自能随手创出厉害的刀法和枪法，纵然并非绝顶，也当属一流。

    甚至他还借鉴张三丰的真武七截阵，自创合击之法，无论是行走江湖乱战，还是结阵群战，都数高明功夫。

    船上众人本就服他，学了徐隐所教武学，更是无所不从。

    而谢逊放下戒心后，亦从徐隐这里了解到了张翠山一家的真实情况，再加上徐隐将张无忌交给自己的一件木雕礼物送给谢逊后，谢逊对徐隐作为张无忌师父的身份就再无疑虑。

    因此更加配合众人探索冰火岛，整片岛屿，加上往东边更远的地方，徐隐在几个月内都熟悉了一遍。

    并且可以确定，东边那片充满冻土的大陆，就是阿拉斯加！

    当然，现在他没有太大欲望进行探索，修复船只这段时间，依然还是以练功为主。

    不过倚天剑与屠龙刀都被毁了，自然不能白白浪费。

    船队之中，很有几名厉害的铁匠，听他们自己吹嘘，锻造过不少名刀。

    徐隐便拉着他们到了火山边上，以火山熔岩的高温，重新熔铸倚天剑与屠龙刀。

    黄杉女亦好奇的跟过来，“徐公子想要打造一柄什么样的宝剑？”

    徐隐摇了摇头，说道：“我要锻造三柄武器，一柄长剑，重三斤七两。一柄软剑，轻薄如蝉翼。一柄重剑，长五丈宽两掌，重逾七十斤。

    嗯，应该还能剩不少铁料，不知姑娘是否也有需要。我考较过这几名铁匠，还是很有技术的，比我强多了！”

    黄衫女惊讶道：“我以为徐公子剑法已至无剑之境，不想却还需随身佩戴三柄宝剑。”

    “无剑之境以凝空化气为剑，在下只需贯通任督二脉，得证先天，顷刻间便可做到。

    如今，无非是以草木竹石为剑，但若遇玄冥二老，或者姑娘这样的绝世高手。

    攻出一剑必定要使出全力，而寻常凡铁如何能承受徐某一剑，最多只能用一招，便兵刃碎裂。

    所以，自然还是要几柄神兵宝剑傍身才好。”

    黄衫女首次听徐隐自承剑道境界，暗自咋舌，望向徐隐的双目异彩连连。

    “这属北极之地，地下有万载玄冰，效用与本派寒玉床相当，公子借此练功，内功必然能早日突破。不过，小女子想知道，此番返回中土，以徐公子之能，又要做些什么呢？”

    徐隐想也没想，脱口而出道：“如此乱世，凡是我汉家好男儿，自当以驱除鞑虏，恢复中华为己任！船上这些人，嗯，再加上姑娘的古墓派，都是我的班底！”

    黄衫女忍不住笑出声来，“人家可没答应要做你争霸天下的班底。”

    “咦？你们古墓派不是依从祖训，要寻找豪杰光复中土吗？如今这世上，你可见过还有比徐某更加合适之人？”

    黄衫女鄙视道：“徐公子除了依仗狡计从尼姑和盲人手上夺了倚天剑和屠龙刀外，可没见你做过什么光复中华的大事！”

    徐隐却嬉皮笑脸道：“男子汉大丈夫，做事当然得有准备有条理。

    杨姑娘，要是来日，徐某驱逐了胡虏，光复了华夏，愿以这煌煌江山社稷为聘礼，将你迎娶为后，你可愿意？”

    黄衫女愣了一下，这是她首次听到徐隐如此露骨的表白。

    虽说这一路而来，徐隐没少口出暧昧之言，但真真假假虚虚实实，只觉此人心性如此，她向来没有在意。

    不过方才一句话，又确实透露几分真情心意，却偏偏让她感觉极为慌乱。

    想起徐隐一路而来展现的才学本领，她亦悄然心生倾慕。

    不由脸颊微红，心如鹿撞，立时运转玉女心经，强压下复杂的念头。

    黄衫女一语不发佯装愤怒，转身施展高绝轻功速速离去。

    徐隐看着她的背影，脸上又是一个邪魅微笑，心道：这就很有意思，狩猎才刚刚开始，别让游戏结束得太快。

    这时谢逊从不远处走了出来，哈哈大笑。

    “你放心，徐大侠，谢某是个瞎子，看不见你和那位姑娘的暧昧。”

    徐隐收敛笑意，暗道：若是你看得见，此刻就是死人了。

    谢逊是他未来谋划的关键所在，他除了是四大法王之一，更是阳顶天亲立的副教主！

    当然，得找到阳顶天临终前的手书，才能以此为证。这也不难，毕竟他大概知道密道入口所在。

    等返回中原后，他第一个要做的事，就是谋划成为明教教主！

    如此手中就有大量资源可供他实现驱逐鞑虏的大愿。

    之所以会有这个想法，正是因为与黄衫女一番同行，让他见识到了这个时代汉家百姓的凄惨，由此义愤，而生出大愿！

    他终归不是张三丰，只仗义行侠便可问心无愧，作为穿越者，他既然有得天独厚的优势，为何不好好发挥到底。

     

