    定好那粉钻戒指后，立刻派送了快件，这之后唐仁修和陆展颜通了电话。他的坚持，让陆展颜无法拒绝，最后只得回道，“那好吧，不过，唐总，以后可不能再送了。”

    “好，这是最后一次。”唐仁修允诺了。

    陆展颜，我的妹妹，我所能够为你做的事情，这真的是最后一件。

    只不过，有些人所欠下的人情债，他也是该要去收一收了。

    几日后午后，唐仁修带着陆展颜前往国贸大厦出席竞标。

    就在竞标会上，唐仁修再次见到了秦世锦。

    这个男人，娶了他的妹妹陆展颜，还生了一个女儿。

    如此的幸福，如此的快乐，哪里有这么便宜的事情，总要让他付出一些什么。所以当年，在陆展颜远走后，尽管他一直有派人跟着陆展颜，他一直都知道陆展颜在哪里，但是他并没有立刻告诉他。总要一些时间，总要让他饱受一些相思之苦。幸福来的太快，总是无法让人珍惜。

    在和秦世锦一番言语交涉后，他微笑着说，“这贺礼是送了，他就欠了一顿饭。而且，就在今天晚上，就在下班之前，他会来邀约。”

    只见她诧异无比，顾敏问道，“你又凭什么说的这么准确？”

    他突然有了想要逗弄她的兴致来，“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “要是我赢了，那么你为我办一件事情。要是你赢了，那么我为你办一件事情，随你说就是了。”

    “这可不合理，谁知道你会说什么事情？我要是办不到，你又提了，不是在强人所难？”

    他微笑起来，“不，你一定办得到。”

    她显然被他勾起了好奇心，“什么事情？”

    “煮红豆汤给我。”他没有再迟疑，赶紧说出了心中所想，“赌不赌？”

    有多久没有尝过她亲手煮的东西，他实在太过怀念。

    顾敏凝眉拒绝，“我不赌。”

    “为什么不赌？难道是你怕输？”他不禁追问。

    她却是承认了，“恩，我怕输。”

    唐仁修蓦然一凝，怕输的人，何止是你一个。

    可是顾敏，有生之年，我是否还能喝到你亲手熬的红豆？

    果不其然，秦世锦的来电邀约并没有间隔太久，地点则是定在景福轩。晚上六点，唐仁修带着顾敏如约而至，而秦世锦则是带着苏楠一起到来。席间谈着一些不着边际的冠冕话语，而后也谈到了正紧事，也就是那百分之二的股份。

    “锦总没有兴趣？”

    “有利可图的生意，哪个商人会没有兴趣？”

    “那么成交了？”

    “成交。”

    他们两人一人一句，不过是三言两语就定了这次的交易，迅速的让身旁的人来不及眨眼。

    唐仁修举杯，对上了秦世锦。

    这个男人，也该是他娶到了他的妹妹。

    交易一定，立刻就让苏楠回去打印合同，而顾敏也陪同一起前往。等她们两人都走了，只剩下了唐仁修和秦世锦两人，一切又安静了下来。

    秦世锦点明他今日有棘手的麻烦，唐仁修微笑，“能有锦总帮忙，再棘手的麻烦都不是麻烦。而且，谁说我是要转卖的？”

    “唐总，该不会你是想告诉我，这百分之二的股份，不是转卖，而是寄放？”秦世锦显然并不乐意。

    唐仁修直接戳中了他的要害，“到了现在，锦总会舍不得这一点点的利息？还是，陆展颜在你的心里，其实根本微不足道，根本就不重要？”

    紧接着，他更是将唐家搬上了桌面。

    顾及着唐家的秦世锦，果断退步，“苏秘书回去打印合同，这其中可不包含唐总刚刚所说的新的条款。唐总就不怕我到时候反悔？”

    唐仁修望着他，那是男人之间的对话，竟是有一股子惺惺相惜的感觉来。

    “我相信锦总不会是食言而肥的人，毕竟，她的身份，可是这辈子都改变不了的事实。除非，锦总不在乎，那我也不在乎。”他笑着，此刻面对秦世锦的时候，才彻底点破了一切，点破了他们的关系，“再来，毕竟我们也是自己人，东西放在你那里放一下，总是能取得回来。你说是不是，表妹夫？”

    秦世锦皱眉，他望着他道，“唐总一向将关系撇的干净，这一次怎么就承认了。”

    尽管事实上，不想去接受这层关系的人，除了唐仁修之外，他也是！

    唐仁修拿起酒瓶，将酒杯斟满，更是同时为他斟满，他抬眸道，“我姑姑已经走了，以后她还要你照顾。”

    秦世锦拿起酒杯来，二话不说就喝尽此杯。

    唐仁修却是又替两人各自倒了一杯酒，秦世锦未明狐疑，他幽幽说道，“不管如何，你都是我的表妹夫，以后你的表嫂，还需要你多多关照。”

    表嫂？秦世锦沉默，但是他心里却是清楚明白，不正是那位顾小姐？

    秦世锦再次喝尽一杯酒，算是允诺了。

    他沉声说道，“有你在，谁敢动她。”

    不过多久，苏楠和顾敏一同回来了，签署完合同喜宴也就此散了。走往停车场的路上，顾敏问道，“那么，那位陆展颜小姐其实已经回来了是吗？该不会，其实你知道她在哪里？”

    他没有隐瞒，也不想再隐瞒，“我是知道，而且是我透露了她的行踪。”

    “那你为什么不早点告诉他？”

    “我不乐意！”

    “那你后来，怎么又想通了，肯告诉他了？”

    为什么又肯告诉他了？

    不正是因为你？

    唐仁修停下了步伐，他看见她也停了下来，转身望向自己。

    顾敏，不正是因为你说的？

    “我也觉得，他们应该在一起。”他低声回道：我也是，我也是这么觉得，相爱的人，应该在一起。

    可是我们呢，到了现在，你是否也觉得，我们应该在一起？又或者，连相遇都不应该。

    数日后，谢文那里得到了消息，“二少，挪威太阳号即将驶入公海。”

    唐仁修扬起了嘴角，时间刚刚好，他也是该去见一见他的老朋友了。

    于是等到一日傍晚，唐仁修接了顾敏回去去取行李，宸宸已经归来，他们开始热闹的收拾衣服。她实在看不下去他的速度，一把夺过道，“等你收拾好衣服，不知道要到什么时候，你还是别弄了。”

    他倒是乐得清闲，索性到一旁坐下来。只看着她在整理，一遍一遍询问着他要拿哪一件换洗。最后被他磨的烦了，她温怒问道，“那你为什么还这么挑剔？不是什么都可以吗？”

    他却只是微笑。

    不，顾敏，是什么都可以。可是，我就是喜欢看你为了我而忙这忙那，我就是喜欢。

    “你是故意的吗？”

    所以，是的，我是故意。

    等到两人的行李整理完了，唐仁修道，“难道你只整理了自己的行李吗？不是对你说了，要带宸宸一起去吗？”

    顾敏错愕，向宸则是开心叫嚷起来，“太好咯！我要和爸爸妈妈一起去！”

    本来，这一切都不在计划内，但是现在，计划早已被打乱。

    唐仁修其实更不需要带着向宸一起去，但是这次不去，只怕就再也没有机会了。

    登上挪威太阳号后，他们果然遇见了老朋友爱德华，他并不急于和他重逢，他还有更重要的事情要做。在顾敏的错愕中，他带着向宸进了赌场，他要带着他的儿子去见识一下这人生的赌场。

    顾敏心中有顾虑，她并不赞成，“你这样带着宸宸玩这些，对他不好。”

    “怎么不好了？”

    “赌博这种东西，会上瘾，不好，容易误入歧途。”

    “只是一个游戏，你想的太复杂了。他如果真要上瘾，就算我们现在不带他来，他以后长大了也会。至于误不误入歧途，这也要看他自己了。”

    “他是你的儿子，你能不能好好教他？”顾敏连眉头都皱了起来。

    他一直看着向宸，目光没有任何的偏移，“他是我的儿子，赌场不算什么。”

    ……

    “宸宸，你看，不管是玩什么游戏，你也许不知道自己什么时候会赢，但如果退出了，那么结果就只有一个，你永远也赢不了。记住了吗？”

    “恩！记住了！”

    “玩游戏，有时候运气也很重要，你看看刚刚那个人，他坐在这里玩了好久，所有的筹码都输光了，最后他生气了，要把这台机器给砸了，他今天的运气还真是有点差。”

    “就像爸爸刚才说的，如果退出了，就永远也赢不了！”

    “没错，但是玩游戏的时候，也要记住，如果已经输到手中没有筹码了，就算是要离开，也要洒脱地走，不能像那个人这样。任何一场游戏，都有结束的时候，你要抱着赢的念头去，但是也要做好输的准备。赢得起，当然也输得起。”

    唐仁修微笑默然看着向宸。

    向宸，我的儿子，这对你而言，不过是人生中的一段经历，根本就不算什么。

    人生的赌局，有太多次，胜负却从来都只有这两种定数。

    哪怕是错了，也绝不后悔。

    宸宸，爸爸从来没有后悔过遇见妈妈，更没有后悔过拥有你。

    你是我在这人生的赌场上，赢来的最大礼物。

