    第1971章大宴

    “是。”大庆即刻去办了。

    他们则是落后一步，等他们到的时候，办公宅子大门前已经热闹非凡，许多孩子已经不看炖肉了，而是跑来打福糖、福钱。

    黄三虎已经打到福糖、福钱，看见顾锦里过来后，跑来道：“快看，我打到福糖、福钱了！”

    顾锦里看着他用袄子兜着的福糖福钱，惊讶了一把：“厉害啊，打得可真多。”

    黄三虎可得意了，哈哈笑着道出实情：“我是先打了挂袋子的熊大叔叔，把他吓了一跳，手抖了，袋子就掉了下来，我扒开袋子抓了几把，就有这么多啦。”

    呃，顾锦里听得嘴角抽搐：“你这是作弊，会得不到福气。”

    黄三虎道：“有福糖跟福钱就好了，福气又不能吃用，再说了，我跟熊大叔叔道过歉了，他没生气。”

    说完听见黄小妹哭了，忙道：“呀，我妹妹又哭了，不跟你说了，我要去带妹妹了。”

    是颠颠地跑去照顾黄小妹了。

    周围的将士们也看见了他们，纷纷过来请安：“见过大人夫人，多谢大人夫人，让我们过了个好年！”

    他们都很感激秦三郎夫妻，要不是秦三郎收下他们，他们跟家人不可能过上这种好日子。

    如今西北是个啥情况，他们这些老兵都是知道的，在别处的时候是吃都吃不饱，可长梁卫却能吃上肉、各种炸食。

    而夫人更是大方，还拿出几袋子福糖、福钱来给他们的孩子讨福气……真真是舍得，这也让他们明白了，夫人跟以前的千户夫人不同，是把他们的家人当做人来看待，而不是奴才。

    秦三郎道：“今天过年，不必多礼，多去跟家里人相处吧。”

    “是。”将士们听罢，赶忙躬身走了。

    顾锦里见他们这么恭敬，几乎所有人都躬着身子，好奇的问：“你对他们做了什么？”

    要是没用点雷霆手段，这些将士不可能这般恭敬。

    秦三郎道：“没做什么，就是砍了几个人，让他们明白什么是规矩。”

    啊？就这样？

    “他们都是上过战场的老兵，自己都砍过不少人，看见你砍几个人就能怕了？你是怎么砍的？”顾锦里问。

    秦三郎没说，只笑道：“用了些极刑罢了，小鱼别听。”

    她都不能听的，看来不是一般的极刑。

    顾锦里很识趣，点头道：“好，我不听了，咱们高高兴兴的过年。”

    说完，往办公宅子大门眺望了一眼，是惊喜的道：“轮到小平喜打福糖了。”

    可小平喜年纪小，个子矮，跳了好几次才打到福糖袋子，却连打三次都没能打出福糖来。

    亲眷的孩子们嘲笑道：“哦，你没有打到福糖，你没福气！”

    黄三虎那个熊孩子还道：“你是孤儿，没爹娘，我娘说这叫无福人，所以打不到福糖。”

    小平喜很在意这个，被说得眼泪扑扑直掉。

    顾锦里气死了，要过去给小平喜出头，秦三郎拽住她，道：“我来。”

    秦三郎走过去，按住小平喜的脑袋，把他转了个方向，指着福钱袋子道：“打福钱袋子试试看，没准你会发财。”

    “秦姨父！”小平喜看见秦三郎很是惊喜，可是：“要是再打不到咋办？”

    那大家伙会更加认定他没有福气，还有可能说他是灾星，那他会被赶走的。

    “试都没试，怎么知道打不到？”秦三郎道：“别废话，赶紧打。”

    小平喜不想给秦三郎和顾锦里丢脸，咬咬牙，跳起来，狠狠打了福钱袋子一下，只这么一下，福钱袋子就跟漏了似的，哗啦啦地往下掉铜板。

    小家伙们都惊呆了，指着地上的一堆铜钱，磕磕巴巴的道：“钱，钱，田平喜打到福钱了，他今年要发财了！”

    顾锦里看得捂眼……秦三郎你这后门开得还能再明显一点吗？眼力好的人早就看见你割了福钱袋子一刀吧。

    不过小平喜没看见，是高兴得不行，把福钱捡起来，装进陶嬷嬷给他做的福袋里，是装了一袋子，真真是发财了。

    他还用铜板跟黄三虎换了一把福糖，背着个福袋子，捏着糖，拉着秦三郎的手，朝她这边跑来：“顾二姨，我打到福钱了，还有福糖了，给你！”

    把福气给顾二姨，顾二姨今年就能怀上小宝宝了，那就不会被人说闲话了。

    顾锦里笑了，夸道：“我们小平喜就是厉害，还懂事孝顺。”

    小平喜被夸，脸蛋红扑扑的，不好意思了。

    顾锦里拿了他递来的福糖、福钱后，揉揉他的脸蛋，道：“福糖跟福钱我替你收着，去跟小伙伴们玩吧，不用陪我们。”

    “诶！”小平喜高高兴兴的跑了。

    肖家人听说秦三郎抱着小平喜打了一袋子福钱后，嫉妒得眼睛都红了，抱着小贵哥儿也来了：“秦外甥，贵哥儿是你表外甥，你也得给他弄点福糖福钱吧？”

    原本以为秦三郎会生气，没想到秦三郎答应了，抱着小贵哥儿去打福钱袋子，却只打下来十几文钱，把肖寡妇给气得不轻：“咋就打下来这么点？这可是你表外甥，就帮他打下十几文钱，你好意思？”

    可贵哥儿对钱不感兴趣，是看着顾锦里，呀呀叫着：“吃，吃！”

    估摸着是老天爷听到他的话了，大厨房那边很快就来人了，敲打着铜锣喊着：“肉炖好了，赶紧来领肉，吃年夜饭咯！”

    这一声喊，亲眷跟孩子们都疯了，拿上早就准备好的碗盆往大厨房那边跑去：“领肉了，领肉了，赶紧的！”

    这情景，堪比当年逃荒。

    不过顾锦里这回是下了血本了，卫所家家户户都分到不少肉菜、炸食、面饼等吃食，卫所的每个人都吃饱了，实实在在的过了个好年。

    不少军户出身的老将士都红了眼眶……他们拼了半辈子，为的就是家人在后方能有个好日子过。

    而今天，他们见到了心里向往的好日子。

    很多将士在年夜饭后，都告诫家人里，别作，听夫人的，不然犯错被赶走，就过不上这种好日子了。

    桑二也知道了桑石氏做下的事儿，是桑石氏自己对他坦白的，还承诺以后不会再犯错，要是再犯，她自请休书走人。

    桑二当初是不满意她这个媳妇的，这四年也被她作得很累，可处了四年，也处出感情来了，沉默许久，说出一句：“别再作了，好好过日子。”

    桑石氏以为桑二会骂她，听到这话，是哭了，哭得太惨，桑二还得过来安慰她。

    ……

    吃完年夜饭后，将士们跟家人待了小半个时辰，就开始去大厨房给岗哨的兄弟们装肉菜。

    忙了个把时辰后，到了下午申时，卫所里传来集合的铜锣声。

    铛铛铛！

    “时辰到，集合回毒虫沟营地备战！”

    将士们立刻动了起来，很快就集合完毕，被亲眷们送出卫所，朝着毒虫沟营地奔去。

    在戌时前，来到毒虫沟营地，盯着戎贼那边。

    可戎贼却老实了，大年三十、初一、初二早上都没有发动任何进攻。

    “看来戎贼想要在今天军中大宴之时发起偷袭。”姜大将军皱眉看着对面，如此一来，他今天又不能回刀口沟大营，得继续守在毒虫沟这边。

    可秦三郎却是要去刀口沟大营的，许六亲自给他跟钟宇送了贴子，让他们去刀口沟参加军中大宴。

    (本章完)

