    露易丝并未否认，她很是俏皮的吐了吐舌头：“好吧，算你厉害，情况确实跟你猜得一模一样，不过我也并不是什么人的好处都收的，要不是觉得乔治这人确实很不错，我才不会收下他给的好处呢，说句实话，我觉得你跟他真的挺般配的，安娜，要不你认真的考虑一下呗？”

    安娜并未责怪露易丝贪财，她幽幽的叹了口气：“乔治跟前面几个男人相比虽然还算不错，但他太过相信金钱的力量，总觉得金钱是无所不能的，这种人可不是我理想中的择偶对象。”

    露易丝也叹了口气：“安娜，难道你直到现在都还没有放弃你当初定下的择偶要求吗？如今这个年代哪里还有什么纯洁的爱情？特别是像你这样的超级大明星，想要找到所谓的纯洁爱情就更加困难了，我奉劝你一句，你最好还是抛弃这种不切实际的幻想吧，否则你可能要孤独一辈子哦。”

    安娜倔强的摇摇头：“我的择偶理念是宁缺毋滥，只要达不到我的要求，我宁可单身一辈子，也绝对不会将就。”

    露易丝无奈的摇摇头，苦笑道：“搞不好你可能真要孤独终老了，你是毕业于名牌大学的超级美女，又是世界级的大明星，这么好的条件真的是太浪费了啊。”

    夜晚的寒风十分刺骨，即便安娜披着厚厚的羽绒服，也被冻得打起了哆嗦。

    露易丝见状赶忙收起话题，伸手搂住安娜的肩膀，帮她抵御严寒：“走，咱们回休息室去吧。”

    安娜点点头，转身跟露易丝往回走。

    两人还没走到楼梯口，一辆电动汽车停在了楼下，从车里走下来两个男人。

    其中的一个男人看见浓妆艳抹的安娜后立马就呆立在了当场，一副灵魂出窍的模样。

    另一个带着口罩的长发男子自顾自的打开了车子的后备箱，从里面拿出一个工具箱朝着楼梯口走来。

    露易丝给安娜当了好几年的助理，知道安娜对于男人的吸引力是有多么的巨大。她还以为这个长发男子想对安娜做出什么不好的事情，于是立马挺身挡在了安娜的身前，凶巴巴的嚷嚷道：“你想要干什么？这里可是工作人员的休息区，到处都是监控，你要是再靠近半步我就叫保安了！”

    听到露易丝的警告后，这名长发男子微微抬头瞥了两人一眼。男人的眼神中没有丝毫感情波动，用极为冷漠的语气解释道：“我是清淤工。”

    长发男子说完话抬脚就走，仿佛根本就没有看到美艳绝伦的安娜一样。

    刘经理总算是回过神来，他赶忙小跑着来到露易丝的跟前，掏出自己的名片递了过去：“我是通达清洁公司的刘经理，您就是露易丝小姐吧，咱们之前通过电话的，没想到我居然能够见到您本人，真是我的荣幸啊！”

    露易丝伸手接过名片，却并未去看。她用极度诧异的眼神看着长发男子远去的背影，似乎对方直接忽视安娜的行为在她看来非常的不可思议。

    安娜也有点傻眼。这还是她成名之后第一次被一个男人如此“轻蔑”的对待。

    安娜不由对自己的魅力产生了怀疑，心中暗想：他只看了我一眼，居然只看了一眼，并且眼神还是那么的冰冷，难道……难道我这个全球公认的第一美女，在他的眼中真的就这么没有吸引力吗？

    刘经理见两个女人全都盯着零的背影发呆，不由颇感纳闷。他心中暗想：她们这是怎么了？难不成是因为第一次亲眼看到清淤工，对这个工种感到非常的好奇，所以就想多看几眼吗？

    露易丝愣怔了一会儿才回过神来，她哦了一声：“刘经理你好，辛苦你们了，请你们务必要在限定的时间内帮我们解决问题，事后我会按照约定支付报酬的。”

    刘经理立马满脸堆笑道：“好说好说，我们保证按时完成任务！”

    露易丝微笑着点点头，拉着安娜上楼去了。

    刘经理看着安娜的羽绒服下摆露出的白嫩双腿，嘴里忍不住流出了哈喇子。

    进入休息室后，露易丝把台本递给安娜，叮嘱道：“安娜，你再熟悉一下歌词和节目单，可别等到表演的时候发生意外，那也太对不起这些冒着严寒前来观看你演出的粉丝了。”

    安娜嗯了一声，坐在椅子上翻看起了台本。

    她显得有些心不在焉，翻看了没多久就起身走到了窗户前，拉开窗帘往楼下张望。

    露易丝好奇道：“你要看什么啊？”

    安娜故作坦然的回答道：“我想看看清淤工作的进展，说句实话，我长这么大还从没见过清淤工是怎么干活的呢。”

    露易丝劝说道：“清理下水道有什么好看的？演唱会还有一个多小时就要开始了，你现在应该看台本才对。”

    安娜哦了一声，把台本放在了窗台上，假模假样的看着，实际上她的眼神一直都汇聚在正在楼下干活的零身上。

    零并未询问发生淤塞的地点在哪儿，凭借着敏锐的嗅觉，他很轻松的就找到了淤塞点。

    在安娜的注视下，零首先穿戴好了防护服，然后拉开井盖，低头钻进了污秽不堪的下水道里。

    安娜见状不由得愣在了当场。她原本以为具体的疏通工作会交给智能机器人去做，工人只需要站在一旁操控就行，没想到清淤工作竟然是完全依靠人力来完成的。

    眼看着下水道里的污水和秽物不停地往外翻腾，安娜不由暗想：下水道里那么肮脏，他是怎么有勇气钻下去的啊？

    零对于清淤工作早就轻车熟路了，加上身体素质远超常人，因此零没费多大的功夫就把淤塞点给疏通了。

    安娜看了不到五分钟，零就已经钻出了井口。他并未立即离开，而是站在一旁观察情况。直到确定污水全都顺着下水道流走，没有再翻涌出来，零这才转身收拾疏通装备。

    零刚才是戴着呼吸器下去的，现在他工作完毕脱掉呼吸器，很自然的就露出了他的面容。

    安娜居高临下，正好看到了零的脸颊。一看之下她立马就僵立在了当场，整个人陷入了呆滞状态。

