
“那你们两个是亲父女吗？”

叶歆摇摇头。

“那……”

“这件事情关系到上一代的恩怨，很抱歉不能告诉你们。”

在场的所有人都表示能理解。

他们特别能理解啊，但就是一时这些接受不太了而已。

“歆歆你放心吧，这里发生的事情我们不会告诉别人的，造谣者也会尽快找出来的。”

叶歆点点头。

一开始没准备收获这么多值得信任的人的，不过既然他们说让自己信他们，那叶歆就信一回。

在这个事件之后，云朵姐姐们也终于能冷静下来的时候，紧接着一个大爆炸新闻又来了。

叶歆原本一瞬间涨粉好几十万。

她关了手机也一直在叮咚叮咚的响。

实在忍不了，准备卸载微博的时候，突然看到了私信里在飞快的划过一条条消息。

其中有一条，是关乎韩屿的。

在看见那熟悉的“韩律师”三个字的时候，叶歆鬼使神差的点开了那一条私信。

【你就是韩律师的未婚妻？还是覃云凌的闺女？我靠！我该叫你嫂子还是妹妹呢！！】

叶歆一脸懵逼的看着这条信息。

覃云凌粉丝知道自己是他女儿是因为那一条微博。

那么有人知道自己是韩律师的女朋友，这又是因为怎么一回事呢？

好像谣言之中，还给她提升了一下地位，从女朋友变成了未婚妻。

叶歆灵活的脑瓜里面突然闪出了一条消息。

她的心脏突然漏了一拍，想到有这种可能性，立马打开了关注区，找到那一个关注名叫H的人。

没想到，在覃云凌他们发微博十分钟之后。

H也发了一条，内容如下：

【叶歆是我未婚妻，造谣传谣，故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；严重扰乱社会秩序的，依照刑法第二百九十一条之一的规定，以编造、故意传播虚假恐怖信息罪定罪处罚，此事我定会追究，并亲自处理案件。】

随后附图的是一张《刑法》第二百九十一条的图片。

上面明确详细的列了相关罪应该有的处罚。

叶歆看这些一条信息，嘴角抽抽。

之前的时候他看这一个号，还是一个什么都没有比小号还要可怜的号。

关注区和粉丝都只有叶歆一个人。

没想到在这转眼之间，已经有了20万的关注。

而且特别V认证了一下。

之前还在怀疑这个号是谁呢？

没想到才这么一会儿就已经有答案了。

韩律师干活就是迅速啊。

不到十分钟的时间认证加发微博，而且是为了自己哎。

看来今天晚上的时候必须要给韩律师加加鸡腿了。

一个电话直接打了过去。

“韩律师，涨粉挺快的嘛。”

韩屿听见她的声音，就知道叶歆根本就没有被影响到。

终于，他沉甸甸的心情也放松了不少。

“是别人干的。头条这东西，有钞能力就能上。”

他就让手下的人适当的推了一下，然后就被推上了热门。

有很多得知他，并且在法制节目上见过他的网友全部都过来评论，并且带着话题，将叶歆和韩屿送上了热搜。

就在这段时间之内，叶歆涨粉四十万。

而韩屿已经超过二十万了。

四面八方的网友关注着他们。

也对他们送去浓浓的祝福。

这其中有很多是云朵姐姐。

叶歆遭受到了对待都是对半的，有一半人在骂他，有一半的人却是在住他们，两个幸福，或者是在评论区猜测那个偷|拍造谣的人究竟是谁？

还有的，在问叶歆和韩屿两个人之间，是怎么在一起的。

把私信刷过去的时候，叶歆嫖到了一条竟然是问她穿的衣服的链接的。

叶歆黑人问号脸。

吃瓜吃到这种地步，还真的是牛人啊。

奇葩问题多又多，叶歆最终还是根据池白桃教给她的，把微博消息免打扰了。

如果太吵的话，是真的不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67250400"  chaptername="第169章  叶歆是我未婚妻">加入书签</a>
</div>
