    听到罗峰的话，金跃整个人都微微的愣了一下，他愕然的看着罗峰。

    “你这话…是什么意思。”他问道：“你的意思是，金旭，是被你…打进医院的。”

    罗峰耸了耸肩膀道：“不信吗？”

    金跃有点儿怂了起来。

    金旭被打得太惨了，脑袋被缝了几十针，现在都还在医院里面躺着，没几个月，根本都下不来，最为关键的是，他被打了很严重的脑震荡，可能智力都会受到影响。

    最为关键的是，金家的人，没有敢追究！

    他大概也知道一些情况，是因为陈辉插手了。

    燕京八大家族，确实有钱有势，但是没有一个人敢招惹陈辉，因为在燕京八大家族看来，这是一条疯狗，专门经营灰色产业，不会对他们造成太多的威胁。

    但是没有人愿意招惹他，因为会给自己惹来一身骚。

    金旭被打这么惨，都直接没有再过多的追究。

    他不知道罗峰是不是真的就是打了金旭的那个人，但是他不敢赌，万一是真的呢？

    自己真的去医院和金旭一起躺病床上。

    “咕咚！”他吞了吞口水，然后默默的转过了身，而后不一会儿，他就找服务员结账带着他的朋友跑路了。

    罗峰也没想到这家伙这么怂！

    金旭其实算是很刚的那种，结果金跃，看起来却是要怂上不少。

    等到金跃离开，施重皱眉道：“你把金家的人打了一顿？”

    施展的眉头也跟着皱了起来道：“罗峰，燕京八大家族，你招惹了李家，现在又对金家的人动手，要不…你还是离开燕京吧，这八大家族，都是吃人不吐骨头的家伙！”

    “那金旭不是个好东西。”罗峰说道：“而且你们也看到了，我没事儿，有杨璐大姐帮我摆平这一切。稳妥！”

    施展皱着眉头道：“罗峰，你还是…别去打打杀杀得好，你虽然自幼习武，但是你爸爸不是让你习武来去混社会的。”

    罗峰哑然，施展是好心，怕罗峰误入歧途，但是罗峰又没办法给他解释，他只能认真的说道：“叔叔，这是我最后一次了，以后绝对不会和人动手！”

    听到这话，旁边的林瑶忍不住笑了笑。

    施展点头道：“你也别觉得叔叔啰嗦，你爸妈不在，你又在监狱里呆了这么久，好不容易出来了，可别再进去了。”

    罗峰连忙点头道：“嗯，我知道了，以后再也不敢了！”

    看到罗峰认错态度良好，施展倒也没有多说什么，他举起筷子说道：“吃饭吧！这一顿挺贵的，别浪费了。”

    ……

    就在罗峰在吃饭的时候，门外，金跃黑着一张脸走了出来。

    他越想越觉得憋屈，他被罗峰给威胁了，没能要到林瑶的电话，这让他相当不爽。

    他很想回去找罗峰，但是又有点儿害怕，本来还有二场的，但是他都没兴趣了，把自己的几个朋友打发走了，他才拉开了自己跑车的门，打算做上去！

    “啪！”

    就在这个时候，一个人却拉住了他的车门。

    金跃抬头看去，他看到一个穿着风衣的男的，正站在他的边上。

    男人的脸上有着一道刀疤，带着一副墨镜，没办法完全看清楚他的长相。

    金跃黑着一张脸说道：“撒手，滚蛋！别惹小爷！”

    “你就不想知道那个人到底是谁吗？”就在这个时候，带着墨镜的男的说道，同时嘴角露出了一丝的笑容道：“你们金家的大少爷被他揍了，屁都不敢放一个，你被他威胁了，也憋屈的离开，你心里…不觉得不舒服吗？”

    “我当然知道！”风衣男淡淡的道：“那个女的，叫做林瑶，东海市林氏集团董事长林有云的孙女儿。”

    “林有云？”金跃撇嘴说道：“我认识倒是听说过，没想到他孙女儿长得这么漂亮。那男的呢？”

    “那个男的是他的保镖！叫罗峰！”风衣男说道。

    “保镖？居然能够和陈辉认识？”金跃皱着眉头说道。

    风衣男神色一动道：“你的意思是，你们家之所以没有报复他们，是因为陈辉的存在？”

    “是的！”金跃道：“陈辉给我爷爷打电话，说如果敢对他动手，就把我爷爷给杀了，他奶奶的，这陈辉真的是无法无天！”

    “想让林瑶躺在你的床上，任你为所欲为么？”风衣男似笑非笑的问道：“想把罗峰给打得生活不能自理么？”

    “你有办法？”金跃问道。

    “当然！”风衣男微微一笑，而后走到了另外一侧，拉开了车门，坐到了副驾驶上。

    “你做什么！”金跃皱眉道。

    “你不想睡了林瑶？”风衣男问道。

    金跃舔了舔嘴唇道：“想！”

    “那就上车，带你去见一个人！”风衣男平静的道。

    “谁？”金跃坐上驾驶位问道。

    “陈辉！”风衣男淡淡的道。

    金跃一愣，他转过头看了一眼风衣男，而后吞了吞口水道：“请问…怎么称呼！”

    风衣男微微一笑，他压低了一下自己的墨镜，露出了一双带着冰冷眼神的眼睛说道：“你可以称呼我…Q先生！”

    ……

    罗峰自然不知道外面所发生的事情，和施展以及施重吃完饭，施重跑去结了账，然后四人走出了门！

    施展继续叮嘱了罗峰几句，同时让林瑶一定要看住罗峰。不要让他在外面打架斗殴什么的。

    罗峰苦笑不已，然后他才对着施重道：“如果李家找你们麻烦的话，第一时间给我打电话，不过应该不太会，我这边会让杨璐大姐给李家施加一些压力！”

    “行！”施重道：“那你们早点回去休息！”

    罗峰点头！

    目送两人离开之后，他和林瑶来到了驾驶位。

    他将那个吊坠给拿了起来，握在手上的时候，一股温热的感觉从吊坠之上传来，如同之前握着林瑶的吊坠一样。吊坠缓缓的从灰色变成了淡黄色的模样。

    罗峰呆了呆，不知道这是怎么回事儿，然后他将吊坠挂在了脖子上。

    吊坠贴着他的胸口，那股淡淡的温热感，不断的从吊坠上传来！

    他没有看到，旁边的林瑶看着这一幕，不知道在想什么，俏脸微微的红了起来。

