    “还有，无论什么时候，对女性还是多尊重一些的好，你听听这一晚那些人说的都是什么话，真的是荼毒耳膜。”

    宁沂笑了笑。

    “笑什么？

    这有什么好笑的，你是认同他们的话吗？

    男人的下限都这么低的吗？”

    “不要一杆子打死，我不这样说话。”

    “你最好别这样，不然我听见了，我会直接抽你嘴巴子的。”

    “你觉得我会这样子说话？”

    “这种说话方式肯定也不是一天两天养成的，都是进了这个大染缸才变成这样的，我希望你不管什么时候都不要成为这样的人，即便以后我不是你经纪人了。”

    是了，他们的签约期限并不长，目前已经过去三分之一，剩下的日子不多了。

    “放心好了，你不抽我嘴巴子，我爸妈第一个就饶不过我，他们最看不惯这些做派。”

    “最好是这样的。”

    小苏轻轻勾着嘴角，小姐这样子真的太像小教育家了，亲自调教自己的男朋友，想要什么样子就调教成什么样子。

    小黑看了她一眼，“你笑什么？”

    “没什么，反正你不懂。”

    “你不说我怎么可能懂。”

    “你这种单身狗，说了你也不懂的。”

    小黑知道她有对象，闷闷的道：“谈恋爱了不起啊。”

    “就是了不起呀。”

    苏心棠问道：“小黑，小苏，你们俩嘀嘀咕咕说什么？”

    “没什么，我让小黑赶紧去找个女朋友。”

    不然以后会被秀一脸的。

    苏心棠撇撇嘴，“你这心操的，都管到别人头上去了。”

    “嘿嘿，这不是别人，大家一起长大的，就是一家人。”

    苏心棠不说话了，向后靠着，不一会儿就睡着了，宁沂将她的脑袋按在自己的肩膀上，又在她的身上盖了一条毯子。

    到了宁沂的公寓，苏心棠一直没醒，小苏刚想说话，宁沂抬手打断了她。

    就这样，大家默契的车子上休息了一会，直到被苏心棠叫醒，“都醒醒，这是做什么？

    到家了也不叫醒我。”

    宁沂睁开了眼睛，揶揄道：“那可不敢惹经纪人，你起床气大，叫醒发火怎么办？”

    “好了，你快回家睡觉，我们也要回家补眠，车上睡着不舒服。”

    宁沂上楼之后，一行人也离开了，苏心棠让小黑和小苏直接在家里找间客房休息，不要再跑老宅了，那边太远了。

    两人应下了。

    苏心棠这一觉直接睡到了下午五点，起来的时候小黑和小苏已经起来了，正在厨房帮忙。

    看到她起来，小苏立马出来了，她觉得还是要提醒一下自家小姐的。

    小苏将手中的果汁递给她，“小姐，先喝杯果汁，我有事情跟你说。”

    “什么事情？”

    “小姐，不知道你有没有发现宁哥对你的态度有点不同了？”

    苏心棠一下子就乐了，“当然发现了。”

    “啊，你发现了呀，那你如果不喜欢人家的话，你要收敛一点哦。”

    “什么喜欢不喜欢的？

    你在说什么？”

    “你不是说你已经知道了吗？

    宁哥喜欢你。”

    “什么？”

    苏心棠忍不住拔高了声音。

    “你发现的不是这个吗？”

    “我说的是，宁沂现在对我越来越信任了，刚开始他嘴上说着信任，可我知道他其实还是有所防备的，现在不一样了，你看昨晚他撞到我和周姐谈买卖，都没有走开，而是直接问我，这么看他是真的信任我，觉得这些事情都是可以挑明的，我们彼此之间可以坦然交流。”

    但凡有一丝的不信任，可能就不会这么直接了，而是会暗中观察她，考验她。

    小苏深呼吸一口气，这完全不在一个频道上，“我说的不是这个，我说的是他喜欢你，就男生喜欢女生那种喜欢呀。”

    苏心棠是不怎么相信的，“怎么可能，我对他凶巴巴的，每天都在教育他，这不能那不能的，他喜欢我什么？

    受虐狂吗？

    喜欢被我骂。”

    “据我观察，真的是这样的，他有时候总想去摸摸你的脑袋，但每次都克制住了，喜欢一个人就是这样的呀，就是忍不住想要肢体接触，比如摸摸脑袋，捏捏脸什么的。”

    苏心棠快速的回忆了一下，“他好像是摸过一次我的脑袋，仅此而已。”

    “还有啊，他看你的眼神特别温柔。”

    “他就是那样的性子啊，他看谁都这样啊。”

    “不不不，他看我就不这样。”

    苏心棠眯了眯眼，“他看你是怎么样的？”

    “就是当我是他的工作人员，不咸不淡吧。”

    这点，苏心棠倒是没有认真观察过，“我觉得不是太可能，他是一个事业心特别强的人，他不会谈恋爱的。”

    “哎，喜欢这种事情那是闭上嘴巴，也会从眼睛流露出来的，他可以不告诉你，但他欺骗不了自己，也欺骗不了自己的眼睛。”

    “我记得你没有主修心理学科吧，怎么现在一套一套的。”

    “小姐，我没跟你开玩笑，这是我自己的经验，你这个反应，不会是不喜欢人家吧？”

    苏心棠摊摊手，“他是什么绝世美男，还是什么天才少年，我一定要喜欢他？”

    这个问题，直接把小苏问哑巴了，苏澈是天才少年，萧子楚是绝世美男，周围其他男生也很优秀，他们小姐是见过世面的人，形形色色的男孩子都见过了。

    这么一比，宁沂确实不占优势。

    宁哥，看来你是没戏了，小姐这反应太平淡了。

    “小姐，你确定真的不喜欢他吗？”

    “你看我这样子像喜欢吗？”

    小苏想了一会，说道：“你挺关心人家的。”

    “关心不是挺正常的吗？

    我是他经纪人，我们这三个人，还指望着他挣钱。”

    “好吧好吧，我以后再也不说这个问题了，你不喜欢人家，就不要给人家错觉，省得人家泥足深陷。”

    苏心棠白了小苏一眼，“我什么时候给他错觉了？”

    “今天你扒拉人家衣服呢。”

    “我那是在喷消毒水，他是大姑娘还是小媳妇，扒拉一下衣领都不行？”

    好吧，小姐你赢了，我无话可说了。

    

