    第552章 偷酒喝

    禁忌之山，非常可怕，这已经不需要怀疑，刚才的一番惊天巨变，已经让人真真切切体会到了这一座恐怖禁山的恐怖，禁忌领域席卷八方，吞噬一切，一道绝世魔影从禁忌之山中冲出，一吼山河碎，星辰崩裂，可怕至极，像是来自远古时代的魔影，滔天魔威，震惊八方六合，太可怕了，那是一种让人灵魂都在战栗的大恐怖，刚才的经历，让人觉得跟去鬼门关走了一趟没什么区别。

    劫后余生，活着真好，这是所有人的感悟。

    此刻，他们还活着。

    对于禁忌之山的暴动，众人都是感到害怕，太过惊人了，这种事情，经历过一次都永生难忘了，所以众人此刻也是提议将禁忌之山划定在一个区域之内，不允许那么人前来随意观赏了，毕竟这两次的暴动，似乎就跟这个原因有关，这不得不让人警惕起来。

    将禁忌之山划定在一个区域之内，众人觉得交给秦尘来做，毕竟禁忌之山就在神庭的统治疆域内，秦尘决定用人皇杀阵将禁忌之山的外围全部封锁，不准闲杂人等进去，众人表示赞同。

    不过秦尘也不是傻子，自然不可能免费打工，布置人皇法阵的出资，当然要让这些人承担。

    此刻，秦尘建议，在场之人，纷纷留名登记，布置人皇法阵的界灵石，他先垫上，待到法阵布置完成，他会登门手账。

    此话一出，场中之人的面色也是一变，这家伙是打定要让他们出钱了。

    “诸位，构建人皇法阵隔绝禁忌之山，这是一项浩大的工程，也是为了周围势力的安全考虑，现在让大家伙出资，大家应该没有什么意见吧？”

    秦尘义正严词，完全是站在众人的角度上，他构建法阵，是为了众人的生命安全作为考量，所以收费也是正常的。

    秦尘都这般说了，众人自然也不敢有什么意见。

    “既然大家伙都没有什么意见，那么登记一下信息再离开吧。”

    秦尘又说道，神庭的强者已经出动，开始登记在场之人的宗门信息，都是要出钱的。

    到了这个时候，众人无话可说，出钱是跑不了了，不过还在大家伙都出资，所以倒也能够接受。

    只不过有一点众人都心知肚明，那就是神庭之主肯定是能够从中捞走一些油水，对此，众人自然无话可说。

    登记完信息之后，秦尘方才放这些人离开，神庭强者收集一大摞个人信息，这些都是日后可以去讨债的。

    “收好了，这些都是神庭的债务，是要去讨的。”

    秦尘对着一众神庭强者说道，对于这种事，秦尘得要上心。

    凰说道：“估计到时候去讨个债，人家连人带家业都得跟着姓秦了。”

    秦尘大笑。

    再次回头看了眼那一座高插九天的神秘禁山后，秦尘也是不再多留，径直离开，返回神庭。

    这一次禁忌之山暴动，着实对秦尘冲击有些大，在绝对的力量面前，真是心生绝望，连反抗的实力都没有，禁忌之山中镇压着极端恐怖的存在，若是有朝一日冲出来，那真是不敢想象，当然，听凰说，这种可能性比较小，因为禁忌之山已经历经无数岁月，都没有发生里面的可怕存在跑出来的情况。

    对此，秦尘不以为然，因为这是一个前所未有的时代，禁忌之山矗立九天，高达不知多少万丈，这是以前没有过的，所以谁知道这个时代会发生什么？

    当然，对于这些，现在想太多没有用，不过是杞人忧天，抓紧时间，壮大己身，让自己能够有强大的实力屹立在这个时代才是重点！

    秦尘一行人返回神庭。

    秦尘下令，让神庭之人替他收集几种属性的界灵石，他要准备在禁忌之山外布置人皇杀阵了，正是秦尘所说，这是一项浩大的工程，所需要的界灵石是一个惊人的数字。

    所幸，以神庭如今的底蕴，要收集这些界灵石已经不是什么难事。

    两日之后，这些界灵石便收集齐全，秦尘准备开始布阵。

    此事，还是早点解决为好，禁忌之山所在的区域，必须封锁，不能再让无关之人随意闯入，那种暴动要是再发生一次，真是伤不起，这一次就给神庭带来了巨大的损失，数十座传送法法阵被毁，秦尘真是要吐血，所以必须封锁禁忌之山周围的区域。

    秦尘准备动身去禁忌之山布阵，不过在动身之前，秦尘去了一趟流水山庄，见了南宫玉，楚国之人怕是打死不会想到，这位楚国皇家学院的院长大人，竟然会是一位大帝级别的强者，非常恐怖，南宫玉曾进入过禁忌之山，当日展现非凡的实力，只有她一人是非常平静地走进禁忌之山的，而其他几位大帝都是施展强大手段方才闯进禁忌之山，南宫玉比无痕大帝还要从容淡定，由此可见其实力的恐怖，简直难以令人想象。

    楚国，一方小小的国度，竟然让得一位如此恐怖的强者驻足。

    真是打死秦尘也是想不出什么缘由。

    只能说楚国之地，非常神秘，不知道隐藏了什么秘密……

    流水山庄中，秦尘见到了南宫玉，后者端庄典雅，喜好安静，常醉山水之间，给人一种远离红尘的超然之感，这是一个谜一样的女子。

    秦尘见到南宫玉时，南宫玉正在桃花树下喝着桃花酒，酒坛上还有着泥土的气息，是刚从地上挖出来的。

    酒很香。

    秦尘大老远就闻到了。

    “院长！你又偷喝我的酒！这是我媳妇儿留给我的！”

    秦尘快步走了过去，这是华烟雨走时给他留下了桃花酒，其实不止一坛，有很多，每一棵桃花树下都有。

    南宫玉靠在桃花树上饮酒，道：“你小子真是狗鼻子，我刚挖出来你就来了。”

    秦尘大笑，道：“那可不，远隔千里我都能够感觉到，院长你想偷喝我的酒那可没门。”

    秦尘也不见外，直接从南宫玉手中抱走酒坛，而后痛饮了起来，一口就喝了个精光，还在那里感叹着自家媳妇儿酿的酒就是好喝，让得南宫玉有些哭笑不得。

    (本章完)

