    第263章 最后的考验

    悬浮在宫殿正中心的长枪，整个长枪的周围萦绕着一种诡异的红色光芒。

    而且随着周围这些修士不断的战斗死亡，他们所流出来的鲜血全都被这长枪吸入到了这种红色的光芒里面。

    “不对劲，这柄长枪和外面的阵法实在是太像了，必须要赶快阻止他们，不然的话，可能会酝酿出更大的祸事。”

    张辰闪身来到长枪的边缘, 因为有这股诡异的红色光芒，所包裹这个原因，张辰根本触及不到这柄长枪。

    “有意思，这种诡异的红色，为什么会给我一种嗜血的感觉？”

    在刚刚触摸到红色光幕的时候，造成内心里面的嗜血感觉竟然被莫名其妙的触发了。

    这种情况是从来都没有发生过的，或者说他自己的道心根本很难会被撼动。

    但这一次就在自己刚刚触摸到这个红色光芒的时候, 张辰明显的感觉到自己内心里面的邪恶, 被莫名其妙的勾动了起来。

    这种前所未见的情况，顿时引起了张辰的注意力，或者说这长枪渐渐地沟通了张辰的兴趣。

    周围的修士看到张辰已经到达了长枪的的边缘，他们全都朝着张辰投去了仇视的目光。

    在他们内心之中，贪念的驱使之下，他们都已经忘记了张辰恐怖的战力。

    或者说在他们的眼中，只有这把武器，只要能够得到这把武器，他们可以付出任何的代价。

    面对周围这些如同狼群一般的修士，张辰现在不想对她们动杀心。

    毕竟现在无论是这把长枪还是外面的阵法，都是需要用血肉来进行唤醒的。

    现在外面的阵法已经启动了，虽然被自己短暂的镇压在了那里。

    但这并不是一个长久的事情，现在已经有一件棘手的事情了。

    如果还要这把长枪吸收到足够的血肉之力的话，恐怕情况将会更难以处理。

    “如果你们想死，我可以成全你们。”

    张辰身上的气势猛然间释放了出来，这股如海一般的气势冲击之下, 那些被贪念所迷惑的修士。

    在张辰强大的气息冲击之下, 全都翻然醒悟了过来。

    当他们醒悟过来的那一刻, 他们突然发现，自己竟然妄想对张辰动手。

    看到其他人醒悟了过来，张辰一步步走到了这把长枪前面。

    张辰汇聚自己的气血之力，强行突破了这股红芒的禁锢，握住了这把长枪。

    但是这长枪又怎么可能会轻易的被别人所掌握，在张辰触摸到它的一瞬间，这柄长枪上面迸发出了一股恐怖的光芒。

    很快，在股光芒遍及了宫殿的各个角落，尤其是在这些修士被这股光芒所照耀的那一刻。

    他们内心中潜藏的黑暗瞬间被激发了出来。

    “哼，想要沟通别人心中的黑暗，让他们来次向残杀来达到自己的目的，你是不是想的有些太多了！”

    “镇！”

    张辰大喝一声，在他的体内蔓延出了一股恐怖的气血之力，两股恐怖的力量在半空中相撞在了一起。

    下一秒，张辰手中的长枪产生了剧烈的颤抖。

    “哼，竟然还想反抗。”

    张辰再一次将自己体内的气血之力也用到自己的双手上面，以此来镇压住长枪内部的血腥。

    果然，在张辰强大的气血之力，镇压之下, 长枪慢慢的变得安静了起来。

    但是现在最大的问题仍然还是张辰没有任何的办法，可以把长枪给拿出来。

    长枪就好像是和宫殿连为一体了一样, 只要张辰稍微一活动一下长枪，整个宫殿就发生了剧烈的颤抖。

    “嗯？”

    看着手中的长枪张辰疑惑的看向了周围，这个宫殿和这把武器肯定是有什么别样的联系，只不过是有什么特别的东西，还一直都没有让自己发现吧。

    “你们去周围探查一下，看看这个宫殿里面有什么不同寻常的东西。”

    张辰转头看向背后的洛轻尘，还有古蕴朝着他们嘱咐道。

    “好！”

    听到张辰的话，几人快速的吩咐自己背后的人，虽然黑骑和玄阳宗的弟子加起来也就二三十个。

    但是他们按照张辰的指挥倒是全都有规律的调查着整个城堡的一切。

    “公主这里有一点很小的长枪和宫殿中央的那一个特别的像，只不过它是一个石雕。”

    突然黑骑其中的一名士兵，把一块石雕送到了古蕴的面前。

    在这块石雕上面，没有任何的灵气运转，但是这种莫名其妙的东西出现在这种地方，就显得特别的有违和感。

    “你们再仔细找找看还有没有跟这一模一样，如果我没有猜错的话，在这座宫殿里面一共有五块这样的石雕。”

    张辰早就发现了，在这柄长枪的下面，一共有五个缺口，而且五个缺口形状各异，但是却都代表了每一块石雕。

    现在已经找到了，其中的一块石雕，那么在这个宫殿里面，应该还有其他的四块。

    只不过这些东西全都隐藏在宫殿的各个角落，只有把它们全都找到，才可以真正的把这把长枪给拿下来。

    在众人不懈的努力之下，终于找到了四块，只不过在最后一块石雕到底在什么地方，一直都没有发现。

    “不对呀，我们都已经把这个宫殿的各个角落全都给送去面了，就是没有找到这最后的一块可疑的东西。”

    古蕴看着空旷的宫殿，语气之中充满了着急，可是就是找不到这最后的至关重要的东西。

    “我们先把这几个雕像交给我。”

    张辰现在也有点想不通，这个宫殿里面到底是在做什么东西，既然如此的话。

    那就先把这几个雕像放到这几个缺口里面，剩下的最后一个还有很长的时间来寻找。

    张辰接过这几个雕像，把这几个雕像放进了与他们相对应的缺口里面。

    就在这一刻，奇怪的事情发生，他把这个雕像放进这个缺口的那一刻，这唯一一个孔雀的缺口。

    竟然绽放出了一股璀璨的光芒，随后这唯一的缺口竟然莫名其妙消失了。

    “原来是这样，现在的情况也就是说在这个宫殿里面一直都是只有四块砖像，而且也只有四个缺口，这多余的出来的一个只是为了迷惑大家罢了。”

    在这些缺口全部被填补完成了之后，张辰很轻松的把这把长枪给拿了下来。

    然而他还是没有放下自己的警惕，这一切实在是太过顺利了，顺利的有些让人怀疑。

    张辰还在觉得到底哪里出现问题的时候？原本在长枪所树立的地方，突然出现了一股很长的光柱。

    随着这道光柱的出现，通往第二层的通道出现在了所有人的面前。

    “果然。”

    在通往第二层的通道开启了那一刻，所有的一切都仿佛有了答案一般。

    十二都天煞大阵是开启宫殿的钥匙，而这把长枪是开启第二层的钥匙。

    至于在第二层里面到底有什么东西，这就不得而知了。

    张辰率先踏上了通往第二层的通道，因为有了前两次的事情，张辰必须要率先踏上第二层的通道。

    不然的话，张辰害怕前两次的情况会在第二层再次出现。

    到张辰正式的踏上第二层的那一刻，他手中的长枪不受控制的飞了出去。

    再一次悬浮在了宫殿的正中央。

    “欢迎你们来到都天宫，你们来到这里的目的，无非就是为了得到都天秘境的传承。”

    这道突然出现在长枪旁边的人影，大袖一挥，十二都天煞大战的影像出现在了所有人的面前。

    “现在给你们的时间已经不多，距离十二都天煞大阵的开启，只剩下最后三柱香的时间，而你们要做的就是在有限的时间里面想办法通过我的考验。”

    再说完之后，这道人也带着这把长枪消失在了第二层，与此同时出现的是一个巨大的光幕。

    “这道光幕会带着你们前往不同的世界，只有最开始通过考验的人才能够获得我的传承，加油去做吧。”

    人影说完这些话之后便消散在了宫殿之中，只留下一众修士在这里面面相觑。

    在这个人又出现了，那一刻也就是代表了他们之间已经没有任何的合作关系。

    或者说现在的他们互相全部都是敌人，在他们这些人里面只有一个人可以得到都天秘境的传承。

    再反应过来之后，所有人都争先恐后地朝着光幕里面冲了进去。

    “这一次你们就进去吧，我已经有了属于我自己的路，并不需要秘境里面的传承。”

    洛轻尘走到张辰的身边，看着他他说道。

    “好，但是在外面你最好也小心点，这些人全都心怀鬼胎，你最好还是要提防着一点他们。”

    洛轻尘只想坚持她的剑道张辰是支持的。

    而古蕴的想法也是这样，他们也没有太大的想法想要去争夺这所谓的传承。

    最后他们一拍即合，选择了在外面等待张辰出来。

    张辰起身朝着光幕走去，很快便淹没在了光幕里边。

    随着这股惨白的光芒，慢慢的消失，而且出现了一个血腥的世界。

    在这个世界里面，到处都出白了杀戮，但是最引人注目的就是，在这座世界的上空，有一把长枪正悬浮在上空。

    随着这个世界里面的生灵不断地产生杀戮，越来越多的血肉正在变成最纯正的能量朝着这把长枪飞去。

    “看到了吧？这些在地面上杀戮的这些人全部都是来到都天秘境的修士，在这一刻，他们全都爆露出了自己的本性。”

    张辰却着周围的充满着蛊惑语气的声音，心中生起了一丝不详的预感。

    原来这除始至终都是一个陷阱，什么所谓的传承，这一切都是假的，这一切都是这道人影的计划。

    在他们踏入这个秘境的那一刻，就已经正在一步步的陷入到他们的计划之中。

    一直到所有人聚集在山顶之后，这个计划才开始渐渐地浮现出水面。

    在最开始的时候，十二都天煞大阵释放出这种血腥的气息，开始沟通周围修士的黑暗。

    而这也是计划的第一步，先利用他们的私欲让他们自相残杀残杀，开始获取更多的血肉之力来激活阵法。

    其实到这一步，这个计划其实就已经完成了，只不过所有人都没有想到的就是，会突然出现张辰的一个变故。

    张辰利用自己的力量，强行把这个阵法给暂停了下来。

    这也让毕竟的不重要，不得不改变自己的计划，将这座宫殿暴露在所有人的面前。

    在宫殿暴露之后，他就已经设置好了自己的计划，也就是这把长枪，但是张辰这个变故，又一次出现了。

    每一步计划都可以说是一部扣一部十分完美，但是令他没有想到的就是会突然出现这么大的变故。

    而也就是这一个从始至终被自己所忽略的人，既然会导致自己不得不强行启用自己的备用计划，也就是强行促使他们自相残杀。

    只有让他们开启自相残杀，自己才能够完全的开启自己的计划，收集到足够的血肉之力。

    “他们是死是活，又关我什么事，我只需要做好自己的事情就可以了，他们是死是活完全跟我无关，只要我能够阻止这把长枪吸收这些血肉之力，不就可以了吗？”

    不理会在充满蛊惑的声音，张辰悄然间已经来到了半空中，看着周围有源源不断的能量，正在朝着长枪这边汇聚。

    张辰挥动手中的长刀划出了一道巨大的刀意，刀意所过之处，所有的防御手段全不破碎。

    “我设置了这么长时间的计划，终于就剩下这最后一步了，又怎么可能会被你给打破！”

    虚影再一次出现在张辰的面前，相比较于之前在宫殿第二层的出现。

    现在的他变得更加的凝实，而且整个身体周围都弥漫着一股血腥气息。

    “就凭你一道灵魂之体，即便是你生前再强，你现在只是一具灵魂。”

    张辰手中的长刀散发出一股红色的光芒，张辰手指上面的鲜血一滴一滴的掉落在长刀上面。

    随着这些鲜血遍布整个长刀，张辰这脸色变得十分的苍白，他只有一次攻击的机会。

    (本章完)

