
长老院中传来阵阵倒吸冷气的声响，被召集到长老院中的这些刺客面面相觑，不知道要怎么样来形容自己内心的震撼。

半年前，叶萧在加入“刺客会”的第一天就击败了蛇鹰，晋升成为白银级刺客已经是震撼了他们的神经。

现在，叶萧击杀黄金级刺客幻鹰，更是震撼了他们的眼球和神经！

在长老院广场上这些刺客的记忆中，在叶萧之前，还没有一个白银级刺客能在对决中杀死黄金级刺客的先例！

而且是那么干净利落的完成击杀！

那样的画面，实在太具有视觉冲击了！

几乎是以秒杀的姿态，杀死了身为黄金级刺客的幻鹰，毫无疑问，叶萧胸口那枚白银鹰首徽章很快就会变成黄金鹰首徽章，再次创造“刺客会”的晋升记录！

“除此之外，我还有一件事情要宣布！”安东尼奥斯抬手示意所有人安静后，看着叶萧，缓缓说道：“因为奥尔、弗莱纳等人的叛变，长老院人员空缺，而龙鹰在这次反叛中，起到了决定性的作用。我决定，让龙鹰升任长老院的刑罚长老！”

升任长老院刑罚长老！

安东尼奥斯的话，把长老院中所有人的耳朵都震得嗡嗡响。

白银级刺客直接升任长老院长老，这何止是两级跳，完全就是坐着火箭直蹿！

从白银级刺客到长老院长老，从表面上看只有两级的差别，可是中间升任难度却难如登天。

白银级刺客到黄金级刺客的晋升，只要满足条件就能完成晋升；可是要进入长老院，很难，非常非常难！

即便是在黄金级刺客逗留一辈子，也未必有机会能进入长老院！

而现在，叶萧还在白银级刺客，就被安东尼奥斯破格提拔进入长老院，这是多少人想都不敢想的事情。

在叶萧之前有白银级刺客直接进入长老院的吗？

没有！

在叶萧之前，有比他这个年纪就成为长老院长老的吗？

没有！

以叶萧这个年纪，进入长老院，而且还是权利仅次于“鹰皇”安东尼奥斯的刑罚长老；要说未来，叶萧会成为“刺客会”下一任“鹰皇”，也不会有人会怀疑。

这完全就是一步登天啊！

长老院广场中这些刺客，包括火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰在内，对叶萧都是羡慕嫉妒恨！

“龙鹰，很快就会有人把长老的兜帽衫和血金色鹰首徽章，送到你的房间。”安东尼奥斯对叶萧说道：“今天起，你就是长老院的刑罚长老了。”

“鹰皇，请让我再考虑一下。”

出乎所有人的意料，面对安东尼奥斯的提拔，这种如乘坐火箭一样的直升，叶萧却是选择了拒绝！

叶萧的选择，出乎了所有人，也包括安东尼奥斯的意料！

位于主位之上的安东尼奥斯眉头皱起，眼中露出不满之色。在安东尼奥斯的设想中，面对这样的提拔，叶萧应该毫不犹豫的答应，并且向自己宣誓，誓死效忠于“刺客会”才对。

可是，他居然声称要“考虑一下”！

这等于是变向拒绝了自己，当着这么多人的面，拒绝了自己！这让安东尼奥斯脸上有些挂不住。

不过，以安东尼奥斯的城府并没有立刻发作，就连皱起的眉头都是舒展了开来，理解的点了点头，说道：“既然这样，这件事情就以后再说。你在对决中战胜了幻鹰，你有资格成为黄金级刺客。

‘血鹰’小队因为血鹰的死亡，缺少一个队长，你先接任‘血鹰’小队的队长之职。每个小队的队名是由队长的代号命名的，所以，以后你的小队更名为‘龙鹰’！”

叶萧右手握拳只有胸口，躬身向安东尼奥斯行礼，算是答应了他的任命。

主位上，安东尼奥斯对着长老院广场上的人挥了挥手，示意他们解散开。

看着叶萧转身离开的背影，安东尼奥斯的眼睛微微眯起，放在椅子扶手上的拳头也是跟着握紧。

……

“龙鹰，你为什么会拒绝鹰皇的提拔呢？”

刚离开长老院，火鹰便是追上了叶萧，说道：“长老院刑罚长老，这可是仅次于鹰皇的存在，多少人做梦都想要得到的权位，你只要点点头就能握在手中，你居然会放弃！？你的脑子是被门夹了吗？！”

这不仅是火鹰心中的不解，同样的，也是冰鹰、幼鹰和电鹰心中的不解。

“你们到我的房间里来。”

叶萧观察了一下自己四周，看到来往的人影，没有做过多的解释，而是邀请火鹰、冰鹰、幼鹰和电鹰四个人去自己的房间。

进入房间后，叶萧把房门进行了反锁。

“现在这里只有我们五个人，你可以说明原因了吧？”火鹰着急的对叶萧问道。

“因为我不会在‘刺客会’留很长的时间。”

叶萧向房间里的四个人解释道：“我来‘刺客会’就是为了学习，还要半年的时间，我就会离开这里，所以我没办法接任长老院刑罚长老的位置。”

“你要离开‘刺客会’！？”冰鹰讶异地看着叶萧，说道：“可是我没有听说有人可以退出‘刺客会’啊。”

说完，冰鹰还看向自己身边的火鹰，想要确认自己是不是有没有记错。

“冰鹰说得没错。”火鹰点头回答道：“加入‘刺客会’之后，是无法退出的，除非是在行动中阵亡。”

“‘刺客会’还有这样的规定？”叶萧皱眉对火鹰问道。

在叶萧自己的理解中，“刺客会”类似于雇佣兵团这样的雇佣组织，接受他人的委托，获取佣金。

这样的组织，加入和退出应该都是自由的，叶萧不明白为什么会有这样特殊的规定。

“这倒是没有明文规定。”

火鹰回答道：“可这却是一条不成文的规定，我们所有人都是这样的认识，并且从来没有人在中途退出‘刺客会’。”

火鹰的话，让叶萧陷入了沉默之中。

如果“刺客会”真有这样一条不成文的规定，那么事情可就有点麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45070638"  chaptername="第492章  考虑一下">加入书签</a>
</div>
