
“雷霆！”

BIG  MOM手一抓，天上脚下雷电一同往她手中汇聚，随后朝着玲珑按了过去。

刺啦刺啦。

玲珑挥手打出一道白光，冲散了雷霆，余势不减地继续朝BIG  MOM冲去。

“烈焰喷射！”

BIG  MOM挥动手臂，火焰化作长鞭，与白光撞到一起，互相泯灭。

同时，她手一招，天上洒落大片火焰，像是一团太阳落下。

“天上火！”

会场中还活着的人都紧张起来。

这要是砸下来，恐怕没几人都能挺过去。

没有让他们失望，玲珑又是一道白光，将火焰撕得粉碎。

两人瞬间开始了远程对轰。

BIG  MOM一手雷电，一手火焰，偶尔还夹杂着粗大的剑气，玲珑则一招鲜吃遍天，永远是白光应对，却无往而不利，不管是火焰，还是雷霆、剑气，遇到白光，统统要被毁灭。

“艾尼路，她的雷电好像玩的比你强。”艾斯用手肘撞了撞身边的同伴。

“你的火焰好像也没她的厉害！”艾尼路咬着牙，脸色难看。

艾斯呼吸一滞。

互相伤害了一番后，两人对视，都看到对方眼眸中的无奈。

这一阵的战斗看的两人极为蛋疼。

BIG  MOM一手火焰，一手雷霆，恰好和他们的力量一样。

但是，作为自然系能力者，他们对火焰、雷霆的掌握居然还不如BIG  MOM这个插班生。

两人都感觉脸庞发烫。

虽然没人说，但是羞啊！

本职都不如人家兼职。

虽然对方是四皇，但是，对两人来说，这依然非常不应该。

“皇帝剑·破破刃！”

BIG  MOM一跃而起，跳到玲珑上方，拿破仑上缠绕着爆裂的火焰，砸了下来。

玲珑眼神一凝，磅礴的精神力狂涌而上。

轰隆。

空气中仿佛出现了一道屏障，BIG  MOM的剑砍到一半，就再也落不下来了。

宙斯自动出现在她脚下，托住她的身体。

“威国！”

BIG  MOM攻击连绵不绝，又是一道剑气斩出。

玲珑身体闪走，眼眸中幽暗的光芒浮现。

幻兽种恶魔果实当然不止制造精神幻境这一种能力，精神力妙用无穷，经过这段时间的试探，她已经找到对付这个老太婆的办法了。

“你的体魄很强大，灵魂很坚韧，防御无敌，而且直觉惊人，感知超凡，很难迷惑，但是，你坚韧的灵魂却充满了混乱！”

一道精神力飞出，进入BIG  MOM的心灵中，化成玲珑的模样。

她观察了一圈，冷笑：“老太婆，为你的傲慢付出代价吧！”

她的身影轰然散开，像是一片阴影，向周围蔓延、腐蚀。

“啊！”

BIG  MOM动作突然一滞，脸色变得非常难看，发出一声尖叫，巨大的声波混合着霸王色霸气和某种特殊的灵魂冲击，让周围所有的人都飞了出去，口中鲜血狂喷。

艾斯等人也脸色一变，连忙推开。

他们感觉到，那种怪叫对他们都能造成伤害。

玲珑趁机打出一道白光，射到BIG  MOM胸膛上。

她倒飞出去，撞到一块岩石上，将岩石撞的粉碎。

玲珑瞳孔微缩，居然没有受伤！

她早就知道这老太婆的体魄强悍，像是一个钢铁气球，但强到这种程度还是大大出乎了她的预料。

玲珑抬起手掌，又补了一击。

刀光一闪，白光被斩灭。

BIG  MOM披头散发，脸色凶恶，眼眸一片癫狂。

“你居然敢对我做这种事！你怎么敢？我要杀了你！”

“效果比预计的还要好！”

玲珑默默思考着，表情古井无波。

至于BIG  MOM的威胁？

在她心中，和犬吠声也没什么区别。

既然发现了弱点，那自然要穷追猛打。

刚刚那道精神力被摧毁了，玲珑又打出几道，全都冲向BIG  MOM。

“啊！”

BIG  MOM仿佛察觉到了什么，大声怪叫，看起来就像撒泼放刁的悍妇，完全没有海贼皇帝的风度。

但是，她怪叫中的灵魂冲击却撕碎了玲珑的精神力。

虽然不好看，但效果却不错。

玲珑绝美的脸庞依旧平静如水，不见任何波澜。

弱点已经被暴露，又岂是那么容易掩盖的？

更何况，对方现在这种癫狂的精神固然让她的力量更加狂暴，但精神力的防御却多了许多漏洞。

对于一个精神力大师来说，这些漏洞就是河堤上的蚁穴，只要不断扩大，总有彻底崩塌那一天。

“威国！”

BIG  MOM怒吼一声，一步跨到玲珑身前，大刀砸了下去。

但是，刀锋掠到玲珑的时候，她的身影却像是一片幻影，一阵明灭不定的变换后，消失了。

咔嚓。

巨大的剑气斩在蛋糕山了。

刚刚就饱经摧残的山峰再也坚持不住，开始崩塌了。

轰隆隆。

地动山摇，整个蛋糕山都在晃动，之前蛋糕山的位置烟尘滚滚，大大小小的碎石不断往外飞出，像是一个个炮弹，在周围砸出一个个大小不一的深坑。

在山峰崩塌的巨响中，夹杂着不太明显的惨叫。

被艾斯、艾尼路霸王色霸气震晕，被BIG  MOM和玲珑气势吓晕的人，还有哪些清醒，但来不及应对的人，以及一些倒霉的人，不知道多少都被压到了碎石中，失去了生命。

“在哪？”

BIG  MOM冲了出来，虽然衣服有些破烂，但身上依然没有任何伤口。

“这铁皮气球！”

飘在天空，看到这一幕的孙旭忍不住骂了一声，这副躯体太霸哥了。

他怀疑，世界上防御力最强的，可能就是BIG  MOM了。

如果不是精神有点不正常，且生了太多孩子，BIG  MOM的实力一定更加强大！

海贼世界是体魄为王的世界，不管是霸气，还是恶魔果实能力，都需要体魄支撑。

BIG  MOM在这方面的天赋无人能及！

可惜，或许是世界上不能存在完美的东西。

她有着最强大的体魄，却从小就有思食症，时不时就会发作。

而后来获得魂魂果实能力，虽然让她变得更强大了，但是很难说对她是好是坏。

她精神这么混乱，很可能也有魂魂果实的原因。

玲珑也脸色微变。

“这次的攻击比之前强太多了！”

很快她就发现了端倪。

“霸王色缠绕吗？”

孙旭给她说过这种能力。

可惜，她作为船灵、冥王、和能力者躯体的混合物，虽然外表和人类没有任何区别，但却无法修炼霸气。

包括武装色、见闻色，以及霸王色。

因此，她虽然知道这种能力，却根本不可能学会，否则实力一定会更强大，攻坚能力也会比现在强得多。

“还好找到了她的破绽，否则，事情就有点麻烦了。”

玲珑轻轻吐出一口气。

让BIG  MOM的精神变得癫狂起来后，她的幻境终于起作用了。

虽然还是很困难，需要现实、感官、精神多管齐下，但是能用就比没用强。

这种通过精神力躲避欺骗，用冥王能量攻击，才是她最熟悉的战斗方式。

接下来的局面就变得让BIG  MOM海贼团的人揪心起来。

他们不知道妈妈发生了什么，但是就看到妈妈像是无头苍蝇似的，攻击虽然越来越狂暴，但是根本打不到对方，甚至攻击方向完全南辕北辙，除了将周围的地面好建筑破坏的不成样子，没有任何成果。

虽然妈妈也没有受伤，但这个局势很糟糕。

力量是会消耗的。

不管是体力，还是霸气，都会越用越少。

继续这样下去，虽然他们很不想承认，但都意识到了，妈妈可能会败！

作为BIG  MOM海贼团的最强者，如果妈妈输了，都不说名声、威望方面的损失，BIG  MOM海贼团甚至有覆灭的危机！

所有人都没忘记，妖王还在旁边看着呢！

“不用担心！”

这时，BIG  MOM下的最强者，众人心目中的偶像，卡塔库栗站了出来：“妈妈不会这么容易就被打败的。”

“真的吗？卡塔库栗哥哥！”

众人都纷纷一喜。

这个消息对他们来说实在太重要了！

再这样下去，他们肉体还没被打倒，精神信仰就先崩溃了。

卡塔库栗平静点头。

他这样说并不是为了安慰这些弟弟妹妹。

他看得出来妈妈的情况有点不对，但是，如果对方觉得妈妈陷入癫狂就会变弱，那就大错特错了！

恰恰相反，那才是妈妈最强的状态！

只不过，那种状态下妈妈会不分敌我，虽然能打败敌人，但是可能给自己一方造成更大的伤害。

毕竟这里是蛋糕岛！是他们BIG  MOM海贼团的总部所在！

如果妈妈毫无顾忌地在这里战斗，甚至可能将整座岛屿击沉。

那他们多年的基业就全毁了！

不过，有一件事难以避免了，那就是对方必然要踩着他们BIG  MOM海贼团上位了！

从之前和他们交手的那几人，到现在可以与妈妈交手不落下风的神秘女人，今天之后，这些人将会让整个世界震动。

不过，想到妖王，这些也不是不能接受。

对方本来就是皇帝级的人物。

除非……这次能将他们全部留在这里！

卡塔库栗正想着，突然觉得有点不对，连忙扭头看去。

下一刻，他瞪大了眼睛。

“妖王不见了！他去哪了？”

之前一直飘在天上的妖王消失了！

卡塔库栗头皮发麻。

这可是一位皇帝级高手！

如果他加入战场，那妈妈就真的有危险了！

还有一个更恐怖的事情，如果他对他们这些人出手，那根本没人能拦得住他！

“嗯？”

卡塔库栗眼眸中红光一闪，眼神瞬间冷厉起来，手臂一阵蠕动，膨胀变大，表面又缠上武装色霸气，看起来就像是路飞的三档。

轰！

他一拳砸了出去，额头青筋跳动，看起来用了最大力气。

但这一拳，砸的却是空气。

他的胞弟，夏洛特·大福身前的空气。

下一刻，空气一阵波动，多出一道身影。

咚！

孙旭抬手接住卡塔库栗的拳头，赞道：“预见未来，这种能力的确太强大了，完全杜绝了偷袭的可能。”

卡塔库栗脸色也变了。

“你没有中毒！”

之前，他亲眼看着孙旭将添加了毒药的咖啡喝了下去。

那是不是杀人的剧毒，而是让人无力的慢性毒药。

但是，接住他拳头的这只手掌，根本没有任何虚弱！

“你们那点毒药，在我看来只能算调味品罢了！”

孙旭轻笑道。

他喝第一口咖啡的时候，就尝出了里面有毒，同时还判断出，这种毒药对自己没有任何作用。

就像他说的，也就能丰富一下咖啡口感，仅此而已。

至于伤害，还不如蚊子叮一下。

这时候，其他人才反应过来，吓得连忙后退几步，戒备地看着他，只留下甜点四将星。

“你想干什么？”

卡塔库栗沉声问道。

“当然是收取战利品了！”

孙旭笑道，既然一直没有更多的敌人出现，那他也不打算等下去了。

先把一部分战利品拿到手中再说！

否则，一会儿打起来顾不上就糟糕了！

“我不会让你伤害我的家人的！”

卡塔库栗摆出了战斗的姿势。

“卡塔库栗，虽然我很欣赏你，但是……这可由不得你！”

说着，孙旭往前踏了一步，身影骤然消失。

卡塔库栗呆了一下，突然喷出一口鲜血，身体晃了晃，差点栽倒，而孙旭已经出现在他身后，手掌按在了一个人的头颅上。

“看来，预见未来的能力也不是无敌的！”

孙旭回头看去。

其中最大的变数就是卡塔库栗自己！

不管孙旭怎么变化，卡塔库栗看到的都是他最终的选择，但是只要卡塔库栗做出反应，未来就被改变了！

孙旭在卡塔库栗做出反应的一瞬间，改变了自己的动作。

就算他再次预见到了未来也无济于事，因为他根本来不及做出反应。

“放开大福！”

卡塔库栗撑住身体，大声吼道！

被孙旭抓住脑袋就是他的胞弟，夏洛特·大福！就像他看到的那样，只不过上次被他阻止了，这次却没做到。

“很抱歉，不行呢！”

孙旭淡淡道，同时手中用力，同时，一片黑色烟雾从他腰间飞了出去，像是一块黑布包裹住了大福。

“不要！”

卡塔库栗眼睛瞪大。

咔嚓。

骨头碎裂的声音响起。

少倾，黑烟缩回孙旭腰部，大福的眼睛已经彻底失去神采，变成了一具尸体。

面对罗宾，他还逞了逞凶，但面对孙旭，连稍微的反抗都做不到。

“最重要的一个拿到了，接下来就可以随意收割了。”

孙旭将大福的尸体扔到一边，拍了拍手，向前看去。

他首先看到的是佩罗斯佩罗。

作为BIG  MOM的长子，他虽然不是将星，但是实力也不错，当然，也是恶魔果实能力者。

佩罗斯佩罗脸色大变。

刚刚大福的遭遇已经告诉他，被孙旭盯上是什么后果。

哗啦啦。

甜点四将星再次将孙旭包围起来，神色一个比一个凝重。

刚刚孙旭冲出包围圈，他们根本没有反应过来！

双方的差距可想而知。

但是，作为兄弟姐妹中最强的人，现在他们也只能硬着头皮顶上来。

“放心吧，我说过，看在可可亚岛那场招待的份上，会饶你一命。”

孙旭笑了笑，目光从佩罗斯佩罗身上移开，落在克力架身上。

刚刚和艾斯战斗的时候，他的饼干士兵外壳早就被破坏了，现在是以真面目示人。

虽然孙旭对饼干果实、糯糯果实什么的并没有特别的兴趣，但是作为纯粹的材料的话，也是可以的。

在这方面，他一向不挑食。

孙旭正要行动，察觉到了什么，回头看去。

一道庞大的身影正向他冲过来，伴随着轰隆隆的巨响，每一步下去，地面仿佛都在颤抖。

能造成这么大动静的人只有一个，BIG  MOM。

她居然抛弃玲珑，直接向他发起了攻击！

“老太婆挺敏锐的嘛，这么快就反应了过来，攫取恶魔果实的计划看来要暂时停一下了。”

孙旭手一握，金箍棒出现在手中。

BIG  MOM虽然冷酷无情，敢违背她的意志，哪怕是亲生子女，也会毫不犹豫地下手。

但是，她很清楚这些子女对自己的重要性，不可能放任孙旭屠戮。

“哼！”

他冷哼一声，金箍棒向前砸去。

挥动的过程中，金箍棒前端骤然膨胀，变成了十几米长，数米粗大家伙。

“小鬼！”

BIG  MOM抡起拿破仑，毫不畏惧地迎了上去。

咚！！

巨大的撞击声传了半个岛屿。

孙旭被掀飞出去，飞了几十米才稳住身形。

“真是个怪物啊。”

他甩了甩手，感觉虎口发麻。

不变身的情况下，他的力量比不上BIG  MOM。

“主人！”

玲珑也飞了过来。

两人并排而立，相貌都非常出众，看起来就是一对金童玉女。

但是，BIG  MOM海贼团的所有人心中都非常沉重，连BIG  MOM也脸色凝重。

她刚刚已经试过了，那个小丫头滑不留秋的，很难缠！

一开始她的感觉没有错，这小丫头有能力威胁到她的生命！

而另一个小鬼，根据情报，比那个小丫头更加难缠！

BIG  MOM不再犹豫，对卡塔库栗点点头。

卡塔库栗立刻明白，朝某个方向看了一眼。

哗啦。

几个人出现，抬着一面巨大的镜子，立了起来。

镜子中出现一个高大魁梧，黑发披肩身影。

他抬起脚步，向镜子外跨了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68405119"  chaptername="第三百三十章玲珑战BIG  MOM（下）">加入书签</a>
</div>
