    圆盾依旧围着肖恩打着转儿，时不时的闪烁着一种耀。而肖恩的目光从巨兽的身上挪开，却投注到了雨林中的某一颗大树之后。

    他朗声道：“阁下，既然来到了这里，何不出来见上一面呢？”

    马特拉佐等人都是心中一凛，他们也曾经使用精神意识进行过搜寻，但却并没有发现在那个方位竟然有人潜伏。

    那颗大树慢慢的动了动，随后树皮、树枝、树干、树叶什么的一咕脑儿的就纷纷消失不见，最后出现了一位年轻的男子。

    “好眼力，不知肖恩阁下是如何看出我的行踪？”那人朗声问道。

    肖恩微微一笑，他心道看出你行踪的可不是我，而是无名和一号。

    只不过无名是使用他那出奇好用的神秘能力，而一号却是经过了详细的计算和对比，才发觉到那里的不同环境。

    起码，在他们进入这里之前，某个角落上并没有那颗大树。正因为确定了这一点，所以一号才能通过对比而找出这家伙的行踪。

    马特拉佐和赛尔汉的眼中都有着一丝怒气和惊疑之色。

    这家伙竟然能够瞒得过自己的感应，若非被肖恩发觉，令他们颜面大失事小，若是在交谈中不小心的泄露了二句口风，那才叫有意思呢。

    对望了一眼，这二个彼此有些看不惯的家伙同时下定了要将此人截下的心思。

    “阁下地幻术非常高明。在我所见地人之中。也唯有一人能够与阁下相提并论。

    那么。不知道可否认识此人。”肖恩微笑着问道。他地手一点。在他面前不远处顿时现出了无数地星光点点。这些星光逐渐在空中组成了一个惟妙惟肖地病秧子似地中年男子。

    马特拉佐和赛尔汉同时一怔。望向肖恩地目光中顿时又多了一分敬意。

    因为他们已经看出。这并不是什么元素魔法中地类似于镜像术等等地法术。而是确确实实地幻术。

    怪不得他能够看得出来此人地伪装。肖恩以自己地行动告诉了众人真实地答案。

    那位年轻人看了一眼虚空中地图像。微微摇头。道：“我并没有见过此人。”

    肖恩略显失望的收起了幻术，问道：“好吧，那么请问阁下是谁，为什么要跟随我们？”

    “鄙人艾福莱特，这一次前来，自然是有事相商。”

    “艾福莱特？”赛尔汉突地双目一亮，身上涌起了强大的能量波动，整个人都散发着一种无与伦比的斗志。

    肖恩等人惊讶的看着赛尔汉这突然爆发出来的战意，无不在心中猜测，莫非此人与赛尔汉有什么旧怨不成？

    然而，赛尔汉并没有立即动手，而是冷冷的道：“艾福莱特，银心排行第一的伪神高手，拥有感知领域的强者。说罢，你跟着我们，究竟是想要干什么？”

    众人这才一致吃了一惊。

    一个拥有感知领域的强者竟然千方百计的靠近和追踪他们。

    如果在他们的身上没有神格碎片的话，其实也未必就会如此忌惮。毕竟，他们这里可是有着三个至尊领域的人物。

    可是，如今他们每个人的身上都有着起码的一个神格碎片，那么众人的感觉就大不相同了。

    一股淡淡的但真实的杀意从众人的身上慢慢腾起，除了肖恩和戴维尔之外，就连塔贝利四人的身上也都有着相应的杀气。

    艾福莱特讶然的看了他们一眼，说实话，纵然是他也没有想到过，仅仅是自报家门，就会引来如此强烈的杀机，这样的变化可是大大的出乎了他的预料，隐隐的，他感觉到其中肯定有什么地方不太对头。

    不过，无论如何，他也不可能凭空想象，对方已经获得了神格碎片，而且还是人手一只。

    “等一下。”艾福莱特的眉头微皱，脸上的神情无比肃然：“鄙人此来，并不是与各位为敌，而是想要邀请众位一同获取神格碎片的。”

    肖恩伸手压了一下，塔贝利四人自然是立即收敛了本身杀气。而赛尔汉和马特拉佐二人在犹豫了一下之后，也是做出了同样的选择。

    艾福莱特的眼中闪过了一丝异彩，他却想不到，肖恩为何会在另外二个超级强者的心中拥有如此之大的威信。

    其实这非常简单，别说是肖恩了，哪怕是阿狗阿猫的，只要能够给他们带来五个神格碎片，那么也同样能够获得他们的另眼相看。不过，若真是阿狗阿猫帮他们找到神格碎片，那么这些个阿狗阿猫的下场只怕也未必就会很好了。

    “艾福莱特，你有神格碎片的消息？”肖恩沉声问道。

    “是，而且非常可靠。”艾福莱特笑道：“据我所知，那些亡灵伪神们已经找到了六个神格碎片，并且将这些东西都寄放到了一个人的身上。只要我们能够将此人击杀，那么就能一次性的获得六个神格碎片了。”

    肖恩冷笑一声，道：“艾福莱特，你莫非是在开玩笑么？能够保存神格碎片的，肯定是一位顶尖伪神，或许还是一个上古伪神。想要在上千伪神的保护中击杀一位上古伪神，您以为有成功的可能么？”

    艾福莱特微微一摆手，他的动作潇洒自然，有着一种令人赏心悦目的感觉，分明是受过了极为良好的训练。

    其实在赛尔汉的身上，肖恩也有着类似的感觉，但是却远没有此人的如此明显

    。

    “您误会了。在那些亡灵伪神中，确实是有一位亡灵统帅努克特。不过在他的身边最多仅有几位普通的亡灵伪神而已。”艾福莱特严肃的道：“至于其余的亡灵伪神，都在各处继续搜寻神格碎片，不到轮回界即将关闭的那一刻，他们是不会汇合在一起的。”

    “若是对方如此大意，您又为何不自己动手呢？”肖恩看似随意的问道：“您可是拥有感知领域的强者啊，难道还需要我们的帮助么？”

    艾福莱特苦笑一声，道：“肖恩阁下，努克特并不是一个普通的伪神，他在数百万年前，就已经成为了伪神，并且参与过上一次的众神大战。而且经过了那么多年的修行，他已经成为了一位拥有五重半神域的超级伪神了。”他的脸上有着一种极其无奈的表情：“如果我的预知半神域已经大成，那么也可以与他一战而决高下。但是我晋升伪神不过数年而已，所以绝对不是他的对手。”

    肖恩的脸色无不泛起了微妙的变化。

    赛尔汉刚刚说过，拥有五重属性半神域的伪神，是不会逊色于他们的强者，想不到转眼之间就遇到了一个，这还真的让人非常无语。

    “艾福莱特，既然你知道他是五重半神域的伪神，为什么还要去找他的麻烦？”赛尔汉的声音中蕴含着一丝凌厉的杀机：“这样的人物，已经不是我们能够与之为敌的了，在没有达到伪神的巅峰境界之前，我是不会去招惹这样的恐怖家伙。”

    肖恩等人尽皆默然不语。

    哪怕是同为伪神，但是实力也有着天差地远。

    他们都是刚进阶没多久的伪神，而对方却是已经进阶了数百万年的老怪物。若是在拥有的半神域质量上没有差距的话，那么胜负之间的关系就是一目了然了。

    艾福莱特看了一眼众人，犹豫了一下，终于道：“肖恩、赛尔汉、马特拉佐，我有话想要和你们单独谈谈。”

    戴维尔的神情一动，立即是转身就走，塔贝利四人对望了一眼，他们知道在这个场合中确实没有他们说话的资格。虽然是心有不甘，但最终还是跟着戴维尔离去。

    他们五个人在一起，也是一股不可小觑的力量，只要不参与神格碎片的抢夺，那么自保是完全没有问题的。

    毕竟，谁也不可能吃饱了撑着，没事去招惹五个伪神的。

    艾福莱特满意的点了一下头，道：“各位，根据我的消息。这一次众多亡灵伪神前来此地，并不是什么神灵在背后指使，而是努克特的私人行为。”

    这一句话如同掉进河水中的大石，立即引起了一片剧烈的波动。

    “一个伪神，竟然能够调动那么多的同阶高手？”赛尔汉仰天打了个哈哈，道：“艾福莱特，您是在开玩笑吧。”

    艾福莱特冷冷的看着赛尔汉，道：“努克特并不是一般的伪神。”

    “我知道，可就算他是拥有五重属性的超级伪神，就算他活了数百万年之久，但是你以为他能够驱使那么多的同阶高手为他卖命么？”赛尔汉顿了顿，又道：“你可能并不知道，在这里，竟然还有暗黑骑士的出现，这可是真正的暗黑系神灵的宠儿啊。”

    艾福莱特哑然一笑，道：“我当然知道。”他的目光从肖恩开始，一个个看了过去。不知为何，凡是与他的目光相触之后，每一个人的心头竟然都有着一丝想要相信他的感觉。

    “若是一般的情况下，无论努克特如何强大，也不可能调动如此之多的同阶高手相助。但是这一次不同。”艾福莱特一字一顿的道：“在进入轮回界之前，他已经拥有了神性。”

    “不可能。”

    几乎就是下一刻，赛尔汉立即是不受控制的惊呼了起来，而马特拉佐的脸色也是变得极度的骇然。

    唯有肖恩不动如山，脸上没有半点儿的波澜，让对面的艾福莱特心中倾佩不已。

    不过，如果这位感知领域的拥有者知道肖恩其实并不明白这句话代表了什么意思的话，那么不知他会有何感想。

    马特拉佐终于开口了，他的声音沉厚而有力，更带了一丝隐约的兴奋：“艾福莱特，你能够肯定么？”

    “能。”艾福莱特毫不犹豫的道：“我曾经击杀了五个亡灵伪神，并且在他们的身上都感应到了这件事情。如果是一个、二个，那么或许会有失误，但是五个都是如此，那么就肯定不会有错了。而且……”他顿了顿，用着一种充满了诱惑的口吻道：“据我所知，他已经拥有了五种不同的神性了。”

    众人都是羡慕的看了他一眼，这可是感知领域拥有者的特殊能力啊。

    马特拉佐和赛尔汉都是沉声不语，虽然从他们眼中的神情来看，明显有着心动的感觉，但是对于拥有五重巅峰属性半神域的努克特，纵然是他们，也是不敢轻易冒犯的。

    片刻之后，他们二人下意识的朝着肖恩看去，这是他们在得到了五个神格碎片之后慢慢培养起来的习惯之一。

    肖恩半低着头，似乎是沉思着其中的利害关系，其实他是在向着无名询问。

    “无名，神性是什么？”

    “是神灵所掌握的权柄。”

    “……麻烦您解释的详细一点。”

    “就是神灵的信仰之力的源泉。”

    肖恩的眉头愈发的皱紧了几分，这个表情

    艾福莱特等人的眼中，越发的证实了他们的想法，肖T(此事的得失。

    “一个神灵所拥有的神性如何，在某个方面也决定了这个神灵的未来格局大小和发展的前途。”无名详细的解说着：“譬如元素之神的风神，就唯有真心崇拜风的信徒在祈祷的时候，才能够汲取这些信徒身上的信仰之力。”

    “信仰风的信徒？有这样的信徒么？”

    “当然，在那些荒原之上，行走沙漠地带，或者大海之中的，信仰风的信徒绝对不少。”

    “哦。”肖恩沉吟着，眼中似乎是有了一丝明悟：“既然有元素之神，那么也一定有战争之神，太阳神，月亮神，山神、水神还有喜怒哀乐等神灵了。”

    “不错，这些都是最基本的神灵，除了他们之外，还有动作派的偷窃之神、强盗之神，还有意念派的仇恨之神，欢愉之神。神灵的神性总体而言分为光明神性、黑暗神性以及中立神性。每一个神性之中都有着重叠的角色，光之战争神，暗之战争神等等，这些神灵才是真正的生死对头。”

    肖恩微微点头，问道：“神性从何而来？”

    “自由转化和掠夺而来。”无名淡然的声音再度在他的脑海中响起：“当你晋升到伪神巅峰之后，可以尝试将自身属性转化为神性，只要有一个属性能够转化成功，那么将神性与神格碎片相融，就可以点燃神火，成就真神。”

    “神性能否选择？”

    “不能，你只能选择光、暗和中立的三种属性，至于神性究竟是什么，就要看你平日的所作所为和内心**了。”

    肖恩苦笑道：“既然不能选择，那么掠夺而来的神性肯定也是要有所限制了。”

    “是，掠夺而来的神性除非是与自己的神性吻合，否则大都是使用不上的。”无名似乎是沉思了一下，补充道：“一般的神灵最多只能拥有一、二种神性，而多属性伪神可以拥有与属性同样多的神性，至于四大领域领域的伪神，都可以拥有五种神性。而你，做为四大领域之首的力量伪神，可以一开始就拥有六种神性。”

    肖恩的心中好一阵乱跳，一开始就可以拥有六种神性，这岂不是比其他神灵强过太多了，他深吸一口气，问道：“既然使用不上，那么他们几个干么那样的表情？”

    “对于已经定性的神灵而言，神性的吸引力并不是很大，但是对于伪神来说，神性可是仅次于神格的东西。”无名的声音终于有了一点儿的波动：“并不是所有的伪神都能够成功的将各自的属性转化为神性的，有很多伪神纵然是得到了一片神格碎片，但最终也因为无发将自身属性转化为神性，所以才眼睁睁的看着神格碎片消失在眼前而无法熔炼成功。”

    肖恩心中一凛，问道：“无名，你以为我能够顺利转化么？”

    “应该能。”无名叹道：“如果连能够制作神格的人也不能顺利转化，那么这个世界就真的太疯狂了。”

    肖恩这才松了一口气，不过他终于明白马特拉佐他们为何会变现的如此动心了。

    因为在他们的手中已经有了神格碎片，那么当他们再拥有神性之后，岂不就是说肯定能够成为真神了。否则在日后的修炼过程中，始终无法将自身属性转化成功的话，那么无论他们在伪神之中有多么强大的力量，最终还是远不如神灵的。

    肖恩的心中闪电般的转动了无数个念头，既然有了无名的保证，肖恩打从心底里不愿意招惹那个五重属性半神域的强者，这样的人物，想要击杀的难度实在是太大了……

    豁然，无名的声音再度响起：“肖恩，巨魔神的神性是黑暗的掠夺，你若是能够给它再找到八个黑暗的不同神性，那么他就有可能进化为掌管一切黑暗属性的黑暗之主了。”

    肖恩平稳的呼吸在瞬间停滞了那么一下，问道：“那是什么？”

    “那就是纯粹的黑暗之神，所有归属于黑暗的神性都可以归纳其中。

    只要是信仰黑暗的信徒，无论他们向着哪一种神性祈祷，只要他们的口中念着巨魔神的名字，就能够提供最纯粹的信仰之力。”无名的声音充满了诱惑力：“戴维尔虽然是一个兽人，但是他所掌握的雷电和冰雪是中立的元素系，若是能够凑齐九种中立系神性，那么他就能够成为掌管一切中立神性的平衡之主。而你，若是能够再锻炼三种属性，凝练出九种属性的真正力量半神域，那么当你融合神格，点燃神火之后，就可以成为真正的掌管一切光属性的光辉之主了。”

    肖恩的心脏剧烈的跳动了起来，他涩声问道：“我们能够做到么？若是能够做到，其他神灵也应该可以吧。”

    “其他神灵不行，你可以。”

    “为什么？”

    “因为每多增加一个神性，就必须要更多的神格和更为强大的灵魂与之相融。无论是神格，还是灵魂力量，你都不缺。”

    肖恩一怔，他立即明白，自己所拥有的灵魂体秘密已经被无名知晓了。

    深深的吸了一口气，肖恩道：“我明白了，多谢。”

    无名的声音逐渐远去，二个人之间的联系顿时切断了。

    慢慢的，肖恩抬起了头，他的目光中充满了坚定：“艾福莱特，努克特在哪里？请带我们去吧。”

    艾福莱特、

    佐和赛尔汉同时松了一口气，当肖恩决定之前，他们T尾两端，但是当肖恩决定的那一瞬间，所有的心中却充满了必胜的信心。

    他们似乎从来就没有考虑过失败。

    四大至尊领域的拥有者虽然还没有达到巅峰的境界，但若是四人联手，那么除了神灵之外，就再也没有什么值得他们敬畏的了。

    轮回界极大，甚至于要比神造大陆要大的多。

    在这个地方搜寻十来个神格碎片，当然不是一件容易的事情了。

    亡灵伪神的数量虽然众多，可是一旦分散开来，那就是千百里不见一人。

    本来这些亡灵伪神们打的一手好算盘，分出一半的人手，守住各地通道，剩余的一半尽快搜寻。但是不知为何，这个消息竟然泄露，而且有人还偷袭了将近一半的入口守卫，致使他们的计划完全失败，而且还付出了惨痛的伤亡代价。

    将近四分之一的人手就这样损失了，而且他们的行迹被广为流传，所有其他种族的人在见到他们之后，都会露出提防和憎恨之色。

    而且更可怕的是，随着时间的推移，那些找不到神格碎片的伪神和传奇们慢慢的将心中的怒火转移到了他们这些亡灵伪神的头上。

    只要是发现了落单的亡灵伪神，那么时常会遭到莫名其妙的袭击。虽然大部分仅仅是一触而走的报复性行为，但也有一些强大的伪神组合真的击杀了一些亡灵伪神，而且这种情况还有着越演越烈的趋势。

    至此，努克特唯有下令，起码要三个以上的亡灵伪神在一切，才能外出搜寻神格碎片的下落，并且相互之间要保持一定的联络。

    同时，他也警告了一些自视甚高的上古伪神们，因为上古伪神之一的克劳夫已经失去了联系，肯定是凶多吉少了。这说明在众多的外人之中，也有着相当于上古伪神的高手存在。

    不过，无论如何，他们都是轮回界中人数最为众多的第一大势力，已经在这里找到了六个神格碎片，并且集中到了他的手中。

    只是努克特并不满足，他若是想要在成为真神之后，依旧有着更好的发展前途，那么就必须拥有更多的神格碎片。在这一次的预言之中，命运之神的神喻中曾经说过，起码会有着超过十个神格碎片出现，所以在没有到轮回界关闭的最后一刻，他是绝对不可能放弃的。

    他所停留的地方是一处巨大的山谷之中，座落在整个轮回界的中心位置。在这个位置上，无论哪一方传来找到神格碎片的消息，都可以得到他的亲自支援。

    而当他和身边的十个护卫同时出手之时，还没有拿不下的场面呢。

    当然，若是在他赶到之前，神格碎片就已经被人取走，那么他也是束手无策的。

    此刻，他正在为一件事情赶到懊恼。就在前几天传来消息，他们又一次发现了神格碎片，但是当他赶到那里的时候，早就是人去楼空，只有五位亡灵系伪神的气息残留在那儿，并且夹杂着大量而驳杂的凌乱气息，一看就知道曾经发生过惨烈的战斗。

    但是让他最关心的，那神格碎片的气息却早就是无影无踪了。

    虽然心中懊悔，但是在这种几乎可以称之为仇敌满轮回的情况下，对于那一个神格碎片，他已经是无能为力了。

    在山谷中停留了数日之日，再也没有任何好消息传来，他也唯有默默的等待，反正在他的数百万年的岁月中，这种等待已经不是第一次了。

    在这面山谷的百里之内，没有任何人影出现，因为这里充满了狂暴地亡灵气息，任何人一见都知道这里是什么地方，并且猜出这里就是上千伪神的大本营。只要不是傻瓜，就不会来这里自寻死路。

    只是，今天似乎有些不太一样了，努克特一早就有些心神不宁，但却无法找到其中原因。因为，包括努克特在内的所有人都没有料到，他们的底细竟然某人摸了个透彻。

    在山谷之内，是一片茫茫的灰白的失去了颜色的空间，能够在这个环境中生存的，除了亡灵之外，也唯有努克特这种在黑暗世界生存了数百万年，几乎已经没有了任何感情波动的家伙了。

    起码肖恩就从来不以为他能够在这种地方生活十年以上。

    在这里浅淡色的迷雾之中，除了亡灵和黑暗生物之外，一旦进入其中，无论是施展什么手法，都会被轻易的辨识出来。

    但是此时，在这个硕大的山谷之中，有四个人明显的并不属于亡灵系的生物，但他们一路行来，却并没有惊动任何人。

    在这四个人的身上，都有着一个黑不溜秋的戒指，这个并没有什么强大的威能，唯一的作用就是让非亡灵生物的气息改变成亡灵生物而已。

    这种鸡肋一般的魔法物品其实是肖恩家乡星球上的那几位传奇数百年的心血结晶，肖恩曾经多要了四份，本来是想要等三旋风和泰瑞斯他们突破至传奇之后，也带着他们却开开眼界，博取一些战斗经验，可是如今却先让马特拉佐等人给先用上了。