 饭桌上，余锦秋看着公然眉来眼去的两人，她心中很是有些恼火。

这两个混账，当她不存在？

不过想到两人“新婚燕尔”，她强忍不耐烦，什么也没有说。

她并不是不懂事理的人，尤其还是自己的女儿女婿。

至于龙隐和宁欣，家庭里面最大的难题终于解决了，当然是觉得人间处处是春天了。

实际上，龙隐心中还是有些担心的，担心丈母娘抓住这件事情不放。

但是，当宁欣传来好消息的时候，他也开心了。

以后和宁欣“沟通”无障碍，丈母娘也不会随便骂人，没有比这更好的事情了。

吃完晚饭，宁欣立刻帮助把龙隐的一些东西搬到她的卧室，因为以后就真的在一起了。

旁边不明所以的宁远图，看到这样的行动，不时地瞟向余锦秋。

两个年轻人这是在公然宣战吗？

他老婆等会跳起来怎么办？

家庭里面要发生大乱了。

可是，当他发现余锦秋视若无睹的时候，他若有所思地问道：“锦秋，他们......”余锦秋淡淡地说道：“看他们表现还不错，我把他们的好日子给提前了。”

“啊呀，这实在太好了！”

宁远图一拍大腿，开心地说道：“锦秋你实在太开明了，一家人就应该这样嘛！两个人也是耽搁得太久了，现在终于......要赶紧催他们，赶紧给我抱个孙子。”

“抱孙子？”

余锦秋冷哼道，“生不生得出来都是一回事......”她本来是愤愤不平地抱怨几句，话出口才反应过来那是女儿女婿，她顿时就住嘴了。

宁远图也没有当回事，笑呵呵地说道：“肯定能的，让他们多生几个，我们家人口实在太少了。”

让老俩口无语的是，龙隐和宁欣搬完东西，就再也没有走出卧室。

初二过去了！初三过去了！......初四的时候，余锦秋终于忍不住给宁欣发信息了。

“你们是不是赶紧安排一下，今天已经是初四了，过两天要开工了。

而且，很多关系还没有走一走，是不是应该去拜访一下亲戚？”

余锦秋质问道。

“妈，我们明天就去！”

宁欣回信。

余锦秋捂着自己的额头，心中暗骂，这两个混账！不过想到她年轻的时候......房间里面，龙隐和宁欣倒是没有真的在做非常亲密的事情。

只是以前一直没有机会腻歪在一起，现在终于可以光明正大了，他们恨不得把所有的时间都甜蜜在一起。

叙述前面两年的过往，畅想一下未来，再抒发一下人生的感悟。

当然，兴之所至，胡天黑地是理所当然的。

完事以后，又回忆过去，畅想未来，抒发人生感悟......就好像有说不完的话，做不完的事。

小小的卧室，成了两人的小天地。

唯一的停息是，两人饿了以后，会让佣人送吃的到房间去，仅此而已。

正月初五，两人收拾妥当，终于从卧室里面走了出来。

两人的脸上，都没有大家意料中的黑眼圈，或者是疲惫不堪的情况。

看到两人终于出现了，宁远图咳嗽了一声，说道：“抱孙子我也很期待，但是，年轻人还是要节制一下！”

宁欣翻了翻白眼，不知道怎么回答。

龙隐倒是微笑着点点头，说道：“爸教训得是！”

宁远图欣慰地点点头，问道：“是不是已经成功了？”

“爸——”宁欣娇喝道，“别为老不尊行不行？

好好过好你们的生活，别对我们的生活指指点点的。

老公，走，去给江先生拜拜年。

我们还欠着人家钱呢，得去拜访一下！”

在宁欣看来，江道济可是他们家现在最大的债主，当然要去拜访一下。

哪怕是亲戚，有些平时该有的礼节，也是必须要有的。

实际上，宁欣不知道的是，江道济早就想去拜访龙隐了。

别说江道济了，就比如包四海、赵德胜、蒋玉明等人，他们都纷纷给龙隐发信息，表示想要过来拜访，结果全部都被龙隐给拒绝了。

关键时候，怎能让其他人打扰？

看到龙隐和宁欣的到来，江道济热情欢迎。

“江先生，新年快乐！”

宁欣客气地问候道。

江道济也急忙说道：“龙医生，宁小姐，新年快乐！”

双方寒暄过后，才询问起宁欢欢来。

“欢欢去上班去了！”

江道济意味深长地说道。

其他部门都会放假，但是，医院是绝对不会放假的，只会轮休。

作为德林医院的管理者，宁欢欢还在奋力学习阶段，哪里舍得放假？

也就是除夕夜陪着家人吃了一顿饭，正月初一去看望了一下父母，然后，她就一心扑到医院去了。

看到宁欢欢这么辛苦，江道济是感觉很欣慰的，这个儿媳妇找对了，不是那种懒人。

但是，他又替儿子感觉到心疼，毕竟宁欢欢经常不回家。

两人寒暄了一阵，突然家中来电话，催龙隐和宁欣赶紧回家，声称家中来贵客了。

不明所以的龙隐，急忙带着宁欣返回家中。

龙隐回到家中，看着大厅里面摆放的一大堆的财物，他已经知道贵客是来自于什么地方了。

各种珍贵木料、珍贵药材、珍贵珠宝......这当然都是桃源洞送过来的。

“哇......”宁欣震惊得说不出话来。

她看着那两块脸盆大小的金砖，只觉得眼前都是黄澄澄的光芒，晃花眼了。

“这怎么回事？”

宁欣震惊地说道。

两块金砖还不到一亿的资金，但是，两块巨大的金砖，带来的冲击，比一亿现金要强烈得多。

毕竟，在大家眼中，黄金太值钱了。

龙隐笑道：“我不是说给陆安州的一个土豪治病吗？

这些就是人家送的报酬！那个当地的土豪，不希望被人知道他家有传染性的疾病，你别告诉其他人，就说我治病得来的就行了。”

“我的天，那土豪多少钱啊？

还有这么多宝石......”宁欣已经不知道说什么才好了。

“家中有矿的人，惹不起！”

龙隐笑嘻嘻地说道。

走到客厅，看到当先的一个人，龙隐不由得笑了起来，说道：“石头哥，怎么还劳烦你亲自送来了？”

 