    王者揭面当然只是戏称。

    主要是因为部落文学藏的太死了。

    三十部短篇小说同台竞技，不到最后一天不告诉你这些小说的作者是谁，只告诉你，这些作家都是行业内有一定名气的存在……

    部落文学采用的这种比赛方式，可以说是最大程度的调动了所有人的好奇心！

    俗话说，好奇心会害死猫。

    读者和短篇领域这群人当然不是猫，但他们此时的好奇心一点也不比猫少。

    这一招可以说是很心理学了。

    就好像一个人说话说到一半，突然又不说了一样。

    不管那句话是否重要，听的人都会非常在意，谁让你特么只透露一半信息的？

    所以部落的讨论区，许多读者都发帖，在线预测作者，从文章的各种层面分析，非常技术党。

    而要说大家最好奇的，那当然是此次第一名的作者了！

    经过一个月时间的角逐，此次短篇竞技的结局已经非常明显了。

    这部名为《小公务员之死》的短篇就是本次同台竞技的冠军作品！

    因此，关于《小公务员之死》的作者讨论，也是最为热闹的。

    那些猜测帖子里，短篇领域内有名的作家，几乎都被读者们cue了一遍。

    可惜目前为止没人承认。

    林渊当然也看到了自己的排名。

    说实话，他对于《小公务员之死》能拿冠军感到非常的意外，因为他本来是做好这部小说只能排第三的准备的。

    这个故事固然很优秀，但奈何小说中的讽刺效果差了点。

    而且这种效果的偏差，是必然会发生的。

    换言之。

    如果林渊生活在一个暗无天日的封建统治时代，或许这部小说才会被赋予更深刻的意义。

    而在如今。

    这个蓝星大和平的年代，这部小说更像是运用了一种“借古讽今”的创作手法。

    不过林渊并不过分纠结这件事情。

    既然《小公务员之死》是第一名，那不出意外的话，林渊只要坐等一等奖的奖金到账就行。

    这种坐等并没有持续太久。

    四月的最后一天，部落文学终于公布了作家名单。

    在所有人目不转睛的注视之下，这些小说的作者，终于曝光了！

    “卧槽！”

    “原来《错过》的作者是平老师啊，我就说文风怎么有些熟悉，平老师之前还不承认！”

    “第二名的推理竟然是老王写的！老王绝壁是有意改了风格，读者根本想象不到。”

    “第五名的《回音》是齐同的作品？齐同的短篇很少，没想到这次他竟然也尝试短篇了。”

    “第八的作品竟然是晔晔写的！”

    “哈哈哈，其中有三部短篇，我猜到了作者！”

    “我猜到了两篇。”

    “之前有个预测帖，简直是神预言啊，那个楼主猜到了八个，应该是目前正确率最高的大佬了！”

    “……”

    猜谜结果出来，读者的气氛还挺欢乐。

    而更多的读者，以及短篇领域的人，则是第一时间去看《小公务员之死》的作者是谁。

    结果，短篇领域的作者，以及很多读者都愣了一下。

    因为这是一个百分之九十九的人，都事先没有猜到的名字。

    “楚狂？”

    “竟然是楚狂？”

    “那个《人造美人》的作者？”

    “上个月写《麦琪的礼物》那位？”

    “我记得他是因为《网王》，原来他还会写短篇？”

    “看来楼上的哥们最近不怎么关注短篇圈子，《麦琪的礼物》是上个月最火的短篇小说，作者就是这个楚狂！”

    “他过年那会儿发布的《人造美人》也不错，个人感觉趣味性极强。”

    “这是短篇领域的新贵在冉冉升起啊！”

    “我以为这部小说的作者是成名已久的人物，没想到竟然是咱们短篇领域的新贵！”

    “……”

    不怪读者如此惊愕。

    他们猜不到《小公务员之死》的作者楚狂，一来是因为，楚狂在短篇领域属于新人。

    二来，这部《麦琪的礼物》，和楚狂前两部作品的风格相差太大了！

    小说创作，就算隐去作者名字，其实也并非无迹可寻。

    因为不同作家，有不同的创作习惯。

    就好像欧亨利。

    他很喜欢写一个意料之外的反转结局。

    意料之外和情理之中是他的写作特色，文学界将他的结尾模式称为“欧亨利式结尾”。

    同时也是他为人所诟病的一点。

    因为有人会说，欧亨利的作品看多了感觉都是一个模式。

    可是，楚狂打破了这种定义。

    他的前两部小说，差异还不算明显。

    但到了《小公务员之死》，楚狂竟然玩起了讽刺艺术！

    为此他甚至放弃了《麦琪的礼物》那种故事性以及结尾的反转模式。

    讽刺艺术更高级？

    这种说法不见得，但在更多人心里，讽刺艺术确实有逼格，《小公务员之死》能够成为这次的冠军就是因为，很多人看小说的时候，感受到了强烈的既视感——

    充斥在生活中的许多画面，都有被这部小说讽刺到。

    所以大家觉得作者厉害。

    排在第二名的短篇作家王国建发表部落动态：“楚狂拿冠军，就像《麦琪的礼物》一样，结局充满了反转的戏剧性，我开始期待楚狂以后给短篇小说领域带来更多的惊喜了。”

    排名第三的平安老师则表示：“楚狂是短篇领域的新贵！”

    紧接着。

    不知他们。

    哗哗啦啦！

    参赛的三十位作家，其中十几位都通过部落动态发声：

    “前后作品的风格差异太大了，谁能猜到这是新人楚狂写的，但不得不承认《小公务员之死》是部很优秀的小说，虽败犹荣。”

    “很高兴短篇领域出现一位如此天才的新作家！”

    “楚狂的三部短篇，我都看过，刚进入这个领域就能写出如此优秀的作品，他确实是一个天才。”

    “我儿子很喜欢楚狂写的《网王》，所以我很早以前就知道这个作家，但我没想到有一天自己在短篇小说的竞争里输给了他，不知道我儿子此刻是难过还是开心/dog”

    “……”

    而此时的银蓝书库杂志社，《趣读》的主编尤荣却满脸义愤，把桌子拍的砰砰作响：

    “部落文学竟然抢人！”

