    葛小伦睁开眼便收到了周围所有人的目光，正他高兴之际，想要和众人分享他升级后的喜悦时，所有人的目光立即移开。

    犹如一盆冷水泼脸，拨凉拨凉的。

    赵信走到葛小伦身边，拍着他的肩：“刚才你抢了我的风头，这下子轮到闯子抢你风头，真是应了那句话风水轮流转啊。

    哈哈哈哈！”

    “闯子？”葛小伦疑惑道，闯子他连影子都没有看到，怎么会突然出现在这里，难道是...

    赵信用手肘碰了葛小伦一下，示意他向左看。

    “闯子什么时候来的？

    赵信左手搭在葛小伦的肩上：“就在那个林杨问完你是否要当主神后，他就把闯子从西部山区弄过来了，问他相同的问题。

    然后闯子和你一样也选择了弃权，接受升级当个大头兵。

    奇怪的是他还问了我，给我升级了个三代超级基因。

    然后他又把大圣和蔷薇弄来了，也问了那个问题。”

    葛小伦扫视了一遍四周，果然看到了孙悟空和蔷薇。

    现在，他们正聚精会神的注视着刘闯，并没有过多注意这面的情况。

    葛小伦问道：“那他们做出选择了吗？”

    “还没有，正当他们要选择的时候，我就升级完毕了，我猜测，他们应该在等我们升级完后再做选择。”

    赵信拍了一下葛小伦的肩：“对了小伦，你升级成几代了？”

    “那个基因引擎系统说我升级成了四代神体，然后还给我弄了一个虚空控制器，我管他叫雄芯。”

    “四代神体？”赵信立即站到葛小伦对面，仔细打量。

    “真就四代神体了？还真被那个莫甘娜说中了！”

    “莫甘娜，那个恶魔女王？她也在这儿？”话落，葛小伦立即向周围扫视，果然在一个角落处看到了坐在椅子上的凉冰。

    防止再漏掉什么人，他还特意的再次扫了两遍，还好，没什么生面孔了。

    赵信向莫甘娜的方向瞟了一眼，然后看着进入暗位面中的刘闯。

    “听一个战友说她是不请自来的，但应该是那个林杨默许的，毕竟听说他们还打了一架，结果你猜怎么着？”

    “那个林杨赢了。”

    “岂止是赢了，简直赢得还不费功夫，说是完胜也不为过！”

    赵信转身，手搭在葛小伦肩上：“对了小伦，你那个虚空控制器是什么东西？”

    “类似于一种可以凭空造物的装置。”

    “凭空造物！那小伦，以后我们的武器弹药就全靠你了。”

    葛小伦挥开赵信放在他肩上的手，摇头：“没这么容易，这并不是真正意义上的凭空造物，需要能量，需要改写概念，还有很多，总之，以我现在贫瘠的知识应该只能造个小板凳。

    至于武器弹药，我估计还要学好长一段时间才能造出来。”

    “没事，能办到就行。”赵信看着对面的蔷薇欲言又止，不知道小伦知道那个消息能不能受的住。

    他们都知道小伦喜欢蔷薇，而蔷薇似乎对小伦没什么兴趣。

    现在蔷薇又出了那样的事。

    最后，赵信还是轻声说道：“小伦，我升级完后从一个战士口中听到一个消息，这个消息和蔷薇有关，你要做好准备。”

    “和蔷薇有关？快说！”

    赵信见葛小伦一提起蔷薇就着急的样子不由叹了一口气。

    “我听战友说，蔷薇的基因来自于天使凉冰。”

    葛小伦立即打断赵信的话：“来自于天使？我的底层基因也有天使的基因怪不得我看她就是不一样。”

    赵信见葛小伦一副仿佛发现了宝藏一样的惊喜样，不由把他的脑袋压到胸前，往他的耳朵里吼道：“你给我醒醒！那个凉冰就是莫甘娜，所以说，蔷薇是恶魔女王的女儿！”

    这一吼可不得了，直接所有人的目光从刘闯身上吸引过来，甚至包括刚从暗位面中出来的刘闯。

    赵信感觉到周围的异样，连忙抬起头，结果就看到了周围人欲言又止的神情，以及蔷薇有些难看的脸色。

    赵信连忙解释道：“蔷薇，我没有怪你的意思，出生又不是一个人可以决定的，就算莫甘娜是你，妈，但我相信你还是之前那个蔷薇！”

    刘闯顿时一脸懵逼，他不就升了个级吗？怎么就给他砸了这么大一个瓜，也不怕把他砸死，还好升级了那个什么四代神体，命硬！

    突然，刘闯还看见了两个熟悉的身影，孙悟空和那个在巨峡号上吵架的恶魔女王莫甘娜。

    “大圣，你也在啊！”

    孙悟空点头示意，然后闭眼，如今看来这主神之位就在他和蔷薇之中选择了。

    虽然他只想默默守护这个世界，但也不能让这个世界落入心术不正的人手中。

    他得好好想想今后的路该如何走。

    刘闯向赵信吼道：“赵信你说什么胡话！蔷薇就是蔷薇，那是什么莫甘娜的女儿。”

    话落，刘闯看向蔷薇，“你说是吧，蔷薇。”

    “我没事。”

    然后蔷薇向前一走，进入虫洞里面，一秒钟后，出现在了街道正中。

    蔷薇看着众人大声说道：“这里有我的战友，有我的朋友！以及这个号称诸神之王的林杨，还有那个莫甘娜！

    既然大家都在，那我就在这里做一个了断。

    我想，你们肯定对我的身世有很大的意见，我不怪你们，因为，就连我自己也一时接受不了！

    但我蔷薇在此发誓：我蔷薇，华夏战士，官衔下士，绝不背叛国家，绝不背叛人民！

    若为此誓…”

    “蔷薇！”凉冰立即起身大吼，打断蔷薇的话，“你没有义务为他们负责！你跟我走，我们一起回坤萨，我把恶魔文明送给你，我亲自扶你为主神！”

    蔷薇冷漠地注视着一脸急色的凉冰。

    “我生在地球，养在地球，地球就是我的家，地球就是我的母亲！

    至于你给我的时空基因，我只能说声谢谢。”

    啪！啪！啪！

    一阵异样的掌声响起，之所以用异样来形容，是因为这掌声，是只由一个人发出来的，且十分有序，其意思俨然不是赞成表扬，而是变相的在挑刺了。

