    第2275章：传国玉玺，大封群臣

    坐上新制龙椅上的嬴昊，目睹下方跪倒的众人，发出山呼海啸般的狂热呐喊，不由肩背挺直，姿态如钟，冠冕堂皇。

    此时嬴昊表面平静，可内心也是激动万分，怎么也难以平静。

    从他才来到这个世界，至今已经过乐十五年，经历了无数的尔虞我诈、明枪暗夺，如今他终于当上了皇帝。

    数千里山河，数千万黎民，都归了他这个神武皇帝了。

    高欢，神武这么好的年号，现在的你已经没有资格拥有它了，神武必将成会成为一个最伟大的年号。

    我，嬴昊，不但要一统天下，还要开创亘古未有的壮举，让大秦帝国的威名，华夏文明，传遍全球全世界，要让东方永远将西方踩在脚下。

    想到这时，嬴昊更加心潮澎湃起来，当即强压下心中的热血，再往下方的广场望去，广场上的宏大场面俱收眼底。

    嬴昊既没有四处张望扫视，也没有凝聚目光看着某处，更不能眼神移动，而是要眼神发散，呆若木鸡，这样反而更有一种神秘的威严。

    “平身吧。”

    嬴昊淡淡吐出两个字。

    礼官当即大喝：“平身。”

    碰……

    礼炮一响，跪下的众人又是喊道：“谢皇帝陛下！”喊完后才一起起身。

    “奏乐！”

    呜……

    节奏明快礼乐响起，紧接着大量手持横刀的士兵，在祭坛下列好队型，伴随着音乐原地舞起刀来。

    “哈！”

    “呼！”

    这礼乐是秦王破阵乐，刀舞是秦王破阵舞，单听名字就知道，是歌颂嬴昊平定黄巾、扫灭诸侯。定鼎北疆的军乐，在全天下都极为流行，由王妃蔡琰和国丈蔡邕共同所作。

    秦国的文武大臣们，都随着乐曲的节奏，共同歌唱舞蹈，为嬴昊登基而庆祝。

    各郡县和各行业的代表们，已经事先培训过了，绝对大多数多会唱跳，所以也都跟着节奏一起唱跳。

    至于各国使者，或是会唱，或是会跳，唯有吐蕃、西域、南洋这些小势力的使者一点都不会，只能尴尬的站在原地。

    好在没多久，礼乐舞就结束了，开始进入下一个环节，大封群臣。

    “请陛下用玺颁诏！”

    数名礼官一起大喊道，喊声刚结束就有数道拟定好的诏文，被奉表官的恭恭敬敬的送到嬴昊面前。

    诏书都是提前写好的，只是没有用印而已，而用盖下印玺下诏，就最后一道程序。

    “符宝郎！”礼官喝。

    “在！”

    一个官员捧着玉玺恭恭敬敬的上前，将放置玉玺的木盒轻轻放下，同时跪下来打开盒子，赫然就是传国玉玺。

    传国玉玺一出，现场再次炸开了锅。

    曹操眼中满是怀疑之色：“传国玉玺不是早就遗失了？这不会是假的吧。”

    灵帝驾崩后，长安陷入内乱，玉玺也就此遗失，再也没有出现过，不想如今竟在嬴昊的登基仪式上再度出现。

    “是真的。”

    蔡邕的声音在一边响起，随即荀爽道：“老夫等人已经验过了，确实是真的无疑。”

    “可是玉玺为何会在秦帝手中？”赵匡胤皱眉道。

    “天晓得啊。”孙坚苦笑道。

    乔玄则抚须笑道：“圣上得天庇佑，天命在身，刚刚还有祥瑞天象，而如今神明送回玉玺，这不是理所应当的嘛。”

    曹操孙坚三人相视一眼，都没有在继续质疑，因为已经没有意义了。

    嬴昊此番称帝，不但天降祥瑞，而且连玉玺都拿了出来，这下正统之名更加实至名归了。

    一念至此，曹操等人的心中更加凝重了起来，而秦国的文武官员们则更打了兴奋剂一样，尤其是贾诩、诸葛亮等文臣。

    他们一开始还以为，主公称帝，没有传国玉玺的话，会名不正言不顺，没想到玉玺已经在主公手中了，直到登基的这一刻才拿出来。

    主公，你真是瞒的我们好苦啊。众人心中暗道。

    传国玉玺是圣物，改朝换代，登基称帝，又岂能不执掌玉玺？

    嬴昊一脸肃穆拿起玉玺，而就手触碰到的那一刻，系统的提示也在脑海响起。

    【叮咚，宿主持有玉玺登基，奖励额外国运+50年，当前共拥有200年额外国运。】

    嬴昊见此顿时狂喜不已，完全没想到手持玉玺登基，竟然还有这种好处，毕竟那可是50年的额外国运啊，难怪世人都将玉玺视为正统的象征。

    嬴昊本以为这到此为止了，没想到这还仅仅只是开始。

    【叮咚，宿主登基称帝，并且拥有圣道轩辕，奖励额外国运+50年，当前共拥有250年额外国运。】

    【叮咚，宿主登基称帝，并且拥有仁道湛卢，奖励额外国运+40年，当前共拥有290年额外国运。】

    【叮咚，宿主登基称帝，并且拥有霸道太阿，奖励额外国运+20年，当前共拥有310年额外国运。（注：能够增长额外国运的名剑，只有十大名剑前五，之后五柄并无此效果。）】

    “原来不只是玉玺，十大名剑前五名，也能够增加额外国运，并且从上往下越来越少。

    这么算的话，赤霄就是30年额外国运，而龙渊则是10年。”

    一念至此，嬴昊眼中闪过一道精光。

    如今赤霄和龙渊分别在唐蜀两国，想要获得赤霄除了战争之外别无它法，但龙渊的话完全可以通过外交手段逼李世民交出来。

    就在不久前，十尊大宗师直接把唐王府给移平了，这使得整个唐国风声鹤唳，李世民更是胆寒，定不敢为了一柄剑和秦国撕破脸皮。

    “世民啊，对不住了，龙渊就当是给秀宁的嫁妆吧。”嬴昊心中暗道。

    就在这时，官员展开了事先写好的诏书，而嬴昊则手持玉玺亲手盖上大印。

    几道诏书都盖好传国玉玺之后，嬴将诏书放在表案上展开，由礼部官员当众宣读起诏书来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：……奉父嬴温为太上皇帝，奉母贾氏为皇太后……”

    第一封诏书是册封嬴温和贾玉，但这不是重点，重点在第二封。

    “奉天承运皇帝，诏曰：……刘氏乃朕之结发贤良淑德，任氏举国归秦功盖社稷，二女皆足以母仪天下也，乃立刘氏为西宫皇后，任氏为东宫皇后，地位同等，皆授皇后宝玺。”

    诏书一下，众人皆惊，开始小声议论起来，毕竟任谁都没想到嬴昊会封了两个皇后。

    双皇后？这自古以来可是头一次啊。

    不过诏书中说的也对，刘任两女，一个是发妻，一个功在社稷，都足以母仪天下，确实难以取舍。

    至于当事人，刘幕和任红昌，得知都被封后事，两人也都愣住了。

    刘幕其实已经做好了落选的准备，毕竟在登基大典之前，公公嬴温就单独找过她谈过了，并旁敲侧击的劝她主动放弃皇后之位。

    理由也很简单，大秦绝大多数官员都不希望刘幕成为皇后，因为大汉就是在他们的推动下才被大秦所取代的，又怎么能看着前朝公主成为皇后，让有汉室血统的皇子继位呢？

    对此，刘幕自然一清二楚，她自然是不愿让出后位的，可随着帝党政变失败之后，大秦的汉系官员元气大伤，能够给的她助力已经太少太少了。

    她虽可以强行坐上皇后之位，但这只会招来满朝文武的反对，所以在权衡利弊后，为了保证新生的大秦的朝堂稳定，刘幕决定主动放弃皇后之位。

    刘幕已经和丈夫说过了，而当时嬴昊也一脸为难的答应了，没想到如今竟封了个双皇后。

    刘幕觉得，嬴昊肯定是不想让她受委屈，所以才冒大不韪封双后，想到这时她已经感动的眼含热泪。

    至于任红昌，在此之前嬴昊就找过她，并和她提过双皇后的事。

    嬴昊直言，刘幕和他夫妻伉俪多年，刘幕一直在背后默默支持，也从没做过任何对不起他的事，他实在不忍心伤害刘幕，所以想要将两人都封为皇后，刘幕为东宫皇后，而她则为西宫皇后。

    东宫的地位，显然西宫之上，而丈夫让刘幕当东宫皇后，是不是在他心中刘幕比自己重要呢？

    当时任红昌心中其实是有些不舒服的，毕竟她连皇帝都不愿意当，有岂会在乎一个皇后？她真正在意的只是嬴昊这个人罢了。

    可当得知在丈夫的心中，陪伴了他时间更久的刘幕，地位并不比自己低时，心中自然难免会感到难过。

    当然，除了难过之外，任红昌又觉得自己没看错人，嬴昊还是那个有情有义的嬴昊。

    为了不让丈夫为难，任红昌还是答应了下来，她也已经做好了当西宫皇后，被刘幕压一头的打算了，没想到真到了册封之时，刘幕成了西宫皇后，而她则是东宫皇后。

    任红昌绝对，嬴昊是为了她才打破祖制，立下双皇后的，而如今又让她为东宫，地位高于刘幕，足可证明她在嬴昊心中的地位。

    一念至此，任红昌同样眼含泪光，留下了感动的泪水。

    看到两女的反应后，嬴昊心中暗暗松了口气，毕竟封后一事可是让他头疼了很久，而现在总算是让两个女人都满意了。

    “……封晋阳王……”

    “……封长子嬴英为晋阳王，其母穆桂英为贵妃……”

    “……封次子嬴麒（母李秀宁）为宜阳王……”

    “……封三子嬴麟（母李秀宁）为荥阳王……”

    “……封四子嬴寒为襄阳王，其母赵敏为玉妃……”

    “……封五子嬴炎为南阳王，其母蔡琰为淑妃……”

    “……封长女赢红叶（母刘幕）为太平公主……”

    “……封次女赢澄心为乐平公主，其母夏侯青衣为魏妃……”

    “……封三女赢黄钰为安平公主，其母龙氏为贞妃……”

    “……封四女赢绿绮为嘉平公主，其母杨玉环为德妃……”

    “……封五女赢青颖（母穆桂英）为昭平公主……”

    唐国使团那边，李秀宁见自两个儿子都被封王，顿时喜极而泣。

    虽然她的两个儿子被封的是县王，不像另外三个被封是郡王，但此时的册封只时初封而已，并不代表最终的封号，等皇子成年后肯定会改封为一字王号的。

    她毕竟还没和嬴昊完婚呢，儿子能被封为县王已经不错了，做人要知足。

    册封完皇室之后，接下来就是功臣，首先是四个公爵。

    “……封秦检为雁门郡公……”

    “……封秦政为弘农郡公，并追封其父秦良为弘农王、司徒……”

    就功劳而言，秦检和秦政是分不了公的，可他们毕竟是嬴温嬴昊的直系血亲，作为皇亲国戚封公也是理所应当的事。

    “……封白起为武安郡公，大将军，领冀州大都督……”

    “……封贾诩为武威郡公，太傅，领刑部尚书……”

    白起和贾诩，分别代表武将之首，和文臣之首。

    白起作为武将之首，功劳也是众将之中最大的，封公自然是理所应当的事。

    贾诩还达不到文臣之首的地位，或者可以这么说，秦国就没有真正意义上的文臣之首。

    这也是秦昊有意为之，他就不想文武官员之中，出现以某人为首的局面。

    只是白起太过于逆天，哪怕嬴昊这个主公有意压制，并且扶持其他人与其竞争，可他在军队中依旧一骑绝尘，是功劳最大的存在，自然也就是武将之首了。

    贾诩远没有白起这么叼，文臣之中能够跟他匹敌，甚至超过他的也不是没有，比如：王猛、刘伯温、韩非、荀彧。

    只是他们也达不到文臣之首的程度。

    如今需要一个人站出来，和武将之首的白起并列，可文臣没有一个人有这个资格。

    贾诩在功劳上虽然也不够资格，但他还有一层身份，是皇帝嬴昊的舅父，这才有了此次封公的资格。

    “……封李靖为卫侯，征西大将军，领雍州大都督……”

    “……封岳飞为鄂侯，征北大将军，领幽州大都督……”

    “……封苏烈为邢侯，征东大将军，领青州大都督……”

    “……封薛礼为翼侯，征南大将军，领荆州大都督……”

