    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    把酒言欢的院子里，小厮凑到李大人身边，“大人，外面有位姑娘想进来贺寿。这是他给您的字条。”

    “姑娘，贺寿？”李大人狐疑。

    想到对方的大方，小厮很有良心的加了一句，“看穿着打扮，非富即贵。”

    那边的苏锦绣虽然在谈笑风生，但是也一直注意着这边的情况，一听姑娘，贺寿，几个字，没由来的心里一紧。

    就见李大人已经放下酒杯，接过字条。

    【我有一座金矿，不见我你要倒霉。】

    “！！！”

    李大人眼珠瞪的跟铜铃一样。

    谁特么这么嚣张！

    确定是来贺寿的，不是来砸场子的？

    还金矿，白日梦做多了吧。

    胡子一甩，干脆利落的冷哼，“不见。”

    “哗啦。”

    李大人屁股底下的名贵座椅稀碎。

    滚了一地灰的李大人，“......”

    楚蕴被请进门。

    李大人一脸青黑，他不是怕，他就是想看看哪个刁民这么大胆子。

    楚蕴慢腾腾的走到李大人面前。

    “见过李大人，祝老太太福如东海，寿比南山。”

    李大人脸更黑，“你的金矿呢？”就用嘴巴贺寿的？

    不得不说，若是真在自己的管辖地界发现了金矿，也是一项功绩，对他的仕途绝对大有帮助。

    但是现在怎么看都像是这位为了混进来扯的谎。

    楚蕴疑惑，“金矿当然还在土里啊，我又背不动。”

    被对面漂亮小姑娘用那种你是不是智障的眼神盯着，李大人分分钟想暴走。

    而被男男女女簇拥着的苏锦绣整个人都呆了。

    真的是苏明玉！

    苏明玉怎么会在这里？

    难道自己的行踪泄露了吗？

    她是不是来抓自己回去的？

    是了，一定是。

    不然她一个村姑干什么要来李大人府上。

    还敢吹嘘自己有什么金矿。

    她要是有金矿还能窝在苏家村那个穷乡僻壤的小山沟里？

    苏锦绣强迫自己冷静下来，她现在绝对不能慌。

    既然那天在玉器店，苏明玉可以说不认识自己，那么现在自己也可以说不认识她。

    至于以后李大人查到什么，那是以后该考虑的事情，现在首要做的事是否认和苏明玉认识。

    不然要是被带回苏家村，她今天的努力就都白费了。

    一定不能自乱阵脚。

    “锦绣，你怎么了？对了，那个姑娘你似乎认识？”上次在玉器店锦绣还说来着。

    “乔大哥，一会儿你千万不能说我和她认识的事，算我求你了好吗？”

    乔慎一愣，这是继三天前锦绣为了让自己带她来县令府后，第二次开口求他了。

    之前那是事关重大，他才诸多斟酌，这种小小的事情，他自然不会拒绝。

    宠溺的应了一声，“好。”

    苏锦绣这才稍微舒了口气，时机不同感受也不同。

    如果说昨天苏锦绣还在埋怨乔慎这个男人爱自己胜过爱她的话。

    现在在有苏明玉在场的情况下，心里的怨忿奇迹般的消失了。

    随之而来的是一种扬眉吐气的快感和愿望达成的满足感。

    看，苏明玉前世那么恩爱的夫君，现在不是对自己情深一片吗？

    连看都没多看苏明玉一眼，一点都没有犹豫的站在自己身边。

    帮着自己对付她。

    “不过，你得告诉我，你们什么关系。”

    万一一会儿在李大人面前说错话就不好了。

    “就是一个村的，你也知道，那些女孩子向来不喜欢我的......”

    乔慎一下就明白了，一定是看锦绣太优秀了，才嫉妒她。

    当下更心疼了。

    说服了乔慎，苏锦绣就悄悄往乔慎身后缩，试图避开楚蕴，结果楚蕴的目光刷的一下转过来。

    “妹妹，你偷偷摸摸逃婚，不知道家里都担心坏了吗？”

    苏锦绣：.......

    暗暗咬牙。

    这个苏明玉！！！

    居然敢说她逃婚？

    稳了稳心神，一定不能承认，“这位姑娘，我不认识你。”反正当日苏明玉也是这么说的。

    楚蕴，“你莫不是脑子脑子坏了，连你姐姐都不认识了。”

    看楚蕴正儿八经的样子，苏锦绣冷笑。

    “你这人才笑人，谁是你妹妹。我警告你，别乱认亲戚。”

    乔慎也出列，“这位姑娘，人家都说了不认识你，这是在李大人府上，你也要乱来吗？在李大人面前，凡事都讲证据，你拿的出来证据吗？”

    楚蕴这就不高兴了。“大人是为民做主的好官，婚姻之事，父母之命媒妁之言，何况我妹妹名节都给了那男子，我带她回去成亲嫁人有什么不对。”

    “你.....”乔慎气的不行，居然这么诬陷他心爱的姑娘。

    “还是那句话，你拿得出证据来吗？”

    楚蕴冷笑，“证据么.....当然拿的出来啊。”

    指着苏锦绣，“她叫苏锦绣，苏家村苏一行的女儿，我的堂妹，她左边耳朵后面有一个痔，左胸口也有一颗，还有......”

    “你闭嘴。”苏锦绣听不下去了。

    楚蕴撇撇嘴，“不信可以找人看，是不是真的，还有，她掉进池塘里，被村里赖家汉子救了，亲事就定在两个月后。这些到苏家村都是可以打听到的。”

    之前围着苏锦绣的人纷纷快速拉开几步距离。

    说的这么条理清晰，有理有据，大半的可能是真的。

    没想到啊没想到，这姑娘看着是个好的，居然是那种失了名节还敢逃婚的。

    楚蕴见势又加了一句。

    “妹妹，你这都跟着男人私奔了一次，赖家都不介意，你应该知足了。”天下无不透风的墙，苏锦绣和韩栋私奔那天晚上动静不小，周围邻居早听到了。

    “你......你胡说八道。”乔慎脸涨的通红，显然气的不轻。

    楚蕴不紧不慢的加了一句，“哦，我不是说你，你不是当初那个奸夫。”

    说完看了看两人的距离，一本正经的补上一句，“嗯，你应该算第二个。”

    乔慎：......

    其他人的议论声更大。

    女眷们仿佛看到什么脏东西一样里苏锦绣远远的。

    天哪，这么不要脸的女人，她们才不跟她站一起。

    而之前对苏锦绣明显有意思的男人们，也纷纷用失望怀疑的目光看着她。

    “你闭嘴，给我闭嘴。”苏锦绣急忙呵斥，她已经听到系统商城里爱慕值不断扣除的声音。

    不行，好不容易攒了点爱慕值，要是又回到什么都没有的情况......

    绝对不可以。

    在苏家存的绝望她这辈子都不想再经历。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

