    这个武林啊，是很险恶的！

    有些人自以为武功高强就可以无视别人，其实除了武功之外，他们往往啥也不行，嗯甚至连武功也不行。就拿这转轮王来说，辟水剑法没有领悟剑意，光靠着在人家剑法里埋钉子来昭显自己的实力。葵花宝典也练的不精，单论起速度的话还没有刘瑾快呢。

    至于眼力，那是更不行了，司空摘星只不过临时帮双生和左老汉打扮了一下，双生假装展十七与小梅，而左老汉则装作左舟，按理说这两个机关少女根本不能动，只靠左老汉来演戏的话难免有点困难。这若是换做某些谨慎的人，怕是用不了多久就会发现。偏偏转轮王心里惦记着罗摩遗体，什么耐性早就抛到了九霄云外。

    “也许是你父亲的演技太好了！”司空摘星兴高采烈的表示，这还是他干过最轻松的一件大事了，果然队伍里有个带脑子的人就是爽快。

    左舟很是不屑的嘁了一声，“知父莫若子，我那老爹的演绎之路早就定型了，若是扮演个渣男老流氓之类的肯定没问题，但若是说假装武林高手，呵呵，我倒宁愿相信是张君宝的演技好。”

    “张君宝？你还吩咐他了？”司空摘星好奇的看过来，好像两人已经完全无视转轮王了。

    左舟乐道：“不错，我给他们出了主意，若是怕骗不过人，那就假装切磋武艺，靠着浮夸的拳脚吸引对方注意力。这样敌人就不会将过多的精力放在我爹身上了！”

    转轮王的表情已经融入夜色，黑的五彩斑斓，“你就这么放心？万一我突然出手攻击他们呢？”

    左舟好笑，伸手指了指司空摘星，“你是不是忘了，当时‘镜子’还在你身边呢！当然，你的功夫不错，就算让他偷袭成功了也未必能够将你留下，所以我们才有现在的计划。”

    “现在你们就一定拦得住我？”转轮王紧了紧手中的辟水剑，他不知道为何自己一定要使用辟水剑，但此时就算想换也来不及了。

    左舟歪着脑袋对其微笑，一点都不像是有杀意的样子，“你是不是觉得自己找到生路了？嗯，是两边的树林吗？”

    转轮王怔了一下，正想要回头的身子陡然僵住，自己……被看穿了？

    左舟嘿笑，“你手下的那些杀手都是她们两个杀的，不错，她们虽然实力不到先天，看起来挺好欺负的，但我还是劝你不要轻举妄动。”

    转轮王脖子微微轻转，看着从黑暗丛林中缓缓走出的展十七与小梅，心中愈加狐疑。

    这个红衣的小姑娘曾经救了西门公子，但是她的实力不强，这么短的时间内没有理由变得很棘手。而那个叫小梅的，根据情报一直待在李元芳身边，怕是有古怪。

    转轮王作为一个杀手组织的首领，自然也是果决的性格，运起葵花宝典直接射向展十七。

    “哈哈哈，你看，我就说他会奔展十七去吧！”司空摘星大乐，却并没有真的紧跟上去。

    转轮王见状心头一跳，难道有阴谋？

    却见展十七挥手下砸，手中一颗烟雾弹直接炸开，灰色的烟雾瞬间升腾将展十七的身形拦住，这烟雾尤其诡异，竟然凝而不散。

    转轮王眉头紧锁，难道想要靠着这种手段逃走？呵呵，天真！

    作为曾经的权臣，转轮王可是非常有见识，像是烟雾弹脱身这种事一般都是东瀛的那些忍者常干。扔颗烟雾弹遮蔽视线，然后就地隐藏或者快速逃跑，看起来蛮诡秘的，但若是换个视角就会发现，那些忍者在逃跑的时候往往很狼狈，两条小短腿得紧着捣腾。

    所以转轮王在见到这一幕的时候几乎没有迟疑，挺剑就刺了进去。

    叮吟！

    辟水剑接触到了一个硬物，明显就是兵器，转轮王不禁得意，想要靠这种手段忽悠我，可笑！等我抓住这个少女，就让你们投鼠忌……呕！

    转轮王吐了，晚饭都吐出来了！

    展十七收伞轻描淡写来到了左舟面前，接着大大的喘了一口气，“你这毒药太恐怖了，我差点没憋死！”

    左舟笑的合不拢嘴，“冲动了不是，让你别动手，你偏偏不信，人与人之间就不能多点信任吗？”

    转轮王只觉的浑身上下都在抽搐，尤其是胃，好像一只刺猬在里面不停的玩着死亡螺旋。

    左舟此时已经来到了转轮王的身边，脚尖一挑将辟水剑拿在手里。

    辟水剑，一品神兵，冰河寒沙混合海底寒铁所铸，转轮王为了配合辟水剑法请‘高手’匠人打造。然材料之中阴阳失调，孤阴不长，固宝剑失去进步空间。

    左舟差点笑出来，系统很皮啊，这个引号打的好，看来魏进忠的阵营中缺少一个好的铁匠。否则也不会有辟水剑、幽兰剑和娃娃针这种兵器了。

    砰！左舟抬起一脚踩在转轮王的背上，将其直接踩趴在地，嘴中的呕吐物顿时就呛了一脸。

    “你也别怪我，要怪就怪彩戏师吧，这种凝而不散的云雾是彩戏师的配方，我不过是往里面加了点味道有些冲的毒药。”左舟好整以暇的说着，却是一把拎住转轮王的脖领将其往前送了送，使得转轮王的脑袋再次伸进了那片云雾。

    呕！

    晕了，活生生熏晕了。

    “你这酷刑真是闻所未闻啊！”司空摘星离着那片烟雾远一点。

    “放心吧，这毒只能口服或者接触伤口起效，平时状态下就是恶臭难当，除了难闻一点倒是没什么致命的效果。”

    司空摘星瞄了一眼转轮王吐出的秽物，“这还不致命？”

    左舟笑了笑也不解释，发明这毒的老大夫思考的很完善，虽然毒性很强但恶臭无法去除就不怕有人误服，而且这毒没法淬进兵器之中，只能就那么洒在兵刃上，说不定运动几下就没了。

    而且你能想象拿着一个恶臭无比的兵器的样子吗？就像是举着沾了屎的拖布，说是天下无敌，可自己也恶心啊！

    “走吧，将他带回去交给西门大叔拷问，这事他在行。”

    “你想从他身上得到什么？”司空摘星有点好奇。

    左舟抬头望西北方看了一眼，“我发现在他们的组织内部，存在一些跟魏进忠同级甚至超出的人。这些家伙明显并不听命于魏进忠，这就很有意思。”

    司空摘星吓了一跳，“你是说，如果还有人跟魏进忠平级的话，那魏进忠身后还有人！”

    “不一定，也有可能是个松散的联盟，呵呵，就看西门大叔能够拷问出什么了。”

    左舟说着又伸手将转轮王的剑拔出来，这把剑从那剑格的特殊性上就知道肯定有问题。

    七绝剑之三，一品神兵。剑格之中暗置有磁性陨铁，可与其它六把剑相互吸引操控，施展七绝旋风剑有越级杀人之效。然太过注重作用效果，宝剑本身品质受到制约，除非找到更高级的陨铁，否则再无进阶可能。

    “嗯？为了某种特殊武功而准备的兵器？”

    这一点是左舟没有想到的，看看还在地上吐沫子的转轮王，接着便也释然了。

    转轮王不是流亡者，没有系统说明，估计都不知道这宝剑真正叫什么名字，就更别提那什么七绝旋风剑的剑法了。

    “倒是可以让西门大叔问问这家伙是从哪拿到的这把剑。”

    左舟嘀咕着伸手将转轮王扛在肩上，司空摘星从其手中拿过宝剑，“之后就拜托你了，雷彬会辅助你。”

    司空摘星在脸上抹了一下，原本雷彬的帅脸顿时就变成了转轮王的，“我最烦捏着嗓子说话了。”

    整个过程雷彬都看在眼中，却是惊得合不拢嘴，这……就结束了？堂堂转轮王，是被熏死的？

    “走啦走啦！有风，那烟雾快要飘过来了。”小梅嫌弃的快跑几步。

    左舟闻言也不敢怠慢，属实是太臭了，就是他当初亲自配制的时候都觉得痛苦无比。

    “对了，你回去之后先别急着搞事，把罗摩遗体的另一半拿给我。”

    司空摘星泄气，“不搞事还有什么意思？不如你给我几个烟雾弹，我直接臭死董天宝和叶绽青那对儿狗男女。”

    “你别乱来，董天宝所练功法非同小可，就是他真的吃了这毒药也未必就死。”

    左舟说的很严肃，司空摘星见状也不再胡闹，转身带着雷彬离开了。

    “你呢，不走吗？”左舟走了几步却发现细雨没有跟上。

    回头只见细雨抬头望着天空，今夜的星星仿佛格外的闪亮，“好久没有仰望星空了。”

    “……后会无期吧！”

    左舟衷心祝福，转身离开，转轮王算是没了，细雨也算自由了。至于之后她会去哪，没人知道才是最好的结果。

    ……

    半个时辰后，左舟将昏迷的转轮王交给了西门公子，原本一脸和善的西门公子拎着转轮王就进了某个山洞，接着一连串的惨叫就从其中传出来。

    而天还没亮呢，司空摘星已经将另一半的罗摩遗体送到了左舟这里。

    没说的，验尸学武，如果罗摩武功品级够强的话，左舟就算是弥补了自己最后一块短板了，兴奋！

    左舟对于原著电影其实还有些印象，所以动刀之后轻易就找到了罗摩遗体上的秘密。在观察完其中的运行路线后，系统也紧接着响起了提示。

    葵花宝典（改）……

    嗯？

