    一直到过完年，王小二再也没见过秃尾巴老李。

    王小二虽然因王大哥那些了不得的神通，着实的羡慕了几天，可时间终究让他的心情平静了下来。

    年过完了，王小二和上镜也打算跟王大哥告别，继续赶路。

    自从王大哥知道王小二是北方人，又是从农村出来的以后，对王小二就格外的好。以至于王小二说要离开的时候，他还有些不舍。

    “其实，我也是个北方人。跟你一样，我也自幼离家，一个人闯荡江湖。看到你，就像看到当年的我一样。

    当时，总是觉得外面的世界有看不完的风景，把父母撇在家里，一个人四处游荡。

    如今我离家多年，父母的年纪都大了，也不知道他们现在怎么样。”

    王小二从没见过王大哥如此伤感，这也是第一次，听他主动提起他自己的身世。

    “我过些时候还打算回家一趟，如果王大哥不方便回家，又十分想念家人。我可以帮王大哥带些东西，或者带点话回去，帮大哥看望一下家人。”

    听王小二这样说，王大哥连忙摆手，说：“还是算了，我不想给别人添麻烦。我跟你说这些，不是想让你帮我捎东西。”

    “咱们是朋友了，还说什么麻烦不麻烦的。人无论长到多大，始终都会惦记父母，都会想家。

    如果大哥真的想他们了，就回去看看，也免得让家里人替你担心！

    我看你过的也还不错，不行就把父母接过来一起住呗。”

    王小二能看的出来，王大哥是想家了。又觉得跟他也算是朋友，就把心里想的话都说出来了。

    王大哥不说话，上镜这时说：“他是怕让别人带消息回去，家里人会更担心，所以才不想让你帮他带消息回去。

    再说，近乡情怯，你就随他吧，等他想明白了，自然就走出来了。”

    王小二跟上镜走在离开登峰的路上，他问：“你说，王大哥是不是有什么苦衷？不然，为啥不回家看他的爹妈呢。他都四十多了，他爹娘岁数也该不小了。”

    上镜摇了摇头，说：“每个人有每个人的活法，也许他有无法说出口的苦衷，也许他只是无法跨过那道坎。

    人无完人，虽然他降妖伏魔的本事很厉害，可他也始终只是个普通人。”

    王小二闻言点头，说：“可惜他没说他的家在哪，就算我有心帮忙，也是有心无力。”

    上镜拍了拍王小二的肩膀，说：“他的路，始终都要他自己去走。我们于他而言，只是个旁观者罢了。”

    王小二闻言，笑了，说：“没错，其实我们都是彼此的过客。就像我找我大哥一样，一切只能随缘。”

    上镜笑了笑没有说话，继续迈步前行。

    走了一会，王小二又说：“王大哥的本事可真大，像秃尾巴老李那样的人，都来找他帮忙。不知道，我哪天才能有那样的本事。”

    上镜回头看了王小二一眼，说：“你在羡慕别人的时候，焉知没有人在羡慕你！”

    王小二指了指自己的鼻子，说：“我？我有什么可羡慕的！”

    上镜笑了，说：“你有很多值得别人羡慕的东西，只是你没发现罢了！

    你年轻，与别人相比，你有更多的时间。而且，你还是个阴阳先生，拥有别人没有的本事。你还有父母的关怀，虽然你远在他乡，他们对的爱却如影随形。

    其实，每个人都有一个属于自己的世界，在这世间，每个人都是独一无二的。既然你本身就是独特的，又何必去羡慕别人呢。”

    王小二闻言，笑了笑，说：“是啊，其实我已经拥有很多的东西了！可是，却总是不知满足。”

    上镜哈哈的笑了，说：“你还小，不用太着急了。”

    王小二却苦了一张脸，说：“你的意思，是说我不懂事啊！”

    上镜转了转眼珠，笑着说：“我是说你的路还很长！”

