    第四百八十章 为什么会这么说？

    

    叶倾城在听了陈浩刚才所说的话后，心里也彻底的明白了：“我明白你的意思了，你这是用有钱人的钱，来补偿穷人家的治病费用，还有酒店的钟点房的费用，你这方法，在我看来，确实非常的不错。”

    

    闻言，陈浩微微一笑，说道：“我只是希望，让这个社会，再也没有人治不起病的情况发生。”

    

    “你现在就已经在实现当中了，我相信，随着时间一点点的过去，能够让越来越多的病人，享受到你的医术和这些福利。”

    叶倾城，一脸认真的说道。

    

    闻言，陈浩只是微微一笑，没有再继续这个话题，而是主动的将话题给转移了：“叶总，我想你今天来我这里，应该不是单纯的只是为了夸奖我才来的吧？”

    

    “所以，你要是有什么事情需要我帮助，或者有什么话想对我说的话，直接跟我说就可以了。”

    

    叶倾城闻言后，并没有第一时间开口，而是在沉默了一会儿后，这才开口：“其实吧，我今天来找你确实是有些事情想要跟你说，准确点来说，是因为我想要从你这里，得到一些建议。”

    

    “说吧，如果我能够给建议的话，那我一定给你我最真挚的建议。”

    陈浩说完之后，做了一个让对方开口的动作。

    

    见此，叶倾城当下也没有再废话，直接将自己爷爷想要让自己接手叶家的事情跟他说了起来。

    

    她之所以选择跟陈浩说，主要的原因还是因为，她知道，陈浩在听了这件事之后，一定不会将这件事告诉任何人，要是其他人的话，那么她就不敢百分百的保证了，哪怕是她的好闺蜜，或者关系跟她非常好的弟弟叶荣浩，在听了之后，也许都有可能把这件事情给说了出来。

    

    此时此刻，陈浩在听了叶倾城的话后，脸上的表情有些震惊，显然他也和之前的叶倾城是一样的，也完全的没有想到，叶老爷子会让叶倾城成为家族的掌舵者，而不是她的父亲叶雄。

    

    “之前我在听说，你们叶家的掌舵人依然还是老爷子的时候，我还以为是他老人家舍不得放手，外加上身体还不错，所以就暂时的没有打算要退位。”

    

    陈浩在听了叶倾城刚才的话后，一脸恍然道：“但现在我听了你刚才的话后，就瞬间明白了，老爷子这是在给你成长的时间，等你成长的差不多了，再让你来接手，到了那个时候，不管是你的爸爸还是你那个叔叔，就算有意见的话，也不会有太多的意见了。”

    

    “嗯，我爷爷也是这么跟我说的，但现在发生了这样的事情，等于原本要给我的成长时间已经没有了，但就算如此的话，他的心里也没有改变他的想法，依然想要让我去接受家族掌舵人的位置。”

    

    叶倾城说道：“但这样一来的话，我爸的心里肯定会有意见的，我们一家人的关系，原本是非常好的，但这个消息要是公布出来的话，那我想我父亲的心里一定是无法接受的，如此，我们一家人的关系就彻底的改变了。”

    

    “而这样的事情，不是我想要的。”

    

    陈浩听了叶倾城所说的话，心里想了想后，也就有了大致的答案，说道：“所以，你现在的心里，也是非常的迷茫，不知道自己在面对这样的抉择时，应该做出什么样的抉择，所以你才特意的来找我，是想要我给你一个答案？”

    

    “嗯，我想要听听你的答案，看看你对这一次的事情，是什么样的看法。”

    叶倾城没有隐瞒，如实的说道：“虽然，我们两人认识的时间不长，但我相信，这一次的事情，你一定会替我保密，不会告诉任何人。”

    

    “嗯，放心吧，这件事情我不会告诉任何人。”

    陈浩点点头，随后他在沉默了一下后，开口说道：“你既然来找我，外加上你之前在和你爷爷对话的时候，你没有选择直接干脆的拒绝，而是选择了考虑考虑，这说明了，你的心里，其实是想要成为叶家的掌舵人，对吧？”

    

    闻言，叶倾城没有否认，点头如实的说道：“你说的没有错，我确实是有这种想法，因为爷爷的这个想法，是对我能力的一种信任，所以我的心里是不想辜负他的信任。”

    

    “但是我父亲，我非常的了解，如果我真的接受的话，我们两人的关系，会非常的糟糕，所以我这才带着犹豫不决的来找你，听听你客观的意见。”

    

    “你说的没错，当你父亲在知道了这条消息的时候，第一时间，他的脸面肯定是挂不住的，因为他会认为，他连自己的女儿都不如，这样的话语，我想他之后也肯定会从不少人的嘴边听到。”

    

    陈浩在稍微的沉思了一下后，看着叶倾城，将自己内心的想法给说了出来：“但是，如果你父亲真的疼爱你，那我想，他应该很快就会接受这样的事情，甚至我认为他应该会因为你的优秀而感到自豪，并不会一直都想不开，甚至因为这件事，而导致你们两人甚至是一家人的关系，发生了些变化。”

    

    “但是，如果在你父亲的心里，他更看重家族掌舵人的位置，至于和你之间的父女关系不会很看重的话，那我想，他的心里肯定是不好受，然后对于这样的事情也就没有办法接受，你们之间的关系，也就渐渐的变得非常不好。”

    

    “而我刚才所说的这两种，不管是哪一种的答案其实都是一样的，那就是你成为家族的掌舵人。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信以叶倾城的聪明，一定会想通他刚才所说的。

    

    叶倾城确实非常的聪明，在听了陈浩刚才所说的两种可能后，心里也瞬间想明白了他刚才所说的。

    

    是啊，不管是父亲因为她自豪，还是因为这件事情，把两人的关系弄的非常糟糕，结果其实都是一样的。

    

    前者，她父亲自豪，她也确实是应该接受爷爷的安排，后者的话，就说明了她在父亲心里的位置不是很重要，不够的爱她，既然如此的话，那么她又有什么理由去拒绝呢？

    

    “谢谢，听了你刚才的话后，我的心里也算是彻底的想通想开了。”

    叶倾城看着陈浩，认真的说道。

    

    “没事，就算是我刚才不跟你说这些话，那么以你的聪明，我相信，你也不需要太长的时间，就能够想通这一点的。”

    陈浩摇摇头，认真的说道。

    

    “不一定，也许我最终会选择放弃也不一定呢。”

    叶倾城说道，其实她的心里也不是没有想过拒绝爷爷的这种安排。

    

    “如果你真的会选择放弃的话，那我想，你就不是叶倾城了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    叶倾城在听了这话后，有些不解的看着他，问道：“为什么你会这么说呢？”

    

    

