    不久之后，罗素离开。

    查理一个人独自站在办公室内，心中的情绪不免再度升起几分别样的复杂。

    他自办公桌后的座位上站起身来，开始在这个完全属于自己的封闭空间中，慢慢踱步思考起来。

    时不时又停下了脚步，拿起手中的信纸重新看上一番，脑海中的思绪自始至终都在不断翻涌。

    对于这次邓布利多的邀请，确实是他所没有预料到的一个发展。

    其实按照他原本的想法，当哈利打开了他作为礼物送出的糖果后，那么以哈利的性格，肯定不会吝啬于分享这份快乐。

    于是乎，无论是快是慢……这份还未正式出售的糖果在霍格沃兹学院，都会迎来人们对它的首次体验……再加上哈利身上所自带的名人效应，以及总会有些敏感的巫师发现藏在糖果里的神奇秘密——就比如说亲爱的校长邓布利多。

    种种加持之下，无疑是对于嗅风的紫罗兰糖最好的前期宣传。

    不要小看在霍格沃兹这区区一个学院进行宣传所能带来的影响力度。

    要知道，先不提糖果本来的主要销售人群就是这些还未成年的孩子。单单就是这七个年级的尽千号学生身后所代表着的家庭，便已经是一个不可忽视的庞大人群了……

    “算了……”

    左右思索了好一会之后，终究是无法弄清邓布利多校长的葫芦里卖得什么药的查理终于选择了放弃。

    他重新一屁股坐回了自己的椅子上，摇了摇头，叹出一口气来。

    手腕微扬，原本在手中捏着的那张信纸被他松开，轻飘飘的在空中划出了一个弧度，向下坠去。

    随后却又像是受到了某种无形力量的影响，被莫名托起，重新飞回了办公桌上，轻巧的钻回了那原本已然打开的信封。

    “不管了……”

    查理的声音莫名又带起了些许的慵懒，自顾自的喃喃着。

    “反正既然老校长都邀请了，去参加霍格沃兹的开学典礼又不是什么坏事，更何况………”

    说道这里，查理顿了顿，嘴角开始毫不掩饰的上扬起来。

    “我想我亲爱的老朋友们听到我要回去的消息，肯定会很高兴的！！”

    查理话毕，精神不禁为之一振，连眼神也顿时重新变得清明了起来。

    “罗素！！”

    他像往常那般，端坐在自己的座位上，轻轻打了一个响指。

    “彭”的一声，原本刚刚离去还未多长时间的罗素再度出现在了查理的身侧。

    只不过此刻，他的手中还拿着一条长到已经耷拉在地上的清单，看样子正在进行着工作。

    “应您的召唤！我伟大的查理主人！”

    罗素稍显尖锐的嗓音再次响起，一边高声应和道，一边伸手急急忙忙将耷拉到地上的清单重新卷好收在身后。

    “帮我准备一套合适点的衣服……”

    查理的声音重新变回了原来的样子，不复刚刚的那一股慵懒。

    “作为十几年后的第一次受邀重回霍格沃兹，必须要庄重一些。”

    “说的完成没有错，主人！”

    听着查理的话，罗素的眼神也登时严肃起来，十分认同的对查理点头附和道

    “这是一件大事，作为那些小巫师的学长，查理牌糖果工厂的拥有者，我们必须保证主人您在开学典礼上展现出最完美的一面！”

    “额……”听着罗素认真的语气，查理微微一滞，小声说道

    “其实也不用那么认真……毕竟本质上还是以私人的身份去……”

    “主人您觉得那次拜访伯斯德男爵穿的礼服怎么样？”

    话还没说完，已然当作大事来处理的罗素便不给他丝毫拒绝的时间，匆匆的念叨着

    “不，不行！那套礼服太红了。您当年在霍格沃兹上学的时候是斯莱特林学院的级长，我们应该穿一些带有斯莱特林特色的服饰”

    说着，罗素皱起眉头，又顿了顿，紧接着眼前一亮。

    “我记得您之前有件墨绿色的，或许我们还能从衣柜里把它找出来！”

    “………”查理听着不断絮絮叨叨的罗素，眼皮不自觉的颤了颤。

    ………………………………

    霍格沃兹的走廊中，昏暗的灯光下，斯内普一身漆黑色的快步行走在并不怎么平坦的石砖地板上。

    他的目光中透露着低沉和莫名的晦暗，在高高隆起鼻梁的衬托下，更显得有几分可怕。嘴唇紧闭着，连带起嘴角都无意识的下坠，让人没有丝毫想要亲近的意思。

    此刻斯内普的手中正夹着份厚实的教案，大概是在为不久后的开学而特地准备的。

    走起的步伐带动风从他的身侧流动，卷起那身黑袍，飒飒飘扬。

    “不！你们不能这么做！！！！”

    “嗯？”

    一道微弱的叫喊声传出，令原本还在自顾自走着的斯内普下意识的朝着声音传来的方向探去了目光。

    那是校长办公室的方向，巨大的石像兽身后的木门里，似乎此刻正爆发着什么激烈的争吵，哪怕是校长办公室门的隔音效果，都无法将它彻底抵消掉。

    斯内普的脚步下意识的顿了顿，眉头因疑惑而微微皱起，但却使得本就不友好的眼神更加恐怖了几分。

    “彭！”的一声闷响，木门打开了。

    斯内普看到了海格那巨大的身躯，正佝偻着腰，有些勉强的倒退着走出校长办公室。

    “不！！！你们不能让他回来！！！阿不思.邓布利多校长！！！你不能这么做！！”

    那声音依旧还在嘶吼着，而当海格彻底从校长办公室里退了出来，他才彻底知道了声音来自何处。

    只见海格正双手紧紧拦腰抱着一个与他体型完全相反的消瘦身影——那是费兰奇。

    此刻，费兰奇在海格的控制下拼命挣扎着，扭动着头，向办公室内大声喊道

    “查理.布莱克！！！校长你不能让他回来！！我的心脏病已经十二年没有犯了！！他会要了我的命的！！！”

    “拜托，费兰奇……不要反应那么大。他已经长大了……”

    海格一边继续抱着他往外走着，一边满脸无奈的和对方解释道。

    “长大了的恶魔更加恐怖！！我不要看见他！！不！！”

    

