    锦城，夏家。

    大着肚子的夏绯靠在沙发上，满脸焦躁的和宁有光说，“怀孕的真的很费发际线。”

    “嗯，看到了。”宁有光坐在一边吃点心。

    吃的是锦城龙井茶酥。

    茶酥通体呈现绿色，酥皮层次分明，一股龙井茶香包裹着蛋黄碎，咬一口酥皮细腻，清新浓郁的龙井茶香气沁人心脾。

    酥糯绵软的口感，满口的龙井茶香，清爽而不腻，是宁有光从小就喜欢吃的点心。

    她每次回锦城，大舅妈都会细心给她准备上。

    “……”夏绯气的咬牙，“你能不能先帮我看完头发的问题再吃点心？”

    “不行。”宁有光说，“反正等你生完了，头发又会长出来，现在费就费点儿吧。”

    “去你的。”夏绯伸脚踹她，“我看等到你怀孕后，每次洗头像案发现场时，你还会不会有现在这么冷静。”

    “不会。”宁有光淡然道。

    “就是……”夏绯感觉心里平衡了点。

    “我说我怀孕的时候不会像你掉头掉的这么严重。”

    却又被宁有光补充完整的话给气的仰倒。

    她那起旁边的抱枕往宁有光身上砸，“等你生完了再来说大话吧。”

    “你悠着点。”宁有光侧身躲过，轻笑道，“怀孕还不老实，小心胎教。”

    接着，她又补充，“我不是说大话，我说的是精准预测。”

    夏绯僵硬过后低下头，轻轻的摸了摸肚子，又做作的隔着肚皮和肚子里的宝宝说：“对不起，宝宝，妈妈不是故意说粗话的。”

    又连声哄了好几句肚子里崽，她才再次看向宁有光，“谁让你气我！”

    “对，是我气的你。”宁有光把手里的龙井茶酥吃完，又端起茶杯喝茶，姿态娴雅如画，轻笑道。

    却把夏绯噎了个半死。

    半晌，她好奇的问，“为什么你那么坚定的认为自己怀孕不会掉发这么严重？难道你有什么秘诀不成？”

    宁有光笑，“早跟你说过怀孕会掉发，还没点心理准备啊。”

    “我哪里知道会掉的这么严重啊。”夏绯无语死了，“爷爷给我开了几个食疗的方子，我吃了也不顶用。”

    宁有光继续喝茶，“哦。”

    夏绯看她这副闲淡的样子就着急，“你快说，你是不是有什么秘诀可以避免怀孕掉发？！”

    宁有光狡黠的笑，“有啊。”

    “是什么？”夏绯激动的问。

    “每天晚上十点前睡觉。”宁有光说。

    “……”夏绯无语了，“这算什么秘诀。”

    宁有光挑眉，“怎么就不算了。”

    她说，“有谁像你啊，怀孕了还不老实，每天晚上十二点后睡觉，你当心以后你儿子生出来，每天晚上也十二点后睡觉，到时候你就好玩了。”

    “儿子？”夏绯惊讶的问，“你也看出来了？”

    “嗯。”宁有光说，“外公也说是儿子了？”

    夏绯丧丧的点头，“是啊，外公在刚怀孕就把出来了。”

    她想要香香软软的女儿，并没有期待一个男宝的出生。

    接着，她又问，“我现在晚睡，也会导致我儿子晚睡吗？”

    “大概率是这样。”宁有光说，“不是百分百确定。”

    “那我还是调整一下作息吧。”夏绯想到肚子里的崽出生后，每天晚上十二点后睡，她觉得自己到时候会疯。

    “有觉悟就好。”宁有光喜闻乐见她作出改变。

    夏绯再次忧郁的问，“有有，我这个脱发真的没有办法了吗？”

    宁有光点头，“有。”

    “是什么？”夏绯略怀疑的问。

    “跟你分享一个小秘诀吧。”宁有光放下手里的茶杯，眼见夏绯脸上的怀疑之色越发浓郁，保证道，“是真的秘诀。”

    “你说。”夏绯这才认真竖起了耳朵。

    “就是你每次洗头的时候，不要用洗发水直接洗到头皮，然后用清水加白醋按摩发根，之后再用洗发水洗头发，就可以了。”宁有光说。

    “真的？”夏绯不太敢相信，“就这么简单的吗？！

    “你试试不就知道有没有用了。”宁有光笑道。

    “好吧。”夏绯摸了摸脑门，“我今天晚上回去就试。”

    聊完了自己最关心的问题，夏绯终于有心思关心对方了，“这次怎么没有带小时回来过年？”

    宁有光笑，“我们又没结婚，当然不会带他回来过年了。”

    “现在又不忌讳这个，去年他都在咱们家过年了。”夏绯撇嘴，“你就忍心让他一个人在京城过年啊？”

    “一个人过年也没有什么不好的啊。”宁有光说，“过年本身也不是什么特别值得庆祝的事。”

    “你这是什么歪理邪说？！”夏绯不理解了。

    “因为新年到了也意味着每个人离死亡就更近了一年啊。”宁有光叹气。

    “……”夏绯简直惊呆了，想想却又觉得她说的挺对。

    可她一旦认同了宁有光的话，她对这个新年根本就没法升起期待和开心了。

    简直是忧郁再添烦恼。

    最后，她也只能叹气，“这种话你新年的时候可不要说，会被打的。”

    太不吉利了。

    “知道。”宁有光点头，“这个世界的绝大多数就是喜欢活的这么自欺欺人。”

    “你说的对。”夏绯简直对宁有光膜拜了。

    两人又聊了几句。

    夏绯聊到自己老公身上，“我有时候觉得自己也不是很理解他，尤其是当我们在一起久了之后，我发现他身上有很多的东西，是我之前并没有看到的。”

    “当然啊。”宁有光说，“人性复杂又多变，你如果一直用固有的思想去看他，当然有看错的时候了。”

    “嗯。”夏绯点头，“你说的对，我还是要好好想想，别被固化的观念框住。”

    她说，“挺不容易的，因为人很容易陷入固有认知中去，这一块，你有没有什么好建议给到我？”

    宁有光说，“如果你真的很想了解他，也认为了解他对你们两人来说很有好处，那么，我给你的建议是，你最好先好好了解自己，因为我们每个人看到他人的感觉，都是我们懂得和想看到的部分。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天小时过生日，纯作者就在本站发257个红包和各位小天使们一起祝小时生日快乐！

