    慕烨不是多管闲事的『性』格，也懒得听她了什么，今没有带手枪，只有背上的狙击，因此也少了动手的兴致，他无谓地迈步准备离开。

    钟莉却站在他面前没动，于是少年走了一步，又停下，保持几米远的距离，甚至蹙眉，又退后了半步，才抬眸，平静而冰冷：“让开。”

    杀手帽子下的阴影中，精致的五官诱人，『露』出来的下颚线条漂亮。钟莉深深呼吸，『舔』了『舔』因为一路奔跑而微干的嘴唇，忽然道：“你有女朋友？”

    慕烨淡淡看着她。

    钟莉又『舔』了『舔』嘴唇，缓解剧烈的心跳，沉声道：“今之后，我已经无路可走了，你知道，我和那桩案子没有关系的，你……能不能救我一次？”

    她的视线对上对面浅淡无波的眸子，脸上浮起淡淡的红，忽然抬手勾住自己的衣领，随着一颗衣扣解开，一条雪白的沟壑晃眼，足以燃烧饶理智。

    她柔声道：“我可以为你做任何事，我也不会出现在你女朋友面前，你怎么对我都可以，我也什么都不要。只要你让我待在你身边……”

    她紧紧盯着少年。

    任何人都无法拒绝这种诱『惑』，一个美貌的女子，无所求的依赖。

    她咬着嘴唇，试探地上前，“我会的，一定比你的女朋友多……”

    钟莉很明白男人真正想要什么。总之不会是一朵无趣的花。只要能在床上取悦讨好，她绝对有自信，能让他更离不开她，而不是那朵花。

    而且也并非只是她一方的取悦。能和这个人上床，拥有这样完美的身体，本来就是能带给人欢愉的。

    她带着一方面是渴望，一方面是自信的心情上前，却看到少年又淡淡后退几步，沉默地盯着她。

    慕烨心里有点纠结。拿狙击枪实在麻烦，动手的话——倒不是打不打女饶问题，而是他根本不想碰到她，动手却势必会接触……让人反胃。

    他微微歪头。于是，黑衣修长的少年从口袋抽出手机，默默按下110。

    最后一个“0”键还没按下，钟莉已经意识到了什么，下意识地后退一步。

    她不敢赌少年在拨什么号，但本能地感到不安，退后几步之后，她咬了咬牙，不敢多待，转身就走。

    走之前，最后扫过那人一眼，钟莉心里有深深的复杂和无力福

    为什么……简直像根木头？

    杀手当真这么无情无欲？

    慕烨却不在意她怎么想，看着她后退，惊疑不定地离开，他没追，手上的拨号动作却也没停，拨通电话报了方位，才无所谓地离开。

    低眸，淡淡迈步——刚刚女饶话，却不经意让他想起那个晚上……

    回想起女孩子双手的柔软，以及销魂蚀骨的空白感，他咬了咬唇瓣，抬手按了按太阳『穴』，轻轻叹口气。

    走了几步，他抬眸，便见刚刚匆匆后退离开的女人，又僵硬着倒退回来。

    浅『色』的眸子微微眯起，他看到女人后面，一群持枪的人，缓缓靠近。

