    萧天脸色微变，瞳孔微微睁大，金甲战士威名早已传遍越国，箫远一介书生，又怎么敢单独进去。

    他微微一笑，“太子妃说笑了，萧某手无缚鸡之力，怎敢进屋抓人。还是让他们出来吧。”

    顾念看着他，淡然道，“萧参军才是说笑了。你在外面大张旗鼓地吵了半天，他们早就知道你们是来拿人的，又怎会束手就擒。关乎生死，谁不想最后挣扎下。”

    “只是带回去接受调查罢了，何来生死之说，倘若当真清白，自会释放。”

    顾念冷笑道，“即使如此，萧大人自己进去说便是，何须让本宫传话。本宫已经答应交人了，只是拿不拿得住看你们自己本事了。难道还让本宫去抓人不成。”

    萧天脸色有些难看，像杨磊使了个眼色。

    杨磊点点头，拔出刀，俯身靠近屋子，身后跟着六个重甲战士。

    顾念冷笑了一下，低声对太子亲卫和丁凌他们道，“你们都散开吧，给杨将军让一条路。”

    太子亲卫还将信将疑地看了顾念一眼。

    顾念点点头，非常有自信地说道，“放心吧。你们保护好自己就可以了，顺便替我照顾一下翡翠，不必担心我。”

    太子亲卫虽然还有些不放心，但是他们也听闻过顾念的四个金甲战士天下无敌，或许真不要自己了。

    他们清楚自己的斤两，在面对七杀弩军的强弩时，他们四个就和四个纸片人无异，只怕分分钟会被射成马蜂窝。

    看到顾念主动让出路，杨磊倒是有些犹豫。

    他虽然鲁莽，倒还不至于傻，当下命令道，“你们六个先进去看一下。”

    1

    萧天也配合做了个手势，命令道，"弩手一队准备！"

    二十一名七杀弩军迅速围上，把弩箭对准了屋内。

    六名重甲步兵小心翼翼地探进屋内，仿佛那是龙潭虎穴一般。

    金甲战士声名太盛，难免令人有畏惧之心。

    顾念嘴角上扬，目送着六人走进屋内。

    她转身也跟了进去。

    萧天急道，“太子妃要做什么？”

    顾念头也不回，冷笑道，“怎么？难道本宫回自己屋也不行了么？你们管你们拿人，本宫乏了，要休息，莫再烦我。还是萧参军找我还有何事？”

    萧天想了想，似乎也没有什么理由留住她，只得道，“刀剑无眼，万一动起手来，怕是会伤到太子妃。”

    顾念冷哼一下，“你们先能伤到再说吧。”

    然后不再停留，径直走了进去。

    萧天和杨磊对望了一眼，点头示意，也不再阻拦。

    若是当真动手，不小心杀了太子妃，可能正合了上面人的意思。

    到时候只要胡诌个理由瞒混过去也就是了。太子府本就有刺客闯入，激战中误伤了太子妃也不是说不过去的事，主要就是看越王的意思了。

    万不得已，反正不是自己动的手，抓几个士兵当替罪羊也就是了。

    萧天是前将军刘锋的亲信，刘锋的七杀弩军又是越王现在可以依赖的重要战力，特别是在解忧军日益不受控制的情况下，越王绝不敢贸然削了刘锋的面子。

    顾念进去之后，反手就关上了房门。

    杨磊在外面虽然一惊，但是也没有贸然行动，还是要等里面的六名重甲步兵有了反应再说。

    金甲战士本就是天花板的战斗力，多一个顾念并不见得会增加他们的战斗力，反而可能影响他们而降低战斗力，杨磊心中如此盘算道。

    万不得已之时，还可以选择先控制住顾念，再做谋划。

    杨磊屏气凝神，侧耳倾听屋内的声音。

    他一生征战，戎马生涯，功夫也是极佳。

    尤其少年时候，遇到过一个高人，学了内家的修行法门，功力由内到外，浑厚无比。

    故而杨磊耳聪目明，远胜常人。

    他虽不能看见屋内动静，单凭呼吸之声竟也能听得七七八八。

    只是他只能听出六名士兵的呼吸声和顾念的声音，并未察觉到其他人存在。

    其实他刚来之时就注意过屋内，尤其是顾念出来之后，但是并未察觉有任何其他人的迹象。

    但是见顾念说金甲战士在屋内的时候，又不像是妄言。

    莫非金甲战士的功夫当真已经出神入化，竟连呼吸之声都可以隐去。

    再不然就是房间另有暗室密道，藏身了四名金甲战士。

    对于这一点，杨磊觉得很奇怪。

    其实金甲战士虽然声名在外，但是大家对他们是从何而来，平时又藏身何处都十分好奇。

    既然是保护顾念的护卫，为何从来没人见过。

    萧天心里也是带着疑问，但是不管如何，马上就可以见分晓了。

    顾念在太子府的屋子虽然很大，但是也不过是个几间室，对于重甲步兵来说，即便走得再慢，应该一小会儿也就走完了，马上应该就会有交战的声音。

    除非顾念在撒谎。

    但就目前来看，顾念撒谎并没有什么好处，只会招来更大的一波怒火，而且她的样子，一点都不像是骗人，反而显得胸有成足。

    就在众人还在无端揣测之时，杨磊突然感到似乎有道金光从房间里散发出来，紧接着就是几个人重重摔倒在地的声音。

    杨磊大惊，高声大呼了几声，但是屋内并没有任何反应。

    他眉头一皱，虽然他知道金甲战士厉害，但是这六个重甲步兵也不是泛泛之辈，而且他们身穿重甲，再不济也不至于被一刀砍死吧。怎么一瞬间就没了声音。

    萧天脸色也是大变，“太子妃，太子妃？”

    还不等里面有声音回答，萧天大吼道，“太子妃遇刺了！立马进屋救人。”

    杨磊也是当即反应过来，一个翻身跳起来，用手一挥。

    周围二十一名弩手举起七杀弩对准屋内就是一阵狂射，七弩连发，一百四十多支强弩瞬间射了进去。

    窗户纸上射出了密密麻麻的洞。

    翡翠眼眶顿时红了，撕心裂肺地叫道，“不要啊，太子妃还在里面。”

    但是萧天面不改色，手一挥，顿时几个人隔开了翡翠他们。

    然后第二队七杀弩军迅速跟上，换下第一队之后，又是一阵乱射。

    紧接着第三队七杀弩军跟上又是一轮狂射。

    杨磊侧耳听去，里面一片死寂，仿佛什么人都没有的样子。

    难道顾念和金甲战士们都被射死了？

    杨磊看了眼萧天，萧天点点头。

    杨磊站起身，带着重甲步兵，后面跟着一队上了弦的七杀弩军，一脚踹开屋门，冲了进去。

