    “县令大人，最近下方不少村庄的村正上报，有一群游方郎中在村子里妖言惑众，不少村民受到蛊惑，人心惶惶。”

    “难道这些游方郎中是秦岭之中的白莲教众？”

    李商隐担任蓝田县令，好不容易收拾残局，又遇到棘手的问题。

    在蓝田县的各座村庄，一些游方郎中打着治病救人的旗号，煽动人心。

    李商隐不难联想到这批游方郎中与秦岭之中的白莲教存在关联，否则蓝田县不可能出现一批擅长蛊惑人心的游方郎中。

    “命令各地村正带领乡勇，捉拿这批游方郎中，严加拷问。”

    “对于进入各村、各镇的新面孔，严加盘问，但凡认定是白莲教徒，立即逮捕。”

    李商隐立即安排衙役和乡勇，在蓝田县捉拿白莲教徒，以免被白莲教控制蓝田县。

    白莲教的营地，一辆马车驶入，有专门的白莲教士兵护卫。

    白莲教首领徐鸿儒与大护法袁术等人私下谋划，当马车进入营地，一个谋士下来，徐鸿儒、袁术亲自前来迎接。

    纵横家所到之处，战乱将起。

    “曹真大将军愿与各位约定时间，出兵攻打长安。奇怪，我听闻白莲教的首领为唐赛儿，她如今何在？”

    这个谋士扫视在场众人，却不见白莲教圣女唐赛儿。

    徐鸿儒脸色阴沉：“一介女流，懂个什么，我徐鸿儒才是真正的白莲教首领。”

    袁术感慨：“没想到曹孟德收养的义子都如此神武，在关中拥兵十万。”

    “原来如此。”

    谋士此时已经察觉到白莲教内部产生分歧，微微皱眉，这个变故可能会影响到他制衡关中的计划。

    徐鸿儒令人准备座位：“与曹真合兵攻取长安之事，你可以与我交谈，我很快便可以执掌白莲教。”

    谋士淡然说道：“白莲教内部之事，与我无关，但白莲教需要按时出兵，否则白莲教，必将覆灭。”

    在袁术身后的文臣徐节见到此人，陷入沉思。

    这个拜访白莲教的人是曹魏大将军曹真的谋士，正在积极合纵连横，游说白莲教加入曹真、秦孝公的同盟。

    “此人的目的是什么？利用白莲教，帮助曹真成为关中霸主？可是白莲教一旦做大，那么曹真当真可以击败白莲教？”

    徐节在猜测此人的用意。

    想要洞察这些纵横家的真正用意，实在是太难。

    “你们下去吧。”

    徐鸿儒与袁术勾结，斥退左右，独自与到来的曹军谋士密谋大事。

    ……

    “你说有纵横之士，游说白莲教与曹真同时出兵？”

    徐节出来之后，找到了锦衣卫指挥使朱骥，与之单独密谋。

    徐节与朱骥同朝为官，再加上袁术失败，徐节不愿为白莲教效力，于是成为朱骥在白莲教之中的眼线。

    朱骥推断：“徐鸿儒单独与曹真的谋士密谋，唐赛儿却不在场。我估计白莲教内部很快会有重大变故，你我需要及时留意。”

    朱骥为明宪宗一朝的锦衣卫指挥使，擅长捕风捉影，对政治斗争更加敏感，很快就察觉到事情不对劲。

    两个朝代的白莲教合并，白莲教有两个首领，天无二日，必然会发生内讧，只是时间早晚的问题罢了。

    徐节说道：“如果放任白莲教与曹真合作，长安危矣，必须尽快剿灭白莲教。”

    朱骥点头：“不错，我会上报主公，请求尽快出兵，攻取商州。”

    商州镇的锦衣卫以最快的速度前往长安城，向坐镇长安的张华禀报白莲教内部的变故。

    长安城，张华正在安排攻打锁关寨的部署。

    锁关寨有五千大顺军，其中最精锐的老营兵有七百人。

    锁关寨易守难攻，正面与守军接战的兵马只有不到千人，因此只能采取添油战术。

    闯王李自成为了拿下锁关寨，牺牲了将近万人。

    张华想要夺回锁关寨，也要付出不小的代价。

    “主公，锦衣卫指挥使朱骥大人，从商州传来密报，一千里加急！”

    “哦？”

    张华将公文的轻重划分为不同程度。

    普通驿马要求一天行 200 里左右。

    以这个世界的战马强度，如果遇到紧急情况，传送的速度可达到每天 400 里、600 里、800里，最快可超过 1000 里。

    因此，驿站以最快速度传递的机密公文，又称为一千里加急。

    动用一千里加急的速度传递的公文，必定是最重要的情报，关系到势力的生死存亡。

    张华接过朱骥的密信，内容与盘踞在商洛山的白莲教有关。

    “白莲教有可能内讧……”

    张华扫了一眼密信的内容，还真是万分紧急的消息。

    张华还没有出手镇压白莲教，白莲教内部已经分裂。

    农民起义军就是如此。

    历史上，陈胜、吴广起义，还没推翻秦朝，结果两人都被部下杀害。

    黄巾起义还没有开始，就被叛徒告密。

    李密加入瓦岗寨，杀害瓦岗寨原来的首领翟让。

    根据朱骥的推论，白莲教首领徐鸿儒对唐赛儿不满，有取而代之的念头，建议张华伺机出兵，奇袭商州。

    “召邓艾来见。”

    张华焚毁密信，招来最擅长奇袭的武将邓艾。

    邓艾的强行军天赋，最适合秦岭这种崎岖的山道。

    白莲教的徐鸿儒计划与曹魏大将军曹真联手，已经对张华构成威胁。

    邓艾来到长安城的宫殿，见到了张华。

    此时邓艾经过一年多的砥砺，已经不复放牛郎的贫困潦倒，还特意留了胡茬，让自己显得成熟一些，方能服众。

    邓艾是在贫困潦倒之际被张华发掘，因此，对张华忠心耿耿，也是张华的心腹爱将之一。

    每次张华要采取激进的行动，必定任用拥有强行军天赋的邓艾。

    “此次你带兵一万人，与黄忠、薛仁贵、契苾何力、程名振深入秦岭，攻灭白莲教。吕玲绮领兵五千，无论成败，随后接应。”

    “末将必定不负所望！”

    邓艾立即点兵，前去蓝田县与薛仁贵、契苾何力汇合。

    张华又招来吕玲绮，让她率领五千骑兵，接应邓艾这支奇兵。

    河东那一边传回消息，陈庆之连续攻破女真人的村镇，斩获千余金兵，成功牵制部分金国精兵，缓解谢玄的压力，并且转战河东地区的北部，以逃脱完颜宗翰的拐子马追击。

    “让陈庆之尽量避免靠近太原，对于那边的情况，还不甚了解。”

    张华仅仅是令人探查曹真、秦孝公、李自成、唐赛儿、完颜宗望等势力的一举一动，已经动用了上千名细作。

    在河东北边的太原，对于张华而言，基本上还是一团迷雾。

    割据一方的诸侯，都是历朝历代的佼佼者，哪怕谢玄这样的名将，连河东都不能称霸。

    周围虎视眈眈的敌人已经够多了，张华不怎么愿意招惹太原的诸侯。

    “命令李绩、冯异、程咬金等人，沿着渭水、泾水布防，以免秦孝公和曹真趁着这个机会进犯长安。”

    张华在派兵偷袭唐赛儿之时，强化对长安的防备。

    秦孝公的十万秦军、曹真的十万魏军，此际无不虎视眈眈。

    因此，张华只能派遣偏师进入河东，以及偷袭唐赛儿。

    张华连下第三道命令：“令马武带兵守长安外城，梁红玉带兵守长安内城。”

    长安城连续两次被奇袭攻破，张华留下禁卫军守长安城，加强巡逻的兵力。

    ……

    “为何你擅自与曹真的谋士合谋，却不告知我此事？”

    商州镇，白莲教圣女唐赛儿也不是无能之辈，她在另一个白莲教首领徐鸿儒身边也有安插亲信，得知徐鸿儒没有自己的授意，竟然暗地里与曹魏大将军曹真结盟，不由恼怒。

    徐鸿儒逐渐对唐赛儿感到不满，唐赛儿也有察觉。

    恼火的唐赛儿召集白莲教所有大护法，公开质问徐鸿儒，想要借助白莲大会，废除双首领制度，让自己成为白莲教唯一的首领。

    徐鸿儒面对十几个白莲大护法，面无惧色，冷笑道：“自古以来，都是男人说了算，只有女帝武则天除外。难道你唐赛儿想要成为武则天第二？一介女流，如何服众？白莲教只有我徐鸿儒当首领，才能成就大事！”

    唐赛儿眼神犹如冰霜，喝道：“当初在南阳转战，如不是我的法术和兵法，白莲教早已覆灭数次，你能活到今日，难道忘了是谁的功劳？来人，给我拿下此贼！”

    “尔等若是支持我，皆可封王！”

    徐鸿儒也不怕唐赛儿，而是选择正面与唐赛儿决裂！

    十几个白莲教大护法剑拔弩张，分为两派。

    这些大护法本来就是徐鸿儒或者唐赛儿的部将，两人合流的时候，这些部将全部提拔为大护法。

    现在双方决裂，大护法各自站队。

    “徐鸿儒，你的法术不如我，还敢与我作对，找死！”

    “唐姑娘，自古以来，女流之辈无法掌权，还是将权力交给徐鸿儒吧。”

    加入白莲教的袁术，这个时候选择站在徐鸿儒这边，成为了打破平衡的重要力量！

    袁术的部将，纪灵、桥蕤等人也跟随袁术，站在徐鸿儒这一边。

    “袁术，你……！”

    唐赛儿没有想到招降袁术之后，袁术会与徐鸿儒合谋。

    以女性的身份，想要成为一个势力的首领，实在是太难，女帝武则天也是情况特殊，万中无一，毕竟唐朝的观念较为开放。尽管如此，武则天还是被神龙政变打压下去，归还大权。

    袁术加入白莲教，与徐鸿儒勾结，争夺白莲教的权力。

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有权力纷争。

    袁术可不甘心担任白莲教大护法。

    “给我杀了他们！”

    徐鸿儒获得袁术的支持，对白莲教进行清洗。

    袁术给纪灵使了一个眼色：“纪灵，上！”

    “撒豆成兵！”

    唐赛儿从怀中取出一把黄豆，向白莲教的议事厅撒出。

    嘭！嘭！嘭！

    这些黄豆迎风变为手握金刚降魔杵的白莲金刚护法，个个身材魁梧，身披金甲，金光流溢。

    这是唐赛儿领悟的法术之一，可以真正意义上，撒豆成兵！

    “邪魔外道，岂可抵挡我们征战沙场的武将！”

    纪灵手持三尖两刃刀，大刀横扫，寒光闪烁，力斩一个白莲金刚护法！

    嘭！

    这个白莲金刚护法变回黄豆，熊熊燃烧。

    猛将血气方刚，对邪魔外道等法术还真不惧怕，比如唐朝李世民就以秦琼、尉迟敬德为门神，祛除邪物！

    纪灵、桥蕤等武将纷纷出手，击杀金刚护法。徐鸿儒一派的白莲教大护法，拔剑刺向唐赛儿一派。

    昔日并肩作战的同伴，为了权力反目成仇，下手比谁都狠，恨不得尽快杀死对方，你死我活。

    “撒豆成兵！”

    徐鸿儒身为白莲教首领之一，也会撒豆成兵法术，只是他召唤出来的金刚护法，无论等级还是数量，都弱于唐赛儿。

    “啊！”

    一个白莲教大护法被召唤的金刚护法用降魔杵砸中脑袋，头颅崩了一块，红的、白的撒满一地。

    “给我活捉唐赛儿，老子要办了她！”

    徐鸿儒这个时候不复之前白莲教首领的神圣，对唐赛儿起了贪念。

    他不仅要获得白莲教的权力，还要得到唐赛儿本人。

    获得袁术支持的徐鸿儒，对唐赛儿取得兵力上的优势，因此有了击败唐赛儿的资本。

    “圣女大人速退！到营地内召集我们的教众，还有希望击败这个叛徒！”

    支持唐赛儿的白莲大护法舍身保护唐赛儿逃离议事厅。

    “别想走了！”

    纪灵凶猛，三尖两刃刀狂舞，扫灭十几个金刚护法，龙行虎步，来到唐赛儿面前，三尖两刃刀发出刺耳的破空声，刺穿唐赛儿的身躯！

    纪灵为征战沙场的宿将，辣手摧花，毫不留情！

    白莲教圣女唐赛儿手段诡异，极其危险，纪灵不想给对方任何反击的机会，直接斩灭！

    嘭！

    眼前的唐赛儿突然炸开，化为一团烟雾。

    “这是……”

    纪灵第一次遇到这种诡异的情况。

    唐赛儿与其他武将不同，有着各种诡异的法术，因此才能带领白莲教众人在各个诸侯间转战，直到现在还是一股不弱的势力。

    徐鸿儒对白莲教的法术倒是了解，脸色阴沉：“这是唐赛儿的身外化身，用来保命的法术。不过此法需要付出不小的代价，唐赛儿真气估计已经耗尽。立即搜查全镇，务必要活捉唐赛儿！”

    “是！”

    白莲教的议事大厅，徐鸿儒和袁术杀死效忠于唐赛儿的大护法，清除异己，鲜血染红大堂。

    商州镇的白莲教徒因为两个白莲教首领反目成仇而火并。

    认定唐赛儿才是明王降世、白莲圣女的白莲教信徒不满徐鸿儒袭击白莲圣女，于是在各个白莲教护法的带领下，与徐鸿儒一派在城内火并，商州镇大乱。

    令人感到棘手的白莲教众人，互相残杀，血流成河。

    锦衣卫指挥使朱骥带着十几个锦衣卫，趁乱来到城门附近，而明朝福建道监察御史徐节说服袁术麾下两个都尉反叛，这两个都尉带着百号人，听从朱骥的命令。

    唐赛儿、徐鸿儒两派的信徒内斗，朱骥也没有闲着，伺机夺取城门。

    “白莲教好不容易才发展至今，却毁于内斗，何其可悲。”

    朱骥见镇子里面烽火四起，不由感叹。

    他身为锦衣卫指挥使，见识过太多权力斗争了。

    徐节却有些紧张，手心渗汗。

    他为人正直，认定白莲教是祸害，又遇到同一朝代的锦衣卫指挥使，因此才会与朱骥合谋，铲除白莲教。

    表面上，商州镇只有唐赛儿、徐鸿儒、袁术三股势力在争夺权力，但其实，暗地里还有朱骥、徐节这一股势力暗流涌动。

    “等邓艾的大军一到，我们立即夺门，里应外合。”

    朱骥挑选的十几个锦衣卫武艺高强，武力都在60以上，朱骥本人更是武力超过80的锦衣卫指挥使，这十几个人，可以杀死上百人。

    而且，朱骥手下还有袁术势力的百余叛兵可以差遣。

    “给我杀了徐鸿儒！”

    唐赛儿的真身从一座木屋内出来，白衣似雪，五官精细，香汗淋漓。各种法术耗尽其真气，此时唐赛儿只能凭借她的名声，聚拢向她效忠的白莲教教众，讨伐徐鸿儒。

    正当两支白莲教和袁术的士卒在镇内厮杀时，秦岭的商於古道，邓艾、黄忠、薛仁贵、契苾何力率领长水胡骑、烈火弓骑和大唐豹骑疾驰，向商州镇行军。

    邓艾的强行军天赋让这一万骑兵如履平地。

