    那两个女生遗憾地啧了一声：“也是佣人啊，我看他穿得挺好。”

    芳儿只能继续编：“那有什么，你们家不会将不要的旧衣服给佣人穿么？”

    两个姑娘露出惊讶的表情：“不会啊，旧衣服也是很贵的，为什么要给佣人，我们给了佣人钱，自然不能给他别的，不然他们会得寸进尺。”

    三个小姑娘虽然长得很可爱，但是说出的话比他们好看的小脸丑陋得多。

    给他们开车的司机，抿了抿唇，握着方向盘的手紧了紧。

    顾容情和沈青青还不知道被变成了“保姆和园丁”。

    先是沈青青反应过来，赶紧后退一步，与顾容情保持了距离，她不好意思地回头看了刘言栩一眼，又回头瞪顾容情：“我不想去顾家，但是会先住在刘家的房子里，你要是——要是有什么事情，可以来找我。”

    顾容情抿了抿唇，脸色立刻一沉。

    “诶，你走不走啊，我还要回去看书呢。”芳儿隔着车窗户对着沈青青叫道，她就看不得那个女人开心。

    于是，沈青青挽了下碎发，朝着顾容情挥挥手：“再见了顾总，我要跟言栩走了，明天见。”

    言栩先生是什么鬼？！

    顾容情闻言，眼底似乎更阴沉了，正要说话，他听到身后传来声音，立刻脸色一凛，刚刚的柔软瞬间变成了面具一般的冷漠：“行，你先跟王晴住在刘家，我会尽快处理完事情来跟你们汇合。”

    沈青青心里有些不舒服。

    闷闷的，仿佛被什么砸了下。

    她茫然地喔了一声，有些伤心地撅了撅嘴，转身就走。

    以便藏住触不及防的那丝酸楚，幸好自己先说不去顾家，也说过有地方住，不然，人家根本不欢迎她来，自己还上赶着，那该多尴尬。

    ……

    这时候，太阳正好被一片乌云遮住，天地间阴沉沉的，山雨欲来。

    天变得如此的意外，所有人都触不及防。

    沈青青刚到刘家的房子里，就下起雨来。

    刘言栩陪着她走进房里，也知道她心情不好，并没有出言打扰，而是让她坐下后，就轻声跟照顾沈青青的阿姨吩咐着什么，又找了王晴，介绍了下接下来的事。

    沈青青觉得很疲惫，勉强打着笑容将刘言栩送走后，也没看出他最后那刻的欲言又止，转身走回房去。

    王晴倒是看到了，但，她觉得沈青青是有夫之妇，最好不要跟刘言栩这种单身男人靠得太近，自然不会提醒沈青青。

    两个人回到屋内，阿姨已经张罗好晚饭，沈青青却不太吃得下。

    王晴看出来沈青青闷闷不乐，想要安慰她一些，可想到刚刚顾容情忽然而来的冷漠，也觉得有气，根本无力劝说沈青青什么。

    沈青青早早回房睡了，有些沮丧，都说了不要太在意，但是呢，碰到的时候，那种情感根本控制不住。

    她是不是该放弃了？

    可没有亲口听他说，终究是不甘心。

    就这么稀里糊涂地想着，迷糊睡下，也不知道过了多久，她感觉自己的脸被人亲了下。

