    

    鲜血，在往外面冒着。

    刘震东想用手捂住，可鲜血却不断地往外冒着，双腿像是注铅了一般，寸步难行。

    终于刘震东软软地倒在了地上，两眼仰望着亮堂、但是却逐渐昏暗的天空，他忽然有些释怀：或许这一辈子，再也回不到了千里之外的故乡了，就连死也要做那游魂野鬼了。

    渐渐黑暗的眼前，似幻灯片一般，一幕幕在浮现着：母亲生前那慈祥的笑容，还有那美丽的松花江，妻儿脸上那幸福的笑容，还有那时向少帅张学良宣誓效忠时的模样，这一些回忆可都是历历在目啊……

    “这些人、这些事儿也许这一辈子都看不见了吧！下辈子吧……希望那时，日本人已经被赶走了，中华民族能够远离被侵略者蹂躏的时光了。母亲，孩儿这下来陪您了，来给您尽孝了……”刘震东嘴角绽放出一丝温暖的笑容，画面永远定格在这一幕，他的精彩人生也戛然而止了。

    这一天，第五战区第一游击纵队司令刘震东少将以身殉难，气节长存。

    惨烈的战斗，并没有因为第一游击司令刘震东少将的牺牲而停止，反而是更激烈了。

    刘震东的倒下，并没有让第一游击纵队的官兵们的军心垮掉，刘司令的死，更加激发了官兵们心中的仇恨――多少次作战都是刘司令带着他们打下来了，而且他们都是刘司令招进来的兵！

    可以说的是，刘震东不仅是他们的长官，更是他们军旅生涯的引路人，是带领着他们打击毁坏家园的侵略者的恩人。

    “跟这些小日本们拼了！！！”领头的一个壮汉大声喝道，表情已是龇目欲裂！

    三百多第一游击纵队官兵的血勇已经被完全激发出来了。

    他们已经和冲杀进城的日军厮杀在一起了，手中的大刀手起刀落，哪怕是同归于尽，也要弄死一个！

    双方激战之下午二时，日军见无法打开缺口，且部队又伤亡惨重，终于是下令退兵了。

    这一天的战斗总算是结束了。

    第五战区第一游击纵队司令刘震东作战牺牲的消息经莒县发电至徐州，又从徐州的战区司令长官部传至军委会。

    武汉，蒋介石的临时行辕，蒋公馆。

    在办公室中看着这一封从徐州汇报过来的电报，蒋介石的表情有些复杂，毕竟这刘震东当初可也是跟着张学良杨虎城他们一起扣押他以及卫立煌等一众高官的人。

    当初蒋介石决定放刘震东去山东，但剥夺他的军权，实际上已经是放了刘震东一条生路了。

    而如今刘震东为国牺牲殉难的消息传来，有些心情复杂也是难免的。

    最终，蒋介石还是写了一张条子，然后吩咐他的侍卫副官说道：“杨副官，你拿这张命令去找何部长吧！就说是我让你送过去的就是了。”

    “是，委座！”杨副官立正敬礼，接过了命令纸，然后大步走了出去。

    杨副官走出去之后，蒋介石就拿起了电话，说道：“喂，给我接何部长办公室。”

    很快，电话就接通了，蒋介石对着电话说道：“喂，敬之，我是蒋中正。是这样的，第五战区第一游击纵队司令刘震东殉国了，就追封他为陆军中将吧！”

    “明白了。”何应钦应了一声道。

    ……

    二月二十八日半夜时分，日军之一部从莒县城墙西北角缺口处突进，且向东南面扫射。

    遭遇此变故，部队中有一半人都是新兵的第229团顿时阵脚大乱，无数官兵不停地向南门后撤，形势顿时十分混乱。

    “不行！不准撤！日军才那么点儿人，怕个球儿！大家随老子杀回去！”第229团团长邵恩三登上了城楼，手中还拿着一把枪。

    见人潮还是如此混乱，邵恩三立马朝天开了一枪。

    “砰！！”枪声一起，城下的官兵们顿时看向了城头上的邵恩三，队伍顿时安静了下来。

    这时，第115旅旅长黄书勋出现在了邵恩三的身旁，他朗声喝问道：“你们平时要打小日本的胆子呢？！去哪儿了？！快，立马随老子杀回去，杀小日本个人仰马翻！”

    就在这时，城内仅有的那两门山炮立马开炮了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹点准确无误地落在了西北角处，又见此时部队里边最大的两个当官儿的又带头冲锋了，官兵们顿时士气大震，立马是紧随着副旅长黄书勋与团长邵恩三的步伐往西北角冲去了。

    其中一个叫多印洐的连长带队冲得特别快。

    带着部队杀到西北角时，黄书勋与邵恩三才发现，这冲进来的日军仅是日军的小股部队，并非是日军的大军全力猛攻。

    于是他们立即开始组织火力对西北角突进之敌展开猛烈反攻。

    突进之敌大约只有一个小队的兵力，而且是因为伤亡而编制不全的那种，四十多人。

    这四十多日军不用多久就被国军官兵给全部消灭了。

    在这一次战中，率部冲得最快的多印洐连缴获轻机枪一挺。

    消息一经传到第四十军军部，还没有进入熟睡状态的庞炳勋当即决定了给该连赏了一百元大洋。

    ……

    同一天拂晓，日军又以精锐部队自从城东北角偷袭而上，然后逐渐向西、南两面延伸。

    第229团团长邵恩三亲自上阵组织反击。然而，并不是每一次的反击都是奏效的，比如说这一次，第229团的官兵拼死组织火力进行反击，但是并没有用。

    而第229团城外的援军，也就是第230团虽然已经尽全力向莒县县城靠拢，但始终被日军部队牵制与阻击，未能与莒县县城的部队策应上。

    “副旅长，咱们不能撤啊。咱们死了那么多弟兄，而且旅长那边带着第230团在增援了，马上就能会合了。咱们应该和日军进行巷战，争取时间！”见黄书勋已经有撤退之意了，邵恩三赶紧劝说前者。

    “可是，现在咱们已经陷入下风了。要是部队打光了，那可怎么办？”黄书勋看向了邵恩三说道。

    同样是身上的军服很脏的邵恩三，用他那完好的右臂轻轻擦拭了一下脸上的灰，一字一句却重若千钧地说道：“那就和他们拼到底，咱们与城共存亡！刘震东刘长官都能战死了，况且咱们可是死了那么多弟兄在小日本的手里，可不能就这么算了。”

    “可是，咱们现在已经陷入下风了。再死守，也是徒增伤亡，死更多的人！”黄书勋说道。

    “可是副旅长，咱们那么多生死弟兄都死在这些日军的手里，咱们就这么走了？”邵恩三惨然说道。

    黄书勋看了看外面已是透亮的天色，又看了看满脸惨色的邵恩三，双手拍了拍后者的肩膀，说道：“邵团长，咱们不应该再意气用事了！一开始咱们就错了，面前的这些敌军根本就不是情报里边所说的，是刘桂堂部的伪军！”

    说着，黄书勋又指了指外面，说道：“因为这一道错误的情报，我们已经葬送了那么多好弟兄了。外面可是日军板垣师团的第九旅团之一部！现在走，还来得及，再不走，咱们全团都得交代在这里！

    到时，就算我等战死牺牲了，日后泉下又有何面目面对更陈（庞炳勋表字）公？！”

    听到这话之后，邵恩三终于将头低了下去，说道：“行吧，副旅长，这一次，我听你的。”

    “军人当以服从命令为天职，你赶快执行命令，现在还来得及！”黄书勋对面前这满脸惭愧的邵恩三说道。

    “是，长官！”邵恩三立正敬礼道。

    ……

    城内的局势危如完卵，但城外的片野定见大佐的心情可是十分的好——他马上就要再度打下莒县了，两下莒县，这确实是一个不错的战绩。

    片野定见是日军第五师团第二十一联队的联队长，此次的莒县攻击战就是由他亲自进行指挥的。

    眼看着面前的莒县马上就要被他再度攻下，片野定见就感觉自信感满满的——什么是精锐该有，这才是精锐该有的模样。

    确实，片野定见有值得自己骄傲的地方，比如说跟随板垣征四郎师团长杀到忻口前，对阵二十万中国军队，那是何等光景啊。

    “恭喜联队长阁下，马上又要再度拿下莒县这个地方了，联队长果然是武运长久之人啊，无论是进入山东还是在河北或是在山西，那都是相当勇猛啊。屡立战功！”参谋长爱知诚二拍了一句马屁道。

    片野定见得意地哈哈大笑道：“哈哈哈哈，爱知君，这拿下区区一个莒县又算得了什么？再说了，这里面也有你们的功劳啊。要不是你们，我也不一定能这么轻松地拿下呢。所以，你们也不要轻易地就这样否定了自己的作用，你们都是帝国的精锐，是我的左膀右臂，缺一不可。”

    ……

    PS：第四更送上，第五更等一点后吧！赶不及了……

    感谢起点书友20180309091033766的月票两张！

    感谢起点书友我为你唱独白、书友161212220837643的月票各一张！        

