    姜景奕大学毕业后在他的导师同时也是法学院院长傅文光教授的推荐下，考取了加州大学洛杉矶分校的法学硕士。到美国半年后，他就基本上适应了美国的生活。

    读政法大学的时候，他就是系里最勤奋上进的学生，来到美国后，面对着来自世界各地的法学精英，他更是丝毫不敢松懈。

    通过他的努力，第一次考试，他便成为班级的第一名。那些原本不太瞧得起亚裔的美国同学，对他佩服得五体投地。

    获得同学的尊重可不是他来美国的主要目的，开拓眼界、提升自我才是他的追求。他把几乎所有的时间都用来学习，几乎没有自己的私人生活。

    他的硕士导师文森特教授和傅文广曾经是哥伦比亚大学的校友。多年来，两人一直保持着密切联系。姜景奕出色的表现让文森特非常满意，多次在和傅文光的通话和电子邮件中毫不吝啬地表达对姜景奕的欣赏和赞美。

    文森特教授不仅把姜景奕当做是自己的学生，在生活中也很照顾他，经常请他到家中吃饭。

    文森特教授喜欢结交朋友，常常在周末的时候在家里举行小型家宴，邀请他的学生和朋友到家做客客。文森特的太太朱莉每次都会亲自下厨，为客人准备丰盛的佳肴。

    姜景奕来到美国第一年的圣诞节，文森特教授便邀请了姜景奕还有几个和姜景奕一样的亚裔留学生到家中一起过圣诞节。

    姜景奕来到文森特教授的家中后，看到教授家里还有一男一女。教授夫妇没有子女，况且那一男一女都是亚裔。

    在教授的介绍下，姜景奕他们得知男的叫朴辰石，韩国人，是教授过去的学生，这次是来美国公干，赶上圣诞节，就被教授邀请到家里过节。女的是教授一位好友的女儿。

    “大家好，我叫薇薇安·杨。”

    姜景奕至今还清楚地记得他第一次见到薇薇安时的情景。

    薇薇安是一个中美混血，样貌上既有欧美人的深邃轮廓，又兼具东方人的秀气。她穿着一件贴身的羊绒毛衣，搭配一条千鸟格的毛呢裙，黑色长袜包裹下的腿线条紧致修长。头发很自然地束在脑后，马尾处是几个弧度刚刚好的卷。

    自从和戴青青分手后，他就没有对其他女人动过心。可当他第一眼看到薇薇安的时候，忽然有种心动的感觉。

    “年轻人共同话题多，你们先聊着，我去书房打个电话。”

    两个日本女同学主动去厨房帮文森特的太太打下手，剩下姜景奕和其他两个分别来自台湾和香港的男同学一起在沙发上坐下来聊天。

    三个男人和一个女人坐在一起，气氛似乎有些尴尬。还是薇薇安首先打破了沉默。

    “我听文森特叔叔说你们是他教过的最特别的一届学生。”薇薇安说的是中文，而且她的中文发音还挺标准。

    “你会说中文？”台湾男生听到自己的母语感到特别亲切。

    “我母亲是美国人，我爸爸是中国人。我小时候父亲就一直让我在家里说中文。”薇薇安解释道。

    “听到母语太亲切了，别看我们都来自国内，但是在学校里都是用英语交流。能说中文的机会不多。现在这样交流真是太舒服了。”香港留学生操着港普说。

    “现在客厅就我们四个，暂时可以这样交流。”薇薇安微笑着说。

    “刚刚你说我们这一届学生很特别？哪里特别？”台湾留学生好奇地问道。

    “特别优秀。”

    美女的夸奖让几个男生特别受用。

    “薇薇安，你好像跟教授夫妇认识很久的样子。你怎么会来教授家过圣诞节呢？”台湾男生好奇心很重。

    “文森特叔叔和我父亲认识了很多年，他还是我的教父。小时候我就常常来他家里玩。五年前，我的父母遇到交通意外去世了，我也没什么亲人，所以从那之后的圣诞节，我都是在文森特叔叔家过的。”

    “真抱歉。我太唐突了。”台湾男生懊悔不迭。

    “没关系，都过了那么久，已经没事了。”

    姜景奕在旁边一直关注着他们的对话，他的眼睛一直停留在薇薇安身上。薇薇安的言谈举止落落大方，看得出她良好的家教。

    薇薇安的身体微微转向姜景奕这边，对姜景奕说：“你是姜景奕，对吗？”

    姜景奕愣了几秒，他没想到薇薇安会主动和他说话：“是，我是姜景奕。”

    “文森特叔叔常常提起你。他对你评价很高。说你是他教过的学生中最刻苦也是最优秀的一个。”

    “教授过奖了。能成为教授的学生是我的荣幸。他是个非常棒的老师。”

    “你太谦虚了。叔叔他可不轻易夸奖人。”

    文森特教授从书房走到客厅，加入到了他们的聊天。客厅里的气氛越来越融洽。

    晚餐做好了。众人围坐在餐桌旁。

    这顿圣诞节晚餐非常隆重而丰盛。看教授夫妇特别用心，除了传统的美国圣诞菜品外，教授夫人还特地做了几个中国菜。

    姜景奕来到美国后，无比怀念中餐。偶尔他也会去中餐馆解解馋，不过美国的中餐价格很高，姜景奕虽然能通过帮教授做一些学术研究赚到一些外快，但他依旧很节省。

    他之前就吃过文森特夫人做的菜，但是今天这顿圣诞节大餐让他对教授夫人的厨艺又有了更高的评价。夫人的中国菜做得非常地道，很难让人相信这些菜是出自一个美国老妇人之手。

    “这几个菜是我向一个中国朋友学的，我学了很久。姜，味道怎么样？”文森特夫人问姜景奕。

    “教授夫人，您的中国菜做得非常好吃。特别棒。”姜景奕竖起大拇指夸赞。

    文森特夫人听了，脸上露出欣慰而慈祥的笑容。

    餐桌上的气氛好极了，大家边吃边聊。时间在不知不觉就过去了。

    晚饭后，大家又在一起聊了一会儿后起身告辞。

    “姜，薇薇安住的地方离你的公寓很近，你能送她回家吗？”文森特教授问道。

    “当然可以。教授您放心，我一定把薇薇安平安送到家。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站住！看过来！

    推荐【潜力男作者鹿杖君！】玄幻新文《女帝重生也作妖》，3。20至3。24第一次pk！追文有奖！

    【简介】

    绝处逢生，这一世穿越成了黎天国左相府的憋屈嫡女，慕华本非池中物，立志必要发光发热，登临武学巅峰！

    莫非与天同齐，不如与天同皮？老娘偏不信邪，本沙雕女神势要与尔等一较高下！

    你傻我制杖，你疯我癫狂！

    左手布阵，右手炼丹！

    先暴揍，再毒杀！

    慕华守住沙雕的底线，磨刀霍霍向前逼近，势必要好好调教这些极品！

    【秃头大兄dei诚心拔毛力荐！】

    生活很苦，故事狠甜！

    本文1v1身心干净，甜宠HE，小三小四一概没有。

