    面对这种未知的神秘的仪式，李云霄不敢贸然采取第一种措施，而且现在的慕容倩看起来似乎没什么大碍的样子。所以以静制动，是现在最好的选择。

    随着仪式的进行，李云霄看到祭坛和慕容倩身上散发着柔和的光晕，他们之间似乎正处于某种联系中。

    过了许久后，这种光晕慢慢消失，然后慕容倩慢慢的醒来。

    当她睁开双眼的一瞬间，天地都是似乎黯然失色，李云霄本能的护住双眼。

    当李云霄再次看向慕容倩时只见她的双眼似乎泛着暗紫色的光芒一闪而逝，十分妖异。

    从进去这座宫殿之后虽然处于昏迷中，但对于眼前的一切她并不陌生，可能当时她虽然被控制但意识可能一直都有。

    “云霄？”慕容倩看着李云霄有些颤抖的叫道。虽然李云霄没有在她面前承认过，但她明白他就是他，她心目中的那个人！

    “倩姐姐！”李云霄轻轻的说道。看着眼前这个怔怔看着自己的羞涩女孩，李云霄实在起不了欺骗她的心思。

    “云霄，我就知道是你，从第一眼看见你我就知道是你！”慕容倩眼泪一下子流了下来，泪眼汪汪的看着李云霄然后有些哽咽的说道。

    “对不起，倩姐姐！我不该欺骗你。”看着如此伤心难过的慕容倩，李云霄心中自责无比。

    “都哭成小花猫了！”想起小时候的事李云霄轻轻的擦掉慕容倩脸颊上的泪水有些好笑的说道。

    “讨厌，你还这样！”慕容倩轻轻打开李云霄的手有些娇羞的说道。现在回想起小时候的那些事，慕容倩又有些好笑。

    “对了，云霄，这里有一件非常适合你的东西，你稍等一会儿，姐姐给你取！”慕容倩擦掉俏脸上的泪水对李云霄说道。

    只见慕容倩闭上双眼，似乎在运转什么功法，亦或者在施展什么秘术，片刻后慕容倩慢慢睁开双眼，双眼中泛起暗紫色光芒，只见她轻轻抬起玉手，然后祭坛开始微微颤动，但祭坛中的那东西似乎在抗拒着她！

    慕容倩见此似乎有些不满，然后眼中妖异的光芒更甚，祭坛上颤动的更加厉害，片刻后祭坛上方出现一道流光。

    就在这团流光出现的瞬间，李云霄再次感受到了心中那道冥冥的呼唤！是它在指引我吗？李云霄想到。

    然后他本能的看向四周！不过却没有发现那道强大的神识。或许这件事和他没有关系。

    那道流光似乎是有意识一般，不停的变化着方向，而且速度极快，所过之处一片狼藉，慕容倩控制起来也似乎很吃力。

    不过李云霄却发现一些不一样的，那道流光虽然速度惊人，破坏力也极其强大可它似乎本能的有些惧怕慕容倩。

    “快，就是此刻！”慕容倩娇喝道，此刻的她似乎完全变了，变得有些霸道和强大。

    李云霄顾不得犹豫，运转踏天九步准备收取那一团流光。

    不过在他运转功法的那一刻，那道流光直接朝他闪过来。由于速度过快竟让李云霄有些措手不及。

    “云霄！”慕容倩见此情况非常焦急，疯狂的控制眼中奇异的力量试图阻止这团流光。

    不过那道流光却在李云霄身旁停住了。

    慕容倩有些惊讶的看着李云霄，这东西似乎对李云霄很亲近。

    “我该用什么东西收取它？”李云霄用手小心的将那道流光托在手中然后对慕容倩问道。

    “将你的武器取出来！”慕容倩对李云霄说道。

    李云霄闻言并没有犹豫，直接将紫电游龙取出来！不过那道流光在紫电游龙枪身上转几圈似乎对紫电游龙并不感兴趣，而是一下子钻进李云霄的身体里。进去李云霄身体后，那道流光并未横冲直撞破坏李云霄的身体！而是顺着李云霄的筋脉游遍李云霄的全身似乎在寻找着什么！最后它似乎有些颓废，然后在李云霄的丹田转了几个圈，便安静的停留在李云霄的丹田内了。

    那道流光似乎携带者很巨大的能量，它在李云霄筋脉中游走期间，只泄露出一丁点的能量就让李云霄也受益无穷，他感觉一股强大的力量在他的丹田处爆发出来，然后他急忙打坐运转功法将其吸收，他的修为一下子突飞猛进，直接突破了二阶然后余势不减再次破开三阶的大门到达四阶才停留下来。

    冷酷版的慕容倩疑惑的看了李云霄一眼，然后眼中的紫意慢慢散去，再次变回那个有些柔弱的慕容倩。

    “倩姐姐，你知道我身体里的那道流光是什么吗？”李云霄对慕容倩问道。

    “你可听说过数百年前发生在这里的那件事？”慕容倩轻轻说道。

    “当年，为了争夺一位游侠身上的极品灵器，无数高手殒命在这噬灵沼泽，从而有了这个令人闻风丧胆的噬灵沼泽！”李云霄有些感慨的说道。

    在这个世界，修士死后会反补自然，这是天道循环的真理！而当初死在噬灵沼泽的无数高阶修士，他们的强大肉身几乎都被噬灵巨鳄啃食一空，自然豢养出这种无比危险凶猛的巨兽出来。

    “难道我身体里的这道东西和当年那些事有关系？”李云霄有些疑惑的问道。

    “它就是当年无数人为之疯狂，为之殒命的极品灵器，噬灵！”慕容倩说道。

    “什么？”李云霄有些吃惊。

    “那我这是不是抢了你的传承？刚才你是在接受某种神秘的传承吧！”李云霄道。

    “它和你有缘！而且我并不适合它。”慕容倩摸着胸前的秀发对李云霄说道。

    这话李云霄自然是不信的！这可是极品灵器，哪有适合不适合的道理，只有有和没有的区别。没想到他就这样让给自己了，可想而知自己在她心目中的地位有多么的重要！

    另外他隐隐感觉这噬灵能选择自己或许与自己身体里多出的那件东西有关！哪一件在王家村里自己明显感觉多出来的东西。

    而且噬灵在自己身体里也同样在寻找什么的样子！也同样印证着自己的猜想。

    “对了，倩姐姐，刚才我感觉你似乎变了一个人似的，你没事吧？”李云霄响起刚才的事，有些不安的问道。

    “没事！那是我施展瞳术时因为所运用的力量不同前后气质有相当大的变化！我们不聊这个话题了，赶紧出去吧，他们还在外边等我们呢！”慕容倩似乎有些不太愿意聊这个话题。

    李云霄说起这件事也并不是想探究其中的秘密，只是前后的慕容倩真的像不同的两个人，他也是担心她，所以才会有此一问。

    “我们出去吧！”李云霄同意道。这里太过神秘，不宜长时间停留。

    “对不起啊，云霄！”慕容倩突然对李云霄说道。

    “没事的，每个人都有自己的秘密，就像你就没有问我为什么这件极品灵器会选择我一样！”李云霄嘴角轻轻上扬对慕容倩说道。

    “那如果我问你，你会告诉我吗？”慕容倩鼓着腮帮子低着头看着两只不安分的玉手相互的捉弄。

    “嗯，当然！你如果问的话我会把我知道的全部告诉你，就想小时候一样。”李云霄眨了眨眼睛非常肯定的对慕容倩说道。

    “可我却没有告诉你，你对我失望吗？”慕容倩似乎拾起最大的勇气，有些不安的看向李云霄问道。

    “你已经把写作城堡里最珍贵的东西都给我了，我还有什么不满足的！我想告诉你的是，倩姐姐，你没有欠我什么，相反倒是我亏欠你非常多！”李云霄停下脚步转过头看着慕容倩正色说道。

    “要是小时候我肯定不会瞒你任何事！对不起这件事我身不由己！”最后慕容倩非常难过的说道。

    “这正说明我们长大了！所做的决定已经不仅仅只关乎我们自己！而且我真的没有怪你！从来都没有怪过你！你不要有心理负担，好不好？”李云霄双手搭在慕容倩的肩膀上对其安慰道。

    或许只有了解慕容倩的人才会明白她此刻并不是想要装柔弱，装可怜！她的这些因为只是单纯的想挽回，她不允许他们之间出现任何一点裂痕，哪怕一丝丝都不可以。

    柔弱的她只能通过这样的方式去表达，不自信的她只能重复的去诉说着，或许很烦人，但是每一句话都是出自她的真心，这就是慕容倩！

    当李云霄和慕容倩出城堡时，天色已经暗淡，看来夜幕即将降临。可他明明记得进入城堡时天色还早，现在怎么会这么晚了？这不应该啊！

    “魏老？”由于浓雾的影响，李云霄两人的视野受到了限制。闻着淡淡的血腥味，李云霄有些担忧的叫道。

    突然一个***在不远处亮起，那个地方并不是李云霄让柳士卫冰等人呆的地方！难道他们遇到了什么危险？

    李云霄和慕容倩对视了一眼然后两人快速的朝***亮起的地方移动过去。

