    一袭白衣飘逸，面容俊秀出尘，犹如一名古代剑仙，自御剑而来，剑意环绕，星眸淡雅。

    他轻轻落到两方交战中间，平静看着斯科林坦，平静道：“尘逸天，请赐教。”

    “尘逸天?”外国玩家或许对这个名字极为不熟悉，可龙朝玩家听后，纷纷瞪大眼睛。

    “天啊，尘逸天怎会突然出现?”

    “龙御常，尘逸天被称为同代最优秀者。两人从小就开始较量，不分上下。”

    “三年前那次较量，龙御常以微弱胜率取胜。自那以后，尘逸天便消失，淡出所有人视线。”

    “相传尘逸天被拜如某个隐秘道门，修身养性，如此看来，名不虚传。”

    “不止如此，听说最近有很多隐藏的家族纷纷暴露行踪，似乎知道什么风声。”

    “最近究竟怎么了，大家不去考虑如何在荒墟活下去，反而内斗起来。”

    “这些家族竞争不会随着世界更替而有变化。除非家族不复存在。”

    “只要有人的地方就会有江湖。这句话所言不假。”

    四周存活的本国玩家低声议论，穿越前，那个时代不如荒墟这般复杂，却也各色缤纷，妖孽齐出。

    正因如此，共同铸就数千年历史的文明古国。

    龙朝已经成为过去式，可这历史却时时刻刻印在每一个龙朝人脑海，永不忘记。

    “装模作样，杀了他。”斯科林坦冷声，周围鳄森弩箭绽放杀意，数百根箭矢齐飞。

    “剑荡八方！”

    剑意弥漫，无数剑影出现，朝四周扩散，凌厉气息笼罩四方。

    剑影碰到箭矢那一刻，瞬间将其撕碎，继续朝ME7领地落下。

    “噗噗噗~”

    白银级气息扑面而来，斯科林坦脸色微白，慌乱躲藏起来。

    其他人可就没那么强实力，几乎反应做不到便被杀死。

     ME7领地总共才一千多人，前面战斗已经损失三分之二人，若非依靠强大攻城器械，早已落败。

    此刻，尘逸天攻击覆盖了他们整个领地，顿时死伤惨重。白银级攻击，哪怕斯科林坦都没办法抵挡，只能不断躲避。

    “兄弟们，还愣着干什么，灭了这群狗杂碎。”莫非羽大吼，狂风呼啸，率先冲上去。

    事实证明，还是强者顶用，攻城器械再强大，也只能用于攻城，其他地方发挥的威力很有限。

     B4领地玩家加入，更是让外国玩家溃败加剧，战斗几乎呈现一边倒。

    就连斯科林坦一不小心，也被纷飞的剑气劈成两半。

    首领死亡，这场战斗已经没有任何悬念，很快看不到任何一个活着的外国玩家。

    战斗结束，尘逸天没有多加停留，直接御剑而去。

    “首领，尘逸天走了。”副首领满脸可惜，本想上前结识一番。

    莫非羽看着对方背影，最后摇摇头：“以后有机会的，先打扫战场吧。领地有限制，接下来一天不用担心被进攻。”

    “是。”

    不只是B4领地，整个龙朝区域超过数十个领地受到攻击。

    对方明显有备而来，专挑一些没有白银强者的动手，依靠攻城器械，不断进攻。

     E2领地，是众多失手的领地之一，占领者是RA5领地，来自某个不大的海上国家。

    此刻领地外面围着许多人，不断发起进攻，想要将E2领地抢回来。

    可惜，对方据城而守，配合强悍的守城器械，哪怕白银强者一时间也无可奈何。

    林业隐藏暗处，他来有一段时间了，但并没有出手，而是通过聊天频道和眼前战斗分析局势。

    说实话，他出手确实能解决，那么解决了呢，自己不可能一直在领地，而且受到攻击的领地这么多，根本忙不过来。

    看了这么一会，发现外国玩家主要依靠各种领地专用器械进攻和防守，其本身实力，原比不上同境界本国玩家。

    现在整个领地都乱成一团，几乎全员战斗，一个两个也就罢了，问题那些人仿佛商量好的，一起进攻。

    本国就是再多人，也没法防守这么多地方。

    “或许可以想办法禁止这些器械。”

    林业摸索下巴，打开战场兑换商城，仔细浏览起来，可惜，没过多久便失望了。

    兑换商城有很多东西，但并没有类似禁止器械的道具，那就只能依靠自己实力了。

    就在林业打算动手时，一名浑身散发红光的人从天而降，一拳砸在地面，数十道岩浆柱在RA5领地中爆发。

    一只岩浆大手出现，直接将城门击碎，炎热气息笼罩四方。

    城外进攻的本国玩家精神一震，明白是有强者来帮忙了，立马抓住机会冲上去。

    “风迎斩道！”

    十几道刀芒忽然出现，十几名本国玩家立即死亡，一人从RA5里面走出来，手握一把太刀，与岩浆男子四目相对。

    “我叫东本井一，阁下是谁? E2领地似乎并没有你这号强者。”

    “我叫项云承。”岩浆男子淡淡道。

    东本井一脸色大变，明显听过这个名字：“龙朝顶级八大家族项家少族长?”

    “没想到还有人认识我，既如此，那我下手轻点。”

    项云承说完，岩浆再次奔腾，构成一只岩浆巨虎咆哮而出。

    东本井一也不也是吃素，一刀劈下，轻易分开岩浆巨虎，主动冲上前与项云承战斗在一起。

    两人都是白银级，所爆发的强烈气息震的大部分人无法靠近。

    在场只有林业不受任何影响。

    此刻，他一边观看战斗，一边看着聊天频道，所有遭受攻击的领地似乎都有人出手，这些人无一例外，都是快淡出人们视线的天骄。

    当初那场天骄之战，使得无数天才就此消失，但当龙朝荣誉受损时，却毫不犹豫回归，抵御侵略者。

    林业看的满心震撼，无论何时何地，这种情怀都是不变的啊，自己国内针对战斗是一回事，受到侵略又是另一回事。

    有句话这么说，糟糠之榻岂容他人鼾睡。

    “轰~”

    凌厉刀芒激荡而出，瞬间将一道身影击飞，项云承脸色一白，喷出一口鲜血，眉宇间露出一丝黑气，怒视着对方：“卑鄙！”

    “呵呵。”东本井一淡然一笑：“毒也是一种手段，何来卑鄙之说，不是吗?”

