    身体进入桃源，入目所见，跟以前大不相同。

    桃源一直都在变化，不仅不时的增加一点面积，还在进行微调，真是一天一个变化。

    首先，最外围的是大海，包裹着所有的陆地。

    初始半径一百米的小岛变成了真正的海岛，现在，它是一个半径两百米的四面环海的岛屿，面积扩大到原来的四倍了。

    这座岛屿就像洞天福地般的存在一样，独立于自然法则以外，不受外界影响，贾易几乎能完全掌控。

    至于，桃源里的其它地方，没有了十倍增幅不说，季节变化也跟外界同步了。

    也就是说，有了四季，有了枯荣。

    而且，在这里，贾易的掌控力也大大减弱，不能肆意更改自然规则。

    这一点，贾易也能理解，这是必然的，桃源一直都是向真正的世界进化的。

    旭日东升，最先照耀到的是海岛，贾易笑称其为花果山，也不知道以后能不能蹦哒出一只石猴来。

    然后就是四面环海的一整片大陆了。

    大陆的东边，临近花果山的就是一整片的山林，这里面生活着以前收集来得绝大部分种类的动植物，一副生机盎然的样子。

    大陆的西边，分布着大量的矿脉，这里的动植物比较少，这里的矿物价值不菲，要是按照现在的物价，怎么也值个三百多万了，更别说等到以后了。

    大陆的南边，最显眼的就是一座巨大的火山了，山下就是一大片的沙漠戈壁，其中夹杂着零星的小绿洲，有点荒凉了啊。

    大陆的北边，水道纵横交错，水资源极其丰富，沼泽，湿地比比皆是，这里是绝大部分水生动物的乐园。

    大陆的中央，大都是平原地带，只有五座显眼的大山矗立入云，这里的土地极其肥沃，地下水资源也很丰富，虽然比不上北边，但也不差了。

    这是按照五行分布的啊，东方为木，西方为金，南方为火，北方为水，中央为土。

    贾易想起来了，桃源里有搜集当然小说等书籍。

    所以，桃源是由此调整的，那中央的五座山就是以五岳为模板了，贾易…大受震惊啊。

    中央的平原地区就是贾易种植区了，在这里足足开辟有一千亩的耕地。

    贾易思忖，这种产量，已经足够他日后所需了。

    虽然在这里，贾易的掌控力减弱了许多，但是进行种植作业这种简单的事情还是没有丝毫问题的。

    至于养殖方面，贾易在东边的山林间圈定了好几片大型牧场，完全足够日后计划所需了。

    再加上，他还会不时收取自由繁衍的动植物，所以，产量问题已经不用担心了。

    至于花果山，这座海岛只种植了一些食材，放养了一些动物，这些都是用来供应自家人使用的。

    这里最主要的用途还是种植稀有药材，例如人参之类的。

    还有一个目的，那就是养贾易训练过的宠物，像国宝，狗熊，鹰，狼之类的。

    经过几年的成长，天空上的星星们也终于不再只是星核的模样了。

    就算在夜晚，也能再现真实的太阳，只是时间不能太久就是了。

    贾易只试过一次，那一次只持续了十分钟，桃源的能量就告急了。

    那一次以后，桃源修整了整整十天才再次恢复了过来。

    所以，贾易再也没有尝试过第二次，因为不值得。

    真要说起来，贾易也有点郁闷，他一直以来心心念念的修炼，那是一点苗头都看不到。

    他心中有数，研究功能就算发展起来了，最多也只能让贾易增添几年寿命罢了。

    想到这里，他指着面板上的研究功能吐槽道。

    “说起来就郁闷，你还不如叫推演算了…”

    贾易目瞪口呆。

    “你还来真的啊。还真就是依据我的想法进行了。”

    他笑了。

    面板上原来的研究变成了推演，这桃源还真是一点坚持都没有啊。

    贾易不再纠结这些看不见影的事情。

    “不知道哪所大学的图书馆更好更全呢？”

    这是个问题，贾易需要的是大量的书籍作为理论基础。

    “可惜，前世的我也没机会去这些大学，更不知道哪所更适合我，算了，应该也差不了多少。”

    贾易这回是彻底放飞自我了。

    自从早上不用上班打卡以后，他白天除了花一点点时间跟三个孩子培养下感情，其余的时间都泡在桃源里了。

    当然了，在外人眼里，贾易就是在关门复习。

    其实，现在的桃源并不需要他这样看着。

    贾易这样做，只是为了满足他自己的好奇心罢了。

    他用一个多月的时间逛遍了桃源的几乎每一个角落。

    他这才发现，其实这里并没有达到平衡。

    物种种类还是太少了，不仅如此，食肉动物的数量也太少了，再加上它们的繁殖速度都比较慢。

    可是，兔子，野猪这些动物就不一样了，它们繁殖的速度就太快了一点。

    现在它们的足迹已经遍布整个大陆了。

    这个数量，天敌还少，这要是到了冬天，那些植被还不得被啃光了啊。

    贾易想到那副光秃秃场景就打了个寒颤，无奈苦笑一声。

    “又得干回老本行喽…不对啊，能不能弄一个自动监测系统，种群数量超过一个阈值就直接收取一定数量，这样不就能维持平衡了，还有，那些成熟的动植物自动收获，还有自动播种…”

    想到这，贾易整个人都方了。

    “农场牧场的一键收获功能…我怎么会没想到呢？”

    贾易一时很是懊恼，他怎么会忘了这个的。

    不过，这也怪不了他，他来到这个世界都已经十多年了，前世的记忆都模糊了不少，这些还真的就记不太清楚了了。

    “让我来看看，这个功能能不能实现。”

    贾易打开推演功能，将他的想法一股脑的都输入了进去。

    然后，只见面板上出现了一个进度条，慢慢的往前走。

    “太好了，能够实现，唉，人家都是一孕傻三年，我这个奶爸怎么也傻了，这点事情都没想到呢。照这速度，二十天左右就能完成，太好了。”

    不过，想到这几年的生活，他也不后悔。

    犹记得，大女儿贾瑛出生的时候，他一直都沉浸在喜悦之中。

    从那以后，他的大部分心思就都放在了她的身上，心中装的就是她们母女两个，心里满满的都是幸福感。

    后来，二胎又来了，还是一次来俩。

    贾易那是彻底没心思再关注桃源了，也就更谈不上好好钻研怎么使用研究功能了。

    想起女儿，她第一次开口就是叫的爸爸，虽然只是模糊的一声，但是他当时居然都快流泪了，现在想想还是有点丢人啊。

    当初，何卉还因为女儿没有第一个叫妈妈而找过贾易的麻烦，更是气的两天没理他。

    那时候，女儿最喜欢的就是小手攥拳，贾易最喜欢的就是把手指伸过去，那种被女儿紧紧握住的感觉，实在是太美妙了。

    那时候，他总是无意识的傻笑着，不管怎么样都止不住。

    嗯，到了二胎就好多了。

    想起这些，贾易心里就只剩下了满满的幸福感。

    孩子是他生命的延续，那种血脉相连的感觉极其奇妙。

    而且，只要跟孩子们在一起就总能体会到那种简单的快乐。

    什么杂念都没有。

