    “如果我说……不呢？”方凡依旧面无表情，甚至一点没有动心的表现！

    什么？

    方凡竟然就这么直接的拒绝了洪光？

    这……多少有点不知好歹了！

    毕竟这么多年来，洪家能够在南方站住脚，并且称王称霸。

    靠的不仅是经济上十分先进的思想，很大一部分是因为洪家修武的实力！

    这么多年，面对挑战洪家的人，洪家丝毫没有手软，不是悄悄失踪，就是命丧当场！

    在场的都不是傻子，现在洪家家主给了方凡台阶，就证明洪家没有把握能够真正的控制住方凡！

    可是方凡竟然就这么拒绝了！

    “你要是实在怕我杀了你的乖孙！换成你给我道歉，其实也不错！”

    方凡看着面前脸色涨红的老头，玩味的说道。

    “爷爷……”洪历天站在洪光的身后，小心翼翼的出声。

    他真的是害怕了，这个方凡显然是个没有心的魔鬼！

    如果洪光不答应！那么自己真的就只有死了！

    “给你点脸了！你不会真的以为洪家怕了你吧！”

    出声的是跟在老爷子右侧的中年男子。

    他就是洪历天的父亲，洪德福！

    洪德福眼看着自己原本优秀无比的儿子，跪在方凡的脚边求饶，这让他这个做父亲的十分痛心。

    谁知道，方凡不仅看到增援没有任何的收敛，甚至还变本加厉的让自己父亲跪下道歉！

    这让他怎么能忍！

    “哼！不知死活！”方凡听到洪德福的话，原本玩味的脸顿时冷了下来。

    此时身上的气势瞬间迸发出来！

    就好像一座巨大的山压在了洪德福的身上。

    “咚！”

    洪德福一脸的震惊，自己丝毫没有抵抗能力，就这么跪在了地上！

    这一跪，地面顿时出现了两个坑！

    洪德福的膝盖也因为巨大的冲击变得鲜血淋漓！

    可是他仍旧是咬着牙，不肯发出一点声音！

    “没想到，洪家倒是有个骨头硬的！”方凡说话，眼神一凌！

    顿时洪德福便觉得身上的压力增加，几个呼吸之间，便昏死了过去！

    “爸……”洪历天喊道。

    “德福!”洪光紧张的扶起洪德福，当看到洪德福胸膛的起伏，才将心放到肚子里。

    这个突然的变故，让洪光终于忍不住了！

    他暴怒的吼道：“你真是欺人太甚！真的当我们洪家是软柿子么！”

    “包围他，将他捉住的人，奖励一亿！”

    洪光愤怒的吼声无疑振奋了众多武者，这可是一亿啊！

    金沽市很多人上坟都不一定能够见这么多钱！

    竟然被洪光就这么轻易的赠了？

    果然，重金之下必有勇夫！

    只见这三四十名天阶武者快速上前，将方凡里三圈外三圈的包围起来。

    看到这一幕，无论是洪历天还是洪光都稍微松了一口气。

    俗话说的好，三个臭皮匠抵个诸葛亮！

    有时候，人数也是能够派的上用场的。

    “这样才对嘛！你们要都是跪下道歉的主，我这个茬可就找不起来了！”

    “现在这种氛围，才适合打架！”

    “你们得罪了华阳武园，现在又得罪了我，除非你们洪家美女众多，否则，你们的结局是怎么样的，还真不好说！”

    方凡说话间，眼神便在周围的三四十名天阶武者的身上扫视了一遍。

    眼神中透露出来的不屑和狂妄刺痛了众武者的眼同时也震惊了周围的观众。

    “他很强，但是面临这么多人，他竟然还这么狂，多多少少是有点不太正常了！”

    “别忘了，他可是秒杀了玄天镜高手，这一仗方凡不一定会输呢！”

    “你说错了，再厉害，这可是三十多个天阶武者！不是普通人呢！”

    “我怀疑方凡就是来找仗打的！否则不会这么狂！”

    ……

    众人的言论并没有引起战斗双方的注意。

    但是此时狂霸和慕青却皱起了眉头！

    他们也担心，这天阶高手毕竟太多了！

    “慕青、狂霸，后面站一站！”方凡淡淡的说，声音微冷。

    慕青和狂霸微微迟疑了一下，最终点了点头，朝后面退去！

    待狂霸和慕青退后，方凡朝着洪光笑着说道：“老头，下面就是见证奇迹是时刻！”

    “我要让你尝尝心痛的滋味！”

    说罢，整个洪日商场开始剧烈的抖动，就好像发生了地震一般！

    而方凡的手中，顿时出现了一把乌黑发亮的长枪！

    蚩尤长枪！

    但是这种神器显然没有人见过，只是被长枪周围散发出来的魔气所影响。

    有修炼功底的只是大汗淋漓，加上上不来气。

    那些没有功底的，甚至已经趴在了地上，有的呕吐不止，有的已经吐血了！

    “这是什么？”洪光喃喃的说。

    “不知道，从来没有见过啊！”洪历天惨白的脸，颤抖的说道。

    如果说蚩尤长枪的出现便已经震惊了众人，那么接下来的一幕就更加的震惊众人了！

    只见方凡将身体内的灵气输入蚩尤长枪中，只是一瞬间，长枪便散发出十分恐怖的光芒！

    随后方凡便将蚩尤枪旋转一周，顿时出现一层黑色的光芒，带着凌冽的风，朝着众人飞去！

    没有任何的技巧！

    没有任何多余的话！

    甚至这一招都没有一个名字！

    就是这样简简单单的一下，这三十多个天阶的高手百年轰然倒地！

    后面一排的还好，只是伤的比较重而已。

    但是最前面的那一排，却已经口吐鲜血，倒在地上抽搐了几下，便不再动弹了！

    几万斤的蚩尤长枪，在方凡的手中散发出的威力，让洪光顿时瘫坐在地上！

    这可是三十多名天阶武者啊！

    只有一招！

    就一招！

    就被方凡打的死伤无数！

    这个南方的霸主怕是就这样从此陨落了吧！

    堂堂洪家家主，竟然被吓得瘫倒，如果不是亲眼所见，没有人会相信的！

    看到这一幕，公孙丽和公孙雄便相互对望了一眼，两人眼中皆是惊惧！

    “这……怎么……怎么可能？”

    “怕是咱们家主，也不一定有把握战胜他！这个人是天生的战神！”

    “看来，这次洪家真的是惹到了大麻烦！”

    两个人小声的嘀咕，言语中全都是震惊。

    “怎么样？还继续么？”

