    司马文修爽朗一声，当即取出了一千上品玄石，放到桌面。而店小二抬起手一抹，台上的一千上品玄石就消失在储物戒中，于是，他又自身上取出一张菜单，放下，淡淡道：“这一次，可要好好点菜。别再弄坏了。这张菜单，可是执法堂大长老写的。”

    “……”写你娘的，鬼信你！

    这些菜单，执法堂那些长老是肯定不会来写。这种活也只有不知那个底下的倒霉鬼会干。

    偏偏，没一个人敢反驳。

    司马文修“无故”碎掉菜单是事实。

    这一下，司马文修等人拿起菜单，没有人跟他们抢。不过，司马文修收敛去心中的愤怒之色，温雅笑了笑，将菜单送到白水灵面前，“小师妹，你先点。”

    “我？不用顾及我，你们点就行。”白水灵笑道。

    “那就让师兄给你点些菜。”司马文修佯装亲热地给白水灵点了些吃的，再轮到其余人点。傅恒和施元还好，只简单点了些不便宜不贵的，也没有点千花灵酒，那个价格实在太贵了。而逐风和杨述就有意思了，菜单看也不看，直接随着墨连城点法，又来上十壶千花灵酒十斤肉。

    司马文修维持着优雅和温和，是越来越僵。

    得想想，光是这三个人，三十壶酒，就花掉了他三十万上品玄石！还不计算那三十斤烤肉。再加上其他人的，这一顿，加起来至少要花掉数十万玄石，说不肉痛，也是假的。不过，像看出了什么，他这一边的人居然都没有点。

    司马文修他们互相看了一眼，暗暗勾了勾唇角。

    没有点，不代表……不能喝。

    这时候，司马文修等人已经暗中传音，准备抢！

    等了一会儿，忽而，差不多时，傅恒和施元突然站起来，说想起了什么事，就不喝了。看在司马文修的眼中，倒像是和墨连城撇清关系，很识趣。接着两个人下楼，而直接出门。司马文修冷笑。

    谁会知道，其实，两个人离开是墨连城吩咐的。

    再过了一会儿，逐风突然起身，有些傲然道：“各位，我去方便一下。”他下去了。

    须臾，墨连城浅酌一口茶，居然也起来，含笑如风，淡淡起身。在座的人本以为墨连城会说些什么，只是，当他走远了，众人才回过神来！

    这个情况，有点莫名其妙。

    随即，再坐了一会，杨述也起身，笑眯眯道：“我……去看看他们。”

    三个人，居然都借机离开了。

    可这样离开，有些莫名其妙。

    时间过了半刻钟。

    左等右等，等不到人时，白维让一个青年去看。

    只是，很快，那青年匆匆回来，急道：“我听掌柜的人说，说我们亲自去厨房端了……还有，不止是三十斤肉，说要了一百斤，还有那、那个酒，他、他们要了三十坛！听说，账是记司马大哥的名上……”老天啊，一壶一斤，而一坛至少有二十斤。这个得多少钱？一坛要2o万上品玄石，呵呵，三十坛，六百万？！