    “罢了，以后有机会再亲眼见见此人，当年的小子，竟然可以走到这一步，身上也是藏了秘密。”

    药尘摇了摇头，不再去纠结这个问题，萧炎现在连焚诀都换了，若要换回焚决，就要将现在的功法废掉，已经无法回头。

    药尘也只能尽自己所能，帮助萧炎打磨斗气，日后走到那一步，还要看萧炎的造化。

    之后，药尘从萧炎的继续讲述之中，得知萧炎的身份，竟是远古种族之一的萧家族人。

    身为药族族人的药尘，对于萧族还是有些了解的，曾经可以与魂族、古族相比的强大种族，没想到挑选的弟子萧炎，还有这样的身份来历。

    当得知萧炎为了获得力量，将蕴含着巨大秘密的家传玉片，都是交换出去，药尘也是跟着一阵唏嘘。

    也知道了，萧炎这一身看似强大，实则虚浮的斗气，是靠着血脉提升而来，药尘轻叹一声，拍了拍萧炎的肩膀。

    药尘也是药族之人，当然知道这些靠着血脉提升的弊端，境界当然不用说，可真实战力就说不准了。

    最终提升的实力，就是同境界，也是有着莫大差距，这也是像净莲妖圣、黄泉妖圣这等存在，就是远古种族也要暂避锋芒，实在是打不过。

    “这些为师来想办法，血脉提升的弊端固然存在，却也可以将你的天赋极大的提升，只要好好打磨斗气，也是可以成为顶级强者，就像是你的萧玄先祖，一样可以名震大陆。”

    “嗯！”萧炎闷闷的应了一声，打磨斗气需要时间，萧炎最缺的就是时间，现在萧炎真正想要的，还是无上的力量。

    药尘看萧炎的模样，就知道萧炎在想什么，不过药尘没有再说，只是心中思考着如何稳定萧炎的一身斗气。

    最后，萧炎说了解救药尘的过程，联系了多少强者、做出了多少承诺、付出了多少代价，以及最后可能被人坑了一手。

    听到这里，即使心性坚韧如药尘，本就虚幻的身形，晃了晃显得越发虚幻，眼眸之中也是丢了几分神采。

    “为了救我，竟然死了这么多人。铁剑、霸刀、祁连、赵贤……玄衣……”

    说到最后，药尘声音都是在发颤，脸上更是充斥着酸楚，还有淡淡的悔恨，一切的一切都是化为一声长叹。

    “或许，为师该死在魂殿里面，这样他们也就不用死了……都是一时豪杰，却是为了我，死在暗无天日的魂殿里面。”

    萧炎显得要冷静许多，毕竟单以人脉恩情相请，哪里可以拉拢如此之多的强者，还是付出巨大的代价。

    “老师不必如此，大家跟我前来人殿之时，心中就已经做好准备，只是就连我也没想到，损失会这么大，还是那斗圣古无涯没有尽心。”

    “斗圣不是我们可以妄议的，都是我生前好友，即使答应人家的，就一定要办到，为师一起来想办法。”药尘制止了萧炎继续说下去，立即将话题转移，然后提出：

    “为师想跟风尊者，玄空子见上一面，当年的好友，已经不剩几人了，唉~”

    “好，老师跟我来！”

    萧炎收拾完东西，引着药尘走出后山，向着前山风尊者、玄空子的落脚之处掠去。

    “对了，你说最后灵魂暴动，是另有人所为，心中可有怀疑的对象，如此险恶用心，定不只是陷害你这般简单，可能还是在掩饰着什么！”飘在萧炎身旁，药尘认真道。

    萧炎脑中忽然浮现柳席的面容，可柳席根本不知自己的行动，而且以他的实力，根本没有必要做这些事才对。

    最终摇了摇头，萧炎说道：

    “我也不知，当日前去天罡人殿的，除了玄空子前辈、风尊者前辈，都已经死在里面。

    而且进入人殿的，明明就只有我一个人，难道还能是魂殿自己人所为不成。”

    萧炎的话，得到了药尘的肯定，后者点头道：

    “还真有这种可能，魂殿费尽心思抓捕灵魂，所为的就是提炼灵魂之中的灵魂本源，而灵魂本源可以直接提升灵魂境界。

    灵魂的提升，本就是难上加难，若是有人忍不住动了这个念头，夺了魂殿积累的灵魂本源……

    而借助灵魂暴动所遮掩的，就是灵魂本源失窃之事，那么一切就说的通了。”

    “灵魂本源？！”

    萧炎目光闪烁，没想到魂殿还有这种宝物，即使已经得罪了，下次不妨也去魂殿抢夺些灵魂本源。

    “既然是这样，那想要找寻这个幕后之人，就有些线索了……”

    回到前山。

    风尊者闻讯，直接飞掠而来，还在远处之时，激动的声音就已经传了过来。

    “老家伙，你终于醒过来了。”

    药尘循声望去，见到卷积着狂风而来的青袍身影，脸庞浮现淡淡笑容。

    “是啊！醒过来了，你这家伙都还活着，老夫哪里能轻易去死。

    可惜，当年的故友，已经所剩无几了。”

    风尊者转瞬即至，见到药尘脸上再笑，可眼中带着的化不开的悲意，脸上的笑容也是收敛。

    “你都知道了，铁剑他们……”

    药尘目光一转，见到熟悉的星陨阁之景，眼中悲意不减。

    “知道了，不用担心老夫，老夫也是见惯生死的。往事不可追，我不会沉浸在过去。

    我还要带着徒弟，向魂殿讨回这一笔笔血债，说起来，这星陨阁还是当年的模样。”

    风尊者眼中闪过一抹凶芒，若是有机会，他也是想要跟魂殿好好算算帐，这是多少血债，当然要用血尝！

    “这星陨阁本就是你建立的，至今阁主之位还是在你身上，老夫也没有改变它的想法，现在你回来了，想怎么变，还是不变，都交给你来决定。”

    药尘苦笑一声，摊开双手，展现着自己现在这虚幻的模样，好似一阵风吹过，就会化为烟雾散去。

    “现在可没空改变星陨阁，再不想些办法，老夫这残余的灵魂，怕是也撑不住几年……”

    闻言，风尊者也有些着急，然后看向萧炎，萧炎也是摊开双手，一脸无奈的表情。

    药尘的灵魂本源亏损太过严重，这不是养魂涎可以补回来的，唯有专门的天材地宝可以弥补。

    风尊者想了想，说道：

    “我们去问问玄空子会长，他也是高阶炼药师，又是丹塔会长，说不定会有办法。

    而且，玄空子会长现在，唉~还是一起去看看吧。”

