    一月十号早上九点，袁州穿好做菜所穿的汉服，乘坐电梯直接来到会场那一层。

    “叮”电梯门打开，门外围着很多的人。

    袁州这才发现，从电梯到会场门口铺上了红地毯，一共两条，前后门都有地毯。

    看起来华丽而庄重，而地毯两旁则围着人群，都是扛着长短镜头的摄像师和记者。

    他们分散在两边的红地毯前，不断的对着进门的厨师拍着照，闪光灯很是强烈。

    “呼”袁州下意识的挺直脊背，目不斜视，脸色严肃的走过地毯，进了会场的大门。

    谁知道里面更是夸张，昨天还显得有些空荡的会场，现在那些角落位置和正中间的位置，都被摄像机和记者占领了。

    因为还没到正式的开始时间，厨师们都在接受一些记者的采访，三三两两的分布在整个会场里。

    而周世杰则带着身边的钟丽丽在招呼日本的来宾，边上则围满了采访的记者。

    算起来那里的记者是最多的。

    就在袁州环视周围的时候，有一群记者朝着他围了过来。

    “你好，你是袁大厨吧，听说你很得周会长的看中，是这届交流会最年轻的厨师，是这样吗？”一个女记者一上来就噼里啪啦的问了一长段话。

    然而袁州还没来得及回答，另一边又有人开口问了。

    “不知道袁大厨你今天准备做什么菜色来作为交流呢？”另一个记者直接把话筒递到了袁州面前。

    “听说你的来历很是神秘，师从何人呢袁大厨？”另一个记者接口就问道。

    “对于这次日方交流厨师大石秀杰的挑战，袁大厨准备做出什么样的应对？”另一个记者也递出话筒，一脸严肃的问道。

    “大石秀杰请出了藤原家元这样顶尖的品鉴师，袁大厨准备拿出什么作品应对？”记者们一个接一个的问题，让袁州很想皱眉，但看到摄像机，他还是为了形象忍住了。

    “谢谢关心，我会认真对待这次交流会。”袁州一脸严肃，看起来就很认真的回答道。

    但袁州心里却忍不住嘀咕了起来“挑战是怎么回事？”

    是的，袁州完全不清楚大石秀杰在前面已经明确对着记者说了，他今天是来观摩学习袁州的厨艺的。

    当然他的语气充满的挑衅，而一旁的藤原倒是没出声，麻生会长则笑着点头赞同了大石秀杰的话。

    是以，这一下子才有这么多记者过来询问袁州挑战的事情。

    这件事周世杰一直知道，但他觉得并没有告诉袁州的必要，而其他知道的也不知道袁州对此一无所知。

    所以才有了现在这个正主都不知道发生了什么的状况。

    “也就是说袁大厨对这次大石秀杰的挑衅很有把握对吗？”第一个提问的女记者犀利的问道。

    “袁大厨是否能确认战胜大石秀杰的挑战？”

    “请说一说这次准备如何应对？”

    “袁大厨的应对菜式是什么，请提前透露一番？”

    “大石秀杰擅长鳗鱼，听说还擅长其他鱼类的烹制，袁大厨你准备用什么应对？”

    记者的问题并没有因为袁州的回答而终止，而是继续快速而急切的问着。

    “看对方想吃什么。”袁州简洁的说道。

    在回答的时候，袁州余光看见了走进门的楚枭，这下子记者好似闻到了血腥的鲨鱼，一大群人朝着楚枭杀了过去。

    “楚大厨，听说这次藤原先生是为了你过来的，你准备什么菜品应对，是否有把握？”

    “对于藤原这次的造访，楚大厨有什么看法？”

    “楚大厨这次准备做什么菜式？”

    “这次是楚大厨参加的第三次交流会，不知道楚大厨有没有觉得有什么不同的地方？”

    “藤原先生的到访是否会让楚大厨你改变今天的做菜策略？”

    围着楚枭的记者比起袁州面前的几乎要多出一倍，这让袁州有些不解。

    “难道是他比我帅？不应该啊。”袁州心里纳闷的想道，无论是衣品还是样貌，他都有个占优势才对。

    “谁都不会影响我的决定。”楚枭说完这句，立刻就朝着周世杰那里走去。

    而正在沉思到底是谁比较帅这个严肃话题的袁州，还是被楚枭叫醒的。

    “袁大厨，走吧。”楚枭在袁州身边停了一下，招呼道。

    “嗯。”袁州若无其事的打量了一番楚枭。

    楚枭穿着正统的纯白厨师服，整个人散发着锐意昂扬的气息，看起来就一副很有料的样子。

    而袁州则穿着汉服，脊背笔直，表情严肃认真，一副沉稳内敛的自信模样。

    “周会长。”袁州和楚枭几乎同时开口。

    “你们俩来了，我介绍一下。”周世杰转头，眼神露出放松，转头开始介绍人。

    “这位麻生会长想必你们见过了，而这位是藤原教授，在日本教导华夏饮食文化和中文。”周世杰说麻生会长的时候态度轻松写意，而说道边上精神奕奕堪比中年人的藤原时，却用的教授称呼，态度也郑重了一些。

    “两位好。”袁州的态度早就在食客面前练就出来了，一副不动如风的样子，淡然的打招呼。

    毕竟他可不认识这藤原是谁，哪怕认识对他来说也没区别，毕竟他对自己的手艺很有自信。

    “藤原家元先生，幸会。”楚枭直接略过麻生会长，对着一旁的藤原打起了招呼。

    “幸会幸会，一直期待吃到楚大厨的手艺，看来这次是有机会了。”藤原笑着回应。

    “当然。”楚枭点头。

    “听说这位袁大厨手艺也很是了不得，不知道有没有这个荣幸吃到？”藤原的中文流利而顺畅，甚至能熟练的运用成语，对着袁州客气的问道。

    “可以。”袁州点头，并没有客气什么。

    “希望袁君这次不要让家元失望才好。”藤原笑笑没说话，倒是一旁的大石忍不住跳了出来。

    这次袁州也没说话，就那么看着大石秀杰。

    大石秀杰见袁州一副淡然，甚至不在意的表情，气愤难当，再次开口道。

    “我听说袁君是内陆的人，想必海鱼难以见到，料理海鱼是不擅长的，河鱼江鱼什么的我也能勉强品尝，不知道袁君能否让我等见识一番，这样我也能学习学习。”大石秀杰的中文是这几天才学的。

    说起来有些别扭，但袁州还是听懂其中的挑衅。

    袁州点头，认真的道:“当然可以，你好不容易来一次华夏，确实需要好好学习。”