    旁边还存在着侥幸心理的万剑邪尊等人，都已经惊呆了，他们一脸的呆滞，心中除了震惊之外，就是恐惧了。

    “这、这才过去多长时间，第一盟主的实力，居然已经强大到了这种地步了，这，这太不可思议了！”

    “简直难以想象，就算第一盟主有半圣器之后，也不可能如此轻易的就镇压两个大道仙尊啊，难道，他已经把剑道领悟到了圆满的境界了吗？”逍遥仙尊震惊的说道。

    “不可能，就算他再怎么天才，想要把一门大道领悟到圆满的境界，都不是一件容易的事情，尤其是他领悟的还是没有前人经验的剑道，想要在这么短的时间里，参悟到圆满的境界，根本就不可能。”

    “未必，如果他有大道之石呢？”

    “大道之石？这更不可能了，你知道为什么那么多剑修强者无法踏入圆满境界么，一方面是因为剑道难以领悟，一方面则是因为没有剑道的大道之石，这才倒是了剑道凋零。”

    “太可怕了，第一盟主的实力居然已经强大到了这种地步了！”万剑邪尊面容呆滞，低声囔囔自语道。

    “我们该怎么办，第一盟主将不死仙尊和星斗仙尊都镇压了，我们根本就不是他的对手，更别说和他争夺大道之石了！”

    “还能怎么办，赶紧逃吧，我们之前的种种行为，第一盟主必然是记在心上了，他之所以之前没有爆发出来，肯定是为了对付不死仙尊，现在不死仙尊既然已经被镇压了，那么，接下来很有可能就论道我们了。”千面毒仙忧心忡忡的说道。

    “走！”

    万剑邪尊心头一震，当机立断，身影一闪，化为一道剑影，朝着远处迅速的逃出去，这是他修炼的一门身法，飞剑无影遁法，可以让自身化为剑影，让自己的速度变得飞快，比直接穿梭虚空都要快的多。

    其他人看到万剑邪尊都跑路了，自然也没有胆子继续留下来了，一个个各自施展身法，随着万剑邪尊逃离而去。

    然而，他们的身影刚冲出去没多远，他们就遭到了一股恐怖的灵魂攻击，这灵魂攻击直接针对灵魂，让他们瞬间元神受创，根本无法继续再逃离了。

    “什么人？敢阻拦我们的去路？”万剑邪尊惊怒不已。

    他也是修炼好几个仙道的人，尤其是修炼剑道，使得他的元神比一般人的元神要强大的多，就算是大道仙尊对他施展灵魂攻击，他自信都是可以抵挡得住的。

    然而，面对这股突如其来的灵魂攻击，万剑邪尊却充满了恐惧，因为他感觉自己根本就抵挡不住，如果对方真的想要杀他的话，他根本就没有活下来的可能的。

    “你到底是什么人？”千面毒仙等人的情况不比万剑邪尊好多少，甚至，因为他们的元神比万剑邪尊要差一些，受到的伤势反而更重，一个个脸色都发白了，显然是元神受到了重创的缘故。

    此时，他们都有些惊慌，苏辰和孔龙还没有过来，他们却突然遭到了灵魂攻击，这让他们对攻击者的身份充满了怀疑和恐惧。

    “哼，万剑邪尊，千面毒仙，逍遥仙尊……”

    一个听起来很和善的声音响起来，可是落在万剑邪尊等人的耳中，却如同惊雷一般，震得他们双眼圆瞪，难以置信的看着缓缓出现的身影。

    “苦海仙尊，怎么会是你？”

    “苦海仙尊，你之前不是也对第一盟主出手了么，你为何现在要阻拦我们，我们和你是一起的啊！”万剑邪尊惊讶的说道。

    “放肆，到了现在这一步，你们居然还妄图背叛造化盟，既然如此，那我就替盟主将你们这些忘恩负义之徒灭掉，造化盟不需要你们这些人存在！”

    苦海仙尊说罢，手中飞出一个古朴的铜钟，铜钟发出悠扬的钟鸣，其他人并未有什么太大的反应，但是万剑邪尊看到这个铜钟之后，却是发出了惊恐万分的尖叫。

    “这是镇魂钟？是无心魔尊的镇魂钟，它怎么会出现在你的手中？”

    “镇魂钟？无心魔尊的镇魂钟？”其他人都有些茫然，显然不知道这件事情。

    “不错，就是无心魔尊的镇魂钟，绝对错不了的，我曾经见过无心魔尊出手，他和一个大道仙尊动手，起初两人胜负难分，但是关键时候，他祭出了这件镇魂钟，直接打伤了那个大道仙尊的元神，使得对方不得不逃走，幸亏当时没有别的魔尊在，否则的话，那位大道仙尊就危险了！”

    “那这么说，这真的是无心魔尊的镇魂钟了？”

    所有人都看向了苦海仙尊手中的镇魂钟，眼神之中充斥着恐慌。

    苦海仙尊冷冷一笑，说道：“万剑邪尊，没想到你知道的倒是挺多的，不错，这就是无心魔尊的镇魂钟，他的镇魂钟出现在我的手中，意味着什么，想必你们应该很清楚吧？”

    “苦海仙尊，你夺了无心魔尊的法宝，这怎么可能？”

    “这确实不可能，因为，这法宝根本就不是我夺走的，是第一盟主大人斩杀了无心魔尊，得到了他的镇魂钟，赐予了我，现在就由来我为造化盟清理门户，既然第一盟主已经解决了不死仙尊，我就替第一盟主把你们干掉吧。”

    苦海仙尊说罢，当即出手，镇魂钟的钟鸣更加的强烈了，恐怖的灵魂攻击从镇魂钟上爆发出来，轰击向了在场的五个真仙强者，即便是无心魔尊在苦海仙尊的灵魂攻击下都会吃亏，更别说这些人了，何况，苦海仙尊手中有了镇魂钟这件宝物，对付大道仙尊都绰绰有余了。

    “不！”

    万剑邪尊连忙苦苦求饶起来：“苦海仙尊饶命，我们可没有背叛造化盟的意思啊。”

    “你们没有背叛的意思？哼，当初第一盟主被攻击的时候，你们就冷眼旁观，现在更是如此，你说你们没有背叛？真是可笑，你们的种种行为都已经说明了一切了！”苦海仙尊冷笑着说道。

    攻势更加的猛烈了，一股股强横的灵魂攻击，经过镇魂钟的强化之后，轰向了万剑邪尊等人。

    “苦海仙尊，难道你真的想要鱼死网破么？”

    万剑邪尊愤怒的吼叫着，同时祭出自己的极品仙器，强大的攻击孕育着，俨然一副要和苦海仙尊拼命的架势。

    “不错，苦海仙尊，你虽然实力强横，但是，你想要杀我们，也是要付出代价的！”

    “付出代价？哼，你们没有这个资格！”

    这时，一个冷酷的声音传来，紧接着，两个强大的气息瞬息之间，就赶到了众人跟前，苏辰手中拿着九龙炼天鼎，孔龙周围环绕着一千多个鹏羽飞刀，修罗圣刀在其中尤为显眼。

    “那是……无幻魔尊的修罗魔刀？”

    众人看到这一幕，也都大概明白了过来，知道他们已经没有希望了，眼神之中都流露出了绝望的神色来。

    万剑邪尊看到苏辰过来，心中更加的绝望，不过，他还抱着一丝侥幸的心理，对苏辰哀求道：“第一盟主，我知道我们之前不该冷眼旁观，只是，我们的实力太差了，根本就帮不上盟主您啊。”

    “哦？你们说的都是真的么？”苏辰笑着看着这些人，根本就不担心他们可以逃走。

    现在不管是苏辰还是孔龙和苦海仙尊，任何一个人，都可以轻易的对付这几个人了，双方根本就不是一个层次了。

    别说现在了，就算是之前，苏辰和孔龙联手的话，要斩杀万剑邪尊，也是可以做到的。

    “是啊，第一盟主，我们是有心无力啊。”逍遥仙尊也连忙解释道。

    “我们之前是最早认识的，就冲这份交情，我也不可能至您于不顾的啊，好在第一盟主您福大命大，不但逃过了危机，而且实力大进，这真是咱们造化盟的荣幸啊，有了第一盟主的带领，咱们造化盟一定会越来越强大了！”

    其他人也都连忙纷纷附和道。

    “那这么说来，你们是认可我这个第一盟主咯？”苏辰继续笑道。

    “当然是这样了。”众人纷纷表态，生怕苏辰一不高兴，直接把他们杀了，以苏辰现在的实力，还真的不用把他们放在眼里。

    “很好，既然你们认可我这个第一盟主，那就拿出点诚意来吧。”苏辰冷笑道。

    “诚意？什么诚意？”众人茫然，万剑邪尊反应的比较快，他连忙取出了几件宝物，说道：“第一盟主，我们在魔渊当中搜索了这么久，也得到了一些宝物，不过，相信其他宝物第一盟主是不放在眼里的，这几样宝物是我手中最好的宝物了，希望第一盟主能够笑纳！”

    “看来，你不懂我的意思，苦海，你告诉他们！”苏辰冷笑道。

    “是，主人！”苦海仙尊朝着苏辰点了点头，当即祭出了自己的镇魂钟，更为恐怖的灵魂攻击朝着五人攻击了过去。

    苦海仙尊的话彻底的震惊了万剑邪尊等人，他们惊骇的看着苦海仙尊：“苦海仙尊，你、你居然向第一盟主臣服了？”

    “哼，第一盟主实力通天，前途不可限量，将来的成就必将超越所有的仙尊魔尊，到时候，跟着第一盟主，必然可以得到大量的好处，这可不是什么人都有资格的，现如今，第一盟主给你们机会，你们却没有这个觉悟，那留着你们也没有什么用了，一群废物而已。”

    苦海仙尊的实力，如此遍地万剑邪尊他们，确实有这个资格，不过，他的话也惊醒了万剑邪尊等人。

    他们已经清楚自己现在面临的选择了，一个是尊严，一个则是生存。

    经过简单的挣扎之后，万剑邪尊很快就做出了选择：“第一盟主，我愿意臣服，我愿意发誓效忠第一盟主！”

    “万剑邪尊，你做了一个正确的决定！”苏辰笑着说道。

    镇魂钟落在万剑邪尊身上的攻击，顿时就消失了，饶是如此，万剑邪尊现在也受伤不轻。

    当下，苏辰在万剑邪尊元神上种下了自己的灵魂种子，将他彻底的收服。

    “我们也愿意臣服！”万剑邪尊这么一带头，其他人也都知道自己没有退路了，纷纷表似乎愿意臣服。

    苏辰如法炮制的将这些人收服，让他们在旁边恢复伤势，自己则心神沉入到了九龙炼天鼎当中。

    此时的九龙炼天鼎当中，正镇压着不死仙尊和星斗仙尊两人。

