    “……我认为我们可以先看看，以后再说吧。”

    在艾格隆回答之前，特蕾莎就直接做出了答复。

    这个回答既婉转又留有余地，不伤及两边的感情，在顷刻之间能想出这么妥善的说辞着实不容易，但是特蕾莎说出口之后就立刻有些后悔了。

    虽然她经常参与到丈夫的决策当中，但是她不想在外人面前代替丈夫做出决定的印象，那会容易让殿下感到为难，也会让旁人觉得夫妇两个各有主意——在这个集团当中，做决定下命令的应该只有一个人。

    正因为如此，平常哪怕有再多意见她也只和艾格隆在私下里谈，公开场合绝不做出任何答复——更何况，路德维希国王提出的意见事关重大，是影响两个新生国家的大事，绝对不能轻忽对待。

    她之所以这么失态，主要是因为刚才艾格隆和国王谈到了苏菲，让她回想起了丈夫特意选择维特尔斯巴赫家族戴上希腊王国的初衷，因而对维家顿时就没了好感。

    又有哪个妻子听到丈夫特意给别的女人送下重礼时，会感到开心呢？

    ——哪怕心里明知道这是事实，而且也接受了现实，但是被人当面挑明的时候，心里还是会感到非常不快。

    正因为对维家失去了好感，所以骤然听到路德维希国王居然还盘算着通过未来联姻的方式，把约阿尼纳公国也收入到维家囊中时，特蕾莎心里顿时火冒三丈，以至于一时忘记了平时的准则，脱口婉拒了国王的提议。

    对艾格隆来说，约阿尼纳公国表面上是海黛的领地，但实际上是自己的私产，在特蕾莎心中自然也是这么想的，所以她才会这么生气——

    已经送出这么重的礼物了，居然还不满足，还想要从自己这里再挖走宝贵的私产，这兄妹两个真是不愧一家人，同样的贪婪作派！

    况且，自从海黛落到了艾格隆手里之后，一开始都是特蕾莎负责照顾她的起居和教育，所以她心中对海黛也有几分感情，她也不愿意轻易地就坑了海黛，贸然许诺让她和看上去就很平庸奥托王子的订婚。

    特蕾莎后悔的是越俎代庖违反了原则，而不是后悔拒绝这个提议。

    正因为心里后悔，她说完回答之后立刻暗暗地瞥了艾格隆一眼，担心丈夫对她的冲动冒失感到恼火。

    然而她却发现，艾格隆给了她一个赞许的眼神——对艾格隆来说，妻子主动婉拒比他自己说出口要更合适，国王纵使心里不爽，也总不可能对一个少女发火。

    看到艾格隆不生气，特蕾莎也就放心了，那点后悔被抛到了九霄云外，而是又抬起头来，以充满了底气的从容笑容面对着路德维希国王，也意味着她不会改变主意。

    夫妻两个人刹那间的互动，当然逃不过国王陛下的眼睛，他微微皱了下眉头，明显有些失望。

    可是既然他们已经明确表态了，那国王自然也无可奈何。

    反正这也不过是一个提议而已，能得逞最好，不能得逞也没什么损失。

    正因为如此，所以路德维希国王立刻就转换了心态，重新笑了起来，然后点头同意了特蕾莎的说法。

    “公主殿下，您既然这么说，那我也没什么意见了，您的考虑很对，婚姻事关重大，绝对不能轻忽对待，更不能单凭孩子一个人意气用事就胡闹，尤其是王室成员之间更是如此……我感谢您对我们家族如此尊重，那我们就暂且把这个提议搁置起来吧，以后再看看。海黛女大公有两位殿下亲自负责教育，我相信很容易就能够脱离一些坎坷经历带来的坏习气，她会成为一个极好的统治者，也会成为一个优秀的结婚对象，到时候我儿子奥托和她守望相助，也许正般配也说不定——”

    国王陛下虽然迫于无奈暂时搁置了联姻的提议，但也没有放弃这个想法，而是留待日后再谈，不过只要他现在不提，艾格隆和特蕾莎也就无所谓他怎么想了。

    特蕾莎当然听得出来，国王陛下的话摆明就在讽刺自己当初不顾皇室的体面，愣是逼着父母要继续履行婚约，可是她非但不生气反而有点骄傲，甚至面带笑容地向国王陛下轻轻点了点头，暗示自己听明白了但根本无所谓这个讽刺。

    看到这位公主殿下如此“不要体面”，国王也毫无办法，只能苦笑着耸了耸肩。

    “公爵，您有一个善于决断的妻子。”他又对艾格隆一语双关地说，“以后可让人怀疑到底哪些决定是出自于您的心愿了。”

    “这一点您不用担心，我和我的妻子是一体的，她的想法就是我的想法，她的决定也必然是出自于我的立场。”艾格隆当然知道这时候坚决不能中招，而是必须坚定地和特蕾莎站在一起，所以他立刻就回复了国王，“比方说刚才我就打算以同样的说辞回答您，只是特蕾莎抢先了而已——”

    说完之后，他主动挽住了特蕾莎的手，而特蕾莎也心中感动，靠在了他的肩膀上，两个人相视一笑，竟然就这样秀起了恩爱。

    国王毕竟是国王，拿得起放得下，他并没有恼羞成怒，反倒是笑着鼓起掌来。

    “哈哈哈哈……真是让人感动的一幕！看来倒是我多想了！”

    接着，他又向艾格隆点了点头，“公爵，您和妻子的感情如此融洽，让我非常感动，你们的爱情故事是我们那一代人都不敢想象的……您肯定能理解，我在结婚之前连我妻子都没见过几次，是我父王替我做出了决定——而你们却以皇室之身自己为自己做出了决定，这强过我太多了。

    接下来，他又话锋一转，“不过，你们都还很年轻，爱意是需要时间来积淀和考验的，而对我们这样的王室成员来说，世界上有太多触手可及的诱惑了，声色犬马都足以迷乱人心，我倒是希望你们的爱情能够经受住时间的考验——如果真是这样，倒也不失为佳话。”

    “那是当然了。”特蕾莎丝毫不怯场也不犹豫，而是自豪地回复了对方，“我选定了殿下，我当然会用我的一生去忠于我自己的选择。”

    而艾格隆则顿时心虚了很多。

    他想在国王陛下面前装成忠贞不二的样子——但国王陛下可是明确知道自己刚才就在和他的妹妹私下里见面的啊……

    还好，国王陛下免除了他的尴尬，他直接笑着点了点头，“是的，我已经感受到了，多么年轻漂亮又多么可爱般配的一对啊！我都忍不住现在就想为你们两位干杯了，好啦……我们就不用进行那些沉重的政治话题了，既然两位已经决定承认奥托作为希腊的王位拥有者，那我们就以愉快的宴会来庆祝这一盛事吧！”

    这位生性风流快活的国王，自然也不想在这种时候和这对小夫妻拌嘴吵架，所以点到为止也就够了——为了儿子的希腊王位着想，他还是想要和他们两个保持良好关系的。

    既然国王陛下主动提议，艾格隆当然也从善如流，答应了宴会的申请。

    现在离宴会还有一点时间，所以艾格隆让自己的秘书回到自己的住处，把夏奈尔给叫过来。

    刚才在和国王见面的时候，艾格隆提出想让在巴伐利亚长大的夏奈尔也享受一点荣耀，国王轻易地就答应了，所以现在是兑现承诺的时候了。

    被叫过来的时候，夏奈尔还不明白到底发生了什么事，一脸的懵懂。

    看到艾格隆之后，她总算定下了心来，立刻凑到了艾格隆的身边。

    “陛下，您叫我过来是有什么吩咐吗？”她恭敬地问。

    “夏奈尔，来到了美丽的宁芬堡宫，是否让你勾起了往日的回忆？”艾格隆没有直接回答，而是笑着问她。

    夏奈尔愣了一下，然后低下头回答了他，“陛下，我在这里确实呆过一段时间，不过服侍您以外的人可不是什么美妙感觉，而且仆人们之间也阶级分明，我那时候刚刚过来，笨手笨脚的，挨过不少责备……所以，我有回忆，但并非那么愉快。”

    听到了夏奈尔的回答，艾格隆倒是心头一震。

    是啊，这座宫殿再美丽，跟仆人又有多大关系呢？她只会担心今天的活有没有干好，免得挨骂。

    自己成为一个组织的首领之后，确实越来越少地和他人共情了。

    “所以这就是来到这里之后你一直闷在房间里不出去的原因吗？你怕遇到过去认识的人。”他反问。

    夏奈尔轻轻点了点头。“我确实不想节外生枝……”

    果然，对夏奈尔来说，自己在这里的“过去”，无非是被使唤被训斥而已，并非什么值得留恋的回忆，她更加不愿意让过去认识她的人看到自己，免得让他们也想起那个寄人篱下的小姑娘。

    艾格隆轻轻地拥抱了夏奈尔，然后小声安慰她，“别怕，夏奈尔……你已经绝不再是过去的那个夏奈尔了，如今你是我身边不可或缺的一分子，是理应分享我荣誉的人。”

    原本，艾格隆刻意想要用自己的尊重，让夏奈尔享受一下“衣锦还乡”的快乐。

    而眼下，他越发有理由了。

    他一把拉住了夏奈尔的手，然后在夏奈尔疑惑不解的目光当中，带着她来到了路德维希国王的面前。

    “王子殿下……”看到路德维希国王的一瞬间，夏奈尔脱口而出，随后又反应了过来，立刻向国王陛下屈膝行礼。“国王陛下，我很荣幸见到您！”

    夏奈尔跟随着出嫁的苏菲公主一起前往奥地利，是在1824年，从那之后她再也没回过巴伐利亚；而在1825年，苏菲的父亲，先王马克西米利安一世过世。

    也就是说，苏菲在巴伐利亚的时候，路德维希国王只是王太子，夏奈尔在心情迷乱的时候一时间叫错了也情有可原。

    国王陛下也没有在意夏奈尔的小小错误，对妙龄女子他向来都极其宽容，他的全部注意力瞬间集中到了夏奈尔的脸和身段上了。

    金发碧眼的少女，虽然不施粉黛，但那种俏丽和端庄的气质，还有简朴衣着当中包裹的婀娜身段，瞬间让路德维希国王看花了眼。

    好一个标致的小美人！

    这位风流国王，突然后悔自己怎么没有早点发现当初宫廷里含苞待放的花蕾，居然任由她跟着自己的妹妹一起去了奥地利——要是早点发现该多好！

    不过，这也非常正常，以当时夏奈尔的地位，她也没有资格在王太子面前露面吧……哪怕在美泉宫，她也是焦灼地等了两年之后，才趁着艾格隆坠马受伤的机会，找到了留在他身边照顾的机会。

    “您就是诺艾尔小姐吗……？”片刻的失神之后，国王陛下柔声问。“当初曾经在我国宫廷当中效劳，后来跟随苏菲去了奥地利？”

    “是的，陛下。”夏奈尔连忙回答，“我曾经承蒙欧仁亲王的恩惠，在您的宫廷里找到了一份糊口的差事，这份恩情我一直铭记在心……您的国家和您的宫廷是我长大的地方，我的心中充满了最美好的回忆。”

    这种客套话国王听得当了真——因而更加痛惜了。

    “您的传奇经历我已经听公爵说过了，我对您的胆识和忠诚深感敬佩。”他看着夏奈尔的脸，然后一字一顿地说，“公爵希望我赐予您应有的荣典，我欣然答应了……”

    “谢谢您，陛下！不过我认为我才能薄弱，恐怕配不上……”夏奈尔向国王陛下道谢，但视线却看着旁边笑吟吟的少年人，不用说，她的感激都是给自己主君的。

    “怎么会配不上？您的容貌和性格，还有坚定不移的信念，都超过了普通人，值得世人铭记。”国王一边习惯性地夸奖，一边轻轻抬起夏奈尔的右手，亲吻了一下她的手背，“巴伐利亚养育了您，也愿意以最宽大最慷慨的姿态，欢迎您的荣归……”

    虽然对普通女仆来说，国王如此礼遇是莫大的幸运，但是夏奈尔却感到大为不适，甚至脸都白了。

    艾格隆不动声色地走到了两个人之间，然后将夏奈尔护在了自己身后。“陛下，您如此慷慨，我替夏奈尔感谢您了。”

    夏奈尔靠在艾格隆身后，心中顿时放松了下来，她嫌隙地把右手放到背后，在裙子上擦了擦手背。

    国王无奈地心里叹息——从艾格隆的表现来看，这个“女仆”可不是女仆而已。

    这小家伙绝对和这个小女仆有一腿——倒不如说，到了嘴边的肉，不吃才是奇怪吧。

    哎，白白便宜了那小子了……

    刚刚还在我面前秀恩爱，结果……哼，大家果然是一路人嘛。

    那位骄傲的特蕾莎公主以后恐怕有得伤心了。

    不过这年头王孙公子们又有几个不是这样的呢？包括国王自己也是如此，再想到特蕾莎刚才对自己的态度，国王陛下些微的同情也马上消散不见了。

    “您是个善于享受生活的人，很合我们巴伐利亚人的胃口。”他收拾了心情，然后笑着向艾格隆眨了眨眼睛。“我果然同您投缘，哈哈哈哈……！”

