    第674章生产准备

    从世子院出来的时候，这大冷天姬如馨后背都是出了一层汗。

    结果还没来得及说什么，金钏就过来请她，“五小姐，我家姨娘有请。”

    姬如馨脸色僵硬，但也只能过来，风柳颜就拉着她说，“我原本都要求世子了，结果叫她抢先一步，五妹不会怪我吧？”

    “我自然不会怪颜姐姐。”姬如馨说。

    风柳颜点点头，“你不怪我就好……”

    跟姬如馨说了好多知心话，透露出来的就一个意思，想要拉拢姬如馨。

    风柳颜要拉拢，唐芙蓉也要拉拢，她一个人还不得被她们两个撕成两半？但这两人不管是哪个，都不是她能得罪的。

    姬如馨一肚子郁气，半夜三更就准时爬起来给慕容妤的小人扎针。

    “都是你这个贱人害我，不然我怎会沦落至此，你最好一尸三命……”一边扎针一边诅咒。

    而被诅咒的慕容妤这会正在吃鸡汤面，一整碗的鸡汤面都进肚子。

    姬承玄说道：“现在胃口比之前还大了点。”

    慕容妤放下碗筷，“是又大了不少。”

    她可以感受得到，肚子里的两个小家伙正在茁壮成长，他们所需的营养全靠她吃。

    营养这是个新词，师父教的，说她师祖留下的医典里就会出现这个词。

    而且也别看她现在胃口又大了，但就是肚子大，她本人的话还好，不见长多少肉。

    现在的这个肚子大的，叫姬承玄几乎是寸步不离，要不是慕容妤赶，她解手他都要跟着伺候。

    但这不怪姬承玄，实在是他妤儿这肚子大得离谱，他也不是没见过那些怀孕的人，肚子虽然也大，可没妤儿这样的。

    因为怀着俩，比一般的肚子要大很多，他光是那么看着，都有点心惊胆战的感觉。

    姬承玄伺候她洗漱，慕容妤这才回床上休息，现在肚子更大了，她多少有些焦虑跟紧张的情绪。

    这时候真的很需要姬承玄的陪伴，幸好他也是一直守着她，这叫慕容妤情绪得到很大的安抚。

    “妤儿，睡吧。”姬承玄亲了亲她后，才道。

    慕容妤被亲完整个人都很放松，手伸进他衣服里边摸了摸他的肉身，完了这才心满意足睡过去。

    留下姬承玄有些哭笑不得，但也是喜忧参半陪着她一块入睡。

    第二天早上，姬承玄因为外边还有点事，就先去忙。

    慕容妤吃过早饭后就带着阿蛮阿梅她们一块过来竹林小院这边，墨老爷子现在看到小徒儿这肚子，多少也有点担心。

    因为真的太大了。

    “妤儿，你是双生胎，现在又已经七个多月了，你要有心理准备。”墨老跟她说道。

    慕容妤虽然心里是有些焦心紧张，但没有对她师父展现，省得老人家担心，笑了笑，“师父放心，我有准备的。”

    双生胎自然不可能到足月才生，这点李氏都在给她的信里提及，当初李氏生他们姐弟的时候，就是刚满八个月的时候就发动。

    她现在距离满八个月也没多久了，怎会没准备。

    (本章完)

