
    第1353章我走火入魔了

    叶天龙嗤之以鼻：“别说的那么好听，二十亿先过账吧，上一局都没结清，傻叉才会再跟你对赌。”

    仇飞花愤怒不已，烟斗一点：“过账。”

    十三盟迅速把账转给拳场，中年女子他们全都松了一口气，压力瞬间消散的无影无踪。

    他们原本担心的庄园破产，在叶天龙这一局中，不仅没有倾家荡产，赢回输掉的十亿，还多赢十亿。

    太叔三甲也干脆，向中年女子发出一个指令：“给大家开支票，一人一百万，今日消费全部免单。”

    中年女子马上回应：“明白。”

    全场又是一阵欢呼：“三少万岁，三少万岁。”

    太叔三甲绽放笑容，向全场挥挥手，随后对叶天龙投去一丝感激。

    这时，仇飞花正拿烟斗点着叶天龙，俏脸有着一股子冷艳：“二十亿过完账了，现在再来一局。”

    “你我一战，还是二十亿。”

    她眸子迸射一抹萧杀：“你那么厉害，就把二十亿拿走。”

    叶天龙楚楚可怜看着她：“我没钱……”

    仇飞花差点气死：“你们不是刚赢走我二十亿吗？”

    叶天龙弱弱出声：“那是三少的钱，跟我没关系。”

    “上一场，是三少跟你对赌，他下的赌注，这一局，是你要跟我对赌，我哪有二十亿跟你对赌？”

    叶天龙还一脸不满：“我有二十亿，还打个球的拳啊，早就买房买车左拥右抱嗨皮去了。”

    仇飞花原本觉得自己能够忍耐，可是遇见叶天龙，她就感觉自己跟火药桶一样，随时都可能爆炸。

    她扭头望向太叔三甲喝道：“三少，这一局，你不受注吗？”

    太叔三甲一笑：“我当然受注，不过仇堂主亲自上场对战的话，出于胜负考虑我要换其他人上场。”

    叶天龙连连点头：“对，换一个人跟仇堂主打。”

    仇飞花喝出一声：“不行，我就要跟他一战。”

    换成其他拳手，仇飞花就是打死对方，还是窥探不出叶天龙实力，也就无法判定屠夫一战的勾当。

    “他跟屠夫打过一场，已经精疲力尽，仇堂主硬拉着他一战，你这等于向拳场抢钱啊。”

    太叔三甲淡淡回应：“这样一战，别说天龙不会应战，就是他肯应战，我的赌注也最多一百万。”

    “而且赔率必须一比一百，毕竟谁的钱也不是吹来的。”

    仇飞花很是愤怒，可又知道太叔三甲所言没破绽，双方派谁上场，是由决策人决定，不能拳手指定。

    良久，她一握拳头喝道：“一百万就一百万，赢了我，我给你们一亿，你们输了，给我一百万。”

    她相信，只要自己能赢，赌注赔率再悬殊也没意义，仇飞花此刻只想打倒叶天龙来佐证自己判断。

    太叔三甲一笑：“一比一百的赔率也干？”

    仇飞花喝出一声：“废话少说，下注，协议。”

    “等一等，我不想打。”

    这时，叶天龙又冒出来，双手一摊回道：“我累了，我要回去睡觉了。”

    在韩静目光注视下，他还望向了太叔三甲：“我好像有不打的权利？”

    太叔三甲点点头：“当然有！你不是合同工，没有人可以强迫你对战。”

    叶天龙看着仇飞花一笑：“听到没有？我可以拒绝跟你对战的。”

    “我才不会那么白痴，你们下注赌钱，我却两手空空陪玩。”

    仇飞花嘴角牵动不已，眸子杀机越发凌厉：“我给你一千万，站出来跟我打一场。”

    “不管输赢，我都给你一千万。”

    叶天龙想了一会，竖起一根手指头：“一个亿。”

    仇飞花再度忍耐住怒气：“好，一个亿。”她寻思把叶天龙打死，烧一亿纸钱给他。

    叶天龙伸出手：“先给钱，反正输赢都给我一个亿，现在给我钱，我安心一点。”

    仇飞花心里问了叶天龙祖宗十八代，忍耐已经到了极限：“好，给你一个亿。”

    她微微偏头，让人给叶天龙支票，只要把叶天龙打死了，一亿支票陪葬也就等于零了。

    “很好！”

    在韩静他们的好奇目光中，叶天龙迅速拿过一亿支票，然后收好揣入怀里：“谢谢仇堂主一亿。”

    仇飞花退后几步，按照规则站好，然后冷冷出声：“现在，可以开战了吧？”

    叶天龙一脸肃穆点点头：“可以！”

    在太叔三甲的示意中，裁判马上跑了上来，右手放在两人中间，随后猛地一挥喝道：“开始！”

    双方瞬间爆发气势，战意无形弥漫，阔大的擂台，瞬间成了萧杀的荒原。

    两人的眼神在空中碰撞，有如火花跳跃，凛冽锋锐，又杀气升腾。

    “嗡！”

    仇飞花猛地一甩烟斗，烟斗钉入叶天龙身边的胶柱，深入三分，让人惊颤她的霸道。

    韩静眼皮一跳，低声一句：“这女人好厉害啊。”

    旁边的太叔三甲咳嗽一声：“十三盟的**堂主之一，长安之花，身手比起屠夫不会差太多。”

    韩静咬着嘴唇：“叶天龙会有危险。”

    太叔三甲呼出一口长气：“放心，他不会有事的，如他真有什么不对劲，我就是拼掉命也会保护。”

    韩静神情复杂，没有说话。

    “呼！”

    此时，仇飞花身子一弓，宛如一支弓箭要射出，蓄势待发，吸引着众人眼球。

    叶天龙见状也扎出一个马步，然后吼叫一声，双手跟对抗屠夫时一样，各向两边画了一个圆圈会合。

    下一秒，他把双手放在腰间，像是又要来一个‘天马流星拳’。

    众人瞬间凝聚目光，仇飞花也眯起眼睛，等待叶天龙这惊天一击……

    “呀……哎呀呀，哎呀呀……”

    就等全场看客等着叶天龙喊出轰时，他却一阵颤抖，连声哎呀呀，然后喝醉酒一样摇晃着栽倒在地：

    “不好了，我走火入魔了……”

    他一脸悲戚和痛苦，指着仇飞花喊出一声：“这一战，我输了……”

    “来人，抬我下去，快，煮三十个鸡蛋……”

    全场又是一阵懵比：你大爷啊，可以这样玩？

    很多人忽然意识到，叶天龙又钻了一个空子，无论输赢都有一个亿……

    “王八蛋！”

    仇飞花彻底失去理智了，遇见这活宝真失心疯，今天，她一定要弄死叶天龙，不然出不了这口恶气。

    “要下去，就死下去吧。”

    仇飞花发出，一个人压抑到极点那种近乎歇斯底里的吼叫，接着，伴随一股霸道力量的宣泄冲前。

    她高高跃起，对着叶天龙脑袋就是雷霆一脚。

    右脚倏然下落，仿佛是从九天疾落而下的闪电。

    气势十足，虎虎生风，脚底更是蕴含千斤之力。

    这一脚如果踩中，叶天龙就是脑袋不开花，也会面目全非。

    韩静下意识喊道：“天龙，小心！”

    “嗖！”

    吼声还在大厅里回荡，仇飞花的右脚距离叶天龙半米时，叶天龙手里多了一个烟斗。

    他伸手一探，烟斗非常轻巧的点了一下，落在仇飞花的脚底上。

    极其简单一招，却有化腐朽为神奇的妙处。

    “砰！”

    随即，擂台发出剧烈的震颤声，仇飞花右脚一痛，一软，重心不稳，硬生生摔倒在地。

    被砸中的擂台‘嗡嗡’震颤声回响不绝，仇飞花想要撑着身子起来，右脚又是一颤，重新摔回地面。

    很多人没看明白是怎么回事儿，莫名其妙地瞪大眼睛，不知道仇飞花为什么会摔倒？

    “坐在擂台缓十分钟。”

    此时，叶天龙笑嘻嘻坐起来，把烟斗塞回仇飞花的嘴里：“再强行起来，你的右腿就废了。”

    仇飞花愤怒不已，但眼里同时有着一抹震惊。

    “三少，这局我走火入魔，算仇堂主赢。”

    叶天龙从擂台爬了出来，从容落地，向太叔三甲喊道：“拳场赔她一千万。”

    “哎呀呀，我病发了，我要去看医生了……”
