
        穆家倒台了，公司破产被低价收购，穆国栋如果交不上巨额罚金，就要面临10年以上的终身监禁。

    穆家砸锅卖铁，卖房子卖车，卖首饰和奢饰品，攒了点钱也只够交罚款的零头。

    穆老爷子因为中风住院，因为没钱，现在只能被安置在廉租房里敬仰。

    穆蛟龙为了钱，这段时间没少跑关系，平时跟他玩的最好的兄弟们，在他出事后对他都避而远之，他这段时间没少吃闭门羹。

    此后穆蛟龙又去找了一些女人，都是他处过的女性朋友，本以为海誓山盟能靠点谱，可去了之后，一次次的被打脸，一次次的伤透了他的心。

    接连受到挫折，穆蛟龙一气之下割腕自杀，幸亏当时被人发现的及时，送来医院抢救，这才捡回一条命。

    可是此时的穆蛟龙，躺在病床上就是一具行尸走肉，他对这个世界，彻底死了心。

    穆家，唯一还能动的，就只剩下杨丽荣和奶奶刘淑兰两人，这两个泼妇看见穆紫苒，一开口就是臭骂。

    可是当面对巨额医药费时，她俩的气焰就被浇没了。

    医药费，总计8000多块钱，这在以前，都不够买一次衣服，不够吃一顿法餐，也不够输一把麻将，可就是这8000多块钱，现在差点要了她俩的命。

    “护士，这钱……能不能先缓缓，我们有钱马上就给。”

    “那可不行，医院是有规定的。”护士言辞犀利，“你们不交钱那就是想抵赖啦？”

    “这……”

    娘俩的脸色一阵苍白。

    哪知道这个时候，病房门被人撞开，穆蛟龙跌跌撞撞的走了出来，杨丽荣见状急忙搀扶。

    “儿子，你咋出来了呢？”

    “别管我。”穆蛟龙一把推开老妈，跌跌撞撞的走到穆紫苒面前，“姐，我错了姐。”

    穆紫苒没看她，推着轮椅快速往前走。

    “姐，我给你跪下了行吗，放过我们吧。”穆蛟龙居然真的跪下了，脑袋重重的磕在地上，“是我不懂事，是我的错，求你放过咱家吧，求你了，我求求你了。”

    “儿子，你这是干啥？”杨丽荣拉扯着儿子要起来，可穆蛟龙一把推开妈妈，对着穆紫苒大喊：“姐，毕竟你还姓穆，你可以不管我们，可你不能不管你爸呀。”

    穆紫苒走不动了，她很生气自己的心软，微微侧头道：“我没有你这个弟弟，也没有爸爸，我也不姓穆。”

    “姐……姐。”穆蛟龙跪扑前进，追着轮椅道：“我知道你还生我的气，要不你打回来，你也在我脸上撒尿，我真的错了，我当初就是个畜生，姐！”

    他一把抓住轮椅，求饶道：“穆家破产了，爹被抓了，面临巨额罚款还不起，我们无家可归，爷爷病倒了，我能尝试的都试过了，可我借不着钱，如果你不帮忙，穆家就真的没活路了，我给你磕头了还不成吗？”

    他话落，脑袋重重的磕在地上，一下又一下，砰砰作响。

    “行了，别在我这哭穷。”穆紫苒不耐烦的看向护士，“他们的医药费算在我的账上。”

    “昂。”护士目瞪口呆的点头答应。

    穆蛟龙连连道谢：“谢谢姐，谢谢，谢谢。”

    穆紫苒毕竟不是绝情的人，没法对穆家坐视不理，虽然搬到穆家不是她做的，但的确由他而起。

    看着穆蛟龙，再看杨丽荣，“把爷爷也安排住进医院吧，虽然不能帮你们大富大贵，但养着你们到死还是可以的。”

    “你个小贱……”

    杨丽荣刚要骂人，结果被奶奶刘淑兰给拉住了，暗自摇头示意不要，这也是为了穆老爷子。

    穆蛟龙连番道谢，拉着他妈和奶奶离开，去接爷爷住院，路上，穆蛟龙把他隐瞒的所有事都交代了。

    当天晚上，他带着社会人报复，打折了穆紫苒的胳膊腿，事后才知道，穆紫苒早就抱住了陈氏的大腿，为了帮她报仇，居然把穆家偌大的家族硬是给干到破产，这点也是穆蛟龙后来才想明白的。

    如果，穆紫苒在陈氏没有很高的地位，在发布会的时候，就不会说永不跟穆氏合作的话。

    如果，穆紫苒在陈家没有绝对的权利，在后续的报复行动中，就不会把他们打击的体无完肤。

    这段时间，穆蛟龙终于长大了，他懂的审时度势，他懂了低声下气，他懂的胯下之辱。

    当年韩信还能受胯下之辱，所以他今天磕头根本不算什么，今日之仇它日必将百倍奉还，这是他低头的真正原因。

    江山易改本性难移，穆蛟龙是这个说法，母亲杨丽荣和奶奶刘淑兰都是这个想法，把他们搬倒，也决不能让她好过。

    眼下先把穆老爷子送来医院，安排他住下进行治疗，留得青山在不愁没柴烧，这个道理还是懂的。

    对此恶毒的想法，穆紫苒并不知道。

    当她把穆老爷子安排住下后，她义无反顾的安排了所有事情，还特意的找了杨珊，毕竟她跟张琦关系熟，加上这段时间的相处，两人的关系也不错。

    “这是我家亲戚，你帮忙照顾一下。”

    “放心吧。”

    杨珊也没多想，一口就答应下来。

    送穆紫苒回房间后，杨珊来查房，检查了穆老爷子的身体情况，因为中风治疗的比较晚，穆老爷子现在手脚都不利索，说话也说不明白。

    “以患者现在的情况来看，治愈的可能性不大，可以慢慢养着，争取以后能自主行动。”

    “都是这野丫头害的，等让我们穆家缓过来的，看我不亲手撕了她。”奶奶刘淑兰没好气的嘀咕。

    本来这句话，杨珊也听不出来说的是穆紫苒，可杨丽萍又嘀咕一句道：

    “可不是么，别看都姓穆，这野种进家门开始就没存好心眼，现在把家祸害成这样，这个仇，早晚抱负回来。”

    杨珊眉头紧促，带着疑惑离开病房，回到医生办的时候，给张琦打了一通电话询问情况。

    “张琦，穆紫苒的家庭是不是挺乱的？”

    “嗯。”张琦打了个哈欠，把穆紫苒的家庭情况如此这般一说。

    杨珊一听就明白了，嘀咕道：“原来是这样，这一家子人，真不是什么好人，自己做错事还怪穆紫苒，活该，对了，我偷听到他们要暗中计划陷害穆紫苒，我是不是要告诉她提防一下？”

    “你在哪听说的？”张琦一下就站了起来。
  