    “哦，中山王啊，他可是三界第一智者！”苏钦章钦佩地举起大拇指。

    叶少阳有点想笑，苏钦章这个家伙，说话办事什么的，一直都是呆呆的，挺中二的，这么些年一点没变。

    “对了师兄，晚些我带晓旭来见你，你看如何？”

    “谁？”

    苏钦章一拍脑门，“哎呀这几天光忙着说正事，我都忘了介绍了，晓旭是陈平和小蕊的儿子，今年十七岁了，陈平你知道的吧，有几次你回山都见过的，当时他还是个外门弟子，后来我见品行和天赋都不错，就收他到内门了，后来……就跟小蕊在一起了，晓旭这孩子哪里都好，就是性格太像他爸，孤僻的很，从不跟人接触，我就干脆让他隐藏实力，实际上……他已经是灵仙境界了。”

    叶少阳心中一动，“灵仙？”

    “一方面是天赋，还有就是师兄传授给我的大周天吐纳心法，师兄莫怪，这孩子毕竟自己人，所以我就传给他了，整个茅山我就传了两个人，额，还有一个是我跟小萌的儿子……”

    “我听郭师兄说了，是叫苏玉吧，实力如何？”

    “忏愧……这孩子被被我们溺爱坏了，打小就不学好，他也不是个当法师的料。”

    叶少阳没说什么，他心中很是感慨，十六年（严格说是十七年）不见，张小蕊孩子都十几岁了，还有叶小萌……

    他想说什么，突然只听见“砰”的一声，门被人踹开了，一个女的冲了进来。

    叶少阳所在位置，在有人进来的一瞬间就看到了，赶紧放下蚊帐，转身到里面去躺着。他看到了进来的人是张小蕊，这才不敢跟她见面。

    张小蕊却没看到是他，只看到一个人倏的一下钻进了蚊帐里，连男女都没看见，顿时大叫起来：“床上有人！”

    朝叶少阳扑了过去。

    叶小萌本来不相信苏钦章包小三的，进门看到张小蕊正扑在床上，隔着一层蚊帐跟人厮打着，顿时双腿一软，好啊，大白天的人在床上，连蚊帐都放下了，果然有奸情啊！

    “小萌，你听我解释，不是你们想的那样！”

    苏钦章急得不行。

    “她到底是谁！”叶小萌哭着质问他。

    苏钦章哪里说的出，但越是这样，越是让叶小萌确定了奸情，气得坐在地上哭。

    “哎呀，这表字力气还挺大！”张小蕊跟叶少阳纠缠在一起，上下翻滚着，两人都裹在蚊帐里，头脸都看不见。

    最后力大无比的张小蕊占了上风，骑在“小三”的身上，得意地坐起来，狞笑道：“小样你还想跑，看我不把你衣服给扒了！”

    张小蕊双手从蚊帐下面伸进去，到胸前扯叶少阳的衣服，哈哈大笑：“还是个平胸，哈哈哈，苏苏你口味独特啊！”

    继续摸索了一会，一下子怔住。“卧槽，是个男的！苏钦章你简直……怪不得你平时这么娘，感情你喜欢男人！”

    “滚犊子！”苏钦章怒极，骂了一声。

    “好了好了，我服你了，不闹了，是我。”叶少阳伸手去扯包裹在脸上的蚊帐，好不容易抖开了，大口喘气，冲张小蕊瞪眼说道：“你个疯婆子，简直快给我憋死了！”

    张小蕊瞪眼眼睛看着他，有那么半分钟一直保持这个姿势。

    “喂你还不下来，成何体统！”

    叶少阳用力扭了扭身子，表示抗议。张小蕊这时候还骑坐在他身上，这姿势实在有点妙不可言。

    “师父啊！”

    张小蕊非但没下来，还趴在他身上痛哭起来。

    叶小萌也彻底呆住了，飞奔到床前，亲眼见证了叶少阳的脸，这才确定是他，被张小蕊感染，也趴在叶少阳肩膀上大哭起来。

    “喂喂，你快起来啊，像什么样子……”叶少阳在张小蕊身下挣扎着。

    “我不管，我就要好好哭一场！”

    “是啊，你哭可以，可你胸口……那什么，压的我胸闷！”

    “讨厌！”

    张小蕊这才坐起来，双手用力揉叶少阳的脸，似乎想确定他是不是真人。

    “喂，你们够了啊，不要太欺负人了！”瓜瓜推开窗户进来，站在床上，气哼哼地望着张小蕊。

    “你死一边去！”

    张小蕊用力推他，心也彻底放下来，瓜瓜能在这里，说明眼前这个叶少阳肯定假不了。

    “师父，你可真的过分，你回来了为什么不给我们知道，难道我对你还没有小苏苏亲吗！”张小蕊缓和下来之后，冲叶少阳抱怨起来。

    “没办法，你这人疯疯癫癫的，怕你嘴巴不严传了出去。”

    “那我呢！”叶小萌不满。

    叶少阳还没搭腔，苏钦章说道：“这是我的意思，怕你忍不住告诉小玉，你也知道他天天到处晃荡，万一跟那些年轻人说了……少阳师兄躲着不见人，就是防着他们。”

    叶小萌咬着嘴唇，不说话了。