
四天后，祁掌柜亲自将四千七百两银子送去了方家。

这银子远远超出了冯轻的预料。

“是这样的，那位小姐实在是喜欢这裙子，便主动多给了二百两，原本我是收四千五百两的。”祁掌柜解释。

这四千多两的嫁衣真的算得上是天价了，就是放在京都，也是少有人能穿得起的，不过哪个地方都有看着不起眼的富户，且这位小姐并无兄弟姐妹，家产最后都是她的，成亲乃一辈子的大事，做爹娘的花再多钱都是愿意的，且这嫁衣实在是美的让人舍不得挪开眼，那小姐极想见见冯轻，被祁掌柜拒绝了。

祁掌柜一边解释，一边暗暗观察冯轻，哪怕拿着这天价银票，冯轻脸上都看不出有多惊喜。

这样的冯轻以后不成大师都难。

冯轻抽出两张银票，递给祁掌柜，“辛苦祁掌柜了，还请祁掌柜不要嫌弃。”

祁掌柜连连摆手，他汗颜，“方夫人，这，这实在是不用。”

说着，朝冯轻拱了拱手，快步离开。

本来他就心里有愧，哪里还会拿冯轻给的银子。

既然对方不要，冯轻也没多纠结，她过去关了门。

冯轻并没直接回屋，而是先敲了方蒋氏的门。

“娘，祁掌柜将银子送来了。”冯轻将银票放在方蒋氏面前。

一百两一张的银票，足足好几十张，方蒋氏是见过一百两银票的，可这么厚一叠实在是超出方蒋氏的预料，她颤抖着手，拿起银票，“三郎媳妇，这，这多少？”

“四千七百两。”冯轻回道。

方蒋氏捂着胸口，感觉手上的银票重若千斤，“这，这么多？”

将近五千两，实在是超出了方蒋氏的想象，她知晓那嫁衣肯定不会便宜，可这么多银票就在眼前，她还是忍不住倒抽一口气。

“快，快收好。”方蒋氏伸长了脖子，外头无人，她压低了声音，将银票收起来，塞到冯轻手里。

这么多，可不能让旁人知道。

“娘，咱们有这么多银子，足够娘吃药的，以后娘可不能说不吃药了。”冯轻把银票放在方蒋氏眼前，主要是想让方蒋氏放心吃药，“娘的身子比什么都重要。”

“好孩子，娘知道，娘以后都听你的。”方蒋氏将冯轻的手抓到自己心里，拍了拍，心里暖的不行，“听娘的，快些收起来。”

冯轻没再拒绝，这银票数额都是一百两的，哪怕给方蒋氏，她也不会要，冯轻这回并没提出要给方蒋氏。

收好了银子，冯轻心情到底是轻松了些。

这银子应当是够方蒋氏看病吃药的。

方蒋氏虽答应了冯轻，可她用着儿媳的银子看病，心里总过意不去，在屋里坐了一阵，就起身去做饭了。

外头，秦淑芬早伸长了脖子等着冯轻出来了。

祁掌柜来时，她听到动静了，这毕竟是三弟妹的事，又事关银子，她不好朝前凑，但是看方蒋氏跟冯轻的神色，秦淑芬知道这嫁衣肯定是卖了不少钱。

她倒是没嫉妒，只是有些羡慕跟好奇，“三弟妹，那嫁衣怕是卖了得有几百两了吧？”

冯轻没嫁来方家之前，秦淑芬的想法里，一两银子都是很多了，跟冯轻相处这么久，秦淑芬眼界都开阔了不少，几百两她也能面不改色地说出口了。

看了秦淑芬一眼，冯轻点点头，“二嫂猜对了。”

秦淑芬喜滋滋地点头，“那是，我跟三弟妹相处久了，对这些也是有了解的。”

说到最后，她又小声问“那有几百两？”

冯轻斟酌了一下，竖起四个手指头，“四百两——”

秦素芬吓的差点没抱住文砚，她表情跟方蒋氏听到四千两时差不多，“我滴个乖乖，这么多？”

“也就够娘吃药的。”冯轻说。

“那肯定是够啊。”秦淑芬咂嘴，心里对冯轻越发羡慕了，她看着冯轻的手，赞道“三弟妹，你这到底是啥手？咋这么厉害？”

冯轻好笑地来回翻看了一下自己的手，“跟二嫂一样的手。”

秦淑芬不是没想过要跟冯轻学刺绣，可她坐不住，手指又粗糙，穿针引线都要许久，

秦淑芬心动了好几次，又放弃了好几次。

“三弟妹，今天晚上咱要不要吃些好的？”好奇心满足了，秦淑芬关注点又到了吃得上。

啪——

不知何时，方蒋氏站在了秦淑芬后头，她一巴掌拍上秦淑芬的背，“整天寻思着吃，你咋不想想家里还有啥活没干完？赶紧收拾收拾，明天就给我回去。”

方蒋氏虽骂着秦淑芬，不过心里还是赞同她的话，冯轻辛苦了这么些天，是该吃些好的补补了。

“娘，我这不是也心疼三弟妹嘛！”被方蒋氏打，秦淑芬都不敢躲，生怕方蒋氏再气着。

手头拍的生疼，方蒋氏这才罢休，她回屋，拿了铜板给秦淑芬，“买东西的时候也跟人讲讲价，别傻不愣登的人家要多少就给多少，这银子是老娘辛苦赚的，你可得仔细着花。”

秦淑芬自然是不傻，她直接将文砚递给冯轻，自己拿着铜板，颠颠的出门了。

虽然每次买菜回来方蒋氏都仔细问了每样菜花了多少个铜板，然后算好账，就知道她有没有自己买东西吃。

说来也是奇怪，方蒋氏大字不识一个，却很会算账，当然，算的都是铜板，一般不会超过一两银子。

秦淑芬每次买菜都能把卖菜的磨烦了，而后人家给她便宜些，她就用剩下来的铜板买个包子，或者买个烧饼啥的。

秦淑芬自然觉得方蒋氏都是不知道的，可每次方蒋氏问她话的时候都能从她嘴里闻出肉包子跟烧饼味，反正菜钱没多花，方蒋氏也就睁一只眼闭一只眼，给老二媳妇一点甜头，她才肯干。

婆媳互相隐瞒，冯轻看的直乐。

方铮回来，看到他娘跟娘子满面笑容，及桌上少见的美味，就知道白日祁掌柜应当是来过了。

他心疼地看着娘子，娘子赚的越多，便是越辛苦。

不动声色地捏了捏冯轻的手，方铮朝自家娘子笑。

“相公，我不累，这是我喜欢做的，还能赚钱，何乐而不为？”冯轻。

“娘子辛苦。”

“不辛苦，过年前这几天我就不动针线了，等翻过了年，我再绣。”

“娘，明日开始我便放节假了，娘想回村吗？”方铮对正摆着碗筷的方蒋氏说。

说不想家是假的，方蒋氏笑道“我就估摸着你该放节假了，你跟你媳妇要是没啥事，咱明天就回村。”

“明天就走？”秦淑芬正想偷吃一块排骨，听了这话，顿时觉得胃口都差了，回村她就不能吃这么多好吃的了，秦淑芬恨不得一直住县城。

“娘，咱们后日再走吧。”冯轻勾了勾方铮手心，说“咱们不如明天去把过年要置办的都买了，再带娘出去走走。”

快要过年了，街上都比以往热闹许多，卖啥的都有，还有不少耍把戏的，冯轻想带着方蒋氏出去看看。

“咱去镇子上买吧，镇子上还便宜。”方蒋氏说。

“娘，镇子上可没有县城东西多，这几天我买菜的时候可看了，那些小玩意儿，我都没见过，还有那些点心，好看又好吃。”秦淑芬也加入劝说方蒋氏的行列。

方蒋氏舍不得拒绝冯轻，她点头，“那成，就后天走。”

第二天，一家人整整走了大半天，每个人手上都提着东西，方蒋氏心疼的都麻木了，还是冯轻笑说，这一年就一回，说不得下一年她跟相公就不在家了，到时候想买都没法买了。

方蒋氏这才松了口。

前一日走的路多了，这一晚一家人都睡得早，翌日早早起床，大包小包的往县城门口赶。

路边草木都干枯了，放眼看去，千篇一律，方蒋氏却仍觉得这些景致熟悉，她嘴角扬起的笑就没有消失过。

不到午时，牛车就到了东留村。

方蒋氏跟秦淑芬离开的突然，又一直没回村，村里难免会议论，不知谁传出的流言，说是方家三郎在外头惹了事，被县令大人扣下了，恐怕都没法去县学，更不能参加来年的科考了。

这传言有鼻子有眼，不少人去方家打听，周小花回应的模棱两可，众人越发觉得这猜测离真相是八九不离十了。

倒是龚婶每次听到有人这么诋毁方铮，都会上前跟人理论，时间久了，众人也开始对龚婶指指点点，说龚婶是想巴结方家，结果方铮半路又折了，就是天生没当官的命。

龚婶气的回去哭了好几场。

还是龚强告知了她部分情况，并保证方铮不会有事，龚婶这才放心。

牛车一路到了方家门口，村里见车上的人，有的惊喜，有惊吓，还有心虚逃避的，这些视线冯轻不是见过一回了，在村里就是这一点不太好，只要谁家出了点事，整个村子都能猜出好多种故事来。

“这都是我儿子儿媳买的，大家来家里吃糖啊。”对付这种事，方蒋氏可谓驾轻就熟，要是以往，方蒋氏可没这么大方，谁敢说她家三郎跟三儿媳不好，她非要跳下车，撕了那人的嘴不可，现在不行，她身子不好，不能让儿子儿媳担心，不能动手，那就只有动嘴了。

方蒋氏抓了一把糖，给站在路边的村民看，笑道“这糖可是县城那啥铺子里的，味道好，还贵，三郎媳妇可是说了，这糖就是咱镇子上都买不到的。”

那些脸皮薄些的，说过方家流言的自然不好上门吃人家的糖，脸皮厚的也就那几个，方蒋氏心里有数，她们就是上门，方蒋氏也不会给糖，剩下那些便是没说方家坏话，还试图跟方家交好的人了，这正合方蒋氏的意。

除了村里人，周小花是惊讶最多的人了。

当日小溪村发生了何事她可是看的一清二楚，后来方大郎去了县城，再回来时，脸上一阵气死，简直就跟死了爹娘似的，周小花不敢探问，但是她又挠心挠肺的想知道方大郎到底在县城都经历了啥，周小花当夜就没睡。

这方大郎有个毛病，便是爱说梦话，且还能在睡梦中跟人对话。

毕竟在县城发生了不梦话了，周小花小心探听，就让她探出来实情来了。

得知方蒋氏生了重病，怕是活不了多久了，周小花捂着嘴又哭又笑。

可看到方蒋氏容光焕发，神情比去县城还要好的多，周小花就纳闷了，方蒋氏中气十足的，脸上更是不见重病才有的颓废，她真的命不久矣？

周小花站在门口想的太多，直到秦淑芬抱着文砚不小心撞了她一下，她才回神。

秦淑芬言不由衷地道歉，“大嫂啊，我抱着文砚，没看清路，撞着你没有？”

“没事。”周小花尴尬地收回视线，想帮着提东西。

秦素芬却急忙阻止她，“就不劳烦大嫂动手了，这些粗活我来干就成。”

这么多好吃的，她可不能让周小花看到，否认她还不得又眼红？

秦淑芬干脆又把文砚夹在腋窝下，空出一手，提了个最终的包袱，进了院子。

剩下的方铮跟冯轻提了，方蒋氏空着手，跟在两人身后。

进了院子，就看到文浩跟文雅正手牵着手，站在方大郎的屋前，许久没见着冯轻了，两个孩子对她就有些生了。

不过他们对方铮跟方蒋氏还是熟悉的，文浩先看了一眼他娘，而后才小声跟方蒋氏及方铮打招呼，“小叔，奶。”

文雅学文浩的话，也奶声奶气地打招呼。

方蒋氏还怪周小花，却心疼孙子孙女，她上前，朝两个孩子怀里各塞了一把糖，而后一手牵一个，“奶的乖孙，想不想奶？”

两个孩子面面相觑，文雅猛地甩开方蒋氏的手，朝周小花跑去。

文浩懂事些，他不安地看了一眼周小花，而后点头又摇头。

他不敢说想，也不敢说不想。

方蒋氏刚走那几日，文浩会问周小花方蒋氏跟文砚何时回来。

毕竟以往家里很热闹，方蒋氏跟秦淑芬走后，整个院子就显得空荡荡的。

每每这时，周小花就忍不住朝文砚吼，骂他是个白眼狼，放着亲娘不想，去想那些个害了他亲娘的人。

有好几次，周小花都没控制住，还对文浩动了手。

那之后，文浩跟文雅再不敢在周小花面前提方蒋氏跟文浩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445418"  chaptername="第437章  村里流言">加入书签</a>
</div>
