    第911章 害人不浅当诛

    安夏一边看，一边听。

    罗中所说的这些，不仅夏国有，其他国家同样也存在。

    夏国对这类犯罪一向严厉，只要查到一丝苗头，必定会追查到底。

    就拿新型有害品来说，极少有国家像夏国这般严格。

    有的国家甚至还把这些东西合法化。

    夏国则没有。

    “新型有害品已多样化，其伪装也更加隐蔽，这是我们本月来在KTV查获的新品类，您可以看看。”

    罗中说话很客气，言语里还有着敬重，并不因安夏面嫩年纪小而随意接待。

    国警需要一名综合实力强的女特战员进入校园配合此次的铺网行动，陆二区既然把安夏派过来，已足说明安夏的实力。

    年纪小，实力强，罗中已把安夏当成了并肩作战的队友。

    安夏接过样品，眸光微凝。

    五年前，这些新型有害品还没有这般多样化。

    五年后，都能伪装成饮料、咖啡、钙片、邮票、小树枝、彩虹烟、饼干……等等让人无法第一眼识辨出来的日常食用品了。

    拿起另一个透明塑料袋，安夏看着里头装的东西，眼里戾气掠过，“还有饼干了？”

    “对，曲奇饼干。从外表看与饼干没有区别，但里面夹有绿色物质，这是大麻成份。很多人接过饼干，并没有往深处想，吃完中招。”

    “最小中招者，是一名十三岁的中学生。无意中招，好在父母发现及时，马上向我们反应。”

    “也正是这条线索，最终铺网行动落在长海市。”

    “上海市是沿海城市，连接便是长港市，每天进出关口人流大，这些东西混入食品内，很难第一时间识辨了来。”

    长海市本身就是一个流动人口很大的城市，加上连接国际大都市长港市，更为这些犯罪分子增加了掩护，也为抓捕行动增添了难度。

    铺网行动已接开，只等时机，立马收网。

    安夏把所有样品重新放回密轻型铝合金密码箱内，沉道：“明白，我会全力配力。”

    害人不浅的东西，当诛！

    有个问题，还得确认一下。

    “如果我发现重大嫌疑人，而对方试图对我下杀手，我是否有就地清理的权限？”

    得问题清楚才成！

    万一她没有留神，下手重了些，把人全解决了也是有可能的。

    罗中点头，“当然，负隅顽抗，且危及他人性命者，可以清理。”

    “不过还是尽量活抓，因为，我们需要从他们嘴里得到更多有用信息。”

    OK，有这么一句话就成了。

    能活抓尽量活抓。

    资料一共有十四页居多，皆是需要接近的目标。

    里面有他们个人详细资料，更有其父母的资料。

    如罗中所说，皆是家庭条件十分优越的学生。

    但社会关系很复杂，出门豪车，呼朋唤友，花钱如流水，过着纸醉金迷的日子。

    男的帅气，女的漂亮，可惜，有的人一步踏错，步步皆错。

    “这是您的入学资料，学校方面会有专人接待您，直接为您办理入学手费。”

    说着，罗中又掏出一张卡，以及一把车钥匙，“这是您的资金，以及车辆钥匙。”

    既然需要高调，自然得要装备才成。

    安夏看了眼硬件装备，淡道：“不用，我自己有。”

    (本章完)

