    “拔不动？”

    萧逸再度惊讶。

    魂殿总殿主点了点头，“远古时期，风絮王为何陨落，无人得知。”

    “但，那等已然真正成长起来的至强魂帝，同时也是真正可媲美第一代魂帝者，即便陨了，尸骸也远非我们这些寻常生灵可以冒犯的。”

    “剑上，明明毫无威压，看起来也别无手段压制。”

    “但，却就是拔不出来。”

    魂殿总殿主看着萧逸，“也所以，当年你以萧寻身份初到我魂殿总殿，老夫方惊讶无比。”

    “本该插在风絮王身上的弑神剑，竟出现在你手中？”

    “老夫猜测过你是否风絮族人后代，但，老夫转念又一想，你是否风絮族人，也和能否拔出弑神剑别无干系。”

    “否则，弑神剑早便被以往的风絮族人拔出来了。”

    “故而当年也打消了这个念头。”

    八个老人，此刻疑惑地看着萧逸。

    “别看我。”萧逸摇了摇头，“我也不知道为何我能拔出弑神剑，且弑神剑认我为主。”

    “或许，是我自己的魂帝身份？”

    “不知道，也不确定。”八个老人摇了摇头。

    萧逸耸耸肩，也不再纠结。

    “原来，这便是弑神血脉，弑神能力了。”萧逸自语一声，思索着。

    当年，他修寒冰三掌时，知晓第三掌便称‘弑神’。

    后来，修为愈发强大，接触愈高层次的秘辛，他知道了第一代魂帝的存在，知道了其独有的‘弑神’能力。

    以往，他只以为这二者不过是名字相同罢了。

    毕竟，‘弑神’能力可是第一代魂帝专有，魂帝能力，也别无复制，代代皆不同。

    那，是真正强大、无敌的能力，连冥帝的肉身都能切割。

    而寒冰三掌，不过是门功法，或者武技。

    这些个功法武技，名字‘狂霸’者，多了去了，什么灭神指，斩天刀…诸如此类，但真正的威力，却完全不是那么回事。

    当年只以为是巧合。

    而今方知，创造寒冰三掌的风絮王，竟便是曾经的魂帝，而且还是成长起来的至强魂帝，甚至是第一代魂帝的衣钵传承继承者。

    第三掌‘弑神’，根本就是第一代魂帝的弑神能力。

    “弑神血脉，寒冰三掌。”萧逸心头暗暗想着。

    而今，他着实对这寒冰三掌惊讶无比，也惊骇于曾经的风絮王竟惊才如斯，创造出这么门逆天的功法。

    后天血脉，这四个字或许不能代表些什么。

    但，吸收其它生灵的气血力量，化为己用，从而增幅自己的血脉力量，这个效果便可谓逆天了。

    道体、武魂、血脉等等，都是武者的本质天赋。

    这些个能吸收别人天赋，从而增强自身天赋的能力、手段，无不是逆天至极。

    像他自己的太阴太阳之眼，可吸收外人的武魂，化作力量，从而让自己的武魂增强，进阶。

    而寒冰三掌，乃是吸收外人的气血，从而让自己的血脉增强，升华。

    也就是说，寒冰三掌，已然是媲美太阴太阳之眼的手段，有着近乎一样的效果。

    当然。

    武魂，乃天地所限，一生所定；有史以来，除却武魂本身拥有的第二次觉醒外，从未有过别的武魂增强状况发生过。

    倒是血脉这种天赋，历史上也偶有传出某些特殊手段增幅自身血脉的事迹。

    当然，这些个历史上存在的事迹，却也都完全不如‘寒冰三掌’这般强大，这般完美。

    说起来，当年他体内诞生‘血丹’，一是在冷焱剑内剑灵驱使下吸收了生灵气血力量，二则是同时在使用寒冰三掌。

    也就是说，乃是在他使用寒冰三掌的同时，又加上剑灵给他吸收外在气血力量，从而诞生了那颗‘血丹’。

    或许从那时起，他，便已然在使用‘后天血脉’的这份效果了，让得自己的精血变得无比强大。

    “小子，在想些什么？”天机总殿主看着沉默思索的萧逸，问道。

    魂殿总殿主直接道，“据老夫所知，你的弑神剑还未开锋，还不考虑开锋吗？”

    萧逸耸了耸肩，收起了思索，回答道，“若我而今便是第一代魂帝那等修为，我当然会立刻开锋，弑神剑顷刻便会成为最强的神兵利器。”

    “但我而今修为下，开锋了，也别无大用，顶多…或许弑神能力的威能强几分。”

    “而最重要的是，这弑神剑和我一身手段，几乎别无契合点。”

    “我而今拿着，好歹能用作奇效，可知魂力。”

    “一旦开锋了，我拿着无用不说，还添了几分不可控的未知。”

    “或许…”魂殿总殿主想说些什么。

    萧逸摇了摇头，轻笑，“没有或许。”

    “一切，都需得有力量为前提支撑。”

    “若失却足够的力量支撑，哪怕是包含了浩瀚武道法则的这片天地，也只苍白无力；更何谈，区区一柄弑神剑？”

    萧逸而今，可是真切知晓这片天地存在着的莫大危机。

    “倒是这弑神血脉。”萧逸眯了眯眼。

    而今既知了寒冰三掌怎么回事，往后，这绝对会是他的一场造化。

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道笑容。

    修罗总殿主皱了皱眉，“小子，笑什么？”

    “啧啧。”天机总殿主嗤笑一声，“往往这小子露出这等笑容，准没好事。”

    “不是在算计别人，便是在想些什么鬼主意。”

    “呵。”萧逸反应过来，笑笑，“这些天，几位闲暇了，不妨来我偏院吃顿便饭。”

    “走了。”

    萧逸说罢，笑着，转身便离。

    八个老人，面露疑惑，“怎么？”

    萧逸顿下脚步，回过头，轻笑，“我怕，我往后会想你们。”

    “什么意思？”八个老人，心头不自觉地涌起一分不妙，连忙沉声问道。

    萧逸仍旧只轻笑，“没什么，只是过些天，我恐怕要出趟远门。”

    “何时归，恐怕我当真不知晓。”

    同样的情景，近乎同样的话，多年前，萧逸也说过一次，这是第二次。

    第一次，自是当年他离开东域，前往中域前，在萧家与一众萧家长老道下的这番话同样的…‘出趟远门，不知何时能归’。

    萧逸话语落下，已然出了总殿主书房，身影，渐行渐远。

    身后，八个老人，沉默着，若有所思。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

