
　　孟盈乐了。

　　凑过去对着他的嘴上就亲了一下，“有觉悟。”

　　沐垣生眼神缓了缓，“离兰家人远一点。”

　　“包括兰臣？”

　　“他是被撵出兰家的人，不算。”

　　“你现在是把他当自己人了？”

　　沐垣生说：“只是不想为敌。麻烦。”

　　孟盈点头，“有道理。”

　　最终，孟盈还是没有说兰宇在找的人，是倾城。

　　下午，孟盈去了兰韵会所。

　　她去看了倾城。

　　倾城脸上的伤比之前要好很多了，有些地方的痂已经退掉，长出了粉红的肉。

　　不得不说，许年华的医术确实是可以。

　　“怎么样？现在是不是已经好多了？”

　　“嗯。”倾城看着自己一天天的变化，暗藏的喜悦越来越浓。

　　孟盈去摸她的脸，“用不了多久，就会恢复原来的样子了。”

　　倾城望着她，“你真的从来没有嫌弃过我吗？”

　　“嫌弃你做什么？更多的是心疼。”孟盈看着这张脸，眼眶微红，“不知道你当时是怎么挺过来的。”

　　“我想，我遇上那样的劫难，就是为了遇到你。”倾城握着她的手，“姐姐，谢谢你。”

　　孟盈吸了吸鼻子，“不要说这么煽情的话，我怕我会哭。”

　　“你不会的。”倾城笑道：“没见过你哭。”

　　“我的眼泪可珍贵呢。”孟盈没哭，她从来不会为了别人流泪。天籁小说网

　　她们这样的人，也从来不会流泪。

　　两个人相视一笑。

　　“倾城，兰宇为什么要找你？”孟盈突然问。

　　倾城眼睛里的笑意一点点消失。

　　孟盈知道，倾城绝对不简单。

　　就凭她那只手，还有兰家把她养在房间里的举动，这都是疑点。

　　如果倾城身上不是有什么特别的秘密，兰家不会留着她的。

　　兰宇更不会亲自出来找她。

　　“你要是不愿意说，我也不逼你。我只是想告诉你，你有什么事情可以跟我说，你可以信任我。当然，不管任何时候，不管是谁，只要有我在，我都不会让人伤害你。嗯？”孟盈非常真诚的向她保证。

　　倾城眼睛里有光，她凝视了孟盈几秒，点头，“我相信你。”

　　“你安安心心在这里待着，等到你的脸完全恢复了原来的样子，再出去。那个时候，你应该是安全的。”

　　倾城也在等。

　　她期盼某一天睁开眼睛的时候，能够看到一张真正的脸。

　　孟盈准备走，倾城拉住了她。

　　“怎么了？”

　　“姐姐，我知道你想要蓝海之心。但是我要告诉你，兰家是没有蓝海之心的。”倾城说：“别再去兰家找蓝海之心了，你永远都找不到。”

　　孟盈笑着拍拍她的手，“嗯，我信你。有些东西，随缘。”

　　从地下室出来，推开暗门，这是一间很普通的包厢。

　　她拉开门出去，就感觉到了气氛不太一样。

　　她朝她最熟悉的那间房间走过去，水清站在门口，警惕地盯着房间。

　　房间的门是关着的。

　　“怎么回事？”孟盈看了眼那紧闭的房门，隐约觉得情况有些不太对。

　　水清知道兰臣很相信孟盈，把她当自己人看，也没有隐瞒，“兰家人来了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，390、心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 