    “不过，你两个以为逃得掉吗？”

    不到半个呼吸时间，林飞也是反应了过来，冷冷一笑。Ω 文学 Ω迷．．

    咻！

    剑芒冲天而起，霸绝神识剑从识海中斩杀出去，天空中，渲染出来一抹抹绚烂的彩虹，一道迷蒙飘忽的剑气瞬间追上那个魔族。

    从他的躯体之上穿过。

    砰！

    那个魔族半帝高大的躯体，瞬间爆炸开来，化成一团血雾。

    神识之剑的度太快了。

    意念所到的之处，神识之剑，就可以立即到达。

    所以，想要在林飞之前逃跑，除非身法度比意念的度还要快。

    否则，免谈。

    而身法度，比意念的度还要快的武者，在整个元武界，可能一个也找不出来。

    林飞的魔族分身，此时已经和林飞的身体，重新融合。

    魔遁！

    林飞直接施展出这种魔族神通。

    魔遁，最快的度，可以达到一念之间，遁出五万米的距离。

    林飞的魔躯分身，虽然修炼魔遁的时间，还不是很久。

    不过，凭着魔帝的实力，已经能够一念之间，遁出最少两万多米的距离了。

    所以，几个念头之间，就已经是遥遥看见南天剑圣的背影。

    这南天剑圣，多次想抢夺林飞的东西，而且，对林飞有着极强大的杀意。

    林飞哪里肯轻易放过他。

    “林飞，你敢！”

    南天剑圣神识力，已经是感知到，林飞将那个魔族半帝快斩杀，正在向自己追来。

    不由得又惊又怒。

    他知道，既然林飞可以轻轻松松斩杀那两个魔族半帝，那么，他就绝对不是林飞的对手。

    那两个魔族半帝，虽然都只不过是低级半帝实力。

    而南天剑圣本身，则是中级半帝实力。

    不过，南天剑圣自问，自己面对那两个魔族半帝，不一定能够斩杀。

    更何况是像林飞这样轻轻松松的秒杀。

    “你逃不掉的！”

    林飞冷笑的声音，传入南天剑圣的耳中。

    使得南天剑圣的脸容，气得完全扭曲。

    他堂堂一个中级半帝，而且又是攻击力最强大的剑修。

    什么时候试过被一个乳臭末干的后辈小子，追杀得这样狼狈。

    “怎么样，你以前不是口口声声说要斩杀我的吗？

    怎么，现在机会摆在你面前，却不懂得珍惜啦。

    我就在这里，你快点来杀啊。”

    林飞施展魔遁，一念之间，就跨越两万多米的距离，而且，随着不断施展，魔遁的度似乎越来越快。

    施展了十几次之后，林飞现，自己一念之间，竟然隐隐达到了三万米的距离。

    同时，林飞还一边对南天剑圣冷嘲热讽。

    林飞的性格，就是人不惹我，我不惹人，人若惹我，必加倍奉还。

    这南天剑圣，已经是多次为难林飞，而且，一心想致林飞于死地。

    林飞自然不会和他客气。

    根本就没有将他当作一个前辈人物看待，只不过将他当作一个卑鄙小人对待。

    “该死的，怎么这小子的身法度，也是这么恐怖！”

    南天剑圣神识力，感知着后面紧追不舍的林飞，不由得惊怒万分。

    林飞的度，竟然越来越快，慢慢的，开始拉近了彼此之间的距离。

    “不可能！”

    南天剑圣拼尽全力，以所能达到的最快度奔逃着。

    不过，双方的距离，依然是在慢慢的缩短。

    林飞的度，越来越快。

    魔遁施展得越来越熟练。

    终于，一柱香后。

    “哈哈，老家伙，你逃不掉了！

    给我死！”

    林飞此时，离那南天剑圣，只有一千多米了。

    这样的距离，完全是可以动攻击的距离了。

    咻！

    霸绝神识剑，瞬间从林飞的识海中，斩杀出去。

    一道迷蒙而犀利的剑光，瞬间追上南天剑圣。

    “吼！

    林飞小贼，我和你拼了！”

    南天剑圣放弃了继续逃跑，猛地转过身来。

    “万剑归一！”

    呼……

    无数凌厉的剑气，从他的身上迸出来，他的身体，似乎成为了一耀眼的剑气刺猬。

    然后，所有的剑气，凝骤成一柄一米多长的宝剑，挡在他的身前。

    轰！

    霸绝神识剑，和南天剑圣身前那柄一米多长的宝剑，对撞在一起。

    漫天犀利无匹的剑气，向四面八方，激射而出。

    嗤嗤嗤嗤……

    一道道剑气，到处乱舞乱射，整个世界，似乎成了剑气的世界。

    砰！

    南天剑圣的身体，骤然间向后抛飞出去。

    他嘴中，喷出几口鲜血。

    他的脸色，也是瞬间苍白。

    南天剑圣的身体被抛飞出去成千米远，好不容易，才是勉强站定身形，掏出几颗高等阶的灵丹，塞进嘴里。

    “林飞，我是南联盟大军中，最主要的领的之一。

    你如果杀我，就等于是在与南联盟大军为敌，与整个南大6的武者为敌。

    到时，南大6的所有武者，都不会放过你的！”

    南天剑圣此时，心中已经是对林飞产生了深深的惧意。

    “哈哈，别在我面前提这些。

    无论是什么样的身份，今天也保不住你的性命了！

    你之前，事事处处为难我的时候，口口声声说要斩杀我的时候，你就应该想到得这一天。

    哼，辱人者，人恒辱之！

    同理，你想要杀人，也要有被别人斩杀的觉悟！”

    林飞仰天大笑，身上的衣衫猎猎舞动，丝毫不掩饰自己的杀气。

    咻！

    林飞的魔躯分身瞬间出现。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    顿时，南天剑圣感觉到，有一种魔力，似乎封印住他的身体。

    同时，一柄魔刀，散出来靡靡的黄昏葬歌，向他斩杀过来。

    “你敢！”

    南天剑圣出疯狂怒吼。

    咻！

    就在这时，霸绝神识剑，从林飞的识海之中斩杀出去。

    两种魔族神通，加上霸绝神识剑，同时攻击南天剑圣。

    “不！”

    南天剑圣出惊慌失措的怒吼声。

    他瞬间强行破解了天魔封牢的封印之力。

    挡住了天魔之刀。

    可是，度最快，威力最强大的霸绝神识剑，却是已经斩杀到了他的身前。

    一道迷蒙，甚至有几分飘忽的剑气，瞬杀震荡，散出来恐怖之极的剑气威压，重重叠叠，隐隐约约间从南天剑圣的身体之上扫过。

    咔咔……！

    南天剑圣的身形顿时凝住，纹丝不动，眼睛一眨不眨的盯着林飞，他的表情中，显现出来一种迷茫和惊悚。

    “你……，你真的……，杀掉我了……”

