
　　听到这里，原本打算解释的秦风突然沉默了。

　　他听得出来苏月的意思。

　　这个女人之所以想尽办法的脑补，用臆测来解释自己为何会出现在拍卖会，只是觉得他不该，也不配出现在宝鑫那样的地方。

　　可林婉儿，为什么会赞同？

　　她可是自己的老婆！

　　“听你的意思，我是不该凭自己的本事拿出一千亿了对么？”

　　秦风看着苏月，冷冷的问道。

　　苏月毫不畏惧的和秦风对视，冷笑道：“你用什么拿？用你在监狱里劳改踩缝纫机踩出来的钱么？”

　　秦风也有些火了。

　　这个女人，脑子是不是有问题！

　　他和林婉儿的事，属于家事！

　　这人一直指手画脚的，她有什么资格？

　　就在他准备说什么的时候，林婉儿却将他打断。

　　“秦风！你够了！”

　　看秦风一副倔强的样子，林婉儿一脸的恨铁不成钢，道：“都被拆穿了，你怎么还理直气壮的质问苏月！你能不能清醒一点，苏月现在是在劝你，也是在为你好！”

　　“我不需要这种女人为我好！”秦风淡淡回答，毫不掩饰自己的厌恶。

　　林婉儿恼了，声音夹杂着怒意，道：“你只是个普通人，你不知道生意场上的门门道道！跟张家那样的大家族合作，无异于是在与虎谋皮。谁知道等你的利用价值没了，张家会如何对待你？不要以为他们现在给了你点甜头，你就能沾沾自喜了，在他们眼里你不过就是一颗棋子罢了，这不是什么飞黄腾达，你这是在走钢丝！”

　　“没错。”一旁的苏月也深以为然，冷着脸教训道：“张家今天帮了你，不代表今日的荣耀就真是你的了。我劝你还是赶紧和张家撇清关系，今早从泥潭里出来。别到时候你自己身陷囹圄也就罢了，还要连累了婉儿。”

　　“行了，什么都别说了。”

　　林婉儿揉了揉太阳穴，一把拉住秦风就要往外走：“你现在就和我去找张大少，告诉他这个忙你帮不上，让他们家另请高明。之后，如果你还念及我们的情分，就不允许再和张家有任何来往！”

　　见她如此固执，秦风皱着眉头拉住了她，解释道：“婉儿，我没必要和你去见张航。那些钱不是张家给我的，真的是我自己的，是我在监狱里的一个朋友送给我的。你放心，我绝对不会连累你陷入任何危险！”

　　尽管林婉儿的想法轻视了他，但他也能够理解。

　　毕竟普通人进监狱五年，出来就身怀巨款，这种事情说出来谁都不会相信。

　　可是林婉儿却更加愤怒，监狱里的朋友给了他一千亿，这是把人当成傻子呢！

　　林婉儿直接冷下脸来：“你不跟我去是么？”

　　秦风叹了一口气：“我真的不用去，赵凯的仇，我是一定要报的。”

　　“好，你很好！”林婉儿动了着火，一把甩开他的手，已然是动了大怒：“既然你一心寻死，我也不拦着你。之前你不是说要离婚么？行，我会尽快通知你去领离婚证。你要找死，我还不想让我林家被你拉着去陪葬！”

　　“月月，我们走！”

　　说完，林婉儿不再给秦风说话的机会，直接便拉着苏月离开了。

　　看着她离开的背影，秦风忍不住叹了一口气，为什么林婉儿总是这样，就不能听他的解释呢？

　　这时，唐可欣恰好从病房出来，看到了林婉儿的离开。

　　见秦风失魂落魄的样子，她忍不住冷冷说道：“呵呵，一千亿，你让人怎么相信？”

　　秦风张了张口，一时语塞。

　　这件事如果放在别人身上，他只怕也不会相信。

　　……

　　“真没想到，这个秦风为了报仇，为了在你面前表现，居然铤而走险和张家合作，他难道不知道张家这样的大家族每一步走出去凶险万分么？也不怕连累了你！”

　　从十二楼离开，苏月一边陪着林婉儿一边忍不住对秦风的行为进行了一番痛斥。

　　这个男人实在是把豪门想得太简单了，之前吃过的亏难道还不够么？

　　五年前的赵凯能够让他在监狱悲惨度日，五年之后的张家要他一条命更是不费吹灰之力。

　　他凭什么觉得自己能靠着张家飞黄腾达啊？

　　林婉儿也觉得无比心累，不想再提及这件事了：“他一向如此，做事冲动不计后果，这些年看来也没能让他改正半分。罢了，不提他了。之后我会再想办法劝劝他，这趟浑水能别趟就别趟吧。”

　　“唉，”见林婉儿还在替秦风着想，苏月叹了一口气：“你啊，就是太心软。他都这样了你还替他考虑，那个王八蛋真是八辈子修来的福分才能遇到你！”

　　“好了月月，我先去看看小晟，麻烦你先回公司了。今天的事情，还是别让我妈他们知道。”

　　邱悦的德行她是知道的，若是让她知道秦风和张家有关系，只怕她会不管秦风的安危，以自己为要挟让秦风给她好处。

　　“我明白，公司有我呢，你今天先好好休息吧。”

　　“嗯，路上小心。”

　　送走了苏月，林婉儿便去了林晟的病房看他。

　　不过因为心事重重，所以她并未在房间里呆太久，稍坐了一会儿，安抚交代了几句就离开了。

　　她一走，林晟就一把扯下了脸上的绷带：“妈，人我找好了！”

　　今天上午，邱悦和林晟去十二楼扑了个空。

　　一没有见到张航，二没有见到张少口中的大哥。

　　甚至整个十二楼，都没有几个年轻男子住院的。

　　他们猜测人肯定被张航接走了，他们错过了一个大好的机会！

　　没有巴结上大人物，张航就想着先解决秦风的事情。

　　邱悦一听赶忙起身去关门，确认林婉儿真的走了，她才回来问道：“找的什么人，靠谱么？”

　　“妈，我办事你还不放心么？”林晟得意一笑，拍着胸脯保证道：“我认识这位大哥，可是咱们庆城一家高利贷公司的小头目。人家在一道上都混十几年了，对付一个刚出狱的秦风那还是不是手到擒来？您就放心吧！”

　　“好！”邱悦闻言喜笑颜开，夸奖道：“不愧是我儿子，办事就是让人放心。这次你就安心做你的事，让那小子把咱们家的钱乖乖吐出来，只要不出人命，有什么事妈给你兜着！”

　　林晟这时脸色也阴沉下来，阴声道：“那必须的，我不仅要让他把咱们家的钱吐出来。他打掉我两颗门牙，我也得让他付出代价！”

　　……

　　当天夜晚，秦风是在医院走廊睡的，唐可欣打定了主意不会再让他帮忙照顾姑妈，但他始终放心不下不肯离开。

　　从出狱到现在，已经整整三天了。

　　他一直在忙活着，连一件衣服都没来得及换。

　　好在主治医生传来消息，说秦淑芳今日的情况稳定了不少，不日就能清醒过来。

　　这也算是他出狱以来听到的第一个好消息了。

　　正打算放松一下心情，找个酒店洗个澡换身衣服，秦风就突然看到林晟急匆匆地跑上楼来：“姐夫、姐夫快跟我走！”

　　秦风见状一愣，这林晟不是被打傻了吧，这个时候居然改口叫他姐夫？

　　只见林晟满头大汗地跑上来，缺掉两颗门牙也顾不上了，拽着秦风就要走：“姐夫，之前的事情是我不好，你打我骂我都算了，但是你今天必须帮帮我姐啊！”

　　听到事情和林婉儿有关，秦风面色一沉，寒声道：“你姐怎么了？”

　　尽管他们二人已经到了离婚这一步，可这么多年的感情不是假的，他对林婉儿的愧疚也不是假的。

　　“别提了，还不是因为她最近在谈的一笔生意，对方那狗日的老板觊觎我姐的美色，非要留下她喝酒，现在把她带走了！”

　　闻言，秦风都不用林晟拉自己，脚下的步伐加快。

　　“人在哪儿？”

　　“我开车带你去！”

　　林晟见他比自己还着急，走在后面时嘴角微微弯起。

https://www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第28章 误会免费阅读。https://www.23sk.net 