
　　天空中雷霆暂歇，大片大片的雨水从天而降，落在了亦思蛮滚烫的身上，散发出阵阵白气。

　　就在雨滴落在他脸上的瞬间，亦思蛮突然脑海中升起了一股明悟：‘刚不可久，柔不可守，我过去的刀术一味刚猛、爆裂，已经是走入了歧路了。’

　　而看着亦思蛮一脸沉思的模样，楚齐光在脑海中喊道：“乔大师！怎么还不出手追击啊？”

　　乔智无奈道：“没力气了，你这具身体的体力都快被打完了。”

　　“这个亦思蛮太猛了，我本来想一口气爆发出你所有的体力压住他，想不到都要耗尽体力了，也只是夺下了他的刀来。”

　　楚齐光这才微微一惊，感受到了浑身上下筋肉里传来的阵阵酸痛，还有一股股气血衰竭的感觉。

　　这是乔智刚刚近乎极限操作地爆发出了他的肉体、气血的力量，再加上无比精妙的打法，这才能刚刚击退亦思蛮，占到了那么一点点上风。

　　楚齐光又问道：“还能出几招？”

　　乔智说道：“再爆发的话……一招吧。划水的话，最多能跟这狼崽子拆个十招左右了。”

　　楚齐光说道：“够了，接下来你听我说……”

　　就在楚齐光和乔智对话的时候，眼前的亦思蛮已经将全副精神投入到了自己的顿悟之中。

　　他感觉到自己体内的气血一下子柔和了起来，运转爆发之中，表皮却不会再有丝毫的殷红之色。

　　这是他的运劲越发内敛、柔和，能够在不伤及自身的情况下，爆发出更凶猛的力量了。

　　就好像平时如古井无波般的江面，也可以在狂风暴雨中催发出排山倒海般的力量。

　　‘我的武道打法又有所突破了。’

　　这个时候的亦思蛮感觉自己再持刀上前的话，绝不会被通天老妖逼得这么几招就弃刀了。

　　可惜他的弯月长刀已经在刚刚他弃刀之后，被通天老妖踩在了脚下。

　　想到这里……他看向了通天老妖，心中暗道：‘这老妖……好恐怖的一身拳术，到底是哪里冒出来的？’

　　他回想刚刚对方施展的一招招武功，越想越是觉得眼前这老妖深不可测。

　　似乎刚刚的过招之中仍旧游刃有余，招式之间有种意犹未尽的感觉。

　　就在这时，他听到眼前的通天老妖淡淡道：“突破了？”

　　亦思蛮的眼睛微微一眯：“你故意给我时间，让我突破？”

　　此刻通天老妖和亦思蛮两人相隔近二十米，越来越密集的雨水不断砸落在他们灼热的身上，激发出一片片白气。

　　亦思蛮无所谓这些雨水，气血微微运转便扛住了寒冷。

　　但是已经气血虚弱的楚齐光感觉自己的身体在这冰冷雨水的灌注之下，似乎更加衰弱了一些。

　　楚齐光心中暗道：‘三月份的春雨吗……还真不是时候。’

　　而对视之中，亦思蛮感到眼前的通天老妖似乎笑了起来：“我……已经很久没有遇到能接我几手的妖怪了。”

　　“能在我的手下弃刀保下一命，你恐怕不是一只普通的狼妖，而是草原上年轻一代最厉害的天才之一吧？”

　　说着，就见淅沥沥的雨幕之中，眼前的通天老妖缓步走来：“你刚刚连出三刀，那我现在也还你一拳吧。”

　　听到这句话，亦思蛮陡然间感觉到了剧烈的危险。

　　他想要脚步后闪，却发现眼前的通天老妖好似直接看穿了他的动作一样，身形一闪，直接踩在了他要闪躲的方位。

　　同时，对方的手掌猛地捏成了拳头，打出了一层层罡气震爆，宛如一只攻城大锤一般，已经朝着他横推了过来。

　　望着眼前的这一拳，亦思蛮正想要拼力抵抗的时候，突然感觉到眼前猛地一黑，就好像是被这一拳遮蔽了自己的双眼一样。

　　是楚齐光的愚之环发动了！

　　一种极度的恐惧和狂乱直接用上了亦思蛮的心头。

　　一拳之下，他竟然感觉自己的脑子像是被对方用手伸了进去，在他的识海中疯狂搅拌起来。

　　他甚至感觉有阵阵魔鬼一样的呢喃声在耳边响了起来。

　　啊！

　　惨叫声中，亦思蛮呆呆地感受着那拳头离他越来越近，阵阵拳风甚至已经将他的上衣给彻底撕裂。

　　轰隆！

　　就在这时，天空中又是一声雷响。

　　亦思蛮的脑海中似乎也在这一声雷响中恢复了暂时的清明。

　　望着近在咫尺的拳头，他猛一咬牙，已经发出一声暴喝。

　　同时双手猛地向上一撑，和对方的拳头剧烈撞击在了一起。

　　砰！

　　这仓促接招之下，亦思蛮只感觉一股巨力从对方的拳中震荡了过来，顷刻间扫过了他浑身上下的骨骼、筋肉、气血……

　　他感觉脑袋都嗡嗡嗡嗡地震荡了起来，浑身上下像是要散架了一样。

　　就在这时，他又听到了通天老妖的喝声传来。

　　“算你走运，滚吧。”

　　亦思蛮心中猛觉不好，想要再动，却感觉到对方已经一脚踹在了他的小腹的位置。

　　砰的一声撞响，他整个人已经气血翻涌着被踹飞了出去，在地上一路翻滚出去了十多米的位置。

　　当他站起来的时候，已经溅得满身都是雨水和泥土，一脸狼狈的模样。

　　但他微微感觉了一下，发现身上似乎没有什么大伤，又看了看矗立不动，没有追上来的通天老妖，这才松了一口气。。

　　这时亦思蛮再看向对方时，眼中已经全是忌惮和深深的恐惧了。

　　他脑海仍旧不断回想起刚刚那一拳中的恐怖，越想越是感觉到后怕和惊骇。

　　‘竟然直接用武道打伤了我的精神意志……这通天老妖……难道已经入道了？’

　　‘他刚刚随便再出一拳，我就死定了。’

　　想到这里，亦思蛮朝着对方躬身说道：“多谢前辈手下留情。”

　　楚齐光的脑海中，乔智松了一口气：“呼……这下真耗尽体力了，这雨水来的太不是时候，直接加速了体力消耗啊。”

　　楚齐光问道：“刚才废了他吗？”

　　乔智嘿嘿笑道：“刚刚那一脚，叫做避孕腿，是隐藏的阴劲。他现在感觉不出来。几个月后就会发现气血不畅，再也不能和女人玩耍了。”

　　楚齐光点了点头，将愚之环中刚刚准备一起发出来的雅思、托福和福建话都压了下去。

　　‘还好初中物理就解决了，后面那几样要发出来的话，就要花大量时间去重学了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第210章 打废了免费阅读。https://xs.23sk.com 