
冷傲一直紧咬着嘴唇，拼命的忍住不再冷冥的面前掉下眼泪，等冷冥离开了之后，这才忍不住掉下了眼泪，这是冷冥第一次打他，以前不管自己做错了什么，他都只是沉着脸不理自己而已，但是今天居然动手打了他，这实在是让他有些难以忍受。

冷傲这一晚，独自躺在床上，拿被子盖住自己的脸，不停的流着眼泪，直到眼泪实在流不出来了，才迷迷糊糊的睡了过去。

而这天晚上，冷冥则是飞到了屋顶上，看着天上的繁星，思绪不知为何，居然回到了十年前，他刚喝楼依依成亲之后的那会，那段时间，他一直陪着楼依依，直到她怀孕之后，才渐渐的冷却下来，冷冥觉得自己的心里还是有楼依依的位置的，否则自己也不会愿意和她有自己的孩子，这么多年来的感情，不是说抹灭就能抹灭的。

冷冥就这样在屋顶上，待了一整夜，直到第二天早上，大家来找他，一起去皇宫里面给白炎恭贺登基。

此时，另一边，灵月国的皇宫里面，所有的宫女，太监，侍女们，全都在忙碌着，新帝登基需要的东西，因为昨日的一天，时间比较紧，所以他们昨晚也都一夜没睡，一直都在为了他们灵月国新的皇帝，登基的事情，忙碌着。

新皇登基可是十分隆重的仪式，还需要开祭坛，举行祭天仪式，还有需要连夜给白炎赶制出属于他的龙袍，轩辕凛墨原本的龙袍，是不可以给白炎使用的，因为不吉利，这是灵月国历代的传统。

皇宫里面，御用的绣娘们，没日没夜的赶工，终于赶在了白炎登基当日，将龙袍赶制出来了，这件新龙袍比轩辕凛墨之前的那件还要华丽庄重，一条腾云飞起的祥龙，用了一千一百零一颗南海珍珠缀着边，衣服上面祥云的花纹，全是用上好的金丝绣的，绣工更是精致了，能进宫当御用绣娘的，那绣工自然是百里挑一的。

白炎的寝宫里，宫女们正服侍着他更衣，"皇后的服饰送到将军府里面去了吗？"白炎问着一边的张公公。

"回皇上的话，皇后娘娘的东西，奴才一早就已经派人送过去了，此刻估计已经到了府上了。"张公公恭敬的回答道。

白炎点点头："恩，朕知道了。"他要和自己的夫人一同接受灵月国里所有人的膜拜，他要给她最高的荣耀。

将军府内，"奴婢，奴才参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！"一群下人跪在白夫人的面前，恭敬的说道。

白夫人惊讶的看着跪在地上的这些人，为首的那名宫女的手上，还高举着一件，一看就华丽无比的衣服，她知道白炎一定会接她进宫，但是没想到居然会这么快，他这么做，难道不会被朝臣们所反对吗？他现在刚刚登基，根基还不稳固，有些事情，还需要听从一些老臣的意见，怎么能这么独断呢。

白夫人心中是这么想的，但是嘴上却是没有拒绝，现在他们连衣服饰品什么的都已经送过来了，她若是拒绝的话，那么就会让白炎失了面子，反正以后的日子还长着呢，这几日他一直住在宫里，准备着登基的事情，她有些话想对他亲口说，也传不到他的耳朵里，早些进宫也好，互相就可以有个照应，他现在最需要的就是一个贴身的，可以信任的人伴在左右，时刻为他提点几句，不要做错什么事情，轩辕凛墨的前车之鉴可就在眼前呢。

他今日可以借着轩辕凛墨做的道德败坏的事情而推翻了他的统治，万一有一天他也做错了什么事情，那么到时候也会有人前来推翻他的统治，到时候他想要想普通人一样，全身而退，是不太可能了。

"都起来吧，你们是皇上派来接我进宫的吧？"白夫人说道。

"是，多谢皇后娘娘。"

一名年长一些的嬷嬷，走到白夫人的面前，恭敬的行了个礼，随后说道："皇后娘娘，奴婢是宫里的掌事嬷嬷，皇上派奴婢过来提前给您说一些皇宫里面的事情，和一些繁琐的规矩，免得皇后娘娘到时候在百官面前失了颜面。"

白夫人听完后，随即点点头，说道："好的，嬷嬷尽管教导，我一定牢记于心。"

"娘娘，您进宫之后，除了皇上，在任何人的面前，都需要自称本宫，以彰显您尊贵的身份。"

白夫人立即受教的点点头，"多谢嬷嬷指点，本宫明白了，嬷嬷贵姓？"

那名嬷嬷闻言，随即笑着点点头，"回皇后娘娘的话，奴婢姓沈"

她是宫里的老人了，看多了宫里面的勾心斗角，她一眼就看出来，眼前的这位皇后娘娘将来定是个能担大任的人，一定会帮着皇上处理好后宫的一切事务，也是个极能隐忍的人。

随后，沈嬷嬷就让那些宫女们将东西送到房间里面去，然后和白夫人一同走向她的房间，一边走一边给她说着，等会在皇后的册封大典上，该注意的规矩，等一切收拾妥当之后，沈嬷嬷就扶着皇后娘娘，朝着候在门口多时的御轿走去。

等到白夫人到了皇宫之后，登基大典还未正式开始，但是皇宫内，却早已来了很多朝廷官员，场面十分的热闹，大家都十分的期待着他们的新帝登基，看着这些人的表现，那轩辕凛墨果真是让这些人都失尽民心啊，根本就没有任何一个人反对或者暗中抵抗白炎的。

那些将白夫人接进皇宫中的下人们，带着白夫人来到了她的宫殿里之后，便立即全都退了下去，只留下沈嬷嬷和几个宫女随身伺候。

白炎那边，也很快就有人过来禀告："回禀皇上，奴才们已经将皇后娘娘给请进皇宫里面了，皇上可还有什么吩咐？"

白炎听完后，满意的点点头，"暂时没事，你先下去吧，让他们照顾好皇后就是。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668410"  chaptername="第一千一百五十三章  新帝登基">加入书签</a>
</div>
