    “什么？”

    “婚事？卢二熊......”

    卢家派人送来的其实是一份请柬，上面写着三日后，卢家大少卢二熊将要迎娶娇妻进门。

    由于卢家跟秦家关系一直紧密，所以卢二熊他爹卢大壮，第一时间就给秦扬送来了请柬。

    得知这个消息，秦少封大跌眼镜，卢二熊跟他们分开也才不过7、8天时间罢了，怎么一回到万兽城就张罗起婚事来了？

    之前也没听胖子提过这件事，简直太不够意思了。

    “女方家是什么人，怎么突然就说要成婚了？”

    秦扬回道：“听说是贾家茶庄的千金小姐，也算是门当户对，天造地设了。倒是你，怎么不跟人家学学，早点也把婚事给办了。”

    “平日就见你跟卢二熊混在一起，怎么就没学点好的回来？”

    秦少封万万没有想到，有一天自己居然因为卢二熊而被数落一顿，这死胖子现在倒成了别人家孩子了。

    这件事回头再去问问卢二熊，秦少封总觉得有些离谱，这死胖子还玩闪婚呢！

    暂时现将这事搁置一旁，秦少封认真地问秦扬，有关万兽城最后有没有出现什么怪事，比如有妖物袭击人之类的事件。

    秦扬想了想说：“妖物？没有听说过这回事，万兽城难得太平了很长一段时间，就算有些杀人放火的恶性事件，那也都是人干的，至于妖类的话，并没有迹象表明他们有所活动。”

    “既然这样，接下来的一段时间多加小心，或许不久之后会变成群妖四起作乱的局面。”

    “你说什么？小子，你到底又知道些什么？”

    显然南州妖林所发生的事情，还需要发酵几天才能传到万兽城，因此秦扬并不知情也是很正常的。

    在秦府待了一阵子，秦少封便不顾秦扬让他留在府里住的意见，执意跟虞稚出去了。

    要是他在秦府多待几天的话，那还不被秦扬给气死，这老小子现在越来越婆婆妈妈的，还不如当初那副冷傲的态度比较来的自在些。

    虞稚笑道：“少主人，你也不必那么生气，你爹这也是关心你的一种表现。”

    “算了，我也懒得跟他计较。”

    “万兽城是我家，妖王想要给我找麻烦的话，这里必定是他不会放过的地方。”

    想起这回事，秦少封就不免感到担心，毕竟敌人在暗处，自己则在明处，总会让人防不胜防。

    两人从秦府出来后，一路走在万兽城的闹市街头。

    有一队人马风风火火推开人群，带着杀气往前走去，秦少封看这些人眼生，应该不是万兽城的人，瞧这架势看来是专程找麻烦来的。

    也不知道究竟谁家这么倒霉，招惹上这样一伙人。

    秦少封产生了兴趣，就对虞稚说：“我们跟上去看看，或许有什么大事发生。”

    于是两人紧随在这队伍之后，结果没想到居然来到了卢府门口，这可真是大水冲了龙王庙，卢家怎么招惹上这样一伙人的？

    卢二熊是自己的好兄弟，他们家有事秦少封当然不会袖手旁观，他决定先静静站在一旁，等搞清楚事情来龙去脉后，再出手也不迟。

    卢府老管家打开门，瞧见这样一帮来势汹汹的恶徒，差点没吓得踉跄倒地。

    他磕磕巴巴地问道：“你们...你们是什么人，来卢府做什么？”

    带头的中年男人厉声说道：“叫卢家父子出来，我们少爷有事要跟他们评评理，如果他们不肯出来一见的话，今天卢府上下都别想好过！”

    开口就直接赤裸裸地威胁，可见这帮人的气焰是有多么嚣张。

    管家也是被他们人多势众的气势给吓住了，连忙回答说：“我们老爷每日都要去茶庄，等到日落才会回来，至于少爷的去向，我也不太清楚。”

    “总之，老爷和少爷眼下都不在家，不如你们还是改日再来？”

    管家用商量的口气询问这帮人，结果换回来的却是恶言恶语，就差拳脚相加了。

    “哼，卢大壮这混账东西，敢做不敢认，现在还刻意躲出去了是吧？他躲得了一时，还能躲得了一世吗？”

    “他们不在家，那就先给我把卢府砸个稀巴烂！”

    这些人说话间就要冲进卢府，虽然府中也有几个家丁闻声赶了过来，但他们无论是体格、身手还是人数都毫无疑问地处于劣势。

    真动起手来的话，卢府肯定是要吃大亏。

    于是，秦少封在这时站了出来，径直走到卢府门前，挡住了这帮人的去路。

    “你是谁，好狗不挡道，快给我滚！”

    “啪！”

    面对这个出言不逊的家伙，虞稚上来就是狠狠甩了他一记耳光。

    清脆响亮的声音，让身后这些五大三粗的壮汉们，一个个都有些懵了。

    怎么突然冒出来这么一个漂亮女人，出手还这么狠，难道这一男一女是卢府的人？

    男人挨了一巴掌，面颊上顿时火辣辣的生疼，但他知道这个时候不能表现出来，强行忍住痛感之后，还放肆的大笑起来。

    “你这女人还挺野的嘛，跟卢家什么关系？今天老子就是带人来找卢家不痛快的，你最好给我乖乖闪到一边去，否则的话就别怪我不客气。”

    秦少封冲他翻个白眼，心说你惹谁不行，非要惹虞稚，这不是嫌自己命长吗？

    只见虞稚也不多话，直接上前一脚将男人踹倒在地，随后又伸手将这家伙的手臂反向掰住，只需要稍稍用力，他就会发生惨叫声。

    多亏了秦少风示意暂时别下重手，否则的话虞稚下一步，就能轻松用脚扭断他脖子。

    “告诉我，你们都是哪来的，为什么要找卢府的麻烦？”

    男人态度恶劣地说：“我们是兴龙城席霄公子的人，听说卢二熊这草包要娶贾家小姐，所以我们来给他尝点苦头，让他立刻取消婚事！”

    “人家结婚管你们屁事？”

    “当然有关，贾家小姐贾秀秀原本说好了是许配给我家公子的，卢二熊这是夺人妻子，罪恶滔天！”

