    好家伙，她差点都要以为他一个大活人凭空消失在地球了。

    楚妮妮正站在一位一线女明星身边，要接过她递过来的冠军奖杯。

    看到突然出现的孙庆书，她一头雾水：孙公子来这里做什么？

    楚妮妮不知道孙庆书什么身份，但在场的AJ公司高层们却是知道的。

    当即有高层急匆匆上台想问问这位boss是不是有什么事情。

    但孙庆书却直接抬手，让他别上前。

    那高层不知所措地站在原地。

    就见孙庆书径直走到主持人身边，看了一眼楚妮妮，伸手将那位女明星嘉宾手中还没来得及递交出去的冠军奖杯拿了过来。

    底下人全都愣住。

    “这人是谁啊？”

    “这你不知道啊，房地产大亨孙家的公子！孙庆书啊！”

    “他来这儿干什么？看这样子是要亲自给冠军楚妮妮颁奖？”

    “嗨哟，看来你可真是什么都不知道，这孙公子啊，就是AJ幕后真正的大老板！”

    此话一出，众人震惊。

    楚振华和孙汉香听到这话，也是吃了一惊。

    不过这么一解释，孙庆书这个老板出现在自己公司比赛的颁奖典礼上便也情有可原了。

    但突然出现还打断流程，确实还是显得有些突兀和奇怪。

    周围的人还在议论纷纷：

    “看来是要老板亲自颁奖给楚妮妮了。”

    “这几天不是网上舆论对冠军人选很有争议吗，老板亲自上场力挺楚妮妮，应该能表现出AJ要捧楚妮妮的决心了。”

    “啧啧啧，鬼姐还是可惜了哟，如今这个社会，颜值即正义啊！”

    众人感叹着。

    孙汉香更得意：孙公子都亲自来给妮妮颁奖了呢。

    孙公子不会真的喜欢上妮妮了吧？

    莫非妮妮的好运真的要来了？

    可是不巧，妮妮现在中意的人是厉家少爷呀。

    孙汉香在这陷入了甜蜜的纠结中，然而下一刻，孙庆书握着话筒回荡在整个大厅的话，打断了她的思绪——

    “这几天的新闻我看到了，冠亚军的争议很大。”

    楚妮妮听着，脸色微变。

    但环视一圈，她也心想这孙庆书一定是替她撑腰来的，于是放心下来。

    毕竟这所有选手里面，她是唯一跟孙庆书算熟悉的了。

    孙庆书总不可能是专门跑来替鬼姐撑腰吧？

    “我没想到我一手创办的AJ公司，居然会是这样处理争议的。”

    楚妮妮嘴角的笑容僵住：什么意思？

    这话怎么听着有点不对劲？

    正想着，就见孙庆书深吸一口气，语气依旧那般温雅，却带着不容置疑的气势：

    “所以我决定亲自处理这件事，也是给舆论和大众一个最终的交代。”

    说完，他转头看向鬼姐方向：

    “鬼姐，请你过来。”

    楚潇潇傻眼。

    孙庆书这是要给她翻身？

    所有的目光都注视在她身上，楚潇潇挪着步子上前。

    楚妮妮一颗心七上八下，她终于开始怀疑孙庆书过来的目的了。

    直到她眼睁睁看着本该属于她的冠军奖杯，被孙庆书递到鬼姐的面前，郑重道：

    “作为AJ的老板，我向你承诺，属于你的冠军奖杯，谁也夺不走，我将这个奖杯颁发给你。”

    此话一出，全场哗然！

    我的天！大反转！

    AJ公司老板居然亲自出现在颁奖典礼，为鬼姐做主。

    原本被力保的楚妮妮，却在最后一刻丢失奖杯。

    这一波三折，简直比八点档狗血电视剧还精彩啊！

    现场所有媒体灯光闪烁，楚妮妮死死盯着被鬼姐接过去的奖杯，终于忍不住失声尖叫：

    “不！这明明是我的奖杯！是我的！”

    她冲上去就要抢，却被旁边的人死死拉住。

    而台前，楚潇潇和孙庆书对着台下拍了几张照片，便握着奖杯径直走到台下。

    楚妮妮不甘心地提着裙子要追上去，可下一秒却被蜂拥而上的媒体死死堵住，霎那间围得水泄不通。

    无数只话筒怼在她脸前，无数张嘴在激动叫着：

    “楚小姐采访一下！痛失奖杯的你现在是什么感受？”

    “楚小姐，外界传言的冠军内幕和暗箱操作，是真实存在的吗？”

    “楚小姐！对于这几天晚上对你的言论，你有何看法？有什么想说的？”

    “你真的从心底里认为那冠军奖杯是你的吗？”

    “楚小姐……”

    楚妮妮被拥堵着，她拼命地想冲出去，想夺回她的冠军奖杯。

    可她被人群牢牢挤住，像一片掉落在湖面上随波逐流的树叶，身不由己。

    那一刹那，她眼前交浮现出很多画面。

    鬼姐和孙庆书交谈而去的笑容……

    媒体们眼中的幸灾乐祸和跳跃着的八卦火苗……

    远处沉着脸拂袖而去的父亲，满脸尴尬站在原地看着她，可最终还是追着父亲出去的母亲……

    以及——

    她在那一片混乱人群中看到了自己。

    在酒店的大床上，目光呆滞、如行尸走肉一般，一件一件地褪下自己的衣服……

    她的奖杯。

    她的奖杯！

    那应该是她的奖杯啊！

    轰——

    脑海中突然似什么东西崩塌，楚妮妮身形晃了晃，眼神骤然一黑，整个人栽倒在地……

    ……

    颁奖典礼突发状况。

    原本对冠军十拿九稳了的楚妮妮急火攻心，昏倒在现场。

    鬼姐却一举拿下冠军，终于扬眉吐气！

    粉丝们敲锣打鼓，奔走相告。

    但同时，网上也出现了其他一些声音——

    【怎么突然觉得楚妮妮有点惨？】

    【执念得是有多大，才会昏倒在颁奖典礼现场啊……】

    【这会不会从头到尾就是AJ的一场炒作？楚妮妮被祭天了？】

    【很有可能！原以为的炮灰才是皇族，原以为的皇族……却是炮灰，AJ这一手炒作玩的666啊！不愧是擅长炒作的网红公司！】

    这些猜测是源于一部分网友自己猜的，但楚妙妙那边看到苗头，立刻暗中买了一波水军推波助澜。

    因为她现在被迫跟楚妮妮捆绑在一起，两人是一荣俱荣，一损俱损的。

    这次楚妮妮的冠军事件，已经害得她口碑被连累，连着丢了好几个时尚资源了！

    于是在水军出动后，两个小时后，讨伐鬼姐的声音慢慢冒了头……

    楚潇潇并不知道这些，她此时正在酒吧里和孙庆书喝酒。

    不过孙庆书要开车，所以只喝饮料。

    孙庆书看着她卸完妆清新脱俗的素颜，笑了笑：

    “差别真的挺大，要不是事先就知道你就是鬼姐，我是万万不敢相信的。”

    楚潇潇叼着吸管：“你怎么会知道我就是鬼姐？”

    “当初在跑马场你自己说的呀。”

    楚潇潇回忆一下：“哈哈，好像还真是我自己自曝的。”

    说完，她像是想到什么，看向孙庆书的眼神里有了丝丝责备：

    “所以你是看到是我被欺负了，才会来帮我的？”

    孙庆书点头。

    这事儿如果是发生在别人身上，他确实不会去多管闲事的。

    只因为这人是她……

    “孙庆书，你到底把不把我当朋友？一声招呼不打失踪了这么久，真以为我不会生气？”

    楚潇潇佯装不高兴，手一拍吧台：

    “不行！今晚这顿酒必须你来请！”

    “没问题。”

    孙庆书说着，眼中却有疑惑：“可是潇潇，我以为你不把我当朋友，所以我……”

    “哈？”

    她不把他当朋友能跟他一起出来喝酒吗？

    楚潇潇真想敲爆他的脑壳儿，看看到底里面装的是什么。

    见楚潇潇真是有些生气了的样子，孙庆书低下头，声音有些哑：

    “你当初不是拉黑了我吗。”

    拉黑？

    楚潇潇懵了：“我什么时候拉黑过你？”

    孙庆书也呆呆地望着她，良久，他笑着端起酒杯：“可能是我记错了吧，我这段时间实在是太忙了，都没空找你。”

    楚潇潇也稀里糊涂地端起酒杯跟他碰了一下。

    喝了几口酒，她脑海中突然冒出一个猜测，心里咯噔了一下：

    “庆书，是不是有人找你，跟你说了什么？”

    孙庆书摇头：“没有啊，就是我最近太忙了。不过我这段时间闲下来了，我们可以多约饭。”

    “哦……好啊。”

    楚潇潇和孙庆书喝了点酒，又出去吃了顿饭。

    傍晚把她送到水月明岸，楚潇潇刚下车，孙庆书在车里唤住她：

    “潇潇。”

    楚潇潇回头：“怎么了？”

    “比赛的事……对不起。”

    “没什么对不起的，跟你无关。”

    孙庆书向她保证：“我确保这个冠军一定是你的，谁也抢不走，签约AJ的资格，也只有你配得到。”

    签约AJ……

    她现在对签约AJ已经没兴趣了。

    “冠军已经是我的了，我已经满足了，至于签约的事情，我也不太想签，你就不要管啦。”

    孙庆书盯着她看了一会儿，点头：

    “好，我尊重你的想法。”

    “嗯嗯。”

    “我知道最近有个新开的川菜馆口碑挺好的，明天晚上我们去吃？”

    楚潇潇刚想脱口而出说“好”，突然顿了顿，随即却还是状态随意地点头：

    “好啊，没问题。”

    “那明天见。”

    “明天见。”

    见楚潇潇进了院子里，孙庆书将车开走。

    却在开出百米远后，将车停在路边，盯着窗外的东景看了很久，然后点了根烟。

    他以前是不抽烟的。

    但自从上次在游乐场门口见到厉景后，他就学会抽烟了。

    他用烟草来麻痹自己的神经，麻木自己的思念。

    他隐忍克制着，原本已经忍得很好了的，可是这次只因为看不得她受委屈，没忍住出现了一下。

    他之前的所有隐忍克制便全都土崩瓦解了……

    他想见她。

    他想跟她一起吃饭说笑。

    甚至是以后想跟她……

    许久，一根被掐灭的烟蒂从车里丢出来，孙庆书终于开车离开……

    ……

    “朋友送你回来的？”

    楚潇潇刚进门，就听到这么一句问话。

    循声看去，厉景正坐在沙发上看杂志。

    “嗯。”

    楚潇潇点头。

    “哪个朋友？”

    厉景看着她问。

    楚潇潇犹豫了一下，如实回答：“孙庆书。”

    说完又补充道：“颁奖典礼上他突然出现帮了我，然后我们就一起吃了顿饭，他送我回来。”

    孙庆书……

    厉景脸色不易察觉地变了一下：“哦。”

    “不过好奇怪啊，”楚潇潇一边掏手机一边咕哝着朝他走过去。

    “景景，我重新加他的微信，发现他居然真的在我的黑名单里。我明明没有把他拉到黑名单里啊，手机还会出这种差错吗？”

    厉景合上杂志，起身往楼上去：

    “有时候微信程序也会出错的。”

    “是吗……”

    楚潇潇递低头捣鼓着手机，捣鼓捣鼓又说道：

    “幸亏我这次还加了他的手机电话联系方式，以后没微信也能联……哎，景景？景景？”

    厉景没搭理她，直接回到卧室关上了门。

    楚潇潇：“……”

    她沉默了一会儿，继续若无其事地翻腾手机。

    ……

    楚潇潇被黑了。

    晚上突然出现大规模的黑帖，说这次的冠军是她跟AJ公司的联手炒作。

    看起来是个炮灰，其实隐藏身份是真正的皇族！

    这分明就是无稽之谈嘛。

    一个个跑出来搞阴谋论，不去当编剧真是可惜了。

    楚潇潇压根没把这舆论当回事儿。

    反正她也不打算签约AJ，到时候清者自清，大家看她没有签约AJ，总会慢慢明白她的。

    彼时，AJ公司发来了一封邮件。

    公司要为一个高奢品牌护肤品站台，为了表示诚意，诚邀鬼姐也一起参加。

    除了她，还会有公司其他一些高知名度网红与她同台。

    “呵……”

    楚潇潇知道这都是那些高层看的孙庆书的面子。

    可是她压根儿就不想签约AJ，楚潇潇看完邮件直接回复俩字：

    【没空。】

    她才不去。

    楚潇潇回完邮件就把手机丢到一旁，直接睡觉。

    可没想到，一觉醒来，变天了……

    事情是这样的，一大早楚潇潇刚醒还睡眼模糊的，香香急匆匆地跑了进来：

    “少奶奶，您看到网上热搜了吗？居然有人冒充你！”

    香香自从受到情伤回一趟乡下修养回来，就不似以前那般活泼了。

    几天来楚潇潇还是第一次见她这么火急火燎。

    她揉了揉眼睛，打哈欠：“冒充我？我这张脸是能随便冒充的吗？”

    “不是啊，是冒充鬼姐招摇撞骗！”

    “……What？！”

    楚潇潇倾身一把将手机抓过来点开社交软件，果然见“鬼姐收粉丝钱”的事情上了热搜。

    热门微博是一个视频，视频中一对家长接受采访，说孩子遭到鬼姐的蛊惑，给她花了13万之多！

    家长都在外面打工，家里条件很一般，13万相当于全家的所有的积蓄。

    这对夫妻一边接受采访一边哭，孩子也被打的哇哇哭，被迫拿出了她跟鬼姐的合照。

    照片里确实是“鬼姐”没错……

    但却不是楚潇潇本人！

    楚潇潇脑子嗡嗡响。

    麻蛋，果然还是摊上事儿了！

    主要是这骗子套着鬼姐的壳子，大家没见过她真容，真的很容易被“假鬼姐”骗到……

