    面对那枚名为储物戒指，实则求婚戒的礼物，雨关是不想要的，可惜志村玄鼎的态度更为坚决，强行戴到老师小姐姐的无名指上。

    “老师可别将这枚戒指摘下来，不然徒儿下次就八抬大轿的过来将你抢过门。”

    在老师那朱唇上吻了下，志村玄鼎霸道的表态，让雨关气得再次娇躯乱颤。

    若非着实打不过这逆徒的话，她绝对会将之清理门户的。

    当初自己怎么就收下这么个逆徒呢？

    “晚安！”

    再次给了一个晚安吻，志村玄鼎闭上双眼睡觉，意识则来到黑鼎空间。

    “终于凑齐尾兽和外道魔像，可以召唤神龙…不，是十尾神树了！”

    兴奋地搓着双手，志村玄鼎将从大筒木班腹部复制到的封印拿过来。

    之前他拍大筒木班的那一掌主要是为了进行复制，获得内中的外道魔像。

    十尾神树是他必须进行研究的东西，一来借之进一步研究下六道仙人的力量，二来研究下那颗六勾玉轮回写轮眼。

    他研究过二代查克拉神树的那颗三勾玉写轮眼，与六道仙人的六勾玉轮回眼和大筒木宝具中的九勾玉轮回眼都大不相同。

    尽管六道仙人的六勾玉轮回眼和大筒木宝具的九勾玉轮回眼中都存在勾玉，但瞳力却只有轮回眼的瞳力一种。

    可二代查克拉神树的三勾玉轮回写轮眼却多出了写轮眼这种瞳力，并且还完美融合在一起，显然神树在本土世界经历了一定程度上的变异。

    这些他都要想办法研究清楚。

    将外道魔像从封印中释放出来，而后从一尾开始吞噬吸收，最后再到九尾。

    因为复制体本身就绝对服从命令，没有丝毫反抗，吞噬炼化起来相当快速。

    没过多长时间外道魔像就将九大尾兽全部吞噬，随后复活成十尾，再然后进行蜕变，最终化为十尾神树。

    飞身来到十尾神树复制体花苞中的那一查克拉果实前，志村玄鼎仔细感应。

    这颗查克拉果实呈现六勾玉轮回写轮眼的形态，也正是十尾那颗独眼所化。

    虽然不及辉夜姬小姐姐的那颗完整版轮回写轮眼，但却也具有一部分的力量，很有参考价值。

    仔细研究一波那颗半成品查克拉果实，志村玄鼎强行吸收十尾神树成为十尾人柱力，进入所谓的十尾人柱力模式，某种程度上而言也可以说是六道模式。

    “有点弱啊！”

    眉头皱起，对这种十尾人柱力模式所提供的力量很不满意，虽然也很强，但与九喇嘛模式并没有质的差别，完全配不上十尾神树的逼格。

    最重要的是十尾神树的躯壳要强于体内所拥有的本源力量，差的很多很多，而且九大尾兽的本源力量也无法完美融合成十尾的本源力量，似乎被彻底的分化了，只有不到十分之一融合为十尾本源。

    “难不成六道仙人将大部分的十尾本源抽走独享，只用一小部分本源力量塑造出九大尾兽。”

    想到九大尾兽最初都只有那么大点，是数千年中不断吞噬自然能量慢慢成长到现在这种程度的，志村玄鼎有了个不好的猜测。

    十尾本源不可能凭空消失，也没人能在六道仙人的眼皮子底下将之抽走，除非那家伙监守自盗。

    “由一小部分十尾本源塑造成的九大尾兽慢慢成长，自身成长起来的本源力量自然不可能融合成十尾本源，就算想要强行融合也得不短的时间。

    那老阴比果然早就在算计辉夜姬小姐姐了！”

    嘿嘿冷笑，他更加确定六道仙人就是个阴险卑鄙无耻下流，连生母都接连算计的老银币。

    从原著中就能看出这一点，先是成为十尾人柱力的六道土哥被旋涡鸣人拽出了九大尾兽，之后又从辉夜姬小姐姐体内拽出九大尾兽。

    显然十尾虽然能吞噬九大尾兽，但短时间内却无法将之炼化，这才会被击败的。

    从这点便能看出六道仙人早在塑造九大尾兽的时候，就开始算计辉夜姬小姐姐了，可以说原著中四战就是六道仙人暗中一手导演的，连黑绝都只是那老阴比的棋子。

    “孽子！”

    不爽的冷哼，志村玄鼎动用黑鼎空间的分解能力，强行分解体内十尾神树，没一会儿便获得了一颗眼睛。

    一颗六勾玉轮回眼！

    “果然！”

    把玩着分离出来的那颗六勾玉轮回眼，不用想都知道肯定是六道仙人的另一颗眼睛。

    有这一颗眼睛隐藏在外道魔像里面，再次证明四战就是那老银币导演的。

    “六勾玉轮回眼可不是无勾玉的轮回眼所能比拟的，我看你未来要给二柱子觉醒哪颗轮回眼。”

    不屑的冷笑，他早就猜到会是这种结果。

    六勾玉轮回眼虽然不如十尾的六勾玉轮回写轮眼，但也差的不是太多，远比大筒木班那种无勾玉的轮回眼强。

    单凭佐助自身绝无可能觉醒出六勾玉的轮回眼，哪怕获得六道阴之力也不行，更别说宇智波佐助还缺少漩涡仙人查克拉来稳定轮回眼，除非六道仙人直接将自己修炼多年的眼睛直接融入宇智波佐助体内。

    把玩一番手中的眼睛，志村玄鼎继续借助黑鼎空间的解析能力体悟十尾人柱力的力量。

    虽然十尾神树的大部分本源之力被六道仙人抽走私藏起来，但本质未变，仍然有很大的参考价值。

    再者说了，本源之力的缺少对他而言是问题吗？

    意念一动，消耗功德力量以那一小部分十尾本源为根基不断复制，最后获得一份完整的十尾本源。

    有着完整的十尾神树作参考，参悟起来方便不少，再加上黑鼎空间的解析能力辅助，没过多长时间就洞悉了十尾神树的力量本质和极限。

    别看很快，其实他早就将九大尾兽的本源力量研究的差不多了，在此基础上研究十尾的力量本质，自然会事半功倍。

    待研究通透十尾神树的力量，尤其是那颗六勾玉轮回写轮眼后，志村玄鼎这才停下黑鼎空间的时间加速能力。

    毕竟是十尾神树，想要将之研究透彻所需的时间必然不会短，外面还有老师小姐姐需要他陪伴，可不能一直呆在这里让佳人独守空闺。

    “嗯？老师呢？”

    睁开眼眸，志村玄鼎有点懵逼。

    他那么大的一个老师小姐姐呢？

    “雨关老师害羞了，还得继续努力，让她尽快变成一只温水里煮着的青蛙。”

    回过神来后，唇角勾起一抹笑意，心中也多了份神圣的使命感。

    老师如此害羞的躲着自己可不行，必须尽快让其适应过来，等真正变成那种温水里煮着的青蛙后，再想跳出他志村家就没可能了。

    起床梳洗一番，志村玄鼎落落大方的走出房门，无视了正好在外面走道里交谈的白土水蓉等人，返回自己的房间继续修仙。

    “他果然也对雨关老师下手了。”

    白土气得紧攥着粉拳，恨不得锤死那个死变态。

    “也？”

    旁边的鬼灯水柔加瑠罗几女听出了少女话语中隐含的意思，神情俱都多了份诡异。

    看样子这丫头也被那混蛋给拿下了。

    随即众女好似明白了什么，相互对视一眼，从对方的眼神中得到了一个很不好的答案。

    “该死的混蛋！”

    纷纷怒骂，众女哪还不知道她们都被那混蛋给拿下了。

    可紧接着又气苦无奈起来，那混蛋实力太强，志村家族也无比的强大，她们根本没实力去反抗。

    不管是为了自身，还是为了身后的家族忍村，都只能咬牙忍耐。

    她们上辈子到底造了什么孽，怎么会遇上那种混蛋呢？

    与此同时，志村玄鼎回房修仙了一阵，随后便发现老父亲不声不响的出现在自己房间。

    “你准备什么时候将她们娶回家。”

    坐在椅子上，志村团藏依旧维持着那份高冷男神范。

    一转眼自家的崽子已经十八岁，成年了，可以成家了，他现在很希望能尽快抱上孙子孙女，数量自然是多多益善。

    “老爹，是不是你在坑我？”

    扯到这个话题，志村玄鼎幽幽的开口问道。

    他早就对那些小姐姐发现自己真面目而纳闷不已，之前特意检查了下美琴千代等人的记忆，发现了一些线索。

    “是你说的，做人做事就得堂堂正正。”

    高冷男神范依旧，志村团藏丝毫不慌。

    就算被自家崽子看穿也没什么，现在儿子积累的仙元力近乎消耗殆尽，实力大损，他单手就能将之给镇压了，自然不怕对方作出什么大逆不道之举。

    “坑啊！”

    郁闷的捂脸，志村玄鼎早就知道自家老父亲就是个坑，没想到直接坑到了自己身上。

    “现在局势多变，继续将她们留在外面晃荡不安全，忍者可没什么节操。”

    淡然的开口提醒，志村团藏很清楚忍者是怎样的存在，类似于他当年那种行事风格的货色可有不少。

    他可不希望自己的儿媳妇被人惦记上，进而遭遇意外。

    “强扭的瓜虽然解渴，但不太甜，现在雨关小姐姐她们还对忍者忍村抱有幻想，我需要让她们完成诸国游历，见识到忍者阴暗的一面，如果五大忍村对她们出手自然再好不过。

    到时候再将她们带回家生孩子，有了孩子的羁绊，就是真正的自己人了。”

    甩开心中的阴郁，志村玄鼎笑的很从容。

    他对雨关小姐姐她们都有安排，温水煮青蛙只是一方面，另一方面会让五大国大名府进行配合，再加上白绝黑绝的谋划，绝对能让小姐姐们彻底断绝对忍者忍村的念想。

    让其意识到忍者忍村已然成为这个世界的毒瘤，为了让世界不再被破坏糟蹋，必须将忍者忍村这一群体给清除掉。

    “二战过后我们与五大国大名府联手，将五大忍村逼出五大国，让他们到涡之国玩去。”

    道出另一个计划，志村玄鼎需要加剧五大忍村的矛盾，压缩对方的生存空间，让其从内部剧烈争斗起来。

    而在他的计划中，涡之国的民众被转移后，那片国土就正好转给五大忍村折腾。

    正好可以借此进一步逼迫五大忍村在有限的地盘和资源的情况下，穷兵默武的发展，那必然会进一步刺激忍者阴暗面的发展扩大。

