    “云洪，还我儿命来！”

    岚昆妖神的怒吼声响彻天地，催动两大飞轮法宝划过长空，他自身同样扑杀向云洪，根本没管其他九位上仙。

    嗖~嗖~嗖~

    逃窜中的众多上仙，瞬间就想起，之前被云洪斩杀的就九条青蛟。

    这一次，杀来的妖神同样是青蛟妖神。

    很明显。

    云洪之前杀的众多妖王中，有一位是这头妖神的儿子。

    “快逃！”

    “这妖神敢违背两族约定，绝对是疯了。”

    “逃。”

    “云洪快逃。”洪元瑶、阳青、吕河、赵苏等上仙一边逃窜，一边向云洪飞快传音。

    岚昆妖神没追杀他们，但是他们也不敢停留。

    “我知道，你们快走，不用管我。”云洪怒吼着传音。

    云洪心中自然清楚这点。

    如果一心逃，他直接施展神术‘化虹’，速度飙升数倍，短时间内这蛟龙妖神很难追上他。

    时间稍长，深入人族疆域，这蛟龙妖神恐怕不敢追杀了。

    但。

    云洪担心，自己一施展神术，这头蛟龙妖神暴怒之下，不追杀自己，反而转而追杀其他上仙。

    其他人就罢了。

    如果阳青因此身死，云洪绝不会原谅自己！

    那么。

    “那就先战上一场吧！妖神？今天，就让我试试妖神到底有多厉害！”刚刚达到神纹境圆满的云洪战意滔天。

    电火石光之间。

    他毫不犹豫选择一战。

    轰隆隆~

    云洪直接从吕河手中接过了游水城大阵，竭尽全力操纵起镇守大阵的金色领域，疯狂压制向岚昆妖神。

    同时。

    在云洪决战一战的瞬间。

    他心念一动。

    哗~哗~哗~三柄青色的上品灵器飞剑已悬浮于云洪身前，体内的浩荡真元，仿佛不要命一般，疯狂灌注进入三柄飞剑中。

    刹那间。

    三柄飞剑就在云洪身前盘旋汇聚形成了三元剑阵，通体长达十丈的青色巨剑汇聚形成，可怕的剑气纵横八方。

    “杀！”云洪怒吼道。

    嗖~

    青色巨剑周身浮现出浩荡的青色气流。

    青色气流环绕，同时，在金光领域的辅助下，巨剑的速度瞬间飙升，可怕的轰鸣声令天空都为之一颤。

    风逍剑法第一式——风轻云净！

    生死压迫下。

    云洪竭尽所能，神念、真元、剑术，同时达到了最巅峰，一瞬间，青色巨剑的威能就飙升到了真仙境层次。

    天空中。

    轰隆隆~

    岚昆妖神催发的两道青色飞轮，相互旋转着，浩荡的妖神法力引动天地之力涌入其中，宛若两条青色蛟龙盘旋，蕴含着令人心颤的肃杀之意。

    两大法宝。

    都是岚昆妖神取自身龙麟精华，耗费近百年时间，再请族中天妖亲自出手锻造的。

    虽然都只是上品灵器飞剑，但和岚昆妖神心意相通，联合成阵之后，论威能不亚于极品灵器。

    而这‘飞轮绞’。

    同样是岚昆妖神境界达到‘水之域’层次后领悟出一大绝招，再施以妖神法力催动！

    这一招，乃至岚昆妖神的最强招数，威能堪称滔天！

    快。

    双方的爆发交手太快了。

    在众多逃窜的上仙尚未完全反应过来时。

    “轰！”“轰！”

    两道青色飞轮宛若两条蛟龙，带着无可匹敌的威势，咆哮着冲杀了过来。

    而青色巨剑，更是横贯长空，有着令人心悸的锋芒....一瞬间就和两大青色飞轮碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    响彻天地的震颤声，空气震荡，真元碰撞形成的可怕的气浪冲击八方，连光线都隐隐扭曲。

    只见云洪以三元剑阵形成的青色巨剑，瞬间被冲击两大飞轮蛟龙冲击的崩溃开来，三柄飞剑向着四周迸飞而去。

    “吼~”

    而岚昆妖神操纵的两大飞轮法宝，威势虽大减，却依旧毫不犹豫，直接洞穿了金光领域。

    呼啸着冲杀向云洪，转瞬便只剩下十丈。

    “不好。”

    “云洪。”洪元瑶、阳青、罗筱极道门上仙，个个脸色大变。

    这一刹那。

    望见那咆哮着杀过长空的飞轮法宝，他们心中都不由一寒，这飞轮法宝攻破云洪的青色巨剑后，仍然有着真仙境层次的威能。

    “哎。”

    吕河心中暗叹：“再妖孽的上仙，都不是妖神的对手，云洪的战力在上仙中绝对属最最顶尖，可一招就被击败了。”

    “完了。”刘曲静心中闪过一丝不忍：“真仙境层次的攻击，落在一个上仙身上。”

    “即使有上品灵器战铠防御，至少也要重伤，甚至有可能直接陨落。”

    这一刻。

    逃窜中的九大上仙，都觉得云洪要完了。

    而他们甚至不敢前去救援。

    上仙和妖神的差距实在太大了，云洪若身死，他们九个即使分散逃，都有可能被灭杀大半。

    一切。

    只能靠云洪自己。

    “果然，我的剑阵威能虽达到真仙境门槛层次，但和真正的妖神相比，纯粹的攻击都还要弱上一大截，更别谈其他方面。”云洪眸子冰冷。

    真仙境修士。

    只要稍加修炼，战力就不会停留在门槛层次。

    如今。

    云洪真正感受到跨大境界厮杀是何等艰难，在上仙中，自己的远攻威能绝对算是最顶尖了。

    “先挡住这一道攻击。”

    思索之间，云洪开始施展防御手段。

    轰~

    青色的风麟战铠瞬间覆盖全身，只留下双眼露出外面，同时，云洪的手中瞬间出现了一面普通灵器层次的盾牌，护在身前。

    这是之前杀另外六头妖王，得到的战利品之一。

    几乎在取出盾牌的同时。

    嗖~

    一柄青色飞剑。

    瞬间从云洪的背后飞出。

    飞虹剑！

    “云漩剑式！”

    它环绕云洪周身极速划过，和雄浑的真元融合，划出了一道道青色丝线，眨眼之间。

    云洪的身前生成无数青色丝线。

    这些青色剑丝环绕云洪，旋即又衍生出生出无数青色气流，将云洪的周身三丈牢牢守护住。

    “挡住！”云洪眸子一寒，神力运转遍布全身，抵挡着已经冲击而来的两大飞轮法宝。

    说起来慢。

    实际上，法宝攻击何等之快，跨越数百丈空间只是瞬息。

    云洪的操纵飞羽剑，尚未将‘云漩剑式’催发到最巅峰，岚昆妖神的攻击便已经杀到。

    轰！

    两大青色飞轮，宛若两条蛟龙，瞬间就将飞羽剑形成的青色气流驱散，威能仅仅减少了丝毫。

    旋即，便轰然撞击在云洪手持的盾牌上，可怕的冲击力，瞬间透过盾牌和战铠冲击至云洪全身。

    同时。

    轰~青色飞轮蕴含的妖神法力轰然爆发，宛若爆炸一般，瞬间就炸的云洪倒飞而去。

    “噗~”

    鲜血从口中喷洒出去。

    手中盾牌几乎脱手，却被云洪死死抓住了。

    咻~咻~

    两大飞轮法宝，盘旋长空，在岚昆妖神的操纵下，再度呼啸着冲向吐血重伤的云洪。

    哗~

    重新汇聚起来的青色巨剑，终于闪电般划过长空，撞到了两大青色飞轮之上，将失去真元加持的它们撞击的抛飞。

    嗖~

    云洪一个闪身暴退而去，青色巨剑和飞虹剑同样回转他周身。

    “这妖神的攻击，实际上不算非常强，我若是近身战，完全有希望挡住他。”云洪抓住盾牌，嘴角溢出鲜血，默默思索着。

    “只是，一旦那样做，我的近战实力恐怕就隐藏不住了。”

    刚刚。

    抵挡对方的两大法宝冲击，以云洪神纹境圆满的强大神体，轻易便能抵挡下来，最多受点点轻伤，神力一运转便恢复了。

    只是，为了掩饰神体实力，云洪才装作吐血重伤的样子。

    “再来。”

    试探出对方真正实力的云洪，心中大定。

    哗~

    飞虹剑环绕周身，再度施展出云漩剑式，在云洪守护在核心，青色巨剑得到真元灌注，剑气冲天。

    “怎么可能？”

    “受我法宝六成威能的攻击，竟然没有死”

    “仅仅只吐血，连盾牌都没有脱手，他真的只是一位上仙？”岚昆妖神瞳孔微微一缩，心中为之心颤。

    ——

    ps：二更

