    

    万子雄之前的经历，让的他看透很多的东西。

    所以他可以保证，只要他将东西交出来，那么这些人绝对会放弃他们的。

    特务处是干什么的，大家都清楚。

    对于这些人来说，只要可以达到目的，什么手段都可以用。

    这些人根本就没有底线。

    正因为如此，许多军中将领都不怎么喜欢这些人。

    反倒是一直暗中帮助他的神秘人，让他有些相信。

    而且目前来看，这人应该不是特务处的人。

    否则，这个叫做刘小兵的人不会如此反应。

    轰轰！

    剧烈的爆炸声忽然在众人耳边响起，一下子将大家的吸引力给吸引过去。

    没有人在关注刘小兵的问题。

    现在他们首要做的就是逃离出去，其他的出去以后再说也不迟。

    随即有人来到刘小兵身边，汇报道：“特派员，门口的兄弟已经顶不住，现在开始后撤”

    “我们的战损太大，几乎有一半的人已经倒地”

    “就连我们留在外面负责接应的弟兄们，都不得不退回到司令部里面”

    “现在的我们已经进入日日本人的包围圈里面”

    “怎么会这样？”情况的恶化速度，让的刘小兵有些意外。

    “日日本的火力太强，而且攻击强度很大”来人回答道。

    “从我们这里分一部分人出去，赶去支援前面”刘小兵下令道。

    “那这里怎么办？”

    “这里我会想办法的”刘小兵说道。

    很快，就有一部分朝着门口的位置赶去。

    而刘小兵则再次来到万子雄身边，不过这次他的目标却是万子雄身边的白泽少。

    直接道：“这位兄弟，看得出来，你的身手很好”

    “之前的时候，应该没有尽全力”

    “目前的处境，你也知道，所以我希望兄弟可以多出把力”

    刘小兵刚说完，万子雄就接口道：“你可以放心，我的朋友会尽力”

    “不过他嗓子有些问题，不能讲话，所以不能回答你的问题”

    听到万子雄的回答，刘小兵再次深深看了一眼白泽少。

    其实，自从白泽少跟在万子雄身后出来的时候，他就一直在盯着这家伙。

    只是这家伙隐藏的太好，一直躲在万子雄后面。

    加上他又是一身夜行衣，天又黑。

    所以他愣是没有察觉到这家伙到底长什么样。

    不过有一点可以确定，那就是这家伙绝对是一个高手。

    这边话还没有说完，北原仓介的人攻击力度也开始加大。

    他们同样收到前方门口的情况。

    己方增援已经赶来，只要处置得当，今晚袭击司令部的这些家伙，一个别想逃脱。

    突击队的火力配置本就猛，彻底放开以后，更是压制的刘小兵他们头都没法抬。

    一道接一道的身影倒了下去。

    但是白泽少他们并没有移动多远的距离。

    “特派员，这样下去不行，我们就是拼完所有人也逃不出去”特务处的人对着刘小兵大声反应道。

    刘小兵看着身边的情况，皱着眉头没有开口。

    视线却落在万子雄的身上，意思不言而喻。

    万子雄知道刘小兵是在逼她，但他依旧没有开口的打算。

    他可以死，但是他不能让他这帮兄弟，为了救他全都交代在这里。

    气氛显得有些沉闷。

    边上的白泽少心里同样非常的着急。

    日本人的增援已经回返，他如果迟迟不能出现的话，一定会引起怀疑的。

    到时候，就算他能提供完美的解释，恐怕井上都不会相信。

    所以在开枪的时候，多了几分异样，神色难以集中。

    如此一来，导致防御出现一个漏洞。

    嗖！

    一颗子弹刮着他的脸颊边飞出去，直接打到边上万子雄的身上。

    这一幕让的白泽少一阵心惊。

    急忙蹲下来来到万子雄身边，低声问道：“你怎么样？”

    “还好，死不了，不要声张，我没事”万子雄轻轻拍了拍白泽少的手背道。

    “确定没事？”白泽少再次问道。

    “没事”

    白泽少知道万子雄的情况并不乐观，但是他也没有什么好的办法。

    只能按捺住内心的担心，抬起头继续攻击起来。

    时间一分一秒的流逝。

    白泽少他们这边人越来越少，而北原的突击队损失并不大。

    情况似乎到了最为危机的时刻。

    每个人的心情都变得很低沉，众人只是不断的开着枪，显得有些沉闷。

    万子雄的人还好点，他们早就做好牺牲的准备，对于此刻的处境也早有预料。

    但杭州站的人心态却崩了，看着身边“土匪”的眼神都一阵厌恶与埋怨。

    轰轰！

    忽然，门口的位置传来一阵剧烈的爆炸声，而且爆炸声接连不断的响起。

    听着爆炸声，白泽少，万子雄刘小兵几人全都满脸的诧异。

    几人都是老手，从炸弹声中可以听出一些东西。

    这种炸弹既不是日本人的，也不是杭州站的，但攻击力度很大。

    下意识的，几人脑海里就浮现出另一方势力来，红党。

    这个时候敢参与进来，又不怕得罪日本人的，也只有红党的地下组织。

    他们这一行动，可谓是雪中送炭。

    原本气势如虹的日军回援部队，后方突然遭到红党的袭击，损失不小，一下子就停滞了之前势不可挡的攻势。

    而门口的那些特务处的人还有土匪，则抓住时机迅速反攻。

    不仅挽回颓势，甚至直接开辟出一条安全通道。

    同时派出一部分人后撤回来，支援白泽少他们。

    安全通道的消息很快就被刘小兵等人获得，让的众人心情一下子变得兴奋起来。

    很快。

    众人合在一起，边打边后撤，很快就朝着司令部门口的位置走去。

    最后方的北原仓介看着万子雄就要离开，心一狠从身边突击队的队员手里，拿过一把枪。

    随即瞄准万子雄，猛的开枪。

    枪响的瞬间，万子雄一只脚已经迈出司令部大门。

    可惜他的另一只脚，却是怎么也迈不出去，身体重重的倒在白泽少怀里。

    这个突然的变故，让的所有人都是一愣，谁都不会想到北原仓介竟然会选择枪杀万子雄。

    “大哥！！！”二首领一把扑到万子雄身上，大声喊了起来。        

