    柳擎宇这一招打草惊蛇之计犹如在整个平静的江南省湖面上扔了一颗*，顿时涟漪四溅，水花纷飞，好不热闹。

    　　有些人在狼奔豕突，有些人在到处钻营，有些人在含笑观望，不一而足。

    　　然而，放出了这个消息之后的柳擎宇却好像从来不知道这个消息一般，依然在我行我素，低调的坐在自己的办公室内研究着江南省省纪委内部的相关资料，甚至连一次省纪委常委会都没有召开过。

    　　现在，省纪委内部已经有人开始怀疑柳擎宇的能力了，当然，也有聪明人提出自己的建议，认为柳擎宇这是在麻痹内部的对手，想要找到合适的时机再进行出击。

    　　但不管怎么说，柳擎宇到了江南省之后，和以往在其他省份工作的时候完全像是换了一种风格，强势的风格看不到了，熟悉的怒斥声听不到了，甚至就连柳擎宇的面省纪委常委们都很少见到，除非主动去柳擎宇那里汇报工作。

    　　这是一种十分诡异的现象，不仅江南省纪委常委们感觉到诡异，就连省委领导们也全都感觉柳擎宇哪里不太对头，因为柳擎宇除了必要的常委会之外，基本上不往省里走动。哪怕是省纪委和省委都在一个大院内办公，但是，自从柳擎宇上任之后，除了开了两次常委会之外，从来没有去省委书记和省长那里汇报过任何工作。

    　　柳擎宇就好像是活在自己的小世界里一般。

    　　和柳擎宇完全不同的是，沈鸿飞到了江南省之后表现得相当活跃，除了必要的组织部的工作之外，他大部分的时间都在在省委各个重要的机关部门转悠，当然了，省委书记苏国瑞和省长邵建华那边他更是经常去，沈鸿飞才到了江南省没有两个星期，就已经混得声名鹊起，很多人都认为这个新任的省委组织部部长好接触、为人和善，善于与人交流。

    　　现在甚至有流言开始在省里各个机关单位传播开来，说柳擎宇为人高傲，没有什么本事，之所以能够如此年轻就胜任省纪委书记靠的都是关系。相反的，沈鸿飞的名声就非常好。

    　　柳擎宇上任两个星期后的周末，柳擎宇像往常一样来单位加班，秘书陆建羽已经提前过来了，打扫好卫生为柳擎宇泡好茶水。

    　　柳擎宇进入办公室之后，陆建羽说道：“柳书记，我刚刚听说了一个消息，说是今天晚上在江南省光辉大酒店内会举行一场慈善舞会，很多省委常委领导们都已经得到邀请，虽然很多人不会出席这次晚会，但是他们都会派代表参加。不过咱们省纪委却没有接到邀请。”

    　　柳擎宇眉毛微微挑了挑说道：“哦？这个晚会是什么性质的晚会？是由谁来组织的？”

    　　陆建羽道：“晚会是由我们江南省比较大的国有企业光辉集团来主办的。光辉集团是我们江南省一家集交通运输、房地产开发、医药卫生、矿产开发为主要业务的综合性集团，他们最早是靠交通运输起家的。这个晚会的主题是为贫困山区的学子募集上大学的费用，到时候会有慈善拍卖会，晚会上会邀请很多的江南省的政商名流参加。”

    　　“这个慈善晚会每年都举行吗？”

    　　“是的，每年都举行，以前的时候，省纪委都会接到邀请的，但是今年却没有接到任何邀请。”说这句话的时候，陆建羽的脸色很是难看。

    　　柳擎宇闻言突然呵呵的笑了起来，问道：“每个省委领导都会收到吗？”

    　　“正常情况下是这样的，有的领导接到邀请却不会去，有的会派出代表参加，也有的会亲自参加，实际上，这样的慈善晚会的真正目的并不是什么慈善，也不是所谓的筹钱，其真实的目的就是为了给商人和官员之间搭建一个近距离交流的平台，尤其是每年的这个时候，正是各个单位项目最多的时候，所以通过这样的一个交流的平台，各个单位的项目往往会在这样的平台上通过官员与商人们之间的交流达成很多共识。”

    　　“光辉集团的董事长是什么级别？”柳擎宇突然问道。

    　　“正厅级。是属于省里直接管理的干部。前些年，光辉集团一直都是我们江南省的纳税大户。”陆建羽说道。

    　　柳擎宇敏感的抓住了陆建羽话里的意思，追问道：“你的意思是说，光辉集团这些年的情况并不乐观？”

    　　陆建羽点头道：“是的，最近这几年情况不是很好，基本上就靠银行贷款活在，但是光辉集团的的董事长张彦峰却热衷于组织这种活动，展现自己的政绩，据说他一直想要运作一下，谋求一个市长或者市委书记的职务。当然了，这些都是我听到的传言，具体情况如何并不清楚。”

    　　柳擎宇沉吟片刻，随即拿起桌子上的电话拨通了沈鸿飞的电话：“老沈啊，你今天晚上有什么活动要参加吗？”

    　　沈鸿飞笑着说道：“有啊，光辉集团那边给我送来了一份请柬，说是今天晚上在光辉大酒店举行慈善舞会，希望我去参加，不过我不想去，怎么，你也受到邀请了吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不好意思啊，我这个人的人缘不好，没有人邀请我参加，但是呢，我这个人又脸皮厚，想要过去敲一敲，老沈啊，要不咱俩一起去，你带我进去？”

    　　沈鸿飞是一个聪明人，闻弦歌而知雅意，柳擎宇没有获得邀请，这本身就是一个很严肃的问题，要知道，对于他们这种级别的人而言，一般都是十分好面子的，如果有什么事情你给他们知会了，他们可能不会搭理你，但是如果别人你都知会了却没有知会他，那么这就说明你看不起他，那么肯定会引起对方的不满的。

    　　但是现在，张彦峰竟然没有给柳擎宇送请柬邀请他过去参加这次的慈善舞会，却偏偏邀请了自己。

    　　有点意思。

    　　沈鸿飞可不是三岁小孩子。更不是刚刚进入社会的愣头青，并不会因为对方邀请自己而没有邀请柳擎宇而沾沾自喜。他看到的是对方这样做背后更深层次的目的。

    　　沈鸿飞略微沉吟了一会儿，便笑着说道：“好，既然擎宇你想去的话，那今天晚上咱们就一起过去吧，正好我也见识一下这个慈善舞会到底是什么样子的，说实在的，我还真的很少参加这种性质的舞会。”

    　　柳擎宇笑道：“我也很少参加，所以今天晚上想要去见识一下。”

    　　柳擎宇和沈鸿飞两人之间很快就达成了一致意见。

    　　两人都是聪明人，他们自然看得出来，张彦峰这样做看起来是看重沈鸿飞看低柳擎宇，实际上，这对两人来说都不是什么好事。这很有可能是一个离间之计。如果两人之中有一个人小心眼的话，那么两人之间的关系经此一事就立刻会变得微妙起来，甚至彼此看对方都不顺眼。

    　　但是对他们两个空降下来的干部来说，两人都是外地人，要想在江南省站稳脚跟，就必须要暂时团结起来，一致对外。这样才能抵御外来的诸多压力。只要两人团结起来，以两人一个组织部部长一个纪委书记的身份，任何人都不敢轻视他们，但是只要两人分开，那么两人的力量都将会被严重削弱，只能成为别人挤压、拉拢的对象，但却无法成为一股可以左右局势的力量。然而，对两人来说，两人以前可都是主政一方拥有极大话语权的主，让他们被别人摆弄来摆弄去的，两人是绝对不会舒服的。

    　　更何况两人始终没有忘记，现在两人都同时处于上面领导的考察期限内，虽然两人始终都是竞争关系，但这并不妨碍两人的合作。一个真正的上位者永远都会在正确的时间正确的形势下去做最正确的选择。

    　　晚上6点半左右，柳擎宇和沈鸿飞在省委大门口集合，乘坐一辆汽车直接赶往光辉大酒店。

    　　光辉大酒店属于光辉集团旗下经营的一家三星级酒店，看似级别不高，但在江南省还是颇有知名度。因为在这家酒店里是不少领导都有自己的单独的客服。这家酒店的电梯比普通酒店要多，而每一部电梯在一层只能进入一个房间。这样就保证了每一层都是一个独立的空间，不会受到别人的打扰。

    　　当然了，这样的设置只存在于光辉大酒店的贵宾楼，这是一个独栋酒店，虽然和光辉大酒店挨着，但是彼此之间却是相互独立的。贵宾楼有贵宾楼单独的餐饮和服务系统。

    　　这也是为了满足一些领导们对于身份保密的需求。

    　　今天晚上的宴会是在光辉大酒店的主楼三楼宴会大厅举行。

    　　柳擎宇和沈鸿飞一起来到宴会大厅门口，一个年纪在五十岁上下面色红润气质高雅的男人正站在门口笑迎八方来客。

    　　看到沈鸿飞过来，他连忙迎了上来，主动热情的伸出手来说道：“沈部长，您好，我是张彦峰，没有想到您居然来了，欢迎欢迎。”

    　　沈鸿飞笑着说道：“既然是慈善舞会，我自然要过来帮帮忙，小刘啊，咱们进去吧。”

    　　说完，沈鸿飞便当先迈步向里面走去，柳擎宇则低着头跟在沈鸿飞的身后向里面走了过去。

