    老者闻言，笑道：“回来看看？回来看看也好！你要是再迟一点回来，可就看不到这地方了？”

    弘含光好奇道：“怎么了吗？”

    “子孙不孝，败了家产呗！”老者笑呵呵的开口，并没有一般老人贩卖祖宅的愤怒的痛苦。弘含光更加好奇：“你似乎并不难过！”

    “有什么可难过的？若是子孙不孝，那作为家长的我就没有责任？若是子孙无能，那也是天命注定！若是子孙败家，我又能压制多久？再说了，事已至此，难过是一天，开心也是一天！难过没法让我过得好，何不开心一点？”

    老者说着，从边上的食盒中拿出两块月饼，一块塞入自己口中咬住，另一块递给弘含光。

    弘含光这才发现，今日竟然是中秋节，老者这个时候来这里，恐怕也是为了最后一点念想。但听他刚才的话语，却又不单单是为此，他接过月饼，沉默了一会儿道：“你和你爷爷真的大不一样啊！”

    “我和我爷爷本就是两个人，怎么可能一样？他有他的选择，我有我的人生，没有谁的一辈子会和其他人一样。哪怕他希望你照着他的路走下去。您不就是这样吗？”

    老者最后的话说的有些若有所指，意味深长，但形象却真的不怎么样，嘴里在咀嚼着食物，随意的坐在地上，他看着弘含光道：“道长，我看得出你在迷茫！而你为什么要迷茫？”

    “我只是突然不知道自己为什么修行？”

    “这有什么好想的？这不是你喜欢的事情？我记得爷爷曾经说过，你同道有缘，按照仙道的说法，你是天生的玉清境中客。为什么会不知道自己为什么修行。”老者有些不明白弘含光为什么疑惑。

    “最初，我修行是为了长生！但慢慢的我发现修行得到的长生，也极限的存在。”

    “哦？”老者闻言，放下又准备塞入口中，吃到一半的月饼，侧耳细听，并不出声。

    弘含光也只是想要开口述说一下自己的情绪，并不在乎老者听不听的懂。因此，老者的举动让他不由自主将心中的一些想法说了出来。

    “你知道吗？世间生灵，从脱离母胎，呼出第一口气后，便从先天跌入后天。至此，一举一动，一言一行，都会消耗自身精气神。即便生灵能够从食物中汲取养分，从睡眠中恢复精神，可比起原本，终究是不同的。”

    “再说了，消耗后，再补充回来，一去一回，又有消耗和变化。久而久之，先天之气消散，后天之气堆积。生灵便从幼年成长至少年，少年成长到巅峰，最终随着先天之气耗尽，逐步迈向老迈，直至后天之气消散，化为枯骨。”

    “飞禽走兽也是如此，因运动更加剧烈，哪怕所思所想比起常人要少，却也难以长久。花草树木，无言行举止，无思绪情感，可它们也有枯荣交替，不知节制，徒耗元气，哪怕无举止言行，也少有能够长久者。山石金玉，无思无想，不动不移，却也难以抵挡时光冲刷，终究要老迈腐朽，归于尘土。”

    “而我等求仙问道之人，吞吐天地元气，日月精华，补益先天之气，借此延年益寿，但吞吐而来的元气同自身先天之气也有区别，无论如何补益，也难以长久，敌不过光阴流转，自身更替。”

    “所以，都说修道可以长生，可长生二字，终究只是得了个‘长’字，犹有尽时，不是永生啊！”

    弘含光的话没什么大道理，只是简单朴素的指出自己追求过程当中遇到的问题。说完之后，他看着自己手中的月饼，不知为什么，他的心中突然生出一点点怪异的感觉，他忍不住想，自己当初如果选择另一条路，会不会不一样。

    这是弘含光这些年在人间游历的感觉，他看着红尘之中，有人哭，有人笑，有人在看戏，有人在演戏。

    人生苦闷时，人们自寻乐趣。人生喜悦时，人们又自寻苦恼！人们以有趣、无趣、困恼、喜悦填充自己的人生。

    在他看来，人间宛如火宅，人们在其中无时无刻不受煎熬。可人间又是净土，人们总是在展露着自己的美好愿望。

    在这复杂的人间，有人寻死，有人求活，有人求的是个精彩绝伦的人生。

    看着这些，明白自己无法永生的弘含光，忍不住思考起来。

    万物终究腐朽，不论此生多么精彩绝伦，喜怒哀乐过后，终归要死。那么活着的时候，无论多么喜悦、多么哀伤、多么苦恼，不过是死亡前的点缀，或者他人的记忆，于自身何益？

    再过个千百年，谁还记得谁？

    既然终究要化作尘土，终究要化作空无，那自己来到人世间上走一遭，又是为了什么？像弘含光先前那样，在山中吞吐元气，看似活的比常人久远，可去除吐纳的时间，还没有凡人活的精彩，这样的人生，有意义吗？

    这些烦恼纠缠在弘含光的心中，他告诉了老者，越说身上暮气越重。

    “我还以为是什么呢？”老者突然大笑，又将月饼塞到口中，乐呵呵道：“你说的这些，道书当中不是早有记载吗？天之道，损有余而补不足啊！人之道，损不足以奉有余。”

    “有情为众生，众生是人道，你以天道之心，去求证人道，如何能够得到答案？你以人道去思考天道，如何能够明白天地长久之意？”

    “人道？天道？”弘含光轻声重复：“天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余……”

    轻声念叨着自己背了无数次的道经，等弘含光回过神来，老者已经远去。弘含光没有去寻找老者，而是找了个地方思考起来。

    几日后，心有隐约理顺天道人道的弘含光前去寻找老者，才发现老者在几个月前就已经去世了！

    心中有些惆怅的弘含光去看了看老者的坟，在坟地不远处的一棵榕树下，见到了老者的虚影。

    看着榕树，弘含光的脸色不大好看，一般而言，墓地边上是不会种植榕树一类根系发达的树木。虽然布置的好，可以借榕树根系发达，树形结构大之意，形成对于子嗣后辈的庇护庇荫。

    但根系发达，也意味着可能出现根入墓室的情况，这不单单是风水学上的凶兆，还很容易滋生妖魔。就弘含光所知，不少凶残的榕树精、槐树精，一开始都是生长在坟地或者乱葬岗边上。

    这些树精的根系将尸体当做营养吸收，盗取人尸体内残留的七魄和灵性，修行妖法，厉害一些的甚至能够借助尸体，拘禁对方魂魄。

    有些担心老者是被囚禁的弘含光上前，还没看明白情况，那老者便对他笑了笑：“你来了。还有什么疑惑吗？”

    “我是想明白了一些事情，所以才想来找你问一下。”弘含光看着老者的魂魄，轻声道：“我从出生开始便没有经历过人间困难，而后修行又希望长生，所以在我后来看到人间种种之后，不由想要那些不属于自己的东西，才会生出种种忧患。实际上，人生至乐，在于无执无为，外物不入于心，纵然失之，亦于己无碍矣。”

    “庄子至乐？”老者笑了笑：“此道更适合我吧！怎么，你觉得这是你的道路？罢了！罢了！”

    老者笑了笑，同弘含光对视，认真诚恳地问道：“你觉什么是修道？”

    弘含光微微一怔，他已经看出老者并非常人，但他不明白老者为什么这么问，沉默不语的态度，让老者无视，他又问：“你觉得，何为道？”

    这次老者没有给他开口的机会：“天道渺渺，周而复始；地道冥冥，生死之址；人道茫茫，不知所止。若此三者是道，何为天？何为地？何为人？何为道？天从何来？地从何来？人从何来？”

    弘含光默然沉思：“道为变化之本，不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变。”

    “那道从何来？”

    “自无中来？”

    “那无中何以诞生道？既是无，何以有？”

    弘含光再次陷于沉思之中，老者却突然笑道：“其实，你大可以不必想得如此复杂，所谓修道，前人早就告诉你答案！”

    “还请指点！”弘含光躬身执弟子礼。

    “不过是人法地，地法天，天法道，道法自然而已！”

    弘含光面色微变，这句话同样在道经之中有记载，此处之法“法”，并不是单纯的效法，而是从效法意义中上升至法则，而使用。即从等差对比的希效中得以明白自我存在的不足。

    故而，人不违地，乃得全安，法地也；地不违天，乃得全载，法天也；天不违道，乃得全覆，法道也；道不违自然，乃得其性，法自然也。

    法自然者，在方而法方，在圆而法圆，于自然无所违也。

    简而言之，人受制于地，地受制于天，天受制于道，道受制于其本身。

    用到修行之道上……

    见弘含光有所悟，老者呵呵一笑，轻而淡道：“所谓修道，无非修是修个本我、自我。”

    “所以，修道修道，修的是那贫道。若非贫道，它算哪门子道？”

    弘含光脑海中嗡的一声，周围虚空一片片破碎，一点点从幻象之中醒来，他看着前方的年轻许多的“老者”，躬身道：“多谢玉宸老师指点。”

    说完，弘含光盘膝坐下，体内人元宝丹不断旋转，丝丝缕缕的元气从四面八方汇聚而来。

    看着弘含光的变化，玉宸满意的点了点头。

    早在他听到弘含光名字的时候，便想到了在不少副本世界当中，都会看到的上清道茅山十三代宗师李含光。

    根据史料记载，其本姓弘，因避孝敬皇帝李弘庙讳而改姓李，师事司马承祯于王屋山得授大法灵文金记，号“玄静先生”、“贞隐先生”。

    说起这位玄静先生，在拜师前第一次看到司马承祯时，上清派茅山宗第十二代宗师就说:“真是一位玉清境之客！”

    这也是玉宸在幻术中，对弘含光评价的由来。

    而按照副本世界的世界观，很多剧情人物都是互相穿插的，知识身份地位会有不小变化。所以在知道弘含光之后，玉宸便将部分注意力集中在他身上，在发现他同道有缘之后，更是加大了关注力度。

    只是这弘含光虽然同道结缘，各方面都不错，但也有自己的缺陷。他过去生活的环境让他显得有些“中庸”，做事情喜欢取中。

    像这次针对弟子内部分裂成三个派系的事情一样，在玉宸问他的时候，他便应该做出决断，而不是说着看似公平，实际上还是和稀泥的话语。

    同时，也不知道是不是应为过去没有经历什么苦难，让弘含光虽然追求长生，却不明白长生的概念，以及代表的意义。

    因此，玉宸才会特地布置下这样的幻境，作为磨砺，希望能够让他明白什么是长生，什么是永生，什么是修行，什么是修道。

    除此之外，玉宸也希望借助弘含光身上可能存在的仙道气数，为他做一个实验，关于心性和修为之间关系的实验。

    说句实话，按照玉宸知道的东西，仙道最开始的时候，受到神道影响非常严重，没有心性的说法。

    玉宸所在时代的那些神裔转入仙道之后，迅速成就仙境便是最好的证明。

    像同玉宸一起从南海出来的通明道人，一突破便可从血脉之中抽取元气，滋养阴神，达到日游的程度，稍微修行一下，便能在雷雨天阴神外出。用不了多久，阴神法身便可圆满，尝试阴神阳化，步入显圣真人的境界了。

    最可怕的是，按照玉宸计算，通明道人要是愿意接受玄鸟的传承，很多修行和感悟，他都可以自然而然的获得，根本不需要什么心性，什么磨砺。

    但心性同修行的关系，又是明确存在的。

    最典型的便是个人功德，明心为功，见性作德，玉宸当初从三仙岛得来的道果誓言之法便是此类典型。

    现在，玉宸也正是希望借弘含光之手，实验属于自身的功德法门。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

