    肥邓的意思，已经表达得十分清楚了。

    现在苦力强刚进和联胜不久，根基还不太稳，上面又有他肥邓这位老狐狸压着。

    即便出现上次有骨气那种事情，最终在他的转圜下，肯定还能解决。

    不过再给苦力强一年时间发展，敢打敢拼的他，拥有占米仔这位在和联胜人缘极好的散财童子帮忙，再加上丁云峰那边的人脉，间接牵扯到华总探长雷洛。

    肥邓觉得双番东这帮人，一年后，肯定扛不住一个苦力强。

    等到了那个时候，和联胜，势必就会变成苦力强的一言堂。

    这让有意在任期满后，隐于幕后操控和联胜的邓波来说，绝对不是他愿意看到的事情。

    涉及自身的利益，双番东三人的面色纷纷冷了下来，他们抱拳看向肥邓：“那阿公您的意思……”

    “我向汗巾青提出元朗码头作为他们讲数失败的赔礼，金牙雷这么快就答应下来。

    我估计，福义兴已经确定，蛇头威就是被阿强做掉的。”肥邓重新提起茶盏：“所以，明天，绝对会谈崩，一定会打起来。”

    一边喝茶一边看着双番东三人，肥邓冷冷一笑：“其实，蛇头威是不是阿强做的，根本不重要！

    重要的是，元朗码头我想要，派兵救阿强的人情我也要做！

    拳王峰能在城寨擂台救他，和联胜也能在云来茶楼救他；

    拳王峰能给他一家大爽口烧烤店，和联胜同样能够给他一座元朗码头。

    欠社团多了，即便阿强的心不变，可是拳王峰他就不会起疑？

    呵呵，夕阳社团才不会引来差佬的注意呢！

    拳王峰他打我们和联胜的主意，这是一件好事，证明我们和联胜旺啊！

    不过这件事要有一个度，这个度，不是由他拳王峰来把握，而是必须由我们说了算！”

    双番东三人听得如痴如醉，突觉自己与坐馆的水平，相差最少有几层楼那么高。

    既然脑子不够用，那就负责动手得了。

    三人肃然起身，冲着肥邓抱拳喝道：“请阿公下令！”

    “等，等到阿强他撑不住了，等到他派人过来求救，你们三个带上人马，给我把福义兴的人打回去！”

    “双番东\火牛\衰狗，得令！”

    邓波满意点了点头，挥退三人，让他们回去点齐人马，做好明日厮杀的准备。

    等到三人脚步离开，邓波轻咳一声：“阿乐。”

    “邓伯。”林怀乐应声走了出来。

    他的父亲曾是邓波的头马，多年前，邓波出门被人埋伏，为了保护大佬，林父被人乱刀斩死，有感心腹的忠心，邓波将林怀乐带在身边。

    上次苦力强转档，邓波趁机授给林怀乐草鞋的身份。

    比起苦力强在福义兴已是老四九，又有华总探长雷洛的背书。

    林怀乐扎职显然过快，因此，事后他被江湖戏称为——乐少。

    这是嘲笑林怀乐依靠父辈的余荫扎职，不是靠自己的本领升的大底。

    “明天，你混在串爆身边，一旦在云来茶楼发现双方有开打的迹象。

    你立即跑回来，直接去找双番东他们，就说苦力强派你回来搬救兵，知道了吗？”

    “阿公放心，我记住了。”

    再给明天的局加上一层保险，邓波终于放下心了。

    现在戏台搭好，锣鼓班也有了，他就等明天好戏上场。

    苦力强，他肥邓吃定了，拳王峰来了都不好使。

    ……

    隔日，云来茶楼，早早挂起客满的牌子。

    几个过来喝早茶的愣头青，刚刚表露出几句不满，和联胜或者福义兴的人，马上过来‘请’他们去小巷里面讲讲道理。

    几次类似的事情过后，云来茶楼除了掌柜和几名胆子较大的伙计留下，其他人都提前撤走。

    楼上楼下，街头巷尾。

    已被两大社团占据了。

    今天主角是苦力强，串爆、肥华和冷老，各自带上头马，簇拥着他登上茶楼二楼。

    苦力强头上包着一条红纹格的头布，身穿一套不系纽扣的麻布马褂，脚穿一条粗布长裤。

    他坐在三位穿着唐装的和联胜大底身前，衣裳虽然简陋，但是却散发出一股生人勿进的凶悍气势。

    占米依旧穿着西装，叼着烟仔站在苦力强身旁。

    不过让人意外在于，先前被龙根利用，闯入包厢被苦力强踢断不少骨头的飞机。

    仅仅过去一个月，他居然和另外一个表情桀骜，穿着一套蓝纹西装的青年，一左一右站在占米的身边。

    “伤筋动骨一百天，你行不行啊，等下打起来，别怪我大D没有功夫护着你啊。”刚刚跟了苦力强不久的大D，看着飞机打趣道。

    飞机冷冷看了他一眼：“占米哥说了，今天过后，不仅上次的事情一笔勾销，强哥还会收我做马仔。我飞机肯定拼命，你顾好自己就行。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”大D不屑哼了一下，结果被占米转身瞪了一眼，连忙收起笑脸。

    “约我们出来讲数的是他们，现在午饭都能安排了，对面连一个能说话都没来，玛德！”串爆烦躁放下茶盏，大声发出牢骚。

    冷老和肥华见状，齐齐开口帮腔，和联胜声势大涨，对面福义兴几名小头目地位不够，唯有硬着头皮挨骂。

    苦力强板着脸坐着，占米趁机起身。

    他走到茶楼窗边，一边抽烟，一边打量着楼外，好在他很快看到韩宾身边一个马仔，站在隔壁街上遥遥冲他点头。

    援兵到位，占米松了一口气，他提着一壶热水回到苦力强身边，为串爆几人续上热水。

    串爆三人打架不成，骂架功力可不逊色，很快喷得福义兴的人，连头都不敢抬。

    就在这三人叫嚣福义兴无胆应约，大家不如回去有骨气吃饭的时候。

    楼下传来一阵喧嚣，许多人踏着楼梯走了上来，领头那人满脸横肉，口镶金牙，正是福义兴的坐馆——金牙雷！

    “哪个是做了我契仔蛇头威的苦力强？”金牙雷眼神如枭，逼得串爆三人不敢开口，最后落到缓缓起身的苦力强身上。

    “我就是苦力强，你们说蛇头威被我做了，有什么证据？”

    “证据？这个女人，能不能做为证据？”金牙雷冷笑一声，簇拥着他的福义兴大底如水分开，汗巾青冷脸拉着五花大绑的施施走了过来。

    看到福义兴竟然暗中擒来施施，苦力强和占米面色大变，二人看向金牙雷一行的目光——犹如死人。

