
下清山上的李家军，已经在张归厚嫡系部队的进攻下节节败退，沿着另外一条下山的通道缓缓退去，其实一路上的对峙较多，厮杀反而并不是太多，不过，另外一条通道却布满了伪齐的伏兵，而且更重要的一点，有些地方根本无法通行战马，甚至需要徒手攀爬，不过这也为李家军争取了宝贵的时间来获取生存的机会。

李晓枫带着身边仅剩的百余名亲兵在头前开路，李简则率领着仅剩的不足两百残兵做断后工作不断的抵挡从背后追上的张归厚大军，中间的李皇叔被十几名心腹亲卫保护着，而且还是被两人架着或是背着才能走。

前不久李皇叔当众吐血之后，军医才将一切实情告知了李晓枫和李简，也的确如同李皇叔亲口对李晓枫所说，所剩时日不多了。原本老迈的李皇叔经历了多年的军旅生活，身体本就每况愈下，特别是数年来一直忧心着反锁的军务，加上近几个月从凤州的一路出发，更是近一个多月的拼命操劳，完全成了强弩之末。

这件事军医已经提前知道了，只是在李皇叔的命令下一直没有提起过，虽然也做出了及时的诊治，但为时已晚，就连军医都说了，恐怕再无力回天，只能听天命了。

“少将军！少将军！皇叔找你！皇叔要见你！”正在带头开路的李晓枫被李皇叔的一名心腹亲卫给叫住了，听闻对方急促的话音，李晓枫顿时心中一沉，赶忙吩咐叶松和连勇两人警戒四周，然后返身跟着亲卫跑了回去。

回身近百米之后，李晓枫这才发现双方竟然落下这么长的距离，看到李皇叔正在一块大石头边上靠着，面色极其黯淡，就连一双眼睛也毫无光彩，沉重的眼皮无力的耷拉着一半，看起来似乎随时都可能闭上。

李晓枫正想快步跑上前的时候，却被距离李皇叔十多米远的军医给拉住了，顺势赶忙追问道：“军医，我爹他怎么样了？”说着，李晓枫回头望了望，有些不确定的低声补充道：“前方的路估计也不太好走了，不知道还能否坚持下去，枫家军的援兵也不知道冲破伪齐的防线了吗？”

“少将军，不能走了！”军医没有直接回答，而是面色难堪，眉头紧锁的摇了摇头，随即缓缓垂下头，抬手拍了拍李晓枫的肩膀，沉声嘱咐道：“少将军，皇叔时间不多了，有什么话，还是尽早说吧。。”

“不可能！怎么可能？！”闻言，李晓枫登时惊呼出声，满脸不可思议的盯着军医，随即一把拉住对方，恶狠狠的质问道：“你在骗人！怎么可能！昨天我爹还好好的！怎么可能！这才不到一日的功夫！说！是不是你太无能了，所以才这么说！快说！！”

“少将军。。我，我。。”面对有所发狂的李晓枫，军医的表现倒还比较淡定，想必在军中也是见惯了类似的场面，毕竟战场无常，说不准一眨眼的功夫，人就可能没了呢。

“咳咳。。吭吭，吭咔！！”靠在石头处的李皇叔突然发出一阵剧烈的咳嗽声，李晓枫的心情顿时再次一沉，如同被一块重石压住一般，竟然感到一瞬间喘息不了了。

“晓枫，晓枫。。”李皇叔将沉重的眼皮重新缓缓掀开，目光却有些涣散，低声的嘟囔之间也有些断续，直把周围的亲兵们吓了一大跳，纷纷转头将目光投向了李晓枫，见状，李晓枫也再也顾不上与军医纠缠了，赶忙三步并作两步迅速的跑了过去，直接扑在李皇叔的身边，伸手紧紧的握住了李皇叔那不知道费了多大力气才举起的手臂，语气顿时有些哽咽了：“爹，我在，我在呢！您别急，很快，很快就能离开了，我带您回长安，回长安找最好的大夫，找那些太医！爹，您一定不会有事的！一定不会的！”

“别，别说了。。我，我自己的，的身子，心，心里清楚。。”直到手臂被李晓枫抓住之后，李皇叔的眼中才重新恢复一些神采，吃力的转过头看清眼前的李晓枫之后，脸上露出一丝欣慰的笑意，但却缓缓摇头阻止了李晓枫的话，随即费劲的喘了两口气，才继续说道：“是，是爹错了，爹害，害了你。。不过，爹，爹也是为你好，你，你一定要，要记住，爹的，的嘱咐。。”

“没错，爹你没错！你说的，我都记着，记着呢！”李晓枫此刻已经满脸泪水，脑袋更是摇得像波浪鼓一般，连声抽泣着想要宽慰李皇叔，而李皇叔的脑袋却摇的愈发激烈起来，吓的李晓枫赶忙抓紧李皇叔的手臂，急声说道：“爹，爹！您说，您说！我听着，听着！我在听！”

“照顾，照顾好你，你姐姐！不要，不要让她，伤，伤心，更，更不能让她，受，受了委屈。。”说着，李皇叔脸上再次浮现出一抹笑意，或许是随着心情的激动，登时身体一抽，剧烈的咳嗽了几声，但很快就被强行压制了，随即突然来了力气，反手抓住李晓枫的胳膊，面色严肃的一字一句的说道：“让，让你姐，姐夫，帮，帮助你！”

“我知道，爹，您别说了，咱们走，咱们回长安！”刚才的咳嗽，李皇叔似乎自己都不知道再次喷出了一口黑血，看着自己父亲依旧不管不顾的为自己的日后筹划，李晓枫向前探了探身子，紧紧的抱住了对方的身体，虽然口中那么说，但这种情况下他还真不敢贸然有所动作，只得任由对方继续嘱咐后事。

“记，记着，小枫他，虽然，他最，最爱的是，是你姐。。”说着，李皇叔在李晓枫的怀里挣扎着起了起身，缓缓转过头，喘息几口，才继续沉声说道：“但是，小枫他，他或许，或许不会，那么做，你，你要学，学会自己，做主！毕竟，日后的，的路，要靠，靠你自己去做。。”

“还，还有，你要相信，相信李简！李简，比，比小枫，更，更可信，可靠。。”李皇叔睁了睁眼睛，目光流动之间，似乎是想要寻找李简，却始终没有看到对方的身影，不仅略微有些落寞，随后才缓缓抬手拍了拍李晓枫的手背，然后低声说出了让李晓枫始终疑惑，但在知道缘由之后却不愿意相信的答案：“李简是，是我大哥的儿子，也就是，是你的兄长，你们，你们都是，都是皇室的人，他，他一定会，会帮助你的。。”

“嗖。。。”

李皇叔的话音刚落，下清山的最高处上空出现了一道明亮的火光，李晓枫下意识的抬头一看，顿时心中一喜，丝毫也掩饰不住内心的喜悦，望着天空转瞬即逝的火光残影喊道：“爹，爹！是枫家军！是我姐夫的号箭！他们来了，他们来了！”

只是，李晓枫的喊话再也没有得到任何回应，李皇叔也再没有与他一同分享即将成功的喜悦了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001385"  chaptername="第六百六十八章  下清山之战（十六）">加入书签</a>
</div>
