时光荏苒，如白驹过隙，一晃半月而过。
“呼……”
天刚蒙蒙亮，透着绵延后劲的悠扬呼吸声，在小院中起伏不定。
陆川迎着东方一丝白亮而，脚下不丁不八似钩抠地面，双膝微弯内敛如钳，手肘蜷曲向上，双手一前一后如握龙蟒。
观陆川腰摆起伏，呼吸中隐有龙马长嘶，分赫然擒马桩圆满之象！
武学四境：入门、小成、大成、圆满。
北疆边军骑兵精锐，少说也要三五年苦练才可大成，圆满之境更是少之又少。
即便家学渊源，自幼辅以药石打熬者，怎么也要一年半载。
“这幅身体……咳咳！”
陆川脸上蓦然闪过一抹不正常的潮红，目露阴郁之色。
原以为足够支撑到九品上的收获，现在看来，至多能撑到突破九品中期。
换个人，修炼到八品都可能足够。
“老大，不好了！”
一个十三四岁的少年慌张跑来。
少年叫庄六斤，是逃难入城的灾民之一，还有一个哥哥当了新兵。
“呼……”
陆川有条不紊的做完最后几个动作，缓缓吐出一口若隐若现的白气，随着皮肤上玄铁色光泽一闪而逝消散。
这正是铁衣劲第一重小成之象，只差半步便可突破大成，晋升九品中期武者！
“哼！”
了解完始末，陆川冷着脸穿上小旗皮甲，挎着腰刀，在陆沈氏母女担忧的目光中离开了小院。
庄六斤扛着铁枪，紧随在后。
很快，便到了事发地，一条商业街。
哭嚎喝骂声远远传来，人群里三层外三层，堵了半条街，隐有惨哼透过人群。
只见几个妇人哭哭啼啼，瑟缩的抱成一团，还有几副担子被砸烂，各色精致糕点被踩烂，散落一地。
另有几个鼻青脸肿的半大少年，被七八名花臂大汉踩在脚下，一名大汉正旁若无人的坐在唯一还完好的桌旁，大口吃着糕点。
“花斑豹，总不会她们也欠你钱了吧？”
陆川眯了眯。
“陆小旗！”
花斑豹咧嘴一笑，透着狰狞道，“半个月，这些人一文钱管理费都没交，弄的街上乌烟瘴气。
我这人一向急公好义，最见不得这种贱民扰乱地方，所以就出手替乡亲们教训她们一顿，也好让这些人知道规矩！”
“规矩？谁定的规矩？”
陆川手抚刀柄。
这件事已然不能善了。
否则，他好不容易建立的威信，必将荡然无存！
“我疯虎帮的规矩！”
一道阴冷的声音自身后响起，却见一个高瘦的汉子越众而出。
“城南这一片，谁不知道，我疯虎帮为街坊邻里排忧解难？
真当兄弟们只会扫大街，不敢教训人吗？”
此人，正是风虎帮四大金刚之一的铁爪狼，与花斑豹一样，同是九品下武者。
而且性情残虐，最喜欢折磨人！
“嘿！”
陆川怒极反笑。
新兵每天打扫的干干净净，周围百姓无不道声好，何来扰民之说？
分明是觊觎这些糕点摊子的利润，顺带找茬！
“你要多少？”
陆川轻吸口气，面色难看到了极点，似乎因为腹背受敌，不得不选择妥协。
“不多，每个月，一个摊子一百两，或者干股八成，豹爷保证没人敢找她们麻烦！”
花斑豹得意洋洋的伸出手。
在他看来，两个九品武者，自然能轻易压服陆川。
众人更是一片哗然。
在这个时代，一两银子就够三口之家大半月花销。
无论是百两银子一个月，还是凭白拿走七成，剩下的也就勉强够新兵家属生活，陆川半个大子都捞不着！
但他还是在气的‘哆嗦’了好一会后，扔出了一个钱袋。
“拿去！”
“小心！”
铁爪狼厉喝一声，乌青双手，彷如铁爪般抠向陆川后脑勺和后心要害。
仓啷啷！
匹练般刀光自陆川腰袢闪现，诡异的是，在其前进一步的刹那，竟如**般转身，一式横扫八方，凶悍绝伦的斩向身后。
咔嚓一声爆响，火星四溅中，铁爪狼双臂颤抖着爆退，手上的铁爪似乎都崩裂了！
“找死！”
花斑豹勃然变色，高举一根熟铜棍砸向陆川头顶。
一片惊呼中，陆川好似背后右眼，微微错身，铜棍嗡的一声，擦着衣角轰然砸入地面，肩头瞬间挨了一刀。
“死！”
花斑豹凶性大发，飞起一脚踹向陆川小腹，却不料被陆川一膝盖硬顶了回来，同时侧身扬刀。
嗤啦！
几乎在同时，陆川后背多了几条血沟，一条手臂伴随着惨叫应声而飞！
“啊……我的手！”
铁爪狼抱臂惨嚎。
“我宰了你个小杂种！”
花斑豹舞动熟铜棍，彷如车轮般虎虎生风，碾压向瘦小的陆川。
乒乒乓乓！
所过处，桌椅碎折迸溅，飞沙走石，唬的众人惊呼爆退不迭，当啷一声刺耳爆鸣，赫然一柄断刀飞折。
佩刀被毁，陆川瞬间险象环生，被逼到了墙角。
“老三，宰了他！”
铁爪狼满目怨毒。
“哈哈哈，瞧好吧！”
花斑豹得意狂笑，棍势更猛三分。
“老大，接枪！”
庄六斤见势不妙，抖手将铁枪扔了过去。
“小杂种，找死！”
铁爪狼森然盯向庄六斤。
“哼！”
陆川凌空接枪，抖出一个惊人的弧度，枪尖如毒蛇般挑向花斑豹天灵盖，却被花斑豹横棍格挡，生生掀飞。
“死吧……”
花斑豹狞笑上前，悚然一惊。
只见陆川脚踏墙壁，须臾折返，刺出了凌厉无匹的一枪。
“死来！”
花斑豹凶性大发，不闪不避，悍然一棍砸向陆川头顶。
嗤！
嘭！
铜棍落空，枪尖刺透了花斑豹肩头，后者却是狂笑着握住枪头，一手提起铜棍，照着陆川脑门狠狠砸落。
嘭！
当陆川不退反进，瞬间扑进怀中，将花斑豹撞飞之时，他只剩下一个感觉，那就是自己被一匹飞奔的烈马撞了！
“找死！”
陆川厉喝一声，顺手抽回铁枪，猛的扫向正欲对庄六斤出手的铁爪狼，瞬间将之迫退，正待乘胜追击之时，陡然剧咳起来。
“上上，一起上，宰了这痨病鬼！”
花斑豹丑脸狰狞，捂着胸口吐血厉喝。
“死的是你，今天为民除害！”
陆川动了杀机，想也不想的回身一枪，噗嗤一声洞穿了花斑豹心口。
“你敢……”
可怜这位风虎帮四大金刚之一，怎么也想不到，只是一次十拿九稳的收保护费，竟然会把命搭上。
“谁敢动我们老大？”
风虎帮一众喽啰与赶来的十数名青壮新兵斗作一团，瞬间惨叫声不绝于耳，乱到了极点。
一方作威作福惯了，一帮是为保护好不容易得来的安稳生活，各个红着眼珠子，几乎都下了死手！
“你们好大的胆子，竟敢聚众闹事，滋扰相邻，本官绝不姑息，全部拿下！”
待到双方几乎精疲力尽之际，不知何时，一帮衙役包围而来，高举着勾魂索和水火棍，毫不留情，劈头盖脸砸落。
“啊……”
惨叫声乍起，看的陆川目呲欲裂，厉声长啸，“结阵！”
“喏！”
半月来的严苛训练，虽不至于令行禁止，可新兵依旧在最短时间内集结。
陆续赶来的新兵，护着倒地的袍泽，虽恨将这些如狼似虎的衙役抽筋扒皮，却依旧听令护着同伴后退。
就这么一会的工夫，伤在衙役手底下的，竟和被风虎帮打伤的一样多！
“好胆，竟敢反抗拘捕，公然挑衅衙门，速速投降，否则格杀勿论！”
羊山县总捕头郭淮岸阴冷的盯着陆川，杀意凛然。
陷阱！
陆川心头狂跳，面色难看无比，这是针对自己的陷阱！
“兄弟们，狗衙役和风虎帮互相勾结，荼毒羊山县，现在又残害边军军属，谋夺我等家产，怎么办？”
“杀！”
“杀！”
“死战！”
“结阵！”
陆川一口气吞下两颗铁食丸，双目充血，一抖大枪，厉啸着站在了队伍最前面。
“杀！”
十几名还完好的新兵齐齐上前，高举刀枪，视死如归。
这些人，要么是生活困苦，要么是家里遭了匪灾，已然是被逼上了绝路，还有什么不敢干的？
“陆川，光天化日，朗朗乾坤，你竟敢颠倒黑白，真以为……”
郭淮岸勃然大怒。
“放你娘的狗屁，你问问羊山县百姓，谁不知道你们这些狗皮和风虎帮平日里都是穿一条裤子？
多少百姓因你们家破人亡？
多少人被你们肆意欺凌？
多少人被你们霸占了田产？
多少人被你们逼迫的卖儿卖女？”
陆川一声高过一声的质问，引起了所有人的同仇敌忾。
百姓们虽敢怒不敢言，可一道道饱含恨意的目光，却让郭淮岸浑身不自在。
“边军小旗陆川，聚众闹事，杀伤百姓，阻挠公差，污蔑朝廷，图谋不轨，就地格杀！”
一声令下，众衙役再无任何犹豫，杀向新兵，瞬间呈碾压之势。
若是没有郭淮岸这位九品上武者，即便压抑数倍于己，也不至于让新兵如此之惨！
“小畜生，要怪就怪你得罪了不该得罪的了！”
郭淮岸轻易突破防线，勾魂索随意甩动，便将四五名新兵抽的骨断筋折，如毒蛇般卷向陆川胸口。
“噗……”
陆川胸口凹陷，口吐鲜血，周身气劲一涌，体表玄铁色光华微闪，气势竟暴涨三分。
“铁衣劲一重大成？废物！”
郭淮岸不屑狞笑，随手一甩铁索，精准无比的套向陆川脖颈。
“住手！”
叮的一声脆响，铁索哗啦偏向一边，另有一道令人如沐春风的威严淡喝传来。
