
　　大雪山众弟子，再无此前的高傲，皆惶恐逃散。

　　可惜他们的速度，哪有凌云快。

　　五分钟后。

　　包括武尊在内，东州武院内所有大雪山高手，全被凌云斩杀。

　　直到此刻，凌云的怒火才算倾泻不少，情绪恢复冷静。

　　四周，东州武院众人，都呆滞敬畏的望着他。

　　这一战，凌云彻底颠覆他们的思维。

　　原来东土武者，并非无敌，并非永远高高在上。

　　遇到凌云，他们同样如同猪狗，被轻易宰杀。

　　不过所有人都知道，并非东土武者名不副实，而是凌云太强。

　　要知道，大雪山这支队伍，足足有八位武尊。

　　而凌云的实力，能完全碾压普通武尊。

　　最终，连七阶武尊元玄机和七阶武尊杨长老都不是对手，不得不逃走。

　　其中元玄机，还险些被凌云杀掉。

　　西荒第一强者！

　　情不自禁的，人们心头冒出这么一个念头。

　　时至今日，凌云的实力，恐怕已是西荒第一强者。

　　以往，西荒连武尊都罕见。

　　而凌云却能轻松镇杀普通武尊，比肩巅峰武尊。

　　“师弟。”

　　苏晚鱼激动不已。

　　对她来说，凌云实力如何，斩杀多少敌人，都无关紧要，重要的是凌云能安然无恙。

　　听到她的声音，凌云情绪又缓和不少。

　　当然不是他不再愤怒，而是将愤怒和杀意敛入内心。

　　旁边，沈浪和李乘风看向凌云的眼神，则与其他人差不多，更多的是震撼。

　　凌云今天展露的实力，完全超出他们想象极限。

　　哪怕是李乘风，以往自以为化妖后，实力在西荒便是绝顶。

　　现在却发现，他即便是化妖，也不会是凌云对手。

　　不过，尽管他心中有着无数疑惑，却没来打扰凌云。

　　因为谁都看得出，此时凌云的心情很恶劣。

　　“凌云。”

　　就在这时，沈浪收到一道灵符传讯。

　　他面露异色，就对凌云道：“萧巡察使告诉我，这一个月内，大雪山与姜家举办婚礼前，她会保证余宛央没事，至于之后，就要靠你自己了。”

　　凌云眼里精光爆射，快速扫视四周，只是没有任何收获。

　　但他已知道，萧宁肯定在观察这里的一切。

　　随后，他吐了口气。

　　对萧宁，他还是很信任的。

　　既然对方这样说，那么这一个月内，他就无需太担忧余宛央。

　　那么接下来他要做的，就是以最快速度赶往东土。

　　可惜的是，黑白塔下的传送阵，已被大雪山杨长老毁掉。

　　现在他要去东土，只能寻找新的传送阵。

　　“沈大人。”

　　他看向沈浪，“三大超脱势力，可以在东土和西荒之间自由来往，肯定有其他传送阵，不知我我能否借用？”

　　沈浪犹豫了一下道：“的确是有其他传送阵，但想要使用这传送阵，我需要去向上头申请。”23sK.com

　　凌云诚恳道：“沈大人，对这传送阵，我有急用，还请你帮我向龙牙楼高层转达，若他们同意借传送阵我使用，今后龙牙楼若有需求，我凌云必不推辞。”

　　“好。”

　　沈浪道。

　　当即他就发了一道灵符，且没多久就收到灵符回讯。

　　查看这灵符后，沈浪的脸色却变得很不好看。

　　“沈大人？”

　　凌云和苏晚鱼等人，都看着沈浪。

　　沈浪无奈一叹，苦涩道：“凌云，龙牙楼西荒负责人王长老回复，说你得罪了大雪山，而龙牙楼不久前与大雪山有重大合作，所以拒绝你事情传送阵的申请。”

　　闻言，凌云不由皱眉，对龙牙楼恶感大起。

　　本来因为沈浪和萧宁的缘故，他对龙牙楼是很有好感的。

　　结果龙牙楼为了利益和大雪山合作，放弃大靖王朝，这已磨损掉凌云的好感，对龙牙楼的感官，变成无感。

　　现在龙牙楼这举动，则让无感化为厌恶。

　　他已决定，今后龙牙楼里，只认萧宁和沈浪，其他人最好别来他面前蹦跶，否则以敌人对待。

　　不过他只是厌恶，谈不上愤怒。

　　龙牙楼真以为，不借传送阵给他，他就没办法了？

　　既然借不到传送阵，那他就自己打造。

　　之所以先前没考虑自己打造，只不过是为了节省时间和精力。

　　现在别无选择，他只能自己打造一个传送阵。

　　甚至，都谈不上打造，只是修复。

　　黑白塔下的传送阵，被杨长老破坏，但主体构造还在。

　　凌云只要修复这个传送阵，就能使用。

　　传送阵，在荒古大陆是无比高深的东西。

　　即便在东土，都没有几人能布置。

　　但这对凌云来说，根本算不上难事。

　　“院长，我收走这残破传送阵，你没意见吧？”

　　当即凌云就看向李乘风道。

　　“当然。”

　　李乘风道：“别说这传送阵已被毁，就算是完整的，你拿走也没问题。”

　　凌云就毫不客气，将这残破的传送阵收入空间腰带里。

　　他不打算把传送阵布置在这，这只会为别人徒做嫁衣，他决定将传送阵布置在白鹿山秘境里。

　　“今日之事，谢过院长，不知院长将来，有何打算？”

　　凌云道。

　　李乘风是妖族的秘密，已经泄露，李乘风肯定没法再呆在大靖王朝。

　　“此处不留我，自当遁入山水之间。”

　　李乘风话语听似很洒脱，实则充满苦涩。

　　“院长不如去白鹿宗？”

　　凌云道：“白鹿宗已得上古遗迹，内有白鹿山，可供院长安顿。”

　　其他人对妖族有偏见，凌云却没有。

　　前世，他麾下不少跟随者，都是妖族。

　　他看重的，是李乘风的实力和潜力。

　　这可是风狸，近可用实力庇护白鹿宗，远也有巨大潜力。

　　李乘风眼睛微亮。

　　他在人类社会居住已久，早已习惯这种生活。

　　让他脱离人类，独自生存在山野中，他真的不习惯。

　　凌云这建议，对他来说无疑有巨大吸引力。

　　最重要的，是他看得出，凌云对他没有任何偏见，想必在白鹿宗内，也可以过得不错。

　　“那我就不推辞了。”

　　李乘风爽快道。

　　凌云又看向沈浪：“沈大人，我还想问问，可知哪有五品以上的天材地宝购买？”

　　他刚才看了，这传送阵破损严重，想要修复需要几样高阶材料。

　　所以回白鹿宗之前，他要先将材料收集齐全。

　　而西荒毕竟偏僻，哪怕是鸡鸣岛那种地方，都没有他所需要的材料，只能询问沈浪。

　　“那凌云你可以去云霄城。”

　　沈浪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第316章 全部斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 