
穆青青最不喜欢和人讲道理了。

她活动了一下手腕，视线在小王氏身上游移了一圈。

“三婶，你这衣裳应该耐得住拉扯吧？万一等下你想对我动手，我又不小心扯坏了你的衣裳，这我可就说不清楚了。”

小王氏顿时警惕的后退几步，护住自己的身子说道：“你想做什么？”

穆青青脱口而出：“你这么大年纪了，我能对你做什么？”

这话惹得几个女人都捂嘴笑了起来，穆妈却在穆青青头上轻拍了一下：“姑娘家家的，说什么胡话？”

穆青青这才“哦”了一声，后退几步，把战场让给了自己的爹娘。

爹娘都是讲道理的人，尤其穆爸。说教起人来一套一套，穆青青都能听得头疼，更何况小王氏这个一心只想占便宜的。

小王氏压根就听不下去，想作出泼妇模样，却又被穆妈几句给怼了回去。

如今的穆家大嫂，可不是以前那个任她欺负的软包子，所以小王氏对上穆妈，一点胜算都没有。

眼见村里人也看不过眼，都跟着大房指责起他们来。小王氏再也没脸待下去，瞪了穆青青一眼后，灰溜溜的跑了。

穆大富还想在这里混吃混喝，却被穆青青三两句给赶了出去。

这一家子人都走了，众人顿觉院子里都畅通了许多。

穆妈问哪些孩子还没吃好的，又去弄了些丸子来让他们尽管吃。等到大人小孩都吃饱喝足，这才收了份子钱将人打发掉。

院子里一片狼藉，好在还有陈家的婶子留下来帮忙。

穆青青准备出门上山时，看到额头破了一点的许志，在门口探头探脑的不知道做些什么。

穆青青拍了一下他的肩膀，小孩吓得猛的跳了起来。

穆青青笑呵呵的问他：“你做什么呢？”

许志顿时窘迫的涨红脸，手在衣裳那里扒来扒去，才小声道：“我……我来谢谢青青姐……”

穆青青这才明白，原来他还惦记着方才的事。

“不用谢我。”穆青青说道，“都是应该的，在我家出事，我肯定要出面嘛！再说了，穆小宝那么讨厌，看见他我就手痒。”

穆青青说起话来，完全没有村里女孩子的扭捏感，这让许志心中少了些压力。

听说她也讨厌穆小宝，又有些志同道合的高兴。

但穆青青这会儿没时间跟他闲聊，安慰了几句小孩后，就回了茅屋那边。

萧鹤京说好了要和她一起上山，趁着时间早，她早点去，还能多薅一会儿叶子。

两人很快就碰了头，萧鹤京手上还挎了两个小篮子。

山上有野果，还有蘑菇之类的，正好分别捡一些带回家。

穆淮照例留在家中读书，穆青青便和萧鹤京单独上了山。

走在路上时，穆青青问道：“你这个时候本应该读书练武的，跟着我上山，徐先生和师父不会怪你吧？”

说完这话，穆青青才后知后觉有些不大对劲。

怎么感觉茶言茶语的呢？

萧鹤京却没听出来什么不对，只看着穆青青认真说道：“你是我的小师妹，帮你也是我的分内之事，先生和师父也是同意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69150931"  chaptername="第172章  我来谢谢青青姐">加入书签</a>
</div>
