    他是想着等大盘和个股，反弹一段时间，然后尽量减少一些损失，不说弥补回亏损，至少将亏损降低到自己能够承受的范围内再出场。

    可没想到，最近这一个多月，大盘和他手里的持仓个股，跌得都太快了。

    他手握的几支‘核心资产’股票，已经比最高点腰斩还多，像他重仓的‘华国石油’，已经从最高点48元附近，跌到了20元左右。

    等的反弹，没等到。

    最终的结果是亏损持续扩大，已经侵蚀到了他倾家荡产也无法偿还的地步，这才不得已求助苏越。

    以放假前，最后一天收盘的净值计算。

    他将场内的资金，全部提取偿还贷款之后，还会欠差不多700多万。

    “过完年，股市开市，就尽快卖了吧！”苏越没问他具体买了哪些股票，直接说道，“进入了金融交易市场，一直抱着侥幸心理，是不行的，崩盘的局面下，市场的反弹，是一剂毒药，只会让人越陷越深。”

    回国之后，这些天，他在空隙之时，浏览了许多股市信息。

    牛市顶峰那种激昂、振奋、疯狂的情绪，已经从广大的投资者群体中消息了，取而代之的，是各种炒股跳楼、破产的新闻。

    他见怪不怪。

    毕竟每一次周期轮回，结果都差不多。

    国内股市以散户群体为主，炒作之风盛行，致使市场行情，总是会从一个极端，走向另一个极端。

    “好！”冯嘉悦咬了咬牙，点头道。

    若说以前，在没了解清楚‘添越资本’真正的实力，他对于眼前这个侄儿的话，还有些疑虑，可现在，当他已经经历过股市的残酷，已经从各处了解过苏越在国内金融界的不败投资神话，那他对苏越的话，就唯有言听计从。

    这几个月，对他而言，是人生中，最难的煎熬。

    其实，他早就想割肉出场了，只是面对着巨额的亏损，无法承受的负债，以及心里那最后一丝期待着市场反弹、反转的侥幸心理，一直下不了最后的决心而已。

    此刻，苏越让他不顾一切割肉离场的建议，更像是对他的一种解脱。

    他也需要一个在投资上，比较权威的人，打碎他心里最后的那一丝侥幸，让他从这种每日煎熬中解脱出来，下定离场的决心。

    “姨夫，你是明白人，不懂的东西，以后还是少碰吧！”苏越说道，“无论牛市、熊市，金融交易市场，一直遵循着二八原则，这一行，看似赚钱容易，实则很难，若真的想学理财投资，需得多看、多观察，然后用闲余资金投入即可，千万不能投入过重，或者说借钱投资。”

    “在我看来，普通人进入股市，必须遵循的最重要三个要素。”

    “那就是投入的资金，必须是闲钱，而且是当作长期存款的闲钱，不会影响生活；还有就是坚决不能借钱炒股；最后千万记得要远离杠杆。”

    “只有遵循了这三个要素，在自己投资陷入亏损之时，才不会被情绪左右。”

    “才不会陷入急于翻盘，越赌越大的极端心理，导致在金融交易市场中越想越深，最终无法自拔。”

    在苏越的印象中，自己的三姨夫冯嘉悦，应该是个偏冷静、理智的人。

    最终走到这一步，完全就是在牛市顶峰极致的赚钱效应影响下，一步一步地，心态失衡，急于赚钱、急于补回亏损所致。

    这是广大散户群体，在牛熊转换之间，最真实的心理写照。

    深陷在股市之中，在持续暴跌之下，持仓反而越来越重，投入越来越大，亏损越来越多，最终倾家荡产、家破人亡的投资者，并不是只有冯嘉悦一个人。

    苏越所说的这些话，虽是善意的提醒。

    但在冯嘉悦和林孝正听来，被一个小辈这么说，却还是感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌似的。

    不过，俩人沉默着，也没有说话。

    不看亲戚关系，单从社会身份上来说，从对于金融交易市场的理解来说，苏越这么提醒两个交易市场的菜鸟，没有任何问题。

    见到丈夫的脸色有些不自然，作为妻子的林淑华和方灵珠，脸上也有些难看。

    “阿越，关于你妈说的，帮你二舅把房子赎回来的事，你……妈告诉过你吗？”方灵珠尽管脸色难看，但咬了咬唇，还是趁着大家打开天窗说亮话，彼此坦白，谈及股市的这个空档，主动提及这事，将话挑明，“其实，我们也不是……”

    方灵珠后面的说话声，越说越小。

    什么时候，她在小妹一家面前，这么低声下气过啊！可现在……贷款还不上，债主逼上门，连儿子林遥下学期的生活费都没有着落，娘家又帮不上忙，丈夫死撑着不开口，她又能怎么办？

    “二舅娘放心，我妈跟我说过了。”

    苏越看着难堪的方灵珠，主动接过话：“我妈说大家都是一家人，谁真的有困难，她不会不帮忙的。”

    母亲要在兄弟姐妹面前挣这份面子，作为儿子，苏越就会让母亲把这份面子挣足。

    听见苏越的话，二舅林孝正和三姨林淑华，眼里瞬间有了一些光彩，多少对小妹都有了感激。

    “好了，先吃饭吧！”

    一桌丰盛的晚餐已经备好，林小容从厨房出来，正好听见儿子的话，不禁高兴地多看了儿子两眼，对着大家说道：“边吃边说，一家人和和气气地在一起，才是真的过年，不会有过不去的坎的。”

    众人纷纷点头，随后小月搀扶着外婆上桌。

    母亲招呼着众人落座，父亲则回到房间里，拿出两瓶珍藏的好酒，给大舅、二舅、三姨夫眼前的杯子纷纷倒上。

    电视里的春节联欢晚会，开始开场，欢声笑语传来。

    席间，众人暂时忘却了烦恼，也纷纷高兴地闲谈了起来。

    苏越注意到大舅、二舅以及三姨夫，对父亲，明显客气了很多，敬酒的次数，也多了起来，亲戚间，那种彼此的生疏，也在缓缓拉近。

    大舅娘、二舅娘、三姨与母亲，谈论的，都是各种八卦新闻。

    没人再比孩子的考试成绩，也没人再提工资、年金、以及买了什么车、什么房子之类的话题。

    母亲和父亲，脸上的笑容，明显多了起来。

    就连外婆，看着一家子人其乐融融的场景，也多吃了一碗饭，爬满皱纹的脸上，露出了很多笑容。

    苏越望向妹妹，只见小月向个小主人一样，主动与林芸儿、林遥聊着天。

    说着学校里的一些趣事。

    苏越感受着突然和谐下来的大家庭氛围，知道这一切都是建立在财富基础上的，尽管感慨万千，却也还是很高兴。

    毕竟父母所求，除了儿女平安、出息以外，也就只有这点亲情面子。

    他能满足的，自然就尽力满足。

    晚饭之后，大人们开始打牌聊天，小孩子们则提议出去看烟花，毕竟今天除夕，长陵涉江两岸，都有烟花庆祝。

    苏越看着妹妹高昂的兴致，不忍拒绝，于是也同几人一块出了门。

    ‘依江春水’外面，就是已经繁华一片的长陵滨江路，道路两旁，大红灯笼高挂，彩灯缠绕在树干上，五彩缤纷，十分漂亮。

    月光下，依稀的江水，向东流逝，夜空中，烟花璀璨。

    苏越感受着繁华锦绣的城市，想及这一年多以来，长陵市城市建设的突飞猛进，不禁高兴地笑了起来。

    家乡的繁华锦绣里，也有他的一份功劳。

    ‘添越资本’代理操盘的长陵市国资基金，给长陵市财政带来了丰裕的财政环境，能够让政府大刀阔斧地开发，不必顾及财务上的压力。

    苏越估计，用不了几年，长陵就会超过前面的几个地级市，成为南华省，除省城外，最繁华，经济最强势的地级市，同时……在省里的话语权，也会多起来。

    这次回国之后。

    他听说长陵市的书记，即将高升，而现在的市长，也将接替书记的职位，空出来的市长职位，将由沈小雅的父亲，现在的沈副书记担任。

    如果事情向这个方向发展的话，那以后‘添越资本’在长陵的地位，就更加稳固了。

    通过人脉关系，通过代理操盘‘长陵市国资基金’，苏越将‘添越资本’，已经完全融入了长陵市的经济之中，让‘添越资本’成了长陵市经济建设的供血源泉。

    只要这个根基没变。

    在长陵，他相信，无论谁主政，都无法撼动‘添越资本’在长陵的地位。

    这里，是他的家乡，是他起家之地，也是一家人生活的地方，他必然要把这里，打造成为他资本帝国中，根系繁盛的大本营。

    “苏越哥哥……”

    烟花璀璨之中，苏越沉思里，身后突然有个清亮的声音传来，透着激动，也透着难以掩饰的高兴。

    苏越回过头，看着身后那个穿着羽绒服，带着帽子，眼里神采奕奕，很是漂亮、精致的女孩，楞了片刻，才想起来女孩的身份，微笑地问道：“思妍，你怎么在这里？”

    面前的女孩不是别人，正是公司董事，杨立国几经波折，才找回来的独生女儿柳思妍。

    “今年过年，我过来陪陪爸爸。”

    历经了差不多两年的时间，柳思妍对于杨立国，心里已经逐渐放下了心结。

    “哦……”苏越拍了拍脑袋，“忘了老杨也住这个小区了，对了，许久不见你了，你的身体好些了吗？”

    柳思妍站到苏越身边，点了点头，说道：“好多了，除了不能唱歌，不能剧烈的运动，都挺好的。”

    “那就好！”苏越微微颔首。

    “嗯。”柳思妍点了点头。

    俩人陷入短暂的沉默，柳思妍抬头望着漫天璀璨的烟花，秀发从帽子边缘钻出来，随着吹过的晚风，在脸颊边飘荡，平添了一抹妩媚，她感慨了一句‘真漂亮’，随后偏过头，看着苏越，眼睛里泛着笑意，高兴地道：“苏越哥哥，新年快乐！”

    “新年快乐！”苏越微笑地回了一句。

    “哥哥，这位姐姐是……”苏小月拉着林芸儿的手，从堤坝的梯坎上跑上来，看着他身边的柳思妍，有些迷茫地问道，“是哥哥你的朋友吗？”

    苏越点了点头，介绍道：“你杨叔叔的女儿，年纪比你稍微大一些。”

    “你好！”柳思妍在苏越说话间，轻轻地对苏小月伸出手，“我叫柳思妍。”

    苏小月仔细地望了望柳思妍，礼貌地伸手与她相握，说道：“姐姐真漂亮，你也是住在这里吗？怎么我以前没见过姐姐？”

    “没有，我是过来看我父亲。”柳思妍微笑地道。

    两个女孩彼此打量，都在为对方的容貌所惊诧，苏越有一个妹妹，她听父亲说过，但从未见过，也没料到如此漂亮。

    “这是我妹妹，小月。”苏越趁机做着介绍。

    “嗯，我知道。”柳思妍笑着说，“我听我爸提起过，本来还想着过两天，去苏越哥哥你们家拜年的。”

    “不用这么客气。”苏越笑了笑，说道。

    “哥哥，你跟思妍姐姐很熟吗？”苏小月再次说话的时候，已经带上了戒备。

    雪姐姐虽然没在，但她可是雪姐姐的忠实簇拥者，不会允许哥哥身边，出现雪姐姐的有力竞争者。

    苏越轻轻摇了摇头，说道：“我们也没见过几面。”

    总共算起来，他与柳思妍见过也不过两三次，只是心里对这个女孩，多少有些怜悯，情分上，稍微看重一些。

    “哦……”苏小月听到这里，放下了戒备，主动邀请道，“思妍姐姐，我们一起到那边去看吧，那里视野更好一些。”

    说着，她便去拉柳思妍的手。

    柳思妍迟疑了一下，这才点了点头，随着苏小月一块再度走下江岸边的梯坎，向着人群聚集最多的地方走去。

    苏越看着俩人的背影，看着妹妹偏头询问的侧脸，笑了笑，没说话。

    繁华锦绣之下，喧闹中的这种安宁，让他很是享受，他也真心希望，自己在乎的这些人，能够真正平平安安、快快乐乐地成长下去。

