    十年前铁崖关遭遇敌人的偷袭，到如今半个地图上都还有大量的兽人族存在，但是王烁走过半个地图后，兽人族却神秘的不翼而飞，到处都是普通的野兽怪物。

    兽人族的敌人，在夜晚跟白天有着两种不同的形态，白天是半兽人形态出现，到了夜晚则有可能全部变身为猛兽。

    可是一路走来后，王烁却没有找到半个带有敌对种族设定的猛兽类怪物，心中已经越发好奇起来……

    兽人族既然在两座山脉之间的森林尽头，设下了如此精密的封印防御，还将曾经的虎贲军团大将军封印为阵眼的存在！

    由此可见，兽人族对铁崖关一直都很在意，将这里当成了进攻北疆城的唯一途径。

    所以，兽人族在这里一定有个隐蔽的军营堡垒，从而隐藏自身的全部实力。

    根据地形来看，草原地图一马平川，兽人族的军营不可能建造在那么容易被人发现的草原中。

    而唯一靠近铁崖关军营，又拥有地形优势的，只能是草原左侧沿着河流一个隐蔽的地方。

    王烁曾经经历曲浪滩地图的任务，知道兽人族通过鲛人族在河底秘密调兵，难道这边的地图也有一样的设定？

    他驾驭坐骑加速顺着河流向前冲去，花费了半个小时后才看到前方这片山脉，以及山脉脚下的大片森林。

    但是没多久，森林前方的草原中，已经出现了密密麻麻的黑影，将前方的草原地图全部占据……

    无数红点在夜色中清晰可见，王烁小心翼翼的靠近一大片黑影后，这才看到了怪物的形状。

    【游荡狂牛】

    普通怪

    等级：53

    ……

    前方的黑点，竟然又是一批全身皮毛油光水滑，头顶弯角异常锋利，全身鼓鼓囊囊的健壮野牛怪物。

    53级的野牛怪，要比王烁看到的任何野牛怪物体型更大，身高达到了将近两米，体长四五米，光是一头野牛怪都是很难对付的家伙。

    王烁也没打算现在就去对付它们，毕竟双方的等级差达到了12级以上。

    不过看到这些野牛形状的怪物，让他心中还是感到有些好奇，他便绕开这些游荡野牛盘踞的地方，继续向着前方探索。

    又是十几分钟过去，前面的森林和山脉已经显出了大概的轮廓，这是位于一大片雄伟山脉脚下的无数小山包，还有茂密森林覆盖的地方。

    再往前走，就见进入森林和小山包的复杂地形，一直通向河流延伸的高大山脉脚下了。

    看着时间已经快要凌晨2点，王烁便放弃了继续向前，打算白天再来仔细看看这里的地形情况。

    正当他跳下坐骑，打开控制面板准备退出游戏的时候，忽然间，一个清脆的声音在耳边响起，繁星密布的夜空中，也出现了一行系统公告信息……

    叮咚……【北疆城系统通告】：恭喜玩家【三界天长】首次成功建立【初阶军团：三界天道】，梦境世界官方予以热烈祝贺，作为首个在梦境世界中成立的玩家军团，【三界天道】军团所有玩家将会获得经验加成状态24小时！

    ……

    叮咚……

    ……

    一连串的通告信息，不断在夜空中循环出现，作为系统奖励第一个建立玩家军团的广告进行全城推广，看的王烁惊讶不已。

    原来第一个建立军团公会，还有这样的好处？

    但是，他将军团令牌一天前就卖给了三界天魔，为什么到现在才正式建立了军团？

    王烁并不清楚，玩家们要想建立军团，并不是拿到了令牌就能直接建立成功，还得完成系统要求的各种任务和条件。

    不过他很清楚，三界公会就像它的名称一样，其实有三个部分组成。

    比如现在看到的【三界天道】军团，就是属于三界公会中天道、地灵、人和三个分部的其中一个。

    而三界天道的指挥官，名字中一般都会带着一个天字，比如三界天长，三界天魔这些核心指挥官们，看来这次进入北疆城的三界公会实力，是以天道分部作为主力。

    叮咚……【北疆城系统通告】：恭喜【初阶军团：三界人和】正式建立，三界人杰代表三界人和军团，诚邀北疆城范围内所有玩家加入【三界人和军团】共同奋斗，开创更美好的未来！

    ……

    叮咚……

    ……

    系统的正式通告还在夜空中来回刷屏，但是很快，又有一个新的通告消息不断出现在王烁的眼前……

    不是吧，两个三界军团同时建立？

    三界天道……三界人和！

    王烁看的直接呆住了……

    此时整个北疆城范围内，那些还未休息的所有玩家们，都被忽如其来的两个通告信息看的震惊不已，已经有许多玩家直接使用回城卷返回北疆城，前去寻找三界公会的玩家，申请加入新的军团了。

    而散布在野外地图中，各个方向的职业公会玩家们，此时的心情也都非常沉重……

    “这是怎么回事？三界的人什么时候拿到了两块军团令牌？”情谊无双的一名指挥官皱着眉头问道。

    “该死的，我们找了一天多时间，都没找到一个合适的镇守级BOSS，他们从哪里找到的这么多？”战盟指挥官抬头看着天空，愤怒的吼道。

    “终于还是被三界抢先拿到了……看来我们也要开始准备了。”快乐无量淡淡说道。

    “三界的人，这两天没有对付BOSS啊，这两枚军团令牌从哪儿来的？”轻尘语皱眉茫然问道。

    “无语啊，我们倒是找到了一个镇守级BOSS，可惜没能打到令牌，他们难道是一个BOSS掉了俩令牌？”

    ……

    只有王烁知道，三界公会从自己这里花费500万买了一块令牌，但是他们自己也终于打出了一块令牌。

    同时建立两个初阶军团，三界的人果然财力惊人。

    直接选择退出游戏，王烁下线休息去了……

    第二天一觉睡到快要11点，刚走出门，王烁便看见林东正在客厅中玩着手机。

    “哥，你昨天几点钟下线，知道三界两个初阶军团同时建立的消息吗？”林东笑着问道。

    “当然知道，怎么，你想加入三界军团？”王烁询问着，走过去打开冰箱取出食材，准备做饭填饱肚子再说。

    “我当然想加入三界军团，这可是我们国内第一大的超级公会啊。可惜，人家未必肯要我……”林东无奈的说道。

