    余覆海见到李恒，目光幽幽并未作答，有些奇怪。“前辈，又发生什么事了？”

    李恒神情微妙。

    “你们百圣学宫对叛徒怎么处置？”

    余覆海闻言一怔，心中升起不妙之感。

    百圣山上，那位少君见到自己这位老师沉默不言，又继续笑着开口。“老师，不要用你们腐朽的目光来认知我们。”

    “我们不是怪物，也是人！”

    “如果硬是要一个等级来区分的话，我们是受过真实洗礼，真实启迪的人，真人！而你们不过是生活在虚幻，腐朽不堪的假人。”

    吕子眉头紧皱。

    他一挥衣袖，呵斥，“一派胡言！”

    “人乃天地真精所化，行于正道！”

    他虽然打算放过自己这位“弟子”。但听到这种大逆不道，偏离正统的话，他也必须出声呵斥反对，以此稳固道心。

    少君摇头轻笑。

    “老师啊，现实便是如此。否则为什么天地会发生这种变化，你们身上又为何有真实的惩罚？其因就是你们和我们已经不是一个物种。”

    “真的终究要淘汰假的，永恒长存。”

    吕子没有继续反驳。

    他承认少君的话确实说的有点道理。

    但如果他真要承认这些话，就相当于在否认自己，否认自己行走的道路。

    “你不要在出声蛊惑我了，走吧。我不知你现在是否还瞧得上我杂家的传承，但希望未来你能帮我延续杂家传承。”

    “我若是不答应呢？”

    “不答应你便无法离开，只会被我镇杀当场。”吕子冰冷回答。

    他从不认为自己背叛了百圣学宫，也不觉得自己是少君那边的人。对他而言，自己只是和以前一样，做了一个又一个交易。

    他放少君一马。

    少君帮他延续杂家传承。

    这很公平。

    少君笑着摇摇头。

    “好好好，我答应老师，谁叫现在人为刀俎，我为鱼肉呢，不得不答应了。”

    “希望你信守承诺。”

    吕子大手一挥，一条空间通道显现。

    “这条空间通道直达万里之外，并且屏蔽气息以及天机，那些家伙不会找到你，你快走吧，不要再拖延时间了。”

    少君点点头。

    “放心，老师，今日之恩，来日必报。日后你若是身陷险境，万劫不复，我定会前来接引于你，让你聆听福音，成就真实。”

    少君诚恳的说道，将要迈步进入通道。

    吕子闻言自嘲一笑。

    这些“怪物”还懂得感恩，报恩吗？

    “吕涛，你在干什么！”

    一声怒吼响起。

    余覆海以及其他伴生的身影显现，力量爆发开来，想封锁住整个诸圣秘境，斩断这条空间通道。

    吕子神色一变。

    “不好，快走！”

    他直接一脚把少君踹进空间通道中，空间通道瞬间消失，余覆海他们终究还是来晚了一步，让那位少君走脱了。

    吕涛笑了。

    “学宫罪人，人族罪人吕涛，甘愿领死。”

    “呵呵，死？你知不知道你现在的所作所为就算死一千遍一万遍都弥补不回来！你知道人族当中潜藏着多少个类似的怪物么！”

    余覆海冷笑。

    可这反应却让吕涛眉头一皱。

    “你们反而不对劲，并没有多么愤怒。”

    “我懂了，你们有后手。”吕涛神情灰败。

    百圣学宫万里之外。

    这里处于诸王朝的边缘之地，只要再往前多走一点距离就能踏出诸王朝气运的笼罩范围，去到诸多无人禁区当中。

    这种地方就算是人族天人都不想踏足。

    可以说，那位杂家半圣吕涛用心了。

    少君出现在一片宽广的空地上，看着渐渐关闭的空间通道，精神扩散了一下，没有感应到有追兵或者埋伏，顿时松了口气。

    他神情顿时阴沉，紧皱眉头。

    该死的，为什么会暴露了？！

    虽说多方势力，对于他们这些成功进阶法相的人都多少有些猜忌，但那也只是猜忌而已，根本就不会对他们动杀手。

    而百圣学宫那么大阵仗，想必在学宫之内的各位同伴已经惨遭不测了，自己必须上报给组织，让众同伴知晓。

    不过此地并不是久留之地。

    自己还是先飞出人族管辖之地，去到人族气运覆盖不到的无人禁区，再动用秘法通知，否则极有可能被那些人族强者察觉到。

    做下决定。

    他驾驭天地元气向人族边境之外飞去。

    然后啪的一声，掉在地上了。

    少君整个人就好像断掉翅膀的鸟一样，一头栽在了地上。他人直接懵了，怎么回事？自己为什么突然掉下来了？明明天地元气都听他使唤，周围的规则也没什么异常啊。

    他再次尝试飞上去，然后什么都没发生。

    他人傻了，飞行之法失效了。

    “小伙子你在折腾什么？这里是禁飞区。”

    听到声音，少君转头一看，在他不远处，一条小路旁边矗立着一座小型的客栈，那个客栈老板指着旁边的一个牌子笑着说道。

    少君走近客栈，看清楚了这个牌子。

    这个牌子是个木牌，木牌上画着一只鸟，圆圈将这个鸟包裹住，在其中间画了个叉。

    他恍然大悟。

    “啊，原来如此，是禁飞区啊，我懂了。多谢老板，那我走了。”

    他直接头也不回，头飞快向边境走去。

    然后，走了很久，没到边境。

    但又看见了那个小型客栈和那个老板。

    顿时，他神情阴沉。

    他自己何尝不知道刚才的那个客栈和老板有些古怪？所以才没选择纠缠，而是直接离开，可现在看来这并不打算放过他。

    “敢问店家，你能否放过我？”

    他走到这个客栈老板面前，诚恳一拜。

    “这个好说好说。”

    客栈老板笑着，少君也跟着笑。他心中暗恨，果然就是这个该死的家伙捣鬼，只不过这家伙到底是谁，为什么会在这个地方等着他？

    “你帮我把这份报纸卖出去。”

    客栈老板从柜台下掏出一份官报。

    少君顿时风中凌乱。

    这叫他卖报纸？开什么玩笑，这里除了他和这个该死的客栈老板之外就没有其他人，自己上哪里去卖报纸？

    而且......这官报看起来也有问题。

    “怎么，你不乐意？”

    客栈老板顿时皱起眉头，神情不善。

    顿时，少君怂了。

    “不，我乐意。”

    然后一手接过了那张怪异官报。

    瞬间声音响起。

    “你是小报童，报童，快点卖报......否则，死死死！”

    看着这份官报，内容也开始变化，最后确定下来，显现出具体内容。【任务：一时辰内，卖报一百份，否则死！】”

    他神情木然，果然是这种麻烦的玩意儿。

    “老板，你能不能放过我。”

    客照老板指着这份官报。

    “你问他答不答应。”

    李恒笑着说道。

    哪怕达到了法相境界，足以对抗天人的实力，他也发现这一直被他忽视的怪异官报并不简单。哪怕他能干涉天地法理，也不能真正解析出这份怪异官报的内核。

    而当他接触了那枚救世玉简。

    见证了冠军候那必中的一枪，经历了朱子那一言断人生死的神通后，他更是发现这与怪异的机理十分相似，效果一样的不讲理。

    区别就是。

    冠军候和朱子从玉简当中领悟的神通更不讲理而已，这让他一度怀疑救世玉简是更加高级的怪异。

    虽说他鉴定这枚救世玉简后，这个可能倒是没有了，但这又让他产生了新的联想。

    比如那个所谓的救世计划。

    救世计划会不会牵扯到这所谓的怪异？

    怪异，不死不灭，凭规则行事，可以凭规则，特性杀人，几乎无可避免。这和冠军候的那一枪，和朱子的那句话何其相似？

    李恒严重怀疑。

    这种不讲理的力量，就是这所谓救世计划研究怪异，进而升华出的产物。性质相似，却比怪异更不讲理。

    自然，这只是他的怀疑，并没有任何证据证明。

    但既然已经怀疑了，现在的情况又比较适合实验，他自然要尝试一下。

    他想通过这个少君，看看这怪异官报的上限，看看这个怪异官报能不能干涉那所谓的福音。

    从中尝试解析出怪异的内核。

    “店家，你不会以为这能奈何得了我吧？”

    少君突然笑起来。

    “那你大可试试。”

    李恒并没有太惊讶于少君的反应。

    他之所以放任这个少君离开百圣山，直接在这里等他，甚至拿出怪异官报做实验，就是看出了这少君体内有股不简单的气息。

    或许。

    真的能引出所谓的真实福音也不一定？

    少君神情阴晴不定。

    他身上是有底牌的。

    否则之前在百圣山的时候，他就不会那么从容，甚至有心思蛊惑吕涛。但是，底牌又是一次性的，用了就没有了。

    他真的有必要用在这个地方吗？

    如果他用这个底牌解决了这份麻烦的官报，那能否顺带解决这个早在此地等候他，实力深不可测的店家老板？

    答案是肯定的。

    因为那是真实，那是福音。

    他笑了，自己死不足惜，此人也死不足惜，自己必须将这些消息通知给各位同伴。

    “福音，降临。”他轻声开口。

