    一开始还有一些诏兵、獠兵满心惶恐，不知道应该如何排解看到了这一幕后带来的情绪积累。

    当有人拜倒在地开始念念有词的叨逼之后，绝大部份人都随之拜倒在地，也开始念念有词。

    一开始的时候还好，大家不是在念叨恭迎天神，就是在念叨迎接山神。

    后面就变成了求天神或者是山神保佑，大到母子平安，升官发财，小到脚气痊愈，口疮能好。

    总之祈求保佑的东西越来越多，越来越乱七八遭，真要是有神灵听到这帮子家伙的心神。

    指不定一个大脚丫子把这帮子祈求的项目越来越不正经的诏獠联军全给踩成肉饼才会觉得念头通达。

    此刻，那些诏獠联军的将领们也都已经涌出了各种的营帐，而且还有不少人也都已经拜倒在地……

    而此刻，程三等人也都已经被烟雾逼得连连后退，退到了那溪谷外面之后，就听到了那数里外的大营那边传来的喧哗之声。

    房俊直接脸色大变，赶紧翻身跃上了马背。“大营那边有情况，我先过去瞧瞧。”

    看到了房俊打马狂奔而去，程处弼扭头看了一眼那升腾到了天际十数丈的粉红色浓烟，已然猜测到。

    十有八九，应该是这玩意导致的，作为罪魁祸首，程三郎有些心虚地抹了抹鼻子。

    “走走走，咱们也过去看看到底怎么回事。”

    李恪、任雅相等人也纷纷上马，打马朝着大营的方向疾驰而去，姚州都督府辖下的军事力量可就全都在此。

    若是这里要是出了什么事情，那之前的一切战略与谋划，可就真是竹篮打水一场空了都。

    房俊一马当先，朝着大营打马疾驰，很快就赶到了大营门口，此刻，大营门口的士卒，也都正在虔诚地向着烟雾升腾的方向跪拜。

    “你们这是在做甚？！”房俊一脸黑线地抄着手中的马鞭直指这帮子家伙厉喝道。

    “房将军，我们看到山神显灵了，你看那边。”为首那位诏人出身的士卒一脸虔诚地道。

    “不是，那是天神降世了。”嗯，这位很有质疑精神的则是獠人出身的士卒。

    毕竟大家虽然都出身于美丽的大西南，但是神话体系有点不太一样，所以在这方面有些小争执很正常。

    “……”房俊扭头看了一眼那还在升腾的粉红色烟雾，看向这帮子还没起身的士卒。

    又气又乐地喝道。“都别胡说八道，这是程长史弄的。”

    “程长史？是程仙长召唤神灵了？！”

    营门内的那些诏人与獠人士卒听到了这话之后，瞬间发出了一阵阵惊喜交加的喧哗之声。

    “哇！果然，程仙长真的就是仙人，居然连山神都能够召唤出来。”

    “连天神都能驱使，看到了没有，过去老子说程仙长是仙人你还说我吹牛逼。”“是啊红媚姐，你就说说呗，大家都来到了这里，其实心里边都还是蛮忐忑的。”

    就听到那位红媚姐嫣然一笑，这才开口道。“那位房官人想必诸位姐妹也是见过的吧？”

    “怎么说呢，过去他可是一向很那什么的，这回也不知道怎么的就转了性子。”

    “一副公事公办的嘴脸，连我的手都不摸一下，实在是……”

    “是啊是啊，小妹也认得他，不知为何，突然变得这么正经，小妹好不适应。”

    “就跟变了个人似的，问的全是些奇奇怪怪的问题……”

    不知道自己正在被一帮眉清目秀的小姐姐议论的李德正在酒楼下频频张望。

    很快，他就看到了一辆低调的马车，朝着这边驰来，若不是看到了李敏等人。

    怕是谁都不会相信，泸州大都督与长史这两位高官此刻就猥琐地藏在车中。

    没办法，谁让他程三郎那么有名，在泸州几乎已经到了妇孺皆知的地步。

    每每闹腾出事情的时候，无数的好事者都会蹿到大都督府门口蹲守程三郎。

    反倒是李恪这位泸州大都督较为低调，其实主要还是，没有程三郎那么有名气。

    所以特地过来，二人只能悄悄地藏在车底，哦不……是在车里。

    此刻，车中的李恪犹豫了半天之后，最终朝着程处弼道。

    “处弼兄，咱们一会要看到的那些人，来自那种地方，咱们是不是……”

    “是不是什么？”程处弼收回了掀开窗帘的手扭头朝着李恪问道。

    “咱们最好别用真实姓名。”李恪略微有那么一丝丝不好意思地道。

    一听到这话，程处弼便忆及当年那不堪回首的往事，脸色瞬间一黑。

    “呵呵……放心吧，从现在起，我就叫李处弼。”

    看到处弼兄那满是新仇旧恨的目光，李恪赶紧申明道。

    “不不不……处弼兄，小弟我在泸州，可没有冒用过你的姓氏。”

    程处弼一脸狐疑地打量着这个经常喜欢插自己两肋双刀的贤弟。

    “没有？你小子什么时候转了性子了。呵呵……你觉得我会相信你不成？”

    总觉得不太科学，这里边莫非又有什么难以启齿的内幕？

    李恪看到程处弼的表情，干脆就指天画地的发起了誓来。

    “处弼兄，小弟真的改邪归正了，在泸州从来没有用过程姓。若是小弟用了，那就让小弟我……”

    程处弼白眼一翻，忍不住好奇地追问道。

    “等会，那你用的是那个姓？”

    李恪略微有一丝腼腆地摸了摸鼻子，羞涩一笑。

    “小弟我在这里，用的是房姓……”

    “……”程处弼深深地吸了一口气，满脸心悦诚服地朝着李恪抱拳一礼。

    老子水土不服，就服你这个贱人。

    “处弼兄，小弟我当时其实没想着冒用俊哥儿的姓，只是第一回到泸州的那种地方去逛的时候。

    正好饮多了酒，不知道怎么回事，被身边的女子突然问起了姓氏。

    当时小弟我已经脑子糊涂了，随口就那么一忽悠，结果，唉……贪杯误事，古人诚不欺我。”

    看着李恪一副情真意切的表情演绎着，仿佛再牛逼的肖邦也弹不出他的悲伤。

