
陈歌三人看着面前的畸形男人，神色各不相同。

“你说的都是真的？”白大爷神色最为震惊，他和父亲很早以前来过活棺村，那个时候只是觉得这村子里的人长得很奇怪，其他方面感觉和普通人一样，根本没有想过这村子里还隐藏着如此恐怖的事情。

“全都是真的。”男人又往前走了几步，站在屋子门口：“我完全可以隐瞒这些，现在我把所有东西都说出来，这就是我的诚意。”

满是棺材的村子里，一个穿着寿衣的畸形男人，说着一些诡异的话。

白大爷和老魏互相看了一眼，最后不约而同把目光放在陈歌身上。

“不着急，我想先问他一个问题。”陈歌示意男人进来：“怎么称呼？”

“你可以叫我阿庆。”

“好。”陈歌拖着碎颅锤走到男人身边：“你能救我们出去？”

“是的，我知道路，也有这个能力。”男人有些着急，似乎留给他的时间不多了。

“你既然知道出去的路，也有离开的能力，为什么不自己带着孩子离开？”在陈歌看来，双方只是互相利用的关系，阿庆既然主动找上门来，那说明外来者对他来说肯定有值得利用的地方：“你不会是害怕被厉鬼追赶？所以想要让我们去吸引厉鬼的注意吧？”

“我从没有这么想过！”阿庆连忙摆手，他一直困在村子当中，和外面的世界接触很少，表情变化幅度很大，几乎不会掩藏内心的真实想法。

“不是为了引开厉鬼，那你找我们做什么？”

“婴儿出生后第一个月，朱姓女人会亲自登门检查婴儿，如果正常她就会直接抱走，但是也有例外。”阿庆掰着手指算到：“每年女鬼投井自杀那一天，村子里会举行一场祭祀活动，到时候朱姓女人会把村子里近三个月出生的所有婴儿，抱到一个房间里，然后让女鬼去挑选合适的祭品。”

“让女鬼挑选？”陈歌开始犹豫起来，阿庆口中的女鬼应该就是那个最恐怖的红衣厉鬼！

“今天就是女鬼投井的日子，祭祀很快要开始，这正是我们的机会！在祭祀活动进行的时候，所有人都会被聚集到一起将那只女鬼唤醒，我们只要在女鬼醒来之前，悄悄潜入那个房间里将婴儿偷走，再逃出村子就可以了！”

“你想的挺美。”陈歌打断了男人的话：“你口中的女鬼能够靠一己之力屠灭整个村子，我们几个就算逃出去，也是凶多吉少。”

“这已经是最好的办法了。”阿庆手指剜进了肉里：“那个女鬼的仇怨只针对这个村子，她对外来者并没有多大的兴趣。”

“有这事？”

阿庆艰难的点了点头：“就像她没有伤害朱姓女人一样，我从没见过女鬼进攻过外来者。等找到我的孩子，你们就带着他离开，我会原路返回村子。如果你们不小心暴露，我会谎称看见了你们，将他们朝相反的方向引。”

“可问题的关键是，你孩子是这村子里的人，我们带着他很可能也被厉鬼视为目标。”

“如果厉鬼追上你们的话……”阿庆放下了握紧的手，一副认命的样子：“那你们可以将我的孩子放下，独自离开。”

话说到这个份上，白大爷有些不忍心：“要不就答应他吧，反正我们现在也出不去。”

“这人的话漏洞有很多。”老魏站在几人前面：“他说那个什么女鬼不会伤害外来者，可是咱们进这村子才多久，已经好几次遇到危险，我觉得他可能只是想要赌一把。真的被女鬼追上，我们和他的孩子都要出事。”

“你们在村子里遇到的鬼怪和女鬼无关。”阿庆叹了口气：“村子里活人越来越少，邪气的事就越来越多，这些不是一时半会能跟你们说清楚的。我只能大概给你说一下，这村子里活人占一成，死人占一成，剩下八成都是鬼。”

老魏还想问什么，阿庆直接将寿衣又重新套在了身上：“祭祀马上开始，错过这个机会就真的没办法离开了！”

“跟他出去看看吧，留在这里也不安全，那个红衣鬼婴知道我们三个的位置。”陈歌将碎颅锤塞进背包。

“那个……你要不就把包放在这里吧。”阿庆的声音从寿衣下传出：“棺材里的寿衣可以一定程度干扰鬼魂的判断，可是你的背包太显眼了。”

“没事。”陈歌拿出复读机朝旁边的卧房走去。

“你干什么去？我们没时间了。”

“拿寿衣，耽误不了多久。”陈歌随手关上卧房的门，按下复读机开关。

一分钟后，陈歌从屋内走出，他在两个卧房里找到了两件寿衣。

“你俩随身带着，情况不对再考虑穿不穿。”陈歌将寿衣递给老魏和白大爷。

白大爷有玉坠保护陈歌倒不是太担心，主要是老魏，他可不想这位警察在快退休的时候出现什么意外。

“你从棺材里找出来的？”阿庆看着陈歌手中的寿衣，那上面还残留着手指痛苦揉抓的痕迹，眼前这位身体完好无损，那抓出这些痕迹的只可能是寿衣原本的主人。

“对啊，我看见放在那里也没人要，就捡起来了。”陈歌淡淡一笑：“放心吧，以后有机会我会还回来的。”

阿庆目光躲闪，不敢和陈歌对视，眼前这人带给他一种特别的感觉。

明明站在黑暗最深处，但是却充满了力量和希望，仿佛他脚下就是太阳即将升起的地方。

“跟紧我，你俩最好把寿衣穿上，小心撞鬼。”

阿庆说完后独自走在前面，他贴着左侧的墙壁，每次转弯都朝着左边的街道走，大概过了六七分钟后，街道两边开始出现不同的建筑。

“我们已经脱离鬼打墙了？”穿着寿衣，老魏脸色很差劲。

“还没，我现在带你们来到了村子的中心处，等会祭祀会从这里开始。”阿庆领着陈歌三人躲入了旁边一间宅院：“听人说这次的祭祀还有其他外来者参与，我会想办法联系上他们，探探他们的口风。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44304115"  chaptername="第321章  冥村">加入书签</a>
</div>
