    “悟空！！你终于来了.太好了.这样的话.沙鲁那群混蛋就不足为惧了。”

    阎王忽然看见一道小小的身影出现在他的眼前.原本忧愁的脸面立马高兴了起来.语气激动的说道.同时一拍桌子甚至坐都坐不住直接站了起来.连之前额头上不断流着的汗水都少了许多.看这样子.阎王承受的压力可不小啊..

    “呵呵.阎王大人.这先不要急.我想先打听一件事情.”

    孙悟空抬头看着身形高大的阎王.立马笑着问道.

    “什么事情？”

    阎王闻言立马着急的反问道.毕竟他现在可还要解决许多灵魂的事情.他还是希望孙悟空早点把沙鲁等人打回去.那样他才能够放心的继续治理.否则拖得越久.就越不好.

    “关于贝特卡斯..他是怎么死的？”

    孙悟空好奇的盯着阎王.语气疑惑的问道.对于这点.孙悟空是绝对感到困惑的.因为他敢担保前几天都还发现贝特卡斯应该在医院昏迷的.而现在却发现贝特卡斯在地狱.这中间再怎么说也有点奇怪了.

    毕竟最近几天.地球还是相当和平的..也没有什么明显的战斗迹象.他们这些战士自然不可能无缘无故的死去.

    哪怕死去.也会留下一丝蛛丝马迹.让人察觉到.

    相信贝吉塔如果早就知道贝特卡斯在地狱的话.肯定会是第一个闹事的.

    毕竟贝吉塔在地球的这几年也相当有了一部分“人性”.不再是宇宙里的那个以战斗民族自称又骄傲自大的残忍赛亚人了。

    “这个嘛..说来那家伙也不算死了.只不过当时为了打发掉.就让他下了地狱...”

    阎王闻言.沉默了一会.有点尴尬的两食指对碰了两下.然后语气怪异的说道.

    “不算死了？”

    孙悟空闻言一怔.他感觉阎王这话说的还真是矛盾.如果人不死.除了他这种会瞬间移动的以外还有天神和占卜婆婆之类的人物.貌似也没有其他地方从阳间来阴间了.自由死亡才可能.那么贝特卡斯自然也不可能是瞬间移动来的.因为...

    他没有那个理由来地狱！！

    “这家伙说起来也就是灵魂脱离**.然后漂荡来阴间了而已.只不过当时的他灵魂处于无意识状态.所以这之间的记忆他都没有.”

    阎王摸了摸下巴.觉得还是全盘而出.于是一点隐瞒也没有的就说了出来.

    “难怪贝特卡斯说他并不记得了.只不过这么说的话.贝特卡斯是不是还能够自主复活过来？”

    孙悟空闻言也理解了.随即又问道.

    “这个嘛.不知道.因为还是头一次有他这种奇怪的“死法”.能不能复活或许全在于他自身的**能否和灵魂完全契合了.只不过应该能够契合才对.毕竟同是一体。再不行也有龙珠那东西可以让他活过来。”

    阎王摇了摇头.有些无奈道.虽然说他坐上这个位置n多年了.但是还是第一次遇见贝特卡斯这样的人物.

    “那就好办了.我直接让贝特卡斯去复活就行了.”

    孙悟空顿时一拍双手.然后轻声说道.

    “这样也好.这一次就是这小子带头杀了一个界王的头等弟子.搞得人心惶惶的.如果不是他.沙鲁那几个人倒不足为惧。”

    阎王看了看孙悟空.随后语气安心的说道.毕竟沙鲁几人的实力.在地狱里或许很强.但是依靠排骨饭还是可以压制住.唯独就是贝特卡斯强的太多了.完全挡都挡不住..

    而且这一次也算是给排骨饭了一个教训.只要事后将排骨饭治愈好就行.毕竟只是濒死状态而已。

    “但是.悟空.你走之前.能不能..”

    看着正转身离开的孙悟空.阎王忽然看见外面几道的身影.立马开口准备说话.但是话语还没说完.就被孙悟空直接打断了..

    “放心吧.弗利沙他们我会顺路解决的。不知道他们在地狱里变强了多少。”

    “咻！”

    孙悟空回头微微一笑.然后身影一闪.就朝着外面急速冲了出去.让阎王大感放心..

    “看来以后这些赛亚人还是少惹为妙.一个个都强大的这么变态.哎。还好能够和平解决.否则还真是没脸见人了。”

    阎王看着离去的孙悟空.忽然趴在了桌子上.犹如虚脱了一般的无奈说道.这一次被闹了个叛乱.还真是让他有些措手不及.甚至感到心惊.只不过现在能够解决.也让他轻松了许多。

    ————

    “是你这个野猴子！！”

    弗利沙在空中急速飞着的身形立马一个停顿.看着前方那道让他咬牙切齿的身影.弗利沙气急败坏的吼道.

    一旁的库尔德王和克维拉则是齐齐一怔.随后反应了过来..

    “好久不见.弗利沙.不知道你们在阴间有多强了.”

    孙悟空则是很悠闲的招了招手打着招呼笑道..看着副样子.仿佛就像是在和老朋友打招呼一样..虽然从某种意义上来说的确是如此.

    “哼！孙悟空..既然你这次来了.那么就死在这里吧！！”

    弗利沙闻言大怒道.丝毫不顾忌目前自己等人的情况.身影一闪就朝着孙悟空直线冲去.

    看的库尔德王阻止不及.克维拉则是紧紧盯着孙悟空.

    “哈呀！！”

    弗利沙冲击挥出一拳朝着孙悟空胸膛打去.孙悟空则是依然带着一副笑容.轻轻的一个侧身.就躲过了弗利沙的一击.然后摇头说道：“看起来好像你们变弱了..”

    “你说什...！！啊！！”

    “啪！！”

    弗利沙闻言立马怒视着孙悟空.刚抬头开口准备说话.忽然看见孙悟空用着右手肘朝着他的脑袋顶端顶去.想躲闪却来不及.只能硬生生的吃下这一击.感受着大脑上传来的震疼.弗利沙感觉脑袋像是要裂开了.

    身影不受控制的从高空坠落了下去..直接掉入了下方的云彩之中.

    “真是愚蠢的家伙.这么鲁莽的冲上去.不被打败就怪了.真丢人。”

    克维拉冷冷的看着被打下云层的弗利沙.语气不屑的说道.只有库尔德王皱眉的看着孙悟空.在沉思着什么。

    “你们两个也差不到什么地方去啊。”

    忽然.一道冰冷的声音从他们背后传出.立马让两人感到背部一寒..

    “贝特卡斯x2！！”

    “砰！！”

    “啪！！”

    库尔德王和克维拉两人刚回头.就看见了贝特卡斯出现在他们身后.只见贝特卡斯双拳齐下.砸在两人的头顶上.让两人也体验到了一把弗利沙的感受.都齐齐的掉入了云彩之中..朝着那无尽的地狱落去.

    “还真是弱的彻底..超级赛亚人都不用变..愚蠢的冰冻一族.”