    “叶先生，如果你愿意来我们拳馆打拳，我们可以提供五百万的年薪。提成另算，你和俱乐部一人一半。”站在叶城前面的是一个全身都穿着香奈儿，肌肤如玉的大小姐。

    叶城又看了看自己身上廉价的地摊货，自嘲的笑了笑。

    叶城，四年前是国内的拳击大赛冠军，可谓风光一时。只是因为看不惯俱乐部经常打假拳，下死手，选择了退役。

    叶城所追求的是至高无上的拳法，而不是毫无意义的拳赛表演。

    当时拳击行业刚刚起步，即使叶城是最好的拳手，他也赚不到多少钱。

    可现在，已经是今非昔比了。随着社会的发展，拳击行业已经兴起了，马上就要进入黄金期。

    有更多的人愿意去打拳，也有更多的人愿意看拳。只要有实力，打拳击可以通过一场比赛一夜暴富。

    “对不起，我拒绝。”叶城叹了一口气。

    大小姐双眼惊愣，叶城虽然退出已经四年了，可他毕竟曾成为过国内冠军，他还是很有潜力的。他现在的年龄，正是做这个行业的最佳年龄，无数拳手都是在他这么大的时候打出了自己拳手生涯中最辉煌的战绩。

    叶城他有着非常好的底子，只要他稍微练习练习，就可以回到巅峰状态。到时候名利双收，为什么他会拒绝？

    其实很简单，拳击行业完全是商业化发展模式，拳击明星之间勾心斗角尔虞我诈，里面的水已经越来越深了，叶城不愿再牵扯其中。

    叶城身上穿着黑色短衫，已经洗的掉色了，桌面上摆着一瓶酸啤酒，一副失魂落魄的样子。

    生活到这个境地了，他还不打算复出捞钱吗？

    大小姐完全无法理解叶城的作法，但是她也不能替叶城做决定，她心里还是很希望叶城加入的。

    他们的俱乐部已经开始走下坡路了，急需要叶城这样的实力派选手帮他们打出名气。

    大小姐相信，只要叶城肯来他们俱乐部，他们拳馆一定会人气爆棚，红遍全国，家喻户晓的。

    “叶先生，你不能来，真的是非常遗憾。”大小姐说出这句话时有些失落，但她并不想放弃叶城这样的人才“不过我们俱乐部尊重你的决定，你也可以再多考虑考虑，如果你想通了，随时可以加入我们，俱乐部的大门永远为你敞开。”大小姐的眼睛里满是诚意，接着她留下了自己的电话号码。

    “谢谢。”叶城语气平淡。

    虽然叶城并不打算加入俱乐部，但是他能感受到大小姐对他很是尊重，很是有礼貌。

    看着大小姐远去的倩影，叶城喃喃自语道“我应该去打拳吗？”

    ……

    周末，一家中档餐厅。

    “爸爸，你怎么不吃饭啊。”女儿水汪汪的大眼睛看着叶城。

    看着女儿身上穿着廉价的衣裙，吃着饭店里免费提供的冰淇凌，他顿时心中一酸。

    他自嘲的笑了笑“如果爸爸去打拳赚大钱，有钱给你买好看的衣裙，有钱给你买更好吃的冰淇淋，你会喜欢爸爸吗？”

    “爸爸没有钱，宝宝也喜欢爸爸。”看着女儿天真的笑脸，听着女儿甜美的声音，叶城伸手摸了摸女儿的小脑袋。

    女儿虽然还只是三岁，确是说不出的懂事，叶城顿时觉得心头一暖。

    感受到父亲手心里的温暖，女儿的脸上洋溢着幸福。

    接着，饭店里又来了三个女人。

    “叶城，你真是越来越有出息了，选的饭店真是越来越没有档次了。”小姨子刚进来就嘲讽起了叶城。

    “真后悔当初答应把女儿嫁给你。”丈母娘看着叶城现在的样子，也是满心的瞧不起。

    叶城只是冷冷地看着他们，并没有说话。

    其实叶城在心里是十分厌恶他们的。

    叶城本来跟妻子安悦非常恩爱，即使那一年他退出拳坛，没再往家里拿过一分钱，安悦也从来没有嫌弃过他。反而是更加努力的工作，把家里的重担，都扛到了自己的肩上。

    可贫贱夫妻百事哀，娘家人因为叶城退出拳坛不再有钱，对他越发不满意。在妻子身上百般施加压力，硬是活生生的把他们给拆散了。

    狠心的娘家人甚至连叶城的女儿也嫌弃上了，这一年他们没再出过一分钱养女儿，只是妻子因为想念孩子，思念叶城，所以约定了每周相见一次。

    “叶城你还好吗？”安悦的脸上没有丝毫的嫌弃，满是关切。

    她听同事说叶城这周打工，又被开除了，再加上现在叶城选饭店的档次明显比上一次低很多，便知道叶城这一周过的很不好。

    到底是做过夫妻，叶城还带着孩子呢，安悦自然是希望他过的好。这几年她也一直在悄悄给叶城钱，虽然叶城都没要。

    即使已经离婚了，可她在心里还是一直把叶城当做自己的丈夫。

    “我挺好的，不用担心我。”叶城看见前妻还关心自己，他已经很满足了。

    “是，挺好的，这个礼拜连二百块钱都没赚到，你可真是有追求啊。”小姨子满脸不屑的看着叶城。

    “还好我女儿跟你离婚离的早，不然跟你在一起，迟早要喝西北风。这么大人了，还要靠女人来养活，像什么话？”丈母娘的嘴也不闲着。

    “妈，妹妹，你们别奚落他了，叶城这几年过的也挺不容易的。”安悦不忍心看见叶城受到轻视嘲讽。

    “姥姥，小姨，你们别这么说爸爸，爸爸很厉害的。”女儿也是开口说道，她的声音还很稚嫩。

    “还替他说话呢，你们都离婚了，没有关系了。”小姨白了安悦一眼“反正他只是一个拖油瓶只会拖累你。”

    “小畜生，大人说话，你插什么嘴，你爸爸就是这么教你的吗？要不是因为有你，我女儿还会跟这个人渣有联系吗？”丈母娘对叶城的女儿说道。

    叶城拳头握的嘎嘎作响，他一下子从座位上站了起来“我做了什么跟我女儿没有关系，你别为难她。”他的声音，从来没有过的冰冷。

    说完，他抱起女儿，走出了饭店，想了想拿起了电话“好，我答应你的条件，重新复出打拳。”

