    杨昆和这位偶遇的华夏拍摄者坐在咖啡厅里闲聊了起来，得知他平日里就拍摄一些散步的视频，给观看着一个第一视角。

    杨昆听闻他的拍摄后有些不明白的询问着：“虽然视频题材是没有任何限制，任由我们创作者自由发挥。可我怎么都想不明白为什么你要拍摄这样的街景？导航地图的可视模式吗？”

    这位华夏的视频创作人说道：“海外其实有很多这样拍摄街头景色的，这或许给人一种身临其境的感觉。毕竟有些人不一定有时间来首尔游玩，但同时又对于首尔的街景感到好奇，所以我就拍摄这样的散步模式了。”

    杨昆笑了笑说道：“你这算是带着视频观看着云旅游吗？而我平日里拍摄旅游视频，只是想着给大家一个旅游参考而已，而你直接就让大家云旅游了。空了，我会看看你这样的云旅游的。”

    简单的闲聊之后杨昆手里的咖啡见底，二人也就分别开了。彼此分开后杨昆回家把购买的东西放了回去，同时他又购买了一些面包什么的打算留着明天早上吃，因为首尔街头的早餐店真的很少！

    首尔虽然有些店家会在早上营运，但这里不像华夏那样下楼就有早餐。就像杨昆似的，有时候想吃早餐了，自己还得开车去买。

    所以大多数韩国人，绝大多数时候都是在家里吃，或许就不吃，毕竟谁都不想眼睛一睁就得开车出门去买早餐。

    眼看着首尔的天空越来越暗了，杨昆接到了李顺圭发来的地址。他没有选择开车，而是打车前往约定的地方。毕竟他很清楚，和李顺圭吃饭怎么都要喝点酒的。

    杨昆抵达了李顺圭发来的地址，此时李顺圭这位当事人都还没有到呢，杨昆给服务员报了‘Sunny’的名字被引进了包间里一个人坐着。

    在杨昆坐在包间里等待时，林允儿驾驶着自己的车辆去接了李顺圭一起赶了过来。林允儿是一边开车，一边说着：“顺圭，今天见到杨昆之后我们是不是得好好的给他说一声抱歉？”

    虽然上次的泄露事件，已经过去了好些天了，就连网友此时都没有在关注了。但是林允儿还是觉得该给杨昆当面的说一声抱歉。

    李顺圭点了点头说着：“肯定要说声抱歉呀，毕竟是他们团队辛辛苦苦的拍摄呢。”

    “我觉得他们这次的视频构思，同样把你和景色都拍摄得非常的漂亮。”

    李顺圭点头说道：“嗯，我其实也非常满意杨昆的拍摄。不得不说，他们这群人真的很会剪辑画面。”

    二人聊着关于杨昆的视频，很快的就抵达了李顺圭介绍的店家，林允儿把车停在了餐厅门口的停车位。二人都带着棒球帽一起进入了餐厅。

    在服务员的带领下，二人来到了包间里，看着杨昆已经坐在里面了，她们二人抱歉的笑着：“让你久等了，不好意思。”

    杨昆笑着罢了罢手说道：“没有，没有！距离约定时间还有五分钟呢，是我提前了，坐吧！”

    林允儿和李顺圭二人坐在了杨昆的对面，杨昆主动说道：“我刚刚进来的时候，看到这家店大堂的墙面上挂着很多的签名呢。”

    林允儿笑着整理了一下自己的帽子：“很有名的一家点，你没有来吃过吗？”

    而李顺圭这时拿着菜单，开始点餐。特殊部位套餐，又加了酱料五花肉，和酱料排骨。

    杨昆摇了摇头对着林允儿说道：“首尔好吃的店家那么多，我哪里吃得完哦？而且我在首尔的时间又不多。”

    这时李顺圭抬头看着杨昆说道：“烧啤？”

    杨昆点了点头说道：“可以。”

    李顺圭最后点了烧酒、啤酒后服务员就出去了，在包间里只剩下三人的时候，林允儿对着杨昆说道：“对了，这次的事情，实在是抱歉了。我是真的没有想到，因为我的疏忽给你们造成了这么大的问题！”

    杨昆笑着说道：“没事，没事。事情都很好的解决了。而且我最近也转载了视频放在我的油管上了！”

    李顺圭这时接着话说道：“不管怎么说，我和林允儿都欠你一个道歉。今天这顿饭呢，算是我们二人正式的赔礼道歉了，以后我们自己会更加的注意这方面的问题！”

    听着二人这么认真的道歉，他不可能在去埋怨二人什么，他笑着说道：“别说得那么严重嘛，其实你们能参加的我的拍摄，我已经很高兴了。特别是顺圭你又是一种带着友情的出演，对我来说我已经占尽了便宜。所以这次事情，我丝毫没有责怪的意思，真的。你们真的不必再客气！”

    这时服务员打开了包间，上着配菜的同时给他们上着酒。林允儿这时就拿着勺子一翘，啤酒应声起开，接着她又拿着烧酒摇晃了两下，拧开了瓶盖。

    而旁边的李顺圭在允儿打开啤酒时，她就已经配合的把三人的啤酒杯放在了允儿的面前，允儿拿着烧酒开始勾兑着烧啤。

    三杯酒勾兑好，林允儿先递给了杨昆一杯，然后李顺圭。李顺圭带头举起了杯子说道：“这杯酒就算是我和允儿对你的赔礼道歉了，对不起了！”

    “嗯，对不起了，杨昆xi。”

    杨昆看着二人的举动他反倒不好意思起来了：“哎，哎，别这样嘛。”

    看着二人仰头干杯时，他只好跟着二人举起了酒杯干杯了。

    三人都干杯后，林允儿继续的调制着炮弹酒，这时杨昆说道：“你们的歉意我接受了。我们就此不要再提了，毕竟都是过去的事了，而且我是真的没有一丝一毫的责怪之意。”

    虽然杨昆的话是这样说的，但是她们二人都能理解，事情发生之后怎么可能没有责怪呢？那样的事情换了谁都不可能不生气。可能是现在事情都已经过去了，他才能大方的说我没有责怪之意而已。

    李顺圭点了点头说道：“行，那我们都不说了。”

    “好。”杨昆点了点头看着调好就的林允儿说着：“你这边的行程安排得怎么样了？”

    林允儿这时看着杨昆说道：“嗯，我明天上午又一个画报，等结束之后就可以去华夏了。这次我有着半个月的假期，我们拍摄要不了半个月吧？”

    得到林允儿的回复后杨昆没有想到这么快就可以出发了：“额，明天就可以出发了呀？对了，你华夏驾照要去考试吗？”

    林允儿点头说道：“要考呀！考试过去的话，几天可以拿到证件呀？”

    杨昆说道：“当天，因为你申请的是临时证件，所以当天考试结束就可以拿到。”

    “那就考试吧，最近下载了你说的驾照练习题APP。我试着考试了一下可以获得九十分。”

    杨昆点头说道：“华夏及格分数就是九十。没问题的话，我就帮你申请考试。”

    “嗯，那麻烦你了。”

    杨昆点了点头摸出了电话，给华夏工作室的人发去了消息：“车辆明天一早记得托运，林允儿明天晚上可以和我一起抵达上海！”

    很快李伟就回复了过来：“托运好安排，但是车怎么从你的车库里开出来呢？”

    额，这道是个难题。杨昆说着：“这样，你们明天安排拖车就是深夜出发的托运，我可能在凌晨左右会回来的。”

    “知道了，那明天我们安排具体时间吧，你得先把机票的时间订好。”

    “我知道了，我明天给你们发消息。”

    杨昆收起了手机，林允儿朝着他笑了笑把酒杯递给了他：“杨昆xi，这次我的视频也喜欢你能拍摄得好看一些。”

    杨昆点了点头说道：“那是肯定的。这次你和李顺圭二人一个车，没问题吧？”

    林允儿点头说道：“嗯，我是没问题的。”

    李顺圭说着：“这次可能有两个随行人员哦，一个化妆师和我们经纪人助理。”

    杨昆说着：“嗯，没问题的，我会安排好的。允儿这边如果可以的话，明天等着泰妍的演唱会结束之后就和我先一起出发华夏，因为你得提前去考试驾驶证资格。”

    “行，我没问题，我一会儿回去之后就收拾行李，对了那边的气温怎么样？”

    杨昆说着：“气温..我晚点发给你。”

    “好，这次的拍摄就拜托你了。”

    杨昆点了点头回应着：“应该的！这次我们也和上次顺圭的拍摄模式差不多。一边放松休息，一边拍摄。你可以看做是一场休假！”

    “嗯嗯，很期待这次有着和顺圭姐姐一样的美丽景色。”

    杨昆笑了笑说道：“会有的，因为这次去的地方更为秘境一些！”

    杨昆话音落下，李顺圭点着的猪肉的特殊部位端了进来，服务员开始给众人介绍着有些什么样的特殊部位。

    杨昆这还是第一次听说猪肉特殊部位。

    炭火盆放进了烤炉了，吸烟机也拉了下来，靠近烤盘。李顺圭夹着服务员介绍的特殊部位放在了烤盘上。

    炙热的炭火，很快就让猪肉发出了滋滋作响的声音。杨昆，端着林允儿的酒，朝着允儿邀杯，她温柔的点头朝着杨昆笑了笑，彼此碰杯后仰头就干了这杯酒！

