    三个月之后。

    火云圣地之后，是绵延不绝的大山，大山深处的一处峡谷之中，一道白光冲天而起。

    一条野狗正在追逐着一只野兔，眼见就要将这野兔捉住，一道强悍的灵魂冲击竟肉眼可见，如海浪般席卷而来，这野狗和野兔身体轻轻一颤，倒在地上，灵魂瞬间被杀灭。

    方圆十里，所有的生命被尽数摧毁，庞大的灵魂气息如潮水一般向山谷之中倒卷，转瞬消失不见。

    方圆数百里的火云圣地竟被浓浓的雾气笼罩，伸手不见五指。

    雾气刚刚散去，一股若有似无的灵魂气息蔓延在圣地之中，那些仙人之下的弟子杂役面前幻术连连，光怪陆离，他们皆原地坐下，固守心神，不敢轻易移动。

    足足过了一炷香时间，雾气散去，天空一片黑暗乌云触手可及，一道巨大的闪电划过天际，雷声震得大地都在颤抖，不多时，暴雨降下。

    如同将天捅破了一个窟窿，千年以来，从未见过如此大的雨。

    圣地之中，八位元仙级别高手腾空而起，前往山谷查看。

    “我当是什么事！原来是有人在冲击道仙！”

    “好快的速度，应当是成功了……此人应当是擅长水系仙术！”

    “我圣地上一位道仙，应该是百年之前了，不知是何人？”

    众人只是在空中观看，却没有接近。

    不多时，一道无比凝练的仙力从山谷之中飞出，在天空之中猛烈爆发，强大的力量席卷方圆百里，乌云竟顷刻被驱散。

    天空依旧大雨，但阳光明媚，乌云却消失不见，情形有些诡异。

    一位儒雅的年轻男子打着哈欠，慵懒地从山谷之中飘出，沿着低空慢悠悠向圣地中心而去。

    “此人是谁，竟如此年轻，不足两百岁的道仙，怎么可能？”众元仙皆面露惊色，不敢相信面前的情形，纷纷用神识确认。

    秦沐抬头瞟了众元仙一眼，周围那些神识竟然从秦沐体内一穿而过，仿佛秦沐根本不存在一般，他速度猛然提升，消失不见。

    “可怕的家伙，竟然可以躲避我们神识！”众元仙面面相觑，不知这圣地何时诞生了一位如此可怕的小辈。

    秦沐刚刚到自己住所门口，一位小弟子已经等在了那里，见秦沐从空中落下，立刻上前行礼，一脸恭敬。

    “秦助教，火云大人有请！”

    “好，我随你去。”秦沐立刻跟着此人去见火云老祖。

    ……

    “好！好！”火云老祖看着秦沐，满意地点点头，“你这巫族血脉，已经发生了一些变化，与记载之中的巫族有了不小差别，潜力极大！再加之你心态极好，心无旁骛，才能进步如此神速。”

    “前辈过誉了。”秦沐不卑不亢，抱拳行礼。

    “这几个月以来，由你指点的那些弟子皆进步神速，有五人在近日成了仙人，几乎是脱胎换骨。此等奇迹，我火云圣地从未有过，看来，我还是小看你了。”火云老祖一伸手，示意秦沐坐下。

    能够和老祖平起平坐，是多大的荣耀，但秦沐却只是拱手示意，也不客气，坐到了火云老祖对面。

    “圣地的弟子，天赋极高，稍加点拨，便一飞冲天。”秦沐并不居功自傲。

    火云老祖呵呵一笑，说道：“老夫年迈，时日无多，不然定会收你为徒！你在白虎学院干得不错，我意，提升你为副院长，如何？”

    秦沐摇摇头，说道：“前辈好意，我心领了，不过现在还不是时候！我要出门一趟。”

    “出门？去哪里？你可知血蛇的人，一直在找你麻烦！”火云老祖面露惊色。

    “呵呵，正是如此，我想替圣地，剿灭血蛇教……之后我还要回苍古大陆，将海族击退，收付昔日宗门！然后才……”

    秦沐说到一半，火云老祖立刻将其打断，说到：“年轻人不知天高地厚，现在血蛇教如此猖獗，我圣地的真仙，都要结伴而行，你虽是道仙，在血蛇教顶多是堂主水平，怎敢大言不惭剿灭血蛇？即便我圣地，也要忌惮血蛇三分！你巫族有预测吉凶之能，但如今却只剩你一根独苗，显然……这种能力也不完全可靠！你安心留在圣地修炼，百年之后，定然是一方雄主！”

    火云老祖明显有些激动，说了不少。

    “前辈，如今血蛇就是想将我们困在圣地之中，我圣地弟子无法外出历练，就连真仙也不敢轻易出门，长此以往，圣地必定会衰落！我并不是想要蛮干，上来便去灭血蛇教总部，我会用我的能力，以其人之道还治其人之身，慢慢剪除血蛇的羽翼。”秦沐说出了自己的想法。

    火云老祖点点头，说道：“想法是好的，可以你的实力，对抗血蛇根本不现实……实话告诉你，你是我见过最惊艳的天才，我是拿你当接班人培养！你若有个差池，是我圣地的巨大损失……”

    秦沐不仅自己天赋出众，而且能够指导后辈弟子，有他在，圣地必定更加繁荣。

    “前辈厚恩，晚辈铭记于心！但我不想做温室的花朵，不经历风雨，怎会成长，我之所以能够成长迅速，就是因为经历了无数艰难险阻，在逆境之中拼搏，若我留在圣地，怕终生止步道仙。”秦沐说出了自己心中所想。

    “你说得没错！好，我不再阻止你了，万事小心。”火云老祖终于松动了。

    “前辈放心，我心里有数……晚辈告退。”秦沐退了出去。

    秦沐并不是心血来潮，他留在圣地能够保一时平安，但成长会变得极慢。

    在苍古大陆，海族已经称霸，若是他们侵占妖族，三圣宗也会被其攻占，秦沐必须尽快成长，成长到足以对抗海族。

    秦沐曾经身为一个小弟子，便在大乾王朝的通缉之下横行大陆，如今已是道仙，他根本不惧血蛇教。

    被血蛇教通缉数年，这等屈辱，是时候还回去了，定要让他们付出代价。

    秦沐闭关一月，修炼一些仙术，之后没有再耽搁，简单嘱咐一下南宫玉和白若云，便出发了。

