    温度在不知不觉中降了下来，芭比拉在在西斯怀中浑身发抖，不知道是被吓得，还是被气的。

    额头抬起，直至视线与西斯相对，那双幽深似海的黑色眸子，让她感觉自己就像被扒光了扔在街上，浑身上下都被看了通透似的。

    真是一个不可爱的男人，对于一个聪明的女人来说，男人还是傻点儿好，这样会让她们有一种掌控一切的错觉。

    但这个世界就是这样，永远都不可能事事称心如意，反倒是时而事与愿违。

    她和西斯就像是在舞台剧中分饰两角，只不过她是表演小丑的那位。

    手指用力捏住西斯的衣角，她试图将自己内心的愤怒表现出来，恨不得将西斯的手骨捏碎。

    但低头看了眼自己正被西斯握在手心里的小臂，脸上的肌肉微微抽搐了两下，放弃了自己那不切实际的想法，率先被捏得粉碎的一定是她的手。

    没有在意芭比拉的小动作，他有在一瞬间内扭断她脖子的信心，只要他想，他随时都可以取走芭比拉的性命。

    扭过头，锋利如刀的视线投到泰佐洛的脸上。

    “吉尔德·泰佐洛，我调查过你，你是世界最大娱乐城市“Grand Tesoro”国王、世界知名的一流艺人、商业奇才，用了短短十二年的时间就从一文不值变成了世界首富，你的经历堪称传奇，但有一个问题，不论是海军也好，还是司法岛也好，他们都没有你二十九岁之前的档案，你说这是为什么呢？”

    “威尔逊·西斯，你究竟想对我说些什么东西？不要来招惹我，你给我安安心心去做你的司法岛高级检察官不好么？”

    泰佐洛开始浑身发抖，他有些后悔去招惹西斯了，和其他人不同，这是一个执着于别人过去的男人，他会将你所有不堪回首的经历都撕开摆在台面上，甚至还会在你的伤口上撒盐。

    以世界政府高级官员的角度来说，他的智商高的有些过分了。

    芭比拉屏住了呼吸，她追随泰佐洛也有些年头了，但她其实并不了解她这位老板的过去，有些秘密不该是外人所应该窥探的，但好奇心一上来，就像是百爪挠心一般，怎么都停不下来。

    她好奇！

    罗布路奇轻皱了下眉角，这是他们CP9都不曾搞到过的情报，这个家伙还把持着其他的消息渠道？

    这下不仅是芭比拉，就连罗布路奇都提起了好奇心。

    周围的一切都在西斯眼里看着，但他并没有满足别人好奇心的义务，他的所作所为只是习惯性的让他处于谈判或者各种事务中的优势地位。

    总而言之，吉尔德·泰佐洛才是主菜，其他的都只不过是顺带。

    嘴角轻轻上扬。

    “我找了很多关系，动用了很多手段，最后找到一个名字，史黛拉……”

    “你究竟查到了什么？你这个混蛋！”

    泰佐洛的表情蓦然变得无比狰狞，他就像一头被彻底激怒了的野兽，不断的向西斯挥舞着自己尖利的爪牙。

    “你什么都不懂，你什么都不知道，这个世界是有钱者的游戏，像你这种身居高位的人怎么会理解我们的苦？但那个秘密，是我绝对不能让外人知道的东西。”

    话音一落，四周的黄金饰物就像是活过来一样，从四面八方，猛地朝着西斯的方向扑来。

    不，不仅是西斯，今天所有人都得死，任何听到了那个名字的人都得死。

    芭比拉脸色大变，她已经有很多年没有从泰佐洛脸上看到过这种表情，如同疯魔，甚至是想将她这个左膀右臂一同杀死的表情。

    明明她为了泰佐洛付出了那么多，可事到如今，他还是因为一个不知道死了多少年的女人的名字就想将她杀掉，呵，男人，一种多么无情的生物。

    罗布路奇早就变成了半兽半人的形态，就像一头炸毛的大猫，他从泰佐洛身上感受到了威胁，仅此于西斯身上的威胁。

    “西斯大人。”

    他下意识的望向了西斯，这个人他估计干不过。

    西斯的右手伸了出去，黑暗涌动的就像海上的潮汐，瞬间就将从四面八方俯冲过来的黄金给打落了下去，如同吹气球般膨胀起来，恨不得直接将泰佐洛笼罩进来。

    “该死。”

    嘴里暗骂一声，泰佐洛瞬间就清醒了不少，这个家伙可不是任他随便揉捏的橡皮，而是一头足以掀起腥风血雨的过江猛龙，冲动了。

    两脚在空中踩出气旋，右手裹挟着霸气，猛地朝着不远处一拳，原本由岩石雕琢而成的墙壁瞬间就被他开了一个巨大的豁口，他已经感受到了黄金的存在。

    心有底气，就连笑容都重新变得嚣张了起来，强者，谁不是呢？

    “威尔逊·西斯，跟我斗，你挑错了战场，这里是我的地盘，我就是神，黄金水花！”

    巨大的金色水柱冲天而起，里面暗藏着金粉，只要沾上一点儿，那就没人能逃脱他的控制。

    “神？别在这种不切实际的青天白日梦了，想自称为神，你还差得远。”

    随手丢掉了怀中的芭比拉，西斯右手朝着前方猛的一按，黑暗浮动，轰隆隆如天雷作响，眨眼间就在古兰·泰佐洛的上空笼罩起了一层无比的密集的黑色云朵。

    黑压压的一片，宛如苍天倾倒，看不到哪怕一丝一毫的亮色，暗红色的闪电在天空上炸开，好似末日之景。

    “你个家伙……”

    西斯的实力好像有点儿超乎了他的预料，黄金如有生命的上下颤动，从他的四肢开始，黄金要将他撑成一个数千米高的黄金巨人。

    西斯面色不变，右手依旧向着吉尔德·泰佐洛的方向按下去，黑暗已经完全笼罩住了古兰·泰佐洛，就像陷入了永夜，弥漫的黑雾将这方圆千米与外界分割成了两个世界。

    不论死活，他还用的到吉尔德·泰佐洛的名头，人可以死，但名声不可以死，有些东西还是不要让外界看到的好。

    “那是什么？”

    黄金巨人中，泰佐洛脸色大变，他突然感觉自己对黄金的掌控多了少许艰涩的感觉，像是生了锈。

