    该说女人的第六感确实很准呢？

    反正艾拉忽然觉得背后鸡皮疙瘩起来了，然后就注意到了洛槐的不寻常——忽然一脸的呆滞。

    读档中.jpg

    不过洛槐还是能稍微交流的，于是他就很直白的说道：“我看下之前跟着你的洛小槐有没有啥得罪你的，我好调整一下，顺便道个歉。”

    “诶别别别…我不是那个意思。”艾拉连忙两手抓他的肩膀，把他从读档状态摇了出来。

    “我只是觉得要一个分身有点不好意思。”

    尤其是向一个异性的要，那确实怪尴尬的。

    不过洛小槐的跟班能力确实还行，绿茵回家那边之后她一直不习惯一个人，这样刚刚好。

    “好吧。”洛槐姑且就不回忆了，反正这回忆慢的要死（时间差），怪累人的。

    “那你呢？准备怎么样？”既然洛槐不一起，她好奇他要去哪。

    洛槐看了眼窗外，“我得去龙族看看。”

    龙族减员…而龙族就那么些数量，不知道师傅怎么样了。

    她是大蓝龙，输出第一梯队的存在，肯定是恶魔们针对的首要目标。

    晚上，码头依然灯火敞亮。

    所有人正在连夜准备搬迁，争取最快撤离，前往最近的城池。

    晚上出发是危险，但是恶魔现在刚刚落下，势头还没缓过来，趁它们还没站稳脚跟，赶紧跑，不然到时候机会更渺茫。

    艾拉带着狮鹫跟着撤退搬迁的队伍，做最后一班护航。

    洛槐已经走了，他走的是反方向，最近的龙族秘境入口在海上。

    海面上，反而安全一些。

    恶魔们都着急登陆，再说它们也没那么头铁，敢直逼龙族老巢。

    它们不过是壮大了的杀戮机器，不满于虚空中的灵魂残片，所以来这里狩猎鲜嫩的灵魂。

    当然，它们还继承了灵魂碎片的暴戾。

    洛槐飞过海面，黝黑的海底似乎有什么也跟着一起动了。

    “海底的巨怪……”洛槐抽出一张纸，上面写着一个任务。

    邪恶降临了海底，与一只原本就盘踞在海底的巨大怪物相融合，最终生成了一个更可怕的怪物。

    任务没有说这个怪物是什么形态，但在命运之眼下，海底有一个很宽但更长的家伙正在游动。

    如果说那是鲸，未免太长了些，而且这个世界的鲸比起凡界的要更大，几乎不可能出现在海岸附近，只在深海之中。

    但说是蛇，这宽度又大得吓人，足足有一辆火车那么粗，要是爬到陆地上，恐怕能够一嘴吞下一栋小楼。

    命运之眼的瞳孔微缩，缩减了视线感知的角度，增强了距离以及强度。

    那个巨大的怪物逐渐清晰，露出了真面目。

    那也许确实可以称得上是一条蛇，但是它的头颅却不是光溜溜的，而是长着一圈如同海草一般的长长鬃毛，而且它的脑门上，长着两双紫黑色的眼睛，可以灵活的看向四周。

    最顶上的两颗眼球现在正直勾勾的盯着洛槐。

    不似蛇瞳，更像是人的眼瞳，却又不完全一致，有点歪曲。

    那正是恶魔的眼睛。

    恶魔大蛇，姑且这么称呼。

    恶魔大蛇似乎察觉到洛槐发现了它，开始慢慢上浮。

    “……”洛槐默默的抬高了飞行高度。

    任务纸上标着高昂的奖励告诉他，这个家伙不好惹。

    奖励：一颗紫色水晶。

    那可是紫色啊，史诗品级。

    也就是说这家伙起码也是个史诗怪物，放航海电影里怎么的也得是大结局的时候才被反派释放出来的boss级别怪物。

    洛槐忙着去看望师傅呢，才没空……

    诶，等下，看望人家，是不是应该顺手带点手礼啥的？

    对哦，那看来这个大家伙还是有点必要的，处理处理，给师傅她当当口粮也不错嘛。

    只要她老人家别嫌弃这蛇的模样，当然，以人族丰富的饮食文化，食材的美丑从来都不是啥大问题。

    哗！

    恶魔大蛇只当洛槐是一只飞过海面的大肥鸟，准备狩猎。

    庞大的身躯从水中冲出，一下子，海面上抬起了一个倒着的水漩涡，螺旋的水如同钻头一样向上钻去，预判了洛槐飞行的轨迹。

    接近洛槐时，一个狰狞的巨大头颅猛地冲破了漩涡水层，狰狞的巨口，内腔满是倒长的尖牙，恐怕只是蹭一下都要是去半边身子的血肉。

    以恶魔大蛇的大小，吞下洛槐跟玩儿一样。

    但紫光一闪，洛槐不费吹灰之力的就闪开了。

    这种庞然大物的动作，目标大，速度还一般（个人觉得），太好躲闪了。

    洛槐在想这样的怪物弱点在哪，于是环绕着它跃起的身躯飞行。

    恶魔大蛇的吞噬扑了个空，整条蛇都越出了水面，长条的身躯弯成了一个倒着的U型，似蛟龙出海。

    月光下，洛槐想看清它的鳞片，顺便找找弱点。

    但是却发现它的身体是一片漆黑，隐隐带着深紫色。

    没有鳞片，或者说鳞片太细密了。

    就连腹部也是如此，细密的鳞片在月光下反射起一圈的弧光。

    轰！

    大蛇的身躯砸在海面上，掀起了两排巨浪，洛槐试着在他落入水中前叉了一戟，触感完全是砍在了锁子甲上一样。

    没能破开它的鳞甲。

    傍晚的雨已经停了，夜空一片晴朗，没法再触发引雷效果。

    他自己虽然也可以制造雷云，但就那种云产生的闪电威力，劈在这条大蛇身上肯定不痛不痒。

    不过，穿刺对水生生物的伤害加成似乎还是起效了。

    大蛇落入水中之后，很不自然的扭动了一下身躯，游动起来都显得有些别扭。

    看来穿刺名副其实，可以刺破水生生物的防御。

    但是这又展现出了大蛇的另一个能力，超强的自愈力。

    穿刺效果应该是刺伤了他鳞甲下的一部分肌肉，按理说，这应该严重影响他的行动，然而，几秒不到他就又进行了一次下潜，准备对洛槐发起第二轮进攻。

    他本来就是这片海域最凶猛的捕食者之一，如今又受了邪能的影响，根本不会去管什么生命危险，何况它刚刚只是被刺了一下肉而已。

    估计就算是一条龙，只要不放出龙威，它都敢这样扑上来。

