    山上的观景台中，秦颂还在跟丁青谈事，忽然接到了警局调查科金警官打来的电话。

    聊完后，他笑着对丁青扬了扬手机：“说曹操曹操就到，姜科长他们终于坐不住了，看来李子成给了他很大的压力，迫使他们不得不主动来找我。”

    “你打算怎么做？”

    “当然是按照我刚才说的把警方的目光转移到金奇泰身上, 不过要想金奇泰投入全部身家，那就需要你帮忙才行。你不是说金奇泰找过你谈合作吗，正好可以利用一下。”

    丁青说道：“我也没想到你说的金奇泰就是那家伙，他是李子成给我引荐的，一起吃过一次饭，说是准备做国际物流, 想跟金门集团合作，他负责国际, 我负责国内。说话办事看着都挺牢靠, 而且出手也很大方，说得头头是道，我都有些心动了。”

    秦颂好奇道：“那你当时答应合作了吗？”

    丁青摇头道：“没有，我以公司业务繁忙为由，表示考虑考虑在回复。”

    “太好了，这样就可以用答应合作为借口，让他帮你登上金门集团会长之位。只要他参与进来，我们就借着警察之手将他和李仲久的势力一网打尽！”秦颂欣喜道。

    “没问题，等我从上海回来就跟他联络。”

    “事不宜迟，你明天就跟他联系，这样他就有充足的时间把他的手下全都召集起来，这样才能将他彻底铲除。”

    “这些都好说，可是想借警方之手除掉他们两个可不容易，警方不会这么蠢的。”

    “所以我才打算顺着警方的新世界计划来行动，比起我们自己做计划，他们肯定更相信自己的计划，再加上有李子成的帮助, 警方必定会中计。”秦颂信心满满道。

    丁青拍了拍他的肩膀，笑道：“祝你行动顺利，等我谈完生意从上海回来，再和你一起唱这出大戏的高潮部分。”

    “你是主角，高潮部分当然少不了你。”秦颂笑道。

    第二天，金浦国际机场。

    丁青一副吊儿郎当的模样，告别了对自己的叮嘱显得很不耐烦的李子成，朝安检走去。

    好兄弟目前的心情，他自然是知道的，甚至还知道即将会发生什么事情。

    昨晚上，秦颂就告诉了他警方可能执行的计划。

    过了安检，丁青就看到三个男子走到自己面前，他打量了一下三人，用一副吊儿郎当的语气明知故问：“怎么了，找我有什么事吗？”

    “和我们走一趟就知道了，走吧。”为首的男子说道。

    “走就走，不过要是误了飞机，你们可得给我顶一个。”丁青一脸无所谓地笑容。

    “这你就不用担心了。”

    丁青扬了扬手中的护照和机票, 略带炫耀：“我们可是头等舱啊, 可不便宜！”

    很快，丁青就被三个男子带到了机场警察的休息室，见到了正在翻看杂志的姜科长。

    一番寒暄过后，丁青不出意外的从姜科长推过来的文件里看到了李仲久的内部资料。

    他翻看了一下，装作一副严肃的模样：“哇，这可是很严肃，也很深奥的内容啊！”

    姜科长头也不抬，继续看手中的杂志：“你想怎么办，快给我一个答案，你要是快点，说不定还能赶上飞机。”

    丁青心中暗笑一声，脸上却不动声色：“难道说你们要替我除掉李仲久？帮我除掉我的死敌，是这样吗？”

    “没错，你也看到了，现在跟他斗是必输无疑。”

    “呵呵，真感谢你们能这么看得起我，我们金门集团又不是什么流氓痞子。”

    “我也不是街道派出所。”

    “这是太贬低我们了吧？”

    “随便你怎么想。”

    丁青想了想道：“你不是想要我交出能给李仲久定罪的资料吧，我们之间关系再不好，我也不可能做这种下三滥的事情吧，我还是要脸的。”

    姜科长一副我早就猜到你会这么说的表情，将另一份文件推了过去：“你要是无聊的话，在飞机上看看这个。”

    丁青翻看新的文件，里边是他公司的内部资料，比李仲久的那份还要详细，他假装感叹道：“这么详细，看来是有很多卧底啊！你都准备了这些资料，那不就是万事俱备只欠东风了，还需要跟我谈吗？”

    “互相得益也挺好的嘛，要进行手术前，还是需要监护人签字的。”姜科长淡淡道。

    “这叫同意签字吗，这是通报！”丁青嗤之以鼻。

    姜科长心想目的达到了，于是便说道：“时间差不多了，快动身吧，要不然赶不上飞机。”

    丁青也不废话，起身戴上墨镜，洒脱地转身离开。

    登机前，丁青让杨律师给秦颂打了个电话。

    “我现在准备登机，跟你说的一样，姜科长确实在机场派人来找我谈话。”

    “很好，说明李子成老婆的事情没有影响姜科长的计划，只要他们继续推进新世界计划，我们的赢面就非常大。明天，该轮到李仲久被拘留了。”

    “我会加快在上海的生意谈判，争取早点回来，人手都给你安排好了，都是可以信任的弟兄，你让他们做什么事，李子成都不会知道。”

    结束了通话，秦颂回头看向身后几个没有佩戴金门集团徽章的西装小弟，点头示意道：“带上那家伙，上车出发。”

    “是！”西装小弟们齐声应道。

    分出两人去将遍体鳞伤的崔俊宇搬到后备箱，其他人分别坐到车上。

    既然警方都已经主动求助了，那不给姜科长送上一个线索和情报也太没人情味了！

    谷上

    地点都已经选好了，就是金奇泰之前关押崔俊宇的地方，有各种各样生活的痕迹，都不需要做什么特别准备，就能让警方找到足够的证据相信他编的谎话。

    李子成从机场回公司的路上，心情一直十分沉重，脸上表情比起之前更是苦大仇深，

    上司的出尔反尔，妻子的无端被绑架，让他最近压力特别大，几乎都快压制不住内心的怒火，但又不知道该往哪发泄！

    “去他妈的！一群该死的混蛋！贱人！孤儿！”

    李子成越想越气，嘴里飙着脏话，对着前边的座椅靠背就是一顿拳打脚踢！

    副驾驶座上的石武默默忍受着座椅的震动，也不敢随便开口劝慰。

    发泄了好一阵子，李子成忽然听到手机铃响，停手拿出手机接听：“喂，哪位？”

    电话另一头传出一个笑呵呵的男声：“李理事，我是金奇泰啊。”

    李子成想起了对方的身份，调整了一下心情：“金社长，打电话给我有什么事吗？”

    金奇泰笑道：“关于丁专务之前的提议，我认真考虑了一下，觉得没有任何问题，我们双方合作是非常好的双赢之举，所以决定答应你们的条件，帮助丁专务登上会长之位。”

    李子成说道：“那我在这里替他向你道谢，金社长做了一个很明智的决定。”

    金奇泰拍马屁道：“能跟金门集团合作是我的荣幸，相信换成别人也会做出同样的决定。我手下的人虽然不多，但也算是精兵强将，丁专务什么时候需要我们，只要开口招呼一声，我们一定义不容辞，随叫随到！”

    “金社长的这份心意我一定传达给我大哥，只要你能帮我们争到会长之位，以后少不了你的好处，一起合作共同赚钱。”李子成微笑道。

    双方又互吹互捧了一番，这才结束了通话。

    放下手机的李子成脸上笑容顿时消失，又恢复之前苦大仇深的皱眉模样。

    新世界计划要扶持新人当上会长，可他现在还不知道姜科长和高局长到底选择了谁作为扶持代理人，他私心当然希望选的是丁青，但他又知道这几乎不可能。

    现在李仲久拥有在虎派的全力支持，在虎派作为前会长石东出的主导派系，一直是实力最雄厚的，丁青的北大门派根本无法和在虎派抗衡。

    而以丁青和李仲久之间的恩怨情仇，一旦其中一方失势，必将会遭到另一方的落井下石，全力打击，能安稳退出金门集团就已经算是好结果了，最有可能的是丢掉性命。

    为了争夺会长的位置，丁青不得不借助金奇泰这个外力，而金奇泰又恰好是自己引荐的，现在双方达成了合作，自己是不是要将这个消息告诉姜科长？

    另一边，同样放下电话的金奇泰心情可比李子成好多了，一边哼着小曲一边给自己倒了一杯威士忌，拿着酒杯抿了一口，跟随着电视里播放的女团舞扭动身体。

    “阿西八！你们说这些女团为什么跳舞都这么骚，一个个还装得跟正经人似的，背后还不是让有钱人和经纪公司玩弄，还有她们那群粉丝也是够蠢够傻！要不是这些经纪公司背后都有大佬罩着，我多少也弄几个女团成员回来玩玩，玩腻了就转手买人，还能挣上一笔！”

    一个小弟好奇道：“老板，既然你这么喜欢，为什么不跟金门集团李仲久合作，听说他手底下也有娱乐公司，而且他争会长的赢面更大。”

    金奇泰伸出手指点了点那名小弟，嘲笑道：“你也就只有这点智商了，人人都知道李仲久优势大，我去跟他合作只能是锦上添花，人家看不看得上还不一定。但如果我跟丁青合作，这叫雪中送炭，他一定会感激我的帮助，登上会长之位后，我才能得到更多的好处。”

    “老板您真是高瞻远瞩，佩服佩服！”小弟恍然大悟，连连拍马屁夸赞起来。

    “跟你们比起来，我确实算得上高瞻远瞩。”金奇泰笑了笑，转口问道，“崔俊宇到底什么情况，为什么一直没有消息？”

    小弟们面面相觑，其中有人小心翼翼道：“该不会跑了吧？”

    “就算他跑了，也会是在刺杀之后逃跑，可现在一点动静都没有，不应该呀！”金奇泰喝了一口酒，“我找人教他这么多暗杀本领，就算他被制服了，多少也会有点动静。如果警方抓到他这个通缉犯，肯定会发布告示撤销通缉令，现在静悄悄的太奇怪了。”

    “老板，要不要打个电话去问问情况？”有小弟提议道。

    金奇泰点头道：“这个主意很好，你去给他打电话问问。”

    “我、我吗？”小弟一愣。

    “你不去，难道我去吗！”金奇泰瞪眼道，“这点小事还要我亲自出手？”

    小弟吓得赶紧转很出去打电话，许久之后才回来汇报道：“老板，打过去没人接，那家伙该不会把电话给仍了吧。”

    “算了，本来也没对他有太大指望，就当是买彩票吧。”金奇泰无所谓道。

    关押了这么久还是没法将崔俊宇收为己用，他也懒得再费心思了。正好放出去给那几个曼谷来的家伙找点麻烦，顺便也让崔俊宇搞点大案子，将警方的注意力转移走。

    首尔北郊，原本关押崔俊宇的房屋前，秦颂看着丁青的小弟在布置伪造现场，忽然旁边放着的崔俊宇的手机响了。

    所有人都被这个铃声吸引了过来，是同一个号码打来的，大约打了五六遍。

    “谁呀，居然还打电话过来，会不会是金奇泰？”唐仁好奇道。

    秦颂说道：“管他是谁，这时候打电话过来，肯定会成为警方调查的对象，我倒希望真的是金奇泰或者他手下打来的，那样他们就真的难以解释与崔俊宇的关系了。”

    过了一会儿，几个西装小弟布置好现场后过来汇报。

    “你们可以先离开了。”秦颂说着扭头看向唐仁，“接下来就看你的表演了，神探先生。”

    “小意思啦。”唐仁做了个OK的手势。

    秦颂拿出自己的手机给金警官拨打了一个电话，一边等接通一边调整好自己的情绪。

    十几秒后，电话接通。

    “喂，我……”

    “金警官，我是曼谷神探，我们在首尔北郊追查绑匪集团的线索，发现了一个藏身处，里边有个被打成遍体鳞伤的不知生死的人，你们能不能马上派人过来？”秦颂语气紧张。

    金警官一听这个情况，立马就坐不住了，直接拿着手机往局长办公室赶去：“你们先别挂电话，告诉我详细的地址，我现在立刻带人过去。”

    金警官冲进办公室里跟高局长汇报了这个情况，高局长立刻批准他带人行动，同时给姜科长打了电话，让他也赶紧往北郊赶去。

