    里米来了兴致，靠在椅子上，懒洋洋道：“哦？什么规则？”

    李安淡然道：“简单点，赌运气，猜对方的牌。”

    “猜牌？”

    里米心道：“若是发牌全部打乱，而且荷官离开视线后，随机发牌，那么就真的是纯粹的靠运气了。”

    “你真觉得这个规则之下，你能赢我？”

    里米其实并不想赌这个，他言语之中仿佛有一些特殊的魔力，能够影响他人的想法。

    李安却丝毫不受影响，“我觉得可以。”

    看着依旧坚定的李安，里米也是有些愣神。

    他除了自身强大的战斗能力之外，他的言语蛊惑能力也是较强的，这也是他能够驰骋赌桌这么久的原因。

    他能将别人的思维牵着走，让自己永远处于最有利的情况下。

    “怕了？”

    里米正要继续说话，却被李安这带着挑衅意味的话给噎住了。

    “我会怕？只要你等下输了不尿裤子就行...”

    两人坐定，一旁荷官取出几套新的卡牌，将其打乱，然后放入大瓮中，一阵甩动晃悠。

    “一人十张牌！”李安道。

    里米也没说什么，毕竟这纯粹依靠运气的赌博方式，十张也好二十张也罢，根本就没有区别。

    “好！”

    荷官索性直接将牌分成两份放在两人身前。

    李安随意拿出十张牌，就一字排开。

    里米盯着李安，心跳不自觉加速，他不是紧张，而是兴奋，这样完全未知的状态，让他有些激动。

    “我已经准备好了，你呢？”

    里米轻点卡牌，这卡牌便被一阵氤氲能量裹着，自动浮起。

    他凌空洗牌，这一手操作华丽炫酷，也是让周围绅士、名媛们投来羡慕的目光。

    “哼...”里米享受着众人的注目礼，轻点卡牌。

    随即抽出十张，也是一字排开，摆在面前。

    “真是令人兴奋啊，我已经许久没有体验过这样纯粹依靠运气的牌局了！”

    里米仰头呼吸，那起伏的胸膛可以看出他确实很激动。

    “哈哈...来吧，就让我猜一猜你的牌！”

    说是纯粹靠运气，其实里米刚才自己取牌时，已经将自己的卡牌全部扫了一遍。

    自己卡牌可以反推李安获得卡牌一共有哪些。

    这样一来，这就是一场概率的博弈。

    自己运气向来不错，对方今晚一定会输的很难看...

    “方片A、梅花K、方片3......”

    李安一连串说出三个卡牌的名称。

    在场众人还未从里米的华丽操作中回过神来，突然被李安的话语声吸引了注意。

    荷官道：“先生，您这是干嘛....”

    李安正要说话，里米却道：“这家伙一定是怂了，想要自己暴露自己卡牌..”

    荷官无奈道：“先生，这样的话，也算是认输的....”

    李安摇头道：“别急，还有黑桃A、梅花J....”

    一连说出七个卡牌名称。

    这一下坐不住的是里米了，他愣住了。

    一改之前懒散的模样，从依靠姿势改为端坐姿势，他看着自己一字摆开的十张卡牌。

    他知道李安说的并非是李安的牌，而是他的....

    “不可能，这家伙怎么会一瞬间就知道了我的牌是什么？难道是刚才洗牌的时候，被他瞥见了？”

    “不会的不会的！我的卡牌上有特殊能量遮盖，他不可能匆匆一瞥看穿我的能量层....”

    “你...你们出老千！”

    里米抬起合金长棍，指向一脸蒙圈的荷官，以及一脸淡漠的李安。

    “输不起？”

    李安轻轻一吹，直接将桌对面里米的卡牌吹得翻起。

    “这...”

    在场众人垫脚看来。

    这十张牌居然与李安说的一字不差。

    二楼依靠在栏杆上的白皇后艾玛也是露出了疑惑表情。

    她自然清楚看到了这场博弈的全过程。

    而且过程中李安没有任何小动作....

    那么这一切是怎么做到的？

    李安如今对于透视眼的运用已经达到了炉火纯青的地步，可以穿透极厚的阻隔层，看清其中的景象。也可以浅浅应用，只是看穿一层卡牌背部的遮盖，看到那卡牌正面的墨渍印痕。

    只是....

    李安对于祖国人的超级听力运用，尚且稚嫩。

    “快脱衣服，接受惩罚，不想学狗叫的话，可以去绕着周围跑一圈。”

    “你！”

    里米性格火爆，哪里受得了这气。

    他竟然抬手一拍，桌面上的卡牌像是失去了引力控制，漂浮而起。

    一阵紫粉色的氤氲光华从他掌心涌出，被接触到了卡牌仿佛被施加了符文咒印，发出嗡嗡鸣响。

    “去死吧亚洲佬！”

    “你真是个寄吧...”李安无奈摇了摇头，看来这世界这么大，什么寄吧人都有。

    输了还要动手打杀他人，这种人死一百万次，都不足惜...

    里米弹指一点，一张卡牌便被奇异能量携裹，朝着李安胸膛飞来。

    李安却动也不动，抬手一把攥住了速度胜过手枪子弹的卡牌。

    “嘭！！”

    巨响轰鸣，许多名媛被震荡波震倒在地。

    “天哪！”

    “杀人了！”

    李安看着掌心炸成碎渣的卡牌，也想起来了眼前这家伙是谁了。

    “变种人...牌皇...”

    牌皇里米的能力很强，可以将动能注入其他物体中，即便是一张卡牌也能赋予其堪比子弹的速度和手雷的威力。

    一根合金短棍，点到谁，谁就爆炸。

    而且这家伙身手敏捷，估计李安就是装备了【捷射】、【剑师】卡牌后，也不一定有他动作迅捷灵敏。

    “怎么回事儿？”里米看到李安攥着炸裂的卡牌正在研究，心头不由得大骇。

    “你真是狠啊，输了牌还要杀人，今天不把你榨干，我就不姓李...”

    李安迈步而出，下一刹便撞碎了木制牌桌，抬手抓向里米。

    里米察觉到生死危机，抬起短杖，运起变种人的特殊能力，点在李安胸口。

    但李安没有炸裂开来，反而是他短棍上的反作用力，将其震开。

    白皇后艾玛本想出手，却被李安的实力震惊到了，她本以为李安受到九头蛇青睐是因为情报或是背景，没想到九头蛇看中的是李安本身的实力。

    就算是地狱火的一把手‘塞巴斯蒂安·肖’面对里米攻击，也需要一定间隔进行吞噬吸收对方的动能攻击，才能达到无伤效果。

    而李安则纯粹依靠的是...自身强度？

    九头蛇的金发男也是从包厢走出，默默记录着李安和里米的战斗。

    不知为何，他感觉李安的战斗表现，似乎要比之前提供的战斗数据..高出不少....

