    沈默甚至怀疑，只要力量足够，龙早晚会有一天将目标对准他。

    毕竟，从某种意义上来说，沈默的目标，也是“压迫”他们来为自己打工。

    不过无所谓了。

    只要不给任何的希望，个别人的反抗心思也没有任何作用，而一旦让玩家们看见了威胁官方的希望，会反抗的就不是这么几个了。

    在这时。

    卡普忽然开口道，“原来如此，所以刚刚的那些考核，其实就是考核我们对各自目标和追求的决心吧。”

    龙的目光也有种恍然之色。

    第一关一种直面死亡的本能恐惧。

    第二关是对内心动摇之处的质问。

    如果自己也不清楚自己想要什么，或者没有无论如何也要实现的决心，这两关是过不了的。

    “当然。”沈默并没有否认卡普的说法，“连改变命运的勇气都没有的人，自然也没有这机遇的资格，即便是大海上的漂流罐子，也是因为这片大海承载着无数人的梦想和勇气，才能存在。”

    “机遇吗？”龙深深的看了沈默一眼。

    会认为自己给予他人的，是莫大的机遇，这本身就是一种傲慢的思想。

    恩赐、机遇、资格......

    这些都是上位者站在高处给予低位者的东西。

    沈默自然知道他在想什么。

    也只是微微一笑，然后伸手一挥，无数的信息涌入到这两个人的脑海。

    龙的表情，一下子震惊了。

    并不是因为沈默的手段，而是因为脑海中的这份信息。

    来自异世界的罐子，分成了各种系列，各种等级，无所不能......这就是隐藏在命运之船，隐藏在这个人之后的秘密，一个无比庞大的，横跨无数世界的可怕组织！

    的确有资格，以俯视的视角看待他们。

    与这样的存在一对比。

    自诩为神的天龙人不过是可笑的爬虫，面前的这个人，这个商会，才是名副其实的神祇。

    龙，捂着自己的面庞，身形后退两步。

    即便是他，在明白了脑海中的这些信息的含义后，也已经感受到了自己令人绝望的弱小。

    被这种存在注视着。

    这个世界，永远都只能遵循着他们的意志。

    “你好像误会了什么。”沈默望着龙，“决定这个世界命运的，并不是我们，而是你们，我只不过是将一个真实的世界展现在你们的面前，无论你们知道与否，认同与否，其余的世界与我们依旧存在。”

    对于龙这样的野心家而言。

    知晓有一个恐怖存在就在不知名的高处俯视着他们，的确是一个致命的打击。

    但是，正如沈默所说那样。

    真实的世界就是如此。

    他只不过是将这一切展现出来，如果龙只是个沉浸在自己强大的实力与地位中，而不可自拔之人，那么，在这个全新的游戏中，他就注定要是个被淘汰者。

    龙自己也明白这一点，他在深吸一口气后，沉声问道：“只需要不断的开罐子，就能够不断的前进，直至在这个真实的世界中，也能够决定自己的命运吗？”

    “当然。”沈默的嘴角弯起，“不愿意趋于规则之下的人，你可以不用隐藏你的野心，但是，在你拥有那样的力量之前，规则，对你而言就是种绝对的力量。”

    沈默算是知道，龙的野心是什么样子。

    他不但憎恶腐败而丑陋的天龙人，更是憎恶这个优胜劣汰的世界，他的思想秉持自由，渴望平等。

    卡普望着自己的儿子，也不由摇摇头，说道：

    “不愧是世界头号的罪犯，每个人都不想被规则束缚，但如果任由每个人都挣脱规则，最终也只会被更加残酷的规则包围......”

    “规则自然有必要存在，但是制定规则的，不能是天龙人那种垃圾。”龙猛地抬起头看着自己的父亲。

    “天龙人虽然的确是些垃圾，但你知道按照你的方法，会有多少人死掉吗？”卡普一下子又恼怒起来。

    “为自由而战死，总比死在牢笼里面要好。”龙丝毫不畏惧的和自己的父亲对视。

    “混账！”卡普抬起拳头就往龙的身上招呼。

    龙也不甘示弱，这对父子现在都只是普通人的身体，普通人的力量，这个时候扭打成一团，连牙齿都用上了。

    沈默一脸无语。

    他似乎有一些明白了，为什么龙会成为反抗者，只怕他最先反抗的，就是他这个喜欢用拳头教育儿子的老爹。

    “再有第三次，我就把你们都丢到海里面，永远都别想再踏上命运之船。”沈默平静的说道。

    唰的一下，这对鼻青脸肿的父子马上分开来。

    如果不知道也就算了。

    现在，他们都知道了这艘命运之船意味什么，无法购买罐子的人，也就意味着迟早要被淘汰。

    不过，龙深吸一口气后，还是说道：“我建议把这个老头子丢到海里去，每次都是他先动手。”

    “你说什么？”卡普捏紧了拳头，要不是因为沈默，只怕又是一拳过去。

    “你都已经这个年纪了，趁早退休回镇上去，还来凑什么热闹。”龙冷冷的看着他，“更何况，你有钱吗？把你这把老骨头卖了，也买不了几个罐子吧。”

    “臭小子......你才是趁早把你那个什么革命军解散掉，和海军与天龙人的财力比起来，你那点家底根本不够看。”卡普沉声说道，但是捏紧的拳头却不由自主的松开来一些。

    这两个人。

    虽然看上去水火不容，又立场对立，但终究还是父子。

    “会轻易退缩的人，可通过不了试炼。”沈默开口道，“决定你们要购买的系列吧，系列代表着你们要掌握的力量，也代表力量的方向，获得命运物品的机会，可只有一次。”

    沈默的话说完后，这两个人同时沉默了下来。

    都是在认真思考。

    沈默给他们输入的信息中，都有一些针对性的系列情报，所以倒也不需要再交给沈默决定，他们都有已经有了好几个备选的方案。

    在这个时间，沈默顺便再丢了两个财产调查。

    结果......

    卡普不出意外的是个穷鬼，但是龙，倒是很有钱嘛。