    “嗯，会议结束之后，你留下来，我们说一说这个柳宗睿的事情。”

    柳棠元顿时觉得头都大了，这个柳宗睿，从来都不能够让他轻松的度过这些时间。尤其是在这一段时间，柳宗睿的一些做法，让柳棠元很是恼火。

    不仅是对于家族的危难，没有一点关心，反而每天玩消失，每天晚上却按时回来，对于家族当中的大事小事不闻不问，简直是将他气得半死。

    最后，他也任由这柳宗睿胡乱来，只要是还在家族当中，也算是养着一点。

    毕竟，这柳宗睿，是他跟当年那个女人所生。当年，柳棠元确实是辜负了那个女人，但是他自问，并没有亏欠太多，这么多年了，在这个儿子身上，早就还完了！

    “除了经济问题，你们还有什么问题？”

    柳棠元鹰目扫视全祠堂的人，除了经济的问题抛开不谈，看看还有什么问题值得让家族深陷危难当中。

    “我觉得现在咱们首要的目标就是把自己的家人给保护好，因为我的家人前段时间受到了一些威胁，虽然不是致命的，但是我感觉他们的人身安全也有问题。

    我们的敌对家族，他们根本就不会心慈手软，对于我们的家人，他们十分的残忍，还记得许多年前他们是怎么对待他们的仇人的吗？

    当时我们家族虽然极力反对，可是人家依然我行我素，没有一丝改变，我们现在的家族当中不能修炼的人很多，而且百分之六十的人都不能够修炼，这些人需要重点保护，因为一旦有核心人物的家庭成员被对方给俘虏了，他们肯定就会受到影响，不能全心全意的为家族服务，这会成为他们的负担。”

    一名家族成员站了出来，觉得这个问题很重要，如果不能把这个问题解决，那么即便是家族需要他们，他们也会因为自己的家人而束手束脚，不能放开手脚去帮助家族解决困难。

    柳棠元说的话，他们其实全都明白，毕竟自己的家族现在遭遇了大难，他们全都要站出来帮忙，这是理所当然的，但是如果因此会有一些顾虑的话，他们心中还是有一点不能接受，毕竟现在这个时候，如果自己的家庭成员出了问题，他们谁都不能够全心全意，这是一个大问题，如果解决不掉的话，柳家的问题就很难解决了。

    也不知道最近是怎么了！对面家族突然变得悄无声息，所有的行动好像都，暗中行动。

    这就给柳家的调查带来了十分大的影响，因为柳家不可能每时每刻去盯着那些家族，所以现在出现了一些漏洞，导致他们并不能够及时的反馈到一些信息。

    这对于他们来说是非常难受的，知彼知己，方能百战不殆，可惜现在却不知道对方到底在搞什么行动，也不明白对方的实力，更不知道对方派遣了多少名强者，现在他们处于一片模糊当中，而且对于敌方的一切信息，他们现在掌握的都不是很全面，因为一些去调查的成员不知道受了什么蛊惑，有的叛离了家族，有的神奇的消失了。

    对于这一点，就算是柳棠元也不能够想得很明白，凭借柳家的力量，在这座城市当中，他们如果想要调查一个人是非常轻松的，可是现在他们却感觉到了无比的困难，这就给他们的一些行动带来了很大的弊端。

    就比如说他们的很多行动都在对方的监视之下，这就说明了一个问题，那就是他们的家族当中出现了内奸，而且这个内奸还是一个非常重要的核心人物，就在一个核心的位置上，不然的话那么多信息根本就无法泄露出去，现在他们想明白还不是算特别晚。

    “你说的这一点很正确，我也觉得这一点很重要，但是我们现在的监管力度根本就不够，因为我们的核心人物已经消失了三分之一，这样对于我们的家族发展来说是非常影响的。

    我也不知道剩下的人还能坚持多长时间，我只是想跟你们说，柳家绝对不会委屈，任何一个人将会把每一个人的安全都放在首位，其次才是家族的安全，如果一旦我们柳家开始出现了全面溃散，那么我会带你整个柳家，出这座城市。

    其实有一些消息我也不瞒着大家，我相信大家也一定听到了风吹草动，那就是我们的家族当中，在修炼界当中还有一点实力，如果我们是在走投无路的情况下，可以选择走最后一条路。

    但是，请注意，这是最后一条路，并不是我们必须要走的，你们都知道华夏修炼界并不如表面上看起来这么平静，各大宗派之间的竞争非常激烈，一个不小心就可能会被灭派。

    我们在世俗世界当中，只是涉及到金钱跟权力的争锋，但是在华夏修炼界当中，涉及到的争锋就比较多了，如果在修炼界当中混迹的话，没有一个实力强大的背景是根本不行的。

    我不知道你们在场当中的人还能坚持多长时间，但是我会跟你们说，我们柳家的底蕴，你们还没有看见。

    而且，我向大家承诺的东西一定会成为现实！不管是之前来的那位少爷，还是即将归来的柳云擎。

    这些都将会是我们家族强大的仰仗，我们现在就要仰仗这些东西来帮助我们家渡过这次的危机，我心中的星星是特别大的，不知道你们心中的信心是什么样的。”

    柳棠元虽然表面上这么说，但其实他的内心并不平静。

    嘴上虽然只是这么说的，但却不只是这样一种关系，其实柳家暗地里的紧张感，还是要紧很多。

    下面人其实对于柳棠元的缓兵之计，多少有些了解，只不过不是很同意他的某些观点。

    他们都知道，因为柳家现在的事情，从而导致了无数人开始存在。只不过，柳家目前的一些计谋，肯定不能这样来。

    虽然知道，柳棠元手上还有底牌，但谁都不肯去拿着自己的全部去冒险。

    这样大的一个家族，早就没有现在这种事情，自从柳家不断地扩张开始，人脉增加之后，就开始有点这样的弊端。

    当时并不能够想明白其中的很多事情，而且，即便是现在的这些底蕴，从某种程度来看，也并不是很好。

    柳棠元知道不能够忽悠到这些族人，但是这一次，他确实是有深厚的底蕴，能够做到这些。

    “大家知道正一门吗？”

    这时候，正在底下的柳家人心存疑虑的时候，柳棠元突然神秘的开口了。

    柳宗海身为目前柳家的主事，当然知道这些东西，马上就开口道：“我知道正一门，正一门那可是修炼界当中的一流势力，门内强者众多，而且实力高深，只不过，因为多年之前，在修炼界当中惹了事，后来隐退，所以在修炼界当中销声匿迹了，很难再找到他们的踪迹了。

    听说，正一门如今潜藏在华夏龙脉之上的某处山谷当中，我们柳家之前也曾经想要将我们的子弟送入正一门中修行，但却从来都没有找到过。

    据说，正一门当中选拔弟子的标准非常高，而且，一般不接收家族的子弟，因为家族的子弟，学成之后，还要回来服务自己的子弟。所以，柳家自从得到这些消息之后，就放弃了。”

    旁边的柳焉然满脸疑惑，对自己的父亲发问：“正一门那找人用什么办法啊？”

    柳棠元满脸和蔼笑容，轻松若春风拂尘：“正一门只是招收一些比较特殊的人群，一种是对于修炼极为有天赋之人，第二是流浪儿孤儿，极为有天赋之人，他们招收人有一套自己的标准，那就是和自己在世俗世界当中的关系完全断裂，除非是生死大事，要不然的话，就不得回到自己的家族进行反哺。”

    柳焉紫目瞪口呆：“修炼不就是要让自己惠及到自己的家人吗？那修炼到底是干什么的？我如果能够修炼了，我第一时间就会来保护自己的家族。以及，保护我可爱的爷爷！”

    柳焉紫的话，可谓是让柳棠元十分舒畅，其他的那些小辈，在心中什么样的情绪都有，有羡慕的，有嫉妒的，还有憎恨的。

    柳焉然和柳焉紫就是因为喜欢说这些暖人的话，所以才会得到柳棠元的欣赏。

    当然了，很多人都不知道，柳焉然和柳焉紫是当初牺牲了自己体内的灵根，所以才会让柳棠元体内的暗疾好了七八成左右。

    不然的话，柳棠元说不定现在早就重伤不治了。当然了，这些情况，不能够告诉其他人，所以即便现在很多人怀疑柳棠元为什么废弃掉两个灵根修行者，但是柳棠元从来都不跟别人说。

    因为柳棠元什么都不能说，外面那些人说话虽然归于说话，但是绝对不可以做出这样的举动来。

    “爹，你说正一门做什么？”

    柳宗海这时候，才想起来刚才柳棠元说的话，觉得不会没用才说的。

