    郑飞的脸色不好看，非常不好看。从第二次模拟考试成绩出来之后，他的脸上就一直如此。教室内，冷月脸上止不住地笑意。学生们一会儿看看郑飞，一会儿看看叶昊，脸上的表情有些莫名。连许鹏也会偶尔望叶昊一眼，眼眸中闪过疑惑。

    教室内各人的反应各异，而原因就在教室前方的光幕上写着。

    “许鹏，世界环境122分、聚集形式128分、文明境界119分，世界武力232分，总分601分。班级排名第一，年级排名第七，三校排名二十三。”

    “叶昊，世界环境121分、聚集形式109分、文明境界114分，世界武力237分，总分581分。班级排名第二，年级排名十八，三校排名六十五。”

    “谢强，世界环境120分、聚集形式124分、文明境界113分，世界武力218分，总分575分。班级排名第三，年级排名第三十一，三校排名一百零二。”

    “郑飞，世界环境120分、聚集形式120分、文明境界110分，世界武力223分，总分573分。班级排名第四，年级排名第三十三，三校排名一百十一。”

    “......”

    “这一次，叶昊同学的表现让我吃惊，一跃成为班级第二，三校排名的成绩都稳步排入前七十。按照现在模拟考的发挥，基本上二流稳入，有机会冲刺一流学府！”

    “还有许鹏同学，这一次的发挥比上一次的更加好了。三校排名二十三位，这个成绩稳一稳的话，一流学府问题不大。不过，也不要太放松。接下来的时间，还是需要继续努力。”

    “这次模拟考结束，还有两个月的时间缓和，然后就是最后一次模拟考，这一次也是各方面规矩、评分规则最接近学府大考的一次，大家一定要好好重视。”

    “......”

    冷月在课上说了很多，从班级的分数到后续世界培育的思路，再到实战考核除了注重武者们的境界外，还要重视他们的实战经验等等。

    苦口婆心，一句句良言。其他同学听没听叶昊不知道，反正他知道郑飞肯定是没有心情听下去的。

    课间休息的时候，郑飞一直没个动静，就这么坐在位置上，不知道在想些什么。其他同学颇为隐晦地时不时看着叶昊和郑飞两人。

    这种情形一直持续到了放学时间，在导师宣布放学后，郑飞一下从座位上站起，“啪”地一下把一张卡拍在桌面上。

    “这里是十万气运点，我郑飞愿赌服输！”

    说完这话，郑飞头也没回直接跑出了教室。

    桌子上是一张红色的气运卡，叶昊意识注视一查探，上面便浮现出面额，确实是十万点没错。

    这个郑飞倒是一个信守承诺。叶昊不禁高看了他一眼。收起气运卡，叶昊便出了教室。

    其他学生看着叶昊手上的卡，颇为眼热。这可是十万气运点啊！别说是他们了，就是他们家里，普通一点的人家需要一两年才有这等积累。饶是郑飞家庭富裕，这才拿得出十万点。

    ......

    叶昊意识沟动气运卡，十万气运点瞬间出现在了界面之中。十万点消耗一空，在现实本源世界的红色气运卡瞬间变得通白。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者

    【气运】：十一万一千八百六十三点

    【功德】：零

    暴富！瞬间暴富！

    对于别人来说，这不过是十一万多的气运点。但是叶昊可是拥有兑换系统的，数百倍的差价这意味着，对于叶昊来说，十一万多的气运点，是可以当成几千万气运点来使用的！

    不够，不够，仅仅三校排名65位怎么够！还要继续培育，下一次模拟考，有更大突破！

    成绩出来的时候，叶昊能够感受到各种目光，有震惊的、疑惑的、纳闷的、不可置信的......等等。但是这些目光，叶昊不在乎，他的目标可不仅仅只是如此。他真正的舞台应该在学府！而这个舞台有多大，就看他的学府大考上的表现。是三流学府还是重点学府，乃至顶尖......这些都看他的成绩。

    身边的学生们、导师们，都在说稳入二流学府，可以冲刺一流，说他表现优异，如此云云。这些声音，他听过就忘记了。一流还是二流，等结果出来再来说吧。

    眼下还是走好每一步，现在的每一步都是为学府大考做积累，不积跬步，无以至千里！

    整个沧澜世界，如今已经拥有三大种族。分别是三大部落，沧澜部落人口一千四百多人。狗头人部落，接近三百。鼠人部落，八百多。方圆八十里的小世界，一千两百多平方千米的面积。对于区区不足三千的智慧生命来讲，整体生存环境还是非常友好的。

    叶昊世界培育的时间短，虽然凭借锻体泉、聚灵树、灵脉、血脉体魄泉大幅度提高武者、炼气士的诞生概率和实力。但是人口基数一直是他的弱势。所以接下来的方向，主要会在人口数量和武者实力上面。刚好刚刚入账的十万气运点，足以支撑叶昊很多想法。

    八十一岁的礁一身实力炼体8重巅峰，身体依旧壮硕。按照叶昊的估计，他还有四五十年的寿命。叶昊还记得七十五年前，礁才六岁。六岁的他，一副天真无邪的样子。他和沧澜大长老的那些对话仿佛就在昨日。

    “大爷爷，这是什么。”

    “礁，这是部落传承的技艺，也是太初赐给我们的礼物。”

    “礼物。”

    “太初在上，有了这些东西，狩猎一定不会像以前那么艰难。”

    大长老已经逝去，从族长位置上接任大长老的狅也已经逝去。沧澜族人，薪火相传。如果没有意外的话，接来下是野，然后是礁，再到轩和媴，一代代，一代过去，一代又来。

    可是如今，叶昊不会让这样的事情发生。礁是他最优先的培养对象，是他选择带领沧澜走向新纪元的领军人物。

