
　　“不行！”胡媚娘的态度异常坚决，“我弟弟被劫匪绑了，父母年迈又受了伤，我必须要回去！”

　　贾掌柜搓了搓手，说：“你弟弟这件事我们早有所闻，也已经加派人手去处理了。”

　　“你放心，咱们都是自家人，这件事情你交给我来处理，怎样？”

　　胡媚娘素来柔媚，而此刻态度却异常坚决。

　　“贾掌柜，我家就只剩下弟弟一根独苗，他绝对不能有事，我必须回去！”

　　“我已经给你们带来了这么多，你难道还不肯放过我吗！？”

　　胡媚娘一边说话一边后退，因为她发现自己在跟贾掌柜谈话的同时，身边有一群人正缓缓包围过来。

　　“媚娘，不是我不让你走，而是你不能走啊。”

　　贾掌柜脸上笑容发生了一些微妙的变化，那看似和蔼的脸色，逐渐变得阴险。

　　他说：“谁也没想到太子的藏宝库里，居然有这么多钱！”

　　“你如果回去了，文丞相马上就会知道这笔钱在我们手里，这样一来，我们不是没得贪了？”

　　胡媚娘顿时两眼一瞪：“贾士尚，你敢背叛文丞相？”

　　贾士尚哈哈一笑，大手一挥，顿时整个米行所有人都跑了过来，将胡媚娘团团包围。

　　这些人，都已经从腰间拔出了刀，一脸不怀好意。

　　“媚娘啊媚娘，你可知道人为财死，鸟为食亡？”

　　“我们拼死拼活，潜伏在这洛阳为了什么？”

　　贾士尚一边说话，周围的人越发得靠近胡媚娘。

　　“这还不是为了钱吗？只要有了钱，男人可以多娶几房妻妾、子孙满堂。”

　　“女人嘛，也可以多养几个漂亮的男人，生活过得美美满满，岂不是更好？”

　　“可惜你偏偏要回去，既然这样，那就不能留你了！”

　　一群人，迅速包围而上。

　　胡媚娘虽然武功还算可以，但是双拳难敌四手，对方人手众多，很快便险象环生！

　　贾士尚一脸悠哉地站着，得意洋洋：“媚娘，看在你长得这么媚的份上，我给你一条活路。”

　　“只要你听话，乖乖当我的女人。白天在任家收集情报，晚上到我房里来服侍。”

　　“我就饶你一命，顺便派人回去找找你弟弟的尸首，给你父母一笔养老钱，如何？”

　　胡媚娘避开眼前人横斩而来的刀，她身体柔韧度极高，如同体操运动员，双手往后触地，身体朝后翻。

　　同时修长的脚儿，如同转轮，于空中打了一个回转。

　　“砰砰！”两声，那持刀人的下巴，就被胡媚娘狠狠踹中，顿时倒着飞了出去！

　　“贱人，去死！”

　　旁边一个男人持刀偷袭，刀刃从身侧急速刺来！

　　胡媚娘一个扭身，身体如同缎带一般扭转。

　　手中的短刀，顺着扭转的势头，迅速砍向那人的手臂。

　　“啊！”

　　一声惨叫过后，对方手臂应声而落。

　　胡媚娘紧握着手中的短刀，目光犀利，狠狠怒叱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贾士尚，本姑娘就算是死，也绝不可能会服侍你这种卑鄙下流的东西！”

　　贾士尚冷冷一哼：“你都是一双破鞋了，还在这里装什么清高！”

　　“没猜错的话，你应该已经跟那任野睡过好几次了吧？”

　　“这个败家子把这么一大笔金银珠宝，交给你，而你却背叛了她。”

　　“你说，你是不是贱？”

　　提到任野，胡媚娘的脸色微微有些变化。

　　她咬着银牙，说：“这是我跟任野的事情，你管不着！”

　　“我现在只想回家救我弟弟，等此事罢了，我自然会给他一个交代！”

　　贾士尚鄙夷着摇摇头：“到底是个下贱的货色，居然被一个败家子给睡出感情来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第47章 媚娘啊媚娘免费阅读。https://www.23sk.com 