    事实再一次证明了，计划没有变化快。

    在他和异形大军尾随着这个舰队，在连续不断地飞行了半个月之后，突兀出现的异像，彻底打乱了原本的计划。

    智能微观文明遍布整个星域的探测器，捕捉到了一个让异形主宰以及它们自身都无法相信的景象。

    在距离智能微观文明控制的星域边缘位置，一个恒星系中的一颗类地岩质行星，以及不同行星的六颗卫星，突然间毫无征兆地解体了。

    没有撞击，也没有明显的攻击行为，一颗庞大的行星和六颗不同位置的卫星，却就像是被智能微观文明的巨型反物质大炮击中，无声地解体了。

    不过下一秒，智能微观文明就清楚发生了什么。

    解体的行星和卫星中，无数狰狞的虫子飞了出来。

    乌压压的虫子，数量超过了千亿。

    这些虫子甫一出现，就直接朝着智能微观文明控制的星域内星系开始了推进。

    “千亿的数量，应该没有问题吧？而且那还是你们控制的星域。”

    收到了这个消息，云海起先并没有在意，只是随口问了一句。

    智能微观文明一共有多少战舰，云海没有问过。

    因为他很清楚，就算自己去问，智能微观文明也未必会说实话。

    与其被它们欺骗误导思维，倒不如不问。

    在他看来，敢于发动战争的智能微观文明，拥有的战舰数量绝对是一个他不敢想象的天文数字。

    而只是千亿的虫子进攻它们控制的星域，或者说大本营，在云海想来根本算不上太大的威胁。

    “不同的，这一千亿左右的虫子中，有超过百万的母虫，虫后的数量也在十几万左右。”

    “另外，这些虫子当中，磁爆虫和刺虫几乎就是对半开的。”

    “而且综合那颗行星和六颗卫星突兀爆炸解体的异像，我们怀疑它们中间还有另外一种我们未知的虫子。”

    智能微观文明的回应，带上了罕见的沉重。

    “百亿母虫？母万虫后？”

    磁爆虫和刺虫并不是云海担心的，只是在听到有着异形皇后实力的母虫和更强悍一些的虫后数量时，他顿时不淡定了。

    “我现在只想知道，为什么在你们绝对控制的星域边缘位置，隐藏着这么多的虫子，你们以前竟然一直都没有发现？”

    从智能微观文明的回应中，云海就感觉到了原本的作战计划肯定要改变了，倒不是很在意这些的他只是有些想不明白地反问道。

    “小宇宙”都能牵引着变幻位置，不知在这片星域洒下了多少枚探测器，就连异虫刺族母巢星都能监视到的智能微观文明，却是对家门口隐藏着上千亿的虫子没有察觉到，这在云海看来绝对不只是大意、马虎能解释的。

    “麻烦大了。”

    “那里，绝对不可能有虫子能瞒过我们的勘察，在那里隐藏、繁殖和埋伏。”

    “最大的可能，异虫刺族的母皇，已经拥有了制造虫洞的技术。”

    智能微观文明很快回应了云海。

    一只它这么说，云海顿时头大如斗。

    即便从现在开始，一切都顺利的话，云海极力想要介入这场战争的最终目的，可能都会落空。

    异虫刺族，还不能像异兽应睨那样，做空间跃迁一样的跳跃飞行。

    它们跟异形一样，哪怕在将来很长的一段时间之内，都只能突破超光速。

    这也是智能微观文明敢于发动战争的原因，肯定拥有海量战舰的它们，再依靠着灵活的空间跃迁技术，绝对能把异虫刺子活活耗死、磨死在这片星域。

    但是，如果异虫刺族拥有了制造虫洞的技术，那就是两个概念了。

    它们可以瞬间到达任何可以到达的区域，完全就是空间瞬移。

    这样的异虫刺族，剿灭它们的难度可想而知。

    更重要的是，如果战败的时候，异虫刺族的母皇想要逃跑，俘虏它几乎是不可能完成的。

    “怎么办？”

    云海瞬间心里产生了放弃的念头。

    这场战争，本来就不是现阶段的异形文明能够介入的。

    在智能微观文明可以掌控全局的前提下，云海不介意跟着打打秋风，尝试是不是能俘虏异虫刺族的母皇。

    可当战局发生巨大的变化，智能微观文明不再占据绝对的优势，云海就得考虑再介入这场战争的代价了。

    异形文明，不畏惧战争。

    每一次战争，都会让更多的异形迅速地成长起来，变得更加强大。

    但是，现阶段的异形，同样经不起折腾。

    现在他带领的这些异形，百分之八十以上伤亡，云海咬咬牙也能承受得起。

    不过，这只是局限于刚刚诞生的那些信使异形。

    如果数量不多的禁卫异形甚至是刚刚进化不久的“巨树异形”出现惨重的伤亡，那云海绝对会心疼死。

    普通的异形，包括禁卫异形，甚至是初代以外的异形皇后，在没有选择的情况下，它们的死伤云海都能接受。

    但要是换成了“巨树异形”，云海就不得不再三慎重考虑了。

    像“树神”这样的宿主，别说小宇宙，就是真实的大宇宙想要碰到都是难上加难。

    这一点，智能微观文明都已经确认了。

    它们是可以创造出一个完美的生命行星，制造更多的宿主供异形寄生。

    但这些宿主，仅仅只是强过像普通的动物、人类这样的宿主，更接近云海认知中凶兽这种级别的宿主。

    至于异兽，那是想都不要想了。

    “怎么办？”

    “你们想干什么？”

    感觉到了前面朦胧的光团暴发出刺目的亮光，云海连忙发出了信息。

    “计划改变，稳步推进已经不现实了。”

    “六个方向的所有舰队都已经协调好了，我们会同步用空间跃迁的方式，朝异虫刺族母巢星突进。”

    “我们建议你们撤离这里，因为拥有了虫洞制造技术的异虫刺族，已经将这场战争的难度提升了数倍。”

    “换句话说，无论是留在这里或者继续前进，我们都没有办法保证你们的安全。”

    智能微观文明在发出这段信息后，当那刺目的亮光快要变成一颗恒星时，黑暗而寂冷的虚无空间突然泛起了一阵涟漪波动，随即不等云海再说什么，偌大的光团在波动的空间中遽然消失不见。

