    第402章你为什么不正眼看我？

    一个女生说道：“可是刚刚她竟然在那里跳脱衣舞，我们贝贝女神还不会跳脱衣舞这样低俗的表演，真是为了红不择手段。”

    一时间大家也都开始抨击台上的人跳脱衣舞的行为。

    甚至有人开始强行想要她摘掉面具。

    不过这个时候，开场舞已经开始了。

    舞池的灯光也是忽明忽暗。

    不知道什么时候，舞台上的那个人已经消失跑掉了。

    众人看她离开，纷纷也觉得无趣，开始找自己的同伴跳开场舞。

    厉贝贝也被易子曜拉着手走到了舞池的中央。

    开场舞是一曲轻快的华尔兹。

    和易子曜跳舞，厉贝贝已经驾轻就熟。

    周围的人都带着面具。

    只有他们两个，是四目相对。

    他们在舞台的中心，其他人虽然在跳舞，但是目光总时不时的落在这两个人的身上。

    不得不承认，他们两个，郎才女貌，实在很般配。

    一个是娱乐圈最年轻的影帝，一个是顶流小花。

    他们两个舞步轻盈，像是翩翩起舞的蝴蝶，实在十分养眼。

    厉贝贝发现，他们两个虽然握着手在跳舞，但是易子曜的目光却从没有正眼看过她。

    厉贝贝皱了皱眉，终于先开口：“易子曜，我是不是做了什么得罪你了？”

    易子曜这才回过神来。

    看了厉贝贝一眼，但是很快又将目光移开，他的声音清淡冷然：“没有。”

    “那你为什么这段时间不理我，现在也不正眼看我？”

    易子曜听了这句话，倒是将目光转向厉贝贝。

    四目相对。

    厉贝贝只觉得易子曜的眼底仿佛有什么情绪一闪而过。

    但是厉贝贝没有捕捉住。

    易子曜的声音低沉：“我没有故意不理你，我只是前段时间太忙了。”

    厉贝贝觉得也是。

    他们之间并没有发生任何不愉快的事情。

    易子曜也没有理由生自己的气啊。

    厉贝贝冲着她笑了笑：“你对我没什么情绪就好，我还以为你要跟我绝交呢。”

    易子曜沉默着不说话，只是定定的看着厉贝贝。

    那一双墨色的眸子深邃如海，却满满都是忧郁的情绪。

    厉贝贝说道：“你最近是不是遇到什么不顺心的事情了？”

    “是遇到了一些令人难受的事情。”

    “那你可以跟我说说啊，说不定我能帮你呢。”

    “你帮不了我。”易子曜沉沉的说。

    厉贝贝撇了撇嘴：“好吧，你不愿意告诉我也就算了。”

    这个时候，正好一曲完毕。

    第二首舞曲的音乐紧接着已经响起了。

    易子曜开口说道：“要不要再跳一曲。”

    厉贝贝摇头：“不跳了，你饿不饿，我请你吃夜宵去。”

    易子曜也同意了。

    于是，两个人在所有人的目光之下一起离开了操场。

    原本有很多人是跟着过来的。

    但是他们两个躲狗仔已经很有经验。

    所以藏在实验楼的一个教室就躲掉了偷偷跟过来的一些学生。

    躲了大概十分钟才从教室里面出去。

    这个时候，外面已经十分安静了。

    那些学生找不到人大概也都回到操场去了。

    (本章完)

