    在这处地底空腔之中，同样有不少游荡的鬼物。

    孟章轻轻挥了挥手，这些鬼物就彻底灰飞烟灭了。

    据孟章猜测，由于这里一直没有修士坐镇，更没有修士定期清理鬼物。

    时间久了，鬼物越来越多，互相吞噬之下，甚至诞生出了元神级别的强大鬼物来。

    那座高台及其相关部分，是上面人造灵脉的根基所在。

    这些游荡的鬼物无意之中，将其破坏，中断了向上方的灵气输送，导致了上方灵脉枯竭。

    制造和维护人造灵脉的技术不是什么秘密，孟章在收集灰土世界相关情报的时候，就有过了解。

    虽然这样的技术不可能在钧尘界使用，可是开开眼界，增加一下门派的底蕴，也是很好的。

    如果要孟章从无到有，建造一条全新的四阶灵脉，他可能还会感到为难。

    可是眼前高台及其相关部分，受损并不是很严重，孟章花费一点力气，还是能够将其修复的。

    尽管对星云剑宗修士非常不满，可是都已经来到这里了，孟章也不会空手而回，起码要将这里修复一下。

    孟章走到高台面前，就开始了修复工作。

    为了尽可能的节省材料，孟章宁愿稍微多花一点力气。

    最先被修复的，是高台周围的防护法阵。

    这座防护法阵原本可以抵御元神级别鬼物的侵袭。可是由于长期缺乏维护，更没有修士在法阵之中主持，最终还是被众多的鬼物攻陷了。

    孟章体内的芥子空间可以装载众多的物品。

    他多年来收集的各种修真资源，基本上都放在里面。

    可以说，他的芥子空间就是一个难得的宝库，里面有着非常齐全的材料。

    他取出各种材料，开始迅速的修补防护法阵。

    正在孟章忙活的时候，时不时就有一堆鬼物涌入这里。

    这些鬼物数量众多，而且其中有着不少的强者。

    如果换成星云剑宗的修士，就算是元神真君组成队伍，恐怕都会非常吃力。

    但是在孟章这样的返虚大能面前，这帮鬼物几乎是不堪一击，连让孟章多看一眼的资格都没有。

    眼见防护法阵快要修复完成了，几道无形无质的阴影突然闪现，然后闪电一般的扑向了孟章。

    这处地底空腔之中原本漆黑一片，可是孟章身上突然大放光明。

    那些扑过来的阴影纷纷显形，然后开始剧烈的燃烧起来。

    孟章微微皱了一下眉头，这些看似不起眼的阴影其实非常厉害。

    行动隐蔽，来无影去无踪，就算是元神真君，都很容易中招。

    消灭这些阴影之后，孟章不但没有感到丝毫的轻松，反而心头一沉。

    他眼前一片恍惚，凭空出现了许多的幻象。

    如果换一个见识少一点的修士，可能还不知道发生了什么。

    孟章当年在钧尘界天宫的时候，就阅读过众多的典籍。

    其中，一些关于魔道的部分，他非常的感兴趣，投入了许多精力去研读。

    太乙门当年获得巨大的发展良机，就是因为大横修真界发生魔灾一事。

    孟章不但消灭过众多魔物，还被大魔乃至魔神记住了气息。

    到了虚空战场之后，孟章更是亲自和大魔交手。

    在天宫秘藏的典籍之中，对于各种魔物，尤其是一些罕见的魔物，有着十分详尽的介绍。

    魔道是道门的大敌，传说之中的域外天魔更是会制造魔劫，阻止修真者成仙得道。

    众多道门先辈们，花费了许多时间和精力，去了解这个大敌，专心研究各种克制魔道的秘法。

    由于伴雪剑君的帮忙，孟章得以饱览诸多天宫珍藏的典籍，接受了道门先辈留下的智慧。

    当身体刚刚出现异状的时候，孟章立即反应过来。

    自己这是中招了，而且是被寄生阴魔缠上了。

    在进入地底之前，孟章本来也是充满了警惕。

    可是一路上所遇到的鬼物，数量虽然很多，但是实力一般，根本对孟章造不成丝毫的威胁。

    到了这里，孟章发现了灵脉的问题，开始了修补工作，不得不稍微分了一下心。

    即便是如此，他仍然可以游刃有余的消灭那些扑过来捣乱的鬼物。

    孟章没有大意，可稍微松懈了一下，这是避免不了的。

    他绝对没有想到，居然有魔物隐藏在鬼物之中，暗中偷袭自己。

    一般来说，魔物和绝大部分鬼物之间的关系，就是狼和羊的关系。

    如果有魔物出现在这里，最先反应过来，四散逃跑的，应该是这些数量众多的鬼物。

    孟章陷入鬼物围攻之后，自然忽略了魔物的威胁。

    寄生阴魔是一种非常特殊的魔物。

    寄生阴魔无形无质，没有固定的形态，往往寄生在修士的神念乃至心灵之中。

    寄生阴魔一向隐藏在阴暗处。

    一旦暴露在阳光之下，寄生阴魔的实力不值一提。

    可是寄生阴魔最大的本事，本来就不是正面作战。

    寄生阴魔顾名思义，最为擅长的，就是通过各种手段，偷偷寄生在修士身上。

    许多修士被寄生阴魔寄生多年，不但本人一无所觉，而且在不知不觉之中，所有的心智和想法，都会被寄生阴魔不知不觉之中扭曲。

    就算那些寄生者最为亲密的同门和亲人，都发现不了端倪。

    如果眼力不够，就算将被寄生者从肉体到神魂都全部仔细检查，同样发现不了异样。

    修真界历史上，甚至有返虚大能被寄生阴魔寄生，在修真界掀起浩劫的往事。

    实际上，对于那些眼力和见识不足，缺乏足够警惕的返虚大能而言，寄生阴魔是大敌。

    孟章现在已经顾不上去思考寄生阴魔是怎么寄生在自己体内的了。

    他现在最为要紧的事情，就是及时将寄生阴魔驱除。

    好在孟章发现得早，寄生阴魔寄生程度不深。

    而且对于寄生阴魔，他并非一无所知。

    如何对付寄生阴魔，他也有着一定的手段。

    孟章顾不上继续修复高台，也顾不上和鬼物们继续纠缠。

    一道道炽热阳刚的气息四处涌动，将涌入这处空腔的各种鬼物一扫而空。

    孟章同时抱元守一，放空心灵，让自己处于非想非想非非想的奇妙状态之中。

