    巨大的地底炎洞，顶部到处都是火瘤子，一滴滴拳头大小的火滴，不断的从火瘤子上滴落而下。

    炎洞地面，则是流淌着浆糊般的岩浆，冒着咕噜噜的血红色气泡。

    整个炎洞炎热不堪，恐怕就算是元婴境武者踏入这里，也会瞬间被烤成人干。

    在通道入口处，苏辰强行停了下来，他已经感受到一股股的灼热扑面而来，哪怕是这具身体都抵挡不住。

    “辰儿，异火就在里面。”

    脑海里响起师父魔神的声音，苏辰点点头，他也已经猜到，不出意外的话，自己要找的异火必定就在炎洞之中。

    直接退出火麒麟的身体，恢复原本的身高。

    顺着通道看去，整个炎洞很大，到处都是流淌着岩浆，尤其是顶部不断滴落的会滴，每一滴都有着拳头大小，这要是被滴中，想想都知道意味着什么。

    “师父，你说异火会不会就在岩浆里面？”

    “必定在，不过我感应到岩浆内，有着麒麟气息。”

    麒麟？

    就在此时。

    一声长啸，响彻整个炎洞空间。

    一头七米多长的火红色麒麟，从岩浆内露了出来，好像燃烧的火焰，似乎要焚烧整个天地。

    “巅峰心劫境，看来这头麒麟要开始引动雷劫了。”

    苏辰也是惊讶不已，因为刚刚师父已经说了，武者想要推开武道大门，必须经历三劫洗礼，分别是身劫境，心劫境和雷劫境，唯有顺利渡过雷劫，才算是推开武道大门。

    妖兽和武者一样，都要经历三劫洗炼。

    轰隆隆！

    炎洞上空开始汇聚雷云密布，伴随着雷鸣嘶吼，无数的雷劫开始汇聚，形成绝对的雷劫牢笼。

    ‘开始渡劫了’

    感受着雷劫的恐怖，苏辰也是唏嘘不已，好可怕的力量，以他现在的修为，恐怕无法抵挡住雷劫的第一波攻击。

    火麒麟仰天长啸，似乎在向雷劫怒吼。

    被彻底激怒的雷劫，开始降下一道道雷电，手臂粗的雷电先后而至，密密麻麻，全部轰击在火麒麟身上。

    痛苦的仰天咆哮，火麒麟却是越发的疯狂起来。

    ‘异火！’

    心里震动，苏辰死死的盯着火麒麟面前，从岩浆底慢慢漂浮而出的炼化，通体紫色，共有九瓣，根部则是一团鲜艳的火红色。

    苏辰几乎可以断言，火麒麟面前的紫莲必定是异火。

    “辰儿，你的运气真是太好了，这种异火名为九品紫莲炎，排在异火榜第三十八位，稍稍比你的凤凰真炎差那么一点，不过九品紫莲炎可以晋级，日后完全有希望晋级到十二品紫莲炎。”

    眼神顿时一亮，好一个异火榜第三十八位，看来自己的运气真的不错，不过想要在雷劫境麒麟手中夺走九品紫莲炎，连做梦都无法做到的事情。

    双拳紧紧握着，眼神越来越坚定，既然自己已经来到这里，并且还遇到了异火，无论付出怎样的代价，自己都要夺得这枚异火。

    要是麒麟没有渡雷劫，他连想不会想，不会傻到从一位三劫境妖兽手中抢东西，除非是自己活的不耐烦了。

    而现在，情况完全不同。

    就算火麒麟找到异火，也无法借助异火来抗衡雷劫洗炼，哪怕火麒麟最终能够扛下来，也会筋疲力尽，那时候便是自己出手的最佳时机。

    动用凤凰真炎，将自己笼罩在其中，岩浆的恐怖不必多言，相信只要踏入岩浆，必死无疑。

    火麒麟多年来，一直借助岩浆不断淬炼自身，并且最近更是找到异火，武者能够融合异火，妖兽同样可以，更何况还是火麒麟一族，天生对火有着契合度。

    之所以选择这里渡雷劫，就是想要借助特殊环境，外加异火之威，来顺利渡过雷劫洗炼。

    轰隆隆！

    霸道无比的雷劫覆盖了火麒麟，密密麻麻的雷电不断的劈下，狠狠的劈在火麒麟身上。

    浑身上下到处都是血口子，鲜血如喷泉般往外喷，融入到岩浆瞬间消失不见。

    “师父，雷劫会维持多久？”

    “因人而异，记住，雷劫降临的这段时间，千万不要出手，一旦被雷劫锁定，你便会成为雷劫攻击对象。”

    苏辰死死的盯着，对于火麒麟的生死，他根本不在乎，唯一在意的事情就是九品紫莲炎，势在必得。

    足足维持了五分钟，看着雷劫停止攻击，开始慢慢消散，火麒麟总算是松了口气，瘫软在岩浆之中，这次能够死里逃生，顺利渡过雷劫，真的是不幸之中的万幸。

    满脸写满了惊喜，随着他顺利渡过雷劫，已经全部三劫洗炼，便可以真正的推开武道大门，开始冲击下一个境界。

    就在此时。

    霸道无比的太初神纹，已经穿透炎洞空间，狠狠的侵入火麒麟脑海之中，不偏不倚的击中灵魂，一声惨叫瞬间响彻整个炎洞空间。

    要是巅峰时期的火麒麟，就算是遭受偷袭，苏辰想要顺利完成偷袭，也是不可能的事情，毕竟他们之间的差距摆在那里。

    而现在，火麒麟刚刚经过雷劫洗炼，全身上下的力量几乎用尽，他从未想过，自己会在麒麟谷禁地遭受偷袭。

    这头火麒麟乃是麒麟族族长，选择禁地渡劫，就是为了确保万无一失，更何况外面有着两位长老守护，任何人都无法进来。

    身体狠狠的倒在岩浆之中，苏辰在凤凰真炎的笼罩下，瞬间来到火麒麟面前，眼神里写满了兴奋，异火终于到手了。

    看着面前的紫莲，苏辰的眼神写满了惊喜，这枚九品紫莲炎排在异火榜第三十八位，幸亏自己有着凤凰真炎笼罩，否则的话，根本不可能靠近九品紫莲炎分毫。

    一声愤怒的咆哮响彻岩浆，苏辰脸色顿时一变，火麒麟如此都没有死。

    “那你的灵魂给九品紫莲炎开封。”

    头顶上空瞬间凝聚出吞噬血轮，一股股霸道无比的吞噬覆盖了四周，苏辰不敢有丝毫的大意，正所谓瘦死的骆驼比马大，他可不想成为火麒麟的垫背。

