    铛！

    云君子剑和飞斩撞在一切。

    很快，秦天和飞觉退回原地，两人都是试探，大致算是明了对方底细。

    飞觉道人挽了个剑花，神情莫名。

    “果真百闻不如一见，茧变修为竟有元婴初期实力，也算一桩奇事！”

    “我有点相信你能斩杀鬼眼蟾蜍！”

    没有理会飞觉道人。

    秦天目视清城子提着吴德后退。

    “放心，我为青冈剑宗掌门，没有围攻敌人的习惯，更何况比我弱的敌人！”

    言辞间充满傲然。

    飞觉道人提着飞斩上前一步。

    秦天看向飞觉，眼底闪过忌惮。

    人的名树的影，原主有着很多关于飞觉道人的记忆，百岁化婴力压其他候选人担任青冈剑宗掌门，被誉为新一代中位宗门剑道领袖，年轻时拜访上位宗门万剑门论剑，有着‘西域第一剑’之称的万剑门掌教亲言剑道大才！

    关键是飞觉道人同样有着茧变败元婴的经历。

    刚才的接触，秦天感觉到飞觉的强横，甚至比鬼眼蟾蜍强上一线。

    忽然，飞觉道人毫无征兆地攻了过来。

    飞斩向前，没有调动真元，想跟秦天比试纯粹的剑道。

    秦天目光转冷，提着云君子剑挥砍过去，同样没有使用真元。

    “青冈十三剑第五式，雁落惊鸿！”

    “无极斩妖录之八方屠妖！”

    飞觉道人高高跃起，宛如要将天上鸿雁斩落，飞斩带着一股自上而下的睥睨气势，至于秦天施展八方屠妖，身影化八，八方来剑，齐斩飞觉。

    飞觉道人冷笑。

    “这套无极斩妖录自是名号响亮，若是千年前的林问剑仙施展，亦或者无极斩妖剑挥出，我扭头就走，可惜其他剑器施展不过是鸡肋罢了！”

    “试过才知道！”

    秦天大喝。

    铛！铛！铛……

    很快，两把剑再次相接，因为比试剑道，这次攻击多了些，场中你来我往好不热闹。

    一时间灵剑长鸣，剑气飞射，地面蛛网般皲裂。

    没有动用真元的元婴，同样不简单。

    黄沙飞舞中秦天和飞觉的比试越来越激烈。

    “青冈剑宗第六式，拨云见日！”

    “无极斩妖录之一剑封妖！”

    “青冈剑宗第七式……”

    “……”

    秦天和飞觉道人的比剑陷入了焦灼。

    不远处，清城子皱眉看着场中的比试，面色阴沉。

    “青冈十三剑越到后面越是玄妙，威力数倍的增长，飞觉掌门作为剑道天赋压过前代掌门的大才，已经领悟青冈十三剑达到第十式了，有人能够逼着飞觉掌门使出第七式…不对，第八式，这剑修太可怕了！！”

    “青冈十三剑第八式，梨花海棠！”

    无穷的剑，无尽的剑，宛如盛开的繁花、夹杂着许多的危险，稍有不慎便会落个缺胳膊缺腿的下场。

    剑气四溢，气势暴虐。

    飞觉道人施展出第八式明显力有不殆，脸上挂着一丝傲然。

    下一刻秦天跃起，云君子剑重重斩下。

    “无极斩妖录之镇妖天下！”

    轰！轰！

    梨花海棠狂乱的剑气瞬间压制，剧烈的爆鸣声中秦天面色有些苍白。

    终于，一方狂乱，一方镇压，所有的剑气消散。

    飞觉道人面色阴沉下来。

    云雾遮掩看不到秦天面色，飞觉感觉到秦天受了伤，但不重。

    “第八式已经是我不动用真元下的极限！”

    “既如此，那就全力出手吧！”

    轰。

    话音落，飞觉道人浑身爆发出元婴气息。

    嗡嗡！

    元婴真元包裹住飞斩，这把灵剑借着主人气势，向云君子剑发出挑衅。

    剑如此，人更如此。

    飞觉道人看着云雾缭绕的秦天。

    “我承认你剑道天赋不低，可惜修为，终究才是真正的实力！若是你能接住我下面的一剑，今天比试结束，我转身就走！”

    轰！

    秦天没有搭话，浑身涌动着茧变的真元。

    “青冈十三剑第九式，追魂夺命！”

    “无极斩妖录之十方妖绝！”

    轰！！

    两道剑气，裹挟着滚滚真元，转瞬间撞在一起发出惊天轰鸣、恐怖的气浪倒卷袭来。

    蹬蹬蹬。

    飞觉道人后退三五步。

    嘭嘭嘭嘭。

    秦天同样退后，明显有些仓促，每一脚踩下都有深坑，导出多余的剑气！

    显然飞觉道人还是技高一筹。

    “我们走吧。”

    飞觉道人看着秦天表现，目光一闪说道。

    清城子面容焦急，神情阴狠，如此天才不扼杀在摇篮里，青冈剑宗大患啊。

    眼看飞觉道人转身就要离去，猛地，飞斩直刺秦天所在位置。

    飞觉道人握着剑眼中充满了杀机。

    “我不喜扼杀天才，但是敌人，不在此行列！十方妖绝乃无极斩妖录中绝对的禁术，仅次于妖烬天下，恐怕你力竭了吧！！”

    “呵，看来你知道的不少，鹿死谁手未曾可知！”

    “耍嘴皮子可保不了命！”

    飞觉道人冷笑，他能感觉到秦天的虚弱。

    飞斩已经刺入云雾中，眼看就要搅碎秦天肉身。

    猛地，飞觉道人面容惊骇，只来得及大喊一句。

    “这、这怎么可能，林问剑仙的剑道！我曾在十万山百刻崖感悟过林问剑道，但是如此清晰的无极剑道，不！这里还有恐怖的剑气！”

    瞬间，恐怖的剑气海自云雾爆发，笼罩了飞觉道人全身。

    惶恐大喊证明了飞觉道人的绝望，一个千年前被誉为剑仙的修士，曾经压得同时代天骄抬不起头的男人，他的剑道裹挟的剑气有多恐怖？！

    嗖！

    下一刻，飞觉道人元婴飞出，惊骇地看过云雾极速远去。

    清城子愣住，面色剧变地连忙跟上，不太清楚发生了什么，重点是确保掌门元婴安全。

    呼~

    两个元婴一走，秦天跌坐在地上。

    剧烈的咳嗽，血腥味飘出，云雾直接散开了。

    秦天气息萎靡，嘴中大口鲜血吐出，飞觉道人最后一击受伤不轻。

    秦天努力的站起，两元婴走了，吴德留下了。

    冷笑的走过去。

    秦天一脚踩在吴德胸口上。

    “要是再装死，我直接送你上路！”

    “不，不要前辈，前…怎么是你，秦天！怎么会是你！西极宗的神秘剑修，两次击杀绝世大妖的可怕存在，怎么会是你！！”

    吴德猛的瞪大眼睛。

    一股寒流自头顶钻入，直通脚底板，吴德刚才就醒了，飞觉道人和秦天整个对战过程他都听见。这一刻，吴德感觉荒唐，匪夷所思。

    “怎么不会是我？两次欲杀我弟子，我该怎么办你才好！”

    “白雀是你弟子？！这么说禁闭洞那次莫名挨打，也是你！秦天，秦前辈，饶了我！饶了我吧！我不该说您是废人！您神功盖世……呃啊。”

    “下辈子再去忏悔吧！”

    吴德痛呼。

    秦天目光冰冷的踩碎吴德胸膛。

    吴德凭着金丹修士的强劲生命力，不甘、不可置信，最终化作怨毒，伸手指着秦天诅咒。

    “秦天，你不得好死，我祖爷爷不、不会放过……”

    吴德死了。

    眼睛睁得老大，血丝爆满的眼球中最多的是不敢置信。

    噗嗤！

    秦天吐血软倒在地上。

    杀死吴德是他最后一丝气力了。

    秦天万幸的伸开手掌，看着手中碎裂的玉佩，低声。

    “幸好没有去取无极斩妖剑，转道下了深渊，林问先祖保佑，签到获得三枚剑道玉佩，每一枚中包含了林问先祖不同时期的悟道剑气。”

    “云君子，带我去禁地深处，青童会接应你。”

    嗡嗡嗡。

    云君子剑轻颤，托起秦天离开了。

