    第1105章 梦境空间（求订阅！求订阅！）

    “末末，帮我分析梦境空间的效果”

    陈飞是抱着试探性的心里在心中询问智能语音系统末末。

    系统：梦境空间，为虚空梦魇种族的天赋能力，

    能力效果：施展者可将一定范围内的生物拉入梦境空间内。

    梦境空间的效果根据施展者自身，所能产生的效果也不同，最普遍的效果是将目标困在梦境空间内，使目标生物永远陷入沉睡之中直至死亡。

    陈飞的嘴角一抽.....

    这哪里是不危险，这分明就是一个危险系数极高的能力！

    只不过可能杀人的手法相对的没有那么残忍而已。

    不行！必须想办法！

    陈飞自然不会认为，施柔会有什么害人的想法，但问题的关键是在这中情况下，施柔刚刚获得能力，她自己都不知道发生了什么，不清楚自己得到了什么能力。

    这就是可怕之处，别说是南宫瑾，李欣然她们，就是施柔本人若是没人提醒她可以掌控梦境这点，怕是也要被困在自己的梦境里。

    时间一久沉睡时间过长的几人，身体也必定会受到影响。

    皱眉沉思了大概十几秒钟后，陈飞能够想到的就是通过精神力建立连接，让自己也进入施柔的梦境里。

    或者是降低精神力的抵御能力，这在理论上同样也可以让陈飞进入施柔的梦境空间。

    等一等！

    陈飞似是想到了什么，他一把抱起了南宫瑾，就准备向着房间外走去。

    他想要验证一下，既然梦境空间有一定的范围性，那么是不是说只要被拉入梦境空间的人，移动到梦境空间的范围之外，身体就会因为脱离能力的影响范围自动醒过来。

    陈飞认为这点可能性还是很大的，在想到的同时他也准备这么去做。

    然而眼看着陈飞抱着南宫瑾走到房门时，异变突起！

    在陈飞怀中安详入睡的南宫瑾，身体开始剧烈的颤抖抽搐起来！

    陈飞心中大惊！连忙后退了一步。

    而在他后退之后，南宫瑾的状态则重新恢复了正常。

    只是这一次的尝试就让陈飞的额头出现了一层细密的冷汗。

    系统对这梦境空间的能力，也介绍的是一知半解，具体还存在多少危险，多少隐患陈飞无从得知，可有过刚才南宫瑾的反应，陈飞不敢再做任何的尝试。

    只有通过唤醒梦境主导的施柔，从而唤醒大家的这一条选择最为稳妥！

    心念一动，一张折叠小床出现在陈飞的面前，将小床展开放在大床的旁边，陈飞将在他怀里蜷缩着如同小猫的一般的南宫瑾放在小床上。

    “圆圆！晴姐！这边发生了一点特殊情况，你们暂时不要回家！”

    陈飞用多功能星际战术头盔联络上穆美晴和王圆圆，他可不想在此期间二女返回家中让后被同样的拉入到梦境里。

    现在有四个女人都被困在梦境里，就已经让陈飞感觉到一个头两个大，他可不想出现什么全军覆没的情况。

    “特殊情况？？？”

    王圆圆的声音最先在通讯频道中响起，听那语气她分明是以为自己嗅到了什么不同寻常的讯息。

    陈飞扯了扯嘴角，防止这丫头出现什么不好的幻想，连忙补充了一句：

    “施柔刚刚成为进化者！她的能力有点麻烦！出现失控！

    现在瑾姐，欣然姐，孔雪都受到了波及，但好在是并没有什么危险，我现在需要想办法救她们，你们过来如果也被波及了，让我该怎么办？”

    听出了陈飞语气中的急切，王圆圆知道是自己想多了，吐了吐舌头，语气乖巧的说道：

    “陈哥，我知道了，我绝对不会过去添乱的，你就放心吧！你也一定要小心哦！”

    “陈飞！小心！”

    穆美晴在安静的听完陈飞和王圆圆的对话后才开口，虽然只是短短的四个字，却也是让陈飞感受到了她的关心。

    “放心吧，我没事的，她们也一定会没事的，事情解决了我会联系你们的！”

    吩咐完这些，没有了后顾之忧，陈飞开始仔细的研究如何进入梦境空间。

    之前一直自豪自己的精神力的强大，结果到了关键时刻，陈飞第一次觉得精神力强大，似乎也未必全是好事，就拿现在的情况来说，他就陷入了困境中。

    搬来了椅子，陈飞就坐在了南宫瑾的旁边，缓缓的闭上了双眼。

    以陈飞的精神力倒是能够发现周围的异常，但也只是发现异常而已。

    即使他的精神力强大，但是格格不入的两个精神力磁场，是根本无法融合到一起的。

    陈飞清楚，若是以他的精神力强度来施展这个梦境空间，基本是只要是在梦境空间的精神波动范围内，就不可能存在有一种生物能够不受控制的情况出现。

    那么想要进入梦境，陈飞现在能够想到的最快的方式，就是收缩自己的精神力，让精神力波动小于施柔的精神力波动。

    可这.....

    恰巧也是让陈飞最为为难的地方。

    施柔的初始精神属性，相对的还是比较高的足足有1.3，转换为精神力的强度单位，也就在30赫左右。

    而陈飞的精神力属性，却是足足有10.1，精神力强度超过了400赫！

    两个人在精神力的差距上，实在是跨度有些大。

    将400赫的精神力收缩到30 ！这是无法实现的幻想！

    深吸了一口气，陈飞开始尽可能的发散思维，重现当时精神力要溃散的那种感觉。

    用这种危险的方式，反复的尝试了几次后，陈飞终于是初步的能够连接到那奇妙的精神力磁场上。

    “就是这个感觉！！！”

    陈飞面色一喜，更加努力的尝试，将精神力最大限度的发散！

    为了救自己的女人陈飞现在也是拼尽全力了。

    他那种发散精神力的方式，稍有不慎没能够及时的收回精神力，精神力也就真的溢散了。

    “找到了！！！”

    在精神力彻底溢散前，陈飞也彻底掌握了施柔的那种精神力的波动。

    快速的收缩精神力，陈飞深吸了一口气，就如同是即将溺水的人。

    因为有眷属的这层关系，通过之前的南宫瑾，穆美晴她们的能力共享，陈飞知道，其实现在的他也具备了和施柔相同的梦境空间的能力。

    只不过可能现在还是一种，能力萌芽的状态。

    将收回到神府中的精神力，缓缓到释放出，陈飞尝试着自己去构建相同的精神力磁场。

    而在这个过程中，陈飞对施柔那种奇异精神力磁场的感应，是越发的清晰……

    明暗交替.....

    陈飞只感觉到眼前一花.....

    嘀嘀嘀......

    “喂！傻叉！发尼玛什么呆！

    想要碰瓷儿，就特么不怕老子撞死你吗！

    赶紧滚开！！！”

    在吵闹的鸣笛中，一个粗犷的男子声音传入了陈飞的耳中。

    回过神来……

    陈飞发现自己此时站在马路正中央，距离他的大腿不到五十公分，停着一辆蓝色的出租车。

    此时那个光头满脸横肉的出租车司机，正将半个身子探出车窗外，怒目瞪着陈飞。

    因为出租车的急停，后面的车辆也跟着停下，在更后面似乎还发成了追尾事件。

    一时间杂乱的鸣笛声，响彻整条街道……

    “额.....抱歉！”

    陈飞一脸歉意的说完，也不管对方是什么反应，快步的跑到马路边。

    一群路过的看热闹的男男女女，纷纷将目光从陈飞身上移开，小声窃窃私语着离开了这个刚刚形成的吃瓜现场。

    大多是因为没有看到期待中看到的戏份，开始责怪陈飞耽误了他们的宝贵时间。

    这.....

    陈飞看着自己的蓝色牛仔裤和黑色体恤，一时间还感觉有些无法适应。

    这到底是那？

    (本章完)

