    乔斯年执黑子，把玩手指间的棋子，思索着该往哪里放。

    老人家又问道：“你家三个小家伙最近可好？什么时候带他们来玩？”

    “师父有时间的话我接你去京城住一段时间，你很多年没有去过乔宅了吧？”

    “我这不是年纪不便，又怕折腾。”

    “有我在，不会折腾，我让专机来接你。”

    “这么大动干戈干什么，再说再说。”老人家心里还是很高兴的，“看到你现在好好的我就安心了，佳期这孩子没什么心眼，单纯、乐观，心思又正，你可得好好对人家啊。”

    “她的心眼儿都用在我这儿呢。”乔斯年勾了勾唇角，“师父你胳膊肘总是往她拐。”

    “我看着你长大的还能不了解你？！”老人家吹胡子瞪眼，“你那城府，也不需要我胳膊往你那拐。”

    乔斯年默，他大概是摆脱不了“老奸巨猾”的名号了。

    两人在一起下棋，气氛热闹又和谐。

    “斯年，上次看佳期发的照片，你家小知宝真是讨人喜欢，跟乘帆小时候特别像。”

    “性格不像。”

    “是吗？当初乘帆住我这里，我也是这样，天天教他下棋、射击、打拳，乘帆小家伙太聪明了，我就没见过那么聪明的孩子。”

    “这话我不爱听，难道比我还聪明。”

    “当然比你聪明，你个当爹的还不乐意儿子比你聪明了？”

    “……”

    老人家讲起这些，眉飞色舞：“不过我知道，你最头疼的肯定是小丫头，小丫头我光是看照片就觉得机灵。”

    “别提了，我要少活几年，那就是被她气的。”

    “哈哈。”老人家笑得前俯后仰，能把乔斯年气到，那可真是不简单。

    老人家看了一眼窗外的天色，这雨还在下，伦敦的气温也不高，别墅外的竹子被风压弯了一头。

    “斯年，你说……晚上要不要打个电话让孟沉来吃饭？”

    “完全可以，于情于理，他都不会不来。”

    “可他要是知道小紫在……”

    “那又如何呢？不管怎么说，以前都是师兄师妹。”乔斯年不以为然。

    老人家知道乔斯年素来明是非、知大局，既然他说可以，那他不介意主动给孟沉打这个电话。

    傍晚时分。

    萧紫带着小喻来了，萧紫把小喻打扮得很好看，一身很精神的白T恤，长裤子，再也不是当初那个福利院里的可怜孩子。

    小喻虽然很久没有见到乔斯年和叶佳期，但一眼就认了出来，礼貌地喊人：“爷爷，叔叔，阿姨好。”

    “小喻好呀。”叶佳期弯腰打量他，“又长高了。”

    叶佳期给他拿了很多好吃的。

    萧紫则跟师父、乔斯年聊了会儿天，看着他们下棋。

    乔斯年只需看一眼就知道萧紫现在的生活状态不错，眼睛里有了神采，脸上也充满温和的平静。

    客厅里一下子更热闹。

    约摸二十分钟，孟沉开车过来。

    来的时候就看到车库停着一辆熟悉的车，正是萧紫的车。

    她……也在？

