    “洛辰这是怎么了？怎么突然就跟空气杠上了？”看着远处的洛辰对着一团‘空气’发动了攻击，娜美有些疑惑。

    “不，那团‘空气’有问题，我的见闻色霸气能感觉到那团‘空气’有恶意。”拉斐尔看着洛辰攻击过的区域，微微颔首道。

    看着洛辰怪异的表现，珂赛特选择相信洛辰的行为，说道：“洛辰应该是发现了什么，我们过去看看就知道了。”

    于是她们便来到坑边看了一眼下面，珂赛特和娜美的头上同时跳出了一个问号：“兽人？”

    只见坑下面有一个缺胳膊少腿、死法极其惨烈的‘人’，他有着狮子的下颚、大象的皮肤，身上有着明显的缝合痕迹。

    珂赛特和娜美从来没有见过兽人，看到阿布萨罗姆便感觉有些新奇，只不过这个兽人有些怪异，怎么看怎么像是强行缝上去的。

    “诶？洛辰呢？”

    这时，娜美发现刚刚还在这里的洛辰，已经消失的无影无踪了。

    “估计他已经绕到城堡的后面了，我们也得抓紧行动了。”珂赛特瞥了一眼不远处的城堡说道。

    “嗯。”拉斐尔也点了点头表示同意。

    越是靠近城堡，拉斐尔就越感觉到兴奋，是那种发自灵魂深处的兴奋，好像有什么东西一直在诱惑他进入城堡。

    拉斐尔知道，那是大快刀‘黑刀·秋水’对自己的吸引力。

    或许剑士天生就对名刀有特殊的感应，就算现在还隔着一段距离，仍能感受到那把刀的存在。

    随后，珂赛特、拉斐尔、娜美三人也不再停留，朝着城堡内部走去。

    在迈过一条巨大的沟壑之后，珂赛特、拉斐尔、娜美三人终于抵达了城堡门前。

    城堡的全貌也展现在他们三人面前，哥特式建筑风格，破败幽暗的墙壁，爬满苔藓的石阶，无不诉说着这个地方的恐怖。

    城堡大门右方的墙壁上有一头地狱三头犬，不知道被谁一拳轰进了墙壁里。

    很显然，那头镶在墙壁上的地狱三头犬，就是绕路偷家、先行一步的洛辰干的好事。

    既然洛辰已经解决了‘看门犬’，拉斐尔三人也就没有停留，直接穿过城堡的大门，进入城堡内部。

    拉斐尔三人刚进入城堡，便受到了城堡内部僵尸的‘热烈欢迎’。

    它们纷纷发出沙哑难听的叫声，张牙舞爪地朝着拉斐尔三人袭来。

    随后它们便被拉斐尔一人一刀砍成了两半。

    解决了杂兵之后，拉斐尔三人便继续朝着城堡内部进发。

    “嚯唷，这次来的人不一般呀，居然入侵到这里了。”

    拉斐尔秒杀僵尸那一幕，全部被已经灵魂出窍的佩罗娜收入眼底，她高高飘在三人的上空，脸上露出饶有兴趣的样子。

    这么多年来，很少有哪个海贼入侵到城堡附近，大多数都倒在了布满僵尸的‘阴森树林’里。

    就算是有漏网之鱼，也都被透明果实能力者阿布萨罗姆那个老阴比，偷偷摸摸的干掉了。

    上次入侵到城堡的家伙，还是一个自称布鲁克的‘骷髅怪人’。

    那个自称布鲁克的骷髅怪人实力也不错，也是从‘阴森树林’一路打到城堡，不过最终还是败在了佩罗娜的‘消极幽灵’之下。

    这一次来到城堡的人明显要比那个‘骷髅怪人’强一些，至少那个‘骷髅怪人’处理那些僵尸的时候没有这么轻松。

    不过佩罗娜并不觉得自己会输，自从她吃掉幽灵果实，学会‘消极幽灵’后，就没见过有什么人可以抵御‘消极幽灵’的攻击。

    “哎呀，本来还想看看你们能跳到什么程度呢，可是再让你们走下去，就要吵到莫利亚主人休息了。”

    佩罗娜轻轻叹了口气，有些慵懒道：“没办法了，只能干掉你们了。”

    就在佩罗娜出现的那一瞬间，拉斐尔就感觉到了不对劲，环顾四周后发现并无异常，心底的疑惑更重了。

    他没有想到佩罗娜就在他们的上空，再加上附近雾气缭绕，导致拉斐尔一时间没有发现佩罗娜的位置。

    “小心点，我感觉有什么人在盯着我们。”拉斐尔将珂赛特和娜美两女拉到自己身后，脸上露出凝重之色。

    “消极消极......消极......”

    拉斐尔话音刚落，一道令人毛骨悚然的娃娃音，迅速由远及近传来。

    几只半透明，散发着白色荧光的消极幽灵，缓缓地从天空飘落而下。

    “幽...幽灵......”

    看到那几只在空中飘荡的幽灵，娜美脸色苍白，身躯不受控制地颤抖起来。

    就连跟着洛辰走南闯北了一年多，心理素质稍强的珂赛特，脸色也是一阵发白。

    没办法，女孩子天生就比较害怕幽暗恐怖的鬼怪，它们对女孩的威慑力，比直接展现破坏力要强得多。

    “这个可能就是洛辰说的，‘幽灵公主’佩罗娜的能力了。”

    拉斐尔脸色有些凝重，沉声道：“你们拿好手里的盐，遇到僵尸就撒出去，我去干掉这几只幽灵。”

    “好”珂赛特和娜美握紧了手中的武器，以及一袋食盐，十分警惕地环顾四周。

    嘱咐完两女后，拉斐尔便将武装色霸气缠绕到钢刀上，看着面前‘消极幽灵’面露凝重之色，抬手就是一记横斩。

    钢刀闪烁着寒芒，带着凌厉的破空声划过几只‘消极幽灵’的身体，随后那些幽灵便‘呼’地一声消失了。

    “什么！？”

    看到自己的‘消极幽灵’被消灭，佩罗娜不禁张大了嘴巴，她没想到有人可以破掉她的能力。

    严格意义来讲，佩罗娜的‘消极幽灵’也属于恶魔果实能力，这些都可以被武装色霸气所触碰到。

    武装色霸气就是那些无果实能力者强者安身立命的本领，很不巧，拉斐尔就恰好会武装色霸气，经过【波音列岛】两个多月的魔鬼训练，他已经将武装色霸气完全掌握了。

    因此，拉斐尔才能一刀将佩罗娜释放出来的幽灵全部消灭。

    当然，武装色霸气可以克制佩罗娜的能力这一点，洛辰也非常清楚。

    但洛辰还是不想赌，万一一个疏忽被佩罗娜的‘消极幽灵’打中了，那么洛辰这帮人就真的翻车了。

    为了稳妥起见，自己和拉斐尔分成两路，如果拉斐尔可以打赢佩罗娜，那更好，打不赢还有自己偷家。

    结果就如洛辰担心的那样，佩罗娜在经过最初的震惊后也回过神来，释放了大量的消极幽灵。

    趁拉斐尔努力斩杀幽灵的时候，指挥一只隐藏在暗处的‘消极幽灵’穿过了他的身体。

    不远处的珂赛特和娜美也一样，被飘来飘去的‘消极幽灵’穿过了身体。

