    第28章 四嫂胡列娜

    一路上，叶荒也从杨破天那里了解到他家里的一些情况。

    自从杨无双加入武魂殿之后，杨无敌就一直没有停止过对他爷爷这一脉族人的打压。

    杨破天的父母在杨破天三岁那年，因为受不了杨无敌无故的打压，在找他理论的时候，被活活的打死了。

    如果不是族内的几个跟杨无双交好的长老拼死力保，杨破天也活不到今天。

    虽然杨破天能活着，没有了父母的保护，他的日子过得更艰难。

    那些族人为了巴结杨无敌这个族长，背后没少让他们的孩子下黑手。

    听到杨破天讲的这些事情，车上的四人都是陷入了沉默，心里更是对他坚毅的性格佩服不已。

    “小天，以后你就跟着我们去武魂殿学院里学习吧。”

    “有我们在，以后谁要是欺负你，我就揍他，娘的。”

    天辰晃动着自己的拳头，信誓旦旦的说。

    “天辰哥，我真的可以跟你们一起上学吗？”

    听到天辰的话语，杨破天的脸上露出了兴奋的神色。

    在族里，从来没有人教他知识，哪怕是族里的学堂，杨无敌也不让他进入。

    每每从墙头看到在学堂里读书的族人们，他都是羡慕的不行。

    现在听天辰说他可以跟他们一起学习，杨破天的心里又怎么可能不激动。

    “当然没问题，这件事就包在我身上了。”

    天辰拍着胸脯保证。

    天辰确实有底气说这句话，哪怕是魂师学院已经开学一个多月了，作为二供奉的宝贝疙瘩，他想弄一个人进入也是分分钟的事情。

    更何况杨破天不仅仅是杨无双的孙子，他的天赋也是妖孽无比，竟然跟叶荒一样是先天满魂力，而且他的年龄还比叶荒小了十几天。

    “这家伙日后肯定妥妥的封号大能啊。”

    武魂殿学院可不跟天斗皇家学院那样腐朽不堪，除非学院主管脑子坏了，才会把杨破天这样的天才拒之门外。

    大家年龄差不多，一路上五个人很快就打成一片，好到可以穿一条裤子。

    五个人都是十分自律的孩子，笑过闹过之后，都在马车中修炼起来。。。。。。

    当朝霞再次升起的时候，叶荒五人乘坐的马车也驶进了武魂城里。

    “感谢李老师这一路上的照顾，日后如果有什么需要帮助的，只要不是违反原则性的事情，我兄弟几人绝不推辞。”

    马车停在宿舍门口，众人走下来，叶荒朝着李明说着感谢的话语。

    “呵呵，这是我应该做的。你们一路上也没休息好，我就不打扰了。”

    聪明的人不需要过多的话语，做为魂帝的李明甘愿跑腿也就是为了以后的路更好走，刚才叶荒的话语已经达到了他的目的。

    这次的收获已经远远超出了李明的预料，出去一趟就结交了五个天才，只要五人成长起来，到时候他随便放出一点风声，想不飞黄腾达都难。

    送走了李明，众人走进了宿舍。

    四个人帮着杨破天整理出一个床铺，便带着他去了学校的浴室洗澡。

    他们也想着一会给杨无双一个惊喜。

    等到他们洗完澡回到宿舍的时候，依旧没有见到杨无双过来。

    反而是胡列娜率先来到了叶荒的宿舍。

    自从上次传功之后，胡列娜满脑子里都是叶荒的身影。

    刚才看到马车驶入宿舍区，她就急匆匆的赶过来了。

    看着坐在叶荒床上的胡列娜，除了刚来的杨破天，其他人都是一脸的暧昧神色。

    “天辰哥，这个漂亮姐姐是谁？”

    走在最后的杨破天轻声问身旁的天辰。

    “这是你四哥家里给定的娃娃亲。”

    天辰满脸坏笑的在杨破天的耳边说道。

    “学姐好。”

    众人走进宿舍上前给胡列娜打着招呼。

    “学姐，这是杨破天，我们从星罗帝国接回来的。”

    天辰拉过身边的杨破天介绍给胡列娜认识。

    “四嫂好。我是四哥的兄弟杨破天”

    毕竟是叶荒救了他，虽然他跟胡列娜不熟，但是听到胡列娜是叶荒的未婚妻的时候，赶忙上前问候。

    “哈哈。”

    听到杨破天的问候，早早的站在一旁看热闹的众人都笑了起来。

    “你，你别乱叫。”

    胡列娜的嘴里虽然说着不让杨破天乱叫，但是心里其实早就乐开了花。

    “难道你不是四嫂？可是刚才天辰哥明明告诉我，你就是四哥父母给定的娃娃亲啊。”

    杨破天显然是太单纯了，根本就不知道胡列娜心里怎么想的，还以为刚才自己听错了。

    “我，我。。。。”

    胡列娜实在是不知道该怎么回答杨破天的问题。

    说是吧，自己抹不开脸面。

    说不是吧，那自己急匆匆的来这里的目的，哪怕是瞎子都能看的出来。

    “哈哈哈哈。。。。。”

    看着满脸绯红，不知道该怎么回答的胡列娜，众人又是一阵大笑。

    “老五，你的年龄还小，这里面的水太深，有些事你长大就明白了。”

    “走，哥带你去学校里逛逛。”

    天辰拍了拍杨破天的肩膀，随便找了一个借口，三人拉着满脸不解的杨破天走出了宿舍。

    看着宿舍里只剩下自己和叶荒两人，胡列娜的心里才大大的松了一口气。

    “小师姐，你怎么知道我回来了。”

    叶荒坐到了胡列娜的身旁，揽着她的肩膀，满脸笑意的问。

    “我刚才在路上看到一辆马车从你们宿舍这个方向离开，就猜是你们回来了。”

    胡列娜顺势把头靠在叶荒的肩膀上，轻声细语的回答。

    “刚才那个杨破天是什么来路？”

    “噢，他是杨无双老师的孙子。”

    “你这人也真是的，刚才那个家伙整的我那么尴尬，你也不帮忙。”

    胡列娜忽然想起刚才的尴尬场面，柔软的小拳头轻轻的锤了叶荒一下。

    “他说的难道不是实话吗？我是他四哥，难道你不想当他的四嫂吗？”

    “我，我当然想了。要不然我急匆匆的跑来干嘛。”

    没有了外人，胡列娜放开了许多。

    “你那么着急的想要当四嫂，我回来了也没见你有什么表示啊。”

    叶荒继续调侃着胡列娜，他最喜欢看胡列娜娇羞的样子。

    “那，那你想要怎样。”

    胡列娜的心砰砰的跳着，她觉得幸福的事马上就要发生了。

    (本章完)

