    此时的赵尧和顾倾城俩人，正走在去往班级的走廊上，接着顾倾城就眼神复杂的看了眼赵尧，在顾倾城的心中，不管怎么说，赵尧都算的上是自己的男人，所以说她毫无感觉，那是不可能的。

    这时顾倾城笑道：小家伙！你怎么想起来希望中学上学了呢？

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：也没什么啦！倾城姐！

    赵尧话毕，顾倾城就笑着点了点头，接着她又道：行了！姐姐不管你为什么来希望中学，既然你来了，那姐姐我就是你的老师了！那以后，你可不能再对老师我有非分之想了哦！

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：我明白的倾城姐！我知道自己该怎么做的。

    那就好！顾倾城点头笑道！

    赵尧说的明白该怎么做，和顾倾城想的自然是不一样的。

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，很快顾倾城就带着造谣来到了高一三班的门口，俩人来到班级的门外，赵尧就看着班级里的同学们，同时赵尧的心里又无限的感慨，时隔多年，又再一次回到校园，赵尧的心里，有种恍如隔世的感觉。就在这时

    顾倾城笑道：小家伙！我们进去吧！这就是你的班级。

    赵尧笑道：好啊倾城姐！

    俩人说着就相视而笑，接着两人就来到了班级里，俩人来到班级里以后，众同学就开始喧哗起来了，而这时的顾倾城，也对同学们笑道：请大家安静一下！我来为大家介绍一位新同学。

    顾倾城话毕，众同学也都安静了下来，这时顾倾城又道：赵尧！还是你来介绍一下自己吧！

    哈哈哈哈！造谣！好有趣的名字啊！

    造谣同学！你是观世音请来的猴子吗？你来班级，就是为了逗我们开心的吧。

    顾倾城说完赵尧的名字，接着班级里的同学，就哄堂大笑，有的同学甚至还开口取笑赵尧，而赵尧看到众同学都在笑自己，他的嘴角也不自觉的抽搐了起来，接着赵尧就对顾倾城道：顾老师！我看我也不用介绍自己了吧！

    赵尧话毕，顾倾城也不自觉的笑了笑，道：好吧！我想大家都已经认识你了！

    好了同学们！不管怎么说赵尧同学都是我们的新同学，你们不可以这样笑他！顾倾城回应完赵尧的话，就对同学们说到！接着顾倾城又对赵尧说道：赵尧同学！你去唐小美的身边坐下吧！

    顾倾城说着，就手指着一个座位，此时顾倾城的意思很明显，就是让赵尧过去做。

    而此时赵尧听到唐小美的名字以后，很是惊讶和不解，接着他又顺着顾倾城手指的方向，看了过去，在接着，赵尧就惊愕的看到了一个熟人的面孔。

    赵尧看到的，是一个长相很甜美的小女孩，脸蛋圆圆鼓鼓的，给人一种萌萌的感觉，看起来煞是可爱。而这个女孩的年龄，大概有十五六岁的样子，她的名字顾倾城已经说过了，叫唐小美。

    而唐小美看到赵尧，则是满眼的怨恨，唐小美和赵尧两家本是邻居，而赵尧和唐小美的关系，也相处的非常好，她们经常在一块儿玩儿，而两人也是以兄妹相称，不过俩人并没有男女关系，但是后来林美心因为某些关系选择了搬家，所以在那之后，俩人见面的机会也就越来越少了，而在赵尧出事之后，两人也彻底失去了联系。

    而这次两人再度见面，彼此的心里各怀心思，赵尧是想念这个小妹妹的心里，而唐小美的心里则是满满的怨恨，因为唐小美觉得两人之所以失去联系，是因为赵尧不想理会自己了，所以唐小美的心中才会有这么深的怨恨。

    就在两人愣神的时候，赵尧旁边的顾倾城疑惑道：赵尧同学！你还愣着做什么啊？还不快去你的座位上坐下来！

    顾倾城说完，赵尧才从惊愕中回过神来，接着道：哦！好的顾老师！我这就过去。

    赵尧说着，就来到唐小美的身边坐了下来，而赵尧刚刚坐下来就看到唐小妹撇过头不看自己，显然他的心中还有怨恨，于是

    赵尧就歉意的说道：小美！对不起！上次我出了些事情，所以才会跟你失去联系的，希望你不要怪我，好吗？

    赵尧说完，就这么看着都不看自己的唐小美，而唐小美听完赵尧的话，也转过头，问道：赵尧！你说你是因为出事了，所以才没法跟我联系，那你是出了什么事？还是说你是在骗我！唐小美说完这番话，就直视着赵尧的眼睛。

    而唐小美问完，赵尧只能无奈的将自己变成植物人的事情，说了出来，不过赵尧却将自己穿越的事情隐瞒了下来，等唐小美听完赵尧的解释以后，立马惊愕的说道：赵尧哥哥！你说你前段时间是出了车祸？所以才没有跟我联系的！

    赵尧点头道：是的小美！

    赵尧话毕，唐小美就惊愕的看着赵尧，过了一会，唐小美就歉意的说道：赵尧哥哥！对不起！都是我不好！是我误会你了，你还能原谅我吗？唐小美话毕，就用寄予希望的眼神看着赵尧。

    而这时的赵尧也笑道：小美！我从来都没有怪过你，又何谈原谅呢！赵尧说完，就温柔的笑看着唐小美。

    而唐小美听完赵尧的话，也开心地笑了起来，到：赵尧哥哥！小美就知道你最好了！唐小美说着话的同时，还不自觉的用手搂住了赵尧的胳膊。同时还甜甜的笑看着赵尧。

    赵尧看到唐小美的动作，心里的石头也算放下了，接着笑道：小美！你能不怪我不辞而别，忽然不跟你联系了，我就很开心了，自然不会怪你的，你也不要想太多了。

    赵尧说罢，唐小美就重重的笑着点了点头，接着俩人就开始闲聊起来了。

    而赵尧和唐小美俩人的亲密，也没有逃过顾倾城的眼睛，此时顾倾城心里误会的想到：这个小混蛋还真是个花花公子，到哪里都有女人主动送上门。

