    

    第617章李白，剑来

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    天雷不断暴击，许久，恐怖的雷柱终于尽数炸在宾国国王毛利身上。

    一式杀招释放完毕。

    “叮叮叮叮……”

    雷波之下，一大片地面毁灭，残尸密密麻麻。

    狂暴的电光消失，毛利身影再次显现出来。

    他双腿跪在地上，两手撑着地，身上的护体宝甲在狂雷轰炸下完全破裂，本身也是伤痕累累，一道道又宽又深的裂痕布满全身，像是从绞肉机里扯出来的一样，惨不忍睹。

    “我去，没死！”苏天倒是吃了一惊。

    毛利虽然被苏天震唬住了，吓怂了，但他战皇境修为毕竟摆在那儿的，再加上他乃一国国主，有不凡护身宝甲，因此，战狂境3阶的苏天释放出的‘狂雷天劫’威力还是不够大，没能把他轰杀。

    “呼~”

    释放神技后的苏天消耗过度，大口喘气。

    “叮叮叮叮……”

    “恭喜，等级提升，升级为战狂4阶。”

    猛地，被抽空真元的苏天双目中再次闪起璀璨光芒，又变的神采飞扬起来。

    他在密密麻麻的敌军中释放狂雷天劫，大量宾国士兵也被框在雷牢中，或者撞击在八根雷柱上，纷纷被炸成血雾，全部变成了他的经验。

    “爽!”苏天大叫了一声，望向毛利，意犹未尽：“鼠主，可敢再接朕一招？”

    毛利眼中尽是恐惧。

    敢个屁呀！

    他一直都不敢好不好？一直都在逃，刚刚接那一招，他是没能逃掉被逼无奈。“救驾，谁来救驾？”直接大叫起来，哪还有半点国主的气概。

    “刚刚你不是还狂酷拽炫吊炸天吗？你侧漏而出的王霸之气呢？”苏天放声大笑，他也就战狂境修为，一个强大的战皇，还是一个国王，在他面前竟然怂成了这幅德行。

    什么叫吊打？这，才是真正的吊打。

    苏天双目一凛，化作两点璀璨剑芒，寒笑道：“没人救得了你的驾，你还是做好准备，准备驾崩吧。”骤然间，空间里剑意弥漫。

    “驾崩！”毛利嘴角一颤，他当然不想驾崩，“救驾？谁来救朕？”更是骇然大叫起来。

    刚刚的恐怖天雷把他给炸破胆了，现在，他又感受到四周弥漫的剑意，那是一种无穷的杀伐之力。苏天在凝聚剑意，要释放出比刚刚那恐怖雷牢更强大杀招！

    四周到处都是他的人，然而，却没有人来救他，因为大家都很忙，在忙着被杀。

    “呵。”

    正在大军中杀伐的李白面露一笑，有趣道：“皇上竟然在领悟我的剑意，传承我的神技。哈哈，上阵现磨刀，为时不晚也。”

    “呲呲~”

    空间里弥漫的剑意越来越浓，凝成无数剑的形状。

    “叮叮叮……”

    在剑意的杀伐力下，以苏天为中心的方圆百米范围内，成百上千宾国士兵像是被切了一样，身体被分解，尸体碎了一地。

    如此恐怖的剑意，苏天自己都吃了一惊。

    很快，无数剑形的剑意空中汇聚，化作一朵青色剑莲，剑光四射！

    猛地，剑莲绽放开来，又化作成千上万剑芒射向四面八方。

    “叮叮叮……”

    在剑芒的冲击下，更宽的范围里大量的宾国士兵被轰成一团团血雾。

    “青莲剑歌！”

    剑莲绽放的刹那，苏天叱喝的声音响起，他自身已化作一道剑光朝着宾国国王轰杀而去。他的自身，才是剑意的主魂，青莲剑歌！

    剑如惊鸿，破杀长空！

    毛利双目瞳孔睁大，那剑光中恐怖的杀力，使得他面现惊骇绝伦。这一刹那，心里升起一个念头，他，真要驾崩了！

    “轰！”

    连躲都来不及，惊鸿一现的剑光已从他身上穿过，他战皇境的防御瞬间崩解，身子被轰杀粉碎，只剩一个皇冠飞向半空……

    “叮！”

    “提示，您获得100万点经验值。”

    “恭喜，您获得‘战神韩信卡’！”

    “恭喜，您获得‘黑鹰’！”

    “恭喜，您获得‘黑又长’！”

    “叮叮叮……”

    惊鸿一现的剑光攻杀出千米，大地上出现一条恐怖血线，数不清的宾国士兵化作一团团血雾。

    终于，化身为剑的苏天现出真身，刹落在地。

    “叮！”

    “恭喜，等级提升，升级为战狂5阶。”

    这一杀，除了宾国国王之外，苏天不知道还杀了多少虾兵蟹将，总之，他再次升了一级。

    “不好了，国国国王被杀、杀杀了。”宾国大军震惊了。

    “神龙国皇帝把我们国王杀了！”

    “国王死了！”宾国的将士们纷纷大叫，惊慌成一片。主帅死，三军乱，他们更是彻底乱了，完全丧失了斗志。

    “杀！”

    十万神龙国将士更是士气冲天，杀猪砍狗一样斩杀宾国大军。

    “有人欺我，辱我，轻我，贱我，恶我，怒我，如何处置呼？。”苏天傲立尸狱之中，下巴微扬，双目放空，一脸装逼之态，猛的，一脚踩碎掉在地上的皇冠：“朕绝不会忍你一秒刻钟！”

    毛利的皇冠最终还是没能扶稳，宾国国王，卒！

    苏天上次登顶龙脊天梯，还得到一张神技传承卡，他一直在纠结要传承哪个战神的神技，他都想学，最终，他还是选择了李白的‘青莲剑歌’！

    因为这一招不但威力奇大，主要是还……帅！

    青莲剑歌，要是用来斗莲花‘奶昔姐妹’，那一定很有意思……

    “好像爆了不少宝贝。”苏天眼睛又一眯，猛的，又嘴角又是一抽，心中一万匹澳洲羊驼呼啸而过。

    黑又长！

    卧槽，什么鬼！

    朕已经够黑，够长，不需要！

    苏天心中狂汗连天，不过一看之下，又是额头上冒下三条黑线。

    曰……是他想歪了。

    黑又长，玄品兵器，是一把通体漆黑锋长四尺的黑剑。

    苏天无语，这不会是那黑鬼国王的本命之剑吧！目扫了一眼正在奋力杀敌的将士，见一个皮肤黝黑的战将冲杀的异常凶猛，于是叫问：“你叫什么名字？”

    “属下杨宇。”那战将昂然回答。

    “英勇无畏，不辱我神龙国男儿威风，朕赐你宝剑一柄，希望你不负朕望，以后杀敌更加勇猛。”说罢，苏天把黑色长剑拋向杨宇。

    “多谢吾皇！”

    为将者，得到皇上亲自赐兵器，那是至高无上的荣耀，杨宇激动无比，举着黑又长疯狂的冲入敌军之中。

    苏天还不知道，他这一剑，许多年后，神龙国又多了一个名震八方的大将……

