    当宁拓打开房门的时候，陆清歌和陆天鸿，也已经走出了房间。

    四周的屋顶上，是大批身穿黑衣的人影。

    而在院子里，还站着足足五人，他们同样戴着黑色面纱，显露出了异常浑厚的修为气息。

    并不是地煞榜上的高手，而是究体境强者。

    黑色面纱能遮住相貌，但是，又如何能瞒得过宁拓的双眼？

    他的眼瞳中闪过一抹奇异的光。

    那五人的未来画面，便是逐一浮现在了眼前。

    透过对方未来一个月的画面，宁拓很快就知道了他们的来历跟脚。

    李大富，九连城李家深居十年，极少露面的老祖，十三年前，就已经是一位究体境的强者。

    吴灾，一手创立了通幽门，早年自当门主，如今退居幕后，将门主之位，传给了自己的大弟子。

    刘鳄，创立黑煞帮，如今也是退居幕后，和吴灾一样，属于九连城中的名宿前辈。

    杜坤，早年创下过春风楼，后来开始洗白，春风楼渐渐消失在人们的视野里，但却多了一个九连城杜家。

    东郭鹤，东郭氏原本只是九连城中，籍籍无名的是小家族，东郭鹤只用了十年，就让东郭氏大放异彩，成为名门望族。

    ……

    可以说，李大富、吴灾、刘鹗、杜坤、东郭鹤这五人，都属于传奇般的人物。

    尽管早就隐居，不问世事。

    然而，九连城中至今还流传着，他们当年的诸多传说。

    并且他们依旧还是九连城的江湖中，话语权最大的那批人。

    这些人是不缺钱的。

    灵石是难以去打动他们的，让他们出山的原因有两个，一是天玄养脉丹，二是绿铜块。

    天玄养脉丹，对于一个家族和势力而言很重要。

    那意味着，能够培养出更多的究体境强者。

    绿铜块与武道真意有关。

    这两样东西，才是最为关键的。

    那一晚，和贺无花竞拍绿铜块的那几座包厢里的贵宾，就是李家、东郭氏、杜家、黑煞帮、通幽门的掌舵人。

    那一晚贺无花死后，也是那些掌舵人带着人马藏在暗中。

    但他们见识到了宁拓的惊人实力，不敢贸然动手。

    他们本身就对宁拓身上的财富和绿铜块觊觎之心不死，当司徒静山找到他们的时候，于是便有了今晚这场行动。

    五大家族势力的老祖出山！

    “宁拓，交出绿铜块和那甲3号奇石，我们可以考虑放你一条生路，毕竟，我们也只是求财。”

    开口的是李大富。

    “是吗？”

    宁拓冷淡一笑。

    吴灾道：“我们不会骗你，本身我们也老了，不想再打打杀杀的了。”

    “既然都已经老了，大半夜还跑出来折腾什么？老老实实回家躺在棺材板里面不好吗？”

    宁拓讽刺一笑。

    他已经通过对方的未来画面，知道这场行动，有司徒静山的推波助澜。

    既然想拿到天玄养脉丹，就得取他性命。

    这些老东西，就没有一个是善茬，全都是老奸巨猾，他们的话根本就不能信。

    “看来你是要逼着我们动手……”

    “闭嘴吧！五条老狗，大半夜的惺惺作态，分明是觊觎我身上的宝物，却摆出一副被我逼迫的样子，当真连老脸都不要了吗？”

    宁拓冷冷一喝。

    “骂得好！”

    陆天鸿大笑着道。

    “找死！”

    五人几乎被宁拓骂的狗血淋头，顿时杀机大盛。

    东郭鹤冷声道：“年轻人不要太气盛了，否则……”

    “闭嘴吧！！”

    宁拓直接一拳轰向了东郭鹤。

    炽烈如火的拳劲，如同照亮黑夜的太阳般耀眼。

    “轰！”

    同一时刻，东郭鹤也是动了。

    他看似已经年迈，可一身修为积淀，却远比年轻人浑厚，一只苍老的手掌探出，掌劲如狂潮翻滚。

    轰的一声！

    拳掌狠狠地碰撞在一起。

    这一拳，宁拓和东郭鹤，都没有讨到便宜。

    两人的脚步同时后退。

    可这一幕，已经是让吴灾、李大富等人暗暗心惊了。

    他们得到的消息果然无误。

    宁拓的拳劲霸道绝伦，居然挡得住东郭鹤。

    要知道，即便是他们，也不敢轻易去接东郭鹤的掌法，东郭鹤最厉害的，就是他的手上功夫。

    一套鹤云掌，已经是修炼的出神入化。

    并且，东郭鹤的修为境界，这些年深居简出的修行下，也是愈发深厚，如今，依然是究体境三重。

    可宁拓，他才命轮境九重。

    这让人极为吃惊。

    命轮境越阶挑战究体境，本就已是难度极高。

    但大多数命轮境九重，如地煞榜上的高手们，也只有堪比究体境一重的战力罢了，宁拓这身战力，未免太过惊人了。

    也不知他到底是如何修炼的。

    “果然有几分实力。”

    东郭鹤双手间灵气涌动，道：“那老夫就拿出真本事，与你较量一番。”

    “嗤嗤！”

    话音刚落，东郭鹤就是掠向了宁拓。

    他的双手间光芒大放，双掌迅速的拍出，不仅掌劲势大力沉，并且变幻莫测，让人难以抵挡。

    东郭鹤使出了他的成名绝学，鹤云掌。

    可是这一刻。

    宁拓面对那翻飞变幻的掌法，却显得无动于衷。

    他甚至没有去看。

    在他的手里，不知何时血鳞剑浮现。

    “哗！”

    下一刻，宁拓根本不去管东郭鹤的攻势，便是一剑杀出。

    这一剑招式简单无奇，毫无花哨，可是，当血色剑光亮起的时候，仿佛是打开了森罗地狱的大门。

    一股恐怖至极的杀意，隔空锁定住了东郭鹤。

    “砰砰砰！”

    剑光所过，东郭鹤的掌劲如纸糊般被撕碎。

    东郭鹤大惊失色。

    他想躲避，却忽然感觉胸口一痛，低头一看，血鳞剑不知何时，竟然已经是贯穿了他的胸口。

    “怎……怎么可能！”

    东郭鹤瞪大着双眼，根本不敢相信这一幕。

    吴灾、李大富、杜坤、刘鹗四人，同样是瞪大了双眼。

    他们同样不敢相信，宁拓一剑间，居然就杀了东郭鹤。

    “砰！”

    一团血雾在东郭鹤的身后炸开。

    东郭鹤身躯一阵，摇摇晃晃的倒了下去，他的双眼，维持着生前的不甘、迷茫、不解。

    他如何也没想到，今晚，居然就是他自己的死期。

