    江浩的话，阿坤自然是不信的，只当兄弟间吹水。

有了钱，江浩开始大展拳脚起来，租下三间铺面开始装修，江浩亲自画装修草图。

“内部装修，要看上去整洁大气上档次，但还要亲民，对外的大门，要敞开式的，门口越大越好。”

“浩哥，干嘛弄那么大门口啊。”旁边阿华好奇问道。

“呵呵，如果门口够大，有顾客走到咱们店这边来，就不必站在门口，还需要考虑是不是推门进来，顺脚就走进来了，客人进店，就是成功的第一步。”江浩说道。

“那为什么弄这么高的货架？”阿俊又问道。

“鞋子就摆在货架上，这叫仓储式销售，客人来了一看，哇，这么多鞋子，这家店好有货的样子，客人试穿也方便，咱们还省了仓库对不对。”

“大哥，都摆在外面，要是有人偷鞋子怎么办？”乌蝇问道。

阿华拍了乌蝇哥一下，“你傻啦，敢到咱们店里偷东西，你不会打断他们的手脚啊。”

“哦，对哦。”

江浩又在花园街后面一处比较隐蔽的地方，租了一栋三层板楼，带着一个院子，正好用来做贴牌工厂，在邓耀的指点下，买了一批贴牌压花机器，可以在鞋帮、鞋底直接压上商标，邓耀又帮着找了一批熟练工人。

二楼是刺绣车间，可以做缝制商标。

邓耀的鞋厂已经做出来一批鞋子，江浩叫人拿过来压花，等商标压上去之后，江浩拿着鞋子左看右看，非常满意的点点头。

邓耀笑着说道：“阿浩，就这种质量，和正版根本没有区别的，绝对挑不出毛病，就是卖的时候要小心些，别被工商署查到。”

旁边乌蝇咧着嘴说道：“暴龙哥的生意，工商署的人要是赶来捣乱，我乌蝇哥一定教他们做人啊，砍死他们。”

这些天接触下来，邓耀自然也知道了江浩的真实身份，东星社一个小老大，社会上很有名气，一开始他也有些担心，生怕被这些黑社会分子讹诈，可接触下来发现，江浩做事非常讲规矩，渐渐的也就放心了。

最主要是他现在也是走投无路，能赚钱就赶紧赚。

江浩放下鞋子，“好了，现在就全力囤货吧，等三家店铺装修好，咱们的货也囤积的差不多了，正好开业大卖。”

旁边阿俊拿起一双鞋子，有些好奇的问道：“浩哥，其他的牌子我都知道，耐克、阿迪达斯、锐步、彪马、匡威、新百伦，可这个牌子叫什么，是哪里的？”

江浩看看那双鞋子的商标，上面是一个套在一起的BL字母，脸上露出笑意，“这个牌子叫暴龙。”

“暴龙，没听说过啊，不过别说，这双鞋子真挺漂亮的。”阿俊很喜欢这双鞋。

“呵呵，你当然没听说过了，这可是我自己创立的品牌。”江浩语出惊人，一众小弟，包括邓耀都有些惊讶的看着江浩。

江浩知道，贴牌能赚快钱，却无法做大，以后想要有长足发展，必须建立自己的品牌，现在入场，比后世很多大品牌都要早，想要做起来不难。

所以他就找人在英属维尔京群岛注册了一家公司，在这家公司名下，又挂了一个子公司，名字就叫‘暴龙运动’，商标就是套在一起的BL字母。

到时候对外宣传，就说是一款英国著名运动品牌。等三家店开张，‘暴龙’混在一堆大品牌里面卖，别人也不知道他是不是真的英国著名品牌，没准能一举在香港打出名气也说不定呢，不是每个人都了解所有品牌的，还不是销售员说什么是什么。

而这些鞋子的造型，是江浩根据后世那些经典款的鞋子，自己画出来的样子让邓耀去做的，绝对漂亮炫酷，足够吸引人。

带着几个小弟回到总部，江浩说道：“现在还有任务交给你们，招人。”

“以后三家店要看，贴牌厂要看，鞋厂那边要看，还要有咱们自己的运输队，都需要大量人手，你们有没有办法。”江浩说道。

几个小弟立刻来了精神，“招人啊，有啊有啊，好多小弟想跟着浩哥你呢。”

“我也有朋友，他们好羡慕我跟了大哥的。”

“我能拉来人大哥。”

几个小弟七嘴八舌的说道。

江浩呵呵一笑：“很好，那就去拉人，你们现在每人收十人，以后也能做大哥了。”

乌[铅笔小说 www.qbxs.vip]蝇的小眼睛瞪大了，脸上有忍不住的笑意，“浩哥，我也能做大哥的吗。”

“是啊，乌蝇哥。”江浩笑着调侃了一句。

其后的日子江浩不停忙碌，有太多事情需要解决，招收小弟的速度很快，几个手下疯狂拉人，瞬间江浩手下百多个小弟。

售卖店不能全部让男人看店，自然要招收一批女孩子，百多个小弟发挥自己的能力，很多人直接贡献出了自己的女朋友。

江浩把这些人全部叫到一起，十分严肃的说道：“做服务员就要有做服务员的觉悟和素质，你们是工作人员，可不是什么社会大哥，我找了专业销售人员给你们培训，所有人全部好好学，学完了要考试，考不过的全部滚蛋。”

有时候，大哥说话比老师说话管用的多，老师最多训训你，大哥是真的砍人啊，弄的这些家伙全部埋头苦学起来。

......

终于装修好了，江浩过来看看，非常满意，这样的店，在花园街绝对独一份。

“牌匾做好了吗。”

“做好了，今天安装。”

正说着，安装牌匾的人来了，很快在上面安装好，一群小弟看着上面一排炫酷的字，轻轻念出来，“名款波鞋品牌折扣店”。

江浩再次使用小弟召唤术，现在他手下人数众多，哗啦啦来了一百多口子，看上去很有气势，江浩吩咐道：“阿华，你带二十个人，开始给三家店搬货入店。”

“阿俊，剩下的人全部归你，我做了一批宣传单，不管是上环、中环，还是九龙、屯门，凡是有人的地方，你们就给我转到了。”

阿俊拿起一张印制精美的小广告看了看，上面有门店的照片和地址，广告语非常吸引人，“从国外直接进口原装正版波鞋，底价销售、绝对超值”。

最下面一行字最吸引人，“大哥，一张宣传单折抵一百元优惠券，是不是真的啊。”

阿俊指着上面的广告语说道。

“当然是真的，到时候有人问你，你就告诉他们，开业七天内，只要拿着这张宣传单来店里买鞋，就可以折抵一百元，而且不限鞋数，也就是说，每双鞋都能用一张折抵券。”

“不止如此，还能同时享受店里的打折优惠，绝对的折上折。”