    　　“你！”

    　　两女自然听出了我话语之中嘲讽的味道，她们愤怒的瞪着我，确实敢怒不敢言。

    　　而这时候，唐艺摇晃着性感的眼神来到了我的身边：“这位公子~奴家能和您聊聊天，交个朋友吗？”

    　　见到唐艺靠近，两个侍女急忙收回了愤怒的神色，恭敬的站到了一边。

    　　看来，万花魔宫圣女这个身份的地位，真的很高啊！

    　　唐艺不停的对我眨着大眼睛，我急忙说到：“好啊~那我们去边上聊聊吧！”

    　　随后，我和唐艺就走到了一处花园里面。

    　　确定两女不会发现我们之后，唐艺猛然拥抱住了我！

    　　“天啊！我的首领大人，您怎么回来了啊！”

    　　感受着唐艺深深的关切，我也情不自禁的伸手抱住了她。

    　　“我也想走啊，可是你们那些长老太厉害了，连回去的路都给我们堵死了！”

    　　唐艺闻言说到：“不会吧，那你岂不是回不去了？”

    　　我笑到：“怎么？我留在这里陪你，你不开心啊？”

    　　唐艺皱着眉头说到：“您如果能留下陪我，我自然是开心的，可是进如果现在不走，我担心你过几天处境会更危险啊！”

    　　我疑惑到：“为什么这么说？”

    　　“刚刚得到的情报，万花魔宫前线的队伍，很快就要撤离回来了。

    　　而且，万花魔宫宫主已经知道你就是这支小队的负责人了！”

    　　“什么！？她怎么知道这支小队的负责人是我的！？”

    　　我震惊的看着唐艺，看她的样子，似乎不是在开玩笑啊！

    　　唐艺焦急的说到：“万花魔宫和碧水阁狂雷宗征战这么多年，肯定互相有卧底啊！

    　　再说了，万花魔宫的女人多强大，你又不是不知道，抓住狂雷宗或者碧水阁的弟子，探一些情报出来，还不是轻轻松松啊！”

    　　我倒吸了一口凉气：“完了，真没想到，这次惹祸上身了！万花魔宫宫主现在什么想法？”

    　　唐艺说到：“宫主现在对你可是恨到了极致，她已经带着一支由凝神阶段长老和精英弟子组成的队伍脱离大部队，先回来抓你了！”

    　　“不会吧！？至于这么恨我？”

    　　“刚开始我也不敢相信，所以我也问了一下万花魔宫的长老们。

    　　结果，这些长老说，在以前你吸收丽姬修为的时候，万花魔宫就已经盯上你了！

    　　在加上这次的事情，你说她们能放过你吗？”

    　　唐艺的话让我彻底慌了！

    　　因为万花魔宫的宫主，是见过我的，然后她亲自带这些人搜查，那我在这城内绝对是死路一条啊！

    　　我坚定的和唐艺说到：“不行！我必须立刻离开！”

    　　唐艺想了想说到：“你立刻离开也可以，但是不能再走那条来过的路线了。

    　　现在，整个万花魔宫都在通缉你，据说你的画像最晚在明天上午也会快马送回来，所以你现在要离开的话，只有一条路！”

    　　“什么路？”

    　　“走荒古战场！凭借你和荒古战场中轩辕一族的关系，她们绝对不会伤害你的！”

    　　我皱着眉头说到：“如果我想走荒古战场，也需要路过边界啊？这不还是走老路吗？”

    　　唐艺摇了摇头说到：“不一定要走你之前的老路，你可以顺着西方一直走，之后到达另一条边界线，顺着这个边界线，你就可以避开万花魔宫宫主的队伍，直接到达荒古战场！”

    　　“这……”

    　　我还是有些犹豫，因为现在最难的一点就是，我这边不止我自己，还有牧幽。

    　　如果我们一起去荒古战场，那我和轩辕一族的关系，不就暴露了吗！

    　　“你是不是身边还有其他人？”

    　　我的心思，自然瞒不过唐艺。

    　　我如实说到：“没错，我身边还有一个狂雷宗的女弟子！”

    　　“我去！狂雷宗的女弟子？首领，您也太不挑食了吧？”

