    胡言抬着头看着那俩幽绿色的大灯笼，灯笼的材质很不错，似乎是玻璃做的，把他整个身子都倒映在里面。

    就是上面的花纹有点奇怪，就像是瞳孔一样……

    等等……瞳孔！

    胡言一张胖脸逐渐僵硬下来，两条腿开始打颤。

    “哈……，这个洞好像不太适合我啊……”

    两颗豆大道汗珠从额头流下，胡言低下头，无比费力地挪动两条胖腿，缓缓转身，一步一步小心翼翼地挪动着身子。

    “而且，这天好像一时半会也不会下雨的样子，我还是继续赶路好了……，其实我挺喜欢淋雨的……”

    就在这时，胡言只听得一声娇媚的声音，在耳畔回荡。

    “小狐狸……，别走啊，这天气渐冷，妾身我空虚的紧啊啊……”

    胡言听得此话，回头看了一眼。

    只见一张如深渊的血盆大口张开，顿时吓得亡魂大冒。然后腿也不抖了，拔腿就跑。

    去你娘的！您老人家是肚子有点空虚吧！

    ……

    三日后。

    天晴。

    上午。

    黄沫上班去了。

    警备局因为之前他们和蝗道人分身的大战受到一定损伤。

    修复警备局受损建筑的事情，自会有工匠大师负责，但是如何调整和协调修复后的警备局建筑主体当中与守城大阵仪轨的连接部分的问题，却仍需要她这个道宫客卿来解决。

    白小石搬了张椅子，坐在院子里，懒洋洋地晒着太阳。

    这三日来，他在黄沫这里蹭吃蹭喝，剩下的时间大多用在了整理此次他从蝗灾当中的所得，以及改进他所常用的几种仪轨。

    当然，他也没有忘记确认，系统升级之后，是否发生了什么改变。

    白小石心念一动。

    视野之中，系统面板再次浮现。

    系统升级之后，功能方面似乎没有太大变化，但是系统界面的边缘却出现了异常的破碎崩坏的痕迹。

    “这升级倒是诡异，人家都是越升级越是完善，怎么这系统升级后一副要坏掉了的样子？难道是当时万物之母的干涉对系统造成了破坏？”

    又反复尝试了几次，白小石终于确定这些破碎的痕迹，对系统使用并没有什么太大影响，不再去理会。

    “不过，这次系统升级，更多的还是加强了我的两个天赋，虽没有增加新的功能，但在鉴定时所出现的信息似乎更加详细了，总体来说还是不亏。”

    “至少【天外妖星】的推演能力提升了不少，连带着改进【夺灵之阵】、【隐匿之阵】、【占卜之仪】三者时，也轻松许多。”

    “花费了大量灵性积累后，我总算是把【夺灵之阵】的损耗率降低了一些，使得夺取的灵性血肉之力达到了五成。”

    “虽然以增强过后的【天外妖星】的能力，还能够将损耗再往下压上一压，但是这样就会对我的身体造成更大的负担，反倒得不偿失。”

    “至少在我突破更高阶位前，【夺灵之阵】已经到了一个瓶颈，无法再继续提升。”

    “至于说【隐匿之阵】，这个阵法本身就极为完善了，我所做的改进也是降低使用【隐匿之阵】符牌的消耗，并且提升其便携性。”

    白小石取出数枚在他的灵性视角中闪烁着极为浓郁灵性之光的白骨符牌，把玩着。

    这符牌是由蝗灾时那些围城的妖物中，两只死在鼠群手上的第四阶位的妖物首领的骨骸所制。

    它们的血肉被鼠群啃食干净，白骨却被小黑保留了下来，献给了白小石。

    而用第四阶位妖物骨骸作为材料所制成的符牌，承载能力确实提升不少，其中蕴含的灵性，使得符牌性能也有了一定提升。

    系统的鉴定功能被触发。

    关于这几枚符牌的信息出现在系统面板之上。

    【隐匿之阵（符牌）（阶位5）：】

    【数量：1/5】

    【制作者：白小石】

    【隐匿之阵本为流传于西洋的隐匿之仪式，传入神州之后经道宗高人改进，融合五行八卦之秘，删去繁琐的仪式流程，只需布置仪轨便可存在……】

    【在经过你的修改之后，使得该阵法铭刻可以在相应的灵性材料之上。】

    【该符牌无使用限制，可以单独发挥效用，但只有在拥有特殊天赋，且对该阵法仪轨极为精通之人，才有可能以自身作为阵心，使得该符牌发挥出最强的效果……】

    【该符牌的效果会受到所持有的隐匿之阵符牌的影响，数量越多，效果越强，当数量为5时达到上限。】

    【该符牌的隐匿之阵仪轨，因为受限于材料，又经过了诸多修改，失去了部分原有的功能，仅能用于隐藏身形、气息。】

    【夺灵之阵（符牌）（阶位5）：】

    【数量：1/8】

    【制作者：白小石】

    【夺灵之阵，原身本是数百年前一位左道高人，融合神州左道邪术以及西洋噬灵仪式后所创的夺灵仪式，此法邪异之极，借用妖邪乃至邪神力量，夺取他人灵性，损人利己，乃是堪称魔道……且所掠夺的灵性驳杂不堪，若无相应高深手段化解，必会使施术者走火入魔，堕落异化也在转瞬之间……】

    【经过你的修改之后，舍弃了原夺灵仪式当中属于仪式的内容，仅保留仪轨部分，并融合其他高深仪轨，使其拥有不下于原版仪式威力的同时，不再仅限于夺取灵性，连同血肉之力也会一并夺取……】

    【该夺灵之阵中增加了对于所掠夺得到的灵性血肉之力的净化步骤，虽无法完全消除灵性血肉力量中的驳杂部分，但却也大大减少了其危害性……】

    【在经过你的修改之后，使得该阵法铭刻可以在相应的灵性材料之上。】

    【该符牌的效果会受到所持有的夺灵之阵符牌的影响，数量越多，效果越强，当数量为8时达到上限。】

    【该符牌仅限拥有特殊天赋，且对该夺灵之阵阵法仪轨极为精通之人，才有可能以自身作为阵心，使得该符牌……】

    【夺灵锁链：这是夺灵之阵所附带的能力，你可以使用该夺灵之阵，唤出自来自虚空之中的夺灵锁链，其无形无质，却又可显化实体，对于灵性强度低于你的存在可以造成压制和束缚……】

