    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    毕竟是修道多年的人物，宁凡转瞬之间，便意识到西子画的异常，完全是自己造成的，不由得有些尴尬，对西子画歉然道，

    “不好意思，晚辈刚刚获得弑戮刑罚之力，还未掌控自如，倒是让前辈受惊了…”口气不卑不亢，不过却有几分客气。

    如今同为蛮族神祗，即便之前有些误会，宁凡也不愿在此时此地折辱此女。

    且西子画宁死不跪太苍劫灵的气节，也让宁凡有些佩服，故而也尊称了西子画一句前辈。

    四代蛮神，是亡国之神，亦是战死之神，不屈之神…那插入胸口的断剑，那裙裾上的血污，那宁死不跪的高傲，那凄美却不屈的容颜，那屹立在破碎王城中的倩影…一幕幕，倒是有种别样的美丽。

    为守护族人而战死的蛮神，就算容貌再丑，也称得上美丽，何况西子画本就不是一个丑女。

    此女被称作蛮族最美的女子，倒也名副其实…皮相之美，不过一时，唯有骨子里的美，不会随着岁月流逝。

    这些念头，也只在宁凡心中一闪而过，并未多想。他尝试着控制体内的刑罚之力，压下体内躁动的刑罚之威，渐渐地，那弥漫整个蛮坟第七层的刑罚之威，开始消失。

    三十六山的刑罚之威，非同小可，几乎直接镇死西子画的山海之影。当这股威压平息，西子画方才有了轻松之感，容颜仍有些苍白，复杂地看了宁凡一眼，许久，有些不自然地说道。

    “多谢…”

    想不到有朝一日，她竟会对一个太苍劫灵道谢…

    三十六座刑山…真是个可怕的后辈，蛮人历史上，怕也只有初代能达到这个数目了吧…

    之前，她是宁凡的降损之人，甚至一度想将宁凡这一太苍劫灵杀死在古蛮坟。如今。宁凡却戏剧性地成为了蛮神。身份的转换，使得西子画有些不知如何面对宁凡，气氛忽而有些尴尬。

    说起来，宁凡的第八损还没有渡完呢…要不要放水…

    “重新认识一下吧。这位是四代蛮神。西子画。这位是十代蛮神，宁凡。好了，闲话到此为止，宁小蛮神的第八损还没渡完，四代。你快帮他降损吧。有一点你必须记住，不论宁小蛮神是何出身，如今的他，已与你一样，是我蛮族神祗，切不可再对他抱有敌意了。这是老夫的命令，你必须遵守。若你违背此令，加害于他，老夫不介意以一指之力，亲手抹消你这道山海之影。”

    道蛮山意有所指地看着西子画。警告道。

    西子画是宁凡的降损之人，因为心中憎恨太苍劫灵，使得宁凡所渡的第八损，明显比其他人要凶险困难许多。虽说宁凡一路冲上古蛮坟第七层，但，第八损的最终杀劫却还没有真正降下，仍掌握在西子画手中。

    若西子画从中作梗，不惜一切代价降下最强杀劫，即便宁凡有灭神盾守护，有三十六山刑罚之威。也有不小的几率死在杀劫之中。

    道蛮山答应宁凡帮他护法，自然会做到这一点，不会任由西子画胡乱降杀劫，害死宁凡的。

    他不求西子画对宁凡放水。只要求西子画做到一点，那便是公正，对宁凡一视同仁。

    若西子画降下的第八损，至少普通蛮修的程度，相信宁凡是可以十分轻松渡过的。

    “不会，妾身懂得轻重。他已成蛮神，是我族希望…我不会再害他…”西子画幽幽一叹，答应道。

    她西子画，还是分得清轻重的。宁凡的品性、资质，她已稍稍看出了一些。有宁凡在，或许蛮族还有一丝兴盛机会…

    即便宁凡是一名太苍劫灵，她也会尽量抛弃对宁凡的成见…

    “十代，过来一些，接下来，我会给你降下第八损的最后一次杀劫…”西子画想对宁凡微笑，却怎么也笑不出来。她可以努力压下心中的成见，却无法伪装自己，给宁凡一个虚伪笑容。

    她对太苍劫灵的恨，融在了骨子里，心理上可以接受宁凡，生理上却怎么也笑不出来。

    “前辈对晚辈的敌意，似乎全部源于晚辈太苍劫灵的身份，可是如此？”宁凡并不急着渡第八损，开口问道。

    “不错。我确实介意你劫灵身份，不过你已成为蛮神，我会努力抛下那些成见…”

    “不必如此。有一点，前辈或许误会了，我虽拥有劫血，却并不是真正的太苍劫灵。我是一个紫斗修士，从某种意义而言，或许算是劫灵一族的敌人。”

    宁凡淡然说道。神、妖、魔、劫都只是他的力量，决定不了他的种族。

    若一定要在自己身上贴一个标签，他会贴上‘紫斗修士’四个大字。

    他对紫斗仙域的历史所知不多，但一路走来，也已有了诸多猜测。

    紫斗仙域，应该已经灭了。覆灭紫斗仙域的敌人，十有**便是劫灵一族…

    他出身雨界，是紫斗仙皇幻梦中的修士，他是乱古传人，更曾视紫斗仙皇为老师…

    毫无疑问，宁凡是一名紫斗修士，而覆灭紫斗仙域的劫灵一族，只会是他的敌人。

    “你说什么！你不是真正的太苍劫灵？！你是紫斗修士！”西子画的眸，忽然亮起了神采。

    她死去之时，正是古蛮界彻底陷落之时，那个时候，紫斗仙皇还未道成，紫斗仙域也还未建立。

    但，这并不代表她和道蛮山一样，对紫斗仙皇知之不详。

    相反，她时刻关注着蛮族的兴衰，即便在她死后无数年，仍打听着三大真界的消息。

    她知道，在她死后，蛮族彻底成为太苍劫灵的奴族，后世蛮神皆成了劫灵的仆。

    她听说过，后世出了一个紫斗仙皇，极其了得，甚至可与那传说中的尘界最强者——劫念之主战成平手！

    紫斗仙皇以一己之力，斩杀紫薇、北斗两名仙皇，一统紫斗仙域，成为了三大真界之中——逆尘界的最强者。

    然而后来发生了一些事情。使得整个紫斗仙域，遭受了灭顶之灾，更灭亡在了劫灵入侵之中…

    紫斗仙域的修士，是三大真界最有血性的一群修士。劫灵入侵之时，往往都是举界战死，罕有人会投降…即便偶有幸存修士，也通通视太苍劫灵为死敌，穷毕生之力。与太苍劫灵抗争到底，绝不妥协。

    正因如此，即便覆灭了紫斗仙域，劫灵一族仍是将紫斗修士视为头号大敌。

    此子，竟说他是一名紫斗修士…他分明是劫灵一族的死敌，却又拥有劫灵血脉…

    “你…真的不是劫族之修？”

    “不是。”宁凡摇头道。

    “是么…”西子画忽然长长松了口气，这一刻，她才算真正对宁凡没有了成见。

    不仅如此，她更是对宁凡有了几分歉意。

    之前，她以为宁凡是劫族修士。才会不断对宁凡下死手，现在弄清楚了，宁凡压根就不是劫族修士，她折腾了半天，却是杀错了人…

    错了，就必须有所弥补！她西子画，恩怨分明，亦不负任何人。

    既如此…她已想好，要如何给宁凡降下最后一次杀劫。

    “我西子画，从不负人。你身上，似乎修炼了一种十分了不得的魅术…你既是魅术之修，我便送你一场造化。”

    西子画字字清晰，掷地有声。面色却不知为何，有了少许晕红，神情却是坚定无比。

    她似乎意有所指，宁凡不知道西子画话语里的深意，道蛮山却是知晓，目光微微一震。呵斥道，“四代！你确定要这么做么，若这么做，你不但名节尽失，便是这山海之影，也会随之崩溃！”

    “我西子画，从不负人。”西子画只是淡淡答道。

    她目光环视空荡的蛮坟第七层，忽而素手一挥，整个第七层顿时生出狂风，那狂风一过，此地沉睡的蛮修之尸竟全都消失，不知被她收去哪里。

    “此事…我不想有外人在此观看，可否请初代暂时移步第六层…”西子画对道蛮山道。

    “你既已有决定，便需承担一切后果。你可明白…”道蛮山忽然一叹。

    “我不会后悔，请初代移步。”西子画坚定道。

    “也罢…你既不后悔，老夫便也不说什么了…”道蛮山复杂地朝宁凡看了一眼，身形一晃，竟是直接从蛮坟第七层消失。

    空旷的第七层蛮坟，转瞬便只剩宁凡与西子画二人，再无旁人。

    宁凡目光微微一凝，他不知道西子画与道蛮山在打什么哑谜，却也意识到西子画做了什么重大决定。

    “这里已经没有旁人打扰了，但…风景却不太好，没什么气氛…”

    西子画素手再次一挥，四周风景顿时改变，原本破败的大地，忽然出现生机，茵茵绿草从地底长出，干枯的河道，也有了流水，转瞬间，第七层竟是成了一个鸟语花香的世界。

    “接下来，便是你第八损的最后一次杀劫…好自为之…”西子画扬了扬唇角，忽然对宁凡风情一笑。

    这一笑，她用上了无上魅术，以宁凡对魅术的抗拒，也从西子画这一笑中，察觉到了足以撼动生死的危机。

    “我一生修魅术，却从未委身于任何男子，只因我所修的魅术，一旦委身于任何人，便会被他人夺走力量…你的魅术很强，创出此术的人，想来也是绝世人物。”

    西子画不知宁凡修的魅术，是乱古所创阴阳变。她的魅术修为，不会低于乱古，只可惜，她生之年，乱古未生，两代魅术达人却是从未见过。

    “魅术的力量，来源于对欲的控制。欲有五种，为五蕴，为色、受、想、行、识…五蕴皆空的人，不惧魅术，但能做到这一点的人，便是在圣人中，也是罕有。你，做不到这一点，但你体内的玉锁，却能带给你近乎五蕴皆空的力量，真是一件至宝。有此宝在，我很难魅惑你，所以，需要暂时封印此宝…”

    却见西子画忽然打出一道古怪指诀，便在这一刻。宁凡与阴阳锁之间的联系，竟是被生生掐断！

    阴阳锁，再无法守护宁凡的道心，助宁凡抵抗魅术。

    接下来。宁凡不得不以自身修为，抗衡西子画的无上魅术！

    “逆舍利，现！”

    西子画忽然张口一喷，一道粉红光芒顿时飞出，赫然竟是一小块粉红色的水晶。

    此物。倒是有些类似佛修的舍利，但佛修舍利绝大多数都是金色，西子画的舍利却是粉红。

    并非舍利，而是…逆舍利！

    佛修舍利，若修到一定程度，可令那些大能佛修勉强达到五蕴皆空的境界。

    而逆舍利则恰恰相反，它有着让敌人沉沦于**的强大力量。

    在这逆舍利飞出的瞬间，宁凡只觉脑海嗡地一声炸响，而后再无任何意识，眼神变得迷茫。迷茫之中，更有欲火燃烧。

    西子画一步步靠近宁凡，踮着脚，勾住宁凡的脖颈，对沉沦欲海的宁凡，送上柔软的唇。

    这一个吻，好似一个催化剂，使得宁凡眼中欲火更加猛烈，猛地拔出了西子画胸前断剑，仍在地上。而后身体不由自主地。直接将身前的西子画狠狠搂入怀中，好似要将她揉碎一般。

    好一个宁凡，先是剑斩七代蛮神塔古，而后…又将四代蛮神西子画。拥入了怀中…

    被狠狠拥住，西子画娇躯微微一颤，有些想要逃离这个怀抱，但，终究没有逃离。

    她西子画，从不负人。她这山海之影，没有承载本尊太多力量，不过若能传给宁凡，倒也能令宁凡魅术大进。

    任宁凡的大手在身上游走，她终是没有退却，任衣衫一件件剥落，她也并未后悔。

    宁凡好似做了一个漫长的梦，梦里，他抱着一个看不清容貌的香软躯体，抵死交缠。

    对方的娇吟声如此动人，每一声，都好似有特别的魔力，使得宁凡体内欲火越来越盛，根本无法从这种沉沦之中苏醒。

    好可怕的魅术！他一生修魅术，却是第一次在另外一个魅修手中无法自拔。

    单论魅术造诣，西子画也许比乱古大帝还要更强一分，毕竟乱古擅长的功法有两个。阴阳变只是乱环决的基础，对乱古而言，魅术只是提升修为的手段，却并不是攻伐的手段。

    而西子画不同，她所有的力量，都来源于魅术，她的魅术造诣，不是如今的宁凡可以比拟的。

    沉沦，沉沦，沉沦…

    一次次唇舌交缠，一次次揉捏着西子画胸前的柔软，一次次，在那幽径处徘徊，但，西子画好似刻意挑逗一般，始终没有让宁凡进入。

    许久，许久，二人除了最后一步，却是发生了很多事。西子画的魅术力量，正源源不断流入宁凡体内。

    “还差最后一步…”

    西子画娇喘着，双颊滚烫，准备引导宁凡，进入她的身体。

    只要完成这一步，她剩下的所有力量，都可归宁凡所有，而她这道山海之影，将会彻底从世间消失。

    不必后悔，也不必犹豫。

    西子画定定看着压在身上的宁凡，此人是十代蛮神，是有望振兴蛮族的人，而她，只是死后多年遗留的山海之影…

    若她的死，能弥补之前的过失，能让宁凡力量提升，能让蛮族振兴的时间更早来临，她何惜毁去这道山海之影。

    “宁凡是么…蛮人的未来，便托付给你了，好好感悟妾身的逆舍利之术吧…”

    她微微闭上眼，引导着宁凡，进入…

    但就在这一刻，始终沉沦的宁凡，猛然嘶吼一声，双目竟在这一刻，强行恢复清明。

    终是没有进入…

    “原来如此…你与道蛮山前辈之前说的话，原来是这个意思…”恢复清醒的宁凡，明白了西子画的深意，也猜测出西子画此举会造成何等后果。

    “不可能！你竟能凭自身意志，从魅惑之中清醒！”西子画吃惊地合不拢嘴。

    她封印了阴阳锁，更召出了逆舍利，以舍弃清白的代价迷惑一个修士，按理说，就算对方是始圣，只要没达到五蕴皆空的境界，便会被她所惑，不可能清醒。

    宁凡是如何清醒的！他的修为，连万古仙尊境都还没达到。他同样没修炼到五蕴皆空的境界。五蕴皆空的人，无喜无悲，一个个都如斩断红尘的尘外客，宁凡分明不是那种人。

    没有超过始圣的修为。没有五蕴皆空，他是怎么清醒的！

    他是如何战胜心中**的！

    她却不知，宁凡此生此世，都不会五蕴皆空。我有舍弃一切色相的人，才能做到这一点。而宁凡，偏偏什么也不肯舍弃，抛不下红尘。

    而宁凡之所以能清醒，根本不是战胜的心中**，而是…将那些**全盘接受，以本心，统御了那些**。

    这却是不同于五蕴皆空的另一个境界了，这，便是执。

    “没什么不可能。你的魅术固然厉害，但若我放纵本心。不去压制，则恢复少许理智，还是可以办到的。”

    宁凡呼吸越来越粗重，眼中的欲火却是不减反增，朝着西子画的一对柔软狠狠一捏。

    顿时，身下的西子画痛得轻吟一声，却又有一种别样的舒适，在心中萦绕。

    “你很美，若与你交合，想来会是一件极为愉悦的事…”

    宁凡**的话语。让西子画脸上的红晕更多。这男人未免也太无耻了，交合这种羞耻的字眼，竟然张嘴就来…

    “但很可惜，若我此刻要了你。想来你这山海之影，会立刻崩溃吧。”

    宁凡眼中青芒一闪，竟是靠着天人第二境的力量，一点点，压下眼中已被控制的欲火。

    “若我要了你，你便是我的女人。而我，没有让自己女子死在眼前的习惯。所以，我不要你！”

    我不要你！

    西子画芳心一怒，她竟然被嫌弃了…

    古蛮界中，想与她一亲芳泽的人，数不胜数，她自愿送上门给宁凡，宁凡竟然嫌弃她，不要她！

    不说她的美貌，不提她的魅术，单说要了她的好处，应该便足以打动人心才对。

    宁凡应该能看出来，要了她，便可获得她剩余的力量…为何要拒绝！

    即便是冷血无情之人，为了追求力量，也不会将她推开吧…

    宁凡翻身站起，一挥手，**的身上已重新穿上衣袍。

    而在他彻底恢复清醒的瞬间，第八损，便算是彻底渡过了。

    当然，他就算不清醒，也能渡过第八损，因为西子画明显已经决定放水了…

    可惜，西子画怎么也料不到，宁凡能凭自身意志，从她的魅惑中苏醒…

    “还不穿衣服么…我的第八损已经渡过，道蛮山前辈很快就会回来了，你想让他看到你这个模样?”

    宁凡目光朝西子画一扫，此刻的西子画，浑身酥软如泥，躺在青草地上，雪白的娇躯上，处处都是青紫的吻痕，不用问，绝对是他干的…

    念及于此，宁凡看待西子画的眼神，竟是有了一丝复杂。

    不管这场香艳之事是怎么发生的，又是如何结束的，他与西子画，终究还是有了不清不楚的关系。

    这个疯狂的女人，有这么玩倒贴的么…若不是他清醒得及时，西子画的山海之影，今日必散无疑。

    嗯？这是什么…跟这女人滚了一圈草地，体内似乎多了些什么…

    宁凡内视己身，这才发现，丹田之内多了一些东西。

    渡过第八损之后，宁凡的体内多了五滴祖级蛮血，正被体内劫血霸道吞噬。

    此刻，他体内多出的东西，不只是那些祖血，还有一个鸡蛋大小的粉红水晶，圆润剔透…

    由于多出了这个东西，他的魅术修为，似乎…增进了一大截…

    且，还多了一些有关魅术的能力…

    “这是…逆舍利！”

    宁凡神情动容，这是与西子画如出一辙的逆舍利！

    “可惜了…没有做到最后一步，只能传给你凝出逆舍利的力量，若是能将所有力量都给你就好了…”西子画大为遗憾，没好气得瞪了宁凡一眼。

    枉费她放下羞耻心，和宁凡滚草地滚了半天，做了不少大尺度的事，结果还是没有达到最初目的。

    有种白费力的感觉…感觉亏大了…

    当然，她的心中，同样有些复杂。

    她一个死去多年的人，竟会与一个后世第一次见面的小辈滚草地…这回忆，怕是想忘也忘不掉了…

    …

    阿嚏，阿嚏，阿嚏…

    外界，眼珠怪一个接一个的打着喷嚏，真不知道他是用什么器官打喷嚏的。

    “哎呀哎呀，那臭小子渡第八损，已经一年多了，怎么还不出来。”

    “说起来，那小子可真是幸福，能和老夫心中女神呆一起一年，真是让人羡慕啊。羡慕的想掐死他…”

    若眼珠怪知道，此时的宁凡，已经和他心中女神做了许多羞羞的事情，怕是会更加羡慕吧。

    估计会羡慕得发疯，然后把宁凡碎尸万段…(未完待续。)