    “废话！你也不看看今天是什么日子！我接到消息就立马元神出窍赶来了，敢在这日子元神出窍，已经够危险了好么？”

    九叔闻言没好气的开口道。

    “那倒也是。”

    四目点了点头。

    “等会！”

    突然四目意识到有些不对，惊异的看着九叔问道：“师兄你这是元神出窍，难道？！”

    九叔得意一笑道：”没错，我已经迈出了那一步，金丹已成！“

    ”卧槽！这日子没法过了！“

    四目骂骂咧咧的坐在地上，脸上满是怀疑人生的神情。

    此时的午夜，也是明白了怎么回事，九叔的修为有所突破，已经达到了金丹大圆满的境界！

    茅山的修炼之法共分为四个境界，炼气、筑基、金丹、化神！

    午夜自然是最垃圾炼气修为，没办法修炼的时间摆在这里。

    别看九叔只是在第三层的阶段，能够达成这个阶段已经是相当牛逼的存在了！现在的九叔完全可以代表了人间巅峰的力量！

    至于化神期那是传说中地仙的境界！如果达到化神期，只要度过雷劫，那是分分钟羽化成仙的节奏！

    要知道即便是跟九叔现在同时期的四目，也仅仅是半步金丹而已，别说金丹大圆满，即便是迈入金丹，四目都不知道何时能够达成。

    筑基和金丹就是修行界的一个门槛，只要能够有金丹期的实力，即便是最弱的金丹期，那也有了开宗立派的资格，否则的话，撑死也就是一方高手的存在。

    就是这个门槛，不知道拦住了多少的天之骄子，终其一生无法突破。

    原本就处于金丹大成的九叔，就已经是让茅山师兄弟仰望的存在了，现在彻底金丹大圆满，对于四目这同阶段的人而言，打击可想而知。

    此时午夜不由觉得，九叔貌似才是这个世界的主角啊，这修炼速度简直太可怕了，简直快赶上，他和那些普通玩家了。

    ”灭天！“

    然而就在这时，天空之中玄魁动了，周身的尸气瞬间炸开，整个人仿佛流星一般，从天而降，朝着巨手冲了过去。

    这一刻午夜明显感觉到了空气之中的凝固，那玄魁的身影虽然看似缓慢，但实则已经快到了超出午夜视线范围的地步了。

    ”轰隆隆~

    剧烈的爆炸声，从那平台之中散发出来，整座山直接炸裂开来，九叔见状立刻带着午夜和四目消失在原地。

    当午夜回过神来的时候，眼前的尸山已经彻底化作了粉末，只留下了一个巨大的深坑。

    午夜见到这情景，不由得长大了嘴巴。

    常言道，泰山崩于前而色不变。

    但是你真见到一座山峰崩开，变成粉末的时候试试看，能面不改色，作者倒立洗头！

    不仅仅是午夜长大了嘴巴，四目此时的表情也比午夜好不到哪去，那一脸怀疑人生的可怜样子，都让人感到心痛。

    要说最淡定还是九叔，不过他的脸上，也是充满了凝重之色，显然对于玄魁的这一招，也让他感受到了莫大的压力。

    “呼~呼~呼~“

    烟雾散去，玄魁屹立在半空之中，大口的喘着粗气，显然这一招的消耗，对于他来说也是颇为吃力。

    ”搞定了？“

    四目看着那深不见底的深坑，忍不住开口问道。

    九叔闻言没有说话，只是面色凝重的摇了摇头，手中的太极八卦升起，悬浮在天空之中，直接将整个深坑给挡住。

    砰！

    然而就在这深坑被太极八卦所笼罩的瞬间，一个巨大红色拳头正轰在那太极的中心，发出一声剧烈的响动。

    太极八卦也是猛的一颤，紧接着中心处的阴阳鱼开始快速旋转了起来，颤动的八卦也就此平稳了下来。

    ”呸！这魔头！真难对付！“

    玄魁不甘的看着血色巨手，脸上满是不爽与无奈之色。

    不过午夜此时却是发现，那紧握着的巨手的小拇指消失不见了！显然刚才玄魁的那一击，并不是没有效果的，最起码断其一指啊！

    “尸王！待我降临人间，第一个我便杀你！”

    血魔的声音从深坑之中传出，带着无限的愤怒与怨恨。

    “哼！怕你不成！”

    玄魁冷哼一声喊道。

    午夜见状给玄魁点了个赞，这大哥真是输人不输阵啊！显然不是对手还敢叫嚣。

    “啊！！！”

    血魔发出一声愤怒的咆哮，紧接着周围的空间开始不断的颤动，隐隐的有一丝丝裂纹从深坑之中扩散出来。

    “咕咚~”

    午夜见状不由咽了口唾沫，好家伙这血魔不会是想撕开空间直接冲出来把？

    九叔此时的脸色也是狂变，他张开嘴来，吐出一颗闪烁着金光的珠子，大概有乒乓球大小，迅速的飞到了那太极八卦上面！

    受到金丹的罩笼，太极八旋转的速度瞬间暴涨，周围的裂缝也开始缓缓的往回收缩。

    “茅山道士！我知道你！单凭你一个人！挡不住我的！给我开！”

    血魔的声音再度响起，裂缝再次扩散，同时无尽的血雾从那深坑散发出来。

    血雾貌似具有一定的侵蚀性，刚刚接触的瞬间，九叔的太极八卦就隐隐的变了颜色，并且旋转的速度开始慢了下来。

    “够了。”

    然而就在这时，一个有些无奈的声音从红尘客栈之中响起，紧接着无数根锁链从客栈门口飞出，直接朝着深坑飞了过去。

    那些锁链无视了九叔的太极八卦，直入深坑伸出的血色巨手上面，几乎是瞬间便将血色巨手包成了一个大粽子。

    “是你？！”

    血魔不敢置信的声音响起，同时带着浓厚的忌惮之色。

    “现在的人间，不是你来的地方，回去吧。”

    大当家说完锁链瞬间消失，连带着血魔的气息也消失的无影无踪。

    周围的空间裂缝，迅速合拢，这一切仿佛从来没有发生过一样。

    眼看着危机解除，九叔的金丹旋转着回到了他的口中，太极八卦图也消失的一干二净。

    九叔身形一晃，脸上闪过浓厚的疲惫之色，刚才动用金丹对于九叔而言，消耗实在是有点大了。

