    第1126章雾都恶魔（48）

    忙完了侦探社的事，喻楚来到那栋漂亮的小洋楼外，轻轻敲了敲门。

    千泽尔开了门，纯蓝的眼眸飞快看了她一眼，神情微微有些不自然。

    喻楚迈步进门，奇怪地看着他，有些疑『惑』，“……怎么了吗？”

    少年抬眸望着天花板，神情有几分冷，喻楚却看到他白皙的下巴上，似乎微微有点灰……看起来莫名有点可爱。

    她奇怪地朝里面走了几步，随即闻到一阵香味，才愕然地停了下来。

    她回头去看千泽尔。

    对方纯蓝的眼眸也望着她，复古绝美的容貌，有点窘迫，蹙眉冷冷撑着气场：“那天我……所以赔给你的。”

    喻楚有点好笑，转身走进大厅，看到明显是用心准备的餐桌，少年迈步走进厨房，端出最后一道菜放好，语气轻柔而诡异，蹙眉有些古怪道：

    “比割骨头难一点……”

    话刚出口，他忽然想起自己要做正常人，不要再让她讨厌自己。于是他立刻停住话音，抬眸小心看向女孩。

    喻楚低头看着一桌的菜肴，仿佛能看到小变态是怎么沉默地，以杀人般追求完美的态度，认真地做饭……

    以她这么多位面的了解来看，主神大人的做饭技能已经点满，就算是位面里第一次做，味道也一定不会差。

    不过，这次难得的是，以他原本的『性』格，残忍又暴戾，一定不会碰做饭这种很不酷的事情……所以看着少年低眸放盘子的模样，她微微笑了笑。

    千泽尔放好盘子，抬眸看向她，犹豫了下，低眸道：“我那天……”

    说起那天，他的眸『色』就变得阴沉而诡异，『舔』了『舔』薄唇，低低道：“我没想到那天会失控，以后我会控制的。那天你做给我的……”他说到这里，有些犹豫起来，蓝『色』瞳眸从睫『毛』下乖巧地看向她，“我做，赔给你，可以吗？”

    他非常紧张。

    生怕自己被拒绝一样。

    那天他确实很过分，说好的约会没有实现，浪费了女孩精心准备的菜肴，非常恶劣地践踏了对方的心意。

    所以他很担心不被原谅，小心翼翼地研究做饭，再可怜巴巴地道歉。

    喻楚抬眸看向他。

    少年趴在椅背上看她，又似乎有点不敢直视，睫『毛』胡『乱』地垂着，像只金『色』的小猫，做错了事，躲在椅子后。

    喻楚忍不住又笑了笑，拉开椅子坐下，在他的眸光里尝了尝饭菜，眼睛微微亮了起来，赞叹道：“好吃。”

    千泽尔松了口气，被她夸赞之后，情绪蓦然明朗起来，在她旁边坐下。

    “吃完去约会。”他眼巴巴道。

    女孩点了点头，他才终于感觉安心了，纯蓝的眸子里染上愉悦，他勾了勾殷红薄唇，吃了口自己做的饭菜，眸中忽然升起了一丝好奇的兴味。

    做饭也挺不容易的。要掌握很多东西，而要让菜肴好看就更难了。

    他若有所思地『舔』了『舔』纤薄唇瓣，忽然决定以后好好研究一下做饭。

    而喻楚吃到一半，又开始了每个位面的日常一皮。

    (本章完)

