    笼中道士们的下场，让许道着实是胆颤心惊了一场。

    等到惨叫声彻底的停止后，金色鸟笼也重新恢复了平静，只剩下金焰依旧在笼中疯狂的灼烧着一切。

    那些死掉道士的躯体魂魄，迅速的被烧成精纯灵气，融在神女念力当中。

    许道瞧着这一幕，心中只得庆幸潜龙阁主并非是为了掠夺灵力而下此狠手，否则的话，他和剩下的人估计也逃不过此劫。

    咯咯！

    阁主庞大的身躯依旧在鸟笼之外盘踞，鳞甲摩擦，给笼中的众人带来了极大的压迫感。

    许道这时也只得老老实实的盘坐在祭坛上，守候着坛外的念力干瞪眼，他想要努把力，将凝煞境修成圆满的计划顿时破碎了。

    好在他也没有太过失望。

    许道在心中暗想：“潜龙阁主就在外面，且其警惕心已经大作，偷盗念力之事绝对不可再做！否则的话，后果难料。”

    “好在经过大半年以来的窃取，我之修为已经大幅度的提升，最后差的一点靠自己修行便是，也费不了多长的时间。”

    此时他的仙道修为，已经达到了一百七十九年，武道修为则是增长到了一百七十五年，前者差一年就是凝煞圆满，后者差五年也将凝煞圆满。

    而两者缺失的道行加起来，也不过才六年而已。

    六年对于凡人或是道徒来说已经是不短，但是对于筑基道士来说，已经不太放在心上。

    特别是和区区“六年”相比较，此番炼化神女的过程中，许道节约的时间可是百年左右！

    他呼出一口气：“正好剩下的六年时间，我一边修行，一边也可以打磨打磨新增的修为。”

    虽然有着笼中金焰相助，许道蹿升的道行不存在根基不稳的情况，并且他也付出了剧痛的代价，但是归根结底，自家的修为还是自家好好温养打磨一番为上。

    心思已定，许道不再对笼中庞大的念力有所觊觎，反而期待着尽早结束炼化，放他回家。

    只是潜龙阁主一直没有发话，他和剩下的道士就只能继续盘坐在祭坛中，默默的等候。

    隐约之中，许道再度感受到了笼外屡屡有窥视的目光扫过他身上。

    并且也不知潜龙阁主用了什么手段，在其现身呼啸的刹那，原本能够隔绝内外金焰，颜色也迅速淡薄，似乎熄灭，也似乎在往无形之火变化而去。

    这也是许道等人抬头后，能够看见笼外潜龙阁主巨大身躯的缘故。

    被潜龙阁主的目光屡屡扫过，许道不由的紧了紧手中的墨鱼剑，他握着金色鱼竿，心中一动，让让墨鱼剑从金竿完全脱离，转而全都覆盖在了自己的身上，以遮蔽气机。

    此时许道意识到了一个问题，那便是他在笼中“偷吃偷喝”的痛快，实力大增，对方也没有发现他的小动作。

    但是一旦他暴涨的修为进入潜龙阁主的眼中，他便是不打自招！

    意识到这个问题的瞬间，许道脑中念头千回百转，甚至都生出了要不要自废仙道修为的想法。

    好在紧接着，他就想到手中的墨鱼剑。

    经过之前的准备，墨鱼剑的品阶已经大幅度的提升，晋升成了筑基中品的法器，其隐匿的功效更加出众。

    许道此刻盘坐在祭坛上，并将墨鱼剑覆盖在全身，就是在调动其隐匿的妙效，并好生琢磨起来。

    经过一番琢磨，他长长的舒了一口气。

    未曾晋升之前，墨鱼剑和清静篇相结合，仅仅能遮蔽他身上的仙道或武道的气机，近乎封印，其无法控制对外显露的道行年数。

    但是现在的墨鱼剑得到大幅度的提升，妙用更甚，让许道控制显露的道行成为了可能。

    不过许道毕竟没有如此行事过，他需要赶紧的多加琢磨一番。

    好在上次闭关时，他的清静篇功法也得到了增补，两相结合，更能发挥出妙用。

    危机压迫之下，许道端坐在祭坛上，当即两耳反听。

    他全神贯注的，开始琢磨起如何更好的隐匿修为，以待离开此地时瞒过潜龙阁主。

    日来月往。

    出乎许道的意料，在笼中金焰变得淡薄后，炼化神女的过程并没有很快的就结束。

    阵法继续运转，依旧在打磨着精纯至极的念力。

    等到后来，许道和剩下的道士都闲来无事做，又因为储物法器难以打开的缘故，他们依旧无法修行，只得终日枯坐，或是在潜龙令上闲谈取乐。

    如此频繁的交流下，许道在内的七个道士都互通了姓名，约定出笼后好好聚聚，结识一番。

    许道在数月时间中，也是将晋升过后的墨鱼剑和清静篇成功相配合，提升了自己在隐匿气机方面的手段。

    现在的他仍是自信只要不大打出手，金丹境界以下的道人就绝难分辨出他隐藏的修为。

    就算是金丹道师当面，对方只要不着重的关注他，不用神识从头到尾的扫看他，许道也自信对方看不破。

    而潜龙阁主虽然威名赫赫，可对方具体的修为仍旧只是筑基圆满，尚未凝结大丹，九成是看不破了。

    至于对方会不会天赋异禀、别有秘法，又或者直接对许道动手，逼的许道大打出手……则是另外一种情况了。

    此情况并非许道所能控制的，他已经做到了目前所能做的最好，剩下的只能听天由命。

    望着笼中云蒸霞蔚的念力，许道在心中轻叹：“偷了别人的东西，哪会一点风险也没有呢？要是，我也能够拥有如此庞大的资粮就好了。”

    心中念头浮动，他最后摇了摇头。

    许道继续安生待在祭坛上，数着日子，看潜龙阁主何时会将他们放出去。

    与此同时，鸟笼中的景象也愈发的澄清，视野通达。

    云霞般的神女念力漂浮在笼中，团团绒绒，相互凝结，形成了一副乌云托月般的景象，其间并有繁星点点，煞是绮丽。

    景象中核心的一点圆月，便是念力精纯之所结，蕴含了无穷的神韵。

    许道等人单单只是望着，便被其美感所惊艳。他们的心中不仅没有生出觊觎之情，反而下意识的产生了自惭形秽之感。

    而盘踞在鸟笼外的潜龙阁主，两只竖眸也死死地盯着乌云托月之景，一息都没有挪开。

    沙沙！

    和先前烈火烹油般的动静不同，眼下的笼中内部平缓而柔和，念力涌动之间，如微风吹拂，仅有沙沙声响起。

    微风之中，圆月仿佛会呼吸一般，光色忽明忽暗。

    云霞般的念力也随之不断的往圆月中渗透，使得圆月更是皎洁，而笼中散乱的念力更是稀少。

    许道估摸着当鸟笼中只剩下一团明月时，即是神女炼化完毕之时。

    而当笼中下层的念力彻底消散一空，只有上层存在念力时，他忽地发现鸟笼中除了与事道士之外，居然还有其他人！

    一圈一圈的，足足二十九个身影被捆绑在鸟笼的中央位置，有男有女，赫然是许道初入笼中时所见的男奴、女奴。

    这批奴隶都是上等，乐老曾对许道说过，一旦功成，他们就可以凭借功劳大小从中换购。

    许道原以为潜龙阁将奴隶们捆在笼中，是在诱惑他们这些道士，而当炼化神女开始的时候，奴隶应当早就被提出鸟笼了才是。

    可现在的情况明显表明，这批奴隶在笼中也经历了整个炼化过程。而且一两年时间过去，与事的道士折损大半了，但二十九个奴隶却是一个都不少。

    许道远远的望过去，发现奴隶们的状态尚可，都没有变化似的。

    唯一变了的，是被对方包围着的繁星神女早已经消失不见，空无一物。

    这情况让许道诧异，他通过潜龙令问了问另外的六个道士，其他几人同样的不明所以。

    众人议论一番，也没有从阵法中发现这批奴隶的用处，只得怀疑乐老和潜龙阁主是不是忘了将对方提出去。

    但是这个怀疑就被许道给否了。

    他记得炼化刚开始的时候，为了防止耽搁炼化过程，负责照顾道士的道徒小厮、蛇女鲛女们，无一例外的都被清走了。

    只是再是疑惑，也没人能给出个准确解释，许道等人只能将疑惑压在心底。

    随着笼中的明月愈发的皎洁，距离出笼的日子越近，道士们都开始议论起出笼之后的安排。

    算上最开始为炼化而做准备的时间，他们在鸟笼中已经耗费了两年多的时间。

    特别是后面的炼化阶段，道士们除了照看阵法之外，连修炼都不能，极为枯燥，心性都被狠狠的磨了一番。

    幸存道士中有不少人嘀咕：“难怪最开始的时候那般大方，百宝库中丹药符钱任由我等取用，毫不吝啬……原以为是大占便宜，现在看来也不尽然。”

    许道听见这番话，他偷偷摸了下身上的墨鱼剑，微眯眼睛，默然不语。

    终于，叮的一声清脆响声！

    整个鸟笼轻轻一震，笼中已然只身下一团皎皎明月般的念力，其圆沱沱，光灼灼，煞是神异。

    当它成形的刹那，许道等人再是压制心神，也难免为其神采所摄，仰着头，痴痴地望着此物。

    “服之当可结丹！”

    如此想法，出现在了他们所有人的脑中。

    但是紧接着，鳞甲摩擦的声音出现，一颗狰狞的头颅出现在了金色鸟笼中，并将身躯不断的涌出笼中。

    正是潜龙阁主钻入了笼中，它拱起身躯，明明尚未结丹，但是身长超过了三十丈，竖眸打量着笼中这轮明月，不胜欢喜！

    与之一同出现的，是它身上那股浓浓的威压。

    明明对方没有主动的威慑，但是包括许道在内的所有道士，齐刷刷的脸色变化。

    差点的脸色煞白，一脸惊惧；好点的面色只是阴郁，眉头紧锁，连忙压下心中不合适的想法。

    良久过后，潜龙阁主方才将目光从笼中明月上移开，它环顾着剩下的道士，瓮声开口：“不错！本道大药炼成，尔等皆数有功！”

    潜龙阁主一甩鳞尾，一股狂风便在鸟笼中刮过，将祭坛全都掀翻，打开结界。

    许道等人暴露出来，或急或缓的，先后都站起身子，朝对方作揖：“参见阁主！”

    “见过阁主大人！”

    “阁主神功莫测，我等安敢居功……”

    一片呼声响起，潜龙阁主听见后心情更好，它的神识扫过众人，呼啸声中带着浓浓笑意：“大功告成，尔等自回洞府，一应酬劳皆已备好。”

    听见这话，道士们顿时大喜，不少心有提防的人也是彻底的呼出一口气，放心下来：“幸好幸好，这潜龙阁主果真没有鸟尽弓藏。”

    其中许道更是欢喜，他在袖中捏着金色鱼竿，意识到潜龙阁主果真没有在他身上发现端倪。

    欢喜中，乐老也出现在了鸟笼中，两年没见，对方的模样依旧谦卑。

    此人就站在潜龙阁主身旁，拱手对众人说：“诸位道长辛苦了，烦请随老朽离开此地，回阁中好生接风洗尘一番。”

    立刻有道士回到：“善！”、“乐老快快带路，贫道可等不急了！”

    就在这里，潜龙阁主突地又出声。

    它点着乐老，吩咐到：“此二十九只奴仆，你也一并带出，都依功劳大小分给诸位道友。”

    听见这话，正收拾好准备走人的道士们，一个个眼睛发亮，目光都落在了那二十九个奴仆身上。他们还环顾周遭，暗中数了数己方的人数。

    原有的二十七个与事道士，炼药的、布阵的、炼器的，现在只剩下十一人了。

    十一个道士们原本戚戚然，但是眼下都感到惊喜：“十一人瓜分二十九个奴仆，均分的话，每人能得近三个。”

    想到这点，许道的呼吸也有些沉重。

    要知道这批奴隶中，最次的也是筑基境界。

    二十九人全部加起来，已经相当于一方势力了。得了筑基奴隶之后，道士们不论是自己驱使，还是贩卖出去，都无疑是赚大了。

    许道估摸着自己在笼中的功劳，更是惊喜。

    他在十一个道士之中，功劳当是高居首位！

