    陆婉清给孩子穿好衣服，又照顾孩子洗漱好，然后才带着孩子下楼吃早餐。

    大家陆陆续续都起来了，一起坐在餐厅用早餐，今天的早餐也跟以往不一样，是陆婉清亲手做的小馄饨。

    小穆蓝就跟穆斯杰说的那样，非常非常喜欢妈咪做的小馄饨，小小的孩子竟然一口气吃了三碗，小肚子都撑得鼓鼓的，却还盯着大碗里面，还想再吃。

    “蓝蓝，吃饱了就不要再吃了，你如果喜欢，妈咪以后天天给你做。”陆婉清发现孩子的不对劲，连忙提醒。

    小穆蓝闻言眼睛一亮，立刻高兴：“真的吗？妈咪以后天天都会给我做？”

    陆婉清看着孩子发亮的眼神，好笑，下意识想要点头答应，不过话到了喉咙口，又突然想起来，她好像不能一直呆在这边，按照之前的约定，她必须轮流去五个，哦不，是四个崽崽家里，分别照顾着几个孩子。

    “妈咪在这里的时候，一定每天都给你做。”陆婉清想着，改口说道。

    穆斯杰也吃饱了，他跟小穆蓝一样，忍不住还想多吃点，听到陆婉清说，以后每天都会给他们做的时候，他心里也忍不住高兴，但是很快，孩子天真的问话，陆婉清突然卡住，然后改口，他突然也想起来，陆婉清好像不会一直留在他家，一年之后，她就会离开了。

    穆斯杰心里突然焦躁，不过也只是一瞬间，他很快又放心了，其他几个人对陆婉清并没有好感，相反的，因为她是从古尸状态复活的，大家都有点忌惮，不想娶她。

    他去找那几个人聊聊，让他们放弃陆婉清，应该是很容易的事情吧？就连让陆婉清去他们家里照顾孩子的事情，也许都能重新商量。

    穆斯杰想着，心情就好了起来，抬眸看向陆婉清的时候，眼睛里都是有光的。

    陆婉清没有注意到穆斯杰眼神的变化，她安抚好了小穆蓝，早饭也吃完了。

    家政机器人会收拾碗筷，不用她们操心。

    穆斯杰的爸爸妈妈简单地收拾一下，就跟他们说再见，然后坐上悬浮车，去公司了。

    穆斯杰还没有走，他对陆婉清说：“我们一起送穆蓝去幼儿园吧。”

    陆婉清没多想，顺口就答应了：“好。”

    穆蓝很开心，今天爸爸妈妈要一起送他去幼儿园！

    “穆蓝，去拿书包。”穆斯杰转头对穆蓝命令道。

    小穆蓝眼神亮晶晶，立刻点头：“嗯！”

    陆婉清看着孩子往楼上跑去，忍不住提醒：“慢一点，小心别摔着。”

    小穆蓝好开心，听到妈咪关心的话，心里更是甜，脚下的步伐好像更加轻快，他很快上了三楼，回到自己的房间，将书包拿出来，然后背着书包，就朝楼下跑去。

    悬浮车已经停在家门口，陆婉清看着孩子背着书包从楼上跑下来，脸颊红扑扑的，忍不住揉揉孩子的头顶，笑着说：“时间还来得及，不用着急。”

    小穆蓝哪里是担心赶不及去上课，他只是高兴，他喜欢爸爸妈妈一起送他去幼儿园。

    “嗯。”小家伙点头。

    陆婉清笑着，带着孩子一起上了悬浮车，穆斯杰跟在他们后面，也一起上了悬浮车。

    悬浮车速度很快，他们不一会儿就到了幼儿园。

    幼儿园的老师在门口等着，一个又一个小朋友被他们的家长送过来，老师都笑着将孩子接进学校，然后目送孩子的家长离开。

    穆家的悬浮车也靠近了，车子在幼儿园门口停下，车门打开。

    陆婉清揉揉小穆蓝毛茸茸的小脑袋，笑着说：“去上课吧。”

    小穆蓝回头看了眼妈咪，然后又转头看向旁边的爸爸，有些不舍。

    小穆蓝最后还是从车上下去了，陆婉清也跟着下去，她将孩子送到老师手里，看着幼儿园的老师带着小家伙进入了学校。

    “妈咪。”就在这时，已经踏入幼儿园大门的小穆蓝突然回头，叫住陆婉清。

    陆婉清一愣，抬眸问：“怎么了？”

    小穆蓝眼巴巴地看着陆婉清，他忍不住说：“今天下午，你可不可以跟昨天一样，和爸爸一起来接我？”

    小穆蓝的这句话，陆婉清听见里，跟在后面的穆斯杰也听见了。

    穆斯杰有些意外，没想到孩子会提出这样的要求。

    “可以。”下一刻，穆斯杰开口，音色如玉，温和大气。

    幼儿园大门里面，小穆蓝听到父亲的回答，眼睛立刻迸发出光芒，他开心了：“嗯！”

    陆婉清也笑了，抬起手，朝着小穆蓝挥了挥，温柔道：“跟老师进去吧，下午我跟你爸爸一起来接你。”

    “好！”小穆蓝开心极了，今天下午，爸爸和妈妈还会一起来接他！

    陆婉清看着小穆蓝被幼儿园老师带着进入了教室，才转身回到穆家的悬浮车上。

    车门关上，悬浮车很快又启动了。

    陆婉清犹豫了一会儿，最后忍不住问：“你刚才为什么要答应？”接送孩子，只要一个人就可以的。

    穆斯杰看着她，认真道：“你没有看出来吗？穆蓝很希望我们一起来接他。”

    陆婉清怔住，迟疑：“可是你工作不忙吗？”

    “以前你没来的时候，也是我每天接送他。”穆斯杰又说。

    陆婉清再次愣住，而后想想也是，她笑了笑，说：“辛苦你了。”

    “还好。”穆斯杰眼神温柔，声音带着笑意。

    悬浮车很快就到了穆家公司，车子在停车场停下，车门打开。

    穆斯杰应该下去了，他要去公司上班。

    穆斯杰站了起来。

    陆婉清看着他。

    穆斯杰却没有马上下去，他犹豫了一下，然后对陆婉清说：“今天下午去接孩子的时候，你能不能先来公司一趟？”

    “啊？”陆婉清茫然，她疑惑：“有事吗？”

    穆斯杰认真道：“我们要一起去幼儿园接孩子，自然是两个人一起去更方便，我在公司还有工作，如果你方便的话，就麻烦你先来公司接我一下，然后我们再一起去接穆蓝。”

