    陈重抓起安德鲁的头发道：“他其实也只是一个普通人，看看他的眼睛里也有惧怕，你们在达马奇工作，就是我的人，谁欺负了你们，伤害了你们，我陈重定然不饶！纵然他在天涯海角，再远也必诛杀之！”

    “我刘洪这辈子跟着二少爷干定了！”

    “我王长水也是，二少爷心里想着我们，我们就要好好干活！”

    “……”

    众工人们显得很激动，在人生地不熟的地方，都愿意找一个领头人来给予坚强！

    陈重拿出一把刀，安德鲁就开始挣扎了。

    但根本挣脱不了，眼睁睁地见到刀刺入了自己的心脏，人就倒在了地上。

    众工人顿时刚才的激情消失了不少，得到解散后就回去了。

    高雅这时道：“老大，你没必要当众杀人，很多工人被吓了一跳。”

    陈重淡淡一笑道：“想要处理好达马奇，不只有外部问题，也有内部，搞定了工人那今后就好运转了，要做到恩威并施，让他们觉得离不开我。”

    高雅几个人不知怎么感到一丝寒冷。

    “你们放心，我们是兄弟姐妹，我不会那样对待你们的，”陈重看了下手表道，“咱们先玩两天，然后再开始正事。”

    吴敌他们不明白来到这儿，就是为了解决问题的，为什么还要拖延。

    陈重自然有道理，有些事是急不得的，但明说了又让那几个女生感到他的不择手段。

    第二天的早上，就接到了一通电话。

    “陈先生，你的酒庄十亿大派送，为什么还没有宣布呢？”

    斯塔林因为剿灭了哥罗德的黑斧组织，又联系了自己的后台，区联邦首脑并未说什么，不过他急需这一场大的事件来转移。

    陈重反问道：“城主大人，你还没有把我达马奇的高层人员释放呢。”

    “你放心吧，关三天，今天下午就出去了，至少向外界表示一下，”斯塔林道，“等他们出来，也代表我表示了，那也该你了。”

    “你放心吧。”陈重悠悠道，“我正在让工作人员筹划，这场大派送，是城主争取到的与民同乐的行为，让哥罗德得到一次美好的宣传。”

    斯塔林就激动了，他身边的人怎么就没想到这绝佳的策划呢？

    本来是一场抢盗的行为，却被转化为了参加娱乐，这岂不对他这位城主更加感激？也向世界展示了自己。

    “好好好，这个一定想好了，陈先生你真是一个人才！”

    斯塔林本来还想质问他昨天去哪了，也忘记了讲了。

    吴敌问道：“老大，斯塔林是真心要解封达马奇吗？我总感觉他在敷衍。”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“连旁人都能觉察到，他又怎么会是真心的？”

    于是把在剿灭黑斧势力时，斯塔林与助理的对话讲了一遍。

    “啊？他竟然在这上面没有权力，你怎么还答应他大派送？”吴敌不解。

    “他既然耍我，那我为什么不能耍他呢？关键时刻还能给予一击，”陈重目光闪闪道，“我对这里城主的权力认知有些期望过高了，看来还得找区联邦首脑。”

    “你要去哪？”吴敌正要跟上。

    “我想独自到外面转转，你留下来保护他们吧。”

    陈重连手机也没有携带，全身干干净净的，走了下去。

    忽然见周围墙上架上了铁网，并用摄像头探照着，仿佛一座监狱，忽然感到自己昨天当众杀人过分了。

    本来是出去游玩的，但内心却有些沉重，或者是早已有沉重的心，种种杂味在这一刻显现了出来。

    一辆红色的轿车突然冒出，直接撞了过来。

    陈重吓了一跳，连忙闪开，以为是谁要谋杀他。

    车猛地一刹，一个女人探出脑袋道：“陈二少去哪？”

    陈重旋即意识到这几天把她给忘了，或者说潜意识中没想让她参与进行的事，拉开车后坐了下去。

    “如花，不好意思，这几天有点忽略你了。”

    如花不在意道：“人都是被慢慢接受的，这几天你酒庄的酒我反正是没有少喝，人好像又变胖了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“如果不是饮酒过多，适量些还是可以起到减肥效果的，自己体重的增减，很多时候很难感受出来。”

    如花思考了下道：“那我还有可能减肥了，你为什么一个人出来了？”

    “独自清静清静，”陈重拍了拍她的肩膀道，“咱俩遇到了，那就一起吧。”

    “去哪？”

    “沿着岸边向前开吧。”

    如花发动车辆向前开着。

    哥罗德位于伏尔加河与支流奥卡河的汇流处，看着宽敞的水，以及周围的建筑，内心也宽敞了起来。

    “人还是要多到外面去的好。”陈重道。

    如花点头道：“是啊，到外面旅游可以增加自己的见识，就像我小姐一样就喜欢到处转。”

    陈重只是为了抒发心情而已，忽然想到了一个问题：“我解决了王家的事，按理说齐家也该接受我了，我想问一句，你认为我配得上齐琳吗？”

    如花随即沉默片刻，猛地打了一个方向盘，避开了迎面而来的车道：

    “抱歉，我思考问题走神了，其实我一开始就想过，你根本不配小姐，但接触有些时间后……”

    “怎么样？”陈重问道。

