
第462章发现阴谋

听见电视里的声音，大厅里的所有人全部都抬起头，数十道目光，都关注的看了过去。

只见电视镜头上，一家家的企业被查抄，电脑硬盘被搬走，人员也被带走。

画外音同时说道，“白氏集团旗下企业，近年来屡有违规，甚至违法违纪，已经成为社会的毒瘤！这次京城市相关部门开展突击检查，就是为了清除这一毒瘤，相关领导表示，绝不姑息迁就，对于云飞矿业这种害群之马，涉及违法犯罪的要给予坚决打击……”

“什么？”

在场同学们都是一愣，随即一名女同学开口问道，“周晓，你刚才说你从国外回来，好像就是要入职这个云飞矿业！这可是犯罪集团呀！”

“这个……”周晓和黄薇儿，顿时脸色苍白，无言以对，恨不得挖个坑把自己埋了！

他们辛辛苦苦巴结着白金生，无非就是想要入职云飞矿业，可谁知道，这根本就是一个不靠谱的犯罪集团，现在已经被国家查处，相关人员更是要承担刑事责任！

至于在场的省市两级领导和唐少安都是松了一口气，知道这一次白家算是彻底栽了，国家这一次，要好好处理一下这个家族！

白家完蛋了，云飞矿业被查处，架在唐家头上的刀子，也顿时消失一空，唐少安心情大好。

他开口笑道，“赵炎大师，省长市长还有李总，折腾到现在我肚子都有点饿了，不如让我做东，请诸位上楼吃一个便饭。”

李天桥顿时不悦的说道，“唐总，你这可不对啊！在秦淮楼的时候说好我请客，怎么到了江南都就变成你请客了？这一顿必须我请！”

那边的省市两级领导，也开口说道，“不行不行，现在上上下下讲求廉政！我们接受你们的宴请的话，那就违规了，这一顿，必须我们来请！这是外事宴席，理应我们来呀！”

看着大家都非常的谦让，非要请赵炎吃饭，赵炎微微一笑，开口问道，“冬梅，跟你的同学们打个招呼，我们上去吃饭。”

“好的。”

经过今天这件事，苏冬梅也算是看透她的同学们了，没有继续留在下边跟同学们吃饭，打了一个招呼，就跟赵炎走了，看都没看周晓和黄薇儿。

看着这一行全部都是大人物离开这个大厅，同学们这才安静了下来。

周晓和黄薇儿站在人群之中，脸色非常之尴尬。

他们这次回国，本以为入职非常牛皮的云飞矿业，可谁知，竟然是一个皮包公司；他们想要巴结的白金生白老板，根本就是一个无用之人！

反而被他们得罪的赵炎和苏冬梅，那才是真正的大人物！

可笑的是，黄薇儿一直想要和苏冬梅比，可越比越是不如，现在还被赵炎一个嘴巴扇得满脸肿胀，好像一个猪头。

“什么叫狗眼看人低，我今天终于是见识了！”一名同学冷哼一声，感觉再留下去也没啥意义，直接拿起外套走了。

经过这件事，其他的同学也都没啥再留下来的心情，大家纷纷离开，没一会儿，大厅里就只剩下周晓和黄薇儿两人。

周晓的脸色变了几变！最后气冲冲的坐下，拿起桌上的酒瓶，冷哼说道，“他们不吃，我们吃！”

“吃你xx！饭桶！”黄薇儿气急败坏的拿起小包，转身就走。

周晓连忙跟出去，“薇儿，薇儿，你等等……”

……

在江南都大饭店的楼上，宴请正在继续进行，最后大家都争不过天南省的领导，这一顿由省外事经费买单。

当然了，公务宴请，不能寒酸又不能太过奢侈，正常饭菜，精工细作而已。

“欢迎南拉丹酋长国首相赵炎先生和他的女朋友，莅临我们江南省观光视察！我提议，大家一起举起第一杯酒，就来敬我们赵炎首相！”

宴会厅里热热闹闹，赵炎端着酒杯，和大家推杯换盏，心情不错。

其实此刻他正在一心二用，通过放出的感应虫，正在追踪离开的白金生。

白金生开着车，也无处可去，一会儿以后，就返回了他郊外的别墅。

回到别墅以后，他的脸色很难看，把外套扔在一旁，狠狠扯下挂在脖子上的领带，开口骂了一句，“臭x子，竟然是赵炎的女朋友，绑架单上竟然没有她的名字！”

想到这里，白金生郁闷之极，拿出手机拨打电话，拨打了好一会儿，终于拨通了，他开口说道，“云飞，是我！不是绑架赵炎亲戚的事情出了问题，而是我又发现一个人，绑架名单上竟然没有，这个人比赵炎的一般亲戚还要重要，是他的女朋友，名叫苏冬梅！”

“他女朋友不是叫焦梦瑶吗？他还为了焦梦瑶和天海凌家闹了一场！”

“可能这小子有几个女朋友吧！”

“既然如此，那就你打电话给杨锐，让他们多绑架一个！”

“好的！”

白金生放下电话，脸上终于露出阴冷的笑容，“赵炎苏冬梅，你们拽什么拽？等杨锐绑了苏冬梅，看你赵炎怎么样？”

“什么，绑架！”

正在江南都大酒店楼上接受宴请的赵炎，通过放出的感应虫，感应到白金生和白云飞的对话，赵炎顿时脸色惊变。

他没想到这个白云飞，为人做事竟然如此的极端，甚至想要绑架他赵炎的亲朋好友！

“白云飞，你找死！”赵炎的脸色一冷，低声叮嘱了苏冬梅一句，又和在场人打了一个招呼，这才匆匆走出宴会厅。

在郊外别墅里，白金生刚刚打完一通电话，这是打给五大杀手之首杨锐的电话，通知杨锐，增加一个人，叫做苏冬梅的，他并且把苏冬梅的详细资料，都发给了杨锐。

做完这一切，他放下电话，这才心满意足，准备把身上满是菜汤的旧衣服换掉。

可是他刚想向门外走，就看见门外白色一闪，走进来一个留着白色长发的年轻男生。

白金生看见这个年轻男生，顿时吓得魂不附体，全身一个激灵，差点跪倒在地，脱口说道，“赵炎，你怎么来了！”

赵炎的目中射出阴冷之芒，“你不是要绑架我的亲戚朋友嘛？我来看看你的计划周密不周密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995259"  chaptername="第462章  发现阴谋">加入书签</a>
</div>
