    

    “小夕，你没怀疑过我和她之间有什么？”苏亦承问道。

    洛小夕给了苏亦承一个白眼，“苏亦承，我洛小夕跟你在一起生活了五年，你屁股上有几颗痔，我都知道。”

    “随随便便出来一个女人，就想搞乱我的家庭，她把我当摆设是不是？”

    “你没怀疑过我？”苏亦承又问道。

    “苏亦承你怎么回事儿？我怀孕这十个月，你比我这个怀孕的都要累，每天睡觉都睡不够，还有心情去搞女人？再者说，外面的女人脱光了站你外面，你硬得起来吗？”

    “……”

    夕姐的话过于……emmmm……露，骨了。

    但是她说的话，句句在理。

    洛小夕又不是傻子，苏亦承对她有多爱有多宠，她自己都知道。怀孕期间，她难受的那些日子，苏亦承经常一整夜一整夜的失眠。

    因为洛小夕第一胎时，根本没有这么严重的孕吐。苏亦承担心洛小夕的身体出问题。

    这期间他也犹豫着要不要打掉孩子，在小夕和孩子之间，他果断的选择洛小夕。

    这个想法他刚对洛小夕提，洛小夕就打断了他，她能忍受。

    她心疼孩子，苏亦承又何尝不心疼呢？

    怀个二胎洛小夕折腾了小半年，苏亦承守着她，她吃不下东西，苏亦承就变着花样的让她多吃一些。

    她孕吐这么严重，但是从来没有营养不良过。

    很多孕妇因为孕吐的厉害，索性不吃东西了，可越是这样，孕吐起来越难受，到后期还会出现严重贫血，到身体伤害极大，还容易造成流产。

    孕吐期间，洛小夕没掉半斤肉，苏亦承却瘦了五斤。

    苏亦承也是三十六岁的男人了，洛小夕有一次居然发现苏亦承有白头发了。

    那一瞬间，洛小夕鼻子就酸了，眼泪控制不住的向下落。

    她的苏亦承，在面对公司上各种复杂的合作时，他连眉头都没皱过。但是因为她怀孕，因为担心她的身体 ， 他愁得有了白头发。

    那段她难熬的日子，苏亦承的青胡茬多了，黑眼圈也有了。

    她当初那么不舒服，也要忍着难受和苏简安她们聚会，她就是希望苏亦承可以放松一些。

    孕期抑郁症，不是只有孕妇会得，准爸爸也会得。

    洛小夕担心苏亦承整天这样提心吊胆，精神会出问题。

    但是好在她的小宝贝争气，到了后期，洛小夕竟不难受了。吃嘛嘛香，胃口好，精神好，休息得也好。

    苏亦承也松了口气，她状态稳定之后，苏亦承的精气神儿也回来了。

    就这么一个把她当成自己的命宠着的男人，有人告诉她，他会出轨，其他女人会怀上他的孩子？

    就算苏亦承亲口说这些话，她洛小夕都不信。

    “苏亦承，我洛小夕有洁癖，这辈子除了你苏亦承，我谁都不睡。你呢？你会睡其他女人吗？”

    听闻洛小夕的话，苏亦承笑了起来。

    这个世界上唯一一个令他动心的女人，确实不一般。

    他就是喜欢洛小夕这股子劲儿，干脆直爽又泼又辣。

    “你笑什么啊？”洛小夕正儿八经的说话着，苏亦承不回应她也就算了，还对她笑，真是讨厌。

    苏亦承搂住洛小夕的肩膀，“我何得何能，能让你这么喜欢啊？”

    而且一喜欢就是十五年。

    “哼~~是不是觉得自己特别幸运？”

    苏亦承亲着她的侧脸， “特别特别幸运！”

    儿女双全，娇妻相伴，事业有成，谁能比他还幸运？

    就算陆薄言都比不上他。

    陆薄言和苏简安是双向暗恋 ，而苏亦承，他是独自被洛小夕偏爱了十年。

    还好，还好，幸好他没有把自己的女孩弄丢。

    “亦承 ，让宋艺滚一边子去做发布会，这三天你不要去公司，工作在家处理。”

    “你现在去公司，如果被宋艺逮到了机会，她抱着你大腿又哭又闹，你是踹她还是不踹她？”

    “……”

    “这个时候，宋艺闹腾的欢，那咱们就来个‘以静制动’，我倒要看看她会作出什么幺蛾子。还有另外一点儿，你不觉得宋艺的动机很可疑吗？她当初为什么求你帮忙？而且我看她发我的孕检报告，她确实是怀孕了。”

    “难道，她是一早就有计划，就是准备拉你下水？”

    洛小夕头头是道的分析着。

    宋艺太反常了，哪个女人会突然说自己怀了另外一个男人的孩子。而且这种事情太容易被戳穿，比如到了月份 ，只要做个羊水穿刺做个亲子鉴定就知道结果了。

    她现在刚怀孕三周，做羊水穿刺的最佳时间是16-18周，所以说她有两个月的时间诬陷苏亦承。

    两个月时间一过 ， 她的谎言不攻自破。

    她现在又在公司闹，又是上法院，又是找媒体的，她这一套流程下来，明显是有组织有预谋的。

    “你分析的很对，我已经让人去查宋艺这些年的人际关系了，很快就会有消息。还有，你现在最重要的就是养身体，这件事情我来解决。”

    苏亦承不想洛小夕出面，毕竟不是什么好事情，他不想看到洛小夕被指责。

    “你解决？你怎么解决？你能打她吗？我能！”洛小夕揉了揉手腕子，她现在就恨不能给宋艺俩大耳刮子，她的男人都敢觊觎，真是老鼠吃大象，想得比天高。

    “……”

    “小夕……”

    “我身体早就没事了，现在出去跑个十公里都没关系。只不过我妈妈说，女人这一个月内必须注意，我才在家闷着的。否则，我早就出去教训宋艺了！”

    洛小夕身体底子好，怀孕前后又被照顾的周到，所以她产后恢复的极好。

    现如今，她不过就是遵从“老规矩”乖乖在家里闷着。

    苏亦承宠溺的揉了揉洛小夕的头发，“小夕，你这个样子，像只小老虎。”

    “小老虎？那也太可爱了，又震不住人。我现在是母老虎，只要我一出现，就吓得他们屁滚尿流！”

    “……”

    好吧，母老虎就母老虎吧，和尚和母老虎也挺般配的。

    **

    洛小夕在得知宋艺要靠着媒体搞事情的时候，她就时时刻刻盯着网上新闻。

    她要第一时间看宋艺作什么妖。

    第二天一大早，洛小夕刚悠悠转醒，苏亦承接了个电话，便急匆匆的起床。

    洛小夕问道，“发生什么事了？”

    苏亦承套着裤子，他深深皱着眉，“宋艺死了。”

    “什么？”洛小夕一下子坐了起来。

    什么情况？她还准备看宋艺要作什么妖，她居然死了？

    “跳楼自杀，死前她留了遗书，因为我她才自杀的，现在我要去趟警察局。”

    苏亦承言语冰冷的说着。

    洛小夕一下子也没了谱。

    宋艺如果是想在苏亦承这里得到好处，威胁苏亦承也正常。

    现在她居然死了？她和苏亦承之间，能有什么事情？她居然真死？

    “你不用担心，我和她没有任何关系，我会把这件事情处理好的。”苏亦承穿好衣服便叮嘱洛小夕。

    “嗯。”洛小夕点了点头。

    苏亦承离开了半个小时，承安集团老总逼死未婚怀孕女士的新闻便霸占了整个热搜榜。

    苏亦承一瞬间成了所有人嘴里的渣男。

    网络留言骂苏亦承的已经超过了五十万条。

    “姓苏的到底是什么渣男？妻子怀孕期间偷吃。把对方弄怀孕了 ，他还不负责，他的渣真是堪比大鼻子！”

    “我操！那位小姐为什么要自杀啊？苏亦承杀人偿命，而且是偿两条命！”

    “亏我以前还吃他的颜，没想到他是这么一个绝世大渣男，长得人五人六的，却干这种龌龊事！”

    “天啊，小姐姐为什么要自杀啊，为什么不好好活着呢？为了渣男丢了性命，值吗？”

    “渣男biss！”

    “渣男biss！”

    “渣男biss！”

    苏亦承的个人微博被骂评包围，就连承家集团的集团微博也被留言骂了十万条。

    就在下午，热度还没有减时，又有人爆出。

    自杀的小姐姐和苏亦承原来是男女朋友关系，其中还有小姐姐上大学时的照片。

    “我操，长得这么好看，居然被渣男毁了！”

    “苏亦承应该被判死刑！”

    “联名请愿判苏亦承死刑！”

    网络上越闹越大，陆薄言他们也第一时间得到了消息， 苏亦承刚到警察局，陆薄言穆司爵沈越川他们三个人也到了。

    警局组长办公室内，白唐和高寒两个人眉头紧锁，白唐说道，“宋艺现在确定为自杀，那封遗书也确为她所写 。”

    陆薄言他们看向苏亦承，只听苏亦承语气淡漠的说道。

    “我和宋艺是大学同学，在国外留学时就认识。她曾经追过我，我们不是男女朋友的关系。我和她已经有八年没见过了，两周前，她突然找上我，她说她父亲的公司出现了经济危机，问我能不能出手救一下。”

    “她父亲的公司不大，但却是他父亲的全部心血。”

    “你帮她了？”高寒问道。

    “嗯，我个人借给了他父亲一千万，帮他周转了危机。但是一个星期后，宋艺却找上我，说让我对她负责。她说自己怀孕了，孩子是我的。”

    陆薄言他们听着苏亦承的话，都觉得听得糊里糊涂的，苏亦承不过就是借个钱，怎么会借出这么大事？

    高寒和白唐对视了一眼。

    高寒对苏亦承说道，“宋艺的遗书里，和你说的正好相反。”

    “相反？什么意思？”苏亦承显然没有明白高寒的意思。

    不仅苏亦承没明白，陆薄言他们三人也不明白，难道这其中有什么隐情？        

