    “锵锵……”

    在那风尘掩映下，焚刃与绝杀一矛，剧烈碰撞，卷起的泥土越来越多，已经到了众人都看不清的程度，就连夏云与霸武都看不见了。

    “砰砰……”

    巨大的声音，不断自风尘中传来，一道道碰撞之音，令得人们耳膜吃痛。

    “喝”

    水灵龙脸色越来越难看，那焚刃威力太大了，连绝杀一矛都压制不住，顶尖灵诀的确不是他可以想象的。

    而后，他都冲了过去，灵气暴动，强势地压向了焚刃，而凌风也飞冲过去，施展出了霸拳与水灵龙对决。

    “杀”“杀”

    两人都是大喝，拳影交错而过，水灵龙越战越勇，打得凌风都在倒退，光从战力上来说，水灵龙强过凌风不止一筹。

    “败！”

    下一刻，水灵龙狂，战矛与那小矛重合，呛的一声，击得焚刃都暗淡了下去，这是绝杀之矛第二击，俨然不是之前可以相比的。

    “轰”的一声。

    水灵龙接连打出了三矛，击得焚刃彻底暗淡了下去，而小矛也折断了，显然两者势均力敌，都达到了真正武灵境高手一击的地步。

    “可是，你还是要败！”

    水灵龙冷喝一声，一矛如流光，直刺向了凌风，“嘭”的一声，凌风以霸拳迎击，可瞬间就被轰飞了出去，拳头都被刺穿了一个血洞，武灵境的力量，也是白银宝体都抵挡不住的。

    “败！”

    水灵龙度很快，眨眼间就追及过来，又一矛直刺而下，快的惊人，在仓促之下，凌风只能侧身躲闪，可是水灵龙这一矛已经彻底锁定了他，根本躲不开。

    “噗”的一声。

    那一矛刺穿了凌风的左胸，让他胸腔都是一痛，口鼻都开始喷血，小脸则是瞬间就失去了血色。

    “可最终败的还是你！”

    这一刻，凌风眼底闪耀起了一抹凌人的色彩，而后，他一拍掌心，一道血光乍现，直射而去……

    风波缓缓落下，那战台所在处，已经被撕裂地不成样子了，中央凹陷了一个个大坑，都是两人激战造成的，令人禁不住倒抽冷气。

    可以想象，刚才那一战有多么的可怕了。

    尘埃落定，最先出现在众人眼前的是，一个流血的战矛，它刺穿了凌风的左胸。

    这一幕，让得鸦雀无声的场地轰然波动起来，莫云宗弟子都是满脸的大笑，他们胜了，凌风最终还是败了。

    而凌清则是眼前一黑，差点晕倒过去，两行清泪流了下来。

    灵武学院众多弟子都是面庞死灰，无比的颓然，之前凌风施展出焚刃，当他们都在期待，可现依旧是徒劳的啊。

    那水灵龙不可敌！

    可是，当所有的尘埃都落下来的时候，整个灵院都静寂了下来，莫云宗一众人笑容戛然而至，而灵武学院则是懵了一下，眼睛一下闪烁起了瑞彩。

    “小风，他……”凌清双目陡然瞪大，越来越大，简直不能相信。

    “这个……妖孽！”云梦、紫韵都是一脸的震撼。

    观战台上，两大势力长老都站了起来，他们的面庞也都抽搐了起来，不同的是，莫云宗长老们嘴角是哆嗦、扭曲，而灵武学院长老则是轻轻地扬起。

    空地之上，水灵龙手执战矛，灵气浮动，可以说，只要轻轻地一震，凌风瞬间就会死掉，可是他却定格在那里，不敢有丝毫的动静。

    他脸色苍白，双目抬起，眉心正落下一滴滴鲜血，在那里有一柄小匕，仅有指甲大，却已经刺破了血肉，在他眉心疯狂的旋转。

    第三块断刃碎片！

    “我败了！”

    水灵龙像是用尽了全身的力量，才吐出了这三个字，那道灵气飞入了丹田中，他也轻轻地拔出的战矛，殷红的血从凌风胸口中汩汩冒出，将他的衣衫都染红了。

    的确，凌风重伤了，幸好他躲了一下，那柄战矛只是刺伤了胸腔，而不是刺穿，不然必死无疑，而那水灵龙呢？

    那柄小匕可以轻易地刺入他的脑门，可最后凌风却并没有下杀手。

    莫云宗众人彻底哑火，一个个灰头土脸，有点难以接受这个事实，一个武灵的高手，可就是这样还是败了。

    谁能想到，凌风体内竟然隐藏着第三块碎片，那是最后的杀手锏，让水灵龙都防不住。

    而灵武学院则是疯了，人们纷纷大吼，他特么激动了，太特么精彩了，武灵又算什么，只要凌风愿意，照样一刀秒杀。

    这是不杀的风采，更是不杀的震撼！

    灵武学院各大长老都激动的双手颤抖，他们没有料到，凌风竟然达到了这个程度，太强了啊，而莫灵战也逆袭成功了。

    终于，莫灵战沦为了灵武学院内部争锋了。

    凌风击败水灵龙，晋级巅峰对决！

    “凌风、凌风……”

    一道道大吼之声，响彻云霄，灵武学院很多少女激动的双目流泪，多少年了，灵武学院力压莫云宗，他们不再憋屈了。

    “他战胜了水灵龙？”

    独孤雨月、鳌日、李珏都是呆住了，久久不能言语，连他们都看不到那尘埃中生的一幕，他们只看到了一个结果。

    凌风以重伤的代价，击败水灵龙！

    毫无疑问，这是一个大风暴，莫云宗众人颓然不已，不是水灵龙不够强，而是凌风太妖孽了，竟然领悟了两门灵诀，其中还有顶尖灵诀，这才扭转了败局。

    四强战落幕了。

    “噗”

    凌风大口溢血，他摸出了一枚玄丹，扔进了口中，就盘坐在一个小坑中，默默疗伤，谁也没有打搅他，因为灵武学院每个人都疯狂了。

    这一战，让凌风的威名如日中天，就是李珏、鳌日、独孤雨月，在他面前都要逊色太多。

    事实上，巅峰对决还没有开始，众人就已经知道答案了，独孤雨月是不弱，可绝不是凌风的对手，这也让得独孤雨月苦笑。

    大战之前，凌风就说他没有把握，但是那水灵龙想要战胜他，也要付出血的代价，而今不是证实了吗？

    他是没有把握，但是还是将水灵龙干掉了。

    “那三柄小匕到底是什么？”

    这是所有人都想知道的事情，可惜凌风根本就不会向他们解释的。

    “顶尖灵诀，可怕的兵器，我败的不冤。”

    水灵龙脸色一暗，拭去了额头血迹，无比落寞地向着灵武学院外走去。

    当天才遇到妖孽，终究是要绝望与辛酸的。

    “云梦老师要……要完蛋了！”紫韵张了张小嘴，大叫了一声。

    “紫韵，你又胡说什么呢？”

    云梦眉心直闪黑线，差点忍不住要暴走了，什么叫她要完蛋了？

    “灵院那些个长老，眼睛都红了！”紫韵指着观战台上一位位长老，后者正呼吸急促，盯着凌风跟看到了一个奇宝一样。

    “这个小子太不省心了！”

    云梦俏颜瞬间就黑了，凌风表现出来的战斗力与天赋，已经让那帮长老彻底坐不住了，他们要抢人了。

    “将那小家伙打包带走！”

    云梦一声大吼，当即就招呼凌清、紫韵一声，向着那小凹坑跑了过去，也不在乎众人惊诧的目光，当头就罩下了一个麻袋。

    她……真的将凌风打包带走了。

    “噗”

    正在狂喜的众人，都被这一幕惊呆了，比凌风战胜水灵龙还要吃惊，“啪嗒”“当”……一连窜兵器掉地上的声音，人们的嘴都惊得合不拢。

    “云梦老师这是要闹哪样？”

    望着那个麻袋，独孤雨月手一个哆嗦，差点将血琴都扔过去。

    “嗖”

    凌清、云梦、紫韵三人一溜烟地跑了，开玩笑再待下去，只怕各大长老真的要抢人了，正所谓先下手为强，这个天才炼丹师，绝不能成为天才武者。

    绝不！云梦嘟着小嘴狠狠地想着。

    “呵呵，灵武学院正是藏龙卧虎啊！”

    高楼上，霸武眼角微微抽了一下，这一次莫云宗算是败的灰头土脸了，而眼底那抹阴霾更加浓烈了。

    “侥幸而已。”

    夏云淡淡的笑道，对于他来说，凌风绝对是个意外惊喜，他原本只是将杀手锏压在李珏，这头“虎”身上，可谁想到冒出了凌风这条“龙”？

    不管怎么样，结局总是好的。

    不久后，一道消息突兀地从炼丹门传来，令得沸腾、热闹的场面瞬间就静了下来，一个个武者都是傻眼，有点反应不过来。

    凌风因为伤势太重，放弃巅峰对决。

    “他……放弃了？”

    独孤雨月有点傻眼，她伤势也不轻，不过有凌风那枚玄丹，却已经恢复了许多，想来明天就能恢复个七八分了，不会影响战斗。

    而凌风本身就是炼丹师，又有云梦罩着，那种伤势虽然重，可只要一枚玄丹，经过一夜的疗伤，总不至于不能战斗啊。

    这道消息传来，灵武学院、莫云宗众人都缓不过劲来，神色惊诧与疑惑。

    要知道，莫灵战的奖励可是太丰厚了，光是莫云宗拿出的灵诀、玄兵等，就已经让李珏、水灵龙那种高手都怦然心动了。

    何况，灵武学院拿出的也丝毫不逊色，拿出了一枚灵丹，以及玄级防御战甲，就是武灵都是希冀无比，可凌风竟然就这么放弃了。

