    “呕……”

    “呕……”

    十几个跟随中队长一起来抢救伤员的士兵也不由自主的呕吐起来。

    这些鬼子士兵不仅见惯了战场上的死伤，他们自己更是亲手杀死了无数中、国百姓和中、国士兵，对待尸体和伤口他们都已经习以为常了。

    但今天不同，面前死去再有尸体的模样实在会让人联想到太多的东西。

    并且他们皆联想到了食物上。

    因此鬼子士兵才会接二连三的呕吐，一副战场菜鸟的模样。

    “呸呸呸……”

    鬼子中队长吐干净嘴里的秽物，“八嘎，支、那人欺人太甚，死啦死啦滴！”

    他此刻已经快要失去理智了，看向周围山区的眼中已经带上了怒火。

    “啊！”

    他郁闷得像一只求偶失败的大猩猩一样仰天长嚎。

    “砰！”

    中队长难听的嚎叫声被一声清脆的枪响打断。

    他眼睛死死地大睁着，一眨不眨地盯着前方亮光闪过的位置，身体缓慢而不甘的倒了下去。

    “中队长阁下！”

    边上的士兵看到中队长的胸口正现出殷红的血液，大叫着扑上去。

    “砰砰砰……”

    枪声接连不断的响起，鬼子士兵一个接一个栽倒。

    事情发生的太突然，未遭受打击的鬼子在搞清楚状况之后全都如耗子一般隐藏了起来。

    有两个鬼子躲在了巨木之下，看着近在咫尺的，如肉饼一般的战友尸体，两个鬼子的胃里一阵翻江倒海，大口一张，一堆废物便喷到了肉饼上。

    。

    。

    袭击这队鬼子的是隐藏在山坡上的猎人中队一小队的战士，他们总共有10个人，由猎人中队的队长陈正月带领。

    昨天晚上接到旅部传来的16字作战方针后，陈正月便把猎人中队一小队和二小队分成了若干小组，每组8~10人不等。

    这些小队将会在山林之中穿插，运动到鬼子大军的四周。

    他们的任务便是给日军制造恐慌和骚乱，进而迟滞日军的行军速度。

    当然，除猎人中队，负责执行骚扰任务的还有一团的一些连队。

    他们将以16字方针为指导，再发挥以自身的主观能动性，用各种各样或巧妙或笨拙的方法给小鬼子找麻烦。

    下方的鬼子中队长陈正月已经盯了许久，瞄准镜里那人气急败坏的模样让陈正月都有些想笑，但是他是不会笑的。

    一个合格的战士，一名优秀的特种兵，就算想笑也不能笑。

    陈正月开枪轻松解决掉鬼子中队长后，隐藏在山脊线上的其余队员也纷纷出手，顿时便有十几个小鬼子倒在了血泊之中。

    第一次骚扰以零伤亡的代价解决掉十几个小鬼子，外加一个中尉中队长！

    这样的战果对普通连队来说已经很满意了，但对猎人中队和陈正月来说只能算是稀松平常，家常便饭。

    公路后方的大队鬼子正闻枪声而来，陈正月向周围打了几个战术手势，各隐蔽点的猎人中队队员先后撤退。

    他们不会跑出太远，如果小鬼子派出搜索队进山的话，陈正月还打算带弟兄们收割一些人头。

    公路的前方如他们一样的战斗小组还有很多，小鬼子想要顺顺利利的到达高平是万不可能了。

    。

    陈正月等人离开大约20分钟后，第79联队的联队长升森本伊市郎大佐和副联队长中村大佐到了‘案发现场’。

    眼见如此狼藉的一幕让森本伊市郎的眉头微微皱起，皇军此次出征好像没看黄历，走哪哪不顺，做啥啥不成。

    中队长已经成了中、国军人的枪下亡魂，目前这个中队由副中队长带领。

    森本伊市郎对少尉副中队长说道：

    “我现在任命你为中队长，军衔也提升为中尉，带领你手下的帝国勇士，继续前方开路！”

    新任中队长的脸顿时就成了猪肝色，他心中有万般苦闷却不敢说出来，大佐阁下的话便是命令，

    “嗨依！”

    疲惫而又惊恐的鬼子士兵再次前进，这一次他们都把步枪握在手中，目光警惕的看着公路两侧，生怕步了死去战友的后尘。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    公路两侧不断传来枪声，有时是在日军队伍的后方，有时是在中间，有时则在最前。

    四周的枪声好像放鞭炮一般在欢迎着侵略者的到来，只是每一颗鞭炮炸响都会有一个鬼子士兵倒下。

    这样的骚扰让鬼子士兵和指挥官们烦躁异常，所有人的心态正在一点点改变，变得偏执。

    各级的日军指挥官也曾派出部队去追击骚扰独立旅战士，但是取得的效果微乎其微。

    如果派出去的士兵少了，会因支、那人的埋伏而损失惨重。

    如果派出了大股部队，支、那人又会像泥鳅一样消失得无影无踪。

    最后，日军指挥官总结出了一个行之有效的方法，这个方法既不会耽误行军速度，又可将骚扰的支、那人赶开。

    这个方法便是炮击！

    只要遭到骚扰，鬼子部队便是一通炮打过去，至于战果如何他们不关心，只要能把周围的苍蝇赶走就行。

    这一天，日军的进展更加缓慢。

    但第40旅团的旅团长高桥多贺二少将却越来越自信，如之前的坚壁清野一样，他相信独立旅采取骚扰手段是因为其自身实力弱小，

    只要大军赶到高、平，便可将江东和他的独立旅如碾蚂蚁一样碾压。

