
　　刘九州从后面超越，他御剑而来，化成一抹银光撕裂长空！

　　背后，楚梦莹小步跟随，她的身上，一条条彩色的丝带翻飞，舞动不绝。

　　楚梦莹没有刘九州那锋锐无比的剑气，但却速度丝毫不慢，她的小脸紧绷，微寒，充斥着一股冷漠的味道，宛如冰雪封印的女神一样！

　　两人同行，方岳没有发现其他人的踪影。

　　刘九州喊出太一剑宗的名号之后，所有人的脸色都是微微一变。太一剑宗，在修炼者的世界之中凶名太盛！名义上，太一剑宗是正道领袖，执牛耳者，可是他们的处事霸道，蛮横，从来都是顺我者昌逆我者亡！甚至有的时候，他们还是对反对者直接抄家灭族，用淋漓

　　的鲜血来浇灌太一剑宗的威名。

　　有人私下传言，太一剑宗其实比魔道还要魔道！

　　这次，太一剑宗若是看上了这阵眼之中的先天泉水，恐怕真的就没有别人什么事了！

　　刘九州后发先至，到了阵眼的旁边，他看到泉眼里澄黄的泉水，喜不自禁。

　　“这先天泉水是我太一剑宗之物！我想大家应该没有意见吧！”

　　刘九州的眸光如电，睥睨八方，所有人面面相觑，居然是敢怒而不敢言！

　　太一剑宗凶名太盛！

　　先天泉水固然诱人，可是和自己的小命比起来，却又算不了什么了。

　　楚梦莹，面如冰霜，依旧是漠然的样子，就算是那先天泉水，仿佛都不在她的眼中。她的气息神秘而飘渺和方岳记忆里的那个楚梦莹判若两人！

　　“你们太一剑宗以为这样就可以掠夺所有宝物，肆意妄为了吗？”

　　一道飘渺的声音在人群中响起，幽幽怨气，让人找不到具体存在的位置。

　　刘九州的脸色微冷，嘴角浮出了一抹讥诮的笑容：“到底是什么人？有话不妨直说，何必要这样装神弄鬼，扰乱人心？”

　　刘九州的声音中依旧充满了一股说不出的桀骜与高冷。

　　像是一位皇子在对待田间的农民一样！

　　“出手！”

　　一道低喝传出，有人先发制人，化成了一道飘渺的影子，向着那先天泉水直扑而去，并非所有人都会惧怕太一剑宗的弟子。他们想要虎口夺食，抢走一部分的先天泉水。

　　只是那道身影还没有落地，之前始终面无表情的楚梦莹素手芊芊，缓缓拍落而下！周围的空气顿时凝结，那道化成了影子，快如闪电疾风的身影被定格在虚空之中，半分都动弹不得！

　　“杀！”

　　刘九州没有丝毫的犹豫，不问来历，无论因由，一出手便是杀招！

　　他的手中，银光如电，挥斩而下，将那道身影截成两半。鲜血飞溅，濡染一地！

　　“敢动我太一剑宗的东西，哼，你们莫非真的是吃了熊心豹子胆了吗？”

　　刘九州冷哼一声，眸中凶光闪现。

　　人群哗然，他们怎么也没有想到，刘九州居然敢当场杀人。这阵法是他们破解开的，花费了无数条人命来填。可是最后却被刘九州截胡，而且还要杀人立威！

　　众人都是皱眉，对于太一剑宗的霸道风格心中极为不满。

　　可是没有人站出来说话，他们都是面面相觑，将心中所有的愤怒都是积攒在了内心中！

　　“如果没有人还想要出来说什么或者做什么的话，这先天泉水我就笑纳了！”刘九州看到这些人那种憋屈无比的神情之后，不由心中暗自得意！

　　一群草民而已，对于太一剑宗而言，都是蝼蚁一样的东西。

　　修行者？

　　修行者又怎样？

　　修行者的世界之中，太一剑宗便是皇室一般的存在，而太一剑宗的弟子，便相当于是皇室之中的皇子皇女，每一位都是尊崇无比。没有人能够说三道四！

　　刘九州当着众人的面，将泉眼里，那些澄黄的水收入到了一个葫芦里。

　　他在收起心目中先天泉水的时候，还狠狠的把鼻子凑到了葫芦口闻了一下！整个人都是陷入到了无比的陶醉之中！

　　这是在得瑟，方岳确信无疑。

　　然而，方岳在纠结，某非自己的尿，真的就是那么好闻吗？

　　刘九州盖上了葫芦塞，然后在所有人敢怒而不敢言的愤恨表情中施施然的离开了！

　　楚梦莹紧随其后，步步生莲，始终都是那种面无表情的模样！

　　“可恶，这太一剑宗真是欺人太甚！”

　　“他们在修行者的世界之中凶横也就罢了！如今还跑到密境之中来抢夺咱们的机缘！这太一剑宗实在是太可恶了！让人无法原谅与饶恕！”

　　看到刘九州走远，人门又开始议论纷纷，一个个咬牙切齿，握拳跺脚！

　　方岳懒得搭理这些人，一群只敢打嘴炮的家伙！

　　如果他们稍微有点勇气，刚才的时候就应该是群起而殴之，把那个嚣张无比的刘九州打的连他妈都不认识！

　　太一剑宗的人强势无比，曾经在修心者的世界中掀起了无数次的腥风血雨。

　　这一桩桩，一件件带着血腥味道的历史事件，已经让所有人都失去了和太一剑宗对抗的勇气。

　　最终，他们只能够眼睁睁的看着刘九州用一个小葫芦将泉眼里所有的泉水装走，甚至他们连一句怨言都不敢说。

　　“不错，不错，先天泉水到手，这次密林世界我果然没有白来！”

　　刘九州露出了得意的表情。然后指向那个王大师说道：“不是还有其他的六处阵眼吗？你在前面带路吧！”

　　刘九州嫉妒贪婪，得到了先天泉水之后并不甘休。

　　他指着王大师，颐指气使的随意驱使。

　　像是面对一个奴隶一样，没有丝毫的尊重和商量的余地。

　　王大师气的脸色涨红，但却敢怒而不敢言！

　　太一剑宗，那是压在他头顶的一座大山。让他根本就喘不过起来！

　　其他人见到刘九州如此蛮横，他们的心中顿时明白，就算是其他的六处蕴仙地的阵眼中真有宝贝，恐怕也会被刘九州自己搜刮殆尽。刘九州吃肉，连汤都不会给他们剩下半口。

　　“你们想要去哪？剩下的六处阵眼需要探路的棋子，你们乖乖留下吧！成为我的先锋！”

　　刘九州看到有人想走，不由冷哼一声。

　　所有人止住了脚步，都是愤怒无比的看向了刘九州。

　　在刘九州的眼里，他们就像是猪马牛羊，任由宰割。

　　涉及生命安全，所有人终究不再沉默。

　　“刘九州，你太过了。多行不义必自毙，你迟早是会受到报应的！”

　　一个大汉挺身而出，他腰围兽皮，皮肤黢黑，手中还拎着一个狼牙棒，上面斑驳的血渍未干。“王战，他终于出手了！他虽然出身于一个不起眼的小门派中，但却天生神力，可以降服蛮龙，力压天骄！他在第八层的世界中，以后天巅峰的修为，曾经战杀过不止一头先天二层的兽王。如果不是为了蕴

　　仙地里面的宝贝，他早就可以前往第七层了！”

　　有人露出了惊喜的表情。

　　很显然，这个王战在人们心目中的地位极高。被寄托厚望，认为他可以和刘九州比肩。

　　“哪来的野人？敢对我这样说话，这是在找死！”

　　刘九州对这野人不屑一顾。

　　什么王战，李战，在他的眼里，全部都是一具冰冷的尸体而已！

　　刘九州挥剑，银光如潮，向着王战席卷而去！不得不说，太一剑宗，能够修行者门派中，执牛耳者，的确是有着一定的斤两。

　　这一剑的威力便是不凡！

　　剑光如华，覆盖天地。

　　王战逃无可逃，避无可避，除却硬着头皮迎战，再无任何选择的余地。

　　“啊”

　　王战怡然不惧，他高举手中的狼牙棒，向着刘九州的剑光砸去！

　　王战天生神力，一旦发力，背后的气血喧腾，便会如同海浪席卷，遮掩苍穹。

　　狼牙棒落下，将那如同潮水一般的剑光生生砸碎！这是以力破巧，简单，质朴没有任何技巧。

　　刘九州的剑光被砸碎。

　　王战蹬蹬蹬，向着刘九州冲锋而去！

　　他手中的狼牙棒不断挥舞，在半空中，卷起风声呼啸。

　　王战的狼牙棒本体发光，盈满天穹。

　　他的狼牙棒猛然砸下，山崩地裂，尘土飞扬，席卷长空！

　　狼牙棒的威力很大，已经远远超出了正常先天两层三层的实力极限！

　　众人惊呆，这王战果然是名不虚传，力大无穷，纵然是境界被压制到了后天巅峰，依旧可以如此强势！

　　刘九州狼狈逃窜，他堪堪躲过了这夺命的一击。

　　在太一剑宗中，他只是一个普通的外门弟子，纵然战力不凡，却也很难匹敌王战这先天赋予的英雄伟力！

　　“这是你逼我的！”

　　刘九州撤后数十步，双目怒瞪，心中发狠。

　　他的手中，不知道什么时候多出了一柄寸许长的黑色小剑！

　　刘九州一缕真气注入其中，黑色的小剑化成了一缕淡淡的黑芒向着王战的方向疾射而去。

　　“小心！这是一件禁器！”

　　人群中，有人在大声呼号，提醒刘九州！

　　禁器，乃是利用了一些禁忌的法门炼制出来的武器，虽然使用的次数有限，但每一次都可以爆发出不可思议的力量！

　　王战再度举起了狼牙棒，拼命的抵抗刘九州的黑色小剑。

　　黑色的小剑好像是砍瓜切菜一样，将王战的狼牙棒给轻松切开，然后从王战的脖颈上面饶了一圈。

　　热血抛洒，头颅飞起！

　　王战死不瞑目。

　　同时那黑色的小剑在空中盘旋，并为归鞘。

　　半空中，一道银色的光芒撕裂天地，径直落下，将黑色的小剑劈成了灰烬！

　　这黑色的小剑，违背了这世界的规则。它爆发出了超越后天巅峰境界的气息和实力，自然会被天谴消灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十三章 蛮横的刘九州免费阅读。https://xs.23sk.com 