    岳不群作势欲杀任盈盈，他相信，只要是自己做的像，一定可以逼出隐藏之人的。而且这些魔教中人，他们不可能作势不理任大小姐的死活吧？如果是这样子，更能说明，任我行在魔教中的控制力并没有那么大，自己才更有和他叫板之力！

        岳不群的倾力表演，只逼出来一个令狐冲来，虽然岳不群不相信这周围没有魔教中人，但是自己最想杀的人就是令狐冲，自然愿意先杀了令狐冲再说！而且只要杀了令狐冲，自己在五岳派的地位就保住了！

        没想到这个时候，任盈盈却说出了自己修炼《辟邪剑谱》的秘密，她说是听林平之所说，这到的确有可能。我那女儿岳灵珊，十九是被林平之或者劳德诺所杀，此仇日后必报！

        现在还是杀令狐冲要紧，看这模样，令狐冲这小子移情别恋倒是快啊，岳灵珊一死，他的心就都在这小魔女身上了，那么我就利用一下这个小魔女，来杀你再说！

        岳不群第一想凭借自己的辟邪剑法堂堂正正赢下令狐冲，第二又有私心，怕自己如果单凭剑法赢不了令狐冲，那么有任盈盈在手，令狐冲一样要投鼠忌器！

        可是他没想到的是，自己如果答应放了任盈盈，令狐冲竟然愿意任自己处置的话是真的！而自己越是想利用任盈盈为饵，越是作茧自缚。就是因为岳不群作势欲杀任盈盈，才逼得令狐冲全力出剑迎敌！

        而岳不群越是发现令狐冲内力上比自己厉害，剑法招式上胜过自己太多，越是要利用任盈盈之心越重！最后逼得令狐冲使出浑身解数，终于找出了辟邪剑法的破绽，被令狐冲用剑刺到了自己的腋下！

        此时的岳不群才感觉到了死亡的恐惧，不由得大叫出声！岳不群是在叹息自己为何壮志未酬身先死？我舍弃了做男人的尊严，就是为了华山派屹立在五岳剑派之首，难道就是自己错了？

        我用毕生的精力，为了让华山派恢复到二十五年前，剑、气之争前的荣光，呕心沥血，忍辱负重就这样身死何其不甘啊！皇天不负有心人，令狐冲竟然凝剑不杀我，他这是为什么？难道真的是良心发现了不成？

        可是我如今的丑态已经被令狐冲，任盈盈看在了眼里，今后这个五岳派掌门人之位，还如何做得？难道自己一生就要碌碌无为了不成？有魔女任盈盈在，令狐冲一定会做五岳派掌门人之位的，不行自己一定要拼上一拼！

        岳不群面如死灰，缓缓点头说道：“好！我认输了，当听你所言！我现在就去救下你师娘宁中则，我们俩就此分开，从此两不相见！你看这样满意了吗？”

        岳不群说出此话之时，就是为了博取一线生机，看看令狐冲会如何去做。哪怕让自己扔下手中宝剑，自己衣袖之中还有两枚绣花针！到时候自己趁他疏于防范之时，用身法杀他，一样还是有机会的！

        没想到令狐冲竟然抛下手中长剑，转头就去找那魔女任盈盈？这到底是怎么了？他令狐冲对自己竟无防范之心吗？但是人生能有几回搏？自己穷其一生，登上五岳派掌门人之位的机会只有这一次，又怎舍得放弃？

        岳不群大喝一声，使出毕生功力，一剑直刺令狐冲的左腰，就是要将他刺死在当场！无毒不丈夫，量小非君子！成大事者不拘小节，我又何必在意这些细枝末节？杀了一个令狐冲，换来华山派的昌盛太平，相信华山派的列祖列宗一样会感激我的！

        岳不群没想到的是，自己运起毕生所学的一剑，只是在令狐冲身上刺出一个窟窿来。那又如何？自己已经做了，就绝无收手之理！更何况令狐冲是剑法高明，他手中无剑，又能耐我何？

        岳不群此时已经几欲疯狂，在他心中只有一件事才是最重要的！杀了令狐冲后，自己所做之事就不会外传！此时在场中人，也只有拿剑的令狐冲比自己厉害，手中无剑的令狐冲，又算得了什么？

        可是人算不如天算，自己为何会如此命苦呢？岳不群想不通，明明就要斩下令狐冲的脑袋之时，竟然自己会掉入陷阱之中！如果只是普通的陷阱，岳不群此时的武功，又何惧之有？可是当自己提气要上窜之时，一口气下来，自己竟已昏迷不醒！

        当岳不群再度睁开眼睛之时，自己已经被封住了穴道，并且被人五花大绑起来！岳不群摇了摇满头满脸的水珠，只感觉头顶和腰间一阵剧痛袭来，不由得又是一声呻吟。

        随即就是任盈盈逼问自己，是否杀了魔教的葛、杜二位长老，自己心知落入到这魔女手中，必定没有活路，自然不肯丢了面皮？

        岳不群大声骂道：“是我杀的！魔教邪徒，人人得而诛之！”

        没想到任盈盈却说，自己的夫人宁可自杀，也不愿与自己再做夫妻？岳不群抬眼望去，却不见了夫人宁中则？她怎么了？为何不见踪迹？难道真的是因为自己要杀令狐冲？她羞愧难当，便自杀了吗？

        岳不群心知夫人的脾气，在失去爱女之后，再加上自己练习了《辟邪剑谱》让她心伤，还真的有可能做出这种事来！但是难道我所做的一切真的错了不成？岳不群坚定了信念，自己为了华山派绝没有错！

        岳不群破口大骂道：“你这小妖女，满嘴胡说八道！我夫人明明是被你们大家害死的，你却来诬陷与我，说她是自杀身亡的！”

        而此时令狐冲却为自己求情？是岳不群万万没有想到的事情。岳不群自然静心倾听二人的对话，令狐冲说与我师徒之情恩断义绝，再与他相斗一样必败无疑！

        岳不群心知，自己的辟邪剑法已经被令狐冲熟知，单凭剑法而论，自己如果与令狐冲比剑，必定是必败无疑的。可是，两个人对战，就真的是剑法高强之人必胜吗？那可未必吧？如果再让我对战令狐冲，必定不会与他正面比剑的！

        任盈盈答应放过自己，却要把自己失手被擒之时大肆宣传，而且要把自己练习辟邪剑法，自残身体之事传的天下皆知！这可如何是好？先不想这么多了，能够离开此地，活命再说吧！

        没想到那小魔女还有更毒的手段等着自己，只见她一剑斩断自己身体上的束缚，顺手解开自己背后一处穴道，岳不群正在暗自高兴之时，却发觉自己口中竟然多了一粒药丸！

        岳不群还没有反应过来，就被这魔女封住了口鼻，并且手上劲力一送，自己口中的药丸就顺着食道，进入了腹中！看这娴熟的手法，相信这魔女给人喂药，已不知多少次了！

        岳不群脑海中突然想到了一物，脑袋瞬间就要炸开！难道自己竟然被这魔女喂食了“三尸脑神丹”不成？听说此物只有魔教教主才有解药，服食此药着，必须每年端午节午时前，服用解药，否则必定被身体内的尸虫钻入脑中，痛不欲生……

        任盈盈在自己耳边轻声说道：“每年端午节前，你上黑木崖来，我自有解药给你！”

        岳不群脑袋“嗡”的一下炸开了，看来自己此生已经不幸，必然要被魔教中人控制了！服食“三尸脑神丹”者，如若不听魔教教主之令，那么每年的解药必定不要想了，那么自己必定要死在端午节之时！

        此时已经四月中旬，就是说，自己如果运气不好，也只有十几天的活头了……什么雄图霸业，什么门派昌盛，和自己又有何关系？自己已经是别人手中的傀儡，此生活着还有何意义？

        岳不群颤声问道：“这……这真的是三尸……三尸脑神丹吗……”

        任盈盈格格一笑道：“不错，恭喜阁下，这等神丹妙药，制炼极为不易，我教下只有身居高位、武功超卓的头号人物，才有资格服食。鲍长老，你说是也不是？”

        鲍长老说道：“谢教主恩典，这神丹曾赐属下服过。属下忠心不贰，奉命唯谨！服了神丹之后，教主信任有加，实有说不尽的好处。教主千秋万载，必将一统江湖！”

        岳不群心知自己以后行事，必将要以魔教教主心意为尊，那为人还有何活在的意义？但是此时此刻，自己还是先脱险了再说吧，总不能比现在形式再坏！离开了这魔女的控制再说，至少自己已是魔教中人，他们不会再让自己身败名裂了吧？

        任盈盈看向鲍长老说道：“鲍长老，你去回禀教主，就说五岳派掌门岳先生已诚心归服我教，他服了教主的神丹，再也不会反叛本教，相信爹爹自会明白，你们也不用担心办事不力，被他治罪了。”

        鲍大楚先前见令狐冲定要释放岳不群，正暗自发愁，生怕回归总坛之后会被教主责怪。待见岳不群被逼服食了“三尸脑神丹”，登时大喜。他当下喜滋滋地说道：“全仗大小姐主持，方得大功告成，教主他老人家必定十分欢喜。教主中兴圣教，泽被苍生！”

        任盈盈说道：“岳先生既已是自己人了，那么于他名誉有损之事，外边也不能再提了。他服食神丹之事，更是半句也不可泄漏。此人在武林中威望极高，智计过人，武功着实了得，教主必有重用他之处。”

        鲍大楚带人离开不提，岳不群此时却在呆呆发愣。自己今后要何去何从？这江湖之大，何处才是自己的容身之所？难道自己真得要依附于魔教了吗？可惜我筹划半生，才刚坐上五岳派掌门人之位，就要再被魔教统领……

        任盈盈看着岳不群问道：“岳先生，你是要和我们一起前去祭拜夫人和女儿一番，再行离开吗？你穴道已解，以后行事，需要听从教主指令，否则那‘三尸脑神丹’解药就不知道教主会不会赐下了。”

        岳不群说道：“夫人和小女之事就有劳二位了，教中事物繁多，我就先行离开了。”

        岳不群转身离开了桃花谷。预知他今后要如何打算？他真的会真心依附于“日月神教”吗？令狐冲和任盈盈他们二人何时回归恒山？欲知后事如何，请听下回分解……

    

