    首领挣扎着爬到女儿身边，抱住浑身是血的女儿一番检查，确定女儿没有受伤之后，这才总算是冷静下来。

    “小鱼，没事了，我们没事了。”

    小姑娘被吓得一下懵住了，十多秒钟后才回过神来，看着父亲，激动无比，“爹！”

    此时，一剑劈死白额狂熊的陈飞，漫步而来。

    首领见状，一脸感激，“多谢大侠救命之恩。”

    小姑娘也鞠躬道谢，“多谢！”

    陈飞摆摆手，出声道：“能告诉我，这是什么地方，你们是什么人吗？”

    首领有些愕然，但马上点头回答道，“这里是南炎城西面的沃野森林，我们是住在森林附近的猎兽队。”

    “我叫秦汉龙，是猎兽队的队长。

    这是我女儿秦小鱼。

    刚才那些，都是我们猎兽队的成员，基本都是附近村子的人组成的。”

    “在南炎城附近，倒是没偏太远。”

    陈飞心中一定，随即道，“能带我去南炎城吗？”

    “当然行！大侠您是我们的大恩人，来临一声吩咐，就算是赴汤蹈火，我秦汉龙也在所不辞。”

    首领一脸正色。

    秦小鱼也一脸认真的点头道：“大侠，我们会报恩的。”

    陈飞轻笑道：“不用这么严肃，我叫陈飞，你们叫我名字就行。”

    “陈飞，那我叫你陈大哥吧！”

    秦小鱼倒是活泼。

    秦汉龙也开口道：“陈大侠，我现在有伤在身，恐怕暂时没法去南炎城。

    如果陈大侠您不介意的话，不如和我们一起回村，在村里歇息一晚，明日启程前往南炎城。”

    “嗯，这样也不错！”

    陈飞点头。

    秦小鱼过去扶秦汉龙，但秦汉龙显然受伤不轻，哆嗦了一下，一下又摔倒在地。

    “爹！”

    秦小鱼一下急了。

    陈飞见状，上前道：“小鱼，不用急。

    我来给秦队长看看。”

    说着，陈飞给秦汉龙一阵把脉诊断。

    “不算严重，主要是脏腑受了些伤，温养一段时间就能好。”

    陈飞道。

    然后，他悄无声息的注入了一些真元气息和木意，帮秦汉龙治疗了大半伤势。

    “我，我感觉好多了。

    谢谢陈大侠，太谢谢你了。”

    秦汉龙连忙道谢。

    秦小鱼又是好奇又是感激，“陈大哥，你是一名药师吗？”

    “药师？”

    陈飞摇摇头，笑道，“我只是会一些简单的医术而已。”

    “简单的医术，那也很厉害了。”

    秦小鱼一脸认真道。

    秦汉龙起身，秦小鱼在一旁扶着他，准备离开。

    而就在此时，一阵惊讶的呼声响起。

    “白额狂熊死了！”

    “队长，你没事吧！”

    “小鱼，你在哪？”

    ………刚才逃走的猎兽队成员，此刻又回来了，看到白额狂熊的尸体，一下激动了起来。

    “我没事，小鱼也没事。”

    秦汉龙主动走了出来。

    众队员见状，马上围了过来，关切的询问了起来。

    倒是那周林，此刻看着白额狂熊的尸体，一脸激动，“这可是元体境八重的凶兽，比裂云豹还要高一级，这要是卖出去，得值五万元石吧。”

    “五万元石”这几个词一说出来，不少猎兽队成员的眼睛，一下亮了起来。

    不过，这倒是提醒了秦汉龙，他咳嗽一声，沉声道：“都别乱动，这白额狂熊，是陈大侠的。”

    然后，他一声令下，“还有，这次我猎兽队的所有收获，全都送给陈大侠。”

    “什么！”

    众队员一下惊了，特别是那年轻男子周林，更是瞪圆了眼睛，显得十分激动。

    “队长，你这是干什么？

    我们耗费了将近一周的功夫，才抓到那元体境六重的火焰狐和其他低级凶兽。

    总共价值大几千块元石。

    再加上这价值五万元石的白额狂熊，一共将近六万块元石，都免费送人了，这太——”秦汉龙瞪向周林，沉声道：“周林，给我闭嘴。”

    “你说的白额狂熊，本身就不是我们的，那是陈大侠一人独自击杀的。

    而且，要不是他出手，我和小鱼，已经死在了白额狂熊手中。”

    “至于火焰狐和其他凶兽，那是送给陈大侠，表达我们的感恩的。”

    “啊，这，可是——”周林还是有些不服气。

    秦小鱼见状，气鼓鼓的出声道：“周林，你把元石看得这么重。

    是不是我和我爹丢掉性命都不如这些元石重要啊？”

    “小鱼，我不是这个意思。

    你在我心中，就是最重要的。

    我，我只是舍不得——”周林急忙解释道。

    秦汉龙摆摆手道：“好了，不用说了，我意已决。”

    说完，秦汉龙转向陈飞，“陈大侠，一点心意，还请你不要嫌弃。”

    陈飞手指轻轻一动，将白额狂熊的尸体收入到了冰魂珠内。

    至于猎兽队的猎物，他没有动。

    “这些，你们还是自己留着吧。”

    “陈大侠，我们——”秦汉龙还想说什么，但陈飞摆手打断了他的话。

    “时候不早了，继续留在森林里，太危险了。”

    闻言，秦汉龙只能答应，随即下令，一队人开始朝沃野森林外走去。

    一路上，周林凑到秦小鱼身边，关切不断。

    但小姑娘却鼓着气，不理这发小，反而朝陈飞这边凑，想办法和陈飞聊天。

    “陈大哥，你是从哪来的啊？

    怎么会出现在这？”

    “陈大哥，你一招击杀了白额狂熊，太厉害了。

    你到达了元魂境吗？”

    “陈大哥，南炎城很繁华的，你去那干什么啊？”

    ………陈飞有一搭没一搭的聊着，倒是从小姑娘嘴里，得知了一些基本的情况。

    小鱼他们村，上千年来，世代都居住在这里，靠着猎取凶兽，然后去城里卖钱为生。

    不过，因为凶兽太过凶猛，村里时常发生有人伤亡的事情。

    因此，这附近村庄的村民们，日子一直过得比较清苦。

    秦小鱼的母亲，就是在两年前的一次猎兽行动中，被凶兽袭击，重伤而亡。

    大约一个时辰后，陈飞看到前方出现一个村庄。

    几十个木制的房屋，建造在一条小河边。

    房屋一侧，开垦出了一片田地，里面种植着谷物和蔬菜。

    周围用栅栏围了起来。

    另一侧，则养着一些类似于鸡鸭的小型动物，看起来应该是用来食用的。

    

