    

    崔氏是个妇人，又不爱露面，原本是跟在身后不远处的，此刻是急忙跑了过来，用手帕包住顾大山的断指，死死摁着，不让血继续流。

    可这是砍断骨头的，血一时半刻根本止不住。

    顾大山看着她道：“我没事，不疼。”

    崔氏掉下泪来，生生把自己手指给砍断了，哪里能不疼？

    张氏跟顾成礼也被顾大山这一手给吓得脸色发白，在他们的印象里，顾大山一直是懦弱的，从来没想到他有一天竟然敢砍断自己的手指，还把断指还给顾老爷子。

    正害怕着，看见崔氏来了，张氏的眼睛立刻亮了……崔氏，在老顾家待了将近二十年，几乎天天被她们欺负，从来不还手，瞧瞧如今还吓哭了，定是跟以前一样好欺负。

    张氏为了银子，是立刻抓住崔氏，哭道：“大嫂，大嫂你行行好，可怜可怜我们吧，给我们点银子，让我们赡养爹。”

    大声哭喊后，又压低声音威胁崔氏：“识相的就拿银子来，不然我们闹得你们家宅不宁。我们不要多，一万两就够了，只要你给了银子，我们不会再纠缠你们。”

    崔氏听到这话是懵了，呆呆看着张氏，实在没想到一个人能无耻到这种地步，他们早就断亲了啊。

    张氏见崔氏愣住，越发高兴，崔氏这个软蛋，果然被她吓唬住了，又继续威胁：“给银子，不然我们天天抬着老头子上街喊冤，败坏你们一家的名……”

    啪一声，崔氏气得扇了张氏一巴掌，抖着手道：“张氏，你不用威胁我，我们家已经跟你们断亲了，再没有任何关系，我不会给你一万两银子，你死心吧。”

    看热闹的百姓惊了，问崔氏：“你说啥？顾有福媳妇问你要一万两银子？诶哟，她怎么开得了这个口？”

    大家伙听了顾大山的话，本就对顾老爷子气恨得不行，又听见崔氏说张氏威胁她，要一万两银子，是再也忍不住，指着张氏大骂。

    张氏早被崔氏的一巴掌给打懵了，天老爷啊，崔氏打她，崔氏竟然敢打她，反了啊！

    张氏气得不行，想要冲过来打崔氏，却被陈氏打倒在地。

    陈氏是直接一屁股坐在张氏身上，对着她的脸左右开弓，啪啪啪的扇着巴掌，边打边道：“诸位乡亲父老，我是西北顾家村村长的小儿媳妇，认识张氏十几年了，你们是不知道张氏多恶心，她偷人！把十里八乡的懒汉都偷遍了，要不是赶上逃荒，她早就被浸猪笼。”

    这话一出，墨香街是炸开了锅，大家是七嘴八舌的问陈氏：“真的？张氏她偷人？还把十里八乡的懒汉都偷遍了？”

    陈氏边打边点头：“自然是真的，你们是不知道这娼妇浪起来有多可怕，说出来能吓死你们，是连那一年不洗澡的脏汉子都下得了手。”

    陈氏说话荤素不忌，是把张氏给气疯了，扯着嗓子吼道：“陈氏胡说八道，我没偷人！”

    陈氏呵呵，管你偷没偷人，能让大家骂你就成了。

    陈氏教训完张氏后，生怕张氏发疯打她，拔腿就跑。

    顾大贵算是服了她了，也怕她被打，赶忙把她拽到自己身后，让她躲起来，要是张氏跟顾成礼冲过来打人，他也能替她挡挡。

    陈氏这么一搅和，现场是乱成一锅粥，张三金跟衙役们急忙出动，结成人墙围住张氏四人，不让他们发疯打人。

    张氏威胁崔氏不成，反被打了回来，还被陈氏污蔑了一把，是气哭了，指着躲在顾大贵身后的陈氏道：“你们给我等着，以为我家没靠山吗？我家蓉姐儿可是世家妇，等她在詹家站稳脚跟，你们就死定了！”

    陈氏从顾大贵身后探出个头来，朝着张氏呸了一口：“啊呸，就你家顾蓉那张脸，能做世家妇？世家少爷是没见过女人吗？娶头猪都比你家顾蓉白净！”

    又嘲笑道：“还世家妇，你家顾蓉给詹三公子白睡的事儿都被说书先生编成戏文了，说她连楼子里的娼妇都不如，那楼子里的女人睡一回还能赚点银子，你家顾蓉是白送啊。”

    “这奔者为妾，你家顾蓉就这么去了詹家，别说做世家妇，是连个暖床丫鬟都当不上。知道她为啥连暖床丫鬟都当不上不？因为她丑啊，那世家丫鬟一个个好看得跟小姐似的，你家顾蓉能争得过人家？”

    张氏听罢，气得差点厥过去，论吵架，十个她都不是陈氏的对手，是被陈氏骂得没有还口之力。

    顾锦安见这里乱糟糟的，不愿意再待，对顾大山跟崔氏道：“爹娘，咱们走吧，爹的伤口得赶紧包扎。”

    “诶，咱们赶紧走，不在这里待了。”崔氏掉着眼泪，看着顾大山，心疼得不行，在这里多待一刻，他心里就多难过一刻。

    没有人比她更清楚，顾大山有多想得到顾老爷子的疼爱，那是他期盼了一辈子的父爱。

    可事与愿违，给家里出力最多的他，却是顾老爷子最讨厌的儿子。

    顾大山的伤口是钻心的疼，可他不想崔氏担心，笑着道：“诶，咱们回家。”

    言罢，由崔氏跟顾锦安扶着往回走去。

    顾老爷子知道顾大山这一走，这辈子都不可能再搭理他了，是疯了一般，朝着他吼道：“逆子……不孝……回来！”

    看热闹的百姓们听着他的骂声，看着他宛如恶鬼般的狰狞老脸，是没人再同情他。

    三爷爷跟三奶奶没有走，而是走了过来，看着顾老爷子道：“老六，你说大山是你的亲儿，可你看看自己，你是怎么对他的？根本没把他当人看，你有什么资格要他孝顺你？”

    顾老爷子气得啊啊啊叫，瞪着充血的眼睛说着：“绝户……抢我儿！”

    三爷爷笑了，懒得跟顾老爷子辩解，只道：“老六，善恶终有报，你帮着黎石榴害死了费氏，又虐待她的一双儿女，你就不怕遭报应吗？”

    顾老爷子愣住了，身上突然发起冷来……他自然是害怕费氏找他索命的。可他觉得自己是顾大山的爹，顾大山就得听他的，要是不听，他就有权利杀了这个不孝子。

    其实他今天没想过要跟顾大山闹翻，可顾大山竟然敢不认他，让他丢了大脸，他是气恨了才口出恶言的。

