    尽管早已猜出魔君阿娆要说什么，百里安做好了准备，但这句话仍旧是如重锤擂下，这让百里安紧抿嘴唇，整个人仿佛冻住似的不言语。

    阿娆却笑了：“常在河边走，哪有不湿鞋的，过刚易折，慧极必伤，朕不杀她，自有旁人来收她性命。”

    她抬眸看着百里安，唇角间的讥笑之意愈发深楚：“其实你也不必多心自责，她那无利不起早的性子，去往北渊之森寻找界门可不是为了你。

    那样一个心狠聪明的人，知晓雷霆雨露皆是天恩，朕赐予她的古秘暗部权柄，能给自然也就能收。”

    “如今她既将朕得罪死了，孤注一掷地赌上手中所有的暗部力量试图夺得妖帝的权柄与那界门，再以那界门的空间之力，可随意遁隐穿梭二界……

    纵然是朕有心想要杀她，怕是也寻她踪迹不得，若事成，哪怕是十不存一的暗部力量，那也将是属于她自己的真正力量。”

    阿娆莞尔一晒，继续悠悠说道：“宁非烟的这份取舍之道，即便是真也不得不心生佩服，奈何心比天高却命如纸薄。”

    她目光倏然一转，看着面色苍白的百里安，淡声笑道：“司尘河主，你说说她若愿意老老实实地等死，朕借着大婚的喜气或许还能够恩准她诞下子嗣，再赏她一条全尸。北渊妖帝恨她入骨，与那妖帝一战，怕是肉骨成泥，一尸两命了吧？”

    温言笑语，何其诛心！

    “嘭！！！”

    一声沉闷巨响，两只手重重扣压在太师椅的两边扶把间，魔君阿娆被便被禁锢在了他的双臂之下。

    制作精良华贵的太师椅在他双臂下发出不堪重负的‘咯吱’声。

    一抬眸，她便看见百里安那双眼睛里压着满满的怒火，竟是滚烫到了触手可及的地步。

    阿娆冷冷掀眉，全然无畏地笑了笑，道：“这才听了几句便受不住了？我知晓你与葬心暗中秘密达成了某种不为人知的协议，可那又怎样？你想保护的人保护不了，还将自己的一个弱点搭在了葬心的手中，你觉得葬心会让古长敬白死了不成？”

    说着，她自椅间缓缓撑起身子，点着胭色的唇瓣红得妩媚，轻轻擦过百里安的脸颊，说出来的话在唇齿之间一绕，带着几分若有若无的暧昧，笑容却是生冷的：

    “在魔界里，没有实力便擅自主张与虎谋皮最后只会叫你反噬自身，小心最后聪明反被聪明误了去。”

    不等百里安发作，阿娆的手在他身上轻轻抹过，百里安只觉腰间被微痒，被她指尖撩擦而过。

    看着阿娆面上的神色，百里安瞬间明白过来这并非是单纯的调戏逗弄。

    百里安面色微微一变，他即刻站直起身，手探入后腰间，一阵摸索。

    “你是在找这个东西吗？”阿娆身子懒懒地靠了回去，眸子冷冷淡淡，两只纤细的指间里正夹着一枚木褐色的圆丸。

    那不是焚心果的幼种又是什么？

    这时，窗外炸起一道惊雷，白炽的电光撕裂长空，大雨狂暴地敲打重檐，厉风刮得狂野，将两扇窗棂吹扯得大开。

    乍然明亮的世界里，阿娆的眼睛在电光中流着幽光，风雨忽然灌入大殿之中，吹得她眉目生寒。

    可她依然在笑：“这里是我的王土，我的天下，我是无所不知的魔君，你你与葬心的那些思量谋算我岂能不知？”

    她之所以仍由葬心在背后恣意妄为，也不过是心存着一丝妄念，想看一看百里安是否会真的将这枚焚心果的恶毒幼种用在她的身上。

    那夜他离殿，这十几日来，他未曾有所动作，阿娆心中惆怅之余又心难抑止地别样欢喜。

    只因念想臆测着，他虽远不及称得上是喜欢她，可终究与当年不同，他其实是不忍伤她害她的。

    可是今夜，大婚前夕，他来到了这里。

    阿娆探手入腰摸到了那枚圆硬物事时心中涌起的无以名状的悲哀，她不愿多加回想。

    她只能故作从容地微微抬起下巴，示意百里安无需那么紧张，轻松地笑道：“看来你今夜来此的目的，不仅仅是为了苏靖她们而来的。”

    无需她多加提醒百里安的神色已早早地冷静了下来：“看来我与葬心之间的合作失败了。”

    阿娆转着手中的焚心果幼苗，眸光似笑非笑。

    果然不愧为六界魔禁之物，哪怕只是一枚小小的幼种，仅仅只是共居一室这般距离下，都能够牵引出她体内曾经服食的焚心果气息。

    还未正式服下，她便已经尝到了那股熟悉的万蚁噬心之痛。

    “你怎知葬心的计划失败了。”阿娆眸光轻转，取来案几上的一盏冷茶，焚心果幼种投入碧透清澈的茶水之中。

    木褐色的种子遇水即融，化为一片溶溶鲜红的血色。

    阿娆托起茶盏，挽袖轻荡间，那血墨般的色泽随之荡散不见，茶水恢复清明。

    百里安静静地看着她，神思似是不解。

    阿娆抬眸浅笑，下一刻，竟是端起茶盏，将杯中清茶一饮而尽。

    “你……”百里安声色动容，眼睛微张。

    饮完这杯冷茶，阿娆微微蹙眉地看着茶底，似是自言自语：“原来幼种时期与成熟时期的味道相差甚远。”

    当年被人残忍地逼食吞下的焚心果，可真真是如烈火灼烧，五脏六腑都像是绞成了碎片的疼。

    如今这焚心果幼种，竟是叫她品出了几分入口的苦甜来。

    空了的杯盏随意扔在厚软的地毯上，没有发出丝毫声响来，阿娆眼波流转，唇角勾妩，看着百里安：“你是不是同葬心一样，觉得我是个疯子。”

    百里安低头看着地上的茶盏：“我看你是挺疯的。”

    “既然如此。”阿娆扯过一张薄毯懒懒地披在身上，不知是体内的焚心果幼种发作了还是怎样，她眉心的那一线竖痕红得近乎妖娆。

    她眼尾间压着一丝隐隐难耐的痛楚，可她却淡淡一笑，大有深意地看了百里安一眼，道：“我若真正疯起来，可不是现下这般模样。”

    说话间，一缕殷红的血色自她唇角淌落，滴落在雪白的薄毯间。

    阿娆以指尖拭去唇间血迹，低头蹙眉看了许久，忽而轻笑道：“比起当年，倒也不是那么痛了。”

    百里安没搭话，他欠身拾起地上的空杯盏，提过茶壶斟满茶水，道：“明日诸事繁多，你早些休息。”

    窗外雨声簌簌，夜风穿过枝桠，婆娑作响。

    百里安重拾冷靴，掌伞离去。

    夜雨染格窗，重角殿檐下的琉璃宫灯风雨不熄，雨疏风骤，芭蕉泣泪。

    阿娆推了身上薄毯，驻足窗前，看着雨夜殿廊之下渐行渐远的那个身影，眸光被濛濛雨幕映得有些凄迷疲倦。

    那个予她清梦一场又让她半世凄凉的人啊。

    她掀起万丈红昭，寻他于万物之间。

    终是等不来清风草木，风雨并肩了吗？

    令她相思成伤、再无良方的那个人啊，为何不回头看她一眼？

    饮鸩自饮太苦，太苦……

    ……

    ……

    “成了？”依然是那处转角，那尊殿柱，二河葬心仿佛如约而至似的，久久在此守候。

    他是焚心果幼种之主，幼种被服入腹，他能够清楚感知。

    百里安收住步子，目光冷冷：“宁非烟出事了。”

    “对于此事，我感到万分遗憾与抱歉。”葬心语气可惜，连连摇首。

    “在下已经竭尽全力地命人保护宁河主了，为此甚至不惜忤逆少君殿下的命令，除去了他派出去的刺客杀手，最后连在下最强的暗部枪魔也死在了北渊之森，司尘大人，我的诚心不可谓不足啊。”

    百里安冷冷一笑：“葬心河主好大的诚心，原来是我聪明反被聪明误了，魔界王宫之中，四处皆是魔君的眼卫，那日你那般明目张胆的再此候我，根本没打算瞒过她吧。”

    葬心缓缓眯起眼睛，轻笑道：“过程并不重要，结果才是最重要的，归根结底，我们的目的终究还是完成了。”

    说着，他上下细细将百里安打量了一眼，道：“还是说，司尘大人见陛下在明知你藏毒而来，她还飞蛾扑火地饮鸩自服让你心软了？呵呵，也是，陛下终究是个女人，还是个生得十分痴情好看的女人，司尘大人会心软也是人之常情的。”

    百里安周身杀意环绕，神情也越来越冷：“你早就知晓了她会自愿服毒？”

    “这一切还多亏了宁河主的成全，若非她妄自尊大远赴北渊，我又如何能够这般顺利成事？毕竟在下知晓她所面对的可是那北渊妖帝。

    此行如何有命能归，倒不妨借此机会与你定下守护条件，哪怕失去古长敬这样一名得力的暗部忠诚将才也觉不可惜。

    毕竟我的人绝不能白死，陛下正是因为知晓这一点，故此哪怕知晓这是我的计划，也不得不亲身入局了。”

    葬心眸子弯起，微笑的模样想夜下野心勃勃的野狼：“若今夜陛下还不能够吃下那颗焚心果的幼种，她是知晓的，区区不才在下，必是会想尽一切办法为我那可怜的下属向大人您复仇了……”

    “如此，她也只能难果自尝了啊。”

    话音方落，葬心眼前忽的一道青碧色剑芒当头闪过，迅若飞鸿影下，戾气之森，令人不禁寒毛根根倒竖而起。

    饶是早有准备的葬心也是不由一惊。

    暗道此人修为进展速度怎会如此神速可怕，纵然他已渡过劫境，论境界修为远不及他。

    可一剑斩来之势，竟是叫他不得不认真应对。

    葬心大袖灌入汹汹烈风，招展而舞，鼓胀的袖口如龙张口，卷住百里安手中斩来的天策钧山剑。

    一收一揽之间，如掌熨薄雪，轻松化去那剑上杀气。

    可还未等葬心收神，只听滋啦一声，黑色的玄袍袖口被撕裂开一道锋利的裂口。

    袖中罡风倾灌而出，宽袖再无半分卷刃的强大气势，如泄气的皮球般无力垂落。

    天策钧山剑气虽已化尽，可百里安的肉身力量还在，手腕翻转挑起剑锋。

    滋啦——

    剑锋在他的金属面具上划出一道刺目的火花。

    葬心身形急急而退，落入大雨之中，一身衣衫顷刻之间已是湿透。

    他捂着脸颊，鲜血从指缝中溢出，目光森然地看着地面上的半张面具，表情很是危险。

    “看来司尘大人很不珍惜我们之间得来不易的友谊。”

    下一刻，他眼底的阴郁之色说收就收，手掌轻抹过脸颊，鲜血顿时消散干净，面上也换了一张完整的骷髅鬼面。

    葬心再度成了以往受礼温润的好脾气模样：“不过念在司尘大人痛失爱妾的份上，今夜大人这一剑，葬心就此受了，还望大人明日婚礼之上，行事可莫要再失了分寸才好。”

    他呵呵一笑，黑袍展动之间，化为一片浓浓雾色，气息彻底消失在了这片天地之间。

    百里安撑伞提剑，伞面之下，一双乌黑的眼睛说不出的寒冷，他目光幽幽地看着前方雨夜，驻立良久。

    直至雨声渐落渐小，他才走出廊道，半蹲身子，看着地上小坑积雨里自己的倒影。

    伞面轻收间，他眸底的寒意、愤怒、悲伤种种情绪尽数消殇不见，化为一派冷静不露锋芒的深沉模样。

    小坑积雨的水面间，涟漪片片荡开。

    此时他在坑前，伞在上方，隔去了万千飘雨伶仃，水面又怎会惊起涟漪？

    涟漪倒影里，除了百里安，他的身边又诡异地多出了另外一道小小阴幽的身影。

    手里拿着阴木羌笛的鬼童稚子，出现在了百里安的脚边，它一只手臂微垂于身侧，幽灵般无神阴森的眼瞳微微转动。

    它抬首，慢慢捧来一枚染血的珠子。

    那枚珠子，正是水君神源的另一半，宁非烟常年佩于身上的宝珠耳坠。

    自是此刻珠子不复往昔殷红秾丽，而是通体漆黑如墨色浸染过一般，被妖毒之气污染得极为严重了。

    百里安接过那枚珠子，忽然肩膀一震，他捂唇轻咳半晌，然后若无其事地放下手掌，双唇抿合间藏匿着一抹清浅血色。

    他将黑色的珠子收下后，又取来脖颈间的宝珠吊坠，交到了鬼笛童子的手中。

    他淡声命令道：“你知晓该怎么做的。”

    鬼笛童子恭顺接过珠子，然后化为一片阴浓的鬼气，没入百里安的影子之中，消失不见。

    百里安撑伞起身，积雨水面重新盛起了一片夜色，无声幽寂的雨夜里，再度响起了几声细微的轻咳。

    百里安行出几步，身影微微一晃，竟仿似站立不稳般的斜斜靠墙。

    他摊开手掌，目光幽深地看着掌心里的猩红液体，不由蹙了蹙眉。

    “倒是比我想象中的要痛。”

    他喃喃自语了一句，脸上也再难隐忍，流露出一抹难耐的痛楚之意。

    他撑着墙壁，伞都有些拿不稳当了，整个人颤抖得像是冬日枝头上摇摇欲坠的薄雪。

    前一刻面对葬心强撑起的精神也逐渐不济起来，脸上呈现出怵人的苍白。

    以至于眉心间，缓缓浮现出来的一抹血色竖痕也显得极为触目惊心。

    缓了许久，百里安才重新撑直琉璃伞，掌心接过伞面溢落的一捧雨水，将掌心与唇角间的血迹细细洗净，再也叫人瞧不出半分端倪后，这才缓步返回朝暮殿。

    听闻魔君要重开冥鸦界桥，放众人回归人间，温含薇神情凝重地看着正在侧身抖伞的百里安，声音竟是难得温怒：“太胡来了，你要一个人对付魔君不成？”

    百里安揉了揉眉心，今夜解决了太多的麻烦事，他此刻精神很是疲倦。

    温含薇目光一顿，忙上前替他接过手中的琉璃伞，还未等百里安出言解释说服，她便在接伞的这个短暂的过程里将自己开导了个明白。

    “明日何时出发离开？”温含薇问。

    叶帘听闻此言，面色不由微变，道：“温师妹，你打算留他一人？”

    尹白霜轻嗤一声，道：“此时不走，难不成留下来给人当软肋拿捏，小尸魔若想逃婚，魔君压着我们几个，他自是左右施展不开。

    莫要将你那太玄经主的地位看得太起了，此刻在魔界里，你我她们皆是小尸魔的累赘，此刻离开，正是明智之举。”

    话是这么说没错。

    可叶帘自入魔界以来，受百里安颇多关照，眼下关键时刻，独独扔下他一人在此同那女魔头完婚。

    怎么看都有种为了自保而逼良为娼、卖女求平安的既视感。

    家教颇好的叶帘神情为难地看着苏靖，只好将难题丢给她，问道：“少主，此事您怎么看？”

    苏靖正在窗边逗弄百里安留在那睡觉的阿伏兔。

    呃……说是逗弄也不尽然。

    因为此刻阿伏兔已是被她招惹地浑身炸毛露出了凶光，龇牙咧嘴地护着怀中的一根胡萝卜，目光警惕凶狠地死死瞪着她。

    而苏靖的一根手指已经强硬地塞进兔子的爪子下头，试图勾出它坏里头的胡萝卜抢夺过来。

    那根胡萝卜是百里安离殿去见魔君时留给阿伏兔的，如今已经被兔子啃去了半边萝卜屁股。

    不知怎么，这根胡萝卜就入了靖姑娘的法眼，以至于让她竟然同一只兔子置气。

    许是众人齐刷刷看过来的目光太有存在感了，苏靖缓缓收回手指，低头若无其事地抠了抠袖口间的银丝线头。

    瞧那模样……

    不知为何……

    竟是让人觉得她隐隐有些心虚了。

    如渊之清，如玉之洁的靖姑娘会因为一根胡萝卜而心虚？

    这个念头也是在众人心中可笑般的一闪而逝，觉得是在荒唐。

    兔子抱着胡萝卜重新入睡，苏靖垂眸淡声道：“此处不必久留。”

    言简意赅的几个字透露出了她的性子冷清无情，仿佛百里安同谁成亲一点也不甘她的事。

    尹白霜定定地看着她，却是丝毫不给情面地恶意点评道：“你能不能好好说话？”

    苏靖睨着她：“我何时没有好好说话了？”

    尹白霜道：“你说话便说话，脑袋上的那对兔耳朵在那一蹦一跳的又是怎么回事？那招摇的模样，弄得好像你在昧着良心糊弄人似的。”

    苏靖慢慢蹙起纤眉，她眼眸覆起了一层疏离冰霜，忽然抬手，竟是将自己脑袋上的那对不听人使唤的小耳朵对折打了个死结。

    不安分的耳朵老实了下来。

    苏靖的语调也冷了下来，漠然着一张精致的俏脸：“你那只眼睛看着我的耳朵一蹦一跳了？”

    尹白霜：“……”

    叶帘：“……”

    温含薇一板一眼地得出了一个正确的结论：“阿靖今夜心情似乎不大好。”

    百里安“啊？”了一声，想也没想地问了一句：“是因为和兔子抢胡萝卜抢输了吗？”

    温含薇侧眸看着百里安这根‘胡萝卜’，用力点了一下脑袋。

    “嗯，是的，没错。”

