
401大战在即

红军指挥部。

红军指挥官肖海毅脸色凝重地盯着电子沙盘。

此时，电子沙盘上，红军的作战单元和蓝军的作战单元并没有犬牙交错，而是有序地分布在各自的领域里，但双方之间的距离已经很近很近了，用不了多长时间，双方就能像两个大浪一样狠狠地撞在一起，掀起千堆雪花。

此时，红蓝双方已经发生了十几次小规模的接触了，但真正意义上的大战其实还从来没有展开，但毫无疑问，用不了多久，第一场具有战略意义的大战就将开始了。

红军决定，这一场作战，一定要打持久战，就像蚂蚁啃大象一样，慢慢地啃，一天啃一点，有耐心，有信心，有决心！

肖海毅还在凝眉盯着电子沙盘之际，陈妍快步而来：“旅长，大家都研究得差不多了！”

肖海毅听了，眼前一亮：“真的？”

陈妍微笑着点头。

“那大家对分布式打击了解得怎么样了？”肖海毅一边朝另外一头走过去一边笑着问。

“旅长，我们的资料并不多，所以其实能了解的也不多，当前，相关方面的资料很少，多是外文资料，而且很多都语焉不详，我们这边对这个事情有研究的几乎没有，不过分布式打击的概念其实并不复杂，也不难理解，再综合苏队传送回来的情报，所以大家凭借自己的智慧，还是探讨出了几个关键点了，第一，分布式打击需要各个作战单元拥有强大的火力输出，第二，分布式打击需要各个作战单元之间的情报和指挥具有超高的一体化能力，第三.....”

陈妍一边走一边低声地向肖海毅介绍着。

听完了陈妍的介绍，肖海毅抬起头看着她：“也就是说，从目前得到的情报来看，蓝军的分布式打击体系已经建成！”

“是的旅长！”

“蓝军这是要把咱们海军陆战队当成实验对象啊！”肖海毅叹了一声，感慨地说。

“旅长，你说，蓝军这是太看得起咱们，还是？”

肖海毅摇了摇头，笑了笑，却不回答。

因为，他也不知道该怎么回答了。

分布式打击？

连国外都还没有怎么弄清楚的东西，蓝军却把他研究了出来，并且用在了海军陆战队的身上，这真的不知道该说他是好消息还是坏消息啊？

还好这一次派出了苏齐，不然，哪怕是派两栖侦察大队最为厉害的龙百川，就算看到了蓝军的布置，也看不出他们的真实意图，更不可能知道蓝军已经在搞分布式打击体系的建设了，那样的话，红军这边依然无比被动，甚至会在演习之初就陷入了相当被动的局面里。

这一次，还好有苏齐。

他不但侦察到了蓝军的兵力分布，而且很快就判断出了他们真实的战略意图。

真的是多亏了苏齐了！

肖海毅走到另外一边的时候，参谋长走了上来，低声汇报：“旅长，我们已经侦察到了蓝军一号作战单元的具体坐标了，通过综合分析，我们认为，我们把他作为第一攻击目标是非常正确的。

从距离上来说，一号单元不是距离我们最近的，但却是最适合我们开展大规模装甲攻击的目标，另外，从火力对比上来说，一号单元的火力并不是蓝军最强，只要我们一个旅一起压上去，打掉他应该不需要花费太长的时间，而且我们到时候会拥有绝对的火力优势，打他应该很简单，第三，这个作战单元的电子化水平是非常高的，这非常适合我们采用电子战！”

参谋长把参谋部的意见一一分析了一番，肖海毅凝神想了一会儿，点了点头：“好，那就把一号作为我们的第一个目标，集中我们海军陆战队的全部力量，在天亮之际，把他一口吃了！”

另外一侧。

蓝军指挥部。

铁路揉了揉有些血红的眼睛。

他已经连续两天两夜没合眼了，但此时此刻他却一点儿疲惫的感觉都没有，除了眼睛血红血红的。

“旅长，根据最新情报，红军已经开始向三号区集结了！”作战参谋走上前来汇报。

“是他们的主力吗？”

“是的旅长！”

“告诉高城，让他派人再次确认，务必要确定那些是红军的主力，而不是疑兵！”铁路一个字一个字地吩咐。

他和肖海毅之前并没有打过交道，不过从有限的情报推断，那家伙是最喜欢搞虚虚实实的那一套的，要是被他耍了一通，那就丢人丢大了。

“是！”作战参谋答应了一声，转身而去。

“等等！”铁路叫住了他。

“旅长还有什么吩咐？”

“把无人机撤回来了！”铁路说。

“旅长，不监视苏齐了！”

“不监视了，他那边的任务已经完成，接下来他无论去干什么，都不太重要了，他已经影响不了大局，叫他们把无人机调回来，去三号区看着，接下来的这一战才是最为关键的，务必要全力以赴。”

“是，旅长！”

铁路目送那个作战参谋走远。

他的目光一直盯着对方，但其实眼神并没有焦距，他的目光有些空洞，他的思绪，已经飞出去了老远了。

“接下来的这一仗怎么打呢？”

红军倾其所有，朝着三号区扑了过去，红军的计划是打掉他们一个重型合成营，但是他们蓝军这边，会把蓝军旅的全部家当压在三号区这里，占据天时地利以及人和等优势，守株待兔，等到红军一来，顿时火力全开，他们要在三号区和红军旅决一死战，到时候，他们首先能打红军一个措手不及，其次，他们能利用三号区的地理地形优势，全力压制。如果操作得当，在三号区全歼红军主力应该是有百分之八十的可能的。

但红军也不是吃素的，想要在很短的时间内把他们一口吞了，也不容易，得多想几个办法！

他正想得入神，侦察营的营长高城走了进来：“旅长？”

铁路急忙抬起头，看清来的人是高城后，他笑着站了起来：“高城，你的演技不错嘛，我看——你完全可以去当影帝了！”

“旅长，苏齐没发现什么破绽吧？”

“没有，他现在正在按着咱们的预估在行动呢！”

高城听了，哈哈大笑。

能把苏齐骗过去，不容易啊！

值得吹一辈子的牛-逼了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70361908"  chaptername="第401章  大战在即">加入书签</a>
</div>
