    《电锯惊魂》对于大部分中戏女生来说，实在太过于恐怖。

    电影放映还没结束，女生，差不多就走掉了一半，只剩下一部分胆大的还在坚守。

    倒不是因为她们喜欢这种刺激，而是好奇心驱使着这些人必须看完该片，到底哪个混蛋才是杀人狂、大魔头【竖锯】？

    而她们的坚持，这时候，也终于迎来了胜利的曙光。

    银幕上。

    尸体晃晃悠悠的站了起来，姓秦的年轻人惊恐万分，眼睁睁的看着那尸体撕掉脸上血肉模糊的胶状物。

    “啊…”

    “啊…”

    “啊啊啊…”

    ……

    从过道上站起来，望着几位夺路而逃的同学，孙浩直接懵逼。

    电影都快结束了，你们现在才跑，似乎有点不太合适吧？！

    要知道现在“跑”和刚才主动离开，可是没什么区别，同样都是胆小！

    而且带头“跑”的老兄，好像还是练过武术的97级师弟吴岳。

    既然身上有功夫，那怎么还会如此“恐惧”？

    孙浩正疑惑，黑匣子剧场上方的灯就全部点亮。

    “啪啪啪…”

    现场所有观众起立鼓掌。

    “孙浩！”

    “孙浩！”

    ……

    面对突如其来的热情，吐槽的正起劲的孙浩有点茫然，哥们接下来应该怎么办，是要下场发表演讲吗？

    曾鹂开心。

    没想到男朋友作为导演和编剧拍摄的第1部电影竟然如此受欢迎。

    于是她想也不想的就伸出右手，一把就将仍在过道里发愣的孙浩推了下去。

    ……

    “各位老师好，各位同学好，我是96级表演本科班的孙浩。”既然被推下场，孙浩也就没再扭捏，面对着剧场内的七八十位观众侃侃而谈。

    “孙浩！”

    “孙浩！”

    ……

    这时，观众席上学生们的呐喊声更加响亮了。

    “谢谢，谢谢。”孙浩朝他们招了招手，然后便中气十足的笑道：

    “谢谢你们的喜爱。

    说实话，在《电锯惊魂》这部电影的拍摄过程中，我的工作是最轻松的，其实就是瞎指挥而已。

    与我相比，你们更应该喜欢这部电影中的演员，他们用出色的演技证明了咱们中戏的学生个顶个都是好样的！”

    这话，孙浩说的铿锵有力，话音刚落，就引起了剧场内所有观众的共鸣。

    “好…”

    “孙浩，你说的对！”

    “孙浩，虽然你长得帅，总是引得咱们学校的女同学都盯着你看，但在此刻，我顶你！”

    “孙浩，牛13！”

    “孙浩，就凭你这句话，你今年必须是咱们学校的优秀学生。”

    ……

    与这些兴奋的同学相比，孙浩可就冷静多了，等大家的欢呼声渐歇，他就立刻朝观众席伸出了手。

    “下面，让我们以热烈的掌声欢迎《电锯惊魂》的主演秦浩、袁荃、劉邺、曾鹂、赵明浩、党浩上台和大家见面…”

    “秦浩，影帝！”

    “袁荃，影后！”

    “曾鹂，我爱你！”

    ……

    由于现在不是上课时间，即便剧场内有学院的领导在场，学生们依旧可以不管不顾的在剧场内热情的表达着他们对于《电锯惊魂》中演员的喜爱。

    或许是第1次接受大家的欢呼声与掌声，曾鹂、袁荃、秦浩等人都有些拘谨，只是不停的向大家鞠躬致谢。

    而劉邺就自然多了。

    站在孙浩身边，他面朝观众激情的诉说着自己的心里话。

    “各位领导，各位老师，各位同学，《电锯惊魂》这部电影之所以能拍摄的这么棒，我认为应该完全归功于导演和编剧孙浩，别看这家伙整天乐乐呵呵的，他可是很有手段。

    比如说，马上就要开拍下场戏了，在临开拍前三分钟，我们还不知道接下来将要拍摄的剧情，为的就是不让我们做准备，在镜头里始终保持一种迷茫的感觉……”

    劉邺口才不错。

    在电影拍摄过程中，许多孙浩的无意识举动，都被这家伙描述成颇有深意的行为，然后就引起剧场内观众们的阵阵惊呼。

    “孙浩，牛13！”

    不过，与这些吹捧相比，孙浩更在意王忠雷的表情，如今电影拍出来了，马上就要开始后期操作了，这孙子别在如此关键时刻再出什么幺蛾子…

    可人生就是这样，有时候怕什么它就来什么。

    孙浩刚去看他，他就朝门外摆了摆头，意思是说，我有事，咱们出去聊。

    中央戏剧学院的建筑虽然老旧，但建筑内的各种设施却是齐全，就像目前所处的这栋建筑，它连楼道里面都有暖气。

    从黑匣子剧场出来，王忠雷在走廊尽头，找到一个暖气片就停了下来。

    “孙浩，抽烟吗？”

    “不抽，谢谢！”

    “电影不错，由此可以看出，在暑假期间你去找我，确实没有吹牛。”王忠雷拿出一根烟，在暖气片上墩了墩，然后放在口中笑道。

    “嗯，谢谢。

    其实王总，我感觉咱们更应该聊聊《电锯惊魂》这部电影。”

    自从感觉眼前这货有可能是个双向插头，孙浩就没有了和他多作纠缠的心思，债还完，两人最好就形同陌路。

    “好，我正有此意！”

    歪着脑袋，把那根烟点着，王忠雷深吸一口，道。

    “孙浩，明说了吧。

    北影厂的韩总和紫禁城影业的金川，刚才都已经评估过了，其实你拍出来的这部电影虽然优秀，但根本没办法在国内放映。

    当然，也就谈不上盈利的事情了。

    不过呢？

    由于刚才你们班主任常丽教授替你求情了，所以我就不打算完全按照合同来执行。

    现在，你只需要把150万人民币以及在这期间所产生的银行利息还给我，咱们合作的这件事就算拉倒。”

    “真的？”孙浩问他。

    “当然是真的。

    咱们国家马上就要组建中影集团了，而北影厂的韩总则很有可能会出任中影集团第1任董事长，他说的话自然就是真的。

    说是《电锯惊魂》没办法在国内放映，就是没办法在国内放映。”

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “王总，你理解错我的意思了。

    我想说的是，你真的打算放弃《电锯惊魂》这部电影所产生的收益？”

