    拿到吊坠的丝萝萝满心欢喜。

    兴奋的抱着叶南的脸狠狠的吧唧了一口。

    倒是吓了叶南一大跳。

    她嘴里尖尖的虎牙已经没了，否则的话，这一口，叶南的脸估计都要破相，从胳膊就看得出来。

    接着，两人继续赶路。

    一个多小时后，两人来到了白岩城。

    这是叶南第一次来到除了神火城之外的大型城市，比之前的镇子要高大上的多。

    高耸入云的大楼，巨大的能量防护罩将整个城市笼罩保护在里面，来来往往的行人有秩序地顺着城门进出。

    城门口重兵把守。

    值得一提的是，在这其中，叶南发现了一个奇怪的现象。

    有另外一个队伍，人数非常少，那里几乎没有什么人进出，偶尔有，也是神色匆匆傲慢的过去。

    负责把守那里的士兵则舔着脸，点头哈腰。

    “别看了，那里是异人的专属通道，看到他们手里的牌子了吗？那是异人联盟的专属牌子，由异人联盟旗下的异人工会测试和颁发的。”丝萝萝似乎看穿了叶南的疑惑，解释着说道。

    异人有这种特权，叶南丝毫不惊讶。

    在神火城的时候，异人可是上民，普通人则是贱民，神火城的规则要更加残酷的多。

    而在这白岩城，叶南在进去之后才知道，这里是没有什么贱民上民之分的，虽然异人的身份的确很尊重，但依旧是个完整的社会。

    异人就像是原本世界的上流人士，仅此而已。

    反而是神火城那种规则有点扭曲了，贱民完全被当做了上民的廉价工具，随意使用。

    在这里，平民都有自己的生活，是受到白岩城庇护的。

    这是根本的区别。

    神火城那样的规则，注定不可能长久。

    进入白岩城，街道上的繁华让叶南眼花缭乱，时不时还能看到有些奇形怪状的野兽匆匆而过。

    他们不攻击人类，反而更像是代步工具，上面骑着异人。

    叶南也是后来才知道，那是已经驯化后的坐骑，有些比较普遍的种类，当然，异人也可以自己去驯化，只是难度要高得多，而且很危险。

    大街小巷，人来人往。

    异人和普通人穿梭其中，好不和谐。

    叶南一阵惊讶，真是呆在神火城那样的弹丸之地，完全无法见识到这个世界真正的样子。

    甚至，在丝萝萝的解释中，白岩城还只是三流主城而已。

    这个世界，面积是叶南生活过的地球的上百倍大，叶南没见过的东西，还太多太多了。

    “走吧，我们去补充物资，今天天色也晚了，找个地方住下来吧。”丝萝萝井井有条的安排着。

    随后轻车熟路的穿梭其中，俨然一个江湖百晓生。

    叶南倒是成了乡巴佬，刘姥姥进大观园。

    很快，两人就找到了酒楼住下。

    环境舒适，不亚于原本世界的五星级酒店。

    ……

    而此时。

    红叶楼的区域，其中一间奢华房间内，一名带着眼镜的男子正端着茶水，听着手下的述说。

    “大人，曹岩的尸体找到了。”

    下人小心的说道。

    咔嚓！

    曹海手里的茶杯瞬间崩碎，茶水四溅。

    “果然死了么……”

    “是，大人。”

    “现场查到什么了。”

    “现场的痕迹很混乱，其中，我们找到了臭名昭著的山匪寇齐的尸体，以及寇齐的很多手下，但因为尸体都变成了焦炭，无法完全确定。”

    “有人杀了寇齐？”

    曹海有些惊讶。

    这寇齐的实力在异人中不算很强，但为人谨慎，只对商队下手，从不和异人结仇，就算是和寇齐有仇的，也很难抓到他。

    现在竟然死了？

    “是，大人，可以确定，是寇齐。”

    “商队带的高手？”

    “应该不是，商队的人也全都死了，货物也全都留在那里，我们查过，那个商队的护卫队，是一个叫铁锤佣兵团的，现场也的确发现了该佣兵团成员的尸体，但他们的团长李铁锤的尸体并未发现。”

    下人如实说道。

    曹海眉头微蹙，眼底暴虐的气息闪动着：“说下去。”

    “另外，根据现场的痕迹来看，出现的异人应该不在少数，雷电，火焰，冰，土系元素，似乎还有一个区域是重力场造成的……”

    “这么多异人！”

    曹海眉头一挑：“当时到底发生了什么？”

    “回大人，我会继续调查的。”

    “找到李铁锤，如果他还活着的话，他应该知道，无论如何，杀死了我的外甥，这笔账，不能不算！”

    “是，大人！”

    ……

    叶南还不知道，当时在现场，他和丝萝萝离开之后，有个人没死。

    那就是李铁锤。

    寇齐时候，桎梏着李铁锤的金属刺就瓦解了，他也得到了释放。

    狂化状态下身体机能得到了大幅度的增长，虽然嗜血过多，但也让李铁锤避免了死亡。

    酒店里。

    叶南和丝萝萝开了一间房。

    用丝萝萝的话而言，两间房有点浪费。

    还对叶南说：我对你放心。

    叶南一阵无语，你放心，我还不放心呢！

    “走吧，我们下楼去。”开完房没多久，丝萝萝就大手一挥说道。

    “干嘛去？”

    “补充物资啊，不然你以为嗯，而且，你还欠我3000还没给我，还得给我买一身衣服，你不会让我一直穿着这身吧，屁股上还有个洞呢，凉飕飕的，这……”

    “买买买！买！这就买，走，下楼！”

    叶南看到丝萝萝一边嘀咕，一边扒拉着屁股上的洞，透过不大不小的洞口，隐约看到里面丝萝萝光不溜秋的小屁股，吓得叶南赶紧答应了下来。

    好家伙，这丝萝萝真是不拿我当外人啊！

    从酒店出来，叶南还贴心的用自己的外套绑在丝萝萝的腰上当成了裙子。

    “你不是屁股凉飕飕的么，先用这个遮住，你好歹也是个姑娘，屁股那是随便可以给人看的吗？”叶南还不忘一边嘱咐着说道。

    丝萝萝怔了怔，眼神看向叶南，闪过一丝异彩。

    随即吐了吐舌头：“嘿嘿，知道啦，谢谢大哥哥！”

    “不用谢，来点实在的。”

    “比如？”

    “比如那3000……”

    “不行！必须报销！”

