
　　不好意思啊，各位书友姐妹兄弟，前面那一章章节序列号错了，原本应该是第321章，但错就错吧，不影响阅读。

　　------------------------

　　还好，变成爬山虎后，他最多也就是一些枝叶被拽断，大体没有太大损伤。

　　等到千金门众人离开整整三天之后，方小悦方才恢复人形，小心翼翼的离开。

　　由不得他不谨慎，在他恢复人形之前这三天里，那千金门的人还时不时的悄然出现打探。

　　无疑，他们对于方小悦突然消失在山谷里，还是很存在疑惑。

　　还好，虽说千金门依然保持着对山谷一带的封锁，但毕竟其主力转向了青松门，因而封锁较之以前变得稀疏了很多。

　　方小悦每当快要被发现时，就变成一棵植物，待到巡逻者离开后，再变回人形继续前进。

　　在这样的小心谨慎之下，他顺利的脱离了封锁圈。

　　不过等他离开千金门的势力范围，进入到青松门时，却发现这两个一流修真门派已经进入到战争状态。

　　在略微收集一些情况信息之后，方小悦发现自己之前布下的局开始一点点生效了。

　　首先便是那些被他嫁祸的三流修真门派团结在了一起，朝着强势前来问责的青松门吼出了不。

　　当然，面对青松门的大举紧逼，这些三流修真门派损失还是很惨重，关键是他们所掌握的众多大城连同一系列附属的城镇，都被青松门给拿下了。

　　在这样的情况之下，这些三流修真门派可谓是元气大伤。

　　要知道，虽说修真门派自身是要出产一些药材，但绝大多数的矿石以及大部分药材还是需要那些城镇来提供，否则的话，这些修真门派就会成为无根之水。

　　青松门都不用大举攻打他们门派本部，只需要牢牢将这些大城，城镇控制住，那么这些修真门派就会迅速衰弱，要不了几年，待到门派里库存的药材，矿石消耗干净，就没法培养新人。

　　而没有了新人，这些修真门派就没有了反抗青松门的余地。

　　总之，青松门这一手还是很毒的。

　　不但自身的损失降到了最低点，还获得了大片地盘的反馈，借以时日，青松门跃升为一流门派里的顶级都不是问题。

　　可偏偏这个时候，千金门找上门来了。

　　要说青松门面对千金门的问责还是做到了有理有据，戳破了千金门提交的证据，指出那些身份玉佩实际上是青松门被刺杀弟子的，因而这整个事件里，青松门实际上就是被人嫁祸云云。

　　换成平时的话，青松门这番言辞，千金门也就认了。

　　毕竟青松门虽说不是罪魁祸首，但也愿意给予千金门一些好处。

　　譬如开放青松门下辖的各大城池，让千金门入驻，给予千金门商队一些特权优惠等等。

　　这些条件，对于千金门这样以商起家的门派来说，吸引力还是很大的。

　　可问题是千金门总归是一个修真门派啊。

　　没有一个修真门派不想自己发展壮大的！

　　而在经过数百年的演变磨合之后，现在的修真位面已经陷入到一种僵化的局面之中。

　　所有的地盘被各大修真门派瓜分一空，就如同一战之前的列强一般。

　　后起的修真门派即便做到极致，也就只是一流门派，想要崛起成为昔日统领一方的顶级修真门派，那么就需要将现在的一流门派打落，除灭！

　　毕竟整个修真位面的资源是有限的，地盘也是有限的。

　　想要变得更强壮，就需要从别人身上吃肉啊。

　　在这样的利益驱动之下，千金门借口青松门暴虐无道，随意欺压其它修真门派，且派出刺客击杀千金门多位优秀弟子，随即便对青松门发动了攻击！

　　正憋着劲对付那些三流门派的青松门，一瞬间就被气势汹汹而来的千金门给打懵圈了。

　　毕竟千金门同样也是一流修真门派，而其聚集起来的力量，发动千钧一击之时，已经将手里大部分力量派出吞噬到手地盘的青松门就有些承受不住了。

　　而最关键的一击则是来自于方小悦！

　　从千金门回来之后，为了抓住最佳时机，方小悦早早就潜伏进了青松门。

　　没法，在大批力量散布出去之后，青松门自身的防御自然就出现了很多漏洞。

　　像方小悦这样掌握了次元闪的人，想要趁机潜伏进去，真心不是一件难事。

　　再说了，像他这种潜伏进入就变成一棵不起眼的小树扎根在青松门随处可见的树林里，换成是谁都料想不到。

　　不过，方小悦这一扎根，就足足扎了三个多月。

　　在这三个多月时间里，虽说他不知道外面到底怎么了，但看到青松门里的气氛是一天比一天紧张，人也是一天比一天少。

　　甚至于一些闭关的长老，执事都被强行唤了出来。23sk.Com

　　很显然，青松门与千金门的战争并不太乐观，否则的话，青松门也不至于这样穷兵默武。

　　毕竟那些闭关的长老，执事都是为了突破下一个阶段，这样突然将他们唤出，对他们而言，损伤还是很大的。

　　方小悦感觉时间也差不多了，如果等到千金门大军压境，将这青松门包围起来的话，自己到时候也没法逃走。

　　因而他选了一个月黑风高的好日子，恢复人形，潜入青松门内门的厨房，给水缸，食材等等下了一波毒。

　　要说他得感谢这个修真位面里压根就没有辟谷一说，否则的话，他下毒也没啥用处。

　　下毒之后，他就将自己扎根的地方换了个位置，变成一棵倒伏的爬山虎，趴在了山门附近。

　　首先他需要确认自己下毒的结果，其次就是确认结果之后方便自己逃出。

　　如果继续扎根在青松门内门附近的话，等事情一出，自己想要跑就不方便了。

　　次日清晨，驻守山门的外门弟子，武者开始吃香喷喷的早饭。

　　方小悦也只能进行光合作用，避免自己变得太虚弱。

　　没多久时间，山峰之上就传来了断断续续的警钟之声。

　　顿时，驻扎在山门上的那些外门弟子乃至于武者，一个个都变得紧张了起来。

　　他们不知道内门是被敌人入侵了，还是怎么回事。

　　但在没有接到内门通知之前，他们是不敢擅离职守的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　不过，肯定距离内门比较近的外门长老前往探查情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第323章、最终的下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 