    藤原璋子看着武植，在短暂的错愕之后，她突然优雅一笑。

    藤原璋子似乎终于有些明白，为何赵芙笒和梁红玉会对武植这么有信心了。

    因为这个男人实在太特别！

    他的行为方式完全超出普通人的预计。

    而且他的做事方法，非常高效！

    至少藤原璋子再一次，从李长生那张不可一世的脸上看到了愤怒！

    对于藤原璋子而言，如果李长生还是如平时那般高高在上，目空一切，藐视生命。

    那么，她是真的会害怕。

    可是现在的李长生，似乎被武植一下子，就从神坛上给拉扯了下来。

    此刻大家都站在地上，李长生是人，不是以前，她眼中那只能膜拜的存在。

    藤原璋子将她那妖娆丰腴的身姿，轻轻地凑到武植身边。

    一阵芳香入怀。

    她特意配合着武植演戏，用一种妩媚到，让男人听后都会觉得心里挠痒痒的声音，说道。

    “大官人，你说的，都对。”

    “李刚！”

    李长生突然发出一声怒吼

    “属下在！”

    一直站在李长生身后，一个如同铁塔一般的壮汉，发出一声低吼。

    这个男人，自打武植从山洞里走出来的时候，就已经发现他的存在了。

    他尤其最终都站在李长生的身后，虽然看上去只是一个普通的护卫。

    可是，武植却从他的身上，感受到了一种非常澎湃的气息。

    这种感觉，和以前有些不同。

    眼下双方人马都在混战，而此人却一直站在那里，一动不动。

    显然，他的段位，似乎比那些出手的人要高一些。

    李长生伸手指向武植。

    “给我杀了他们！”

    “用你最残忍的方式那他打烂！”

    李刚眼眸一定！

    “遵命！”

    话音落下，那李刚发出一声怒吼。

    “开门，开！”

    就在李刚朝着武植迈出一步的瞬间，一股无形的，肉眼无法分辨的恐怖气息，瞬间朝着四面八方蔓延开来！

    接着，那李刚就如同一辆马力全开的坦克，朝着武植疾然冲了过来！

    武植突然瞳孔放大，仅仅只是一个呼吸之间，对方的拳头已到了面前。

    躲闪不及的武植，双手迅速探出。

    交叠于自己的胸腔之前。

    “砰！”

    伴随着一个剧烈的重响。

    武植整个人就如同皮球一般被打飞了出去。

    他重重地撞在了十几米开外的岩壁上！

    由于力道过于凶猛，整个岩壁出现碎裂塌陷，甚至连旁边的石头也有不少掉落下来！

    李刚并未就此停下脚步。

    他再一次朝着武植狠狠冲了上去，他双手打开，就像是那工地上的重型打桩机。

    对着已经碎裂的岩壁和武植，一拳一拳地砸了上去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一时之间，整个山洞之中都在回荡着让人振聋发聩的撞击声！

    山洞里，本来还在彼此拼斗的双方都已经停了下来，不自禁地转头看着单方面被虐的武植。

    只是，他们已经看不清具体情况。

    就只见到那里烟尘四起，在这昏暗空间里，如雷电般的声响，充斥于耳。

    武植似乎被打得根本没有任何还击之力！

    藤原璋子慌了，她连忙要伸手探入自己的衣袖之中。

    而这时，梁红玉却是轻轻的把手，搭在了藤原璋子的手腕上。

    等藤原璋子转过头来，梁红玉却是对着她，微微笑着摇摇头说道。

    “你且看着吧，我师父可厉害着呢。”

