    没什么犹豫的，他直接买了2000个单位的木头，2000白银换2000木材，血赚

    【请选择木材摆放地点。】

    洛宇选择将木材摆放在一处墙边，点开建筑页面，开始搭建瞭望塔。

    不一会儿，15米高的瞭望塔便造好了，位置就是在两边围墙交接的转角，爬上去一看，一种俯视感油然而生。

    洛宇感觉从这个地方射弓箭或者丢标枪，能够有距离和威力的加成。

    这一处瞭望塔并不能彻底覆盖基地范围的防御，洛宇的打算是，围墙四个转角全部安置瞭望塔，360°无死角打击覆盖。

    到时候还能安置上自动弩箭发射器这类东西，确保基地的安全。

    目前自己还有5300白银，可以补齐另外三座瞭望塔，但是在那之前，洛宇打算做弓箭了。

    远程有标枪，近战有天工刀，中距离无疑弓箭最好。

    【铁胎弓：300铁矿、100白银、1动物的筋】

    铁矿和白银暂时够，但动物的筋没有，打开拍卖行，果然搜不到。

    弓箭需求大家都有，而且动物的筋也是食物，可能有也煮烂吃掉了吧。

    “到哪去找一根牛筋呢？”

    洛宇摸着下巴，目光看了看下方正在和土鸡玩耍的阿呆，又看向了远处正在拉矿车的金甲虫，摇了摇头。

    这两货明显不够格，而且也舍不得宰了。

    正在他一筹莫展的时候，系统突然有提示了：【一群游荡的牛进入了本区域，它们将在附近待上1-2天】

    洛宇瞪大了眼睛，正想着搞牛筋，竟然就有野牛游荡过来了？！

    果然，站在瞭望塔上的洛宇发现了三头白色的野牛，从紫色山脉之中晃晃荡荡的走了过来，进入了自己的领地。

    【游荡的野牛：野性90%，中立生物】

    方雨梦：“有牛！哎呀它往我的果林去了！”

    牛大：“我比这头公牛俊俏多了！靠，别吃我的草啊！”

    爱丽丝：“大家不要去接触这些野牛，惹怒了会主动攻击的！”

    娜可儿：“完蛋，我这的公牛向我的菜地去了，我的食物呀！动手杀了它吧！我敏捷够！”

    艾琳娜：“劝你想清楚，就算你敏捷够了，但你那小木屋能扛住牛角撞击吗？”

    娜可儿：“唉……好像是哦，成为敌对单位后攻击不到人，会攻击建筑。”

    “那也不行，我必须猎杀它！”

    方雨梦：“我要不要试试驯服呢？”

    洛宇：“别，90%的野性成功率很低的，驯服失败就会主动攻击你！”

    方雨梦：“好，听你的！”

    聊天群都是惊呼起来，看这些野牛如此粗壮，大家显得有些束手无策，只能眼睁睁的看着它们啃菜地，啃草皮。

    这看似寻常的事件，但却是对领地的农作物造成了威胁！

    洛宇看着晃荡过来，向着竹林走去的三头野牛，微微皱眉，它们不会是想吃我的竹笋吧？

    这能忍？

    洛宇：“我有围墙，先替你们试试野牛的战斗力！”

    方雨梦、娜可儿：“自己小心！”

    洛宇并没有急着出手，而是仔细打量起来，观察之下发现这三头野牛有两头母牛，一头公牛，那头公牛极为强壮，目测体重可能达到1500斤，说是野牛，可能和犀牛有的一比。

    洛宇不想正面跟它们硬刚，这不是明智之举。

    不过公牛虽然强壮，但洛宇今天的暴击还没用，是有一击必杀的能力的，他将目光看向了标枪。

    距离有点远，以他的力量虽然能够射过去，但准头肯定不行，那边还是竹林命中率更低了，思索了一下后，他心中有了主意。

    片刻后，洛宇将石门打开一道缝隙，对身边的阿呆道：“激怒三头野牛，然后跑回来！”

    “唬……”

    阿呆非但没有露出害怕之色，反而发出了嗜血的低吼，面部表情狰狞，野狼风范尽显。

    下一刻，阿呆直接冲向了竹林！

    “哞！”

    三头野牛吓了一跳急忙后退，但是阿呆却直接冲到了近前，要去撕咬母牛的后腿！

    “哞！！”

    公牛立刻就发怒了，一牛角顶向了阿呆，若非阿呆敏捷够，跳开了去。

    【三头野牛被激怒，处于敌对状态】

    公牛一击不中，更加愤怒，向着逃跑的阿呆猛冲过去，两头母牛也是攻击状态，草原上三头庞大的野牛追着一条青狼狂奔起来。

    一路尘土飞扬，洛宇微微眯起了眼睛，看看距离进入了两百米，他喝道：“给我死来！”

    用全力一标枪刺了过去，这一下虽然并没有用暴击，但标枪速度还是极快，裹挟着劲风狂飙而出。

    毕竟三十多的力量了！

    但是让洛宇没想到的是，狂飙而出的标枪竟然擦着公牛的头皮飞了过去，没刺中！

    LV3的射击的确不算高，又是100多米的距离，命中率只有20%……

    “呃？”

    洛宇嘴角抽了抽，想要再射出一支标枪已经有点来不及了。

    他站在门缝大喝道：“快，阿呆，进来！”

    阿呆跑的飞快，嗖的一下窜入了门缝之中，下一刻洛宇直接关闭石门，并且直接用木棍拴上！

    做完这一切，他飞速的跑上了围墙，只见愤怒的三头野牛狂奔而来，看样子是要暴力破开石门了！

    “砰！”

    一声轰响，洛宇只感觉整个围墙晃动了一下，随即又有两声砰砰之声响起，三头野牛接二连三的撞上石门。

    巨力撞击之下，石门出现了裂缝，拴在门上的木棍直接断裂，但是三头野牛也趴在了地上。

    直接晕眩了！

    洛宇先是一愣，随即脸上露出了笑容，你脑袋再硬能硬的过黑斑石门不？

    “死了没有？”

    洛宇正好奇间，中间那头公牛竟然摇摇晃晃的又站了起来，用身体蹭了蹭两头母牛发现它们一动不动，那双血红的眼睛瞪着上方的洛宇，壮硕的身子在石门下焦躁不安的打转起来。

    “这都还能起来？”

    “强壮！”

    洛宇心中有些震撼，但他已经下决心搞定这三头野牛了。

