    在这一刻，田蕊突然感觉到一股寒意袭身，不过她依然站在林东的对面，凝眉冷目。

    她是真没想到，这个曾经都不愿意多看一眼的多元阁弟子，居然成长到这一步，能站在她面前指手画脚了。

    这让骄傲的她如何能甘心？

    上一次林东来找她们帮忙对付那些外宗弟子，第一个提出条件的就是她，若不是竹子阻拦，她都敢要两千元石。

    那只是场交易，没有丝毫人情可言，看在竹子的面子上，她也就放弃了。

    可是现在，林东居然找上门来，还危言恫吓自己的人，这还能忍？

    她面对林东那冷冽的目光，立刻娇笑一声，缓解一下自身的被动，然后才说道。

    “林雪被欺负，那是她自己无能？她有什么资格成为幻海宗大长老的唯一弟子？”

    说到这里，田蕊好像找到了感觉，她心中的怒火腾腾升起，丝毫没在意林东目光中的森寒。

    “既然成了大长老的弟子，那也算是我们灵竹峰的弟子，我们帮忙调教一下，有什么不可？

    林东，别以为你是宗主的弟子，就会被别人高看一眼，你错了，能被人高看一眼的，永远是实力。”

    田蕊越说越兴奋，声调突然拔高好几度：“她现在凭借大长老给的傀儡，就来我们灵竹峰为所欲为，分明就是对我们的侮辱。

    那本来就是我们灵竹峰的东西，因为大长老也曾经是灵竹峰的大长老。

    至于你？林东，我说实话，当初我就没瞧上你，要不然也不能让一个看门童子去羞辱你。”

    “所以，这一切都是你暗箱操作的，对吧？这些女弟子都是受你指使，对不对？”林东接过话题，这一切都已经很明显了。

    田蕊是不是受人指使他不知道，可是之前发生在自己和妹妹身上的事都是她干的，这是事实。

    “不错！就是我交代的，你们兄妹两人一样让人讨厌，你们何德何能，能够承受这么大的机缘？

    你们只不过是小地方来的山野村夫，现在一跃枝头成了凤凰，你们觉得合理吗？公平吗？啊？”

    田蕊丝毫不惧，浑身气势升腾而起，竟然是地元境一重的修为。

    林东算是彻底明白了，田蕊就是因嫉妒生恨，竟然做了这么多她自己觉得很正确的事。

    林东想想林雪腿上的淤青，又想想田蕊所做的这一切，林东笑了。

    “你还笑？你难道不觉得这是耻辱吗？就你们兄弟两个，哪一点比我强？啊？”

    田蕊说着竟然冲了上来，竟好像要拼命一样，可是却被旁边的竹子给拉住了。

    “田蕊，你怎么能这么做？人家能做谁的徒弟，那是人家的本事，关我们什么事？我们只要做好自己就行了呀？”

    她不劝还好，这么一劝，田蕊更来劲了，一个巴掌就甩在竹子脸上，她的元气都在运转，力量自然很大，竹子的脸上瞬间出现一个通红的巴掌印。

    “你？你打我？”竹子自己都懵了，她是做梦也没想到，田蕊居然打她，还如此用力。

    她记得平时，两人相处得如姐妹一般，关系好得跟一个人一样，可是此时此刻，她居然被狠狠地打脸了。

    “打你怎么了？你个不要脸的小骚狐狸精，当着我的面没少勾引宗门的男弟子，仗着自己有几分姿色，就把我心仪的师兄抢走，你要脸吗？

    亏我还拿你当做好姐妹，你就是这样挖我墙角的？还有，师父为什么那么偏向你，你有什么比我强的，我就打你了，你活该！”

    田蕊的所作所为可是彻底亮瞎了所有人的双眼，跟他们一起出来的女弟子都向后退了两步，生怕连累到自己身上。

    “还有你们这些贱骨头。”

    她又指着刚刚站出来的那十几个女弟子大声骂道：“你们按我说的做了吗？亏你们还当了一回坏人，简直就是耻辱。

    我当初就该在你们身上展示一下，到底什么叫欺负，你们那叫欺负吗？一群废物。”

    十几个女弟子被说得低头不语，没有人敢反驳，更没有人敢反抗。

    竹子捂着脸，也退到了一边，不知道在想着什么。

    此刻的林东已经没法形容这女人的恶毒了，他很难相信，这样恶毒的人是怎么活到现在的。

    “哥！”

    这时，林雪走上前来，拉住林动的手，问道：“我能打她吗？”

    林雪都看不下去了。

    林东更是气愤满满，他握了一下林雪的手，低头说道：“哥说了，要替你打回来，你就在原地看着就好，这么恶毒的人，就不该活在这个世上。”

    我管你是男是女，照打不误！

    林东说至此处，一身气势直接燃起，浑身爆发着强大气势的同时，雷电和火焰更是将他缠绕。

    他整个人看起来就好像一个雷火巨人。

    在这股气势的烘托下，林东动了，一步踏出，人已经来到田蕊的身前，那缠绕着雷火的拳头，轰然砸出。

    而田蕊也早就忍不住了，她眼看着林雪的傀儡没动，早就忍耐不住，地元境的修为爆发开来，将林东的气势吹散，一柄竹绿色的长剑当头刺来。

    嗤嗤声中，剑芒吞吐出三丈远，直接向着林东斩下。

    轰！

    一阵耀眼的强光，伴随着剧烈的轰鸣，两人的攻击撞在一处。

    林东当时就被斩退，而田蕊却大笑着持剑杀上来。

    “哈哈哈！就你这个样子，还想打我，看我今日怎么教训你！”

    听到田蕊的嘲讽，林东面沉似水，对方虽然只是地元境一重的修为，可那毕竟是地元境。

    已经凝聚地元，浑身元气固化成陆地，就好像地武境的强者修炼成金丹一样，不仅拥有着强大的威压，更是与大地之脉联系到一起，可以施展大地之力。

    不过一击过后，林东感觉，也就那么回事。

    田蕊修为上去了，可是该有的能力一样都没有，只是空有一个地元境的壳子而已。

    再来！

    林东身上依然缠绕着雷电和火焰，不过这一次，雷电和火焰都在向着手臂凝聚。

    面对一个空壳的地元境，林东也不再试探了，直接爆发。

    “奔雷！赤海！”

    两道攻击分别施展。

    刹那间，一道雷电化作一个一尺大小的雷球直接飞了出去，自带锁定，不炸到敌人决不罢休。

    这还没完，又有一道同样大小的紫色火焰球也飞了出去，两道攻击左右包抄，就好像两个人施展的一样。

    这？

    后面看到这道攻击的时候全都愣了。

    他们哪里还看不出来，这是海岚副宗主的绝招，奔雷赤海诀。

    修炼到极致，上化漫天雷电，下烧赤色火海，就算修为再厉害的人，也得被炼化。

    虽然林东这还不算奔雷赤海，可是继续修炼下去，肯定能够达到那一天的。

    而田蕊看到这招，更加愤怒了，她一边挥剑斩击，一边破口大骂。

    “你个王八蛋，竟然连海岚副宗主的绝技也学去了，呀呀呀！气死我了，老娘跟你拼啦！绿竹漫天！”

    她说话间，蓦然剑诀一转，恍恍惚惚间，竟然化作无数道剑影。

    那绿色的剑影，真的好像漫天的绿竹，直刺而下。

    轰轰轰……

    又是一连串的爆炸声，竹影炸碎，雷电和火焰之球也消失得无影无踪。

    两人竟然势均力敌，谁也奈何不了谁。

