    不过，在那废弃的府邸之中，秦风却没有丝毫的懈怠，他所得到的那一枚似金非金的六芒星状之物，恐怕有着莫大的来历。

    对方很可能会因此出手！

    第三日！

    秦风的伤势恢复全盛时期，而且略有进步，但是比起通神境的强者，还是不行！

    虚空之上，那莫大的气势已经疯狂的迸射出来。

    终于的，也就是在这一日。

    一只巨大的手印，狠狠地划过了长空，疯狂的镇压下来……

    “小辈……我知道你在这里，现在给本堂主滚出来受死，否则的话，哪怕踏平这沧王城，本堂主也要找到你！”

    虚空中，那黑暗的气息，瞬间流转，无法掩盖的魔威已经肆无忌惮的释放出来。

    这止观堂主，终于忍耐不住了！

    “什么？他在找人？”

    “该死的，是谁招惹到了这般强者？如此强大之人，分明是通神境的强者，该死的到底是谁啊？”

    “是啊，快点离开沧王城，不要因为一人而牵扯到大家啊！”

    “太无耻了！”

    一时间的，不少武修纷纷的开始叫骂起来。

    “喵~”

    听到了这些言论，贪吃猫的一对猫眼顿时露出了愤怒的光芒，而一侧的秦风则是微微的一阵冷笑。

    面对着死亡，自然的这些人的反应也算是正常的，只是秦风没有料到，这一群人竟然连反抗的想法都没有，面对着死亡，只是不断的开始寻找庇护之人。

    “看来，这沧王的神秘失踪，不只是让整个沧王帝国陨落，更加将这沧王城的后人变得没有了原有的骨气！”

    “轰隆隆”

    虚空之上魔气滚滚，魔威冲天。

    “是魔修！他是魔修之辈！”

    “天啊，魔修竟然胆敢出现在这沧王城？！”

    终于，有人发现了不对劲，脸上带着惶恐的神色，凄厉的叫了起来。

    “轰隆隆”

    天穹之中，那一只巨大的黑色手印，散发着无边的威压，时刻的就要压制下来，一个阴冷的声音再次传出：

    “小辈，再次给你一个机会，乖乖的滚出来，否则的话，这沧王城的毁灭责任，将全部安置在你的身上！”

    那止观堂主的话语飘落，仿若一尊邪神的诅咒一般。

    “哼！好大的口气，这里乃是吾祖沧王之地，这里还轮不到你一介魔修来此处放肆！！”

    拥有着血性之辈还是存在的，手持一柄星雨锤，身体魁梧，傲然的站在那里，大声吼道。

    对方的话语之中也表露了自己的身份。

    此人，确实比起一般的武修多出了几许的灵性，周身血气不凡，竟然是沧王的血脉。

    “不错，说的很对，这里乃是沧王之地，魔修之辈速速退开！”

    “就是！离开这里！”

    显然，这沧王的后人颇具威信，随着他的吼叫声传出，一时间引来了诸多人的拥护。

    魔道之辈，一直以来都是备受争议之人，甚至是半个天武大陆的武修都厌恶和恐惧的存在。

    所以哪怕是知道这止观堂主的修为在通神境的恐怖程度，却依旧忍不住的吼叫起来。

    “哼”

    一声冷哼骤然传出。

    也不见那止观堂主有什么动作，但是虚空之上，那一只巨大的黑色手印已经狠狠地朝着这沧王后人等一群身影压制下去。

    “轰！”

    天地震动，血肉飞散。

