    宋绾绾把晚餐摆好，开始给星星装了一碗汤。

    “星星，妈妈把你吓到了，让星星担心了这么半天，肯定心里很难受吧。”宋绾绾揉揉星星的脑袋。

    “嗯，就是很担心妈妈，不过现在看到妈妈没事就放心了。”星星弯起嘴角笑了笑。

    宋绾绾突然觉得，有丈夫和孩子这么担心疼爱自己，真的是很幸福了。

    “星星，恬恬回陆宅了，等我们回家之后，暂时不能和恬恬一起玩了，你会不会很难过？”宋绾绾一边喂星星喝汤一边想到了恬恬的事情。

    既然恬恬是被陆夫人他们带回陆宅的，那么短时间之内估计不会再让恬恬去半月湾了吧。

    恬恬是星星来到安城之后的第一个同龄朋友也是唯一一个，而且还是有着兄妹感情一样的妹妹。

    所以，恬恬要是不在半月湾里面陪着星星的话，怕他不太适应，毕竟之前有恬恬一直陪着的时候，星星是很开心很快乐的。

    现在要是恬恬一下子不在了，不知道星星能不能适应得了。

    “不会难过的，只是很担心恬恬的身体，她很严重的样子，不知道要什么时候才能好，是不是会有很长一段时间见不到恬恬？”星星眼底还是有些失落的。

    毕竟是在这里唯一的好朋友好妹妹，一下子不在身边陪着了，多少会失落难安的。

    这一点，宋绾绾明白。

    “嗯，应该会有一段时间暂时见不到恬恬，等恬恬的病好了，就可以见到了。”宋绾绾拍拍星星的头，是想安抚一下他的心情不想让他那么难受。

    “妈妈，恬恬不会回意大利吧？”星星很认真的问宋绾绾，这才是他最担心的事情。

    如果恬恬只是回陆宅去养病的话，那好歹是在安城，一个城市里面，等恬恬好了就会回来和他一起玩的。

    但如果恬恬回去意大利的话，那他们再见面的机会应该是会很少了很多，都不知道下一次见面会是什么时候，有可能几个月或者几年。

    这才是星星不愿意发生的事情。

    宋绾绾先是一怔，然后笑了起来。“星星，为什么会这样子想呢？”

    “我今天看到奶奶那么凶的样子，她很心疼恬恬的，我怕她会把恬恬送回到她爸妈那里。”星星很认真的说着。

    小小的年纪却有了一份不合年纪的懂事，真的是让人心疼。

    “没事，我们之前和你大伯和伯娘说好了，他们会让我们带恬恬，让恬恬和你一起上学，所以不会让恬恬回去的，别太担心，等我们星星先好的话，带你去陆宅看恬恬，好不好？”宋绾绾安抚着星星的心情。

    “我知道了妈妈，我一定会好好的加油，争取最快的把身体养好，然后去陆宅看恬恬，我还要去看太奶奶他们。”星星的精神一下子好多了。

    宋绾绾也松了一口气，然后笑看着旁边的陆霆聿。

    “恬恬，不会被送回去的吧？”宋绾绾用口型问陆霆聿。

    本来宋绾绾也不会往这方向来想事情的，但是让星星这么一提醒之后，她不得得往这方面想了，说不定陆夫人一个着急真的把人送回意大利去了。

    那可就难办了。

    “不会！”陆霆聿斩钉截铁的说着。

    宋绾绾心头的一颗石头算是彻底的落下来了，只要陆霆聿说的话，她自然完全相信。

    他们没有再山庄住了，吃过晚餐之后，就直接下山回半月湾了。

    回到熟悉的家里面，宋绾绾和唐姨先把星星安顿睡，守着他睡着了之后，宋绾绾才回到房间。

    陆霆聿已经洗过澡换了睡袍在书桌那里办公，宋绾绾没有打扰他，换了睡衣去卫生间洗了个澡出来。

    “绾绾，过来坐下。”陆霆聿已经不在办公，手里拿了个体温计坐在床边等她。

    宋绾绾直接朝着他走过去，并不是很想量体温。“霆聿，我没事了，这个就不量了吧。”

    “虽然你现在看起来好了，但还是要看看体温恢复正常了没有，这种风寒感染是随时可以复发的，听话。”陆霆聿哄着她。

    宋绾绾再不愿意还是乖乖的量了一个体温，最后显示是正常的，只是有一点点的发烧，情况更不严重也算是正常了。

    “霆聿，我说过了，我没事了吧，你还不相信。”宋绾绾笑着说。

    “你没事就好了，量一下我也能比较放心。”陆霆聿伸手试了一下她的额头，也没有再发热。

    之前高烧不退，还晕倒在他的怀里面，是真的把陆霆聿吓坏了，真的很害怕宋绾绾有个什么三长两短。

    一向天不怕地不怕的陆霆聿，第一次那么害怕宋绾绾出事。

    “我知道，不过我现在没事了，你是不是可以放心了？”宋绾绾捏捏他的脸，也知道他是真的担心自己。

    “放心了，星星睡着了吗？”陆霆聿把人轻轻的揽入怀里面抱着。

    “睡了，还一直在那里担心恬恬的情况，还在担心恬恬回意大利，小家伙是真的很喜欢恬恬这个妹妹。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    他们是毫无血缘关系的兄妹，所以也可以算是青梅竹马的感情，宋绾绾是真的很喜欢这种青梅竹马的感觉。

    不管以后他们长大会是以哪一种感情存在，他们都是彼此最重要的亲人。

    “恬恬是一个很招人喜欢的小妹妹，没有人不喜欢她的，又是星星在这里的第一个同龄小朋友，自然很重要。”陆霆聿是很认同的。

    毕竟恬恬可爱招人喜欢的特质摆在那里，谁看到不喜欢。

    “你说陆夫人会不会一气之下把恬恬送回意大利去？”宋绾绾无比担心的说着。

    “恬恬现在发着烧，不会被送回去的，大哥大嫂那里我和他们已经说过了，他们也没有打算接恬恬回去的意思，发个烧什么的，这很正常，他们也不是那种完全舍不得孩子吃半点苦的溺爱父母。”陆霆聿稍微的解释了一下。

    恬恬毕竟落水生病，这事情不算小事，陆霆聿已经跟大哥他们沟通过了，他们压根就觉得恬恬没有必要送回意大利，况且他们更尊重恬恬自己的意见。

