
惊天动地的景象？！

傅洋和维可、熊爷都是惊讶地看着王升。

能够让他用“惊天动地”来形容的景象，定然不会是小事！

“傅洋阁下履行了承诺，熊爷恩人也告诉了我关于死魔的事情。我也该把我们这支大明水师舰队的故事，说来听听了。”

王升语气感概，缓缓地说出了关于他们这郑和舰队玄字部丁队的故事……

那是在郑和第四次下西洋的时候——也就是第四次返回华夏本土大陆，搜集修复海洋龙脉的物资重新出发了！

当时，京城朝廷里的很多权贵大臣们，对于郑和不断下西洋这种所谓“消耗国帑”的行为很是不满了。

他们有些是觉得煌煌大明，靠的是真刀真枪打出来的、靠的是君圣臣贤。和什么风水、龙脉关系不大，没必要继续做这些事情。

有些则是被万神教暗中收买、渗透，通过这种方式来阻止修复海洋龙脉的行为。

至于还有一些……就是纯粹的傻逼而已。

这些来自大臣的声音，被明成祖朱棣给强行压制了下来，但也都告诉了郑和。

意思很明显：朕还是支持你的！但你速度最好搞快点了。

正因为如此，开始感觉到压力的郑和从之前的保守策略变得激进起来。

因为当时郑和手中的一些关于海洋龙脉的风水走向、重要大穴之类的，也并不是很完善。有一些遗漏或者是似是而非的地方。这些地方，大多比较危险！

一般来说，都是需要配备许多灵异强者，和舰队兵卒们一起进行探索的。

但因为郑和太急了，所以把舰队分得比较散——王升他们所在的这一支舰队，或许是考虑到兵卒人数众多、装备精良，也或许是郑和觉得海上的灵异危险不一定那么多。

总之，王升他们配备的修炼者数量很少，而且都不算太强。

结果呢，运气又特别的差！

在按照郑和的吩咐，去危险的海域确认一些遗漏或者位置不明确的风水大穴时，不断的遇到各种海洋上的恐怖灵异事件，甚至巨大的海怪出没。

不但刚开始没多久就折损了随队的修炼者，而且兵卒人数也死伤不少……

这个时候，舰队里的兵卒对于“郑和大人”的决策或多或少已经有了一些轻微的怨言。但因为他崇高的威信，所以也问题不大。

大部分水师官兵们还是觉得，赶紧把风水大穴确定好之后就立刻返程，和主力舰队汇合。继续往南走。

然而，他们没有这个机会了！

某一天。

这玄字部丁队航行到一处洋流比较湍急的海域，遇到了海上漩涡，本来就在焦急之时。突然，天空之中出现了恐怖的异状！

“大家快看，那，那是什么东西！？”

有眼尖的水师兵卒，突然大喊起来，并且伸手指着天边。

其他兵卒们也都纷纷抬头，看了过去。

只见一大片黑色的阴影，在空中朝这个方向极其快速的飞了过来！并且带着一种恐怖的轰鸣之音，十分惊人。

“是乌云么？”

“不可能！乌云怎么会飘得这么快。我觉得可能是鸟群，咱们之前不也经常在大海上遇到成群阶段迁徙的鸟群么？”

“我看也不像啊。哪有这么大一片鸟群啊？根据我的经验来看，这个距离的大小……方圆起码二三十里啊。太大一片了。”

“是啊是啊！更何况，全部都是黑色。也太诡异了。”

附近各个战船上的水师兵卒们都看到了这一幕诡异的景象，纷纷停下手中的活计，抬头看着远处的天空。议论纷纷。

很快，他们就知道了……

那既不是黑色的乌云，也不是黑色的鸟群。而是……一只巨大无比的妖怪！

或者说是妖怪，有些不太准确。或许应该是用神兽来描述？

王升当时也看见了，而且看的非常清楚。那是一条类似于神话传说中的“神龙”一样的神兽！

只不过身躯实在太大了，大得简直让人不敢相信是真的——以为是幻觉一般。

从头到尾巴的长度，起码超过二十里！

什么样的东西，能够有二三十里这么巨大？

只不过，这龙形之物和传说中的华夏神龙不同的是。它只有一条手臂，头生独角，从整个舰队上空横掠而过……

很显然，这个不可思议的庞然大物注意力根本不在他们这支“小小”的舰队上面。人家只是路过而已。

但是那无意之中散发出来的威压，就让整个舰队的水师兵卒们忍不住跪下去顶礼膜拜的冲动。

让王升觉得稍微松口气的是：无论这是什么神话里的东西，看样子并不打算找他们的麻烦，过去了就好！

然而，有时候事情就是这么不如人意。

就在王升觉得老老实实等着龙形巨兽从头顶飞过去之后就万事大吉的时候，从它腹部的位置，好像粘连着一团灰色的东西——当时在空中太高，距离太远。王升也没看清楚。

然后，这团灰色的东西从空中掉落了下来……

再之后，王升的记忆就出现了一段空白，什么都不知道了！

等他重新醒来、恢复了意识之后，就发现自己已经被死气侵蚀，变成了活死人的模样。整支舰队的成员，也都和他一样。精良威武的战船，也变成了破破烂烂的幽灵船……

更重要的是，王升发现附近出现了一大片浓雾。笼罩着大片海域——也就是后来海上渔民们传说的这一带的魔鬼海域。

他们自己变成了活死人，索性也就不出去了，躲在这魔鬼海域之中……偶尔有误入其中的船只，就被他们袭击杀戮。

直到后来，随着时间的流逝，王升发现自己等人实力越来越强，就停止了以杀戮为主。而是探索各种有用的信息。来了解自身发生的变化，以及然后解除一些感觉到痛苦的普通兵卒，让他们恢复正常……

终于有一次，王升抓住了一个误入其中的修炼者。恰好这个修炼者呢，虽然实力不行，但却很擅长打听灵异界的各种消息。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9295225"  chaptername="第1608章  王升舰队的故事">加入书签</a>
</div>
