    三月间，北地的天气还有些余寒未消，不过春风渐起之下，到底暖和了许多。

    这一天，晴空万里，通向河北涿郡的驰道之上，一行车马迤逦而来，行进间，晋阳城已是隐隐在望。

    队伍之中，骑在马上的中书舍人刘斌精神有点萎靡。

    没办法，一路劳顿不说，心情也颇为阴郁，这一趟出使晋阳，在他看来可不是什么好事儿，李定安这人杀人如麻，心狠手辣之处……嗯，河北山东众人都要相形见绌。

    可不是嘛，其他不说，只说能将幽州之民迁往晋地这一件事，心肠稍微软点的人哪里能做得出来？

    使节到了这样一个人面前，性命也就不是自己的了。

    再者，萧皇后被李定安迎归晋阳，河北山东众人说起这位皇后来，多数都要猥琐的笑笑，然后垂涎一下皇后的美色。

    可那是在自家的地方，想说什么也就说了，可一旦他们出现在如今萧皇后的面前……刘斌想象了一下，背后却是隐隐发寒，觉着自家的小命更悬乎了几分。

    到了此时，他也是怨言满腹，想他刘斌随皇帝南征北战多年，立下的功劳可不比童广寿等人差了半分，如今却被派来出使晋地，怎么看都像是来送死的……

    至尊不念旧情也就罢了，听说是裴矩那狗贼进的谗言，他平日里可没对姓裴的做什么，而且还尊敬有加，往往以师礼待之，可裴矩这厮却是这般对他，他娘的，此次出使若能侥幸生还，定叫裴弘大好看。

    好吧，这位刘中书肚量可不算大，作为使节其实也有点不合适，因为他从来没有走出过河北山东，又非门阀子弟，在外间根本没什么相识之人，于是一些使节的职能他也就不能胜任。

    就像他自己想的那般，别说迎回萧皇后了，自家小命保不保得住都得看天意。

    可他作为窦建德最为倚重的谋臣之一，要说比独孤怀恩还要不如，那也是冤枉人，就像现在，虽说满腹牢骚，可还是将官服穿戴整齐，努力在马上坐直身躯，因为他知道，迎他们入晋阳的人随时可能出现。

    第一次照面，他需要留给对方一个不畏不亢的印象，之后才好说话，而且迎回萧皇后基本上是个不可能完成的任务，那么只能退而求其次，结好李定安其人，主要这件事办妥当了，回去之后就算不辱使命。

    想到这里，定了定心神，扭头张望了一下，看着那些往来游弋在队伍左近的晋地骑兵，再次有点羡慕的想着，若有这样一支骑军在侧，还用忌惮什么王世充？河北山东各郡恐怕也早就被他们踏在脚下了。

    代州铁骑的可怕之处，他们早已领教过，而自从他们越过太行，出现在晋地的地面上，晋地游骑便出现在了他们左近。

    之后也不用他们自己再派人出去，传骑，护军一路跟随，中间还换了两拨，全都是披着半身铠的骑兵，身形矫健，骑术娴熟，让刘斌等人对代州骑军有了更多的认识。

    在路途之上，和几个领兵的骑兵将领搭了些话，只一个长相明显是突厥人的家伙嘴巴大些，跟他说了两句。

    前年的时候，李定安率兵北上，把将要登上突厥汗位的阿史那挨立佛打的一败涂地，杀上无算，俘获突厥部众十数万，牛羊马匹无数。

    听了这个，刘斌惊的差点一头栽下战马，过后想了想，才心说，你可真会吹牛，李定安给了你多少富贵，才让你这么卖力的吹嘘？

    对于这些话，他自然是不太相信的，突厥的强盛大家都清楚，阿史那挨立佛为谁他也一样不陌生，要说义成公主把挨立佛给宰了，那还好说，你说李定安……

    好吧，一些奇迹般的战事，若非规模宏大，众人争相传颂，其他的嘛，都有一个延后效应，到了李破这里，延后效果更佳。

    因为那场战事发生在云中草原，只要突厥人不自曝其丑，南边的人大多就当笑话来听了。

    还是那句话，在李破没掌握话语权的时间段里，他的一些丰功伟绩绝对不会得到诸侯们的认同。

    就像李渊时常在想，若非李破在北边将突厥人拖住，他领兵南下长安时绝对不会那么顺利，可他绝对不会向旁人说起。

    这种宣扬他人美名，对自己却绝无好处的事情，傻子才会去干呢。

    还有一位雁门派过来的将军，这位是代州行军总管王智辩的部将，整日里笑眯眯的，口风很是严实，心思也够用，却告知了刘斌一个很重要的消息。

    李定安要称王了……

    刘斌当时就松了一口气，有喜事儿，好啊，那就不能动刀动枪了嘛，不然的话，多不吉利啊。

    可过后每次想到这个，他就不由自主的回头看看队伍中的几辆马车，心里叹息了一声，你说你要称王也不告诉咱们一声，不然咱们多带点礼物来多好？

    现在嘛，礼物却轻了许多，这里面只有两辆马车是送给李定安的“厚礼”，其余皆是萧皇后的仪仗，以及她落在河北的随身物品，当然了，天子印玺肯定不在其中，皇后的印玺倒是给送了过来，为此，窦建德心疼的几顿饭都没吃好呢。

    尤其是他家中的母老虎曹氏，得知窦建德将皇后印玺给送人了，差点没跟窦建德动了武。

    没办法，如今窦建德的家底太薄了，一路走过来，紧着粮草忙活，金银细软之类的物什在河北山东是最无用的东西，只要有一口吃的，什么换不到手？

    和当初李破的境遇其实差不多，只是李破已经缓过来了，窦建德却还在泥沼中挣扎而已。

    刘斌在这里心肠百转，既不想把性命丢在晋地，又不想无功而返，那他就得拿出点真本事来才成。

    而更为可恼的是，他还没什么人可以商量一下。

    两个副使一个缩在队伍中间，一路上扮足了高冷，另外一位……正绑在车厢之中，已经被颠的七晕八素。

    被绑着的肯定是王薄无疑了，这位天下第一反贼见了窦建德不久，便得到了风声，说窦建德欲将其送给李定安宰杀，嗯，窦建德那里四处透风，好像没什么秘密而言。

    刘斌就知道是裴矩进言让他出使晋地，王薄得到消息也不很奇怪，大家都是草莽豪杰，窦建德部下中和王薄惺惺相惜的可有不少呢。

    于是，王薄在西行期间，准备再次上演一出儿绝地大逃亡，可惜的是，刘斌早就盯住了他，还没等他逃走，就被捉了起来，五花大绑的塞进了本就满满当当的车厢。

    这位先就不说了，天下第一反贼当成他这个样子，也是绝无仅有，很给之前的那些大前辈们丢脸。

    另外一位副使，吏部侍郎杨恭仁此时就行在刘斌不远处，他也在望着渐渐清晰起来的晋阳雄城愣愣出神。

    晋阳他没来过，这座北地雄城比之长安也逊色许多，可他看的是城头上那杆迎风招展的日月星辰旗，渐渐的，他的目中似有水光波动……

    杨恭仁五十岁左右年纪，不算小了，堪堪已经度过了壮年时期，他不但是观王杨雄的儿子，而且他的为官资历非常的深，即便是陈孝意跟他比起来，也要逊色几分。

    他是开皇元年入仕，因是皇亲的缘故，以少年之龄进拜成安郡开国公，左宗卫车骑将军。

    之后历任甘州刺史，宗正卿，工部侍郎，吏部侍郎，谒者大夫，正义大夫等职，在宇文化及那里，又任吏部尚书，到了窦建德治下，任的是吏部侍郎。

    官职没有高到一定地步，却也是个全能选手，既能领兵上阵，又能下马安民，身上带着浓重的晋末遗风。

    这位隋室宗亲长的和他弟弟杨续差不多，相貌不很出众，只是浓眉大眼，留着短须，比杨续看着要周正一些，也更加的严肃庄重。

    当然了，他此时想的和刘斌可就是风马牛不相及了，出使之前他已经见了裴矩一面，他虽然不齿裴矩为人，可对裴矩的援手之情，却还是有些感激的。

    大家都属零落之人，苟活于乱世之中，之前的恩怨还说他作甚？至于大节……两人都亏的厉害，相比之下，他这个隋室宗亲许是更要惭愧几分。

    所以说，裴矩对人心的把握已经是炉火纯青，杨恭仁想的什么，都不出他所料。

    就像现在，杨恭仁就在琢磨，之后是留在晋阳，还是南去长安？

    这样一个选择题其实在看到日月星辰旗的那一刻就不存在了，李定安就算出身低了些，如今却还打着日月星辰旗，李渊呢……

    实际上，这都是借口，他之所以不想回去长安，只是因为他不想见到那些故人，尤其是李渊，他们一个是皇室宗亲，一个是隋室外戚，看着有些亲戚关系，可天然就走不到一处。

    观王杨雄一脉深受重用，李渊却是杨氏提防的对象，那会唐国公李渊见到他这个开国公，可是要大礼参见呢。

    如今长安城中早已物是人非，到了那里，上赶着去被人嘲笑辱弄吗？