    第491章 楚乔传准备

    杨辰特意安排王汤原第一个站出来介绍自己，其实就是吃准了大家会对“封神+西游”这两个超级IP感兴趣。

    作为龙国人，谁的童年里没有《封神榜》和《西游记》？

    王汤原开了一个好头，其他导演就可以上台依次介绍自己了。

    “大家好，我叫洪刚。我也刚签入了辰哥的公司。我带来的作品是电影《甲方和乙方》……”

    “大家好，我叫王木业，很荣幸能被辰哥选中成为新星导计划中的一员。我为大家带来的作品是《神药》……”

    “大家好，我是林浩，很幸运能被辰哥选中成为新星导计划的一员。我带来的作品是《疯狂的翡翠》……”

    ……

    这十位导演是杨辰精挑细选之后才选中的，每个人都很有能力，每个人的作品都很有看头。

    5000万对杨辰来说不算什么大钱，但是分给这十位导演就能保证他们把自己十年磨一剑而成的作品拍摄出来。

    未来三年之内，杨辰的星辰公司绝对会成为全世界最赚钱的娱乐公司。

    光是这十位导演的作品带来的票房收入就可以吊打全球各国的娱乐公司了。

    哪怕是好莱坞的娱乐公司，也别想跟杨辰的星辰娱乐比收入。

    宣传会刚结束不久，“龙国新星导计划”，“杨辰要扭转畸形审美”，“好作品造就好观众”等几个话题便冲上了微博和抖音等平台的热搜榜。

    亿万网友都积极参与了讨论。

    “感觉辰哥这么说会得罪很多人啊。他就差拿着那些流量明星的身份证指名道姓地说了。”

    “鞠晓艺：杨辰，我怀疑你在说我，而且我有证据。鞠晓艺：谢谢，有被冒犯到。”

    “辰哥是一个有理想的人啊，这才刚挣了一点钱就开始搞新星导计划。他也不怕这些钱都亏掉吗？”

    “我看了那十位导演的作品介绍，感觉有几部电影真的会爆火。区区五千万而已，辰哥带领国家队拿到世界杯资格，刚获得了一个亿的奖金。哪怕这5000万都给亏光了，也不会影响辰哥的生活。”

    “静等这十位导演的作品上映，我相信辰哥的眼光绝对不会差。他精挑细选出来的人和作品，一定是个中翘楚。”

    ……

    晚上回到家，杨辰收到了《特工皇妃楚乔传》的作者潇冬儿的短信。

    “辰哥，小说完结了，按照你的吩咐，一个月之内完结。有空你可以看一下，如有需要修改的地方，你随时在评论区留言，我会按照你的意思修改。”

    杨辰只回了一个“好”。

    洗漱完毕之后，杨辰躺在床上，打开小说APP顺着之前看的章节继续往下看。

    这一看就是两个多小时，总算是把整部小说给看完了。

    虽然有很多情节有点不合理，甚至可以说是降智，但是总提上来说是一部不错的小说。

    杨辰又充值了一万块钱，全部打赏给了潇冬儿。

    潇冬儿收到作家助手app提醒有读者打赏，她赶紧就点开看看。

    当她看到“星辰不变”打赏了一万块钱，当即就开心地原地起飞了。

    杨辰打赏这么多钱，说明他对这部小说后续剧情满意。

    这时，杨辰给潇冬儿打来了电话。

    潇冬儿激动地原地跳了起来。

    “呼……呼……”

    潇冬儿长出气平复一下激动的心情，随后就接通了电话。

    杨辰笑着说道：“喂，潇小姐，晚上好，没打扰你休息吧。”

    “没有，没有……辰哥，真没想到你会给我打电话，我现在感觉自己就像是在做梦你知道嘛。太激动了，太激动了……”潇冬儿激动地回道。

    杨辰哈哈大笑，道：“不用那么激动，以后我们通话的机会很多。你新书准备了吗？”

    潇冬儿赶紧回道：“还没有，刚完结这一本，准备休息一个月再准备新书。辰哥有什么事吗？”

    杨辰嗯了一声，道：“是这样，如果你没开新书，现在就来我这边吧。我俩联手把小说改成剧本，马上就投入到拍摄当中。我第就已经想好了要把它改编成电视剧。现在整部小说已经完结，可以影视化了。”

    潇冬儿立马又激动地要原地起飞。

    这才刚完结就要进行影视化，岂不是意味着要不了多久大家就能在电视和网络上看到他的作品改编的电视剧了？

    哪个写网络小说的作者不盼着自己的作品可以改编成影视剧啊。

    所以，潇冬儿这么激动情有可原。

    “有有有，我有的是时间。那我明天就去你那里。”潇冬儿赶紧回道。

    杨辰：“嗯。你带一些四人物品就行，日常用品等你开一张单子，我会叫人给你准备好。你过来之后就在我家住下，什么时候改编好了剧本，你什么时候可以离开。在改编期间，我按照每天1000元的标准给你报酬。行吗？”

    虽说潇冬儿的作品卖出了版权，也顺利拿到了网站的大神合约。

    不过，一天1000块钱的报酬还是很让她动心。

    即使她现在开新书，也不见得能一天赚一千块钱。

    “可以，可以……那我明天就过去。我先就去收拾东西，辰哥你早点休息吧。”潇冬儿回道。

    杨辰嗯了一生，挂断了电话。

    在地球上的时候，杨辰看过《楚乔传》，知道这部电视剧当初有多火爆。

    据说光是点击数量就破了百亿次。

    所以，杨辰才毫不犹豫地拿下小说版权，赶紧把它拍成电视剧播放给大家看。

    杨辰给好多天没有联系的赵小骨打去了电话。

    赵小骨刚从片场回来，本来已经很累了，但是看到杨辰的电话打进来，她立马又精神起来。

    “喂，杨辰，这么晚有事吗？”赵小骨笑着问道。

    “嗯，跟你说个事。之前我说要给你量身打造一部电视剧，剧本马上就要创作了。你有空可以先把原著看一下，就是那本《特工皇妃楚乔传》。先了解一下剧情，等剧本改编出来，你就能很快融入角色了。这是一部大女主戏，你是当之无愧的主角。所以，你必须得演好它，不能有任何失误。我可以跟你保证，这部戏拍好了，你在娱乐圈的地位就稳固了，绝对是当之无愧的新花旦。”杨辰很自信地说道。

    赵小骨立刻就开心地大声说道：“老板，谢谢你！嘻嘻……我等着这一天等了好久，终于让我等来了。你放心，我绝对会竭尽全力拍好这部戏，一定不会让你失望。”

    杨辰：“行！有你的担保，我就能睡个好觉了。时间不早了，早点睡吧。晚安。”

    赵小骨：“嘻嘻……晚安，做个好梦哟。嘻嘻……”

    (本章完)

