    南镜整个人挂钟楼最上面的黄铜钟后面的视线死角里,  湿润的风从他的面上吹过，南镜稍微侧了侧身低头看，看到穿着规整西装的侍者一群群的好像搜寻。

    自己身上用了两张隐息符,  南镜靠黄铜钟的后面,  试着『操』控苗金栗他的只蛊虫，细的蛊虫扑腾着翅膀飞到了一个搜寻队最前方的人的脖子上,  肉眼乎看不见的虫一黏上,  南镜立刻听到了声音。

    被蛊虫黏住的人『摸』了下脖子，什都没察觉,  转身对后面的人说道：“你们两个钟楼搜，另外两个人跟我去偶楼搜索。”

    “是！”后面跟着的四人齐齐回答。

    一阵交杂的脚步声后,  有一个稍懦弱的声音传来：“董姐不是另一栋楼吗？为，为什我们都要去偶楼察看情况啊,  我看所有人都去偶楼了，我们也没必要去了吧。”

    “闭嘴！”另外一个声音有严肃地传来：“这是董少的吩咐，董姐哪里不是我们该管的。”

    偶楼？

    南镜当时紧急记下了喻长明的地图，偶楼就是钟楼左边的那栋楼,  当时喻长明地图上行了标注,  这栋楼比较危险,  只建议走地下通道，不建议上楼。

    看来董家把董姐的位置转移了。

    南镜『操』纵着蛊虫，尝试着用手掐苗金栗匆忙教他的手诀,  试图看上稍微看到这人那边的画面,  他刚学,  掐得并不熟练，整个手心都出汗了才把手诀掐成功。

    面前浮出晃动的画面，跟随着人的动作一晃一晃,  看到这人绕到左边那栋楼的侧边拿出了钥匙，他拿出钥匙有两次连钥匙孔都没对上，钥匙划了好次，黄铜锁上划出划痕。

    这扇雕刻着花鸟一样的名贵金饰门才缓缓地打开，南镜通过蛊虫的视角画面看到门后是一片漆黑的，为首那人声音压低，嘶声对后面两人说：“你们都警醒一，跟着我的脚印走，不碰的东西一都不要碰，还有，不要对视太长时间，听到没？”

    “我们只用搜寻第一层，第一层比较简单，都别自己吓自己。”

    “可是，”后面那个懦弱的声音响起：“我们要找人，就得搜寻，肯定会对视的。”

    他的声音藏满了恐惧：“只要对视久了，就会，就会，”

    “别说了！”为首的人不耐烦道：“你怕什，那个入偶楼里的外人才应该惧怕，等会儿我说停，你们就立刻闭眼，一秒都不要多看，反应不及时自己找死的别怪我没说。”

    说着就这人拎起后面两人的衣领，半拉半拽的把两人拖了去，等门缓缓合上，这安抚『性』说道：“放心，我们只是找人，找到那个南镜，我们把他控制住叫人来就行。”

    这人说完后，右手抬起啪嗒按亮了灯，灯亮起的一瞬间，这人喝一声：“闭眼！”

    南镜看到楼里的场景，跟着吸了一口凉气，他只来得及看到，整个楼都是玻璃罐子，每玻璃罐子里都放着……人偶，有那种洋娃娃的人偶，也有做工极其精致的草偶，每个偶都泡淡红『色』的水里。

    而三人走近楼里的时候，那群人偶齐齐转头看向三人，趴为首那人身上的蛊虫也瞬间死了。

    南镜即使隔着蛊虫看到那画面，都觉得不寒而栗，他缓了一下，咬唇看向左边的偶楼，留他的时间不多了，董家这多人可以使，肯定不会只派部分人去搜寻偶楼，马上就有人回来搜钟楼，他藏不了太久。

    是偶楼太危险了。

    那些人偶……他从来没见过，也没听过人说有这种人偶，董家确擅偶术，是南镜没想到董家居闹市的住宅用一整栋楼养偶人，而且那些人偶一看就知道不是用常规手法养出来的。

    这些玄学家真是颠覆了南镜的眼界了，他本来以为都是不问俗事的师，前头一个董雪清就够人『迷』『惑』了，董家居公用邪法。

    南镜靠黄铜钟的后面，他其有个方法，就是很危险，不知道不奏效。

    他身体里藏着怨气，要是把怨气引出来环绕满身，不知道那些人偶……到底不通过怨气把他认作鬼物从而不攻击他。

    寻常人估计都不敢有这偏激的想法，毕竟人是会被怨气吞噬的，南镜倒是含住铃铛勉强保持神志清醒，要是这个法子都不奏效，南镜是彻底没办法了。

    算了，不想了，就是莽。

    南镜咬破舌尖血含住铃铛，拿出隐匿气息的符箓和御风符，直接朝着偶楼走去，一路上他乎是躲着到处搜寻的人走，出乎意料的是，偶楼外面竟没有屏障，不知道是不是因为养人偶不用这屏障。

    贴着一队搜寻的人走近偶楼，南镜跟着这个队长的声音迅速闭上眼，背后本来罩着的凉意消失，南镜“草”了一声，他很熟悉这种感觉，这代表他的隐息符失效了。

    迅速『摸』到裤带里放符箓的地方，南镜自己补了一张隐息符箓，才松了口气，跟随前面人让睁眼的声音，南镜缓缓睁开眼，看到眼前的景象的一刹那，南镜的头皮乎要炸起来。

    跟蛊虫的视角看的景象不同，直接肉眼见到恐怖，各种人偶齐齐看向了南镜，那眼睛根本不是人类的眼神，而是无机质的冷漠眼神，似人非人，看着这眼神瞬间就像是让人落入冰窖一样。

    南镜咽了下口水，咬紧铃铛，缓慢引出怨气环绕自己的身体。

    他看着这群人偶。

    一秒，二秒，三秒……人偶移开的视线。

    这个办法有用！

    南镜松了口气，他咬着牙往前走，他走不快，不会被听到脚步声，是他最紧要的是他的隐息符箓快要用完了，南镜没想到偶楼里这个符箓会烧得这样快。

    最多，最多走到二楼，他的隐息符用完，虽不会被人偶所伤，是被这些搜寻队发……也会……

    南镜搜寻的人中心穿梭，走上二楼，南镜抿着唇……如果不行，他就算拼着脚步声被发，也要追逃中想办法躲藏，至少偶楼的空间，是容易躲藏的。

    走上二楼，南镜脚步顿了顿，二楼是恐怖的布置，二楼的人偶全是欧式的人偶，做得极其『逼』真，每个人偶的身上都穿着繁复的衣服，而这些人偶，居没有放玻璃罐子里。

    南镜看着这些人偶和昏暗的环境……『舔』了『舔』唇。

    要是，他伪装成人偶的话……

    　　

