    林琅知道四通网，尽管这个网站不久前已经声明改名为通浪，叫什么名字不重要，重要的是它号称全球华人最大中文门户网站，门户这个词语和雅虎的门户又有不同，这个年头雅虎网的所谓门户指的是“入门”，通过提供搜索服务引领网民入门，而四通提出来的“门户”概念是综合性互联网信息资源和服务的网站。

    只要一听，就知道后者所图甚大，来势汹汹。

    但这些都只是互联网层面的内容，互联网发展，你追我赶，神仙打架，网民们图个热闹看就是，能够感受到生活越来越方便，获取信息越来越便利，这就是科技推动下带来实实在在的好处，每个人都该拥抱享用。

    林琅喜欢通浪的财经板块，因为上面时不时刊登一些业界权威的人文章和预测分析，以往这些都是他需要来回翻十几份报纸期刊才能获得的内容，为了取得其中他感兴趣的部分，他要花一笔钱订购多份期刊，送到邮箱，有的还需要自己每天穿街过道的去报摊购买。

    如今只需要点开一个小小的网页，就综合性的把自己所想要阅读的类型呈现了出来。

    就凭这一点，林琅知道这家网站号称“全球最大华人中文门户”，绝非浪得虚名，目前港城人还普遍喜欢上的雅虎网站，在中文层面，很可能不是它的对手。甚至林琅还知道港城很多富人，现在是持币观望，等着通浪明年上市之路，然后砸币大肆吸筹。

    而也就是在这个他不算陌生的网站上，他看到的是，正中央的今日聚焦图片上，四四方方，正是那他们一直不停发律师函，动用了罗岳的人脉力量，高压控制，一直压着没有从港城主要传媒那里流出来的，罗凛文不堪入目的照片！

    不仅如此，伴随着这些照片，下面的说明里面，是无数带着汹涌恶意的信息。

    简直形成了一个有着连锁树状链条的新闻专题。

    当看到这个出现在头条之后，林琅感觉到全身的血脉，嗡一声涌向脑门。

    他一瞬间有那么恍惚了一下，怀疑只是幻觉。

    但随后发现自己有些站立不稳，才明白这是事实。

    随后窒息的感受，让他一时喘不上气。

    “你……做了什么啊？”

    他的声音发哑，甚至还有震怒和荒唐。

    “你知不知道，你在做什么……”

    “知道啊。”

    他看向那个少年的目光里，少年也正转过头看向他，然后开口。

    “快乐的歌者，刚刚向你们投了一枚二向箔。”

    ……

    联合新闻周刊别看名字很唬人，但其实它只是一家去年成立的小杂志刊物，和港城那些浩如烟海的新创小期刊杂志，没有任何区别，每天都靠挖掘着发生在这座城市的边角料，才勉强维持刊物的销路。

    在这家偏居一栋商业大厦不到两百平米的办公空间里，说是涵盖社会，娱乐，经济，政务多个部门的编辑部，但其实就那么七八号人。

    副主编腆着脸到了主编的稍大一点的格子间，把采编的初稿递交上去，皱着眉头，“没经费啊……成天就编些东街刘阿婆的猫和李阿伯的狗闹了婚外情……统计上说港城新创刊出版物三年就要倒闭百分之七十。我看我们都未必撑得过明年！”

    主编不客气骂过来，“经费经费，只知道要经费，钱哪里出啊，不赶紧干活争取点销路，还经费，你能领到下个月薪水就不错了！”

    副主编嘿嘿笑了笑，抬起头越过隔板，偷偷扫了周围一眼，然后低声道，“你不是说，杂志收到了猛料吗？罗凛文？罗主席啊……要不运作一下，也总比每天死水一滩好……”

    主编看了报社唯一有办公室的社长室那边一眼，回过头道，“你想死别拖报社下水！你以为罗岳是什么人？你以为就我们收到了，其他大报没收到？他们怎么不发？你知不知道九龙宏光道和打老道那边的报纸李和王洪辉都收到了罗家的律师函……传媒界的大佬‘九叔’都出面和几家大报老板谈了，你以为，多少人在大董有股票啊？你要敢捅出去，股票跌穿下来，多少人找你拼命？谋人钱财，不亚于杀人夺命啊！”

    “我们要是敢发出去，也就别等三年倒闭期了，我看下个星期我们报刊就得倒闭了！”

    副主编咂咂嘴，感受到了那种讳莫如深的压力。

    突然之间，负责采编的二组组长忽然喊叫起来，极其突兀，本身报社内部也不安静，大家说话都扯着嗓子，但这位组长喊声，堪比异形大片遭遇外星生物的人类陆战队队员。

    “网路，快看网路新闻！港城生活论坛上发了通浪网链接！罗凛文事件！”

    整个报社突然唰唰唰动起来，人们或坐在自己电脑工位上，没有电脑的则涌到了有电脑的工位面前，看着大头显示器上面跳转链接后，正在逐渐显示的门户网站。

    “罗凛文在内地嫖娼被公安抓获！疑是达成内幕交易！不日遣返！”

    “董孚置业主席罗岳已经脑溢血住院抢救，下达病危通知书！”

    “上梁不正下梁歪，罗岳情史曝光！”

    “罗岳和前退休警司勾结，怀疑挪用公款巨额诈骗！”

    “……”

    在以罗凛文被抓的照片引发的专题内容下面，就是这些信息。

    然后，他们伸出手，键入港城高登论坛网，这是这个时候类似于内地后世天涯那样的网络社区，于港城一水相隔的内地深城互联网IT还没有普及的时候，港城早就已经实行光纤入户，港城两百万户家庭，家庭计算机装机总数就已经超过一百万台，至少百分之五十的家庭都拥有电脑。

    网民人数在六百万人的港城里面，达到二百三十万人。

    而港城目前的高登论坛网，每日网民浏览量占据全港五分之一，日浏览量数百万次。高登论坛之中，网民又以“高登人”自居。

    此时的论坛上升热度最快的帖子，就是全程引转通浪网上罗家报道的内容。正以火箭般的热度高速上升。

    然后报社员工又键入，转向Uwant和港城讨论区这两个同是位列三大论坛的论坛，无一例外，关于罗凛文的照片和罗家的事迹正在上面攻城掠地。

    这上面，是一个又一个对此时风波涌动的港城来说，如同撩拨炸药桶般的恶意消息，在推动着，引领着那无数黑压压的滚滚阴云，正以摧城之势，洪流辗轧而来。

    轰！那边办公室推门而出，社长从那里夺路出来，指向外面的员工，“你们看网络新闻——！”

    看到大家都围在电脑面前，他也挤了过来。

    “罗家出事了……”

    “不对啊……”这个时候那位主编开口，看向身边的社长。再看了那引爆眼球的照片过后，主编首先是发现了端倪。

    因为在报刊收到那些照片后，就是和他社长碰头，商量了这件事的走向的。而看了照片的两个人，很明显都同时发现了那个问题。

    社长已经忍不住撩起他地中海的那一缕发丝了，“干！窗户上大战的照片，还有一些劲爆照片，这上面没有啊！？”

    旋即，主编和社长都意识到了什么，两人眼神对上。

    “不先发，恐怕就拿给别人发了——”

    “要被告倒闭啊——”

    “港城八百多份报刊，我们不是唯一一个！而且罗家，还能喘过气来？”

    “干！”

     ……

    最先爆发的，反倒是大陆的报刊。

    大陆本身就有和通浪新闻关注紧密的娱乐杂志和媒体，这些杂志媒体根据目前的时代风向，都是以报道港台娱乐圈和八卦新闻为主。这边爆发后，港城的多家媒体，开始争先恐后的刊登出手上的罗家公子嫖娼被警方抓获的“前因后果”照片。

    伴随着这些媒体齐头猛进的，还是网络上面，因为高效和时效性，这些新闻在内地传播倒是无关紧要，重要的是以通浪的受众还是有很多海外人士，而且紧接着在目前全球最大的入户网雅虎的下面聚焦热点上面，“罗凛文”这三个字，已经出现在了前列。

    港城人兴许很多人不上通浪，但几乎每个网民都会登陆雅虎，这就是他们目前唯一的搜索资讯内容，引领他们进入互联网的引擎。

    然后，雅虎似乎不甘示弱的，也把这条消息，送上了头条。

    董孚置业的股票，就在那一夜之间，发生了灾变！

    经历的人曾经说，比过山车还刺激。

    也就是短短的两天时间，罗家白加道住宅别墅的对面山头大楼上，满是架设着长枪短炮的记者。这些记者就像是征战的武士，抱着他们的武器，在大楼那因为人挤人立锥都困难的地方，和衣而眠，不放过任何一个罗家人出入的机会。

    然后，罗岳接到了，来自海外投资者不客气的电话。

    据说罗家人以凌厉的措辞向通浪网发布过警告，要求他们删除不实内容。但通浪网对此的回复却是，他们是开放性的平台，不对消息的发布收取费用盈利，如果他们要告，就只能拿出证据，状告那个只在网上留有一个名为“歌者”昵称的发帖人。

    而且，如果他们要求删除报道，那就必须拿出相应的证据，证明这些报道不属实。

    还有，如果要状告，请把诉状递交到美国去，因为这条新闻，是北美通浪网站发布的。

    而随后，罗家就失去了这样的机会了。

    罗岳随后就在董孚置业的董事会上遭到了攻讦，罗岳指天大骂是遭人陷害，但是面对全港倒戈的媒体和人尽皆知的舆论，他百口莫辩。同时面对因为公司股价暴跌而蒙受损失愤怒的投资者和股东们，罗岳的任何攻心策略，都苍白无力。

    等待他的，是丧失了信心的投资者最后的审判。

    罗家败落如雪崩。

    滚滚大势之下。

    这场事件在后面的很多人细细想来，都感觉到互联网这种事物的可怕，它从虚拟世界跃出，变成一头猛兽，择人而噬。

    而至于在这场事件之中，那个在有心人惦记着最初引导并发动了这场进攻的名字叫做“歌者”的那个昵称，则好像永远成了谜。