    三藏有了自己的道，有了自己的佛法，但他没有立刻出手降妖除魔，而是直接靠着石柱睡着了。

    本来三藏就是想找个地方睡觉的，现在他索性就在这洞穴睡到天明，待明日一早便灭了这些妖怪，然后继续上路西行。

    不过到了半夜的时候，三藏忽然听到有轻盈的脚步声向自己靠近，那脚步声听起来走的很谨慎，好像怕惊动了旁的妖怪。

    三藏睁开眼睛看去，却见一个打扮端庄，年约三十，容貌依旧天姿国色的妇人悄悄的向自己走来。

    那妇人走到三藏身前，正好看到三藏睁开眼睛，有些惊讶的看着自己，于是连忙小声的说道：“法师莫慌，我是来救你的。”

    “你是来救我的？你不是妖怪？”三藏确实没有从妇人身上感觉到妖气，一时间也有些疑惑，不知这妖怪巢穴中，怎么还有这样一位看起来养尊处优的妇人。

    妇人再次警惕的四下望了望，而后伸手去解开三藏身上的绳索，一边解一边说道：“我不是妖怪，本是宝象国的三公主，乳名百花羞。十三年前的中秋之夜，被这波月洞的妖王掳来此地，与他做了十三年的夫妻，近日正巧他不在洞府，我才有机会来救你出去。”

    “女菩萨被这里的妖怪囚禁了十三年？”三藏闻言也吃了一惊。

    百花羞公主点了点头，继续神色黯然的说道：“那黄袍怪将我掳来后倒是对我倒是百依百顺，他们这些年吃了不少人，却从未对我有半点不敬。我自知无法逃离这魔窟，只是日夜思念父王母后，正巧这几日是我父王六十大寿，黄袍怪说要代我去为父王祝寿，我怕他对父王母后不利，恳请法师前往宝象国王城提醒父王母后小心些，我此生已不能侍奉他们，只求二老不要遭了妖怪的毒手。”

    百花羞公主倒是几句话讲明了前因后果，原来她救三藏也是有所图的，这里与原着剧情有些出入，不过依旧还算合情合理。

    “既是如此，那公主殿下何不与小僧同去王城呢？正好公主为我指认妖王，贫僧也好降妖除魔。”三藏双手合十对着公主一拜，他到不觉的百花羞这是在利用他，毕竟百花羞公主冒着生命危险救自己，只是传个信实在算不得利用。

    百花羞公主闻言一愣，随即慌忙的摆手说道：“法师万万不可，那黄袍怪是修炼了不知多少年岁的狼妖，有一次他醉酒后曾扬言，天上北斗七元、南斗六司是他旧识，十二元辰是他至交，二十八宿是他兄弟，三十六天罡，七十二地煞见了他都要以上宾待之。法师只要帮我传个话就好，切莫惹怒了妖怪白白丢了性命。”

    三藏闻言也是心中一沉，百花羞公主口中说的这些都是紫微大帝麾下的星君，一个妖怪竟然有如此深厚的关系网，三藏知道这黄袍怪只怕也不是寻常妖怪。

    然而现在的三藏可是敢向诸天佛陀菩萨喊出‘尔等可敢？’的三藏，他又怎么会在乎黄袍怪有什么背景？

    不过就在三藏准备再劝百花羞公主与自己一起离开波月洞时，终于有妖怪发现了洞穴中的异常。

    “不好啦，那和尚跑了。”一个妖怪大声的喊道，顷刻间便听洞穴外乱哄哄一片，嘈杂的脚步声向着洞穴而来。

    百花羞公主顿时面如死灰，她知道自己的计划泡汤了，不仅救不了这和尚，恐怕还要害他早死。

    忽然百花羞公主急中生智，快速靠近三藏，并在三藏耳畔小声说道：“大师你快做出要伤我性命的样子，你拿我的性命威胁它们，或许还有一线生机。”

    然而三藏却无动于衷，他只是看着一大群妖怪气势汹汹的跑了进来，而后问了百花羞公主一句：“这些妖怪都吃人？”

    “是的都吃人。”百花羞公主下意识的答道。

    下一刻只见三藏主动往前走了几步，不仅没有退反而还朝着妖怪迎面而上。

    忽然三藏双目猛睁，那一左一右的眼睛中爆发出两道巨大的光芒，那是一金一红两色光芒。

    金色伟岸浩荡，红色血腥恐怖。

    当这两色光芒出现时，三藏身后又出现了那道佛魔共生的巨大身影，紧接着半边佛陀身后的袈裟和半边恶魔身后的翅膀在洞穴中展开。

    三藏站在原地一动不动，只见他的胸前佛掌与魔掌重重的合在一起。

    下一刻红色的袈裟与漆黑的恶魔之翼开始以一种诡异的方式向前延伸，它们涌向洞穴外，涌向波月洞的每一个地方。

    但凡这红色袈裟与恶魔之翼所过之处，那一个个妖怪纷纷倒地，只余下一具具兽畜白骨。

    随着这些妖怪被杀，那恶魔之翼上妖气萦绕，看上去好像是将这些妖怪的力量都吸收了。

    很快那红色的袈裟和恶魔之翼又如潮水般退回，披风在半边佛陀身后飘荡，恶魔之翼也在魔鬼身后煽动。

    因为杀了那许多妖怪，半边魔鬼身上的气势更加庞大，那种摄人心魄的感觉更加明显，似乎魔鬼变得更加邪恶了。

    但是随着魔鬼力量攀升，与他一体而生的佛陀也显得更加伟岸光明，那大慈大悲的气息越发的浑厚，显然魔鬼力量的增加也会让佛陀力量水涨船高。

    百花羞公主无比的惊讶，她双手捂着嘴，看向三藏的目光同样有恐惧之色。

    忽然已经平静的波月洞再次出现声音，只见两个只有八九岁的孩童出现在洞穴入口，一男一女看起来好像还是双胞胎。

    这两个孩子一看到三藏那佛魔共生的模样，顿时吓得一屁股坐在了地上，女孩更是哇的一声哭了出来。

    “大师不要，他们是我的孩子。”百花羞公主一下跑到三藏身前，张开双臂挡在两个孩子与三藏之间。

    “和妖怪的孩子？”洞穴中响起三藏的声音，不过这声音中还夹杂着一个令人胆寒的邪恶声音，显然是恶魔的声音。

    百花羞公主急切的解释道：“是，他们是妖怪，可是从出生那一刻起，我就教他们读书明理，至今更是从未吃过人，他们也是我的孩子......”

    三藏那金红二色的双瞳盯着两个小孩，似乎一眼便看穿了两个孩子。

    下一刻三藏身后佛魔虚影消散，他的身体也从一念佛魔的状态中恢复过来，一脸慈悲的看着百花羞公主和两个妖孩，显然三藏确认了这两个孩子确实还保持着纯真。

    “女菩萨现在相信小僧能斩妖除魔了吧？带上你的孩子，小僧送你们回家吧！”三藏一脸慈悲的走向百花羞公主和两个孩子，又变回了那个大德高僧的模样。

    百花羞公主喜极而泣，她真的相信三藏能打败黄袍怪了，她盼了念了十三年，原本都已经放弃了，这一天终于还是来了。

    很快百花羞公主就收拾了一个简单的包袱，里面放了一些干粮，带着两个妖孩跟着三藏走出了波月洞。

    两个孩子看到过三藏佛魔共生的样子，一开始对三藏是无比畏惧的，不过随着渐渐相处，他们也不怎害怕三藏了。

    等到快要靠近宝象国王城时，两个孩子已经和三藏变得熟络起来，以两个孩子的心性，更是对三藏问个不停。

    三藏也是不厌其烦的回答两个孩子的问题，有关于佛门的，有关于大唐的，还有关于和尚生活的。

    “我听爹爹说，妖怪吃人天经地义，就像人要吃肉吃菜一样，和尚叔叔为什么要杀了波月洞那些妖怪？”忽然百花羞公主的女儿一脸不解的问了三藏一句。

    此话一出百花羞公主吓得花容失色，她连忙捂住女儿的嘴，一脸歉意的对三藏说道：“大师切莫当真，孩子还小不明是非。”

    三藏见状轻轻的摇头笑了笑，表示自己并不介意，而后看着小姑娘一脸认真的说道：“贫僧杀他们并非因为它们是妖，也并非因为它们吃了人。如果是灵智未开的野兽吃人，那贫僧也是下不去手的，我杀它们是因为它们享受着人族制造的工具器物，甚至还学着人族的生活方式，连修炼都要化形为人，它们享受着人族的一切，却还要吃人，这才是贫僧杀他们的原因。”

    听到三藏的解释，两个孩子一头雾水，百花羞公主也只是似有所悟，但还是有些云里雾里的。

    紧接着三藏继续说道：“你们也是妖，但你们不是恶，若有恶人要杀你们，贫僧一样会诛杀恶人保护你们。所以贫僧护的并不是人，杀的也不是妖，贫僧护的是世间一切善，诛的是世间一切恶！”

    三藏到底是悟出了‘一念佛魔’的佛门大宗师，一句‘护世间一切善，诛世间一切恶。’便已解释了三藏心中的善恶论。

    在三藏眼中，善恶已经完全脱离了表象，他不会以种族，不会以人神鬼妖魔佛为界定，他已经做到了简单和纯粹，只有最纯粹的善恶，不偏不倚。

    沈行知没有看到这一幕，也听不到三藏这番解释了，不然他可能自己都要把基础炼体术给安排上。

    而此时的沈行知，已经身处东胜神洲的傲来国了。

