    当代表着生命之源的【美丽】、神罚之权的【严厉】、无私之爱的【仁慈】一一归位，青绿色的光团也投入了卡巴拉阵图之中，风的柄权为这片荒凉的世界带来生命的传播和繁荣。

    风是自由的魂灵，高天上的精灵，风带来了故事的种子，带来了远方的歌谣，带来了生命的跃动。

    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    生命被赋予灵与魂，思想和观念被赋予形态，创造的世界一片欣欣向荣。

    莱恩没有松懈，行百里者半九十，接下来的最后一界“神性界”才是最后也是最难的一步。

    法师拿出了承载着【阿瓦隆】的翡翠梦境之叶，莱恩日常的把玩已将着翡翠质感的树叶盘出玉石般的光泽，这莱恩的底牌之一正是使用之际。

    白袍的法师手持着这片绿意盎然的树叶，高声吟诵：

    “请，聆听我的呼唤，所有的生灵。

    死亡终将来临，在万古难言的变故面前，就是死灵也无法避免。

    故今有神高举神座，立神国于高天之上，信我神者，灵魂不朽，英灵永存。”

    汹涌的魔力涌动，法师的手中的翡翠梦境之叶绽放出五色的光彩，【阿瓦隆】中积蓄的灵魂力量和精神力如咆哮的洪水宣泄而出，在仪轨的力量下将范围内的智慧生灵都拉入共同的梦境之中。

    在那梦境里，来自星空不可名状的恐惧在此世苏醒，可怕的巨大黑影从黑暗的海底伸出参天的触手搅动风雨，高空之上亵渎生命的伟岸存在展开遮天蔽日的巨翼，陆地上疯狂谵妄的诡异从幽深的地底一一爬出，死亡，疯狂，亵渎，绝望在大地上流淌。

    没有一处安全，因为它们无处不在；

    没有一点胜算，因为它们无所不能；

    没有一点希望，因为死亡并非终结。

    当死去的好友在自己的面前化作诡异的一员，当绝望和疯嚣如影随行，人类在恒古的黑暗面前，只能无助地哀嚎和沉沦。

    那深沉的恐怖，那比绝望更绝望的黑暗未来就这样展露在所有智慧生灵的眼前，每个人都屏住呼吸，感同身受体会着那无助和绝望。

    直到一道人影出现在天地之间，那是一位浑身上下带着血与火气息的少女，俏丽的面容满是坚毅，单薄的身躯中蕴藏着非凡的气魄，那辽阔的天地在她出现后也沦为她的陪衬，日月星光皆是背景。

    而这位一出场就夺走了所有人注意的少女却显得有些迷茫，直到法师的声音响彻在这个虚幻的世界，“莉莉安，你是否愿意为了无辜的人们而战？”

    莉莉安愣了一会儿，似乎明白了什么，眼神沉凝片刻，坚定地回答道：“我愿意！”

    继承烛昼血脉的少女回答这个问题时丝毫没有犹豫，所谓力量，就是用来守护的。

    “当身负众生之期盼，面临生死之险境，你是否愿意守护这些爱戴你信仰你的人？”

    莉莉安停了一会儿，回想起自己最初的想法，自己是为了什么而下定决心进入神秘学的领域的呢？

    “所以，我自始至终只是想要保护我爱的人而已啊。”莉莉安喃喃自语，随后昂首骄傲地回答道，“只要他们爱我，我必然会守护他们。”

    在灵魂之力构建的梦境中，每个人都能感知到对面的真实情感，虽然无法做到感知对方心中所思所想的程度，但关于对方说的话是否在真心实意却能感知得一清二楚。

    这就是理解的真谛，失去隐藏的意义后，真挚的交流带来理解。

    正如此刻，每位智慧生灵都能感知到少女身上铿锵的坚决和真挚，犹如落水之人抓住了最后一根稻草，他们选择了相信她，心灵的力量汇聚成橘黄色的微光融入【阿瓦隆】的世界之中。

    于是，人神之约遂定。

    莱恩挥挥手，将人神之约画面定格的翡翠梦境之叶带着庞大的梦境投入卡巴拉生命阵图中，如墨色般深沉的黑色在倒生之树上端左侧的圆圈中亮起。

    代表着理性、创造之泉的【理性】，归位！

    “然后，是【智慧】。”

    法师从不知何处掏出来一面魔镜，正是湖中仙女赐福过的全知之镜。

    莱恩借助湖中仙女赋予魔镜的能力，在仪轨的帮助下，将心神深入星球的本源阿卡夏记录中。

    逐渐升维的视野让法师能够看见这颗星球的历史，那记载着一切的“生命之书”阿卡夏记录，蕴藏着整个星球的历史和生命的蓝图，也记载着所有生命体按照这个蓝图在不同时间段的所有经历和体验。

    当莱恩的视野越过岁月的长河，看见一个盲目痴愚的庞大身影，他的身形一僵，不敢有丝毫大动作的法师小心翼翼撤回了自己的目光，偷偷截取了一缕智慧的光，投入卡巴拉阵图之中。

    代表着创造原点的【智慧】，归位！

    当翡翠魔镜也投入卡巴拉生命阵图后，那颗充满圣洁与光辉的倒生之树已经逐渐凝实，无穷无尽的光芒在树干上蔓延流淌，巨大的根茎如羽翼般向天空展开。

    莱恩昂首望着天空，接下来就是最后一步了，希望前世的记载没有误我。

    取出那枚从圣堂教堂地下宝库中夺得的太阳之心，莱恩将心神沉凝，以这颗圣堂教会供奉多年的祭礼宝石作为代价，发动了沟通亿光光辉之主的仪式。

    “聆听我的召唤!无尽虚空之王!移星者!坚固的基础!地震之掌控者!恐怖的征服者!痛苦的创造者!毁灭者!荣耀的胜者!虚空与混乱之子!深渊的监护人!原暗之神!维度之主!谜一般的智者!秘密的守护者!迷宫之主!角度的大师!夜鹰之神!最后之尖端!门之主!辟途者!太初的全能的永生之主!乌梅尔·亚特·塔维尔!Iak-Sathath!!犹格·索托斯NAFL'FTHAGN!!!”

    在神赐的宝石献祭下，莱恩的心神似乎沟通到一个宏伟异常的存在，在法师的感知中就仿佛那黑夜笼罩下的山脉，朦胧，沉暗，巍然，庞大，伟岸，无法用语言和文字形容的可怖可畏的伟大。

    在下一刻，法师的心神顺着仪式构建出的通道抵达了那亿万光辉之主的面前，无法分辨男女老少的声音在莱恩的耳畔响起：“你好，旅法师。”

