
这是示好？还是试探？

林铁牛听到关门声，手上动作微微一顿，他抬起眼皮瞥了一眼搪瓷茶杯，随后，很快又埋下头去继续规划招待所食堂。

兰巧儿快步走出办公室关好门，忍不住长出一口气，用小手拍了拍鼓鼓囊囊的胸口。

哼！这年纪不大，脾气倒挺大！

赶我！我还不稀罕在这待着呢！

她在心里嘀咕了两句，微微嘟着嘴，蹬蹬蹬地走下楼去了。

“咋了？这一脸受气包的？”

苏慧娟坐在柜台里咬着馒头，看到兰巧儿一脸不高兴的样子，她忍不住有些诧异地问道。

“我哪有！”

兰巧儿翻了个白眼，有些没好气地说道。

“哟，你这脸上就差拿笔写着不开心了，还说没有，怎么？林所长他欺负你啦？”

苏慧娟嘴角噙着笑意，眼神有些促狭地说道。

“没有的事，苏姐你可别乱说。”

兰巧儿有些紧张地回头看了一眼楼梯，急忙辩解了一句。

苏慧娟看到兰巧儿这副样子，心里顿时就有些好奇起来，难道林铁牛发脾气骂人了？

兰巧儿三两步走进柜台里，一屁股坐在椅子上，然后轻轻松了口气。

然后，她瞥了一眼苏慧娟八卦的眼神，有些郁闷地撇了撇嘴说道：“苏姐，你说咱们这个所长到底是个什么样的人啊？我怎么看着好像脾气不太好啊！要真的是这样，那这以后的日子可就难过喽！”

苏慧娟笑了笑没有接话，她知道自己越是不问，兰巧儿就越是会自己主动说出来。

果然，兰巧儿拿起一个馒头狠狠地咬了一口，接着继续说道：“苏姐，刚我端着茶杯进去，你猜我看到什么啦？”

“我看到...”

她嘴巴不停地把刚才发生的事情仔细说了一遍，然后有些不忿地说道：“我不就好奇看了一眼他在写什么东西嘛！至于要那么急着把我赶出来吗？”

苏慧娟听完，忍不住“咯咯咯”地笑了起来，原来兰巧儿不是被欺负了，是被教训了啊！

也好，也是该好好治治这个丫头的性子了，平时总是没大没小的。

“苏姐，你再笑我下次可不帮你了。”

兰巧儿看到苏慧娟笑她，她顿时就不乐意了。

苏慧娟急忙忍住笑，哄道：“好好好，我不笑，不笑。”

说着，她眸光闪烁了下，问道：“林所长他真的说要改天买只茶杯还给我啊？”

“可不是嘛！对了，他还让我跟你道声谢呢！”

兰巧儿一边咬着馒头，一边点头说道。

苏慧娟嘴角微微上扬，心里暗道一声有趣。

这时，一阵脚步声突然从楼梯处传来。

苏慧娟和兰巧儿同时扭头朝楼梯口看去，很快就看到林铁牛拿着一个文件袋走了下来，然后径直走出了招待所。

兰巧儿默默撇了撇嘴，接着发泄般恶狠狠地咬了口馒头，也不知道是在生什么气。

苏慧娟则是看着招待所门口，一脸若有所思的样子。

林铁牛在离开招待所后，直接去了员工食堂的主任办公室。

“范主任，您在呐！”

范炜忠坐在办公桌后面，看到林铁牛走进来，他微微一愣，然后很快就起身笑着说道：“林所长，恭喜，恭喜啊！”

林铁牛微微一笑，非常谦虚地说道：“害，这还不是多亏您照顾嘛！”

范炜忠听了这话，脸上的笑容顿时变得热情了一些，他颇为感慨地说道：“说实话，我是真舍不得您离开食堂啊！本来我和李副厂长的意思都是想让您担任食堂班长，后面有机会再把您提拔到更重要的岗位上。”

“现在换成傻柱那混不吝的，我还真是有些头疼，这不，今个儿上班他就迟到了，我说他几句，他还说我管得太宽，你说这像话嘛？”

呵！

敢情这是在试探我和傻柱的关系呢！

林铁牛不动声色地笑了笑说道：“范主任，这点小事还能难住您不成？我相信您肯定是有办法管好你们食堂的职工的。”

“哈哈，林所长您捧了！”

范炜忠得到自己想要的答案，心里也有了底，脸上顿时露出满意的笑容。

林铁牛见此，也不想再跟范炜忠客套，直接就把来这的目的说出来。

“范主任，我今天来是有事想让您帮个忙，这招待所要弄个招待食堂您应该也是知道的。”

“厂委办胡主任让我在咱们员工食堂挑几个学徒工调过去，我想着这事还得先跟您知会一声。

您要是方便的话，我们现在就去后厨把人员名单定下来，这样我也好去跟胡主任汇报一下情况。”

范炜忠听了丝毫没有意外，反而因为林铁牛说得客气，脸上的笑容更是真诚了几分。

他非常爽快地答应道：“行，那我们现在就去吧！这招待食堂是大事，不好耽误了。”

说完，他就率先往食堂后厨走去。

林铁牛微微一笑，抬脚跟了上去。

此时，在员工食堂后厨里，谢福芹有些心不在焉地剥着大白菜，她一直在想林铁牛会不会把她给忘了。

虽然她知道自己跟林铁牛谈不上有什么交情，可她还是忍不住去想。

突然，她手上动作一顿，脸上浮现出一缕恼怒的神色。

在不远处，两名学徒工大妈又在那里说着她的风凉话。

“有些人啊！还真把自己当根葱了，人家恐怕根本就没把她放在心里。”

“对啊！这人啊！最重要就是要有自知之明，人家那么年轻一小伙，又怎么会看得上她一个妇女。”

“真是丢脸哦！前面死皮赖脸地贴上去，后面还不是就像块破抹布一样给人扔到一边。”

“就是，也不拿块镜子照照，看看自己是个什么货色。”

“......”

俗话说，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

谢福芹听着这些冷嘲热讽，手指捏得发青，心里更是气愤不已。

就在她差点忍不住想要暴走的时候，范炜忠和林铁牛也一前一后掀开门帘走进了后厨里。

看到他们的身影，食堂后厨里的人都有些吃惊。

特别是刚才对着谢福芹好一阵冷嘲热讽的两位大妈，顿时就惊得脸色一阵苍白。

谢福芹看到林铁牛，心里瞬间一喜，然后很快又垂下头去，她担心自己凑上前会自讨没趣。

而且，就算林铁牛没有忘记她，那又能怎么样呢？

林铁牛扫了一眼后厨，没发现傻柱的身影，然后他瞥了一眼范炜忠，发现范炜忠正阴沉着脸，他差点就忍不住笑出声来。

这傻柱还真是够可以的，上班迟到顶撞上司不说，上班期间还不在岗，他倒是想要看看，如今没了食堂小灶，傻柱还能凭借什么资本跟范炜忠对抗。

范炜忠脸色有些难看地大声说道：“大家都放一放手里的工作，现在有件事跟大家说一下。”

“咱们厂委领导决定在招待所开办招待食堂，以后厂里的招待小灶就由招待食堂负责。

现在需要从咱们员工食堂调几名学徒工过去负责协助林所长工作。

具体调谁过去，就由林所长亲自来确定，等会要是谁给林所长选中了，那明天就可以去招待所报道了。”

听到这个消息，食堂里的学徒工们纷纷眼睛一亮，这要是能调到招待所食堂去，那这以后可就能多不少好处啊！

不说别的，单就招待食堂的招待剩菜就足够吸引人了！

而那些正式炊事员们都有些傻眼，他们还想着好好巴结傻柱，以后能有机会分润招待小灶的好处呢！

现在还分润个屁啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69933470"  chaptername="第87章  去员工食堂要人">加入书签</a>
</div>
