    罗睿下了楼，就躲进了厕所里，眼泪止不住地往下掉，心痛得他甚至直不起腰来。

    他刚才没有幻听吧，秦子蛟说要跟他分手，那块表就当分手的补偿了。

    去他妈的，谁稀罕一块表。

    凭什么，他哪里做错了，他哪里不好了，什么叫“不喜欢男人”，那他们相处的那几个月都见了鬼了吗！

    罗睿蹲在地上呜呜哭了起来，他不敢发出什么声音，不敢让人知道，要是温小辉知道了，今晚得跟秦子蛟拼命，可是他不知道走出洗手间，不知道怎么面对其他人，他原本以为这会是他最幸福的一个生日，结果……

    门外突然传来敲门声：“谁在里面呀？”

    是海曼。

    罗睿轻咳两声，尽量用若无其事的声音说：“我，你去楼上吧。”

    “哦，好吧。”

    罗睿用力擦掉眼泪，颤巍巍地站了起来，一照镜子，妆画了一半。他看着镜子里自己狼狈的样子，更加想哭了。

    他该怎么办，该怎么办，是不是他哪儿做错了？是不是他什么地方还不够好？

    他用纸巾擦了擦脸，强忍着眼泪补了妆，但还是看得出来眼圈通红。他深吸了几大口气，才平复下情绪，外面那么多人，至少今晚他得撑过去。

    走出洗手间，温小辉好像正在找他：“你跑哪儿去了啊？来唱歌啊，哎，你眼睛怎么红了？”

    “新买的美瞳好像质量不好，以后不用了。”

    “难受就摘了吧。”

    “已经摘了，一会儿就好了。”罗睿的眼神有些闪躲，他和温小辉同样都不擅长掩饰自己的情绪，而温小辉又对他极为了解。

    温小辉皱眉看着他：“你真没事儿吧？我怎么看你不太对劲儿呢。”

    罗睿低着头，拼命想着借口。

    温小辉把他拽到角落里，悄声道：“你是不是还纠结那块表呢”

    一提到那块表，罗睿的感觉简直是万箭穿心，他叹了口气，声音有些发颤：“是……”

    “你傻啊，他乐意送你你干嘛不收，他又不是送不起，不管是谁，无论男女，送你的礼物越贵重，代表他对你越上心，难道送你个十块钱的发卡你就开心了？”

    “但是这个也太贵了。”

    “证明你在他心里有分量啊，你就安心的收着。万一有一天你们分了，你也不算吃亏啊。”

    这句话正戳中了罗睿的心脏，他咬牙道：“当分手费吗！我要一块这么贵的表干什么，不能吃不能喝的，谁稀罕啊。”

    温小辉吓了一跳：“你这孩子怎么了，我就随口说说，你喝多了吧？”

    罗睿垂着脑袋：“是有点晕。”

    “走，唱首歌就不晕了。”

    罗睿硬被温小辉拽过去了，他最终还是没唱，他只想把自己拼命地缩进角落里，不让任何人看见他心上的伤口，他没想到有一天他会觉得自己的生日party比在浸油锅还煎熬，他希望所有人都消失，他只想躲在被子里大哭一场。

    快到十二点的时候，秦子蛟抱着睡得迷迷糊糊的瑶瑶下楼了，黎朔把ktv的声音关了，笑道：“小姑娘困了吧。”

    秦子蛟点点头：“我带她回去了，你们继续玩儿。”

    罗睿强自镇定地说：“嗯，路上小心。”

    “瑶瑶的书包呢？”

    “我找找。”罗睿越过黎朔想去厨房，结果一脚踩在气球上，身体往前滑去。

    黎朔眼疾手快，一把抱住了罗睿。

    罗睿惊魂甫定：“谢谢。”

    黎朔笑道：“喝多了吧，小心点啊。”

    那一笑实在好看得不得了，罗睿怔了一下，因为喝了不少酒，他本来就双颊绯红，此时看上去就像害羞了一样。

    秦子蛟眯起了眼睛。

    黎朔松开了他，双目含笑。

    罗睿低头去找瑶瑶的书包去了。

    把书包拿出来，他递给了秦子蛟，但眼睛却不敢看秦子蛟。

    秦子蛟接过书包，轻声道：“我先回去了。”

    “嗯。”

    “老板娘你送送他们嘛。”阿冉笑着推了他一把，海曼也在旁边跟着附和。

    罗睿道：“我帮你拿轮椅。”他扛起瑶瑶的轮椅，跟在秦子蛟身后出去了。

    司机早已经等在外面，一见他们就下了车，接过轮椅，折起来放进了后备箱，秦子蛟也把瑶瑶放在了后车座。

    秦子蛟透过窗户看了一眼还在狂欢的众人，问道：“你跟黎朔很熟吗？为什么今天他也来了。”

    “小辉请来的。”

    “那你跟他熟吗？”秦子蛟加重了口气。

    “不算很熟，还可以。”罗睿脑子里嗡嗡直响，秦子蛟的每一句话都需要费好大功夫去理解，因为他现在的思绪全是乱的。

    秦子蛟的口气有点冷：“‘不算很熟，还可以’，那他对你出手真是大方。”

    “比不上你大方。”罗睿脱口而出。

    秦子蛟沉默了一下：“应该的。”他伸出手，揉了揉罗睿的小卷毛。

    罗睿下意识地躲开了。

    秦子蛟怔住了，罗睿也怔住了。

    “怎么了？”

    “刚才头撞门上了，有点疼。”罗睿机械般地说。

    “以后别这么莽撞，我回去了。”

    “嗯，再见。”

    秦子蛟上了车。

    罗睿看着绝尘而去的汽车，感觉一股寒意侵袭全身。

    小时候他喜欢玩儿一块游戏，叫大富翁，里面有个道具是□□，只要中标了，炸弹就会显示在头顶，每走一步数字就减少一个，直到数字跳完，轰然爆炸。

    他现在仿佛在自己头顶看到了那捆炸弹。

    秦子蛟打算什么时候跟他提分手呢？如果他一直装作不知道，是不是就能跟秦子蛟再多走几步，哪怕只是几步？

    秦子蛟走后，罗睿就没什么力气了，借口说自己喝多了，直接上楼睡觉了。

    其他人闹到了半夜三四点，他全都知道，因为他一整夜都没有合眼。

    第二天，他一觉到下午才起来。起床之后，简直头痛欲裂，眼球好像要炸开一般地难受。

    他打开手机，有几条温小辉发来的信息，说已经找钟点工给他收拾房子了，冰箱里有早餐，让他起来之后热热吃。

    罗睿捧着手机，眼泪又夺眶而出，他好想打电话给小辉，把所有事情都告诉他，可小辉马上就要去美国进修了，他不能让自己的事影响小辉这么好的机会，也不想让小辉走了还要天天操心他。

    也许私心里，他还抱着一点希望，只要不把这件事告诉任何人，那么它就不会真的发生。

    自那次生日后，俩人好几天没联系。

    平时罗睿一天至少要发五六条短信打至少两个电话，这样的沉默确实不像他，以至于一个星期后，秦子蛟主动打了电话来，问他是不是生病了。

    罗睿说温小辉最近在办签证、买东西，他在帮忙。

    秦子蛟沉默了一下：“你定的旅游是几号？”

    “27号。”他大概已经跟秦子蛟说过七八次了。他心里升起一股不祥的预感，他知道这次的旅行多半去不成了，秦子蛟会在那之前和他分手吗。

    秦子蛟道：“下午我去找你。”

    “不，你别来！”罗睿冲口而出。

    “嗯？”

    “啊，我、我最近不在店里。”

    “那你在哪里，我去找你。”

    “我在小辉家呢，我们最近太忙了，等我忙完了……这几天忙完了我们就可以直接去三亚了，在机场见吧。”

    “……你确定？你忙到连吃饭都没时间吗。”

    “嗯，特别忙。”他不想见秦子蛟，他人生中第一次不想见秦子蛟，因为他害怕那会是他们最后一次见面。

    他期待了那么久的旅行，只要还有一点希望，他都想要完成，如果他们没有以后了，至少给他留点值得回忆的东西吧。

    就这么躲了几天，连温小辉都察觉出不对劲儿，调侃他道：“怎么不跟你老公出去玩儿啊。”

    “他忙。”罗睿补充道：“我也忙。”

    “哦，你可抓紧多补几部片儿，过两天不是要去海南了吗？我给你准备的套－－套是超薄的，尺寸预备了三个，我也不知道他究竟多大嘛，那个润滑剂很贵的，你给我真诚的用完知道吗。”

    罗睿哭笑不得：“知道了。”

    温小辉朝他眨了眨眼睛：“记得跟我分享第一手信息。”

    罗睿配合着笑了笑，笑意却没有一丝在眼里。

    他给温小辉打包了几个蛋糕和果汁，就自己回家了。

    他很少这么早回家，只是这几天格外疲倦，不想见人，不想说话，每天只想窝在家里，只有家让他感觉安全。

    只是每一次他回到卧室，都还会想起生日那晚，秦子蛟和瑶瑶在他的房间的对话。

    秦子蛟说他们的关系是个错误，既然是错误，一开始为什么要和他“试试”？他们已经试了这么久，才想起来纠正这个错误，是不是太晚了。至少对他来说，太晚了。

    回家之后，他饭也没吃，洗完澡就倒头大睡。

    也不知道睡了多久，他被门铃声吵醒了。

    他迷迷糊糊地从床上爬起来，边下楼边喊道：“谁呀。”

    “是我。”

    罗睿脚下一滑，差点从楼梯上摔下去。

    秦子蛟！

    秦子蛟怎么、他怎么会突然来他家！

    罗睿惊慌的不知道该怎么办。

    “罗睿？”

    “啊，来、来了。”罗睿下了楼，硬着头皮打开了门。

    秦子蛟将他从上大量到下，皱眉道：“你怎么连鞋都不穿，大理石地板很凉的。”

    罗睿看了自己一眼，他只穿了一件大t恤，光着两条腿，确实连鞋都忘穿了。他结巴道：“睡糊涂了。”

    秦子蛟弯下腰，将他整个人抱了起来。

    罗睿心脏猛颤，直勾勾地盯着秦子蛟。

    秦子蛟把他放到了沙发上，看着他光－－溜－－溜的腿：“你给别人开门也这样？”

    “啊？怎么样？”

    “裤子都不穿。”秦子蛟一想到罗睿成天这么给人开门，一股火气顿时就窜上来了。

    “天太热……我真睡糊涂了。”罗睿搓了搓脸，强迫自己清醒几分：“你怎么来了？”

    “来看看你。”

    “看……什么。”

    “看你为什么躲着我。”秦子蛟深深地看着罗睿，那一双仿佛能把人穿透的眼睛。

    罗睿咽了咽口水，还想装下去：“没、没躲着你，我是真的忙……”

    秦子蛟捏着他的下巴，强迫他看着自己：“你这么反常，骗得了谁，告诉我，怎么了。”

    罗睿看着秦子蛟的眼睛，只觉得鼻头发酸，眼圈顿时红了，他颤声道：“没怎么……”

    “罗睿，你到底怎么了！”秦子蛟有些急了。

    “我们还去三亚吗，我计划了一个月呢，机票酒店行程都订好了。”

    秦子蛟沉默了。

    罗睿哽咽道：“我们还去吗？还是你现在就要跟我分手呀。”

    秦子蛟的表情有些僵硬：“你果然听到了……”

    罗睿的眼泪一下子就涌了出来，他咬着嘴唇：“为什么，我哪里做错了。”

    “你没有做错，是我错了。”秦子蛟忍不住用手指抹掉他的眼泪：“对不起。”

    这是秦子蛟第一次跟他说对不起，可他一点儿都不想听，他只想知道为什么：“你告诉我为什么，为什么说我们的关系是个‘错误’。”

    秦子蛟深深蹙起眉，眼神里透出几分挣扎和痛苦，他闭了闭眼睛，似乎不知道如何启齿。

    “当初你为什么想和我试试？不会真的是为了瑶瑶吧？”这么荒唐的可能他当初只是稍微想了想就否决了，可如今看来，好像没有比这个更合理的理由了。

    秦子蛟的沉默不过是默认了。

    罗睿哭着说：“你神经病啊，你怎么能这样，你……你怎么能这样……”

    “瑶瑶喜欢你，你喜欢我，我想……试试也没什么，你们都高兴。”

    “那你为什么不试久一点？！干脆跟我试一辈子算了，才四个月就反悔算什么呀。”罗睿满脸是泪，心脏阵阵抽痛，简直像是一只手在粗暴地捏着，伴随着每一次呼吸，都是无边的痛。

    秦子蛟这个王八蛋，他怎么看上这么个王八蛋！

    秦子蛟低垂着头：“我……试不下去了，你是认真的，我……”每一次看到罗睿充满真诚爱意的笑容，他都觉得愧疚，罗睿对他一点一滴的好，对他来说都是一击又一击冰冷的耳光，他不想再浪费罗睿的心意，但他更怕的，是他对罗睿越来越多的关注和难以抑制的占有欲。这是不正常的，他不喜欢男人，他没有喜欢别人的能力，罗睿越是好，他越是想躲得远远的。

    罗睿咬着嘴唇，狠狠一拳捶在秦子蛟心口，然后低着头大哭起来。

    秦子蛟扭过了头去，眼圈有些发红，罗睿的哭声像把刀子，直接捅进了他心里。

    秦子蛟忍不住抱住罗睿，轻声说：“对不起。”

    罗睿狠捶了他好几拳，还不能解恨，便一口咬在他肩膀上。秦子蛟疼得一抖，却没有躲开。

    罗睿想发狠地咬，却已经哭得没有力气，他歪在秦子蛟怀里，却意识到这个怀抱再也不像以前那么温暖、那么有安全感了。

    也不知道哭了多久，罗睿终于哭累了，他强撑起身体，跳下沙发。

    “罗睿……”秦子蛟跟着站了起来。

    罗睿走到电视柜前，从里面拿出一个盒子，正是秦子蛟送给他的手表，他奋力将手表扔给了秦子蛟，哑声说：“我不稀罕这种补偿，伤了别人的心，用钱就能补起来吗，谁教你的？”

    秦子蛟低着头，紧紧握着那个盒子，力道之大，手指都泛起青白。

    罗睿吸了吸鼻子，脑子里升起一个疯狂的念头：“你要是真的想补偿我，你答应我一个要求。”

    秦子蛟沉声道：“你说。”

    罗睿毫不犹豫地说：“你陪我睡一次。”

