
　　夕阳渐落，满城惊惶。

　　少女之声若珠盘玉落，嘲讽却不讥诮，打趣中却又明显含着一丝难言的冷意。

　　可以说她的出现是在场所有人都没想到的，包括被一众宫人制住，眼看已是板上鱼肉的几大派系。

　　干嘛啊？

　　萧惜若来救他们了？

　　没错，那道女声就是化成灰，他们也认得，不是那一天到晚不干人事，气得他们上蹿下跳的萧惜若还有谁？

　　若换在平时，他们必是一人一句“黄鼠狼给鸡拜年”、“猫哭耗子假慈悲”，不揭露出萧惜若这厮不安好心决不罢休！

　　然而此时此刻，自身难保的他们却可耻的，在萧惜若身上看到了希望……

　　很快，包围着整个养心殿的军队便分立两侧，恭顺的给萧惜若让出了一条路来。

　　少女宫裙胜雪，满头青丝被一条绛色锦带系住，明明未施粉黛，却明艳过人。

　　这是萧家人天生的好底子，父母如此，兄长如此，她亦如此。

　　然后大家便见那一身王霸之气，一出声便镇住了某暴君，似乎是特意来给大家主持公道的贵妃娘娘，竟看也不看他们这些苦主，直奔着暴君去了。

　　不是，您刚刚还嘲讽人家呢？

　　您就不怕羊入虎口么？

　　不止是花太后等人在腹诽，颜江与方堂也有心想拦住这倒霉孩子，告诉她此刻的皇帝跟之前的皇帝，好像真的是两个人……

　　以前尚有萧家和朝廷制约，可现在，对方俨然是一匹脱缰的野马，随时可能撒蹄子踹人。

　　然而他们别说阻拦萧惜若了，自己还给封无晏手下的宫人们拦着呢。

　　好在这一片混乱中，总有人比他们拉得下脸，发得了疯，比如花太后。

　　“萧惜若，你是不是傻？你真要过去吗？你真以为他爱你吗？他不过是看在你萧家的权势，对你虚与委蛇罢了！如今我等倒台，下一个便是你功高盖主外戚乱政的萧家！”

　　深宫博弈，沉浮多年，花太后即便是老了，也依旧擅长煽动人心。

　　萧家为何被各大派系忌惮？为何屡立战功，先帝的赏赐却只有爵位，以及一些贫瘠荒地和破落院子？

　　因为萧家从来不是忠君的，他们忠的是天下。

　　而这样的将门却是最易被帝皇嫉恨，且随时想要铲除的。

　　功高盖主、外戚乱政，前两者固然可怕，可更可怕的……

　　是萧家会夺民心啊。

　　他们之所以能煽动京城百姓针对萧惜若，那是因为京城远离边疆，不知动乱之祸，不知流民之苦，更看不见北凉与四州之地的血雨腥风。

　　所以这些百姓好糊弄啊。

　　可北凉、四州，以及被两条边境线牢牢护在身后的河中地区，那里的百姓可都是念着萧家的好的。

　　试问？

　　哪个君王能忍受这点？

　　先帝那样的治世明君尚且不能，何况眼前这个暴君？

　　自古无情帝王家，君王皆有薄幸名。

　　花太后之言可谓字字诛心，乃她伴君三十载的经验之谈。

　　果然，闻言的萧惜若顿住了脚步，原本已经从花太后身边走过的她，竟又圆润的拐了回来。

　　见此，花太后等人皆是一喜，一旁的封祁等人更是疯狂的给花太后使眼色，希望她会说就多说一点。

　　而花太后也不负众望的，再次开口道：

　　“哀家此乃肺腑之言，只怕你萧家日后……”

　　抬手拿出一块儿绣花手绢，萧惜若不由分说的塞到了花太后嘴里，把对方年轻时引以为傲的樱桃小口堵了个严严实实。

　　萧惜若：“说得很好，下次别说了，乖。”23sk.Com

　　花太后：“？”

　　眼见花太后失利，封祁又想上来嚼舌根儿，萧惜若立刻给捂人极准的降雪使了个眼色，让她强行闭了封祁的麦。

　　可封祁这厮傻是傻，却胜在顽强啊！

　　明明都被捂了嘴了，居然还能不服输的吱哇乱叫。

　　于是萧惜若想了想，又命人给他点了个哑穴，然后嫌弃道：

　　“渣男就别来跟本宫谈什么感情了，自己都渣，有什么资格说别人啊？”

　　封祁：“？”

　　渣男是什么？

　　他不清楚，不明白，但却知道萧惜若肯定是在骂他！

　　然而萧惜若早没工夫理他了，因为这位贵妃娘娘已经麻利的走到了安定侯吕洋面前，那双明眸要笑不笑的望着他。

　　“侯爷呢？有话要跟本宫说么？要说就快些，本宫还赶着封了您的嘴，好去跟皇上讲道理呢。”

　　闻言的吕洋嘴角一抽，最后只能悻悻的说了句“没有”。

　　可不就是没有么？

　　别说萧惜若上赶着来问他，就是萧惜若不问，他也不敢乱说一个字啊。

　　天知道，他现在已经开始庆幸自家外甥醒悟得早，劝说他将妻子和一部分亲信留在宫外了。

　　梁儿更是早就出了京城，即便他们一家都出了事，梁儿也能在这场风暴中独善其身。

　　见吕洋是个识相的，萧惜若也懒得再为难他。

　　短短一段路她走了半天，终于走到了那血肉模糊奄奄一息的太清面前。

　　眼见这厮又想张嘴，她除了踹他一脚，当然还是踹他一脚。

　　好一个未卜先知的北夷细作，说这厮身上没点儿东西她都不信好吧！

　　事实上，经过这些日子与封暄、太清，还有失踪的颜陌清的接触，她已经隐隐推出了一件事的真相。

　　那就是除了她和颜陌清，这本书里必然还有其他身怀金手指的人。

　　因为有很多事情她想来想去都想不通，对不上，根本不知道这剧情是怎么崩的。

　　就比如这场本该出现在顺安地动之后的瘟疫。

　　明明她已经尽全力监控住了南疆，没有放过任何关于南疆的消息，可瘟疫还是发生了。

　　而且是在原文中绝对没有疫病的京城。

　　抬手揉了揉太阳穴，萧惜若强行按捺住想将地上的太清提起来，再好好审问一遍的冲动，终于平静的绕过了对方。

　　一步，两步，三步……

　　她终是在那一袭红衣的少年面前站定，抬手用手帕替他拭去脸上的血迹，然后温柔而又危险的问道：

　　“阿晏，你说啊，如果我忤逆你的话，你也会杀了我么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，247 说得很好，下次别说了！免费阅读。https://www.23sk.net 