    “他若是参加此次大比的话，绝对是下院之中的第一人，没有任何的疑问。”

    “没错，咱们其他人都只能是他的陪衬，此人光辉万丈，而且实力极强，潜力更是无穷，说不定都能够在战斗之中直接突破！”

    他们看向那道人影的目光之中，充满了崇拜，尊敬以及畏惧。

    和刚才看向陈枫的目光截然不同！

    一道熟悉的身影走了出来，正是魏无忌。

    魏无忌看到陈枫，挑了挑眉毛，微笑说道：“哦？陈师弟，原来你也在这里啊，倒是巧了，你也来报名此次大比吗？”

    陈枫微笑点头：“没错。”

    魏无忌轻声笑道：“加油！”

    他的脸上没有任何的嘲讽之语，有的只是鼓励。

    陈枫微微愣了一下，而后微笑：“你也是。”

    此时，魏无忌看向陈枫的目光之中，带着几分俯视，他不会刻意地去轻蔑羞辱陈枫，但是他显然并未将陈枫放在眼中。

    这就是魏无忌的自信！

    他自信，他从容，是因为他觉得，陈枫远远不如他！

    陈枫深深地看了他一眼，心中轻声说道：“魏无忌，放心吧，我会将你击败，我会在所有人面前将你击败，让你知道，让所有人知道，到底谁才是那个真正的强者！”

    陈枫对魏无忌，并不是恨意，只是两者的骄傲撞击在一起，终究有一个人要低头！

    陈枫向着人群之中缓缓走出，众人看向他的目光之中，此时已经不是刚才的不屑了，而是带上了几分怜悯。

    “哈哈，这个废物也报名了，他若是碰上魏无忌的话，绝对会被教训的很惨。”

    “我呸，你睁眼说什么瞎话呢？就他这点儿实力依然能碰得上魏无忌？”

    “魏无忌肯定是要走到最后一轮的，而他呢？一共报名的是三十二人，他在这三十二人里面绝对是实力最差的一个。”

    “没错，我估计他第一轮就会被打下去！”

    “被打下去也就罢了，他这么狂，看他不顺眼的人一定有很多，到时候说不定会借机将他狠狠收拾一通，非死即伤！”

    陈枫与执法长老那一战，被执法堂严密封锁了消息，所有目睹的弟子也被严令绝对不许向外透露，否则的话难免要去执法堂中走一遭。

    所以，除了极少数的知情者之外，他们根本都不知道陈枫的实力是何等强大。

    他们是真正的无知！

    所有人都瞧不起来陈枫，没有一个人认为他能够在大比之中走远。

    所有人都看衰陈枫，所有人都认为他是自寻死路，自取其辱。

    而陈枫，一言不发，他只是咬着牙，抿着唇，昂着头，迎着那初升的大日，缓缓向前。

    他的目光之中充满了坚毅和自信，他的心中一个声音在愤怒的咆哮：“等着吧，等着吧！大比之时，便是我震惊武动书院之日，到时候我会让所有人都刮目相看！”

    大比即将开始，陈枫却没有留在武动书院，而是去了天元皇城之中。

    因为到了三日之期，他要去看望梅姨和韩玉儿，顺便去选一把趁手的武器。

    陈枫最强悍的攻击招式当然是降龙翻天印。

    但是，降龙罗汉光明珠的力量只能支撑两次降龙翻天印的使用，陈枫不可能面对每一个对手都使用降龙翻天印，而且如果过早地使用降龙翻天印剑的话，也会暴露自己实力的秘密。

    所以，他必须要将自己的八荒寂灭斩重新拾起来。

    想要使用八荒寂灭斩，可以用手，但是最好还是拥有一把锋锐的武器。

    陈枫一袭青衫磊落，洒脱离开武动书院。

    这一次，陈枫去的时候，却见韩玉儿正在院子之中练习一门刀法，他便在旁边驻足看了片刻。

    越看下去，眉宇之间便越是露出一抹诧异之色。

    原来，韩玉儿这刀法，大开大合，威猛霸道，而且很有章法，这乃是一门武王级别的强大刀法。

    陈枫看了，顿时挑了挑眉头，说道：“师姐，你这刀法是梅姨教你的吗？”

    在旁边厢房之中，梅姨缓缓走了出来，手中端着一碗白粥，看似普通白粥，实则里面却是有着一股沁人心脾的香气。

    陈枫闻了，顿时食指大动，赶紧上前去想要接过来。

    “去，一边儿去。”梅姨笑着打开他的手，微笑说道：“这个是给你师姐喝的！”

    陈枫一脸委屈：“梅姨，你偏心，有她的那份，怎么就没有我的那一份？”

    梅姨指着他笑着说道：“陈枫，你竟然还会撒娇？”

    在一旁，韩玉儿也是看的愣住了，先是一愣，然后便是爆发出一阵无法控制的大笑，指着陈枫，笑的前仰后合，上气不接下气。

    “哈哈，师弟，咱俩这么多年了，我好像还是第一次见到你撒娇呢……还有，你知道吗？你刚才撒娇的样子太可爱了……”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    陈枫一头冷汗，赶紧说道：“就当我刚才什么都没说。”

    很快，韩玉儿元修炼完毕，稍微歇息片刻之后，便端起那碗粥来，她用勺子挖了一勺，然后放在嘴边吹了吹，却是递到了陈枫唇边，柔声道：“师弟，张嘴。”

    眼中满满的都是柔情蜜意。

    陈枫喝下，她方才自己小心的啜饮了一口，然后又喂陈枫。

    她喝了几口，便递给陈枫，笑嘻嘻说道：“师弟，你快喝吧，我已经喝饱了。”

    陈枫扫了一眼那碗粥，她最多不过喝了两口，里面还剩下九成，怎么可能就喝饱了呢？

    梅姨在旁边翻了个白眼，一脸无奈的摇了摇头：“行了行了，知道你心疼你小情郎，大不了待会儿我再给他做一碗，这碗你就安心喝了吧。”

    韩玉儿一听，顿时喜形于色，快步走过去，抱着梅姨，吧嗒一声在她脸上亲了一口，笑嘻嘻说道：“我就知道，梅姨你最好了！”

    梅姨摇摇头，一副拿他们两个没什么办法的样子。

    很快，陈枫手中便多了一碗粥，三人坐在那儿闲聊着。

    韩玉儿满脸显摆的向陈枫说道：“师弟，你看看我身上是不是有什么改变的？”

