    “叮！系统任务将营地内敌人斩杀或者赶出缓冲带已完成，系统奖励基础斗气诀、两只小精灵的信息，已发放！”

    “叮！两名英勇的卫兵是为你作战而负伤，作为领主大人，你必须做些什么！”

    “系统支线任务：救治两名重伤员，让他们重新康复！”

    “任务奖励：领地有可能发生的危机预警一次！”

    就在这时，纳兰特脑海中却也响起了系统的声音。

    “有可能发生的危机预警一次？这个奖励不错啊！”又是白捡的任务，纳兰特非常高兴。

    救治伤员那是肯定的，虽然不敢百分百保证能救回两名属下，但他却不会轻易放弃。

    于是纳兰特面色严肃看向奎克：“不，奎克！我不会轻易放弃你们当中任何一人，我还是想试一试！”

    这个世界处理刀剑外伤的手段非常有限，特别是对于普通平民来说。

    除了用布条和药草捆在伤口处，对于大面积的伤口那就只有一种原始办法，就是用烙铁直接烫上去，这个办法在前世的欧洲也非常流行。

    当然，当伤口大到一定程度，这个办法也无济于事，而这样的情况下，伤者基本只有死路一条。

    不过，对于纳兰特这个穿越者来说，其实止血的办法还有更有效的，对伤员伤害更小的。

    “奎克，你们立刻去寻找针线，对了，另外快点给我烧几锅开水！将针线同时放进去烹煮！”

    “是，大人！”

    听到自家大人依旧坚持，奎克没有再劝解，反而感动自家大人对卫兵的心意，于是立刻带着卫兵按纳兰特的吩咐去办。

    没过多久，奎克再次返回。

    “大人，开水已经在烧制，细线也找到了，不过……营地里没有针头！”

    作为营地，水和铁锅自然是有的，而线也可以从衣服上拆，可针头这东西奎克带着卫兵寻找许久，却并没有找到。

    “草！”闻言的纳兰特不由低骂一声，这个节骨眼上两名重伤的卫兵可等不到返回城堡。

    “大人，我这里有一根细针！”就在这个时候，薇薇安的声音却是传了过来。

    薇薇安在战斗的结束以后，按照纳兰特的吩咐去营地外接雪莉，此时正好听到对话，立刻跑了过来。

    “你有？太好了！”听到薇薇安的话语，纳兰特立刻欣喜出声。

    随后薇薇安来到他的身前，在自己白皙的脖颈上掏了掏，一个小巧的吊坠就被掏了出来。

    这是一个细长的小瓷片，非常廉价用来装香水的那种，小瓷片被薇薇安用一根麻绳绑在了脖子上，当成挂坠挂着。

    啵！

    见瓷瓶从脖子上取了下来，薇薇安直接拔开木塞，从里面掏出了一根铁针来。

    拿出铁针后，见纳兰特脸上有些诧异，薇薇安不好意思开口解释道：“大人，这是我母亲以前教导我缝纫衣服时使用的细针，来了暴风领后我一直保存着！”

    “谢谢你！薇薇安！”纳兰特郑重接过细针。

    有了针线，纳兰特立刻拿给奎克去烹煮，然后自己吩咐着其他卫兵将两名重伤员抬入了屋中。

    卫兵们虽然不知道自家大人想要做什么，还是麻利的按照吩咐开始动了起来。

    很快，两名卫兵就连着木板放在了屋内的桌子上。

    因为失血过多，先前那名还有着少许意识的卫兵也已经陷入昏迷之中。

    “奎克，好了没有！”虽然知道急也没有，烧开水必须要等待，但纳兰特还是忍不住催促。

    “大人，马上就好！”

    奎克已经使劲的往几个火堆中加材，同时也让手下用力吹着篝火，让那个篝火燃得更加猛烈。

    好在一分多钟后，第一锅开水终于是烧开。

    “快，将他们的衣服也解开。”

    “是，大人！”几名卫兵不敢怠慢，立刻将伤员的上衣拔开，随后腹部一处长达十多厘米的伤口暴露而出。

    失去了布条的压制，鲜血再次流淌而出。

    强忍着不适感，纳兰特连忙用烹煮的过的毛巾开始给卫兵擦拭伤口。

    “大人，要不要属下来帮忙！”斩在一旁的奎克看到这一幕，眸中满是异样神情。

    贵族的都是自诩高贵的，别说是亲自动手救治伤员了，就如先前纳兰特那般为伤员紧张，那都是非常少见的呃存在。

    毕竟平民和卫兵的名并不值钱，没了可以继续招募。

    “不用，你们帮不来！”纳兰特专心的擦拭这卫兵的伤口，丝毫没有在意受伤已经沾了不少鲜血。

    当一连擦拭了两盆热水后，他才放下布条。

    “薇薇安，针线！”

    “大人，给您！”薇薇安将已经穿好的针线递给纳兰特。

    而其他卫兵见到这一幕却是非常惊愕。

    大人是准备干嘛？难道……

    此时此刻，其实卫兵们已经隐隐猜测到了什么，毕竟针线这样明显的物品拿在了大人手中。

    下一刻，纳兰特果然抬着手，将针直接放在了伤口旁。

    噗！

    随后，在这寂静无声的木屋内，卫兵们见到了这一生最疯狂的事情。

    自家大人竟然在人的身体上如缝制衣服一般缝制伤口。

    卫兵们从未想象过，人的身体竟然也能这样缝制，即使刚刚经历过生死大战，但卫兵们还是忍不住打了个寒战。

    在他们看来，这比与敌人生死相搏还更让人恐惧。

    卫兵们屏住了呼吸，静静地看着自家大人拿着针线不断在伤口处挥舞，

    而薇薇安也是不知所措的看着眼前的一切，缝衣服她是在行的，可是从来没想过针线还能用在人的身上。

    ……

    纳兰特却没空理会自己这些手下如何作想，此时还有着另外一个重伤卫兵等待它救治，所以他手上的速度非常快，一针一针穿过伤口两侧的皮肉，将其缝合在一起。

    纳兰特前世不是医生，此时也不管什么美不美观，只求达到止血的功效，所以缝纫的伤口歪歪斜斜奇丑无比。

    经过一分多钟的缝纫，这名卫兵腹部的伤口终于是缝合完成。

    “好了，把另外一个的衣服也拔开！”将缝纫好细线打了个结，纳兰特直接开始救治下一个。

    “是……是，大人！”

    听到纳兰特的话语声，卫兵们才如梦初醒。

    “薇薇安，将针清洗一下，重新穿一根烹煮过的细线！”

    “是，大人！”

    很快，纳兰特开始救治第二名重伤卫兵。

    这名卫兵受伤的部位是在腰侧。

    虽然他的伤口没有先前那名卫兵的深，不过伤口长度却更长，直接从腰部衍生到了后背。

    将卫兵伤口周围搽拭干净，纳兰特再次开始缝合。

    随着数分钟过去，这一道伤口终于是缝合完成，虽然伤口上的线依然歪歪斜斜，但他的血也被止住了。

    “大人威武！”当细线的死结再次被打好，周围的卫兵们终于忍不住欢呼出声。

    因为，他们觉得自己见证了神迹一般，以往这样的大伤口无论如何都别想止住流血，可在自家大人这里，仅靠裁缝的针线就神奇的做到了。

    “还不到高兴的时刻，继续给我针线，其他几个稍大的伤口我也要给他们缝上！”

    虽然最致命的伤口已经止住，但为了尽可能增加两人的存活率，纳兰特还是准备继续缝合其他伤口。

    十多分钟后，两名卫兵身上的七八处伤口终于完全缝合，而纳兰特的额头也已经冒出了细汗。

