    对待托塞德林，怎么小心都不为过。

    这是卡洛斯的风格。

    请注意，是对待，而不是对付。

    耳听大概率虚，眼见也未必实，关于托塞德林王子的传说听了不少，但是卡洛斯在真正与他交流之前，不愿意先入为主的将他视作敌人。

    斩杀伊莫塔尔切断魔力埃雷萨拉斯的魔力供给是第一步，肃清下城区的恶魔渗透是第二步，接下来就该推诿扯皮了。

    埃雷萨拉斯精灵目前的顺从，很大意义上是内部意见分裂造成的结果。

    就好比那按兵不动的一万多城市守备队，就好比那旗帜鲜明负隅顽抗的“暴民”。

    不得不说部落的入侵对洛丹伦诸国来说是灾难，也是财富，至少卡洛斯在处置埃雷萨拉斯这纷繁复杂的社情舆情时，绝大多数情况都有种似曾相识的即视感。

    上层精灵的物质生活真的不算贫乏。

    至少生活物资是不缺的。

    即使多了两千多号牛头人以及七百多食人魔，埃雷萨拉斯依然能轻易的满足他们衣食住行的需求。

    什么？

    卡洛斯手下的一千多号人类呢？

    在牛头人和食人魔的食量面前，还考虑什么人类的胃袋体积！

    自作聪明……

    看看咱们的骑士王卡洛斯陛下，艾泽拉斯伟光正代言人，就从不自作聪明。

    猎杀萨特，收集古迹，招揽人手，花天酒地，不见兔子不撒鹰。

    “卡洛斯陛下，辛德拉允许您进入埃雷萨拉斯的条件您没有忘记吧？”

    “当然没有。”

    “那么您什么时候动手。”

    “等我与另外三位尊敬的博学者会面后。”

    “您这是强人所难！托塞德林王子殿下封闭了皇家图书馆。”

    “你和我讲约定，我就跟你谈条件，这才叫公平。基尔达斯大师，你要我面对的可是精灵王子托塞德林，连基本的情报都不能提供，你想我去送死？”

    卡洛斯的语气很轻快，但是指责却十分的严厉。

    “您不久前刚刚手刃伊莫塔尔，您……”

    基尔达斯的吹捧根本触碰不到卡洛斯的G点，他很没有礼貌的打断了博学者的话语。

    “一条被你们的托塞德林王子囚禁了一万年的废狗，很值得炫耀吗？”

    “……”

    基尔达斯并非不善言辞的木讷者，但是对于卡洛斯有所期待的他，不想用雄辩的方式破坏双方关系，一时间无话可说。

    十万精灵真要“保家卫国”，卡洛斯和他的牛头人朋友以及食人魔奴隶们只能含恨全部留在埃雷萨拉斯当花肥。

    但是此时的埃雷萨拉斯并不团结，甚至统治阶级内部都存在巨大分歧。

    那卡洛斯着什么急，皇帝不急太监急？

    这么多年走过来，当年的稚嫩小青年早就混成了政坛老油子，不急，完全不急。

    永恒之井大爆炸后艾泽拉斯魔网环境的改变，再加上以银月城与达拉然为代表的新生代魔法技艺这么多年的改进，埃雷萨拉斯的奥数体系真的没有上层精灵自己认为的那么贵重。

    但是魔法易学人才难得呀。

    作为维库人退化而来的人类，种族魔法天赋真的与受到永恒之井滋润了数万年的上层精灵没法比。

    托塞德林王子不管真实内心怎么想的，实质上就是将埃雷萨拉斯的平民当做了负担。

    不然绝不会发生血祭这种事情。

    作为安全区的埃雷萨拉斯也束缚住了这些精灵的反抗意识。

    通过这几日的花（交）天（流）酒（谈）地（心），卡洛斯发现了一个最基本的问题。

    那就是整个上层精灵的思想都偏向于灰暗悲观。

    曾经的卡多雷帝国有多么辉煌，如今的埃雷萨拉斯就有多么的丧气。

    不满与愤怒在汇聚，却远远没有到达爆发的地步。

    哪怕卡洛斯带着牛头人与食人魔闯了进来形成对城市实质上的占领，这种程度的刺激都不足以激化埃雷萨拉斯的爆发。

    对于私底下的串联，卡洛斯不仅不制止，反而在推波助澜。

    他搬不空埃雷萨拉斯的，这是一个不争的事实。

    如果不准备一把火烧了这座古城，那么卡洛斯就只能向熊瞎子掰苞米一样，挑着大的来。

    直接给好处出去，上层精灵甚至会怀疑人类别有用心。

    但是换个方式，有偿移民呢？

    对于埃雷萨拉斯逐渐失望的人民，何尝不愿意换个地方生活。

    虽然他们并不理解人类是怎么来到菲拉斯的，也不太清楚东部王国与洛丹伦联盟有什么关系，更不知道兽人是虾米东西。

    但是移民是怎么个意思，还是懂的。

    不得不说塞纳留斯的名号是真的好用，即使埃雷萨拉斯这种古城，即使上层精灵这些老东西，也吃老鹿男的面子果实能力。

    总结一下就是“给我大哥塞纳留斯一个面子，相信我卡洛斯是个好人。”

    有偿移民的事情私下里鼓捣着，许多人类士兵祸害精灵“小姑娘”什么的，只要不用强，卡洛斯也懒得去理会。

    收受财物打包票也可以，有一技之长的技术工那没有问题。

    热热闹闹的瞎胡闹中，至少有三千上层精灵动了心。

    虽然与埃雷萨拉斯十万规模的人口相比，这点数字算不上什么，但是卡洛斯招收的可不是赤贫的苦力，而是在挖上层精灵的有产阶级。

    “那平民怎么办？”

    晨光再一次为卡洛斯服务完后，一边穿戴衣物，一边想得到承诺。

    “那是你们的人民，你们不想办法，指望我？”

    卡洛斯拔吊无情的事情也不是第一次干了，已经没有什么心理负担。

    他是奥特兰克的王，不是埃雷萨拉斯的精灵王子，要他背负上层精灵的未来，卡洛斯自认为小身板不够结实。

    就这样，卡洛斯一边收拾着城里的恶魔，尤其是潜伏的萨特，一边搜刮着好处，做着鬼知道到底该叫合法引进海外人才还是非法移民卖猪仔的活路，一边开始转移收获。

    “丹德玛，怎么样？”

    卡洛斯现如今是真的有自知之明，埃雷萨拉斯的好东西太多了，光靠他和他手底下的大头兵，估计和八国联军没有区别，这些事儿，还是得专业的来。

    “不愧是当年的古城，好东西是真的多。”

    丹德玛带着自己的手下，美其名曰是斥候小队，实际上干的是搜刮的活儿。

    妈妈船能吸妈妈船，暗夜精灵才知道上层精灵的底细。

    在一片繁茂热闹虚假的欣欣向荣中，基尔达斯忍不住体型卡洛斯。

    “尊敬的陛下，您不会忘记了，这座城市的真正主人是谁吧？”

    “当然没有忘记，是你们上层精灵。”

    卡洛斯温和的笑到。

    “是托塞德林王子！”

    基尔达斯处于爆发的边缘。

    “你现在获得的一切，都是我们当初协议的一部分，我不会干涉，但是你别忘了，只要托塞德林王子动手，你的那些手下一个也别想活着离开埃雷萨拉斯！”

    “所以您是在劝我赶紧走咯？”

    卡洛斯用接近调戏的口吻说道。

    “你……”

    “是谁在破坏约定？我以为我已经证明了自己的价值，但是你依然在把我当傻子。”

    “王子殿下封闭了皇家图书馆，我根本联系不上其他人。”

    “得不到信息，这本身也是一种信息。”

    卡洛斯摇了摇头，这一届的上层精灵真的不行。