 嗡！就在这时，林海等人的身后，突然光华一闪。

随后，一道道强大的气息，破碎虚空而出！林海猛地回头望去，顿时眼前一亮，露出狂喜的表情。

“哈哈，各位英雄，又见面了！”

只见身后的这些人，都是一些熟悉的面孔。

武松，林冲，鲁智深，杨志，公孙胜，燕青……最后方一个人，身材婀娜，苗容娇媚，一身青衣飒爽英姿，透着英武之气，正是不让须眉的扈三娘！而武松等人一出现，目光便全都聚集在了宋江的身上，神色极为的复杂！尤其是扈三娘，见到宋江的那一刻，娇躯猛地一颤。

随后，两眼之中骤然迸射出愤怒的仇恨！“宋江狗贼，我终于找到你了！”

扈三娘一声娇喝，杀气冲天而起！宋江却是瞳孔急剧收缩，看着众天罡星和扈三娘，满脸震撼！“各位兄弟，你们怎么来了！”

“见到你们，我宋江真是太高兴了！”

“三娘，为何如此称呼兄长，是兄长有什么得罪之处吗？”

宋江的脸色，很快就恢复了过来，带着一脸的惊喜，朝着众人说道。

“呸！”

宋江话一说完，扈三娘杏眼圆睁，满脸恨意，一声唾弃。

“宋江狗贼，装什么仁义，你杀我全家之仇，不共戴天！”

宋江闻听，顿时露出满脸的震惊，一脸不可思议道。

“三娘，冤枉啊，你全家之死，与我宋江何干？”

“何况，我念你孤苦可怜，还为你说下一桩姻缘，让你有所依靠！”

“真要说起来，兄长还是对你有恩之人，你都忘了吗？”

“住口，你这卑鄙小人！”

扈三娘听的一阵反胃，娇喝一声，打断了宋江的话。

不提姻缘还好，宋江一提起这事，扈三娘更是仇深似海，美眸几乎瞪出血来。

宋江不但杀了扈家满门，还将自己大好的青春，损毁在了王英那个畜声的淫威之下。

这对扈三娘来说，简直是奇耻大辱！“宋江，今日我就与你做个了断！”

“杀！”

扈三娘说完，突然化作一道青色的流光，朝着宋江激射而去！嘬！！！半空中，闪过一道凌厉的厉闪，朝着宋江头顶，劈砍而下！宋江眉头猛地一挑，眼中是杀机一闪而逝！扈三娘虽然是地煞星，等阶不如天罡，但是实力却不如小觑。

如今又是盛怒之下，这一刀的威力，让宋江心头都微微发怵。

轰！眼看着扈三娘一刀，就要劈落在头上，宋江猛地手臂一挥，一个巨大的鬼爪，瞬间抓住了扈三娘的刀锋！砰！刀芒破碎，鬼爪也化为了虚无。

宋江和扈三娘之间，气浪猛地炸裂，将两个人弹开。

扈三娘柳眉倒竖，眼中寒芒一闪，就要再次冲过去。

“三娘，你先住手！！！”

宋江见状，赶忙一声大喝，将扈三娘制止。

扈三娘手持日月双刀，美眸微眯，闪烁着冷芒，看着宋江一声娇喝。

“宋江狗贼，你还有何话要说！”

宋江面色阴沉，看着扈三娘，面带怒色道。

“三娘，我宋江念在往日情分和王英兄弟的面子上，不与你一女流计较！”

“若是再敢动手，可休怪哥哥无情！”

扈三娘杏眼一瞪，怒喝道。

“呸，狗贼，看刀！！！”

扈三娘说完，身体再出化作流光，朝着宋江冲了过来。

吼！！！就在这时，九头虫突然一声爆喝，挡在了宋江的面前，张口吐出一团光芒，朝着扈三娘激射而来。

扈三娘大惊，急急将手中的双刀，挽出一个剑花，光华闪闪，挡住了九头虫的攻击！轰！恐怖的气浪，冲天而起，扈三娘的娇躯倒飞而出，落在了地上。

“你这妖兽，还敢助纣为虐！”

“武二爷今日砍了你！”

九头虫一出手，一旁的武松，顿时不干了！一声大喝，武松化作流光，朝着九头虫就扑了过来。

九头虫一见武松，顿时眼中露出恐惧的光芒，竟然不战而逃，掉头就跑！唰！武松的刀，快如风急如电，九头虫想跑，已然来不及了！噗！一刀过后，九头虫的一只头颅，直接被武松给砍了下来。

“嗷！！！”

九头虫痛苦惨叫，然而叫声为止，武松再次手起刀落！噗噗噗噗……九头虫的其他几颗头颅，眨眼间被武松全部砍落！砰！巨大的身体，重重的摔倒在地上，砸起一片尘埃，死于非命！“哼！”

武松这才冷哼一声，双手持刀，转身走回了队伍当中！嘶~武松如同快刀斩乱麻般的一顿乱砍，把在场的人全都给镇住了。

犹如是宋江，看着凶神恶煞般的武松，眼皮一阵狂跳，脸色苍白无比。

过了好久，宋江才咧嘴，发出一阵干笑。

“武松兄弟，英武不减当年啊！”

武松两眼一翻，冷冷看了宋江一眼，随后高傲的昂起了脖子。

脸上那种深深的不屑，让宋江的笑容瞬间凝固，眼中闪过一抹阴暗。

不过很快，宋江就恢复了春风般的笑容。

“各位兄弟，今日怎么聚到一起了？”

“你们在一旁歇息片刻，待为兄先将几个宵小之辈灭杀，再与兄弟们叙旧！”

宋江说着，两眼一寒，再次落在了林海等人的身上。

“宋江，到这个时候了，你还揣着明白装糊涂，有意思吗？”

鲁智深是直脾气，直接忍不住了，朝着宋江一声大喊道。

宋江装的一脸的糊涂，朝着鲁智深不解问道。

“鲁提辖，你这话何意？”

“何意你妹啊，他奶奶的，杂家就看不惯你装逼的样子！”

鲁智深手中的禅杖一晃，朝着宋江怒声道。

“宋江，兄弟们早已经看清了你的真面目，你假仁假义那一套，已经不好使了！”

“今日，你最好束手就擒，免得我们动手！”

“否则，杂家的禅杖，可不是吃素的！”

“鲁智深！！！”

宋江闻听，大喝一声，满脸愤怒。

“你背信弃义，不顾兄弟情分，今日反而怪罪到我的头上了！”

“武松林冲和杨志，不明是非，被你蛊惑，你当其他兄弟也如此不智吗？”

说完，宋江带着一脸的不忿，看向了公孙胜等其他天罡星，义愤填膺道。

“公孙员外，你给评评理，这鲁智深如此犯浑，该当何罪！！！”

公孙胜闻听，没有说话，而是锵的一声，将古铜七星剑拔了出来。

嘬！顿时间，半空闪过一道厉闪，寒气逼人，让宋江心头猛地一颤！锵锵锵！公孙胜一拔剑，身后的众多天罡星，齐齐将兵器，全都握在了手中，杀气冲天！“公孙员外，你们这是干什么？”

宋江一下子就慌了，朝着公孙胜，愤怒的问道。

公孙胜则是轻叹一声，目光看向了林海，等待林海的号令。

林海见状，则是畅快一笑，随后两眼猛地一寒，指着宋江，厉声道。

“宋江，你恶贯满盈，不可饶恕！”

“伏诛吧！”

 