    这些至宝珍贵吗？

    自然是无比珍贵的，这可是三级文明之中都称之为至宝的存在啊。

    如果放在他们地球联邦这样的一级文明之中…

    这已经不是珍贵两个字可以形容了。

    这些人如此激动，楚易是完全可以理解的。

    抬起头，看向了大概百里之外那高耸的山巅，楚易微微吐了一口气。

    果然，是山巅啊！

    那是一座高耸的孤山，楚易目测高度绝对超过三千米。

    要说是超越想象的高山，那自然是有些夸张了，因为就算是在原来的地球之上，高估超过三千米的山也是数不胜数，而在这个世界之上更加不算什么了。

    要知道，一尊妖王的高度就要超过千米了。

    这个世界之上海拔超过三万米的高山简直不要太多。

    三千米不算什么。

    可这三千米的高山，在此刻这些人的眼中却宛若圣山一般。

    “山不在高，有仙则灵…”

    楚易知道，这个仙并非是真正的仙，而是那山巅之上存放的至宝！

    那，就是所有人眼中的仙啊！

    “我们出发吧！”

    本身凯奇算是很冷静的一号人物，但此刻也已经难以保持之前那种平淡姿态了。

    不得不说，至宝的诱惑力实在太大太大，足以让这些妖孽忘记冷静了。

    楚易没有开口，只是静静的看着那座突兀出现的高耸山巅。

    许久之后，他才深深的吐了一口气。

    “不要被眼前的这些好处蒙蔽了自己的双眼。”

    楚易看着那些妖孽，眼神之中带着一种璀璨的光芒。

    “难道你们忘记，这些至宝想要获得的条件吗？”

    条件？

    这些妖孽一愣，不过很快都想到了。

    这一刻诸多人族的妖孽面色都有些沉重起来。

    “山巅之上有至宝，而至宝的旁边都被索古文明安排了守护者。”

    “得到至宝，是两百积分，而击败那些守护者，是两百积分。”

    “两百积分，意味着什么呢？”

    楚易看着这些沉默的妖孽。

    “普通的大地级战神妖王的实力，你们已经心中有数了。”

    可就算是这样级别的虚幻投影，每一尊的积分也不过就是堪堪十点而已！

    天空级巨头妖王或者战神的实力，也只有五十点积分！

    “一尊天空级战神的实力，就算是我和莱因哈特都需要小心应对。”

    没错，要是在战力全开的之下，他们自然无视这些。

    纵然这些天空级都是属于三级文明的天空，可楚易和莱茵哈特还是可以斩杀的。

    “但是，这山巅之上的守护者，积分却是足足二百！”

    二百积分，等于二十只普通妖王，等于四只天空级妖王！

    而且，具体实力计算可不是一加一等于二那么简单啊。

    “那尊守护者的实力多强大，你们可以想象吗？”

    可以想象吗？

    那简直就是无法想象的。

    看着这些有点沮丧的妖孽们，楚易微微吐了一口气。

    “未来的你们，将会遇到无数这样的机缘，如果每一次都这样冲动的话…”

    “那么你们觉得，未来的你们可以走多远呢？”

    是啊，刚才的他们脑海之中想到的都是至宝。

    他们忘记了那强大守护者的存在，而如果要是和之前的时候一般，这样一窝蜂的冲上去，那么唯一的结果就是——

    团灭！

    当然，有楚易和莱因哈特存在——

    不，就算是有这两尊无敌的妖孽存在，他们也未必可以全身而退！

    那可是价值二百积分的守护者啊！

    这样的实力，就算最终楚易和莱因哈特可以收拾了，但他们估计也会在对抗之中烟消云散吧。

    而且有一点十分关键，那就是现在的他们可是人人带伤，没有一个处于自己的巅峰状态！

    想到这样的结果，诸多的妖孽背后都是一阵冷汗。

    一边的莱因哈特面色也是稍微红润了一下，因为就在刚才的时候，他也有那种冲动。

    现在回想起来，如果不是楚易提醒的话，那么他估计也会吃个大亏吧。

    只是…

    莱因哈特看着楚易，眼神中充满了迷惑。

    很多时候楚易给他的感觉实在有些不清楚。

    要说沉稳吧，没错！

    在全部人都有些被至宝两个字冲昏了头脑的时候，楚易却保持了绝对的冷静，不慌不忙的给大家说出了其中的利害关系，让那些上头的妖孽变的冷静下来。

    可这时候莱因哈特脑海之中想到的，却是在国战最后时刻的楚易！

    那时候疯狂的楚易，绝对和沉稳没有哪怕一丁点的关系！

    所以，对于莱茵哈特而言，楚易真的是一个复杂集合体。

    “至宝，我们是肯定不会错过的。”

    “不过，我们需要小心在小心。”

    “那至宝，在索古文明之中也是至宝，他们是不可能让我们轻松就拿到的。”

    听到楚易的话，这些妖孽都没有在多说一句话。

    楚易旁边的韩硕则是更加羞愧，他可是指挥啊，虽然不是队长，但之前大家已经将指挥的权利交给了自己。

    结果自己刚回来就上头，这实在有点说不过去了。

    这一次是楚易及时站了出来，但是下一次呢？

    下下一次呢？

    不可能每一次都运气那么好吧！

    所以，这些妖孽心底已经暗暗的开始检讨自己了。

    队伍终于还是重新出发了。

    没有了开始时候的冲动上头，虽然这些妖孽眼中依然还是带着灼热的色彩，但起码行动方面已经恢复了冷静。

    那山巅看着很近，但实际上这一段距离却是比较远了。

    楚易等人速度放开以后，也是花费了超过十分钟才终于来到了山脚之下。

    从远处望去的时候，整座山峰看起来孤零零的，甚至给人感觉有些渺小。

    但是真正站在山脚下仰望的时候，却可以清晰的感受到这山峰之巨！

    “就是这里了…”

    韩硕的表情变的严肃起来。

    他使用秘法感知之下，已经感受到了一股恐怖的力量在那山巅之上若因弱小。

    对方并未有过任何的隐藏，完全放开了自己的气场，可即便如此在韩硕的感知之中，那种强大的气息波动也是时有时无的。

    出现这种现象，那么就只有一种情况——

    对方的实力太过强大，甚至已经隐约间超出了韩硕的感知极限了。

    虽然在来这里之前他们就已经想到这些了，可真正面对的时候，这些妖孽还是倒吸一口凉气。

    二百积分的守护者，果然强大无比啊。

    楚易和莱因哈特不知道什么时候，已经站在了众人的面前。

    这些人，确实已经感受到了山巅之处传来的那种可怕波动了，但他们的感受比起楚易和莱因哈特来还是差了不少。

    只有真正站在那一层面的存在，才更加可以清楚的感受到这其中那尊守护者的强横。

    “半步荣耀…”

    楚易直接给出了答案。

    一边的莱因哈特没有否认，眼底深处已经出现了一抹灼热的战意。

    如果要是一尊正常半步荣耀的话，那么莱因哈特觉得可以放弃那十大山巅的至宝了。

    很简单，一尊真正半步荣耀的强者，远远不是他和楚易可以对抗的。

    莱因哈特知道，就算是自己开启了极致的底蕴，面对一尊半步荣耀的话那么也没有任何的胜算，甚至就算是想要逃走都有些困难的。

    不过…

    “应该没有法则的波动。”

    “这只是一尊伪半步荣耀。”

    楚易点了点头。

    他同样已经感受到了。

    山巅之处的守护者，在力量等等诸多方面也许不逊色于任何的半步荣耀，但根本上却没有任何的法则力量波动。

    “看来，这些虚拟设备还是无法模拟出法则力量的。”

    不是虚拟设备无法模拟出法则之力，而是因为索古文明拥有的这一套虚拟设备还没有达到那样的层次。

    这一点和楚易之前猜测的差不多，如果要是这玩意连法则都可以模拟的话，那么索古文明岂不是可以轻松派遣出几十尊半步荣耀甚至甚至荣耀级战神吗？！

    那样的话，所谓的三级文明就有些太可怕了。

    如今看来，一切和自己想象之中的差不多。

    “一会你们跟在我们身后，记得不要离开李子的守护范围。”

    有李子在，楚易还是可以放心不少的。

    楚易是知道李子实力的，如果正面对抗那尊半步荣耀的话，那么除非是底牌尽出，不然李子绝对不是对手的。

    但要仅仅只是他们和那尊半步荣耀碰撞之下守护这些妖孽，问题还是不大的。

    这些妖孽点了点头。

    别说现在他们一个个都算是半残，就算是处于完全的状态，这样的战斗也不是他们可以插手的。

    现在的他们，已经十分认清自己了。

    一路直行。

    沿途没有任何的障碍和危险，很快他们已经来到了山巅之处。

    而此刻这山巅之上，只有一个巨大无比的平台。

    平台之上有着一个璀璨夺目的护罩，护罩之中有着——

    好吧，看不到了。

    不过此刻大家的视线并没有全部都被那护罩之中的东西吸引，特别是楚易和莱因哈特，两人此刻眼中看到的，只有那平台旁边，一尊静静盘坐在那里的身影。

    人族！

    而且，还是一尊和他们地球人族看起来差不多模样的人族。

    只是对方身上展现出来的那些气息，却不是普通人族可以相比的。

    楚易和莱因哈特都可以清楚的感受到，一股若有若无的可怕波动正从那身影之上传来。

    这，就是守护者了！

    那些妖孽眼神有些通红，他们知道在那护罩之中应该就是这一座山巅之中的至宝。

    至于说是什么…

    有关系吗？

    反正只要那十大至宝之中的一件就足够了！

    任何一件至宝，都可以换来他们想都不敢去想的资源等等。

    而如果要是遇到自己可以使用的至宝…

    这些妖孽相信，如果他们可以拿到其中一件至宝的话，那么现在就可以单独一人匹敌一尊妖王战神！

    这就是至宝带来的可怕加持，足以让他们发生脱胎换骨的变化。

    至宝的作用自然不需要多说了。

    有资格称之为至宝的，任何一件都是可以让使用者达到越阶而战的程度。

    就算是那些天空级巨头战神或者妖王，他们对于这些至宝的渴求程度也是无法想象的。

    拥有一件至宝，那么就等于瞬间提升了数倍的战力！

    那些活了数百年的战神尚且无法经得住诱惑，那么换成这些年轻的妖孽们又如何可以呢？

    这些妖孽看向了楚易和莱因哈特，而后终于看到了那尊守护者了。

    一眼之下，之前的冲动瞬间消失。

    虽然对方没有展开那种威严，但是当这些妖孽看过去的时候，还是感受到了一种恐怖的气息在蔓延！

    那是一尊，可怕的强者…

