    停下步伐，宇智波彻回头看向干柿鬼鲛。

    鲨鱼般的面容在黑暗中若隐若现，吓哭小孩子是妥妥的。

    “嘛～说实话长相是有点吓人。”

    “说的是呢。”干柿鬼鲛低下头，看不清什么表情。

    “但是…”宇智波彻话锋一转，“你是不是搞错了什么？”

    “？”

    干柿鬼鲛微微抬头，有些困惑。

    “你觉得是长得好看能获得尊敬还是品格高尚能获得尊敬？

    不谈这么远。

    身为忍者是以容貌说话还是拳头说话？”

    干柿鬼鲛抬头看着宇智波彻，眼中莫名。

    “如果长相可以决定一切，那么水无月一族早就横压忍界了。

    说到底，这个世界是凭实力说话，与其哀怨自己不可变的长相，不如想办法提升实力。”

    当然在内心深处，宇智波彻坚信宇智波一族的颜值是忍界最高的，且不接受反驳。

    “队长你还真是不留情面呢！”

    干柿鬼鲛咧开嘴，精神倒是好了很多。

    池小队成立的第二天。

    暗部的任务如约而至。

    宇智波彻看着给自己发布任务的老上司溪，很想说一句“我们小队刚成立，需要训练，需要时间”，但出于暗部的操守只能简单的回复一个字---“好！”

    任务稍微有些诡异，有小队在波之国发现了砂隐村的忍者。

    宇智波彻看到任务的第一反应是“你是在逗我吧”，风之国与波之国中间隔了火之国和若干小国。

    距离远，赶路也是相当麻烦。

    而且砂隐村出于沙漠地带，而波之国是一个岛国。

    两个八竿子都打不着的国家，突然扯上了关系，着实有些诡异。

    但四年前制定的波之国计划相当顺利，雾隐村每年可以从波之国获得不少利益。

    且随着计划的深入，获得的利益只会越来越大，已经尝到甜头的雾隐村高度重视波之国。

    在波之国发现砂隐村忍者的第一时间，决定派遣暗部前去调查。

    而波之国计划的制定者兼暗部分队长的宇智波彻自然是首选。

    原本还在奇怪为什么没有配置感知忍者的宇智波彻，在见到波之国的小队后顿时了然。

    是雾隐村知名的感知忍者---青。

    在了解完情况后，宇智波彻假装不知道砂隐村的忍者在哪，问道：

    “他们人呢？”

    “三名忍者都隐藏在一艘商船内。”

    “波之国还有其他国家的忍者吗？”

    “没有。”

    “好。”宇智波彻心里有了决断，“准备好木叶的服饰，晚上跟我们行动。”

    “是。”

    青态度异常好，对宇智波彻命令般的语气也没有什么不满。

    在宇智波彻三人离开后，青在一个房间敲了三下。

    “进来。”

    一个女孩的声音。

    青进去后把门关好。

    碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住的女孩坐在椅子上询问道：“来的是谁？”

    “是暗部，代号池。”

    青没有在意女孩坐在椅子上跟自己说话。

    “喔哦～”女孩来了兴致，“雾隐村最年轻的暗部？被誉为大海之子的那位？”

    “是的，现在应该是最年轻的暗部分队长了。”

    “接下来什么安排？”

    “晚上冒充木叶的人袭击，并没有什么新意。”

    与青不同，女孩倒是很认同宇智波彻：

    “跟我想法一样。

    在近海作战，砂隐村没有地利。

    由我们突袭，我们在暗，他们在明。

    而且这里离风之国十万八千里，也不会有救援，更难传递情报。

    如果死了，也算是阻止了砂隐村的计划。

    但捉了活的，可能还有意外之喜。

    这个池，不赖！”

    青隐隐有几分恭敬：“不愧是大小姐。”

    女孩坐在椅子上伸了个懒腰：“没想到来波之国了解这个计划的时候能碰到制定者，可不要让我失望了呢。”

