    古灵星河，古周星。

    一片辽阔的山脉之中，山峦起伏，山高林密。

    而在山脉之中，坐落着一片连绵的建筑群，鎏金铜瓦的宫殿、精美的阁楼、高耸的石塔，延绵十几座山峰。

    这里是苍穹门，古周星近年来才出现的一个宗门。

    苍穹门，两年前在此建造山门，广招弟子，短短两年之间，弟子已达数百万。

    对于这个突然出现的宗门，很多人不明所以。

    而因为突然出现在此，并大规模招收弟子，在附近争夺资源，苍穹门遭到附近几个小型宗门的挑衅。

    不过，这几个小型宗门，根本不是苍穹门的对手，全部被打的惨不忍睹，付出了惨重的代价。

    而苍穹门，一举成就了威名，威震方圆千万里。

    现如今，苍穹门发展顺利，一举成为方圆千万里内最强大的势力之一。

    天穹之上，云层之间，苏莫静静的望着下方的苍穹门。

    关于苍穹门的一切，他早已从苏一分身那里了解到了，这些也是他早已安排好的。

    毕竟，苍穹神宫发展的太快了，途山镇灵气匮乏，资源稀少，根本不足以支撑一个强大的宗门。

    所以，在两年前，便重新选址，新建山门。

    至于叫苍穹门，也是为了安全起见，毕竟，以往隐秘发展，而现在是公开的发展了。

    苍穹神宫这个名字，巫族之人必然知晓，以免引起巫族之人的注意，便再次改为了苍穹门。

    “灵气不错！”苏莫暗暗的点了点头，此山脉之中，灵气较为浓郁，虽然不足那些顶尖大势力，但是比途山镇强的太多了。

    少倾之后，苏莫离开了，他也没有在苍穹门逗留，如同一道流光一般直上星空。

    苍穹门的发展，他心中一清二楚，一切都进入了正轨，皇祖圣朝也没有耍什么花样，不需要他再操心了。

    “贾神老祖，不知你在不在天巫星？”苏莫呢喃自语，抬头仰望天穹。

    随即，他立刻身形一动，向进入了星空，向巫族所在的星辰飞去。

    他并不是要去天巫星，毕竟，那里是巫族的大本营，巫族可是有三位虚神坐镇。

    他要去的是天巫星支脉，获取所需要的资源。

    他身上的灵晶已经耗尽了，吞噬而来的战魂，也所剩无几了，必须要去补充。

    而天冥星支脉，便是最理想的地方。

    嗖！

    苏莫身形如剑，瞬息十数万里，速度快到了极致。

    现如今，修为达到了武圣，他的速度大大的增加了，只是靠修为飞行，也堪比以前御剑而行。

    仅仅十日的功夫，苏莫便接近了天冥星。

    天冥星不小，虽然不能算是大型星辰，却也算是中型星辰。

    看了一眼另一边的天巫星，苏莫径直向天冥星而去，天巫星主脉虽然靠近天冥星，但是，直线距离很远。

    就算是以他的速度，都要飞行小半日的功夫，所以，他完全不用担心天巫星主脉的虚神境大能。

    天冥星支脉之中，没有虚神，最多只是有一位圣王级的支脉族长而已。

    嗖！

    片刻之后，苏莫接近了天冥星的九天罡风层，身形停了下来。

    “不知道天冥星，有没有护星大阵？”伫立在天冥星之外，苏莫低声自喃。

    他本想直接吞噬，将整个星辰都吞了，就算不一定能做到，也能大规模的吞噬巫族。

    不过，想必天冥星作为巫族的支脉，肯定有防护手段，他便打消了这个想法，免得弄巧成拙。

    再者，他还想搞清楚苍穹世界的具体情况，有没有其它的碎片在天冥星强者的掌控之中。

    若是有可能，将来也许还要恢复苍穹世界。

    嗖！

    少倾，苏莫改变了相貌，身形如剑，直接向着天冥圣城和九大卫城的方向而去，那里是天冥星支脉的核心之地。

    不多时，苏莫落在了一片山林上空，遥望前方的天冥圣城和九大卫城。

    “戒备森严了！”苏莫心中暗道，他曾经在这里待过一段时间，能明显的发现，天冥圣城和九大卫城，全部加强了戒严。

    每一个城池的城门处，都要十几名以上的武者守护，而且修为都不弱，均是武尊境的武者。

    而且，每一队守卫之中，居然都有一名武尊境九重的强者首领。

    这在以前是不存在的，以前也就是只有一位武尊境低阶的首领而已。

    苏莫面带沉吟之色，决定先进入天冥圣城之中，再开始行动。

    少倾，他看到了一名武帝境九重巅峰的巫族青年，从天冥圣城之中走出，而后飞向了远处。

    这名青年身穿黑衣，身穿高大，面容较为粗犷。

    苏莫见此，意念一动，施展了虚源之术，他的相貌体型和气息，立刻大变，变成了那名黑衣青年一般无二。

    然后，他又换上了一件差不多的黑衣。

    又等了片刻，苏莫身形飞掠而出，向天冥圣城的方向而去。

    嗖！

    片刻之间，他的身形，便降临在了天冥圣城的城门处。

    “巫震，你怎么又回来了？”

    城门处，为首的中年守卫，见到苏莫降落而下，立刻开口问道。

    显然，这名守卫首领，认识苏莫变化的这名黑衣青年。

    “回来取资源！”苏莫笑了笑，便径直的向天冥圣城之内走去，轻易的便进入了城内。

    “这小子居然也会笑！”中年首领摇了摇头，他可是第一次见到巫震的笑脸。

    随即，中年首领也没有多想，继续值守城门。

    对于这个差事，他非常的无奈，他可是贵为长老，居然来看守城门。

    不过，他也知道，这是无奈的事情，毕竟，前两次天冥星被苏莫祸害，死了太多的人。

    现如今，族中不得不防。

    不仅天冥星有大阵守护，所有城池都有守护大阵，若是苏莫再来，绝对不可能轻易的得逞了。

    若是苏莫敢攻击任何一座城池，守护大阵升起，消息也会立刻传到天冥圣城。

    可以说，他们天冥圣城，已经做好了完全的准备。

    “哎！还有半年！”

    中年长老叹了口气，他已经值守城门半年，还有半年就可以结束这个任务了。

    他们值守城门的人，均是一年一换。

    “尉长老，这苏莫说不定早已经死了，族中根本不必如此防护了！”一名年轻的护卫，见中年首领叹气，摇了摇头说道。

    “苏莫如此妖孽的人物，那会那么容易死！”中年首领道。

    “这都几年了，苏莫已经消身匿迹了！”年轻护卫道。

    “按照时间来估算，真魔追杀令的时限已经过了，苏莫很可能会再次现身，现如今更是要严加防护的时期！”中年首领沉声道。

    他巫族可不傻，苏莫如今的战力已经非常的恐怖，若是一旦复出，难免再次来到天冥星。

    所以，族中已经做了准备，苏莫若是来此，定然有来无回。

    “被人追杀的如同丧家之犬，哪里还敢回来？”年轻护卫不在意的笑了笑，他不认为苏莫还会回来。

    