    雅间中，众人觥筹交错，言笑晏晏。

    尤其是楚辞和冷如雪、鞠倩怡三人之间，气氛更是异常和缓。

    “这个好吃，来吃点这个。”

    鞠倩怡夹了一筷子菜放入楚辞的碗中。

    “多吃点，这个很补哦~”

    冷如雪见状目光顿时锐利了起来。

    楚辞迎着冷如雪和鞠倩怡的目光，是吃也不对，不吃也不对。

    “这个···”楚辞想了想，放下筷子说道，“我还不饿，等会再吃。”

    冷如雪伸手从果盘中拿了一颗红果放在楚辞面前。

    “那就吃这个吧，这个开胃。”

    楚辞看着红果，微微点了点头，“好。”

    鞠倩怡眼睛一转，抢先拿起了红果。

    “我帮你把皮削了。”

    鞠倩怡取出一柄小刀手指转动间，三两下便将果皮削去。

    “给！”

    鞠倩怡将露出果肉的红果递给楚辞，笑盈盈的说道，“现在吃起来方便多了。”

    楚辞接过红果，点头笑着说道，“好。”

    鞠倩怡见状示威的看了一眼冷如雪，红唇微翘，露出一抹得意的微笑。

    “哼！”

    冷如雪轻哼一声，自顾从果盘中拿起一颗梨子，利落的将果皮削去。

    “尝尝这颗梨子。”

    冷如雪将梨子塞进了楚辞手中，声音清冷的说道，“梨子润肺止咳，最是清火不过！”

    楚辞左手红果，右手梨子，一时间难以抉择了起来。

    到底应该先吃哪个？

    看着互不认输的冷如雪和鞠倩怡，楚辞脸上露出无奈之色。

    要吃就俩种水果一块吃！

    咔嚓！

    一口咬下去，红果和梨子的滋味在口中彼此纠缠。

    酸爽的很！

    “臭男人！渣男！”

    鸩羽玲珑默默的看着这一幕，情不自禁的用筷子狠狠戳弄碗里的米饭。

    闻人羽则是神色崇拜的看向楚辞，同时在心里默默的鞠躬行礼。

    此乃我辈祖师也！

    如果我能有楚辞一半功力，也不至于到现在还单身依旧。

    只要稍稍用些手段，师姐还不手到擒来？

    醉道人则是进入了看戏模式，手里的酒喝的那叫一个美！

    “燕子姐姐。”

    宫平悄悄拉扯燕子的衣袖。

    “楚大哥和那两位姐姐是什么关系？”

    燕子轻拍了宫平一下，出声说道，“小孩子别瞎打听！”

    “嘁！”宫平嘴角一撇，“燕子姐姐你不说我也知道。”

    “那两位姐姐，在楚大哥面前争宠呢！”

    啪！

    燕子用筷子敲了宫平一下，眼睛一瞪说道，“就你话多！吃饭！”

    “哦！”

    宫平脖子一缩，抓起筷子扒起了碗中的米饭。

    ···

    酒足饭饱之后，鞠倩怡命人将酒菜撤下。

    鞠倩怡看向鸩羽玲珑和闻人羽二人，笑着说道，“看两位衣摆处的刺绣，应该是蜀山御剑宫的弟子吧？”

    鸩羽玲珑和闻人羽齐齐点头，出声说道，“蜀山御剑宫鸩羽玲珑、闻人羽，见过圣女殿下。”

    鞠倩怡闻言目光一闪，“复姓鸩羽？”

    “贵派掌教是你父亲？”

    鸩羽玲珑微微点头，说道，“正是家父。”

    鞠倩怡展颜一笑，轻声说道，“我曾见过你父亲一面，剑意之凌厉，令人惊叹。”

    鸩羽玲珑好奇的问道，“殿下何时见过我父亲？”

    鞠倩怡出声说道，“三年前，你父亲一剑斩断苍蓝江，诛杀作恶蛟龙。”

    “那条龙尸，就是我们教会用十枚血菩提买走了！”

    鸩羽玲珑恍然的点了点头，“原来那十枚血菩提是原初教会的！”

    血菩提有换血洗髓，增强根骨之功。

    是一种不可多得的奇果，世面上流传的血菩提非常少，几乎每一枚血菩提出世，都会在江湖中引起一场波动！

    没想到血菩提真正的主人，竟然是原初教会！

    鸩羽玲珑眨了眨眼睛，好奇的问道，“殿下，十枚血菩提可比一条蛟龙尸体贵重多了，你们教会要蛟龙尸体干什么？”

    其他人同样好奇的看向鞠倩怡，不明白龙尸除了炼药和打造兵器，还能干什么。

    鞠倩怡抿嘴轻笑一声，说道，“你们是楚辞的朋友，告诉你们也无妨。”

    鞠倩怡看向好奇的众人，继续说道，“你们应该知道原初教会的血祭仪式吧？”

    众人齐齐点头。

    江湖中人有哪个不知道原初教会血腥恐怖的血祭仪式？

    鞠倩怡看到众人脸上的表情，笑着说道，“教会通过血祭仪式，用来祈祷神明赐下神恩。”

    “三年前的那条蛟龙，就为教会换来了一枚异果的种子！”

    鸩羽玲珑眼中露出好奇之色，追问道，“是什么异果？”

    鞠倩怡笑着说道，“龙血果！”

    “能够极大的改善体质，让修行者的身体素质堪比妖魔！”

    众人闻言脸上露出一抹惊讶之色。

    片刻后，醉道人捋须问道，“难道血菩提的来历也是如此？”

    鞠倩怡笑着点了点头，“血菩提是教会通过血祭百余头狮妖得来！”

    果真如此！

    众人闻言齐齐一震，不愧是能够跟龙炎帝国对抗的原初教会，果然厉害！

    鞠倩怡看向鸩羽玲珑，出声问道，“三天后便是林道首的出关典礼，你父亲也会来么？”

    鸩羽玲珑微微摇头，“这个我也不清楚。”

    “父亲很少外出走动，这次我估计也不例外，应该···”

    嗖！

    急速的破空声响起，打断了鸩羽玲珑的话。

