    李鱼身法虽快，却不足以撼动胡绛雪。

    她的脸上甚至没有一点波澜，只是手掌一转，便引得桃花变向，数道红光由缓而急，宛若附骨之疽，顷刻间便要缠上李鱼身形。

    李鱼不惊反喜：“她终于没猜透我用的是哪一招！”

    要知神思诀乃是融合诗境、情境、心境以驱动天地之气的绝妙神通。

    胡绛雪之所以能够洞若观火，每次以相同招式轻松应对李鱼，便是察觉气机的流动，推测李鱼的心境，进而演化出相同的诗境。

    如此这般，胡绛雪每次料敌机先，直将李鱼的攻势视如无物。而李鱼想要应付危机，败中求胜，便先要让胡绛雪看不透！

    所以，李鱼小小的运用了点心机，故意说自己是胡绛雪老师，进可拖延时间，退可迷惑对方，算是投桃报李，报答胡绛雪的斩尽杀绝。

    胡绛雪虽然不在乎名利，却非常在乎疏影阁的声名，不愿令先人蒙羞。

    当年仙音宗与摘星楼先后拜访疏影阁，胡绛雪虽不喜应酬，却仍以礼相待，后来更派李鱼前去为仙音宗主祝寿，便是此种矛盾心理的表现。

    李鱼类似激将法的简单计策，果真在无形中略微影响到胡绛雪的心境。

    虽然胡绛雪嘴上无言，心中亦不屑一顾，但难免有一丝介怀，益发坚定了先前的策略。

    她决定继续模仿李鱼，刻意使用李鱼的招式来击败李鱼，以证明谁是老师，谁是孽障。

    只不过，眼前李鱼突然飞起，似是避害，似是进攻，而又潜力未发，一招间留有千万种变化，好似奇兵突出，迷雾漫天，竟令胡绛雪无法掌控李鱼气机。

    胡绛雪一时间难以窥破李鱼真实用意，自不会贸然模仿，免得再遭李鱼一顿抢白。

    所以她便顺水推舟，将“错教人恨五更风”稍加变化，静观其变而已。这一招既未使完，中途变招也不算另外使用新招。

    而李鱼所求的正是这一刹那的“静观”！

    目的既已达到，李鱼心念一动，神思诀运转极致，电光火石间，身躯如蝉蜕豹变，只留下一道残影应付身后桃花，而真身已是跨海翻山，倏然转至胡绛雪身后。

    群雄多是首次见到神思诀的神异，不由得惊叫出声：“疏影阁绝学竟如此神奇，也不见李鱼有多少真气，怎可以如鬼魅般瞬影无形？太不可思议了！”

    有些老者目睹奇观，更是心潮难平：“仙林中都喜欢以真气修为论英雄，什么胎息期辟谷期，什么金丹期、元婴期，连十大门派也附和此说，与众人谈论也说什么金丹元婴。

    其实呢，十大门派与世家大族别有堂奥，疏影阁是以诗词为本，而仙音宗以音律为本，玉泉派以道术符箓为本，圣儒门以儒学为本，墨宗以机关消息为本……

    什么金丹、元婴的境界区别，倒像是十大门派蒙骗世人的东西，偏偏我们自觉受骗，多年来以提升真气为荣……只怕这正是十大名派的一桩愚民之策！”

    连胡绛雪都现出疑惑之色，两只眼睛不自觉同时眨动，似也被李鱼的突袭震住。

    胡绛雪所惊讶的，并非李鱼的鬼魅身影，而是李鱼竟会使出“来是空言去绝踪”这一招来。

    倘若说，《有所思》是断情绝义，《宫词》（自是桃花贪结子）是自嘲释然，那么李鱼忽然使用李义山《无题》便有些跳跃突兀，直如天马行空，令胡绛雪莫名其妙。

    神思诀以诗文为依托，自是可以随机应变，随意使用诗境。比如前一招可以用杜子美诗意，后一招可以用曹子建诗意，并没有一定规矩。

    但正如一篇好文章讲究起承转合，一首好诗讲究气脉连贯，想要让神思诀发挥最大威力，不同招数间便需有连绵之情。

    尤其对手是精通神思诀的胡绛雪，法眼高明，更非其他敌人可比。

    李鱼既曰断绝，又曰释然，为何又道出“缠绵不舍”之意？

    如此断裂矛盾之情感，正是诗文大忌，不符神思诀宗旨。

    难道李鱼已是狗急跳墙，为了躲避桃花杀势而饮鸩止渴，不顾情感意境而糊里糊涂使出这一招？

    一霎疑惑，胡绛雪身躯却未耽搁，体迅飞凫，飘忽若神，来是空言去绝踪，亦如李鱼般凭空消失，继而一招“月斜楼上五更钟”，于半空中发出冷幽钟声。

    李鱼闪袭至胡绛雪身后，不敢错失良机，当即发出一招“月斜楼上五更钟”。

    李鱼本以为能够打胡绛雪一个措手不及，谁知胡绛雪料敌机先，后发先至，竟与他同时间发出钟声。

    钟声相撞，罡风猛烈，群雄差点以为是仙音宗出手干涉战局，正在鼓噪中，已见得李鱼身形摇晃，再度遭受重创。

    “噗！噗！”

    李鱼连喷两口鲜血，望着半空中翩然若仙的胡绛雪，竟有一种无可奈何之感。

    他早不敢有留手之念，竭尽全力中更融入“诗乐合一”之理，希图以钟声增强招数威力，却依旧无法撼动胡绛雪。

    师父毕竟是师父，徒弟毕竟是徒弟。

    哪怕李鱼在神思诀上有多次顿悟，却还是未能突破胡绛雪藩篱。

    “虽然如此，李鱼不敢随便而死。”

    心语坚毅，李鱼撑住伤躯，桃花扇光芒转红为黑，漫出迷离墨气，正是“梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。”

    胡绛雪脸上的疑惑已然消尽，只剩下嘴巴的一丝冷笑。

    她为何又挂上了冷笑？

    她是在讥嘲李鱼病急乱投医，不成章法，不堪一击？

    李鱼仿佛再一次听到胡绛雪清脆的“蠢材”骂声，可骂声里的意味是截然不同的。

    那个无微不至关怀他的胡绛雪，是再也不会有了。

    于是乎，同样的招数在重复上演着强与弱的对决，而李鱼身上的鲜血越来越多。

    浑身浴血的身躯，为何还不肯倒下，非要用生命诠释“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”？

    两首李义山的《无题》全部演完，殷勤青鸟探不到蓬山，只窥见李鱼的颓然倒地。

    胡绛雪身形逼近李鱼，停留在三寸之地，眼中光芒陡亮，而手中随意又放出一只青鸟。

    殷勤夺命的青鸟！

    群雄这时皆觉气氛凝重，惊呼声停滞了，连大气也不敢喘息一下。

    不到一盏茶功夫，李鱼便要魂归黄泉了吗？

    火玄珠呢？为什么李鱼还不使用火玄珠？

    李鱼真的藏有火玄珠吗？

    李鱼凄然一笑，只是支起半截身躯，望着胡绛雪的眼睛，再落下两滴血泪。

    滴答滴答。

    他连用两首李义山无题的诗意，并非漫无目的。

    当时拜入胡绛雪门下，便是考的李义山的诗意。

    当时李鱼侃侃而谈，认为李义山的无题诗非为爱情相思而发，乃是别有寄托。可今日，他全当做爱情相思之语，絮絮叨叨，在血泪之中缠绵不尽。

    《有所思》是恨极的离去，《宫词》是怨极的自怜，而《无题》是爱极的徘徊。

    李鱼借由《无题》的一片深情，回溯往日的一场痴心，于生命垂危处，于万念俱灰时，反是领悟有情与无情的浑融。

    眼看着青鸟就要钻入李鱼的胸膛，李鱼福至心灵，识海中澄澈清明，桃花扇红光自然流转，演化出一盏残灯，灯光微黄，正照着李鱼眼角的残泪。

    “都门雨歇愁分处，山店灯残梦到时！”

    鸟被灯光照到，霎时烟消云散。

    胡绛雪同被灯光照到，霎时遍体疼痛，如被牛毛细针扎遍，无声里浑身渗出血来。

    一身黑衣染了红，闲雅仙姿都作了雨歇梦断。

    原本这两句诗意乃是从友情着眼，与李鱼心情全不相关。断章取义，也只有“离别”二字可供李鱼驱使。

    但这两句诗对于李鱼，乃有特别含义。

    当时，这第二道考题便令李鱼出尽洋相，甚至于自惭形秽，却终于拜入疏影阁门下。

    有多少局促不安，便有多少感激涕零。

    闲暇时刻，梦里光阴，李鱼无数次默念这算不上千古独绝的两句诗，无数次感念胡绛雪的恩德。

    无情的两句诗，有情的两个人。

    此时李鱼于凄然心境中使出这一招，也不知是有情，也不知是无情，或许沉迷，或许超越，只是将数百个日夜所思所念随意道出。

    人之有情，不同于物，任是斩钉截铁的断绝，仍留千丝万缕的纠葛。

    有情无情，未易言情，因其矛盾而见其真挚，因其癫狂而见其清澈。

    于是，这一招如黄河之水天上来，彩笔生花，神机独造，直是无可凑泊。

    闲庭信步的胡绛雪，虽可以抓住神思诀的气机流转，却仍是看不破李鱼的内心纠缠，终于在最后关头功亏一篑，心神重创，嘴唇淌血。

    “好孽障！好手段！是我大言不惭了。”胡绛雪冷笑一声，忽然呕出一口鲜血。

    群雄愕然不解，想不明白李鱼如何在一招间令胡绛雪如此狼狈，真正一头雾水，却见胡绛雪身形一纵，已如迷梦般消失不见。

    半空中云卷云舒，遮拦住泫然欲泣的几滴美人血，亦如万仙大会上一万两千人那般，忽然生出惆怅。

