    大雾天气慢慢消散去了，露出了空旷的操场，来凑热闹的人也渐渐离去了，只有地上的一片狼藉，在证明着，不久之前的一处“闹剧”。

    汤皖的损友们，特地为了迎接汤皖回归，举办了一场别开生面的“丧礼”，依着规矩，中午是要“吃席”的。

    食堂里已经开始在准备着了，反正今日放假，损友们都留了下来，一群人，热热闹闹冲向了食堂。

    离午饭还有些时间，自然是要娱乐一番的，很快就把摊子支起来，麻将桌，斗地主，玩的不亦乐乎。

    汤皖上了个厕所回来，惊讶的发现，一大帮教授们外三层，里三层围在一起，麻将也不打了，地主也不斗了。

    只听见，人堆里传来了张桖良的大喊声，汤皖嗤笑一声，便向着人堆走去，突然听见张桖良激动的喊道：

    “天九，通杀三道！”

    汤皖一听就明白了，咋改成推牌九了，学生坐庄，推牌九给诸位教授们下，便止不住的感到好笑，稀奇古怪的事情凑到了一起。

    连忙走上前，拨开一道缝，就瞧见，俩人立在桌前，紧盯着桌面，一人出牌，一人熟练的在桌上吃钱。

    冯庸的跟前已经放了一小堆铜板，中间还夹着几个大洋，明显赢了不少。

    “下定离手！”张桖良吆喝着，手捏一双筛子，往跟前的碗里一甩，点数为五，又喊道：

    “九点！天三下四手！”

    “哈哈，张小子，别嘚瑟，通吃不能掷九，你这把必定是个憋十！”

    “德潜，行不行啊，这么好的机会，怎么就押这么点，被吃怕了？”首常先生和钱玄坐天门，俩人拿了第三幅派，一翻是个蛾八。

    “哈哈......怎么样，这个八点，必赢！”首常先生高兴的连连呼道。

    “地杠！哈哈......”老朱牌一翻，红人八配地牌，最主要的是，老朱下注和人不一样，一般人最多下三道，老朱怕输下了五道，地杠刚好赢四道，如何不激动。

    而边上钓小鱼的一干人等，在老朱那边下了注，个个喊道：

    “稳了，稳了，还有一只老天，除非他天杠！”

    坐在下首的是胡氏直和仲浦先生，两人不作声，牌一翻开，是个杂七配杂八，五点，按理说也不小了。

    怎奈张桖良这小子运气爆棚，先把一只牌往手背上一按，出来两道密密麻麻的点数，顿时高喊道：

    “老天在手。”

    众人心惊，连忙去数牌，六，七，八，全部出来了，老朱和钱玄已经稳了，剩下就是仲浦先生那一方待定。

    只见，张桖良老练的把食指往牌面上过一遍，顿时眉头一皱，暗道不好，牌面太粗了，点数过了头，牌一翻，果真是个麻十。

    “天亮了，哈哈......是个两点，怎么样，我说的吧，通吃不能掷九！”老教授得意洋洋说道。

    “别急，等我下把杀你！”

    张桖良这小子一看就是牌中老手，等冯庸赔完了钱，接着出牌，动作干净利落，赏心悦目，手中俩筛子精准的落入碗中。

    一阵“霹雳啪啦”的声响过后，最终的点数为十，张桖良一手拿掉最末尾的一副牌，一边大喊道：

    “六数自摞尾，天门得二位！”

    老朱：“乌龙九。”

    钱玄：“状元六。”

    胡氏直蛋疼道：“六五一。”

    结果张桖良牌一翻，是个地九，又是通吃，杀老朱的乌龙九，可把老朱气的够呛。

    一连好多把之后，张桖良都运气爆棚，虽是如此，但是老朱那一方，运用老祖宗的玄学，靠着遗留下来的招数，竟然还赢了。

    天门的钱玄一方不输不赢，倒是苦了仲浦先生那一方，别人赢他们俩输，别人输他们俩还输。

    而汤皖坐不上正位，就带领着迅哥儿，孑民先生，秋明先生等，四处钓小鱼，基本赢面多。

    “皖之，我观你之选择，似乎其中有深意啊？”孑民先生问道。

    “这个啊，无非是概率学问题，每一把都可以计算出来一个大概赢的概率，虽说一把两把可能失手，但是次数多了，定然是赢面大。”汤皖侃侃而谈，不过是仗着记忆好，能记住所有的牌以及每一把的输赢等。

    “他今天是东道主，自然运气好，别听他瞎忽悠人。”钱玄适时取笑道。

    “是！你说的都对！我就该晚上单独和你推牌九的！”汤皖道。

    丧礼的东道主大晚上找人推牌九，想想就吓人，汤皖的一番话，顿时惹来了一阵笑。

    “哈哈，这个简单，只要我先下去，你就拿我没办法！”钱玄作死的说道。

    ........

    “皖之先生讲究科学，他那一套我们可学不会，但是老祖宗摸爬滚打出来的招数，还是有些作用的，上一把张小子又通吃，他这把要是掷九点，定要通赔。”老朱那一方的老教授，捻须笑道。

    结果，张桖良真就掷了一个九点，还真就应了老教授的话，这一把差点通赔，只是仲浦先生那一方不给力，摸了个憋十。

    胡氏直坐不住了，一直输下去也不是个办法，转头问道：

    “仲浦先生，得想想办法，老朱他们靠老招数取胜的，皖之先生他们靠科学之概率取胜，我方该如何取胜？”

    仲浦先生是搞历史出身，善于统管全局，面对如今一直输的局面，却是不慌张，安慰道：

    “一时的胜利，不算胜利，到最后取胜者，方才为胜利，而运气也不可能一直好下去，且等他的颓势期。”

    事实上，也正如仲浦先生所言一般，一个人的运气不可能无限的好下去，张桖良之前凭借运气周璇三方，等到运气没了，自然就落了下势。

    但是，这小子脑子灵活，根本就不按部就班的出牌，而是开始变换招数，把牌打乱，出了牌之后，见哪方的牌好，就更换牌。

    便是靠着这样一个简单的变招，顿时让场上的老招数派，科学概率派以及历史派，统统落了下乘。

    “张小子，你怎么不按套路来？”老朱那一方的老教授，捻须愤愤问道。

    张桖良推牌九，从小玩到大，什么时候用什么招数，早就了然于胸，摸摸后脑壳，回复道：

    “换位子，换招数，换人，换牌........方法多着呢！”

    这是纯粹的经验派，灵活运用，随机应变，跳出了老框架的限定，倒是在牌桌上，让各位教授们，好好见识一番。

    “不错，有道理。”孑民先生俯视全场，说教道：

    “这打牌和做学问有类似之处，在前朝的时候，讲究循规蹈矩，作出来的文章很难有鲜活之气。”

    “如今在看来，已经大不一样了，既有古文，又有白话，白话之中又有白话诗，白话文学小说等。”

    “所以，诸位，做学问者，莫不知变通，当随机应变，这样作出来的文章才有生命力。”

    ........

    推完了牌九，时间已经来到了正午时分，气温也升高了不少，偌大的食堂里，倒也不显的冷清。

    食堂的大锅饭，看起来还不错，众人吃的津津有味，张桖良和冯庸赢了教授们不少钱，得意的端着餐盘，从走道路过的时候。

    一旁的老教授打趣道：

    “张小子，听说前段时间，你在八大胡同，又把人皇亲国戚给打了？”

    无非是花花公子哥去喝花酒，为争姑娘而大打出手的戏码，那些个仗着变卖前朝遗物而花天酒地的，自然入不得张桖良这类靠着拳头大富大贵的眼。

    再说了，张桖良他老子，如今人正在首都城里呢，他家的军队正已经开拨到了直隶，河北一带，正在给冯老总上眼药，整个首都城谁敢惹他的眉头。

    “我那是打人么，明明是友好的交流！”张桖良脑瓜子以转动，就不动声色的回击了回去。

    众所周知，“友好的交流”如今已经成了文化界的一个梗了，起源于北大教授们开会打架，孑民先生要处罚凰坎教授和钱玄。

    汤皖灵机一动，把打架称之为“友好的交流”，给了孑民先生一个台阶下，免了处罚，后来不知怎么的，这话就传了出去。

    “那你去八大胡同，也是友好的交流？”又有教授问道。

    “那叫亲切的交流！”张桖良沾沾自喜道。

    殊不知，汤皖的一张老脸都要黑了，这要是传出去了，外人还以为“亲切的交流”是从汤皖嘴里出来的呢。

    如果不是皖之先生说的，那他弟子张桖良怎么会把逛八大胡同，称之为“亲切的交流。”

    “你们俩不但自己去，还带同学去，我说的可对？”

    冯庸低着头往嘴里扒饭，暗地里踢了张桖良一脚，意思是不要说了，先生在呢，顾忌着点。

    张桖良似是领会了冯庸的意思，眼前稍稍一瞥，就看到先生正眼神凌厉，斜着看过来，吓得埋头干饭，不再搭话。

    “张小子，怎么不说了？”看见混小子张桖良吃瘪，引起了一帮教授的哈哈大笑，只是汤皖却是埋起了头，感到异常的丢脸。

    “咳咳......”汤皖清了清嗓子，制止了这个话题，狠狠的瞪了一眼后，端着餐盘，凑到了孑民先生的桌上。

    “皖之，可是有什么事要说？”孑民先生捏着一颗小黄豆，问道。

    “我不是买了一批图书么，准备捐给学校，怎么个流程？”汤皖抄起一筷子饭，边咀嚼便说道。

    “好事啊，直接入库就行，不需要流程。”孑民先生又说道：“等到明年红楼建好了，到时候把书放到那里面去，供师生阅读。”

    红楼从去年就开始建了，到今年的话，主体工程已经快要建好了，原计划图书馆就设置在红楼里面。

    目前北大图书管理员的职位是章士钊先生担任，马上就要更改为首常先生担任了，大概等红楼建好了，就要上任了。

    “好，我下午就去车站，让人拉到学校去。”汤皖道。

    “先生，我和冯庸去车站拉书就行。”张桖良眼疾手快，揽下了这个差事。

    “不去交流了？”汤皖没好气道。

    “不了！”俩个活宝，头摇的像拨浪鼓一样，又惹得众人一阵大笑，倒是让汤皖的气消了，叮嘱道：

    “小心点，别弄丢了。”

    “放心吧，先生，我们省的。”俩人拍着胸脯，保证道。

    【今天接着更.......争取更个1w字】

