    第18章 嬴政突破大宗师！

    嗤！

    就在这时，一道光芒从笼罩住剑圣的剑影中爆发。

    那剑影一震，然后宛如长鲸吸水般没入到了剑圣的体内。

    而在这一刻，剑圣的容颜开始以肉眼可见的速度衰老起来，原本便是苍白无比的长发彻底枯萎，脸上皱纹横生，宛如一个行将就木的老人一般，似乎随时可能老死。

    可他的脸上，却是平淡如水。

    嗡！

    就在众人心生愕然时，剑圣猛地睁眼，随后一道影子从他头顶跨出，容貌与剑圣一般无二。

    “这……”

    见到这一幕，所有人都是大惊失色。

    这是什么情况？！

    “元神出窍！”

    吕布眼睛微眯，站在嬴政旁边，低声解释。

    元神出窍，也就是说，这剑圣确实已经领悟了武道元神境。

    只可惜，他寿元已尽！

    此刻的他，是消耗了剩余寿元方才达到这一步，放弃肉身，元神出窍！

    嘭！

    随着剑圣元神出窍，他的肉身没有支撑，直接从半空坠落，掉在地面，发出闷响。

    可他连看都没有看一眼，虚幻的元神漂浮半空，低头看了眼站在剑池门口的众人，最后目光落在吕布身上。

    “想不到竟然还有高手在这里！”

    剑圣深深看了一眼吕布，却没有其他的动作。

    随后，他转过身看向无名，一言未发，缓缓伸出手，握住了身前那柄金色圣剑！

    嗡！

    在这一瞬间，一股恐怖到极致的剑道真意自剑圣体内爆发，剑意冲天而起，形成了一个金色光束！

    顿时间，在剑圣所处的那一片空间，风声停滞，似乎连时空都被禁锢了！

    剑圣成为了天地间的唯一！

    无名的脸色终于凝重起来，他看着剑圣那苍老的面容，喃喃道：“剑界……”

    嗤！

    他的话音刚落，虚空上出现无数道锋利的剑气，剑气肆虐，虚空中出现了一道道虚空裂缝！

    而在这一刻，剑圣的身形消失了！

    剑池门口，所有人的目光都紧紧盯着天空，目睹这一场绝世大战，可却没有任何一人发现剑圣是如何消失的。

    唯有天际另一边的无名……

    嗡！

    在剑圣消失的那一刻，无名瞳孔一缩，双手忽地展开，成千上万道剑气在他身后浮现。

    时空颤动，一股与剑圣的圣道剑意截然不同的恐怖剑意出现，笼罩时空！

    咻！

    下一刻，一道虚影从那剑气时空穿过，停滞在半空，一动不动！

    无名身后，那万千剑气顷刻间烟消云散，而无名神情呆滞，依旧保持着先前展开双臂的姿态，一动不动。

    下一刻，他身形猛地一个踉跄，似乎从呆滞中挣脱出来，额头出现丝丝密汗，呼吸也略微急促了几分。

    “剑二十三，名不虚传……”

    无名低声喃喃，眼中浮现一丝感慨之色。

    旋即，他转过身，看向身后那道元神虚影。

    剑圣也缓缓转过身，两人再次对视。

    “想不到，你竟然也领悟了万剑归宗的剑界……”

    剑圣声音低沉，目光紧紧盯着无名，充满疑惑和不甘。

    无名点了点头，低声道：“十年前便已领悟，却始终无法更进一步。”

    “十年前……”

    剑圣一怔，旋即忽然扬天大笑，声音里充满了自嘲、释然、放松等等情绪。

    许久，他缓缓低头，看着无名，点了点头，眼中闪过一丝释怀，“我败了！”

    声音落下，他整个人身躯一颤，旋即元神开始缓缓淡化。

    片刻之间，便彻底消失在了天地之间。

    与其一同消失的，还有他的圣道剑意。

    微风悲鸣，似乎在恭送这一代剑中圣者……

    “唉……”

    无名低声一叹，声音里充满惆怅、惋惜。

    天地间一片沉寂。

    除了轻轻拂过的微风，没有任何一丝声音。

    剑池门口，众人俱是神色恍然。

    剑圣和无名交手十分迅速，他们甚至没有看清两人的动作。

    可此刻看到剑圣元神消散，他们也能明白，剑圣陨落了！

    一代剑圣，就此落幕！

    众人前方，与众人的震惊不同，不知何时，嬴政脸色有些苍白，额头也冒出了丝丝汗珠，可他眼中却是欣喜无比。

    刚才那一瞬间，他凝聚真气于双眼，强行观看剑圣与无名的对决，受了反噬。

    但结果却是值得的！

    虽然未曾彻底观看清楚，可他也看出了些门道。

    在两人交手的瞬间，他们周身各自笼罩着一层剑意结界，应该就是无名所说的“剑界”！

    剑圣的“剑界”是令时空静止，而无名的“剑界”，唯有无边剑意，在这片结界中，他似乎就是无敌的存在。

    “这就是武道元神境的雏形么？还是剑修专属？”

    嬴政低声自语，真气运转下，脸色缓缓恢复正常，眼中闪过一丝精光。

    此次观战，对他收获颇丰。

    他虽擅长剑术，却不修剑道，可尽管如此，他也从两人的剑界中明悟了不少东西，让自己的帝王之道更进了一步。

    “嗤……”

    就在这时，体内似乎有何桎梏被打破，一股霸道威严的气息从嬴政身上一闪而过。

    而与此同时，嬴政的气息也变得更加深不可测！

    “大宗师！”

    嬴政脸色一喜，他原本就处于宗师境巅峰，没想到此次观战，竟让他打破了这个桎梏，突破到了大宗师境！

    “恭喜陛下！”

    嬴政突破，吕布自然第一时间就感应到了，当即转过身，朝着嬴政拱手说道。

    “恭喜陛下！”

    寇仲和徐子陵也后知后觉的反应过来，同时拱手恭喜。

    不远处，剑魔等人也回过神来，当转过身，看到嬴政身上那更加深不可测的气势，眼中俱是闪过一丝复杂之色。

    大宗师！

    他们梦寐以求的境界，尤其是剑魔，他同样距离这个境界只差一步之遥，却已经困了他数十年之久。

    若是没有机缘，只怕这辈子都无法突破这个层次了！

    如今亲眼看到嬴政突破，说不羡慕，那是假的。

    天际。

    无名自然也感应到了嬴政突破的动静，低头看来，眼中顿时浮现一丝惊讶之色。

    哪怕以他的境界，也能感应出那道龙袍身影的气度之不凡，那威严霸道的气势，宛如从骨子里散发出来一般。

    这种帝王气度，作不得假！

    旋即，似是感觉到什么，他的目光转移到吕布身上。

    对上那双充满战意的桀骜眸子，他的神色一怔，“武道金丹……”

    这两人，是什么身份？

    无名眉头微微皱起。

    “师父！”

    这时，剑晨忽然走出，看着无名喊道，眼中布满兴奋、崇拜、尊敬等种种神色。

    剑圣陨落，他虽然也颇为遗憾，但更多的却是欣喜。

    剑圣陨落，也就代表着，师尊取代了剑圣，成为新一代“一神二圣三皇四王”的二圣之一，这让他如何不高兴。

    无名对他点点头，道：“走吧，回中华阁！”

    说完便欲转身离去。

    可忽然间，他的眉头再次一皱，目光聚集在嬴政身后的徐子陵身上，“无双剑？”

    ……

    ……

    ?  ?求推荐票、月票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

