    女人都喜欢听夸奖的话。

    这么想着，韩若青开口道：“大小姐，你真是肌肤赛雪啊。”

    连倾城看了韩若青一眼，当着韩若青的面儿，非常自恋的自夸着，“我堂堂毒王谷的大小姐，自然是一般女子比不得的，况且我要背景有背景要身材有身材，要容貌也有容貌，可是最适合寒王殿下的人了，那个寒王妃……”

    她不免嗤笑出声，“不过就是一个家破人亡的女子，怎么可能跟我比得起，所以我才是最和寒王殿下般配之女子，谁也比不上我。”

    韩若青都不免在她背后砸舌一番，她不过就是随口一夸，先降低对方的警惕性。

    没想到她还认真了，说了一通都是夸自己的，真是让人浑身起鸡皮疙瘩。

    但是好在连倾城此时警惕心下降，而且处于自恋之中，正是好时机！

    “那寒王殿下应该上好之后会带您回京城吧，我还没有去过京城呢，应该很漂亮。”

    “那是！”连倾城脸上露出一抹憧憬之色，“厉墨寒在哪我自然就在哪，不过如果厉墨寒不愿意回京城了，我就带他干脆搬到我们毒王谷去住，让他做我们毒王谷的上门女婿，以后要风得风要雨得雨，也不会缺短了他。

    真是自恋到家了。

    厉墨寒是谁？那可是战无不胜的寒王殿下，家里的财产更是数不胜数，哪里需要你一个小小的毒王谷的大小姐去养的。

    她此时还真把自己当回事儿了。

    不过掩下厉墨寒的情况确实不太乐观，外头还有一个文姑娘和一个假寒王……

    有了！

    “不过大小姐啊，我之前给人诊治的时候，却听说过一个奇怪的事情。”

    “什么事情，说来听听。”连倾城此时心情不错，所以对韩若青说话语气都好了不少。

    韩若青顺势试探性的问她，“敢问大小姐知不知道，外头好像有传有一个假的寒王殿下在作威作福，一直利用寒王殿下的名声去做坏事，弄得人心慌慌的。”

    “这我当然知道，不过这点小事儿我根本就没有放在眼里，算不得什么事儿。”

    她竟然知道？

    韩若青眉头微皱，不动声色的问道，“您怎么会知道呢？而且您知道那个人是假的？大小姐还真是聪慧。”

    “如果继续放纵那个假寒王在外面有辱厉墨寒的名声，以后对厉墨寒也是不好的，要不要出手制止一下？”

    “那倒不必，名声没了他就更顺理成章的可以跟我回毒王谷了。”

    连倾城被韩若青恭维的那叫一个高兴，以至于说话的时候都没有了防备之心。

    甚至把心里的有些秘密都一不小心说了出来，“再说这哪算什么秘密啊，这件事情别说是我了，就算是我们整个毒王谷的人也都知道。”

    “你们都知道？那也没人去制止啊？就让那个坏人在外面闹吗！”

    连倾城闭着眼睛在水里泡着澡，还享受着韩若青诉手按摩着，舒服的下意识的回答了她的话，“这件事情不是我们毒王谷该管的事儿，而且我们也管不了。”

    “可是厉墨寒毕竟以后马上就是毒王谷的女婿了，你们自然管得了啊。”

    “你不懂！”连倾城下意识的说了一句，“这件事情一般人都管不了，因为这是皇上亲自下令让人去做的。”

    皇上？

    韩若青惊的手下按摩的手都一顿，本以为这里面只是有人贪慕荣华富贵，再加上文姑娘嫉妒所以才会如此。

    没想到这里面竟然掺杂着许多弯弯道道，而且就连皇上也参与其中！

    这究竟是怎么回事？

    “我听我父亲说，这还是皇上下令让王府的一个女人叫文慧去动的手，是皇上容不得寒王殿下，我们这些人怎么可能出手制止，我们毒王谷可没那个胆子跟皇上作对！”

    “皇上？”

    听到韩若青的惊呼声，连倾城猛的从舒坦当中惊醒过来，整个人从水中惊坐了起来。

    她这才反应过来刚刚不小心把这么惊天的秘密都给说出来了，真是不小心啊！

    这可是皇家秘史，怎么能说给外人听？

    “你！”她愤怒的转身指责韩若青，“让你来按摩你就来按摩，说那么多废话干什么，还有，不该你的事就不要多问，小心我不给你药材。”

    “我知道了。”韩若青还处于震惊之中，却也表现的乖巧的模样，不要让对方生疑。

    连倾城看韩若青还算老实，应该也不会把这种事情往外传，况且韩若青还需要她毒王谷的药材，所以应该不会跟她做对。

    这才放了心！

    “行了，别多嘴了，继续好好给我按摩就行了！”连倾城继续靠坐了下去。

    韩若青这次什么都没问也没说，乖巧地给连倾城按摩。

    等到半炷香之后，连倾城泡好了澡便准备回去休息了，也打发韩若青走，“我要休息了，你的房间就在直走拐角的最后一间房，你也去休息休息吧，休养好才有精力去照顾寒王殿下，去吧这里没你什么事了。”

    “好，那我就先下去了，有什么事你随时叫我。”韩若青装作若无其事的模样退了出去。

    顺着连倾城所描述的，韩若青终于找到了严来民给自己准备的那间房间进去了，不过进去之后却没有忙着休息。

    而是坐在桌边思考着刚刚得来的消息，这消息来的突然，后劲儿也真大呀！

    “皇上视厉墨寒如眼中钉，现在竟然这么光明正大的派人来取代厉墨寒的位置，恐怕皇上那边是想要利用这个假寒王，来掌控整个寒王府的势力。“

    真是能算计呀！

    韩若青虽然很多事情不记得了，但最起码知道虎毒不食子！

    如今当今皇上对寒王殿下处处百分提防算计，恐怕厉墨寒的处境也不太好。

    再加上现在厉墨寒身不能动口不能语，又落入毒王谷手中，而从连倾城刚才所说的意思，毒王谷如今是是听从皇上的。

    那现在眼下就等于是，厉墨寒落入了皇上的手中？

    一旦毒王谷恼了厉墨寒，把厉墨寒交给皇上……

