    约翰沃尔被忽视……这让华盛顿的球迷们有点不爽，你们忽视的可是奇才队的未来啊！

    而且还是这个联盟以后的控卫门面！

    哪怕约翰沃尔这个赛季的进步幅度并不大，但华盛顿的球迷们对于约翰沃尔依旧抱有充足的信心，原因也很简单，即便是这个赛季结束了，约翰沃尔也只有21岁，这意味着什么还用多说吗？

    行，你们现在可以无视约翰沃尔，但请相信，你们绝对会被打脸的！

    奇才队球迷一个个在心里念叨着。

    不过，他们在这场比赛之后只是有点不爽而已，快船队的不少球迷们在第二天差点直接背过气去。

    当他们看到联盟最新的通知的时候，他们真的有一种想哭的冲动——为什么又是我们啊？能不能不是我们啊？

    两年前，同样是赛季快要结束的时候，联盟将湖人队跟他们的比赛改成了“全美直播”，原因是湖人队将在这场比赛冲击NB历史最佳战绩！

    现在，两年后，又是同样的配方，也还是同样的味道，联盟又将他们跟湖人队的比赛改成了“全美直播”，原因是孙大圣将在跟他们的比赛里成为NBA历史上第二个拿到“赛季场均三双”的家伙。

    他们又要变成背景板了……

    甚至这次他们连阻止的权利都没有，孙大圣现在距离成为第二个“赛季场均三双”的球员还剩下19个篮板跟15个助攻，在打完一场比赛后才会跟快船队交手的情况下，到时候剩下的很有可能就变成八九个篮板跟三四个助攻了。

    孙大圣想拿到这个数据是他们能阻挡的事情吗？

    显然不可能是……

    更重要的是，他们连添堵的可能性都没有，因为孙大圣想拿到八九个篮板和三四个助攻真不比费力气去刷，认真打完一场比赛，是肯定可以拿到这个数据的，而在孙大圣认真跟快船队打过的三场比赛里，快船队的战绩是非常“好看”的0-3……

    呜呜呜呜~又要成为背景板了，快船队的球迷是真的不能多想那画面，要不然的话，这比赛日还没到来呢，他们就得先哭一场。

    累了，不爱了，这辈子可能也就这样了，等下辈子我一定要粉一只“欧皇”附体的球队。

    快船队的球迷在内心暗暗发誓。

    当然了，虽然心里是这么想的，但放弃希望是不可能的，很多的快船队球迷都准时观看了湖人队的赛季倒数第三场比赛。

    他们的内心还抱有最后一丝希望，如果这场比赛孙大圣只拿到七八个篮板的话，那就意味着他下一场比赛得拿到十几个篮板，到时候快船队守着点内线，未必会成为背景板，而如果孙大圣为了十几个篮板选择刷的话，那么快船队就更有可能送湖人队一场失利，让孙大圣迎接“里程悲”，真要是那样的话，那也算是爽到了！

    所以……掘金队加油，别让孙大圣抢到太多的篮板，让他这场比赛只能在外线进攻或者传球，加油，我们相信你们，你们一定可以的！

    掘金队就这么在这场比赛多了几万临时球迷。

    只是这帮临时球迷最终还是失望了，因为掘金队根本拦不住孙大圣抢板，他在这场比赛不仅没少抢，反而是差点追上了上一场比赛的篮板数，孙大圣在这场比赛一共抢到了13个篮板！

    这让他在跟快船队的比赛中最需要再抢6个篮板就行了……

    完蛋了！

    这是在孙大圣抢到全场第十个篮板球的时候，快船队球迷脑海里的念头，之后每抢到一个，他们的脑海里就会再浮现一次这个念头，有些快船队的球迷索性在孙大圣抢到10个篮板之后直接将电视给关了……只要我关电视关的够快，我就可以假装他在接下去的时间里根本没抢到篮板，嗯，那他还差9个呢，根本不慌好吗？呜呜呜～

    为什么我的眼泪会自己流下来啊？

    对于自欺欺人的快船队球迷来说，更让他们感到糟心的是，这场比赛孙大圣还送出了12个助攻，这让他在下一场比赛就只需要拿到3个助攻便可以完成“赛季三双”了。

    3个助攻……这特么孙大圣一节时间就直接完成了吧？

    快船队球迷认命了，他们做好了自己的主队再一次成为背景板的准备。

    在快船队球迷接受现实的同时，孙大圣凭借跟掘金队比赛中的又一次“三双”，成功将科比挤到了湖人队球员个人“三双”总数队史第三的位置，而他则独享队史第二的位置，同时他将迈克尔乔丹也甩到了身后，跟利夫一起成为了NBA历史单赛季“三双”数第三的球员。

    这乔丹跟科比还真是躲不开被比较的命运，居然同一天两个人都被我甩到身后了。

    孙大圣在赛后知道这两个记录的时候，也是在心里吐槽了一句。

    同时他也暗暗吐了一口气：这事总算要到结束的时候了，总算不用去刻意关注还差多少篮板多少助攻三双这些事情了。

    要说孙大圣是真没有成为“刷子”的命，这段时间他冲“赛季场均三双”的时候，一开始感觉还挺有意思的，干劲也不小，但最近他是真有点厌烦了，想想每次为了一个助攻或者一个篮板改变他自己在赛场上的想法，他就感觉不得劲，这特么还是打球吗？这不是在写代码呢？

    反正再继续这么刷下去，孙大圣是真的要吐了。

    幸好，现在距离目标也不差多少。

    孙大圣想想还是觉得挺幸运了，幸好这帮球迷是在3月中旬的时候讨论这个事情的，只是一个月就让他刷的想吐了，他真不敢想象这事要是早一个月，不，哪怕是早半个月，他现在会是什么感觉。

    或许刷的想吐了，就不追这个“赛季场均三双”了也说不定。

    幸亏啊……

    孙大圣再一次庆幸。

    而且他下一场比赛其实就不用刷了，只剩下6个篮板和3个助攻，他正常打，这个数据也能打到。

    终于啊！

    可以按照自己想法来打了。

    孙大圣感觉自己又活了过来。

    哎呦呵，这可是老倒霉蛋了！

    也是在这个时候，孙大圣方才注意到他们下一场比赛打的是快船队，之前打比赛他都不管对手是谁，而是只需要知道这场比赛能不能刷就行了，这会儿又能享受到打球的乐趣，再看看对手，他也是不知道该说什么才好了，咋啥记录最终的背景板都是他们啊?

    这也太倒霉了吧？

    当然了，对于孙大圣来说，这肯定是一个好消息，倒不是说面对其他对手他就不能拿到6个篮板和3个助攻。

    这么说吧，这个联盟能让他一场比赛拿不到6个篮板跟3个助攻的球队已经不存在了。

    他之所以觉得是好消息的原因在于湖人队的下一场比赛是客场，要是打其他球队，洛杉矶的球迷就不能见证他拿到“赛季场均三双”的历史瞬间了！

    要知道他之所以会追这个“赛季场均三双”，多多少少也是有“为了宠粉”的因素在里面，他自然希望能在洛杉矶球迷的见证下完成“赛季场均三双”。

    现在，可以说是得偿所愿了。

    ……

    一天后，在万众期待中，湖人队客场挑战快船队的比赛终于到来，跟上一场湖人队打公牛队的比赛一样，现场来了非常多的明星，看着又是一场“圣诞大战”的阵仗。

    观众席更是各种为孙大圣应援的横幅拉着，在孙大圣热身的时候，整个的欢呼声也是此起彼伏。

    值得一提的是，泰勒在比赛快开始前5分钟的时候也出现在了场边的座位席，这让现场的观众席响起了更大的欢呼声。

    这也把孙大圣吓了一跳。

    他昨天跟泰勒通视频的时候，这丫头明明说今天有通告来着，还提前恭喜了他。

    现在看来，这家伙是早有预谋啊！

    孙大圣在欢呼声中朝着她走了过去，后者一脸“计谋得逞”的模样看着孙大圣：“没想到吧！我会来。”

    孙大圣确实没想到，因为他看过泰勒的行程，她今天确实是有通告的，看样子是通告结束了就立刻坐飞机来的洛杉矶，所以才会在比赛快开始的时候才出现在场边。

    这丫头……

    孙大圣心触动了一下。

    “盖上！”

    不过他并没有多说什么，还在上场前将自己的训练外套盖在了泰勒的腿上，这家伙演出服都没有换，这短裤只能遮到大腿的一半，坐下来雪白的大腿太晃眼了，他自然得将外套留下。

    孙大圣也不是第一次这么做了。

    但他每一次做都会引起现场的笑声，这一次也不例外。

    泰勒也是又好气又好笑，她为了这家伙这么风尘仆仆的赶回来，这家伙居然只顾着将她腿遮起来……

    哼！

    泰勒瞧着孙大圣的背影，轻哼了一声。

    哼得多少带着几分甜。

    她真的爱死这个男人了……

    很好，又是湖人队的主场！

    格里芬瞅着现场这一幕，内心多少有点不是滋味，虽然早就想到了他们跟湖人队的比赛不会有主场，但每次都没意外，他还是会有些不舒服的。

    他很想问问这帮家伙，光顾着看孙大圣跟泰勒撒狗粮，你们难道没有注意到我女朋友也来了吗？

    啊？

    