    身为大唐帝王，李世民手里怎么可能没有任何底牌？

    当年的玄武门之变，虽然李世民夺得了自己想要的一切，然而，那件事也同样给他提了个醒，于是从此之后，李世民一直都在培养一批隶属于自己的秘密军队。

    这支军队，一直都潜伏在长安之中，除开李世民之外，没有任何人知道它的行踪，哪怕知道了，最终也是被李世民给秘密处决掉了。

    也就是说，这是一支最为神秘的队伍。

    而在上次李简闯入皇宫，最终在安然离开之后，为了防止同样的事情再次出现，李世民也是暗中将这支军队直接调入了皇宫之中。

    却没想到，这次调动的竟然如此及时，几乎就在这支军队抵达的同时，李简就已经带着死士闯入了皇宫中。

    眼下，在文武百官以及护卫们皆是无计可施的情况下，李世民所带来的这支军队，自然也就派上了用场。

    “想要吃掉朕的大唐，想要朕变成亡国之君？你当真以为，只要你进入皇宫之后，就能够得到这一切吗？如果你真是这么想的，那朕只能说，你实在是太天真了。”

    “难道你就没有听说过一句话，叫做姜还是老的辣吗？”

    望着那将广场团团包围的军队，李世民忍不住哈哈大笑起来：“现在，朕倒是要看看，你该如何解决这危局。”

    “没想到陛下手里还有如此底牌，这下好了，李简打入皇宫，看似是他占据了优势，但是实际上，他现在才是真正的瓮中之鳖啊！”

    文武百官们见到场上的局势陡然扭转，眼下也是各个振奋起来。

    “哈哈，刚刚还以为这次我们大唐算是彻底完蛋了，没想到幸福来的这么快，不愧是陛下，这下该换成李简傻眼了吧。”

    一些武将放声大笑起来。

    在刚刚那种无计可施的情况下，他们当真是陷入了深深地绝望之中，甚至一度以为要向李简投诚，来为自己换取一线生机了。

    只是没想到，眨眼之间，李世民就拿出数十万的生力军来。

    而且这批生力军，光是从外表看上去，就知道其相当的不凡，虽然不知道李世民到底是怎么练就出来的这一批铁血之师，不过看他们的模样，的确是能够与李简下辖的死士相提并论。

    “李孝恭，秦琼，还有其他人，你们还愣在那里做什么，还不知道自己现在该做什么吗？”

    人群中，李世民一声爆喝。

    紧跟着，才将那些愣在那里的武将们全都唤醒过来。

    “是，知道了！”

    李孝恭等人这才反应过来，刚刚李世民突然喊来的十来万生力军，实在是给他们带来了无与伦比的震撼，因此一时间倒是让他们无所适从。

    眼下，被李世民提醒之后，他们才各自行动起来。

    李世民所带来的，毕竟是兵。

    尽管已经将李简以及龙国死士团团包围，然而，若是没有将的带领，他们就算开始行动，估计这种行动也会显得杂乱无章。

    很快，伴随着李孝恭等人纷纷融入到那支李世民一手建立起来的神秘军队中之后，李世民嘴角这才掀起一抹弧度，随即自信满满的看向李简：“李简，眼下你要怎么办呢？”

    “今日，你注定是朕案板上的鱼肉，虽朕宰割。”

    “当然了，你若是识相，现在便是缴械投降，并且还将这些死士全都交给朕的话，或许朕还会饶你一命，让你日后可以继续为大唐效力。”

    事情到了这种时候，李世民也不再有任何掩饰了，说话也不需要出现半点拐弯抹角，一字一句皆是说的十分直白。

    至于李简，在李世民将这批军队带出来之后，老实说他也有点诧异。

    毕竟在出征之前，他自认为已经将长安的情况查探的一清二楚，但是却没有想到，李世民还隐藏着这么一支特殊的力量。

    只可惜，李世民还是高兴的太早了。

    他现在的敌人，毕竟是自己。

    如果是其他人的话，李世民现在如此兴奋，那自然是相当正常的，因为从这支神秘军队的军容来看，的确不是一般的军队，然而，在面对自己之后，这支军队，就算再怎么强悍，也不够看。

    一念及此，李简不禁没有丝毫紧张，脸上反而还露出淡淡的笑容来：“李世民，你不会真以为，靠着这支军队，你就能够扭转乾坤，使得大唐转危为安吧？”

    “实话告诉你，今日不管你能够拿出多少的底牌来，这大唐，我都要定了！”

    “从此之后，我将会成为大唐真正的帝王，至于你，连给我提鞋都不配。”

    “你说什么？”

    果不其然，在听到李简这满是羞辱的话音落下之后，李世民瞬间便是勃然大怒，紧跟着怒喝道：“你少在那里夸夸其谈，朕现在便是要让你知道，在我的军队面前，你的死士如何羸弱！”

    “陛下，现在很是自信啊……”

    其他人纷纷看向李世民，显然，是被李世民的自信给震住了。

    不过也难怪，眼下进入皇宫之中的死士，只有一两万，面对着李世民带来的接近二十万的神秘军队，这种比例，已经足以让李世民不将那些死士放在眼里了。

    尽管说在外边还有不少的死士，但可惜的是，那些死士都驻扎在城外，在现在这样的情况之下，任何能够第一时间赶来？

    相信在他们赶来之前，这里的战事早就已经结束了。

    到时候，只要李简落在大唐手里，那么，剩余的那些死士，自然是不攻自破！

    “李世民，既然你如此自信，那敢不敢跟我打一个赌？”

    广场上，李简看着那一脸狰狞之色的李世民，淡淡的一笑，接着才缓缓张嘴说道。

    这句话，倒是使得李世民为之一愣，不禁饶有兴趣的看着李简道：“你想怎么赌？你觉得，在这样的环境下，你还有资格跟朕赌吗？”

    “呵呵，我要赌的很简单。”

    李简笑道：“就赌你这刚刚出现的生力军，是不是能够灭杀我身边的这些死士！”

