    面对苍蓝羽的神眼，韩非很不适应，仿佛这人能将自己看穿了一样。

    韩非也不隐瞒，直接将自己所见的内容说了出来。

    “万妖谷，曾经浮于海面之上。人类，占据了这里，72妖境，应该也不是我们的……那场大战，有异兽横空万丈，有大手遮天蔽日，怒浪翻卷千丈不止……我见着有人，被一只身披彩色纱衣，赤着双脚的漂亮女子一击而穿，武器碎裂，战衣自爆……”

    韩非仿佛在描绘一场史诗，听得赤血欢等人的呼吸都变得急促。他们没进过72层，即便天资再纵横，不知道就是不知道。

    现在，韩非说什么是什么。有本事，你们自己进啊！

    反正，就算你们进去了，看见的画面，也跟我看见的画面一模一样。只是刚才苍蓝羽吹嘘舒山是他们的先祖，韩非就呵呵了。

    他心道，你们的先祖现在就在我手上呢，下回吹牛逼得打好草稿。

    韩非这不算说谎。所以，说起来的时候，头头是道，描述得绘声绘色。即便是苍蓝羽，也只能点头确定。

    而且，别人不那么清楚，苍蓝羽是清楚的，万妖谷曾经的确是人类的地盘。

    包括72妖境，也是人类的地盘。

    只是，他觉得海妖住进来，就是海妖的了。

    而且，72妖境，自古以来一直都是普通半人鱼的修炼圣地。那里只有好处，没有坏处，这一点是值得肯定的。

    苍蓝羽微微打量了一下韩非：“不错！你，住进万妖塔，顶层。”

    之前，赤血欢和韩非商量的时候，并不打算让韩非住进万妖塔。

    在赤血欢看来，韩非天赋再强，也是要离开的。现在，许下一些机缘，日后或许会有意想不到的收获。

    但赤血欢也不知道韩非的天资，已经高到了令人发指的程度。

    第一次来修炼峡谷，就走通了72妖境。这种妖孽，历史上就没有出现过哪怕一个。

    赤血欢对韩非道：“你先回武器铺。到时候，自然会有人领你去万妖塔。”

    韩非点了点头，错身离开。

    待到韩非走远，有人才道：“大人，此子天资奇高，但心不在我万妖谷。是杀，还是留？”

    赤血欢看了那人一样：“海心岚，海妖难得出了一个旷世奇才，你却只想着坑杀？如此，万妖谷何时才能攻下碎星岛？鱼非这样的人，短期内或许见不了大成效。但试想一下：日后若离开万妖谷，成就真正的强者，你觉得后续对我们万妖谷有没有好处？”

    鱼北辰附和：“杀了他着实没必要，毕竟是我们海妖自己人，还是从我们万妖谷走出来的，杀他作甚？”

    苍蓝羽沉思了片刻：“赤血欢，你不是说，他答应了几件事嘛？”

    “是的，大人。”

    苍蓝羽淡淡道：“第三件事，让他去碎星岛，你们觉得如何？”

    苍蓝羽此话一出，身后众人浑身一震。

    如鱼非这样的人物，若是化人，潜入碎星岛，必将会成为核心。甚至，可以入住碎星一部，这能起到的作用可不一般。

    赤血欢咧嘴笑道：“大人，好算计。”

    ……

    韩非自然是不知道，苍蓝羽会做出这样的一个决定。若是知道了，恐怕会当场笑出来。

    我特么本来就是个人，你们让我去冒充一个人？这事儿，怎么想怎么滑稽。

    此刻。

    韩非正在跟舒山问这、问那。

    韩非：“看来，这关是过了。他们会不会闯入第72层？”

    舒山回应：“难度极大。只是72层的封禁破了，并不是什么人都能登上72层。海妖想登顶，无数年来也就几十个，不妨事儿。”

    韩非：“前辈，我有个问题。按照72魂境的修炼方法，灵气拆解，它有限制么？我现在感觉，实力倍增了。”

    舒山嗤笑：“你有没有启灵液？我太饿了，神魂虚浮，想办法给我弄点儿？”

    韩非讶异：“啊？启灵液可难弄得很，我身上一共就几百斤。”

    舒山：“几百斤先拿来，我好稳固一下神魂。”

    韩非心道：自己还有一大堆问题了。反正，那些启灵液，对自己没什么帮助了，给他也无妨。

    顿时，韩非给出了462斤启灵液。这么给法，有零有整，表示自己确实没几斤，说明已经全给你了。

    400多斤启灵液，被那无形乾坤琢一口就给吞了。过了大概数十息，舒山长叹了一声：“有点少啊！你还有没有了？”

    韩非苦笑：“前辈，您当启灵液是大白菜啊？你不知道现在人类的格局。人类都住天上，海里只有巴掌大的地盘。”

    舒山讶异道：“住天上？仙宫？你们怎么可能住在仙宫里？”

    韩非忽然问道：“前辈，仙宫是哪儿？”

    舒山：“那是强者汇聚之地，不好去啊！咦，你们不住仙宫，那住哪儿？”

    韩非：“住悬空岛，以浮空石和阵法之力，悬浮在天上。”

    舒山哦了一声：“难怪了。你说的，是那种会飘的石头，没想到还有这般用途。”

    岔开了问题，舒山这才回答道：“这灵气拆解之法，早在上古就有此般手法。境界的提升，可以导致灵气使用效率的提升。于是，人们就猜测，一点灵气拆分成两滴，会不会也有质的提升？”

    韩非疑惑：“我一直没搞定的是，明明一滴灵气就那么多，为什么将它拆成两滴，力量就翻倍了？”

    舒山笑道：“翻不了倍，还早呢。之所以拆成两滴，威力几乎一样，那是因为人们本来就没有将每一点灵气中的能量，全部发挥出来。完成了灵气拆分，只能说，你的灵气掌控效率，达到了百分之五十。相对应的，就是战力大幅度提升。不过，实力提升并没有一倍。等你有机会全力打一架，就知道了。”

    韩非惊讶道：“才掌控这么点？那掌控到百分之百，会怎样？”

    舒山呵了一声：“你想什么呢？灵气拆分，越往后越难。72魂境只是基础，好很多人连五成掌控都达不到，更甭谈完全掌控了。这是水磨功夫，需要的神魂之力和精神力极高。这也是为什么72魂境，叫魂境的原因。否则，就该叫灵境了。”

    韩非心说：原来，神魂和精神力，还涉及到了灵气掌控程度。

    韩非追问：“前辈，那怎样算是完全掌握？完全掌握后，灵气状态，会呈现出什么样子？”

    舒山沉默了半天，才缓缓说道：“折纸你知道吧？就完全掌握灵气使用效率而言，就好比你想将一张纸无限折叠下去，你能折几次？就灵气量上而言，就相当于一滴水分裂成两滴，两滴变成四滴。这么无穷无尽地分裂下去，最后越来越小。灵气掌握程度越来越高，但你的拆分难度也越来越大。所以，几乎不存在完全掌握的情况。”

    韩非试想了一下，当时整个人都不好了，这特么也太难了吧？

    一张纸能折七下，那是逆天了！再往后，韩非都不敢想。拿这个作比喻，的确是很难。

    不过，韩非却忽然道：“不对啊！前辈，我要折那么多下，干什么？按照你这说法，我再折三下，掌控力度就超过九成了么？不对，我再折两下，就接近九成了……到时候，大家基本上都是这位置，那不是半斤八两么？大爷不笑二爷，谁也没比谁好到哪里去啊……”

    舒山被韩非一噎，沉思了一下：“那我形容的可能不太对！我得拿境界给你形容。一般情况下，你实力没到探索者，可能连两下，都折不下来。”

    韩非：“……”

    韩非：“前辈，你跟我聊境界，那就没意思了。探索者，我到那会儿，一个人能把万妖谷给打下来，你信不信？”

    舒山懒洋洋道：“反正就是很难。”

    虽然舒山的解释，似乎有那么点问题。但是，这也让韩非知道灵气掌握的难度了。这何止一般难？这特么难如登天了都。

    不对，登天比较容易。

    但不管怎么说，韩非至少还掌握了百分之五十呢！实力没翻倍，也是暴涨了。这就很开心！以后的事情，以后再说。

    韩非当即再问：“哎，前辈。那魂力是什么？你刚刚提到过的，说是灵魂兽魂力减少，可能在魂海中会出现厮杀情况，这什么意思？”

