    林清雅希望，这些人回去以后，可以安心的修炼，珍惜现在为数不多的时间。

    到时候，修为能够更上一层，那是最好不过的事情了。

    随后，众人依照林清雅所言，逐渐散去，带着各自的门人，准备离开灵境山脉这边。

    他们，只留下一小部分的人，在灵境山脉这边。

    圣天宗这边，王君浩自然也是留了下来。

    他要等着妖族的人前来，然后跟妖族的强者，特别是那些皇子，友好切磋一下。

    圣天宗，可是有不少的门人弟子，死在妖族的手中，这一点，王君浩可是记得很清楚。

    让他以大局为重，没有问题，但是，不能让他，什么事情都不做。

    其实，也正是因为，有圣天宗不少的门人死在妖族的手中。

    当初的王君浩，才会怒而出手，斩杀了妖族的一位皇子。

    仅仅是死一个妖族的四皇子，王君浩可不觉得，就够了。

    现在，既然说了联盟，就算是不能够，对妖族的强者下死手。

    但是，借着切磋的名义，狠狠的揍他们各位少主一顿，还是完全没有问题的。

    因为王君浩知道，妖族那边，必然也有不少的强者，也是一样的想法。

    这样，最好不过了，到时候，狠狠的出出气。

    当大部分人都离开了以后，只剩下林清雅，和圣天宗的，以及联盟的几放势力之后。

    林清雅看着王君浩，开口说道。

    “我知道，你小子是怎么想的，但是，你一定给我注意分寸，不要把事情闹僵了。”

    “要不然的话，我一定不会饶了你。”

    “别嬉皮笑脸的，认真的跟你说呢，听到了没有。”

    此刻，林清雅看着王君浩，此刻就有些跃跃欲试的样子。

    此时，不得不提醒一下王君浩。

    到时候，真要是出手了，她不会反对。

    可以说，就算是知道了，看见了，也不过是睁一只眼闭一只眼。

    但是，也是有底线的，不可能让王君浩胡来。

    小打小闹，不闹出性命来，那都没有关系，就当是切磋了。

    可若是，到时候搞出了性命，让妖族的少主，还有皇子，因此陨落了。

    那么，这件事情，就没有那么简单了。

    搞不好，会搞的双方，好不容易达成的同盟，因此出现裂痕。

    所以，林清雅必须要再次提醒王君浩，适可而止就行了。

    真要是出了问题，她作为灵境山脉这边的最高负责人，必须要给妖族一个交代的。

    到时候，就算是私人关系再好，也不可能因此饶了王君浩。

    看到王君浩，此刻依然嬉皮笑脸的，林清雅有些无奈了。

    不过，还是得拉着脸，表现的很严肃认真的样子。

    “知道了，清雅姐姐，我有分寸，不会闹出性命来的，最多狠揍他们一顿。”

    “要不然，对不起那些陨落的门下弟子，总是要为了他们出口气的。”

    对此，王君浩心中其实也有数，他不会让林清雅到时候难做的。

    毕竟，灵境山脉这边，是林清雅在负责。

    那个时候，难道要她为了保住自己，而不顾天玄大陆高层，早就定下的铁律吗。

    真要是这样的话，势必会导致，两族好不容易定下的盟约，就此瓦解。

    “少在那里吹牛，你啊，能杀的了他们妖族的四皇子，可以说算是侥幸了。”

    “这一次，妖族的人若是来了，势必会先拿你试试。”

    “哼哼，不知道有多少的妖族皇子，还有妖族的少主，想要杀你呢。”

    “妖族四皇子的身后，可是有不少的群族支持的，他们必然会先找你麻烦，我看啊，你还是自求多福吧。”

    “或者，这个时候，多求求我们，到时候姐姐帮你一把。”

    在此时，徐雪忍不住白了王君浩一眼。

    上一次，王君浩能够斩杀妖族的四皇子白忌，也确实有侥幸的成分在里面。

    可以说，妖族的四皇子白忌，那是轻敌大意了。

    而之后，就不一样了，妖族那边若是来人，必然会重视的。

    他们，肯定也是跟王君浩一样，想要出一口气。

    杀了王君浩，那是不可能的事情，因为他们也要考虑影响。

    但是，杀不得，可以打啊，可以将王君浩，打成重伤。

    只要不死，那么天玄大陆这边，还真的不会说什么，切磋嘛，技不如人，怪得了谁呢。

    毕竟，双方强者的心中，都是憋着一口气呢，总不能就这么强行压着，总是要给一个宣泄渠道的。

    先不说，妖族那边的皇族，他们的皇子，会不会咽下这口气。

    毕竟，同为皇子，四皇子白忌，死在王君浩的手中，他们也是面上无光的。

    妖族的皇子，可没有一个省油的灯。

    不仅是妖族的皇子，还有四皇子白忌，本身麾下的强者，还有亲近四皇子的群族少主。

    四皇子虽然陨落了，但是不代表，他们就会善罢甘休的。

    那些妖族的少主，可是都会找王君浩麻烦的。

    王君浩，到时候若是跳出来，那么肯定处境不妙。

    再怎么能打，对方也不是省油的灯，好歹是一族的少主。

    就算是单个实力，有不少比王君浩弱的，但是也有很多，实力很强的存在。

    再加上，对方数量上占据优势，到时候，免不了会吃亏的。

    到时候，王君浩不可能，打一场，或者几场，就休息一段时间，对方根本不会给这个机会的。

    所以此刻，徐雪戏疟的看着王君浩，表示现在若是他开口求帮忙，也不是不能考虑一下，帮一帮他。

    “风哥，你管管你……”

    王君浩此刻，看着柳风，想要柳风管着点徐雪。

    可是，话还没有说完，柳风就直接开口了。

    “你还是求求你雪姐吧。”

    “她不开口，我也帮不了你，要不然，我也不好过。”

    柳风自然，不会被王君浩带到沟里去。

    这种亏，吃的不少了，不能总是被坑。

    所以，明确的表示，你少把我扯进去。

    想要之后有人帮忙，那你还是现在乖一点。

    此刻，表现的好一点，这样的话，大家都好过。

    而徐雪，听到此话之后，笑的更开心了。

