    　　“嗡、嗡、嗡……”在一阵阵的颤抖声中，不可思议的事情发生了，在六只铜铁的引导之下，六件帝兵竟然飞走，眨眼之间飞出了天外！

    　　这一幕看起来是十分的诡异，如果说帝兵是守奴财，那么这一只只的铜钱就像是金元宝，守奴财一看到金元宝要飞走了，立马跟着追了出去。≧，

    　　大家都知道，帝兵是有锁的，未解开锁是任何人都无法抢走帝兵，现在倒好，作为仙帝的亲女儿，暴风神都无法掌控六件帝兵，只能眼睁睁地看着帝兵跟着六只铜钱飞出了天外。

    　　“砰——”的一声巨响，整个圣城都颤抖了一下，没有了帝兵，暴风神跟玄天老人一比，那就差得太远了。

    　　只见玄天老人双手斩下，当场把暴风神从天空中斩落，暴风神整个人重重地砸在了大地上，地面被砸出了一个大坑，鲜血染红了泥土，暴风神身上的骨头都不知道碎了多少根。

    　　“老小向来都尊敬仙帝，可惜，你太愚不可及了。”玄天老人摇了摇头，轻轻叹息地说道。

    　　一时之间，整个圣城都为之沉默，血族强者更是沉默，不过，只怕很少人会可怜暴风神，就算是血族，只怕是很少老祖会可怜暴风神的，年轻一辈倒好，老一辈的很多人对暴风神没有好感。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，帝威万古！此时此刻，暴风神站了起来，她身后站着一个伟岸无比的影子！

    　　这个伟岸无比的影子站在暴风神的身后。他一双邃视无比的眼睛可以烛照万古。就是这一双烛照万古的眼睛。就这样一直注视着暴风神，似乎，不论是什么时候，不论是什么岁月，他都一直在庇护着暴风神一样。

    　　“尘血仙帝！”看到这个伟岸无比的影子，有人忍不住尖叫一声，特别是血族的弟子，更是兴奋得不得了。

    　　“尘血仙帝。血族的掌舵人！”看到这个伟岸的影子，有血族强者忍不住跪下了。

    　　此时，伟岸的影子一伸手，听到“嗡”的一声，本是被铜铁引着飞出天外的仙帝真器从天外飞了回来，落入了他的手中。

    　　“轰——”的一声，此时此刻，无穷无尽的帝威从仙帝真器中爆发出来，这冲天而起的每一缕帝威可以斩落天穹上的星辰，可以撕裂万界时空！

    　　一时之间。整个天地颤抖，在如此无敌的帝威之下。圣城之中不知道跪了多少人，无数的强者此时都站不稳，就算是没有镇压，但是，在这种真正的帝威之下，都忍不住跪下了，伏拜于地。

    　　仙帝掌真器，这是多么可怕的事情，那怕这不是真正的仙帝，都可怕得让神王为之颤抖，为之膜拜！

    　　“杀——”此时暴风神狂吼一声，仙帝真器凌驾九天，隔空一击，直取玄天老人。

    　　玄天老人脸色大变，黄金小棺完全打开，飞出了一只只的铜钱，铜铁瞬间化作了一个巨大的铜城，欲挡住仙帝真器一击。

    　　“轰——”的一声巨响，就算是铜城也难于挡住，整个巨大的铜城被砸碎，碎裂的铜城连同玄天老人瞬间被砸得飞出了天外，鲜血染红了碧空。

    　　这一击，太霸道了，莫说是神王，只怕是神皇看到都会心里面发毛，就算这一击不是天灭，斩杀神王，那都是轻而易举的事情。

    　　一击把玄天老人砸飞，暴风神瞬间转过身来，冷冷地盯着李七夜，她狂厉地大叫道：“从来没有人敢在我面前放肆，就算神皇也不行！”

    　　此时，暴风神完全是歇斯底里，作为帝女，她一直以来都是高高在上，从来没有人敢忤逆她，更别说像今天这样的下场了，这简直就是她一生中的耻辱！

    　　此时暴风神如此歇斯底里大吼，让很多人都心里面发毛，就算是老祖级别的人物都不由战战兢兢，怕暴风神狂怒之下直接横扫，那么他们就是被殃入池鱼了。

    　　虽然说老一辈很多人不喜欢暴风神，在很多人看来，暴风神就是那种人人讨厌的老巫婆，但是，她却偏偏是尘血仙帝的女儿，有尘血仙帝的庇护。

    　　就处暴风神再弱，但是，她有尘血仙帝的庇护，一样可以一路横扫，这就是很多人最忌惮的地方。

    　　看着这一幕，李七夜都不由露出了笑容，他缓缓地站了起来，悠闲地说道：“可惜呀，可惜，今天你本来是可以活着离开的，但是，现在看来，你唯有一死了。”

    　　“小畜生，你就口出狂言吧，今天，本座要活捉你，扒你的皮，抽你的筋，喝你的血！”暴风神叫嚣着，一步一步地向李七夜走去，此时她已经是胜券在握，就算是神皇来了她也一样无惧。

    　　此时，所有人都屏住呼吸，就算是人族强者想为李七夜打抱不平，都一样不敢出声，在如此的帝威之下，那怕你是大贤，那也只不过是如蚁蝼一样。

    　　对于一步步走来的暴风神，李七夜连一眼都没看她，他看着暴风神身后的伟岸影子，笑了一下，说道：“尘血仙帝，可惜，你已不在这世间，你只不过是一缕执念而己！”

    　　“执念又如何，一样能灭了你，就像捏死一只蚁蝼一样！”暴风神狂笑一声，说着，她一只手向李七夜抓去。

    　　此时，这一只手已经不是暴风神的手了，而是一只帝手，帝手一出，就算是乾坤九界，都无法逃脱，都会被这一只帝手所捏碎。

    　　然而，就在这只帝手抓下的时候，李七夜只是笑了一下，手执银箭，随手一撩，就迎上了抓来的帝手。

    　　在这石火电光之间，就算是伟岸的影子都瞬间脸色大变，以绝无伦比的速度撤离，瞬间与李七夜拉开了很长的一段距离！

    　　“怎么了，杀了他！”暴风神还不知道发生什么事，立即大声叫道。

    　　然而，伟岸的影子随手一封，就封住了暴风神，让她一句话都说不出来，他一双深邃无比的眼睛盯着李七夜。

    　　“虽然你不是真正的仙帝，但是，我是不介意把你灭掉的。”李七夜淡淡一笑，银箭直指伟岸无比的影子，然后轻轻地叹息一声，说道：“屠仙帝传说，这是多么遥远的神话！”

    　　李七夜这样的话不知道把多少人吓住了，大家都知道，庇护暴风神的不是真正的仙帝，是尘血仙帝的一缕执念，但是，这终究是仙帝的执念，极为可怕，就算是神皇都不敢夸海口说要灭掉仙帝的执念。

    　　现在李七夜一开口就说要灭掉尘血仙帝的执念，这也太嚣张，太霸气了吧。

    　　伟岸影子那双深邃的眼睛盯着李七夜，一时之间明灭不定，别人或者不知道李七夜手中的银箭是什么，但是，他可是仙帝的执念，这银箭所散发出来的威慑，那是真慑仙帝的灵魂！他知道这东西是什么！同时，他更知道李七夜是谁！

    　　“道：“此有一物，向大人陪罪，以赎小女一命！”

    　　伟岸影子一开口，这顿时震惊了整个圣城，这可是仙帝的执念呀，连这样的存在都服软，这太不可思议了吧。

    　　此时，一件东西落于李七夜的手中，李七夜打开一看，然后看着伟岸影子，他不由露出笑容，轻轻地叹息一声，说道：“尘血仙帝呀，尘血仙帝，为了你的女儿，你还真的是花费了无数心血，这不得不承认说，父爱如山呀。”

    　　执念开口，这可不是一般的执念，可想而知，为了自己的女儿，尘血仙帝是用了何多逆天的手段，而且，尘血仙帝以一件极为惊世的东西为他女儿赎命！这实在是太逆天了。

    　　伟岸无比的影子这一次没开口，他看着李七夜，等待着李七夜的回答。

    　　“念在你当年在那个地方你曾经出手一战的份上，我可以饶恕她一命，但是，死罪能免，活罪难饶！”李七夜缓缓地说道，他话一落下，银箭掷了出去！

    　　“不——”暴风神凄厉地尖叫一声，但，已经无力回天了，银箭刺穿了她的头颅，把她整个人钉在了天空之上。

    　　伟岸的影子随手一抽，把微弱无比的灵魂从暴风神的尸体内抽离出来，此时，暴风神已经是道基被灭，只留下微弱无比的灵魂，就算她能活下来，那也是成为一个手无缚鸡之力的老人！

    　　“记住，不要让我再看到她，否则，你把九天的星辰炼成宝物，都无法给她赎命！”李七夜缓缓地说道。

    　　伟岸的影子二话不说，带着暴风神那奄奄一息的灵魂瞬间离开了，从此之后，再也没有人见到过暴风神，她从此消失不见！

    　　暴风神的尸体高高地钉在了天空上，这一幕，不论是谁看了都为之震撼，就算是她父亲庇护她，最终都没能逃过这个劫难！

    　　一时之间，整个圣城被震撼得无人敢出声，看着被钉在天空上的暴风神尸体，不知道有多少人心里面毛骨悚然！

    　　这一幕，只怕是很多人都是一辈子无法忘记，仙帝亲自庇护都未能让自己的女儿全身而退，这是多么震撼人心的事情！

    　　**了，小小求一下月票，有月票的请投给萧生，谢谢。u

