    “这是？”

    千手柱间有些惊骇的望着这一幕！

    “瞬间被斩断了？”落地的宇智波斑，目光向下，树木被连根斩断，地面呈现数以万计光滑的切口树桩。

    “这...这不是真的吗？”

    在树界降诞之中，千手扉间可是隐藏在其中，他也随着在空中翻转的森林向空中而去。

    兄长的强大招式之一，居然被如此简单抵挡了摧毁了？

    “怎么可能啊？宇智波斑面对这一招，也只有逃，只有躲啊！”

    “轰隆隆！”

    数以万计被斩断的树木，轰然砸在大地之上，烟尘滚滚，把整个天地都弥漫在其中。

    “一刀吗？刚才那一条细线？”宇智波斑回头，他记起来，自己落地的时候，有一条很长的细线匹练无声无息掠过自己天空。

    “是剑术吗？那是剑气？”千手柱间皱眉深思。

    略到天边的细线，沿途掠过很少凸起的沙丘，沙丘与森林一样，被削掉在空中腾飞。

    也包括烈斗所站立的那一座沙丘之上，落地的他，怔怔的望着这一幕无法回神：‘难以置信，剑术能达到这一地步吗？”

    用刀用剑，忍者几乎都会点，如同苦无一般，忍者都会，是基础的能力。

    但大陆之上，却没有一人依靠纯粹剑术而成为强者的。

    “咻！”

    浓烟中，一道人影瞬间冲出。

    快速接近无夜。

    同时一道苦无向无夜迸射而来。

    “可不能让你越过这条线。”无夜身后沙地之上还有清楚的一条线，他就在前方，刀锋向前一点，剑尖点在迸射而来的苦无之上。

    轻而易举挡住。

    但下一刻。

    一道人影瞬移般站在无夜剑锋之上，刀锋向无夜刺去。

    “时空忍术吗？”

    突然近身攻击，别说躲避，太多人根本无法反应。

    但剑尖却擦着无夜侧身的脸庞刺过。

    忍不住惯性，千手扉间继续向前冲去，与无夜擦身而过即将冲过那一条的时候，右手向无夜抓去。

    “轰！”

    侧身之后，无夜先一步抓住千手扉间的后衣领，向上一扔。

    同时右脚向千手扉间腹部踢去。

    却踢空了，千手扉间早就消失不见，凭空的出现远处千手柱间的身边。

    “好快的速度，好快的反应，居然时空忍术都没有偷袭成功。”千手扉间惊呼道。

    “你们还要发呆震惊到多久，不想战斗就别给我挡路。”

    宇智波斑怒冲而出。

    “行动！”

    千手柱间紧跟其后。

    咻！

    三道人影成品字形向无夜冲去，速度皆不慢。

    宇智波斑在前，眼中万花筒写轮眼始终紧盯着无夜，狂奔中，万花筒旋转之际，蓝色肋骨呈现保护周身，须佐能乎快速的凝聚。

    “杀！”

    须佐能乎四柄刀锋向无夜疯狂的劈砍而去。

    同时无夜前方沙地迸射出数条树枝，向无夜鞭打或缠绕而来。

    “好机会！”

    在须佐能乎之后的千手扉间眼中一亮，对方别攻击吸引住了，而且须佐能乎太过庞大挡住了我的身影，对方看不见我，偷袭的好机会。

    “对了，我忘记说了，这里早就布满.....咔擦！”

    无夜未动。

    但前方地面却不断呈现大气裂痕，蓝色的裂痕覆盖在地面之上，须佐能乎与树枝全都在大地裂痕覆盖的范围之中。

    “震！”

    无形的震动。

    瞬间震碎延伸而出的树枝。

    须佐能乎自然也在承受恐怖的震动之力。

    坚硬的铠甲骨骼，快速出现裂痕。其中的宇智波斑双眼流血，面色狰狞。

    而站在其中的千手柱间早就被震碎，木屑齐飞。

    轰！

    整个须佐能乎快速的崩塌。

    宇智波斑即将以身体来对抗百道地震之力的威力。

    “斑，走！”远处，一条树枝在空中掠过，瞬间缠绕住宇智波斑的身体，树枝快速的回缩，从空中带走宇智波斑。

    被救走的宇智波斑。

    距离无夜越来越远。

    但冰冷的眼神始终紧盯着无夜。

    右眼慢慢流出鲜血。

    “咻！”

    “怎么了？”

    远处的千手柱间有些惘然，惘然的望着四周，怎么环境变了？

    楼兰没见了，千疮百孔的战斗之地也没有了？

    “别看了，这是二十里之外。”经历过一次，宇智波斑瞬间明白过了，暗骂一声：“该死的，打不败他，难道连他身后的一切都攻击不到吗？”

    “什么？”

    千手柱间惊呼道？

    这里是二十公里以外？

    瞬间，二十公里？时空忍术吗？绝对是时空忍术！

    “不好，扉间一个人在哪里。”千手柱间惊呼道，无夜早就没有在他们眼中，千手柱间急忙向前怒冲而去。

    “混蛋，你先放下我。”还被树枝缠绕的宇智波斑怒吼着。

    “呃....”千手柱间有些尬尴。

    “放心吧，千手扉间那小子，实力不行，但是轮逃跑保命的能力，他都比不上他，再久他也没事。”宇智波斑冷笑着。

    但速度却丝毫不满。

    与千手柱间两人最快的速度向楼兰冲去。

    二十公里。

    两人只需数分钟！

    “都消失了？”

    站在无夜之前所站的位置，千手扉间也有些惘然的看着四周，众女就在他数米之前，很近的距离。

    “哼，正好！”千手扉间冷眼看着脚下前方那条线。

    迈足向前，要跨过这条线。

    “你不是说过，我们谁都跨越不了这条线吗？现在呢？”

    “你觉得我是跟你开玩笑的吗？”

    右脚无限接近那条线，但却越来越远。

    千手扉间感觉自己在飞，向远处快速飞去，倒飞出去。

    ..

