    第60章 绿袍大监，越国五绝

    越国，王都。

    一队队黑甲士兵在街道上来来往往。

    宫墙之上，站满了一个个精兵，每一个人的脸上都带着肃穆之意，似乎在等待着谁的到来。

    整个王都笼罩在一层肃杀的氛围。

    不少的江湖人来来往往，也都在暗自心惊。

    “看来王宫做好迎接武王的准备了。”

    “武王的实力，太过强大，越国的江湖高手几乎都被他杀了个遍，他到王都，几乎是板上钉钉。”

    “王宫真有能耐阻挡此人吗？”

    此时，一个身着绿色宫袍，面白无须，头戴黑色高帽的阴柔男子缓缓走上宫墙。

    看到此人，不少江湖人眸光一凝。

    “是他，绿袍大监！”

    绿袍大监，据说此人是自幼进宫，侍奉过三代帝王，一身阴柔内功，深不可测。

    正因为有此人在，越国的王宫便成了江湖禁地。

    传闻有宗师曾潜入王宫，想要盗取宝物，但第二天，那位宗师的脑袋便被悬挂在城门口，震慑江湖。

    而杀死对方的，正是这位绿袍大监。

    自此。

    这位大监便成了越国江湖的一大传说。

    “这位绿袍大监，从未有人见过他出手，也不知道他能不能挡下武王。”有江湖人说道。

    “估计够悬。”

    也有江湖人摇头叹息，“那武王何其凶残，一路杀伐而来，死在他手中的江湖高手已有上百，而且此人从未出全力，实力之高深，恐在这大监之上啊。”

    这几天，许千秋给越国江湖造成的压力太大了。

    一位位成名已久的江湖高手前去截杀，却接连陨落在对方手上，而对方自始至终都毫发无损。

    其修为，如神似魔。

    在不少人心中，此人几乎已是不可战胜的了。

    “快看，有人来了。”

    一袭白衣，翩然而至，落在宫墙之上。

    四周禁卫脸色一变，便要出手。

    却见绿袍大监抬手阻止众人，然后看向那白衣男子，淡淡道：“你终于来了，剑宗慕容白。”

    慕容白身着白衣，纤尘不染，腰间挂着一把古朴长剑，脸上带着一抹若有若无的笑容。

    看上去，如一个风流士子。

    但听到剑宗二字，四周江湖人为之哗然。

    “越国五绝之一的剑宗！”

    “他来此，是为了对付武王的吗？”

    “若他与绿袍大监联手，或许真有几分胜算。”

    越国五绝，分别为剑宗，刀狂，枪魔，掌霸，琴仙，这五人，乃是越国江湖最为顶尖的存在。

    对于寻常江湖人来说，五绝就等同于传说。

    “事关越国江湖尊严，我怎能不来。”

    慕容白淡淡说道。

    眼中掠过一抹凝重之色。

    什么大将军之位，他并不是很在意。

    但许千秋一人一马，压得越国江湖难以抬头，他作为越国江湖的武道传说，岂能不来？

    “他们也快到了吧。”

    绿袍大监喃喃道。

    话音刚落，只见王都另一边，一股霸烈狂暴的气息席卷而来，一个背刀的狂傲中年，缓缓走来。

    所到之处，劲气飞舞，霸道无比。

    一些江湖刀客看到来人，眼中露出一抹狂热。

    “是他，刀狂！”

    “越国刀道宗师，无数用刀之人眼中的传奇！”

    刀狂现身。

    另一处，一个紫袍中年，负手而立，昂首踏步而来，身上的气息之强烈，并不比刀狂差多少。

    最值得注意的，是他的手。

    那只是，是红色的。

    红得如血。

    散发着一股浓烈刺鼻的血腥味。

    令人不寒而栗。

    “五绝之一的掌霸！”

    “传说掌霸修行血烈掌，年轻之时，凭借一双血手战遍江湖，染血无数，是五绝中杀人最多的。”

    “血烈掌乃是绝世武学，据说修成之后，双手坚逾金铁，堪比神兵利器，更蕴含着怨煞之气，出掌之时霸道无比，如让人置身于血海波涛。”

    刀狂掌霸，接连现身。

    加上剑宗慕容白，五绝已有三人现身王都。

    而他们来此的目的，不言而喻。

    自是为了许千秋而来。

    一时间，众多江湖人忍不住心潮澎湃。

    “好家伙，五绝素来是神龙见首不见尾，没想到今天能在这里看到三个，不虚此行啊。”

    “这三人，加上那实力高深莫测的绿袍大监，或许真的能阻止许千秋，甚至……将其击败！”

    “我越国江湖，有救了。”

    众人议论纷纷。

    可还未等他们震惊完。

    一阵琴音响起。

    琴音美妙，令人仿佛置身于高山流水。

    众人顺着琴音来源望去，只见宫墙之上，一个身着宫装的美妇人正在抚琴，而在她旁边，有一个白发男子持枪而立，身形挺拔，白发飞舞，有种不羁感。

    这两人出现后，更让人群为之沸腾

     “枪魔，琴仙！！”

    “五绝中最后两人，这下子，五绝齐聚了！”

    枪魔，琴仙，不仅是武道宗师，江湖传奇，还是越国江湖人人羡慕的一对神仙眷侣。

    “哈哈，五绝齐聚，再加上绿袍大监，这王都宫城如今已是固若金汤，无人可破！”

    “那武王敢来，绝对让他吃不了兜着走！”

    “太好了。”

    诸多江湖人欣喜无比，信心倍增。

    但也有一些人，内心凝重。

    越国五绝，单个拿出来都是曾名动江湖的传奇人物，可现在，却为了一个许千秋聚在一起。

    如此大的阵仗……

    可想而知，那许千秋有多么可怕了。

    “你们终于都到了。”

    绿袍大监看着五绝，内心稍微一松。

    越国五绝，神龙见首不见尾。

    若非依靠朝廷的情报网，他也很难找齐五人，但现在，五绝齐聚，对付许千秋总算是有了底气。

    “我夫妻两虽久不问江湖之事，但毕竟是越国子民，武王来袭，已不单单是江湖之事，更事关越国之颜面，我夫妻二人自不会坐视不管。”

    枪魔淡淡道。

    琴仙停止抚琴，微微颔首，“国家兴亡，匹夫有责，我虽一介女流，但也知晓这个道理的。”

    “我代陛下谢过二位。”

    绿袍大监拱手道。

    “哈哈，我来不为别的，就为了比刀！传闻那许千秋有一绝世刀法，我正想见识见识。”

    刀客咧嘴一笑，眼中燃烧起雄雄战意。

    “我与刀狂一样，但我想见识的是，宗师之上的境界！！”掌霸负手而立，冷漠说道。

    他晋级宗师后境已经多年，故想要借此一战，突破境界，甚至还想领略一下宗师之上的手段。

    就在绿袍大监，五绝严阵以待之时。

    王都之外。

    蓦然有一阵惊天的气机呼啸而来。

    这气机，只有一些武道高手才感知得到，绿袍大监，五绝纷纷望向王都外，目光凝重至极。

    “来了……”

     

    (本章完)

