    黑巫师中，很多人都是没有经过系统的魔法学习的，他们之中有师徒传承的还好些，起码有个老师能够教授他一些魔法，连老师都没有的野路子就更惨了，学校里唾手可得的魔法，对于他们来说都是需要费尽心思才可以得到的。

    这些黑巫师有来自于没有魔法学校和魔法部的小国的, 也有英国本地的师徒传承者，亦有一些因为一些其他的原因或者意外，并没有进入霍格沃兹学习，凭借自己天生的魔法力量进入了魔法界成为了黑巫师。

    其中部分黑巫师，崇拜神奇动物天生可以拥有强大的魔法力量，研究出了一些使用神奇动物的血液或者其他身体部位, 经由魔法改造自己获得力量的途径，这种方式即使是在一些黑巫师的眼里也是离经叛道被他们瞧不起的异端道路, 但他们瞧不起归瞧不起，他们不得不承认，这种方式可以让一个平平无奇的黑巫师获得相当强大的力量，一跃成为黑巫师中的强者。

    此时此刻，当肖恩单手把那个拦路的黑巫师拎起来的时候，他立刻就被周遭的黑巫师认为是走这种异端道路的人。

    当然，心里瞧不起归瞧不起，面对强者的时候，该怂还是要怂的。

    “请，请饶恕我，我带，带你们去黑帽子，我立刻带你们去，去黑帽子！”

    听到这话，肖恩掐着对方的手轻轻一松, 那人立刻掉回了地上，他连连咳嗽，涕泗横流，看着肖恩的脸上满是忌惮和畏惧。

    低头看着对方, 肖恩的脸上露出了一丝让人如沐春风的笑容，可是在那人看来，这种笑容却比之前更加可怕，他的身体微微颤抖，显然已经畏惧到了极致。

    “不要怕，不要怕，来，站起来，给我带路。”

    颤颤巍巍的从地上站了起来，那人伸手扶着墙，也不敢多说什么，朝着黑帽子的方向，带着肖恩和奥尔德里奇向前走去。

    翻倒巷的面积要比想象中的更大，也正因为它的面积很大，才会吸纳数量庞大的黑巫师盘踞在这里，使得魔法部的傲罗也无法清理掉这里的黑巫师，否则一个只有一条街，或者一个小巷那么大的翻倒巷，魔法部的傲罗早就把这里清理给十七八遍了。

    肖恩这次来翻倒巷, 为的就是和马洛进行接头。

    之前因为在霍格莫德犯案的事情, 马洛和其麾下的黑巫师被魔法部通缉，虽然后来扔出来了两个一直反抗夺魂咒最严重的黑巫师顶罪，可魔法部的傲罗一直在暗中对马洛等人进行调查和跟踪。

    如若不是有巴雷特这个受害者在一旁协助，把马洛他们身上的疑点降至最低，他们还真不一定能够躲过傲罗的调查。

    所以从那个时候开始，肖恩除了和马洛暗中见了一面，加深了一些夺魂咒的控制，再没有和马洛等人有丝毫的接触，这次是之前约定好的见面时间。

    黑帽子酒吧，在翻倒巷已经存在了很多年，多到翻倒巷的黑巫师都换了不知道多少代，它却一直存在着。

    相对于最近十年新崛起的龙血，黑帽子可以算是历史相当悠久了。

    谷馅

    潮湿阴暗的巷子里，盘踞着很多黑巫师，而在这些盘踞了大量黑巫师的巷子中央，一个被风化的满是裂痕的木头牌子吊在墙壁上，上面依稀可见一只黑色的巫师帽，正是在翻倒巷里大名鼎鼎的黑帽子酒吧。

    看着那潮湿阴暗的巷子里盘踞的黑巫师们，那个给肖恩和奥尔德里奇带路的黑巫师，脸上流露出了一丝畏惧的神色，他颤颤巍巍的看向肖恩，抿了抿嘴，脸上流露出了一丝讨好的笑容，道：“先生，前面的就是黑帽子了，我，我已经给您带了路，现在可以走了吗？”

    瞥了眼巷子里盘踞的黑巫师，又看了眼这个带路的家伙，肖恩当然知道他是在畏惧那些盘踞在黑帽子酒吧外面的黑巫师。

    似笑非笑的看着对方，肖恩摇摇头，说道：“那可不行，黑帽子不是还没到嘛，继续给我们带路吧。”

    “不，不不不，你就是打死我，我也不……”

    没等对方废话说完，肖恩突然抬脚一踹，那人还愣着呢，便发现自己的身体蹭的一下飞了起来，掠过大量神色不善的黑巫师，以狗吃屎的姿态扑街在了巷子里那潮湿又肮脏的青石板地面上。

    这个时候，盘踞在周遭的黑巫师有些咧嘴笑着，看向了肖恩和奥尔德里奇，根本没去管仆街在地的那个家伙。

    肖恩和奥尔德里奇没有丝毫的畏惧，他们两个径直走进了小巷，朝着黑帽子的大门走去。

    很短的一段路，肖恩看起来也没有什么多余的反应，脸上依然是挂着那副很淡的笑容，可实际上他的警惕心已经提升到了最大，只要有什么意外，他都会第一时间出手。

    与肖恩不同，奥尔德里奇的脸色完全严肃了下来，他的右手更是按在腰上，只要有人威胁到肖恩，他就会立刻动手，面对这些黑巫师，奥尔德里奇有信心把肖恩从这里带出去。

    一个被博雷尔点名想要的人，自然不会简单。

    或许是这里的黑巫师们看出肖恩和奥尔德里奇不好惹，或许是这里有什么规矩，限制了他们无法动手，总而言之，当肖恩走到黑帽子大门前的时候，这里的黑巫师没有一个动手的，见此肖恩和松了口气。

    他倒不是怂，只是觉得，自己这么爱好和平，能不动手，还是不动手为好。

    奥尔德里奇伸手推开大门，肖恩直接走了进去。

    与外面阴暗潮湿的环境不同，黑帽子酒吧里面不仅灯火通明，还非常的干净整洁，给人一种干燥舒爽的感觉，还真一点都不像是肖恩想象中的坐落于翻倒巷内的酒吧。

    黑帽子里人并不多，零零散散的坐了四五桌，肖恩左右看了看，径直来到了其中一张坐了一个女巫的桌子前坐下，而奥尔德里奇则是站在肖恩的身后，眼观鼻鼻观心，安静的进行着警戒。

