    东方子瑜的话音刚落下，那边光华形成的玄武形象处。

    一道道身影从藏身的地方窜出，带动着周边的元气波动。

    朝着那玄武口中的青石通道激射而去，半路上有人因为抢道的原因。

    不时的挥出一道道技能神通，将靠近的竞争者打去。

    “轰~！”

    惊人的神芒，在半空中炸响，有人从空中飚洒着鲜血摔落。

    “吼~！”

    亦有那强绝的异族强者，顶着众人的攻击，丢下一片血液冲入了那青石通道内。

    看到有人捷足先登，率先进入了那片密地之内。

    外面的人纷纷抛弃了一切顾忌，不管不顾的朝着那边的青石通道。

    一时间，玄武路口处的青石通道外面，各种神通异能闪动，人影灼灼。

    其中不乏一些强大的凶兽，口吐异能杀进了那处青石通道内。

    “好狠！”

    沈忧脸色凝重的看着那边杀红了眼的凶兽和异人。

    那些赶来冲击青石通道想要进入密地的凶兽，尽管都是三四阶而已。

    但是从它们那狡黠的眼神和行为上，在智慧上就不比他们这些类人生物弱上多少。

    甚至，有些凶兽的灵智更是堪比智者，要是谁小看了它们。

    到得最后，吃亏的肯定是小看它们的人！

    “嗡~！”

    楚云默默的抓紧了手中的兽皮卷，从其内不断颤动的频率来看。

    “快了！”

    欧阳笑笑在一旁，表情严肃，整装待发着，默默的为即将开启的专属通道准备。

    其他人没有在说话，而是一把将自己身边的幻宠都收进了幻宠空间内。

    预防着待会的传送通道，判断他们的幻宠不在传送范围之内。

    当天上的双月在正中缓缓汇合，两边的月弦接触融合。

    双月化作一个整体的时候，原本的废墟上空。

    那头宛如雕塑一般，静止在那里的玄武那原本毫无神志的巨大眼眸中。

    一道精芒在其内闪动，只见的它一昂巨大的头颅，发出一声巨大的吼叫声。

    “吼~！”

    宛如活了过来一般，口中的青石通道在巨吼出声的那一刻猛然崩溃消失。

    恰好在这个时候，几名冲关的异人在青石通道崩溃时产生的空间风暴撕扯成了无数的碎块。

    瞬间陨落在了那空间风暴之中，这一突然发生的一幕。

    惊呆了那些强冲过来，想要进入青石通道内的其他人。

    “不好！撤！”

    “该死的！这是什么情况？！”

    “异象活了？！”

    “啊！”

    玄武异象像是活了过来一般，看着身边围绕着的一群“蚂蚁”。

    只见它那双比房屋还要大上数倍的巨大眼眸，闪过一抹灵性的光泽。

    “吼~！”

    又是一声巨吼，原本在它身边环绕的众人，被它一声巨吼产生的声波击中。

    下一刻间，像是遭到了驱逐一般，身形不受控制的被甩出了数百里之外！

    有些身体素质差的异人，当场直接吐血，身形萎缩了下去。

    玄武看着身边的蝼蚁消失一空，眼中露出一抹满意的神情。

    只是下一秒钟，它的眼神像是看透了隐藏。

    看向了楚云等人藏身的地方，偌大的龟口上，嘴角似乎微微上扬了一度。

    在它尾部的蛇型阴狠的眼眸中，一道道火光在其内闪烁。

    蛇口微张，一股恐怖的冰焰在其中酝酿。

    楚云等人心中一寒，感受到了一股窒息的压迫感在周边升起。

    “完蛋！”

    感受到蛇口中那股强大的气息锁定，楚云嘴角上挂起一抹苦涩的笑容。

    怎么都没有想到，只是旁观而已，都能招惹到这种大家伙。

    “啪~！”

    然而，不等那玄武那蛇型的形象的蛇口喷射冰焰。

    那玄武猛然一巴掌拍在了自己的蛇型尾巴上面。

    楚云等人只觉的自己身上压迫着的那股气势，瞬间消失的无影无踪，像是从来都没有出现过一般。

    “吼~！”

    打断了自己后面蛇型的举动后，玄武猛然再次发出一声巨大的吼叫声。

    身形猛然在度膨胀，只是瞬间，就化作了一座山岳般的巨大体型。

    “......”

    不知道是不是错觉，楚云感觉到，那玄武形象的异象。

    似乎若有深意的朝着自己这边看了一眼。

    他狠肯定，对方看的绝对是自己！

    下一秒钟，只见巨大化山岳般的玄武身影，瞬间炸裂。

    化作了三十六道散发着玄奥气息的光芒，朝着四周飞射而去！

    其中七道气息，在空中一阵盘旋，像是锁定了什么一般。

    瞬间朝着楚云等人藏身的地方冲了下来，在他们未有反应前。

    猛然各自罩住了一人！

    “嗡~！”

    楚云只觉得抓着那兽皮卷的右手一烫，手指下意识的松开。

    在人和光芒融合的瞬间，一道光柱从他们的身上猛然冲天炸起。

    一连七道光柱，在原地扶摇直上，冲入了漫天的星辰暗夜之中。

    同一时间，在秘境各个地方，一道道光芒落下然后携带着其中的生物破空而起冲入云霄。

    丛林的深处，躲藏在一处水潭边上的林铸和柳灵儿。

    一脸诧异的看着飞来的光芒瞬间笼罩了自己。

    然后在一股强大的拉扯力量下，身形不受控制点额随着光芒的牵引。

    顺着形成的光柱冲入了云霄。

    在他们藏身的数百米之外，一头有着龙首蛇身的墨蛟眼角撇了一眼冲天的光柱。

    只是懒洋洋的看了一眼，便毫不在意的在那里舔舐着自己身上一道道血红的伤痕。

    跟那头不死鸟打了几个日夜，虽然暂时将对方给逼走了。

    它也不好受，身上那几道深可见骨的爪痕中。

    一道道异种的元气在里面翻滚，阻止着它肉身的自我愈合。

    “咕~！”

    墨蛟狠狠的在那里吐出一口元气，冲刷在自己的伤口上。

    促进着其快速愈合，心中却是一阵懊恼。

    那头该死的小鸡！

    早晚把她抓来炖了，不就是吃了她一些浆果吗？！

    ......

    那些因为慢了一步，被玄武异象推开，而没有踏入青石通道的人。

    看着那三十六道光芒四射而去，紧接着一道道光柱升起。

    他们的心中不由一阵咆哮，为自己慢了一步没有抢到机缘而懊恼。

    “该死的！守着，等他们出来了！”

    有人在那里冷冷的望着那些冲天的光柱，从以前的资料知道。

    光柱形成，不管他们在外面怎么攻击，都无法影响到里面的人。

    他们现在能做的，也只有在外面等待里面的人出来。

    然后在抢夺对方的机缘！

