    

    “拜见老伯，黄鹤乃是家父，不知您找家父有何干系？”

    赵元看见黄峥如此小心，淡淡地说道：“你不必担心，我和你的父亲是好友，二十多年未见了，不知黄兄是否安康？”

    黄峥听这位老伯是自己家父的好友，才稍微放下心来，问道：“不知老伯名讳是？”

    赵元沉思了一下，好像在回想那个埋在心底深处的名字，“我现在的名字叫赵元，想必你也没有听说过，但是我在二十年前还有一个名字，或许你父亲和你说过，那时我的名字叫赵霸天。”

    “赵霸天！”

    黄峥几乎失声叫了起来，并且立刻跪倒在地，哭泣着说：“拜见赵伯父，家父去年已经过世，我和内人及孩子流落在此。”

    赵元问道：“黄兄二十年前就已经是九品高手，虽然比我大上七八岁，但是也不至于这么早就去世吧！”

    黄峥回忆了一下说道：“家父前几年为了突破，找上了白马寺，但是不幸落败。回来后颓废得很，再加上以前的老伤，以至于身体很快坚持不住，在去年的时候就过世了。”

    “哎！”

    赵元也是无奈，大宗师之下皆是蝼蚁，成不了大宗师，再成名的英雄也是枉然。

    “既然来到万陵县了，好好在这里生活吧，如果有事情的话，到军营里找你赵武师弟，他会照顾你的。”

    “谢谢赵伯父！”

    黄峥再次给赵元行了一个礼。

    赵元心情也是十分落寞，曾经的好友离世，在这里遇见了好友的后人，但是时过境迁，物是人非，本是过客，何必千千情结。

    众人看着赵元晃悠悠地走了，估计赵老头在听到老友离世的消息后，也对于给他们挑选护卫人员而不感兴趣了。

    但是李昌宪却对赵元是十分感兴趣，拉着黄峥问道：“原来你是赵老朋友的后辈，那就好说了，我看你现在伤势未好，那这次训练就不要参加了，不如你来我府中帮我的忙吧。”

    黄峥推辞了几下，见到李昌宪还是如此坚持，也就只好答应了，毕竟他也想给自己的妻子和孩子们一个好的去处。

    李昌宪给李柱打了一声招呼，让他去安排黄峥家人的住处去了。

    见四下无人，李昌宪神神秘秘地问道：“赵元这个老头在江湖上很有名吗？”

    黄峥有点诧异，看了看李昌宪，看他不明白赵元另外一个名字的含义，说：“赵元这个名字不怎么出名，在江湖上几乎没有人知道，但是赵霸天这三个字，凡是在江湖上混的，没有一个人是不知道的，虽然那已经是二十多年的事了。”

    李昌宪很纳闷，人家怎么起了一个这么霸道的名字？赵霸天，光这个名字就足以让很多人不敢在大街上撒尿，小孩子晚上不敢闹。

    为什么我家老爹给我起了个昌宪的名字，乍一听起来和后世韩国人的名字没有什么区别，万一我以后出名了，韩国人不会说我是一个大韩民族的人吧。

    回到李府，李昌宪把黄峥的妻子及儿女介绍给了李府中的女眷们。

    黄峥的两个儿女和李府中那两个双胞胎姐妹差不多大年纪，很快几个孩子就玩到了一块。

    赵灵儿听到黄峥是她老爹旧时好友的儿子后，当下也变得热情起来，拉着黄峥的妻子在一起闲聊起来。

    黄峥在一边看得目瞪口呆，除了开始时李昌宪给大家做了介绍，随后众人就一哄而散，聊天的聊天，嬉闹的嬉闹，根本就没有把李昌宪这个县太爷看在眼里，就连倒水沏茶都是李昌宪一个人亲自来。

    “不用那么拘束，一家人都习惯了！”

    李昌宪无奈地笑了笑，招呼黄峥坐下再说，但是黄峥还是有点拘束，这是在别人家中做客，而且还是在县太爷的府中，哪能太放肆了？

    不大一会，李柱和李大柱等人也到了，都热情地和黄峥打招呼，同时李昌宪也给李大柱说了，以后李府的安全护卫由黄峥负责。

    李大柱听后松了一口气，随着万陵县发展的越来越好，李府的安全问题也变得越加重要起来。

    他也深知自己的武力上的不足，但是李昌宪一直不说，他只好就这样坚持着。

    现在有黄峥过来负责李府的安全问题，他是要举双手赞成的，而且看黄峥受李昌宪如此看重，估计武力上和李虎儿等人差不多，至少比他这个不入流的要厉害很多。

    “黄兄弟要是接管李府安全方面的事情，我就放心了，以后也能睡个好觉了！”

    黄峥赶忙站起来，朝李大柱一抱拳，丝毫没有半点轻视李大柱的意思，说道：“李兄太客气了，以后还望李兄多多指教。”

    李大柱听后哈哈大笑起来，看来黄峥也是一个有眼力神的人，并没有接过李府护卫首领的职务而沾沾自喜，也没有要触怒李府以前的老人，那这个人就值得好好结交了。

    晚饭也是在李府内一起聚餐的，但是还没有开饭前，王婧美和赵灵儿等人就安排好了黄峥的妻子和他儿女的事情。

    黄峥的妻子也是一个习武之人，正好去学堂那里教一些女孩子习武，至于黄峥的两个儿女，居然都愿意去李府中那两个双胞胎姐妹所在的孤儿院。

    李昌宪只好听之任之，只要李府中的人高兴就好，而且黄峥夫妻两人也不怎么反对。

    既然黄峥要负责李府安全的事情，那以后招收李府护卫的工作就交给黄峥了，再也用不着李昌宪等人在军营里胡乱挑选了。

    而李昌宪也有时间到县衙那里坐一坐，和张克文商议一下抵抗叛军和石国人的事情。

    “少爷，张源生和杜老三回来了，正在前厅和何岳交接这月的收入。”

    李柱进门后说了一声，让李昌宪突然想起来吴大麻子的事情，然后给李柱说道：“李柱，你看看他们交接完了没有，如果交接完，就让他们过来一趟。”

    很快张源生和杜老三大笑着跟着李柱进门来了，看这两位的心情，就知道这个月的收获挺不错，不然他们也不会这么高兴的。

    “有什么高兴的事，也给众人说一下！”

    李昌宪很满意，一方面看到张源生和杜老三两人合作的这么好，也为自己能把这两个性格互补的人撮合在一起而感到高兴。另一方面是内河运输挣钱了，挣钱了就意味着以后内河运输大有作为。

    “大人，这个月船队的收入比上月多了两万两有余。”

    张源生高兴地说，自从和吴大麻子的船队达成和解后，万陵县船队的业务也增加了不少，而且也不用担心内河上有其他匪徒骚扰了。

    李昌宪沉思了一下，问道：“是不是吴大麻子租用你们的船队运输东西了？”

    张源生有点惊奇，但是很快回答道：“是呀，这个月多出来的大部分收入都是吴大麻子租用我们的船队获得的。”

    李昌宪和张克文对视了一眼，两个人瞬间明白了，吴大麻子这手玩的漂亮呀，明修栈道，暗渡陈仓，借用万陵县的船队把江南一带的兵力和粮食等物资运送到岭南道这边来，不知道是打算接应鄯州城的叛军，还是要和鄯州叛军一起攻击岭南府和万陵县？

    “是不是吴大麻子还要租用我们的大船，而且还不用我们的人帮忙？”

    张源生更加惊奇了，说道：“是呀，他们前几天派人来说，过段时间要运输一大宗的货物，还说不用我们的船工，但是我没有同意。但是对方愿意支付大量的租船费用，所以这次来，我要问一下大人，不知道同意还是不同意？”        

