一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是不知道，那自己的身后，这三人是在这个时候，那鸽子的一些算盘的什么，只是在这个时候，是看看面前的这个情况来，那眉头，就是开始皱起来。

    他是有些奇怪，这个阴气，怎么是感觉，是有些不一般的感觉的。

    那一旁的百雪，刚开始的脸色，就是有些不好的。

    在这个时候，又是听到，对方的补刀之后，当即是吓了一跳起来。

    开的什么玩笑？

    这个家伙，是在战斗过时候，是说，要是到时候，他是败了的话，不仅是他们，就是连他身后的家族，就是会保不住的？

    一想到这里，那百雪的心中，就是满满的惊骇了。

    那女鬼见此，也是淡淡的看了对方一眼来，在之后，也没有说什么了，反正这个事情，就是这样的。

    他可是没欺骗对方什么的。

    那百雪是确定了，对方是没有欺骗自己之后，就是连忙，是将自己的手机，是给翻了出来，在之后，就是颤颤巍巍的，是开始想要打一个电话回去。

    这个时候，都已经是这样了，她们估计也是回不去了。

    但是，要是给自己的家族里面的人，是给一个招呼的话，估计是在之后，她们还是能够，是活下来的。

    所以说，在这个时候，她就是有些，是心急起来。

    只希望，自己是给了她们一些提醒，到时候，这些人是离开了之后，就是能够活下来的。

    只是，在之后，她是一看手机，才是发现，这里压根就是没有信号了。

    “走，这里没有信号了，我们往后走一些，到时候就是能够找到信号了，给家族里面的人，是一个消息，顺便看看，能不能离开这里。”

    那百雪也是当机立断。

    虽然是这样，就是直接丢下恒彦林有些不好。

    但是此刻，要是救这样，是直接留在这里，是什么事情也没有帮忙不上，到时候要是恒彦林是失败了，也就是在等死了。

    所以说，在这个时候，是怎么说，还是直接是离开的，是会比较的好的。

    那一旁的女鬼见此，当即是连连摇头起来。

    “你们要是不想死的太快的话，就是留在这里，不要乱动了。”

    那女鬼是对于那两人的动手，是有些无奈的样子。

    所以是看了看这两人之后，就是开口说起来。

    这两人，就是不知道，在这个时候，是要做什么。

    也是不看看，就这个地方，岂是她们这样的人，是说来就是来，然后说走就是能够走的？

    也是不怕，到时候是死在了外面的。

    那两人是听着这话，就是有些奇怪起来，抬起头来，是看了一眼那女鬼来，就是有些不明白，对方说这话语，是什么意思。

    “这个地方，早已经是被封锁起来了，你要是离开这里，就是会直接迷路的，到时候，就是会寒气入侵，你会被活活的冻死，另外，外面可是鬼打墙，你是走不出去的。”

    那女鬼是这个时候，就是连连摇头起来。

    “不要说你了，就是我都是走不出去，你说，你这不是去找死，是在做什么的？”

    那女鬼是在这个时候，对着那两人，就是轻轻说了一句。

    对于这两人的行为，也是极为的无奈了。

    也不知道，那恒彦林是在之前的时候，是在做什么的，分明就是可以不带这两个家伙，是带过来，可是有些不明智的样子的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她也是有些心中，是开始纠结起来。

    要是恒彦林是败了的话，虽然也一样是会有人，替着他报仇，但是要是可以的话，她还是想着，是能够活下来的。

    那女鬼是在这个时候，就是那心中，是这样的想到。

    只是在之后，就是能够见到，那恒彦林是在这个时候，那一招，就是开始，是渐渐的暗淡下来。

    显然，就是这一下，是奈何不了对方的。

    “啧啧，嘴上的本事，还是可以的，但是这个手头的本事，可是有些差劲了！”

    那厉鬼是在这个时候，也是看到了这一幕来，在这个时候，就是嗤笑了句。

    对于面前，恒彦林是弄出这样的事情出来，也是有些高兴了。

    万万就是没有想到，在之前的时候，恒彦林是这般的强势之类的，但是现在看看，恒彦林的实力，也不过是如此罢了。

    他的阴气，是对于那恒彦林，也是极为的厉害的样子的。

    那厉鬼，是在这个时候，就是在这个时候，是看着那恒彦林，就是开始，是连连的嗤笑起来。

    只是，在这个时候，恒彦林是看了一眼，对方来之后，就是懒的，是在这个时候，是继续说话了。

    也是不看看，那个阴气是有些奇怪，要不是这样的话，虽然这些阴气，数量是会有一些多，但是恒彦林还是能够对付的。

    “小子，看起来，这一次，就是你的末日了！在之前的时候，和你好话说尽，你不相信，那么就是不要怪我不客气了！”

    那厉鬼是在这个时候，看着那恒彦林，那眼神之中，就是极为的冰冷下来，对于面前的恒彦林，也没有什么客气的意思了。

    那手中，是微微一招手，就是有着无数的阴气，是开始汇聚起来。

    在之后，就是能够见到，那阴气是在这个时候，直接是凝聚出一个骷髅头出来，然后是那眼神之中，就是蓦然泛起一丝火光出来。

    在之后，就是一团幽冥一般的火焰，是开始从那双眼之中，开始燃烧起来。

    有了着火焰当做是双眼的骷髅头，在这个时候，那是显得极为的阴森森的感觉来。

    另外，好像也是带着一丝丝的灵性来，在张了张嘴巴之后，就是看着那恒彦林。

    无比的空洞的嘴巴，就是这样的对准了恒彦林来，看久了之后，就好像，这一个嘴巴，就是会随时，是将他给吞没下去一般。

    恒彦林见此，当即是那眉头，就是微微一皱，随后就是紧紧的，是看着那面前的骷髅头起来。

    这个东西，好像是有些古怪的很的啊。

    恒彦林是在这个时候，那心中是有了一些的异样起来。

    真的要说起来，要是普普通通的，对方是弄出来的骷髅头，可是绝对的，就是做不到这样的程度的。

    也就是在这个时候，是看看这个情况，恒彦林都是有些奇怪起来。

    这个东西，看过去，就是极为的诡异的很，而且好像还是有了一些的灵性的感觉来。

    这个可就是有些奇怪了，即便是修炼到一个极为的厉害的地步，但是需要，是将自己，是给弄到这样的手段出来，也是极为的不可能的。

    差不多，都是可以说，是极为的不可能的了。

    毕竟，这样的情况下，到时候，这个东西，几乎都是有了生命一般的感觉来，这样的手段，哪里是对方，这样的一个，小小的厉鬼，是能够做到的？

    一想到这里，恒彦林自然是在这个时候，是看着对方来，是有些奇怪起来了。

    只感觉，对方完全就是不可能，是能够做到这样的手段来的。

    所以是在这个时候，那心中，是极为的有些怪异起来。