    

    第三百三十八章宫钱等候，大肆封赏

    巍峨皇宫，李世民本欲带着众臣前往两仪殿商议处理太子之事。

    但罗通的举动让他十分不解，正准备进入皇宫之际，他终于回过神来，明白了罗通今天为何要这么做的目的。

    罗通见李世民一副恍然大悟的样子，他也小声笑道：“既然陛下知晓，那就容臣任性一回吧。”

    “接下来，还有许多事等着陛下，臣也不想卷入后续之事中。”

    话说到这个地步，李世民终于确定了罗通心中的想法，悬着的心也彻底放了下来。

    在不知道罗通为什么忽然要疏远他的时候，他很担心罗通是不是真的被侯君集的话给说动了。

    但现在，他知道罗通之所以疏远自己，主要还是不想参与接下来的太子之位的争夺。

    想想看，太子李承乾谋反被拿下，太子的位置肯定要空出来的。

    恰好此刻所有的皇子都还没有回他们自己的封地，这群人当然会在这个时候趁机争夺太子的位置。

    而罗通在今天这件事上处理得这么妥善，足矣成为这些皇子拉拢的对象。

    如果不在这个时候急流勇退，罗通肯定会被卷入太子之位的争夺当中！

    想到这里，李世民心中不禁长叹一声：“看来朕还是小看了罗通那小子，这小子每走一步都要看三步。”

    好在他现在知道了罗通的想法，知道罗通不是故意疏远自己，也不是想远离朝堂，这让他放心不少。

    毕竟，他还指望着罗通的精盐能让大唐富裕起来呢，要是罗通真的隐退了，这对他很不利。

    正好一会进入两仪殿要商议今天这件事，首先他要做的当然是封赏今天救驾有功的人，不如干脆趁着这个机会，给提高罗通的封赏？

    李世民眼睛一亮，心中顿时有了主意。

    在他看来，罗通这个小子太过狡猾，想要和罗通搞好关系，得给罗通一些好处。

    再说了，人家罗通今天也是实打实的救了他李世民，他不可能不给封赏。

    “好小子，你可真行！”

    李世民心中有了盘算，他看了罗通一眼，这才上了銮驾，挥挥手让下人抬着他进入皇宫。

    但在李世民的心中，此刻却是在盘算应该给罗通什么奖励？

    毕竟现在罗通的爵位已经是郡公了，再往上可就是国公，大唐开国到现在，还没有出现过这么年轻的国公呢。

    沉思间，李世民已经被下人抬到了两仪殿外。下了銮驾，李世民大踏步迈入殿内。

    身后，其他大臣们也纷纷跟了进去。

    李世民坐在龙椅上，扫视了现场众人一眼，这才冷哼一声：“今日之事，诸位如何看啊？”

    这话一出，现场鸦雀无声，谁也不敢在这个时候做那第一个开口说话的人。

    明眼人都能看得出来，此刻的李世民正在气头上呢，要是一个不小心说错话，那可是会酿成大祸的。

    李世民见没有人出来说话，他不禁有些烦躁地站起来：“你们……还有你们！”

    “哼，平时一个个都标榜自己多厉害，现在呢，连太子谋反你们都不知道！”

    “今日要不是罗通，朕和皇后，还有你们自己都要成为太子的阶下囚！”

    李世民越说越气，说到气头上，他刚才一脚踢翻了身前的香炉。

    “哐当～”

    香炉从殿上滚落在殿下，里面的灰尘一下子全部洒了出来，让现场看起来有些混乱。

    众人见状大惊失色，立即弯腰施礼：“臣等失职，还请陛下恕罪！”

    皇帝动怒，大臣们惊慌失措，一个个再也不敢沉默下去。

    “哼，既然知道你们失职，就该亡羊补牢！”

    李世民冷冷盯着这群大臣：“今天多亏了罗通和薛仁贵，还有左右领军卫的王，李两位将军！”

    “你们都说说，朕应该给他们什么赏赐？”

    刚才动怒是真，但李世民正在的目的，还是想趁机给罗通赏赐一些东西。

    只有让众人意识到罗通今天发挥的作用，他接下来重赏罗通才顺理成章。

    这话一出，长孙无忌立即眼睛一亮，瞬间明白了李世民话中的意思。

    长孙无忌站出来，立即说道：“陛下，臣认为左右领军卫的两位将军，应该各自提升一个爵位！”

    “至于薛仁贵将军，臣认为他平定侯君集，守卫皇宫有功，可提升一个爵位，封为平阳郡公，再升为从四品的下都督！”

    “至于清河郡公嘛，他的功劳太大，臣不敢擅自评价，还请陛下圣裁独断。”

    长孙无忌也是聪明人，他先是说出另外三人的封赏，以此提高罗通的地位，再将罗通的封赏交给李世民自己。

    想想看，连左右领军卫的将领，还有薛仁贵都得到了这么大的封赏，那作为这件事的策划者罗通的封赏，当然不能比这些人少。

    要知道薛仁贵这次的奖励，可不单单只是提升了爵位而已，还把官职从正四品提升到了从三品，这可是一个质的飞跃。

    四品的武将官员很多，但到了三品，那地位可就不一样了，直接成为和那些开国将领一样的存在。

    连薛仁贵的将领都这么高，给罗通的当然也不能低了！

    李世民闻言，满意地点了点头：“嗯，无忌说的有道理，王，李，薛三位将军就按照无忌你刚才说的封赏。”

    “另外，此次参与守护皇宫的士兵，以及保护朕的士兵，也一律论功行赏。”

    “至于罗通嘛……”

    说到这里，李世民转头看向一脸老神在在的罗通，缓缓说道：“罗通的功劳最大，朕自然也不能亏待了你。”

    “这样吧，即刻起，封罗通为鲁国公，官职也从冠军大将军升为镇军大将军！”

    “另外，侯君集谋反被拿下，兵部尚书的位置空缺下来，就由罗通暂时成为兵部尚书，主持兵部日常事宜。”

    罗通闻言并不意外，他立即和薛仁贵，还有左右领军卫的两位将领站出来，拱手施礼：“臣等多谢陛下赏赐！”

    这次罗通的封赏，不可谓不小，不但一跃成为了国公，还从三品的武将，提升到了从二品！

    更难得的是，他还成为了兵部尚书，有了文职！

