    明教不比七侠山，历史悠久，历经兴衰，无论从组织架构，到教义理念都随着时间而变迁。

    自从上一任教主假投金国失败身死之后，教主之位便由圣女杨妙真暂时接掌。手下有以郭方为首的元老派，有以张三枪为首的青壮派，再加上全金发这个虽然没有加入明教，却协助杨妙真一同组建了五行旗的总管。

    那时明教刚刚遭受金国大军的打击，面对着外部的压力，三派同心协力，共度难关，自不必多说。

    后来杨妙真于全金发完婚，不少青壮派的护法心中都生出了不满。

    杨妙真当时贵为圣女，容颜绝美，十分受教中弟子仰慕，不少青壮派弟子都想将她娶回家，却被全金发一个外人捷足先登，心中自然都有怨气。

    这些怨气自然不会冲杨妙真去撒，那么所有矛头便都指向了全金发。

    全金发为了团结教众，在征得柯镇恶同意之后便正式加入了明教，因为编练五行旗有功，加上粮草统筹方面的能力出众，最重要的是，上一任教主杨安儿曾经在酒宴上正式以光明右使的位置相邀，所以全金发一进入明教就成了光明右使，地位直接凌驾于护法之上。

    这一下，少壮派就没什么话可说了。

    不过除了张三枪和范倜温之外，青壮派护法中少有真心相待的。

    范倜温也是杨妙真的追求者，性子耿直，一开始自是十分不爽全金发的，但是全金发武功、智谋都在他之上，加上木已成舟，所以在跟全金发做过一场之后便彻底放下了成见，算是所有护法中最早与全金发冰释前嫌的。

    张三枪也是最早结识江南七侠的明教弟子，他虽不是护法，但武功却是不弱，放到护法之中也是排名前列的。而且他是上一任教主杨安儿的亲传弟子，虽然对杨妙真也有写爱慕，但自知与杨妙真差了辈分，所以虽然年纪相当，但却不敢有非分之想，所以对全金发的接受度反而最高。

    杨妙真上位之后，便让张三枪当了圣子，圣子与圣女一般没有明确职责，却是教主的候选人之一，上一任教主若是出了意外，没来得及定下下一任教主的人选，或者明确立下副教主，那么圣子圣女便可以直接即位教主。

    当初杨妙真能够轻松接任，便是因为她圣女的身份。

    不过圣子圣女只是地位尊崇，就像皇室的太子，国之储君，地位极高，但若不是皇帝已经准备退位，或者明令太子处理国事，太子是没法获得实权的。

    所以相比较张三枪这个圣子，光明左使郭方的实际全力要大得多。

    郭方原本是盐贩出身，后来金国盘剥过度，实在活不下去，便入了明教，因为武功高强，一直做到了光明左使的位置，他的年纪比杨安儿还要大七八岁，如今已经年过六十，自从杨妙真的舅舅刘全前年去世之后，遍数他的资历最老。

    当年明教的青壮派，如今也都不再年轻，但还能称得上一个壮字，但元老派却是真的老了。

    但郭方年纪虽老，但对金国的仇恨却一点未减，反而随着年纪越大，复仇之心越迫切。

    但是如果按照全金发提出的战略，他都害怕自己等不到明教正式发动起义的那一日。

    这些年山东河北境内大小起义不断，其中自然少不了明教参与，但却不是明教主力，明教组织严密，又有明确的实施纲领，为了根据地的安全以便积攒实力，杨妙真便采用全金发的计策，一边经营根据地，一边暗中扶持其他义军。

    一来可以牵制金人视线，掩护根据地安全，二来也可以通过提供钱粮的方式结交其他义军，最终将他们收为己用。

    所以别看山东河北的起义军轰轰烈烈，但实际上还远未到最激烈的时候，因为最大的一头猛兽如今还潜伏在沂蒙山区。

    而随着这些年的发展，明教内部的实际权力已经渐渐往青壮派那边倾斜，郭方虽然是左使，但手上的兵却越来越少了，或许再过几年，他们就要彻底退居二线，甚至有生之年都无法见到金人被推翻的一天。

    这些元老派当年也是热血沸腾的青壮，如今虽老，但雄心不减，如何能坐视这种事情发生，所以便想着提前发动起义，到时候论资历他们当之无愧的元老，论能力，他们又还没有老得走不动路，如此权力自然而然的便又回到了他们手中。

    连这些原老都是这般想法，那那些青壮派自然也会如此想，没人会嫌弃自己权力过大，青壮派的进取心本来就是最强的。

    在这一点上，两派的目标趋于统一，但是问题来了，按照杨妙真与全金发的计划，此刻还不是发动起义的最佳时机，等到金国与西夏、蒙古打到难解难分之时，才是最佳的机遇。

    于是青壮派与元老派在这个时候却是联起手来针对起了教主派，或者用他们的话说，是七侠派。

    随着这些年，不少七侠派弟子投奔到了全金发这里，以出色的数算、科学理论知识不断增强着五行旗的实力，使得这支队伍越发的精锐。

    特别是烈火旗旗下的一千火铳兵，以及三十几门坐地炮、数万枚火蒺藜，更是让其他两派眼红得很。

    只是全金发有杨妙真撑腰，五行旗本身的规模也已经比另外两派要强，所以元老派与青壮派也不敢用强，所以只好私下里使绊子。

    事实上，三派之间也并非是完全割裂的，比如郭方虽然是元老派，但是他的弟子夏全却又是青壮派。

    张三枪虽使青壮派名义上的领头人，但他本身又与全金发交好，对杨妙真几乎言听计从。

    这种你中有我、我中有你，彼此互相牵连，又暗地里互相挖墙脚使绊子的情况，便是孟珠所说的权力斗争。

    柯崇云听着孟珠将自己所知道的派系关系、明教高层人员、各自的势力范围等等消息，眉头也是越皱越深，最后不由摇了摇头，暗道，这其中关系太复杂，我反正是要投奔六叔的，便听他安排吧，大不了学孟师弟，去当个老师，正好六叔要在目前扫盲学校的基础上，再增加一个进修学校，来培养更多的，直接就能用的子弟，我刚好擅长此道。

    想到这里，不由微微一笑。

    孟珠见状好奇道：“师兄笑什么，这可不像你，往日里你不是也跟我一样，不喜欢世俗权谋的么？”

    柯崇云也不隐瞒，笑道：“对啊，所以我就想，什么也不想，让六叔头疼去，大不了我跟你一样，在这里当几年老师！”

    孟珠笑了笑，不置可否。

    柯崇云见离天亮不远，便在这简陋的学堂里打坐了个把时辰，等天光微亮，这才告辞离开。

    两日后他与神雕一同来到了蒙山山脚，光明顶已经遥遥在望。

    蒙山山脉的主峰叫做龟蒙顶，形似乌龟，山高近四百丈，虽然雄奇险峻但山顶岩石耸立，面积狭窄不利于建筑，虽建有一座望楼，以及两间石室，却不是明教总坛所在。

    不过从孟珠那里可知，最近一段时间，杨妙真大半时间都是呆在龟蒙顶，算是在那里闭关。

    而总坛光明顶则是建在后世的蒙山玉皇顶上。

    光明顶山高不过三百余丈，不及龟蒙顶，但山顶地势平坦，立于建筑，山顶原本就有庙宇大殿，被明教占了，成为了明教总坛，倒也很是不错。

    柯崇云是来找全金发的，所以在山脚辨明了道路，往光明顶的方向而行。

    待上到半山腰，神雕忽然尖啸一声，鸟头来回转动。

    柯崇云与它相伴大半年，已经能看出它大半的动作神态，知道他这是在告诉自己，周围有动静。

    于是他立马打开耳窍，顿时听到前方有一大群人聚集，按距离不过四五十丈，人数约莫百余人，其中有七八人呼吸绵长似有似无，显然是内家高手。

    他回想孟珠之前提到的登光明顶的路线，知道沿着山道的话多半会遇上。

    他有些奇怪，按照孟珠所说，光明顶山势险峻，上山的路线虽不止一条，但距离峰顶五六十丈的时候，有一处平台，几条岔道都会汇合成一条，其余地方都是悬崖峭壁，就算是武功高手也很难攀爬，所以光明顶除了在山脚设置了几处明哨，在山腰处又藏了十余处暗哨，便只在距离峰顶五十丈处的平台那里建了一座知客亭。

    亭内通常有五六个明教弟子守着，若有外人登山，到达亭子时，得到通报，才能继续上去。

    但此时柯崇云与神雕距离那平台还有百余丈，那群人等在前方，就很蹊跷。

    而且这群人守在那里，却不说话，这让柯崇云想偷听情报都不行。

    “莫非是在针对我？”柯崇云有些不解。

    不过他艺高人胆大，并不当心自己会有危险。

    拍了拍神雕肩膀，示意它稍安勿躁，然后仍旧迈着悠闲的步子往上走去，似乎对前方的那群人毫无察觉，不过耳力却开到了最大。

    又上了四五丈，忽然听到身后传来一阵脚步声，差不多七八十人的样子，同样有高手在其中。

    其中有一人轻功极佳，越众而出，在自己身后不过七八丈远，借助山石隐藏身形，显然十分精通跟踪潜行的本领，换了柯崇云父子之外的其他人，但真是难以察觉。

    柯崇云此时已经完全肯定这些人是在针对自己了。

    只是一时不明白为什么。

    难道是六叔在考验我的本事，还是这些人想对自己图谋不轨。

    但自己有什么值得图谋的呢？

    柯崇云一边走一边思考着对策，暗道：“若是六叔的考验那便罢了，若是图谋自己，那就得好好周旋一番了，首先自己的本事如何，恐怕六叔也并不全知，就算知道也不会传出去，所以这群人若不是全金发派来试探的人手，那么就一定是想对自己不利，自己现在不过是一个二十岁青年，本身该没有值得图谋的地方，那便只能是针对自己背后的人，要么是七侠派，要么是六叔。”

    想到此处，柯崇云目光一凝。

    若真是针对全金发，那多半便是明教内部出现了内乱。

    联想到之前孟珠所说的明教内部派系的问题，柯崇云越发确认了自己的猜测。

    船到桥头自然直。

    柯崇云忽然迈开了大步，与神雕一道快速的沿着山道向上方飞奔。

    山道盘旋，直线距离二三十丈，往往实际要走百余丈甚至更远。

    看到柯崇云忽然加速，身后七八丈处缀着的那人从一块岩石后面缓缓走了出来，微微皱眉，心道：“突然加快了速度，这是察觉到被跟踪了么？姓全的看来并没有吹牛，这小子果然洞察力不凡，可惜这个时候却是晚了。”

    这人三十来岁的样子，下巴上长着一缕黑长的山羊胡须，若是全金发在此，自然认得此人，正是当年在杨安儿的宴会上，曾经挑战过他的追风护法沈七。

    沈七号称追风，轻功不凡，变化虽不如凌波微步精妙，但胜在轻灵持久，动静极小，十分利于追踪。

    否则以柯崇云的耳力，也不会等到他距离自己十丈之内才能察觉了。

    柯崇云全力登山，不过十几个呼吸便来到一处乱石区。

    这里乱石参差，高一点的石头，有丈余，矮一点的四五尺的也不少，乱石之中被清理出了一条四五尺宽的曲折小道，正可供人通行。

    柯崇云却没有直接通过，就算不开启心眼，他也知道有多少人躲在那堆乱石后面。

    “竟然还有弓弩！”

    柯崇云听到了弓弦紧绷之后轻微的震颤之音，“这就有些危险了！”

    那些人看到柯崇云靠近，还不现身，显然是刻意针对，而不是加强戒备那么简单了。

    他缓缓朝离自己最近的一块大石走去，等到距离不足两丈之处忽然停下，眼睛微微一眯，心眼开启。

    石头后面埋伏的两人便印入他脑海。

    “红袄军服，是明教弟子没错，但是身上没有五行标记，不是五行旗，所以不是六叔麾下，那就是元老派或青壮派属下了，又或者两者联合了，看来是想生擒我，然后胁迫六叔。居然还有绳套和网兜，这是把我当作鱼虾来抓捕么？”

    他耳朵微微颤动，后面缀着的那人已经靠近到了五丈之内，只要转一个拐角就能肉眼看到，而山下那股大部队直线距离还有六十余丈，实际距离他刚走过，知道足有四百丈，起码要快的话两三分钟能够赶到。

    柯崇云决定先解决前面的拦路者，于是开声道：“出来吧！一百多个人挤在乱石堆后面，就为堵我一个初出茅庐的小子，也实在太高看我了吧。”

