
　　“嗡嗡嗡……”

　　才进入赛车场，赛道方向就传来了轰鸣的发动机声音。

　　“今天有比赛？”叶青扭头看着走在自己身边的罗广田问道。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，耸着肩说道：“我们这个赛车场生意挺好，每天都有比赛，而且学不止一场，多的时候，一天能排七八场比赛。”

　　“比赛是由我们自己组织的，还是别的方式？”叶青又问道。

　　他终归是赛车场的股东之一，既然来了，多少也得了解一下吧？

　　不然的话，他这个股东那就太不称职了。

　　“都有吧！”罗广田应了一声后，说道：“事实上，由客人们组织的比赛是最多的，我们排场次抽成，当然来这里的人如果没有赛车，我们也可以提供，收取租金，呵呵……毕竟在这个世界上，赌是很有吸引力的，而赛车正好是赌当中的一种方式，既刺激，又能满足客人们对赌的需求，所以说赛车场的生意很好，有不少的盈利。”

　　顿了顿，罗广田又笑着说道：“当然，对我们来说，最大的收益还是举办比赛，一旦能承办一些重大赛事的话，那收益还是挺可观的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，问道：“那一年下来能有多少收益？”

　　罗广田想了想后，说道：“从现在来看，一年一到两个亿的净收益应该不成问题吧！”

　　一到两个亿？

　　说真的，这样的盈利在叶青看来，也太少了吧？

　　毕竟他所接触的都是超级集团，年盈利动不动就能达到成百上千万。

　　当然，那也是因为那些超级集团底下的产业多，而赛车场其实也只是一个独立的产业，能有这个收益，也算是相当的不错了。

　　话又说回来，抢来的这个赛车场，叶青他们还真没准备赚钱，当初的时候，甚至已经做好了赔钱的准备。

　　毕竟对他们来说，赛车场不是用来赚钱的，是别的作用的。

　　赛车是什么人才能玩的？

　　自然是那些有钱的纨绔们，而给他们提供一个赛车平台，就可以将他们聚集在赛车场，从而通过他们，了解京都各家的动态，对于叶青和罗广田来说，这可比赚钱重要多了。

　　无论是叶青，还是罗广男，说真的，就赛车场这里的盈利，他们还真不看在眼里。

　　当然，通过赛车场，罗广田也可以暗中拉拢一帮京都中立家族的纨绔子弟们。

　　虽然说他们只是纨绔公子哥，但其能量也是不容忽视的。

　　说不定某一天，这些看似无用的纨绔子弟也能发挥出惊人的作用呢？

　　所以说罗广田通过赛车场来结交一批纨绔，也算是未雨绸缪吧。

　　闲聊中，三人走到了赛车场最豪华的贵宾包箱中，这里是整个赛车场中观战最佳的位置。

　　这个包箱，罗广田并没有对外开放，显然是留给自己用的。

　　“这里挺不错的。”叶青笑着说道。

　　“那当然，你上次离开京都后，我就专门来将这个包箱给重新装修了。”罗广田笑着应道。

　　“嗯！”叶青点了点头，站到了包箱那面巨大的落地窗前面，努着嘴问道：“赛道上是哪些人在比赛啊？”

　　“这个我还真不知道。”罗广田耸了耸肩，说道：“我专门聘请你几个职业经理人来管理赛车场，每天的比赛都是他们安排的，我一般不过问，呵呵……你不会怪我当甩手掌柜吧？”

　　“不会！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“你可是罗家大少爷，事多，忙，我能理解。”M.23sk.com

　　“切！”罗广田白眼翻了起来，没好气的说道：“你小子别总拿我这个身份来洗刷我啊！成为罗家大少爷又不是我能决定的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　一旁的林佳怡则是瞥了一眼叶青，说道：“你也别在这里大哥说二哥，我看啊，你也差不多，哼哼……你还不是一个甩手掌柜？哼……将战队交给我来负责后，你都没有过问过战队的事情。”

　　“我这不是忙吗？”叶青无奈的应道。

　　“就你忙？人家就不忙？”林佳怡翻着白眼说道。

　　“我说女人啊，你到底是谁的女朋友啊？”叶青深深的看着林佳怡，朝罗广田努着嘴说道：“干嘛帮他说话啊？你可是我的女朋友，居然不和我站在一边，你这是想干嘛？”

　　“我是你的女朋友不假！”林佳怡撇了撇嘴，说道：“但我这个人从来都是就事不就人，你的确是一个甩手掌柜，这我没说错吧？”

　　“没错，你说什么就是什么吧！”叶青郁闷的点了点头，为了让这丫头高兴，就算再委屈，他也只能受着，更何况，林佳怡说的也在理，他的确是甩手掌柜，无法辩驳。

　　顿了顿，叶青似乎是想到了什么，将郁闷一扫而空，笑着对林佳怡说道：“你说得也挺对的。”

　　林佳怡愣了愣，这家伙变脸如变天，刚刚还郁闷的样子，转眼间就眉开眼笑了，这也太快了吧？

　　她疑惑的问道：“我什么说得挺对啊？”

　　“大哥不要说二哥呗！”叶青高兴的说道：“刚才是我在说罗广田这家伙，那我就是大哥，他就是二哥了。”

　　“呃！”林佳怡翻起了白眼，无语了。

　　而一旁的罗广田也是摇起了头，见过幼稚的，没见过这么幼稚的。

　　这他娘的还是那个一脚踢爆小宗师的暴力男吗？

　　哼哼……这分明就是一个小孩嘛！

　　幼稚成这样也是没谁了。

　　刹那间，林佳怡都将目光投向了赛道上，懒得搭理叶青这个幼稚男。

　　“没意思！”叶青郁闷的耸了耸肩，说道：“真当我是幼稚的小孩吗？我这只是为了活跃一下气氛而已，你们啊，一点都不配合，居然不搭理我，简直是太让人失望了。”

　　“你该吃药了！”林佳怡瞥了一眼叶青，一脸淡定的说道。

　　“哼……作为我的女朋友，你居然不懂我的幽默，你才要吃药！”叶青翻着白眼说道。

　　“呵呵！”一旁的罗广田不由的一笑，对林佳怡说道：“佳怡啊，你这个男朋友怕是无药可救了，你节哀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1312章 怕是无药可救了免费阅读。https://xs.23sk.com 