    众人陡然的看向杨贵妃，全都面带惊讶。

    连太后也是始料未及，看向杨贵妃道，“贵妃，你知道你在说什么吗？你莫不是跪傻了？”

    杨贵妃理了理自己的衣襟，勾唇道，“本宫知道自己在说什么，也知道这样说的后果。不过看到年迈的永宁候为了救外孙女不惜做到这般地步，本宫心中实在是不忍心。”

    看了一眼永宁候，杨贵妃眸光歉疚的行了个礼。

    “是本宫愧对昭宁，愧对侯爷和国公，唯有自己承担下罪责，方能解本宫心头之愧疚！”

    “娘娘——”

    永宁候一时之间，无数的话语如鲠在喉。

    他知道，杨贵妃这是在牺牲自己保全昭宁，还有昭宁的孩子！

    也是在避免永宁候府及国公府同太后鱼死网破的局面。

    “贵妃，你为了救萧昭宁还真是不遗余力，连自己的命都舍得搭进去！”太后怒道，“可是你说是你杀的皇上，你又有什么证据和杀人的动机？”

    杨贵妃勾了勾唇，笑得异常的嘲讽。

    “太后这个时候知道杀人定罪要拿证据了……你问本宫为何要杀皇上？那本宫便告诉你们！”

    慢悠悠的转过身，杨贵妃面对众臣，道，“本宫之所以对皇上下杀手，是因为昨夜本宫去探望皇上之时发现他竟然在本宫的无纪刚刚遇害，尸骨未寒的时候就传位于他人！本宫心中愤怒，又悲痛……一气之下本宫便亲手杀死了他！”

    “一派胡言！”太后怒指杨贵妃，道，“你根本就是在胡扯！诸位爱卿可千万不要听信她的，萧昭宁才是罪魁祸首！”

    “胡扯？”杨贵妃轻笑着反问道，“难道太后是在说皇上传位于二皇子，托付玉玺给二皇子这也是我在胡扯？”

    “你！”太后被她堵的无话可说。

    “既然如此，那贵妃之前为什么不说？昭宁郡主又为何要去替你顶罪进了大理寺？”内阁大学士问道。

    “昭宁和无纪情比金坚，本宫又是无纪的母亲，她自然不愿意将本宫供出去。而至于进大理寺……那是因为太后用国公府的小少爷相逼！昭宁才不得不从！”

    随着杨贵妃的话落，众人都吃惊的看向太后。

    似乎是都没有想到一向端庄心慈太后，竟然会用一个幼子来要挟萧昭宁！

    太后看着众人的眼光，心中一跳，连忙否认道，“贵妃你胡言乱语也该有个度！哀家何时做过那些事了？”

    杨贵妃嗤笑一声，“本宫有没有说谎，大家去太后的宫中搜一搜便可知道！可是太后……你敢吗？”

    “你——”太后怒目圆睁。

    “贵妃！”王守成站了出来，冷冷的道，“贵妃此时心中哀痛臣等皆知，可是贵妃这般胡搅蛮缠有什么用？太子已经去世，二皇子是皇位的唯一继承人选，哪怕是你再不甘心，这也是无可奈何的事了！”

    王守成的一番话，看似是在对着杨贵妃说，其实却是在给在场的大臣们敲了个警钟！

    就算他们再不想拥立君连城，但是却别无办法！

    难不成还能去拥护萧昭宁腹中那个没出世的孩子不成？

    “众同僚们，难道你们今日，也要跟着永宁候一起谋反吗？”王守成问道。

    众人们你看我我看你，最后都默不作声的退后了一步，其中包括之前一直追随君无纪的旧臣。

    君连城见状，脸上得意的一笑。

    杨贵妃看着众人，凄惶的一笑，指着众人道。

    “你们这一群墙头草，曾经太子可有薄待过你们，如今太子一死，本宫不过是要你们说一句公道话，你们便如此的畏手畏脚！”

    “好！好！既然你们都不信本宫，那本宫便只有以死谢罪，去地下找皇上忏悔！”

    言罢，杨贵妃提起裙摆，便一头朝着一旁的石壁撞去。

    “娘娘——”

    众人大惊，幸得林文轩离杨贵妃离得近，一把拉住了她。可是杨贵妃挣扎着最后额头还是撞了一下。

    鲜血溢出，杨贵妃倒在了地上。

    “如此，你们便可信本宫了？”

    幽幽的说完，杨贵妃便晕了过去。

    “贵妃娘娘！”永宁候上前惊声道，“太后，皇上尸骨未寒，你便急着除掉太子身边的所有人吗？是不是要老臣也撞死在这太和殿门口，你才会放过昭宁？”

    “侯爷，不可啊！”

    “不可啊，侯爷！”

    ……

    大齐可以没有一个贵妃，但是却不能没有了永宁候！

    尤其是之前追随君无纪的，个个都怕没有了永宁候支撑后，君连城会对他们发难！

    见状，也连忙跪了下去，纷纷道。

    “太后，昭宁郡主身怀皇室骨血，就算是犯了天大得罪，也该从宽处理，更何况如今郡主无罪，实在是不宜再关在大理寺啊！”

    “既然贵妃已经认罪，太后可要明察秋毫，不能冤枉了好人啊！”

    可是二皇子一脉的人却又是相反的态度了，反驳道。

    “仅凭贵妃一人所言，怎么就能断定萧昭宁无罪了？”

    “是啊 ，是不是皇室血脉，还有待考证呢！”

    一时之间，场面混乱无比，大臣们都进行着一番口水恶战。

    “够了！”最后太后猛的一挥袖，道:“既然贵妃自己都已经伏罪，那刺杀皇上一事她定然就是主谋了。可是这也不能证明萧昭宁就是无罪的！至少她也有知情不报之罪！”

    沉了沉眸光，太后不甘不愿的道，“死罪可免，可是活罪难逃！至于该定什么罪，还得由大理寺的人断了案再说！至于贵妃嘛……刺杀皇上，该死！即刻押往邢狱，待皇上出殡那日，便送她去给皇上陪葬吧！”

    “太后！”林文轩听闻还要继续关着冯昭，抬首就想要反驳，但是却被一旁的永宁侯拉住了衣袖，朝他摇了摇头。

    要让太后就这样放过昭宁是不可能，如今贵妃牺牲自己，为昭宁保住一命已经是不容易了。

    为今之计，只有尽快的查清真相，另外在大理寺多走动，争取尽快将昭宁放出来。

