    第195章变故

    “穿男装行走方便。”楚安宁说着就从马车上跳下去，还不忘招呼九皇子：“小九，快下来。”

    赵越笑问：“你这样，我们该怎么称呼你？”

    楚安宁手中还拿把折扇，闻言她啪的一声打开折扇，放在胸前摇几下。

    “喊我安公子，小九为九公子。走，安公子带你们逛同乐园，进去后，该吃的吃，该喝得喝，一切算在本公子的账上。”

    这同乐园是京城的娱乐场所之一，唱戏的、杂耍的日常都在这边。

    赵越：“那就多谢安公子了。”

    楚安宁嗯了一声，抬着下巴拿腔拿调的。

    同乐园的管事见多了贵人，一见这几位就知道不平凡，便将几人引上二楼。

    此时中间台子上正表演猴子走绳索。

    九皇子：“这猴子可真厉害，那么细的绳索都掉不下去。”

    楚安宁：“你若是整日被人拿着鞭子训练，你也掉不下去。我跟你说小九，他们训练猴子的时候，根本就是虐待，猴子一旦没做好，那就打的皮开肉绽。”

    “咦，八姐你别说了。”九皇子转头继续看台下。

    楚安宁看向管事：“听说你们有一对白孔雀？今日给大家表演孔雀开屏么？”

    “回小公子，过两场就是孔雀开屏。”

    “甚好，那你先下去吧，好吃的好喝都给我们送上来，钱少不了你们的。还有，待会孔雀开屏表演完，让杂耍班的班主上来，本公子有事跟他相商。”

    “是，小公子。”

    同乐园管事下去后，很快吃喝之物送上来。

    她扫一眼，“嗯，本公子瞧过了，这些食物都没毒，你们尽情的吃喝，不要为本公子省钱。”

    陆安澜失笑，楚安宁当小公子当上瘾了。

    台下猴子的表演很快结束，接着就是马钻火圈，引来一阵叫好。

    之后又是蛇钻人口，最后从鼻子出来，看得人一阵恶心又害怕，却又让人好奇，这到底是怎么回事？

    蛇之后才是那对白孔雀上台。

    赵越说：“相比之前的马钻火圈，蛇钻人口，孔雀开屏似乎弱了点，不太吸引人。”

    他话方落音，台上控制孔雀之人看他一眼，那一眼竟让赵越觉得头皮发凉，此人的眼神实在犀利。

    随后台上之人手一挥，只见两只孔雀翩翩起飞，硕大的翅膀扑闪扑闪，优美绝伦。

    所飞之处皆是花瓣，不知是何花，香味十分浓郁，浓郁的有些不正常。

    楚安宁眯眯眼：“保护小九他们，所有人都不准跟上来，一个时辰后梁王府见。”

    话音落，台上台下，赵越、九皇子、宫人均是眼一黑栽在屋内。

    唯有楚安宁、陆安澜、暗卫还正常，此时楚安宁也顾不得想安澜哥哥为何没被迷晕，因为台上控制孔雀之人已经向她袭来。

    楚安宁则抢先跳到台上，还道：“兄台，我跟你走！”

    那人一愣，一愣她竟能从那么高的地方跳下来，二愣那句兄台。

    可楚安宁呢，已经一手抓着一只大孔雀，催他：“走呀！本公子都主动跟你走，还帮你拎东西了，你怎么还让我催？”

    那人：“……”

    (本章完)

