    腰佩黄金已退藏，

    个中消息也寻常。

    世人欲识寒园客，

    只是江南读书郎。

    尽管《随波逐流之一代军师》之一代军师，有种种不足，但仍不失为一本佳作。

    架空的世界观下，大雍、南楚、北汉，犹如魏蜀吴三国割据。

    江哲，字随云，虽寒门出身，却学富五车，极智近妖。

    身为南楚状元，有大功于国，上奏国策却被昏庸楚君险杀，最终贬官离去。

    为替亡妻复仇，身入雍大却卷入朝堂争斗、夺嫡阴谋的漩涡之中。

    猎宫之变、凤仪门谋反、雍王夺嫡，双方各出奇谋，计策环环相扣。

    江哲运筹帷幄，智胜千里，力挫凤仪门阴谋，助雍王李贽获得最终胜利，荣登大宝。

    之后却功成身退，携爱人私奔，隐退江湖。

    本想隐居东海，为报答雍王之恩，也为了真正的天下太平，又重新入世。

    江随云居庙堂之高，却又处江湖之远，翻手为云、覆手为雨。

    助雍王灭北汉，平南楚，最终一统天下，让世间再无纷争，还百姓以清明。

    《随波逐流之一代军师》这本小说，用草蛇灰迹，伏线千里来形容它的情节设计，可以说是好不夸张。

    主角那犹如诸葛孔明在世的形象，直看的读者们大呼过瘾。

    尤其是书中的各种人物，刻画的鲜活无比。

    雍帝李援、太子李安、雍王李贽、齐王李显、长乐公主李贞，人物刻画各有特色。

    北汉名将龙庭飞、林碧，南楚名将陆灿，大雍名将荆迟、裴云皆是各有千秋。

    而一代宗师医圣桑臣、凤仪门主梵惠瑶、少林慈真大师、北汉魔宗宗主京无极，俱是无上出尘之资。

    就连配角，龙套角色，也都是栩栩如生。

    人物之多、布局之复杂、情节之精彩，甚至远在【一剑西来杜平生】和【杨过】的作品之上。

    唯独在立意和文笔上，弱了二人几分。

    不过，依然让读者们看的如痴如醉。

    里面的爱情描写，一样细腻的让人感动。

    尤其是长公主李贞与主角江随云在猎宫喋血之情，以及名将龙庭飞和北汉公主林碧的相爱相惜，更是沁人心扉。

    有《神雕侠侣》珠玉在前，在无人敢轻易叫嚣绿帽文、接盘文了。

    抛却了这些守旧恶俗的观念，看《一代军师》这种架空历史文，给了读者们全新的感受。

    这是这个时空的读者们，从未阅读过的全新题材。

    原来小说，还能这样写？

    【小龙女】作者简直太有创意了，果然是有资格和【一剑西来杜平生】讨教一番啊。

    尽管是架空历史小说，可《一代军师》中的江湖，丝毫不差。

    就连一代宗师的凤仪门主梵惠瑶，身为反派，竟然都让大家看出了惋惜之意。

    巾帼不让须眉，女子自强亦可丝毫不输于男子。

    凤仪门主梵惠瑶的风姿，犹如烟花般绚烂，即使败亡，也灿烂了大雍的天空。

    这种角色，更是以前的武侠小说中从未有过的。

    读者们，从《一代军师》中，看到了太多的新意。

    这导致男女读者们，纷纷在书评区，对其也开始了刷屏般的吹捧。

    “【小龙女】作者，巾帼不让须眉，一本书写出了天下，写出了江湖，写出了人性，写出了一个个让人神往的人物。”

    “谁说女子不如男？【小龙女】作者用实力证明，即使是写江湖、写天下，和男作者相比，一样不输半分。”

    “抛开性别歧视观念，《一代军师》的女性角色明显更为出彩。

    一代花魁柳飘香，凤仪门主梵惠瑶，长乐公主李贞，北汉公主兼名将林碧，无一不是风姿出尘、各有千秋。”

    “我作为女读者，最欣赏的是一代花魁柳飘香和凤仪门主梵惠瑶。

    一个代表了自由，一个代表了独立。”

    “没错，柳飘香身为花魁，却丝毫不自卑，不轻易依附男子。

    敢爱敢恨，只为一段不受世俗歧视的爱情。

    梵惠瑶在男权封建社会下，自强不息，武功臻至宗师。

    带领一个女弟子组成的宗门，试图挑战男性王权，真可谓一代女英杰。”

    “别说你们女读者了，我作为男的，也喜欢【小龙女】塑造的女性角色。

    如此风姿的女英杰，直让同时代的男性英豪们，都黯然失色。”

    “可惜了，看到这本书时已经晚了。

    否则男女读者加起来，订阅数说不定也真的可以和《九州奇侠传》PK一下。”

    “是啊，PK的时间太短了。如果再延长一个月，我敢说《神雕侠侣》和《随波逐流之一代军师》绝对都能赢。”

    “我也有这样的感觉，这两本书简直太好看了。哪怕是武林至尊【一剑西来杜平生】，也都有一战之力。”

    “现在说什么都晚了，不过我们可以继续支持这两本书。

    多多为【杨过】和【小龙女】宣传，哪怕是输，也要数据输的不难看。”

    “没错，就凭两本小说反世俗的爱情描写，也不能让此等神作被埋没。

    兄弟姐妹们，让我们一起支持《神雕侠侣》和《随波逐流之一代军师》，把这两本作品送上神坛吧。”

    “盛世中文网的男读者们如此血性，吾等女流之辈，又岂能甘落人后。

    姐妹们，我们一起去支持，去宣传，去安利，让这等神级作品发扬光大吧！”

    就这样，《神雕侠侣》和《随波逐流之一代军师》，被读者们吹上了天。

    无论之后盛世中文网发展的如何大，小说如何多，这两本书都屹立在神作的顶峰。

    虽然目前的订阅数据不如《九州奇侠传》，可是在很多读者心中，赢家反而是这两本经典神作。

    盛世中文网公布数据之后，最开心的，还要属【一剑西来杜平生】的铁杆粉丝们，以及华夏武侠小说协会的作家们。

    以【天山七剑】为首的作家们，纷纷在微博转发了盛世中文网的PK结果公告。

    庆贺他们的会长杜平生，赢得了这场世纪之战。

    武侠小说协会一两百号作家，这一转发，更多的网友们都知道了这个结果。

    一时间，网络上对武林至尊杜平生的吹捧更多了。

    【一剑西来杜平生】微博号，粉丝数又开始暴涨起来。

    微博下面的留言，也是各种恭贺及称赞。

    【华夏武盟】QQ群，众多武侠小说作家们，又在对杜平生极尽吹捧。

    “会长果然是会长啊，老当益壮，宝刀未老。”

    “说谁老呢？会长大人正当年，还能写很多年呢。”

    “虽然【杨过】的作品仍然很出色，不过还是会长大人技胜一筹。”

    “要我说，如果放在实体书市场，会长大人那更是轻易就能取胜，手到擒来。”

    “没错，网络读者偏年轻，会长的铁杆书迷们，大多是实体书读者。”

    “网络阅读又如何，会长大人还是赢了。以后在网络阅读领域，会长大人一样可以镇压诸天。”

    “也别说的太夸张，起码在我看来，【杨过】和会长的书，各有千秋，几乎是一个水平的作品。”游龙剑莫离。

    太宇剑梁宇：“不错，【杨过】小友的这本《神雕侠侣》，把‘情’之一字，写到了极致。

    和会长大人《九州奇侠传》的仁义之道，完全可以相提并论。

    一时之间，是不好分高下的。”

    “真论起来，要不是《神雕侠侣》写了争议剧情，最后的PK结果还真不好说呢。

    毕竟会长大人领先的也不多啊。”七星剑萧墨。

    “成也‘情’字，败也‘情’字。

    如果【杨过】小友不写争议剧情，那他就不是他了。

    如果没有这些争议剧情，又如何能显出《神雕侠侣》这本书，把‘情’之一字写到极致的可贵呢。”多情剑沈浪。

    君子剑岳连山：“是啊，唯有超越一切世俗约束的爱情，才是爱情的真谛。

    世间，又有几人能做到如此？”

    “问世间情为何物，直教生死相许。

    超越一切的爱情，现实中必然也有。

    生活远比小说精彩，只是吾等俗人，没有那个福分遇上罢了。”青云剑李华清。

    泰阿剑杜仲明：“确实，世人大多皆是如李莫愁和陆展元之流。

    为情所困，为情所伤。

    哪有福分，哪有勇气为了爱情，无视世俗啊。”

    “大家都想错了啊！”这是，武侠小说协会会长杜平生发言了。

    “【杨过】小友写此书又岂是这么简单？

    ‘情’之一字，让人痴，让人醉，让人苦，让人伤。

    即使这样，却依然让人前赴后继，甘心沉沦，为何？

    只因爱情之甜，是世上最幸福的感觉之一。

    超越一切世俗的爱情，人人皆可以拥有。

    只要你能克服爱情的酸甜苦辣，就能享受那最美的甘甜。

    纵观《神雕侠侣》一书，为何只有杨过和小龙女能双宿双栖，携爱逍遥呢？

    那是因为只有他们做到了，无视世俗，历尽艰苦磨难，始终不变。

    分隔十六载，依然相爱如初。

    试问在座的诸位，有谁真正做到了？

    上天是公平的，他给每个人安排的爱情都是一样的。

    只要人人都能不像《神雕侠侣》书中其它人一样，为情痴、为情迷、为情苦、为情伤。

    十年如一日坚守爱的初心，那就永远可以如杨过和小龙女一般，享受爱情之甜。

    真情在人间，并不在书里。

    人人有真爱，那自然可以人人有真情。

    这才是【杨过】小友这本书的深意。”

    “会长大人说的太好了，是我们看的肤浅了。”

    “原来还有这一层深意，【杨过】小友这本书果然立意深远啊。”

    “会长大人说的对啊，真情在人间，在你，在我，在所有人之间。”

    “没错，人人能坚守初心，那人人皆能有真情，真乃大爱也。”

    “【杨过】小友厉害啊，一个‘情’字，写出了如此深意。”

    会长杜平生接道：“不止呢，我感觉，书中杨过和小龙女两个角色，离经叛道，不遵世俗约束，更是把对生命和对自由的追求，刻画的入木三分啊。

    以往的武侠小说，都是推崇大义，就连【杨过】小友的《天龙八部》和《射雕英雄传》都是如此。

    唯独这本《神雕侠侣》，感觉他在推崇个体的生命意义。

    杨过和小龙女，并没有如郭靖和黄蓉一般，镇守襄阳城。

    而是携手归隐，不问世事，退出江湖。

    去追寻自我的爱情和生活，这又是另一重深意了。

    家与国，个体与集体，生命的意义，爱情与自由，人的价值选择，这是更高深的哲学思考。

    【杨过】小友厉害啊，我不如他。”

    杜平生这番话一出，直让群里人炸锅了。

    “会长，何必如此说？在我们心里，在读者心里，您一直都是武林至尊，永远是最厉害的那个。”

    “对啊会长，【杨过】小友虽然厉害，但和您比，还差了很多，何必把他捧的如此之高呢？”

    “没错，那只是会长您自己对《神雕侠侣》的领悟，说不定【杨过】小友并没有这么多深意呢。”

    “呵呵，能写出争议剧情之人，又岂是你们所想之辈。

    我认同会长所言，【杨过】小友之高明，远在吾等之上。”太宇剑梁宇。

    君子剑岳连山：“天地有正气，杂然赋流形。

    吾辈武者，又岂可不正视他人的优秀呢？”

    “我也认可会长所言，【杨过】小友的写作高度，到了吾等无法想象的境界。

    不过我们也不用气馁，定当奋起追之。

    有如此人物同时代，才是吾辈武侠小说作者之幸。”七星剑萧墨。

    泰阿剑杜仲明：“哈哈哈哈，有【杨过】小友当指路明灯，武侠小说又有了新的生命力。

    我感觉，又有很多新的写作灵感了，已经迫不及待想写下一本小说了。”

    “哈哈，真是心有灵犀一点通啊，我也正有此意。”游龙剑莫离。

    “写新书+1。”七星剑萧墨。

    “写新书+1。”青云剑李华清。

    杜平生看到这番情景，老怀甚慰。

    “【天山七剑】果然是武侠小说协会的中流砥柱啊，吾辈当如此。

    我也有想写下一本的冲动了，【杨过】小友为我们又打开了一扇新的大门。

    武侠小说，再不用如以前一般，大义横行。

    人生百态，人性万千，皆可入书。

    武侠小说发扬光大，任重道远，吾等自不能让【杨过】小友在探索的路上，孤独前行。

    武侠小说的各种精彩世界，也当有吾等一笔，努力吧！与诸君共勉。”

    “谨遵会长告诫，吾辈也当努力，与诸君共勉。”

    ......

    “谨遵会长告诫，吾辈也当努力，与诸君共勉。”

    【华夏武盟】QQ群内，一片打鸡血。

    全都是被【杨过】的作品给刺激的。

    过后，华夏武侠小说协会会长、武林至尊杜平生，用自己的微博，发了一条公告。

    【杨过小友，是我输了。

    先说声抱歉，之前为了邀请小友答应PK，故意说了些不当言语，望谅解。

    这次PK，看上去订阅数据好像是我赢了。

    其实是小友受争议剧情所累，导致《神雕侠侣》有近半月被抵制。

    否则，小友作品的订阅数据，早已远远超过于我。

    论作品质量、立意、社会意义、思想境界，吾更是不如你甚多。

    尤其是作品中对世俗的抨击，对人性的拷问，对爱情、生命和自由的思考，更是让吾等自愧不如。

    这场PK，真正的胜利者是小友你，这是武侠小说协会全体同仁公认的结果，

    很高兴，能与杨过小友来这么一场以文会友，在武侠小说圈内，也是一段佳话。

    有杨过小友在前引路，武侠小说协会全体作家们，纷纷灵感迸发。

    感谢小友能写出如此优秀、引领时代的武侠作品。

    我作为武侠小说协会会长，特邀小友加入协会。

    只要小友能答应，副会长，甚至会长之职，都可以虚位以待。

    望小友认真考虑一下，吾等诚意十足，期待小友成为我们的一员。】

    @【杨过】。

    杜平生这条微博一发出，顿时让网友和读者们震惊了。

    什么情况？武林至尊认输了？

    武侠小说宗师，一代武林神话【一剑西来杜平生】，公开宣称不如【杨过】？

    难道，如果不是争议剧情，杨过真的可以以作品质量胜出？

    而且，杜平生会长还邀请【杨过】加入华夏武侠小说协会，甚至不惜以会长之位让贤。

    【杨过】真的恐怖如斯？

    竟然让杜平生会长发出了如此有诚意的邀请。

    很多没有看过《神雕侠侣》的读者们，因为这条微博，也纷纷赶去盛世中文网，订阅观看。

    一时间，【杨过】之名，响彻了整个小说圈子。

    各大出版社，也开始行动起来了，纷纷派出得力干将，亲至盛世中文网，商谈【杨过】作品的实体出版权合作，

    虽然之前两本书，被华艺出版社抢走了，但又不是终身合约。

    而且《神雕侠侣》的实体出版权，还没有交易出去呢。

    各大出版社只要够诚意，还是有机会争取一下的。

    他们为此，纷纷开出了足以让所有作者都疯狂的高价码。

    一时间，盛世中文网的接待室，门庭若市。

    很多编辑，都被安排来接待各出版社的领导们。

    这也是好事情，即使【杨过】这个生意没谈成，各编辑手上的其它网络小说作品，也是可以和各出版社合作的嘛。

    当事人秦川，在看到【一剑西来杜平生】的微博邀请后，也是哭笑不得。

    这肯定是答应不了啊。

    一方面他本来就是匿名发书的，另一方面他都不打算再继续发书了。

    这几部小说，足够为盛世文娱公司铺路了。

    这几部小说影视化改编下来，公司的影视团队，也历练的差不多了。

    而且，前身妻子的其它作品，更适合实体书读者，不需要继续再盛世中文网吸粉了。

    以现在的名气，完全可以直接交给实体出版社运营。

    以后如果有需要，再继续发新书吧。

    反正近期，秦川是没什么兴趣了。

    接下来越往后，公司会越忙，而且《乐队的夏天》巡回演唱会，他们奇点乐队，也要演几场。

    还要为此准备点新歌，还要排练。

    公司的影视剧，说不定还要再开个剧组，把《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》这些排出来。

    以后盛世文娱公司大了，导演无论是自己培养，还是合作，都不可能只有张旭一人。

    这些都得他去操心，毕竟靠谱的导演，他还得继续寻找。

    哪还有空继续写小说啊，等以后真有空、有需要了，再说吧。

    于是秦川用【杨过】的微博发了一条回复动态。

    【感谢杜会长的盛情邀请！

    小辈何德何能，值得前辈屈尊让贤。

    很抱歉，实在是不能答应您。

    之前几部小说创作下来，让我身心疲惫。

    短时间内，都不想再继续写小说了。

    在此，也和所有书迷朋友们说声再见。

    江湖路远，就此别过，山高水长，后会有期！】

    @【一剑西来杜平生】

    为此，秦川还配了一张国风手绘图，这是他闲暇时画的。

    画工一般，但能看的出来，是杨过和小龙女两个人，相偎相依。

    画中，杨过与小龙女二人驾着神雕，欲归隐西去一般。

    图上，还配有一句话。

    【终南山后，活死人墓；神雕侠侣，绝迹江湖】

    秦川发完了这条动态，又登上了小龙女的微博，也发了一条动态。

    【暂时不想写小说了，感谢所有一直支持的书迷朋友们。

    大家多多保重，我们江湖再见！】

    然后，也配上了那张神雕侠侣的手绘图。

    【终南山后，活死人墓；神雕侠侣，绝迹江湖】

    秦川然后也和责任编辑邓卓，QQ留言说明了一下情况。

    他这个决定特别突然，完全没有想过读者们的反应。

    【杨过】和【小龙女】的两条微博动态一发出，网上瞬间就炸开了锅。

    -------------------

    PS：6000字大章，这段剧情全部写完。

    一大早要去赶高铁，出差，今天肯定没时间码字。

    生怕今天断更，所以熬夜加早起，码出来今天这一章，真不容易。

    接下来，要明天我出差回来，明晚才能更新了。

    打工人不容易，大家多多理解，谢谢大家的支持！

