    温姑姑却吓了一跳：“娘娘，淼儿并未做过官，那里会这些啊，他幼年时候太皮了些，就是书都没读几天。可是当不得大任。娘娘开恩，来年让他归来就是。三年了，想来性子也磨得差不多了。”

    德妃直接点头：“允了，回头本宫回去安排。”

    温姑姑即刻道谢，上头德妃却是一直没说话，脸色怔楞的不知在想些什么。

    乃至于，就连惠妃艳阳怪气的说了些刻薄话都没理会。

    “呵，得了吃食也不说和姐妹们分享，德妹妹可真是越发小气了，该不会万岁爷近日去你的宫里，都没赏赐吧？”惠妃见德妃不搭腔，说话越是不中听。

    德妃还是不理人，惠妃如同一拳头打在棉花上，最终一肚子怨气的扭头不看德妃。

    其实，众位女眷自温酒走后，视线若愚若无的视线就都落在远处温酒的身上。

    起初还以为不过是德妃跟前的一个丫头，大家都没有太将她放在心上。即便是四爷说是万岁爷要瞧人，大伙也都不怎么信的。

    还猜测是德妃和他们母子两个串通好了，又要跟皇上献宝。

    远远的瞧见是献吃食，众人大多都是鄙夷的，圣上今日本就胃口不佳，后院大多都已经送过各式各样的汤水吃食，不都被挡回来了？

    在着，今儿个是个大日子，圣上哪有闲心吃呢？

    谁知，却真的见那丫头当真是在万岁爷跟前待了许久。

    她做了吃食，万岁爷真的吃了不说，竟然还允许她给德妃也送来些。

    惠妃也是好奇的那吃食到底是什么，才同德妃说，谁知她竟然自始至终没同自己说上一句话！

    越想越气，察觉自己儿媳妇正瞧她，顿时脸色更加难看了：“人家后院总是有几个能耐的，一个不行，另外一个也能行，你可倒好，一下子就摁死了，说话连个帮衬的人都没有。”

    大福晋听了惠妃的话，只是淡淡的笑着道：“额娘说的是，是儿媳的不是。”

    她对这位额娘的脾气可谓是极其的了解，如今这是又眼红德母妃身边有个能哄皇阿玛开心的。再者，大爷独宠自己这件事儿，额娘一直都不满意，时不时的就要说一说。今日这还算是客气的呢，没拿孩子说事儿。

    而今肚子里头的是第三个孩子了，前头两个都是女儿，额娘已经很是不满意了，真希望肚子里头这个是个儿子，这样的话，她便是也能腰杆子硬着些，便是管着大爷不去别人的房里，想来也不会有人说什么了。

    惠妃对上大福晋这笑脸，一拳头打在棉花上的感觉就又来。

    能说什么呢？

    是他那个儿子不争气，还没说两句呢，他先生气了。反倒这个儿媳妇还总顺着自己的话。

    再者，儿媳如今还怀着孕，万岁爷都当个眼宝贝疙瘩似的。刚刚还大张旗鼓的赐了个凳子给她呢。

    这宫里的女人，但凡谁怀了孕，那就是一张万能符，日子过的别提多舒坦了，万岁爷都是不允许旁人说上几句的。

    但愿这波儿媳能生出个皇子来，让万岁爷也好生开怀些，宫里最近阴沉沉的，好久没有个喜事儿了。

    当下狠狠的瞪了一眼德妃，冷哼了一声，转头便道：“晚点你同太后说上一声，便说我头疾发作，要回去歇着。”

    “额娘，您身子可有不适？”大福晋问道。

    惠妃眼睛瞪得老大：“头风发作了，当然是不适！”

    大福晋便是起身微微福身：“额娘，儿媳这就去同老祖宗说。”

    惠妃皱眉：“不急，等会儿太后回去的时候你再去说就是。如今好生坐着吧。本宫还指望你给本宫抓紧生个大孙子出来。”

    接着，一甩袖子，直接带着人便走了。

    大福晋身边儿的丫鬟瞧着这模样，忍不住皱起了眉头来：“福晋，娘娘她...”

    大福晋淡淡的摆手：“无妨，早已习惯了，不许和大爷说。”

    一连两胎都是女儿，这一胎能生下个儿子来，日子就好过了。

    另外一头，温酒回到了康熙爷跟前，倒是远远的瞧见了一陌生面孔。

    那人身穿四爪蟒袍，人生的和四爷差不多高，模样生的温和，谦谦公子般。

    温酒只瞧了一眼，便即刻行礼：“奴才拜见皇上，拜见太子殿下。”

    而今能穿黄色衣裳的怕也只有太子了。

    太子低头瞧清楚温酒的脸，当下眸子里头也闪过些许惊艳。

    “你是...温酒？”

    他这问话里头更多的是肯定。

    “回太子殿下的话，奴才便是。”

    太子倒是笑了，没在看温酒，转头对着康熙爷道：“皇阿玛，儿子倒是久仰这位温姑娘的大名，没想到在皇阿玛您这儿见到了。”

    康熙爷呵呵笑了声，只道：“温丫头回来的正好，给太子也做个煎饼吃，保成近日也瘦了。”

    康熙爷说着，还拍了拍太子的肩膀。

    太子温和点头：“谢过皇阿玛。”

    温酒也即刻应声：“奴才遵命。”

    即刻便又到他的小灶台前端起辣条：“太子殿下可喜欢吃辣吗？可以试试这味道。”

    康熙爷这次倒是细心了，叮嘱道：“保成，你小尝一口便罢，若是吃不得，便是吐了就是。”

    太子应了一声，便是将辣条夹了起来，倒是诧异了：“好香啊。”

    “殿下，这个您要小心啊，刚刚奴才就被辣的还一会儿回不过神。”佟国维作为一个过来人，还在忠告太子。

    听着大家的话，太子倒是对这东西越来越好奇了，当下便是吃了小口进去。

    细细品味了之后，便是即刻也倒吸了口冷气。

    温酒将早早就备好的水送过去，太子接过，猛地喝了口。

    “太子殿下这应当也是吃不得，奴才给做些清淡的吧？”温酒道。

    太子紧接着却又咬了口辣条，辣的直晃头，再喝水。

    反复好几次，这位太子总算是将那一根辣条吃完了。

    “这味道极好啊，孤可以吃些的。”

    温酒瞧着太子眼泪都快出来的样子，当下便点头应声去摊煎饼了，原来，是一位又菜又、又愿意吃的啊。

    煎饼做的极快，温酒不一会便是包了一个一般大小的给他。

    身后佟国维到底呆呆的看了眼太子，又瞧了那辣条，忽而也跃跃欲试的道：“姑娘，您能否给我再做一个？我也想尝尝那带辣条的。”

    他瞧见太子都能吃，还吃的挺香的样子，总是想要试试。

    温酒即刻点头：“大人稍等。”

    “给朕也在做一个，多放些肉。”康熙爷嘴巴也寂寞起来。

    温酒听康熙爷说，便是有几分哭笑不得：“皇上，您今儿个是不是吃的太多了？”

    此话一出，周围再次安静异常。

    佟国维：这位姑娘当真女中豪杰，脸皇上的饮食都敢管！

    太子：皇阿玛吃的多？皇阿玛几日都没好好用膳了啊。

    十三：小心脏受不了了，他还是去早四哥吧。

    十四：这温酒咋就嘴上没个把门的呢？这样下去没多久就会被四哥嫌弃了吧？

    那自己是不是就能把她弄到自己这儿来了？

    “皇上已经吃了两个大煎饼了，前些时日进食少些，胃都变小了，现在一次吃得太多，一是增加肠胃负担，二是暴饮暴食，容易引发胃肠功能紊乱。”温酒却依旧苦口婆心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ...也算早了一丢丢，明天继续

