
　　曹操在一壶虎骨酒下肚后，脸色开始泛红，胆子也终于壮了起来。

　　在陆彦、郭嘉二人揶揄的目光中，曹操三步一顿，纠结无比的走出了骠骑将军府，终于鼓足了勇气，敲响了隔壁住着蔡琰的宅院大门。

　　“谁呀！”

　　打开大门，看门的仆役见门口站着的竟然当今太尉，不，是当今丞相曹操！

　　顿时吓得连滚带爬的跑进了内院，前去向蔡琰通报。

　　好在，结果不坏，蔡琰并未让曹操吃闭门羹。

　　或许当初那位豪气冲天的男子，早已在她心中留下了一丝不可磨灭的印记...

　　......

　　建安元年，九月。

　　天子感念曹操出兵收复徐州，大破伪帝袁术，重整汉室天威！特此加封曹操为丞相，县侯，并加封地九千顷，民三万户！

　　朝中大臣皆无异议（就算有也不敢说出来），随之便是一道诏书昭告天下，使得曹操名震四海，一时间引得天下人议论纷纷。

　　冀州，邺城，州牧府中。

　　宽敞明亮，富丽堂皇的大堂之中，袁绍麾下文武分作两排，相对而立。

　　高坐主位的袁绍，手中还拿着天子传发天下的一份诏书，此前袁绍已经仔细的看过了两遍。

　　相比于早些年接到天子任命曹操为大将军诏书的时候，此刻的袁绍却表现得更加沉稳，更加冷静，

　　“诸位，曹操攻取了徐州，击败了袁术...

　　天子也进封曹操为丞相，呵呵...那曹阿瞒，居然这么快又爬到我头上去了。”

　　袁绍似自嘲，又似强忍着怒火。

　　大厅中静默无声，过了好一会儿，还是田丰当先站出来，对袁绍拱手说道：“主公，曹操前番让出大将军之位，为的不过是暂时稳住我们，确保不会受到两面夹击罢了。

　　如今，他已经夺取徐州，击破了袁术，东南方向便再无敌手！咱们，也得堤防曹操了啊！”

　　田丰话音刚落，沮授接着站出来，说道：“主公，曹操吞并徐州且又拿下了富饶的淮南之地，待它日消化完毕，曹操势必会对我们造成巨大的威胁！”

　　许攸也站出来，接着说道：“元皓、公与所言甚是！某看那曹操贼心已显，他曹阿瞒不过就是下一个董卓罢了！”

　　“主公，咱们应当加快攻取幽并州的速度了！”

　　“主公......”

　　随着田丰起头，越来越多的人加入了宽慰、劝说和提建议的行列。

　　昔日的小弟弟曹操，如今却已经不知不觉间，有了跟自己这个老大哥叫板的实力。

　　听着下面谋臣武将的各种劝慰和建议，袁绍心中也不由得出现了一丝紧迫感，

　　“既如此，传令麹义，命他加紧攻打易京楼...”说到一半，袁绍忽然一巴掌拍在桌案上，大喝道：“不！本将军当亲率大军攻打易京楼，务求以最快消灭公孙瓒，夺取幽州！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主公英明！”

　　“主公英明！”

　　许攸心悦诚服的说出了“主公英明”，恍惚间，他看到那位英明神武的主公，又回来了！

　　等到众人安静下来后，袁绍沉却忽而叹息着感慨了一句道：“曹阿瞒实乃奸诈狗贼也！可恨我当初竟没有采纳公与之言...要是当时出兵将天子掌控在手中，岂有今日之患啊？唉！”

　　谷憢</span>袁绍的一声叹息和一句感慨，让当初极力唱反调的郭图、逢纪之辈面如土色。

　　他们之所以反对沮授、田丰等人的计策，并非是因为计策本身的问题，实际上为的却是党派门阀之争。

　　袁绍手底下党派林立，各自为了各自的利益相互攻击掣肘，内耗颇为严重。

　　而袁绍自身也有个大问题，那就是目光略显短浅，贪小利而吃大亏；摇摆不定，多端寡要，好谋无决，总是无法做出最正确的抉择，往往事后才来后悔。

　　这便导致他手下的党争愈演愈烈，甚至到了公开对峙的地步...

　　不过，不可否认的是，

　　不管袁绍有多少缺点，却也无法掩盖，如今的袁绍依然还是整个大汉最强的诸侯，没有之一！

　　青州治所临淄。

　　陈宫一直密切关注着曹军的动向，在得知曹操已经攻破寿春，夺取徐州和淮南之后，他便急匆匆的找到了正在指点女儿武艺的吕布。

　　自打吕玲绮回来，吕布便很少见到她的笑容了。这跟吕玲绮以往活泼开朗，总是将笑容挂在脸上的性格相差甚远。

　　吕布以为吕玲绮是因为被俘虏了很长时间，心中委屈，因此这段时间他总会百忙之中抽出更多时间来与陪着吕玲绮。当然，吕布只是把白天的时间抽出来给了吕玲绮......

　　“奉先！南边有重大消息传来！”陈宫离得老远，大声喊到。

　　没办法，那两父女各自手持方天画戟打得天昏地暗的，他陈宫不敢过去啊！

　　吕布闻声，与吕玲绮停下了比斗。

　　吕玲绮知道陈宫来找吕布肯定是有正事，于是她拎着小号方天画戟，径直向着大门走去。

　　“大小姐武艺又有精进，可喜可贺！”陈宫见吕玲绮走过来，连忙拱手恭维道。

　　然而，吕玲绮却只是冲着陈宫点了下头，随后便径直离开了。

　　吕布无奈的看着吕玲绮略显郁郁的背影，他对陈宫说道：“先生莫怪，玲绮想来是在陈留受了委屈，心情一直不太好...等我遇到陆彦这厮，定要跟他讨个公道！”

　　陈宫闻言，脸上却浮现出了一丝莫名的笑意道：“奉先呐，我觉得女儿家的心思可能没你想的那么简单。”

　　“此话怎讲？”

　　“具体为何，我建议你去问问你的两位夫人...他们与大小姐在陈留患难与共，多少会知道一些她不开心的原因。”

　　吕布觉得陈宫说的很有道理，于是点点头，回答道：“我明白了，待会儿我就找去貂蝉问个明白。”

　　顺便再打个扑克？

　　emmm......咱们还是先说正经事儿。

　　吕玲绮郁郁不乐，独自来到了关着枣红马的马厩，开始喂它吃食，并清洗马身。

　　一边给马儿洗澡，一边吕玲绮又回想起了当初套路陆彦时的情景，嘴角不自觉的露出了一丝笑意。

　　那时候的她为了能够进入军中，听从郭嘉的建议天天伺候陆彦的白龙马好博取陆彦的好感，以至于伺候白龙马比伺候她老爹老娘还来的殷勤...现在再想想，当初自己真的是又可怜又可笑。

　　“哎呦！我说大小姐啊，这马您一天洗三回，可使不得啊！”负责看管马厩的老吏见吕玲绮又来给枣红马洗澡了，顿时心疼的喊道。

　　吕玲绮被老吏打断了回忆，脸上的微笑顿时化为了寒霜。

　　老吏猛地感觉一阵冷意袭来，顿时禁不住打了个激灵，畏畏缩缩的退了下去。

　　吕玲绮回过头，拍了拍快被自己洗掉一层皮的马背，心中所有的情绪最终只化为了一声轻轻的叹息...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十八章 几家欢喜，几家愁免费阅读。https://xs.23sk.com 