    

    “咦！帝江那些家伙干嘛去了？怎么都没在殿里啊？”

    看着眼前空荡荡的盘古殿，诸玄挠了挠头有些奇怪。

    毕竟一般情况下没什么事的话，十二祖巫总会留下一两个镇守盘古殿的！

    可今天这些家伙居然都不在，倒是让诸玄颇感意外。

    不过这也没啥。

    自己只是准备去洪荒中走走，想和他们打个招呼而已！

    既然不在，那就算了！

    可就当诸玄走出盘古殿，刚想要展开瞬移离开的时候突然神色一动！

    随即他眼神变的有些古怪，望向了一处方向

    ——那里，正是不周山！

    。。。。。。。。。。。。。

    “哈哈哈哈！就凭你帝俊，也想得到这先天葫芦？真是可笑！”

    帝江看着眼前妖族的两位皇者，忍不住哈哈大笑了起来。

    与宝物有缘？真是笑话！

    这先天葫芦藤如今在他巫族势力内，想要给谁只能自己说了算！

    若非天道示警，他帝江早就将二人再次斩杀了，还会容他们猖狂？

    “先天葫芦乃天生地养，自然是有缘者得之。吾等依天意指引而来，难道你们巫族还想独占不成？”

    帝俊面色冰冷，沉声说到。

    冰冷的语气中，分明有将其他人拉下水的意思。

    如今场中除了十二祖巫和妖族帝俊、太一外，还有三清、鲲鹏、冥河、镇元子、红云和伏羲兄妹两人。

    本来如三清、红云、女娲几人，则是在前往紫霄宫听道的路上，突然感觉到了机缘所在，这才赶过来的。

    可也有人在见到这一幕时，想要看看能不能分一杯羹。

    毕竟这机缘嘛，有时候也是需要实力去保住不是？

    像鲲鹏、冥河几人都是如此想的。

    可让大家没想到的是，这次的机缘所在竟然是在巫族势力内！

    这下就尴尬了！

    想要从巫族地盘上取东西，你也得有那个本事拿走啊。

    如今的洪荒，谁不怕这些狂人？

    没看这几百年里，连妖帝帝俊和东皇太一都只能躲回太阳星吗！

    果然，

    就在他们找到机缘所在时，十二祖巫就整整齐齐的出现在了大家面前。

    看着这些憨憨一副凶神恶煞的样子，一时间还真没人敢提这件事！

    这尼玛，难搞了啊！

    按说如果三清、镇元子等人真要连起手来的话，众人倒也不惧！

    可关键是不可能啊！

    紫霄宫中这些人欠下巫族的因果实在太大，哪怕他们再怎么不甘，也不可能为了一件先天灵宝去和巫族放对！

    就在鲲鹏、冥河几个和巫族没因果的家伙心中着急时。没想到最不该出现的两个家伙竟然来了！

    妖帝帝俊！

    东皇太一！

    按说他们应该躲着祖巫们才是。

    可没想到，他们就这么大摇大摆的带着一众属下来到了巫族地盘！

    更让众人没想到的是，原本追杀了两人数百年的祖巫们竟然没出手！

    这就有意思了。

    众人眼神诡异的看着平静的双方，简直以为自己眼瞎了。

    这还是脾气暴躁的十二祖巫？

    这还是傲气十足的两大妖皇？

    没道理啊！

    众人中只有老子眼睛微眯，若有所思的看了双方一眼，却没有说话！

    “呵呵！吾与这银白色葫芦有缘，受天道指引故此前来收取！”

    东皇太一毫不犹豫的上前一步，看向眼前藤上一个葫芦说道！

    藤上共生有七只先天葫芦，而太一指着的，正是那第六只银白色的。

    除了这只葫芦外，其余六只分别为紫金色葫芦、火红色葫芦、紫青色葫芦、暗灰色葫芦、蓝白色葫芦和一只散发着混沌气息的漆黑色葫芦！

    原轨迹中，紫金色葫芦被太上老子取走，被用来盛放丹药了。

    而火红色葫芦却被红云所得，被他炼制成了九九散魂葫芦！

    其余的紫青色葫芦被通天拿走，后来倒是名声不显。而元始，则是取了那只蓝色的葫芦！

    但要说这些葫芦中最出名的，莫过于女娲取走暗灰色葫芦，被她炼制成了招妖幡，可掌控天下万妖！

    至于说落到东皇太一手中那只银白色的，却在后来机缘巧合之下，被他炼制成了一件异宝：斩仙葫芦！

    反而是最后那只混沌葫芦，因为并没能彻底成熟的原因，却是没人知道它最终的下落了。

    后世有人说它才是众葫芦中威力最大的一个。因为太过强大，这才无法在天道的压制下成长起来！

    故此，最终应该被道祖收走！

    可以说在道祖分宝之前，像七只葫芦这样品阶的上品先天灵宝，对修炼者的吸引力还是很大的！

    当然，这些都是原本该发生的事。

    可如今在巫族的插手下，事情的发展已经有了太多的变数。

    现在这些葫芦归谁，就要看十二祖巫怎么选择了！

    见到东皇太一如此猖狂，十二祖巫中顿时有人不爽了。

    祝融踏前一步暴喝道：“这些都是我巫族的宝贝，是你一只杂毛鸟想要就能要的？有没有问过吾等意见！”

    “不错！之前没能斩杀你们，让你们逃回老巢也就算了。如今你妖族竟敢前来我巫族地盘，那就把命留下吧！”

    雨之奢比尸狰狞一笑，眼神中的杀机没有一丝掩饰！

    十二祖巫更是齐齐上前一步，和帝俊、太一对峙了起来！

    天道示警又如何？

    如果帝俊、太一再敢嚣张，他们哪怕拼着违逆天命，也要再次出手送帝俊、太一归墟！

    可奇怪的是，

    这次帝俊和太一竟也非常强硬，一副非拿到葫芦不可的意思。

    见此情形，众祖巫心中大怒！

    奢比尸一声怒吼，就准备不顾一切的强硬出手！

    帝江并没有上前阻止，眼神中的暴虐气息亦越发疯狂起来！

    天道示警又如何？

    圣人鸿钧又怎样？

    亿万巫族，只敬父神盘古！

    自己顾忌天道、圣人，可不代表真就怕了他们！十二祖巫战天斗地，又岂会因有灾祸而避之？

    对于诸玄的交代他们可以去做！

    可面对帝俊太一的明显的挑衅，帝江也不准备再忍下去了。

    就在奢比尸刚要出手对众妖族展开杀伐时，突然间面色一变停住了手！

    只见在帝俊身后，突然间有十道磅礴的妖气直冲云霄，撼动了九天苍穹！

    在场众人不由具是脸色大变！

    这分明是大罗金仙境的气息，这是……十尊初期大罗金仙？

    妖族这才建立多久？

    竟然然招揽到了十位初期大罗金仙，难怪此次敢直面十二祖巫！

    看着从帝俊身后走出的十道身影，众人不由目露异色。

    妖族，这是准备和巫族开战吗？

    “呵呵！给诸位介绍一下，此乃我妖族十大妖圣，计蒙、英招、白泽、飞涎、飞廉、九婴、龇铁、商羊、钦原、鬼车。俱都为大罗金仙！”

    帝俊冷笑一声，看向帝江等祖巫的眼神中满是戏谑！

    还想以多欺少么？

    不可能了！

    如今他妖族经过数百年的招揽，早已是人才济济！

    不就十二位大罗金仙吗？

    如今十二对十二，再加上他和太一已经达到了大罗金仙巅峰，再战一场的话，就不知谁送谁入寂灭了！

    看着众人惊讶的眼神，哪怕以帝俊的心性也不由无比畅快！

    可他没有注意到的是。

    就在众人不远处，此时正有一个人摸着下巴一副若有所思的样子：

    “原来是这样！看来后世之人属实小瞧了这十大妖圣！”        

