    毕业季来临。

    没有同桌的你，也没有合影留念，更没有依依难舍，所有的学院都已做好参加各个部队的考核。

    “你要去哪个部队？”

    “我的特长是空中垂直，肯定去天空雄鹰部队，你呢？”

    “还用问？肯定是绿色利刃部队。”

    “你们进作战部队，我就不去了，感觉自己还是更适合蒲公英部队，我机灵呀。”

    “不考虑龙刺？”

    “太变态了，没法考虑！”

    “……”

    学校的毕业任务之后，绝大多数人已经不再考虑龙刺部队，因为那真不是一般的变态。

    想得到龙刺的邀请函，必须通过五个部队的考核：天空、大海、丛林、沙漠、山地。

    对应的是天空雄鹰部队、深海幽灵部队、绿色利刃部队、狼牙部队以及和平鸽部队。

    不同的部队作战模式不一样，当通过这五支部队的考核之后，就已经是最全面的战士了。

    “怎么走？”

    宿舍里，雷书侠叼着香烟，眼前的桌子上全都是邀请函。

    他得到所有部队的邀请函，齐王也是如此，吴战北跟闫泽瑞同样得到。

    “一起干还是分开干？”雷书侠问道。

    “肯定一起干。”闫泽瑞笑道。

    “分开！”

    “分开！”

    齐王跟吴战北异口同声，决定要分开干。

    “分开。”雷书侠吐出口烟雾说道：“我们是本届学员最强的分队，如果一起的话，就会出现很大的比较。如果分开的话，机会才会更大。”

    这是最基本的逻辑思维，他们凑在一起就会有比较，有比较就会有选择。

    “我们本来就是最强的，在这一届是可以碾压的。”闫泽瑞咬着香烟，一脸的自信。

    “还有其他人。”齐王说道：“还有上一批学员，甚至上上批学员。”

    竞争并非在他们本届学员里产生，他们的上一届、他们的上上届还有很多人。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “并非谁都能一次通过考核，而且每一名学员选择部队都是根据自身特长。如果第一年没有通过，学员们通常会选择第二年再参加考核。根据部队的规定，每一名学员都有三次机会，如果三次机全部丢掉，就要服从统一安排。”

    齐王进行解释。

    “统一安排又是怎么回事？”雷书侠问道。

    “降级。”吴战北沉声道：“基本上会全部进入甲类部队的特种部队，也就等同于淘汰。”

    挺残忍的，每一个孩子来到这里都要伴随从头到尾的淘汰，哪怕到了最后关头也不例外。

    这个降级不简单，等同于从山顶跌落到山地，要明白甲类部队跟0843表面上看只差一个级别，可完全是不同的世界。

    “对手很多，而且他们第二次或第三次参加考核的人更有经验，更熟悉流程，准备更充分。”齐王说道。

    “所以我们只能分开。”雷书侠点点头，扔掉香烟问道：“你们先选哪个？”

    “抽吧。”

    闫泽瑞闭上眼随便抽了一张扔在桌上，打开之后是狼牙部队的邀请函。

    “狼牙部队？我吃定了！”闫泽瑞笑道：“咱们基地就在沙漠戈壁里，气候环境熟悉，作战方式熟悉，我的第一关算是过去了。”

    “装什么装？”齐王一脸不屑：“你的特长是爆破，熟悉任何环境。”

    “嘿嘿。”闫泽瑞笑了。

    别看这家伙成天打酱油，其实一点儿都不简单。

    他所擅长的爆破领域是针对全天候全地形，所以任何作战环境都不陌生。

    如果说全能，他才是最全能的一个。

    “天空雄鹰。”吴战北捏着邀请函说道：“我就选这个了，好久没跳伞了，好久没享受垂直打击的乐趣了。

    “老雷，你怎么选？”齐王对雷书侠说道：“你是最不熟悉的，先选个你最擅长的，然后还能在等待的时间里取长补短。”

    这是实话，雷书侠没有经历过十二年的学习，没有全天候全地形的训练。

    齐王他们在十二年里，每年都要奔赴全球各地不同的训练基地进行训练，所以不存在太大的短板。

    “深海幽灵。”雷书侠捏着邀请函。

    “选这个？”

    三个人面露惊讶，因为他们知道雷书侠根本没有接受过海训。

    “还好吧，我会游泳。”雷书侠笑道。

    “两码事。”齐王皱起眉头：“湖泊跟江河不一样，江河跟大海又不一样。”

    “哈哈，星辰我是征服不了，就先试试大海吧。”雷书侠洒脱的笑道：“有我雷书侠干不成的事吗？哈哈。”

    这一点三个人全部赞同，他们现在的潜意识里就认为这个家伙无所不能。

    别人能做到的，他雷书侠能做到；别人做不到的，他雷书侠还是能做到。

    一个总会创造奇迹的人，一个在学校所有学员眼中无所不能的传奇。

    “我选丛林。”

    齐王捏着绿色利刃部队的邀请函。

    “选定离手！”雷书侠一拍桌子：“还有三天出发，咱们今天晚上继续辣椒配酒。”

    “哗啦！”

    三人立刻起身，干脆无比的朝外走去，顺便再给他三根中指。

    “干嘛去？嫌不够味可以再加点芥末呀。”

    “……”

    当天晚上，四个人跑到楼顶，喝着白酒吃着辣椒蘸芥末。

    滋味特别通透，别有一番风味。

    这就是年轻人的洒脱与坦荡，或者说是一群小瘪犊子的胡作非为。

    能浪就浪一把，珍惜聚在一起的日子。

    谁都不知道他们还有没有机会坐在一起，吃着辣椒喝着白酒。

    ……

    三天后，学员们全体出发，分赴不同的部队，参加不同的考核。

    他们抵达之后，会进行一系列的体检等准备工作，其中龙刺邀请函需求的五支部队，考核时间错开一个月。

    狼牙部队体检中心。

    “撅屁股。”

    闫泽瑞老老实实的崛屁股。

    “怎么会有痔疮？”

    “医生，这不是痔疮，最近辣椒蘸芥末吃多了……”

    闫泽瑞差点哭出来了，天天吃这玩意，走路都不利索了。

    绿色猎刃部队。

    “学员，你老老实实的告诉我，在学校的时候是不是受到过……”

    体检医生脸色严肃。

    “受到过什么？”齐王好奇的问道。

    “侵犯！”医生盯着他说道：“如果受到侵犯，大胆的说出来，我们是人民的部队，不是资本主义国家部队。”

    “我……”

    “都流血了，被侵犯没多久吧？”

    “医生，我可以解释的……”

    “不要有任何隐瞒，部队为你做主！”

    “……”

    齐王一张脸抽成一团，他恨不得现在跑过去把雷书侠给灭成灰。

    ……

