    在弗格森看来，他们曼联的球员，怎么能够这么轻易就认栽了？这个时候，更应该找裁判施压才对。

    要不然，误判继续下去，对他们更是不利。

    尤其是孙麒，怎么办事的，不帮着去跟主裁判讨要说法，反而是拦下了当事人鲁尼？

    虽然避免了暴脾气的鲁尼吃牌，可也显得曼联球员很怂啊，对士气会有不小的打击的，更可能让裁判觉得好欺负，助长对方的嚣张气焰，对曼联队更是不利。

    最终，事情已成定局，弗格森只能不满地返回位子上坐下，恨恨地咀嚼着他的口香糖。

    倒是朴茨茅斯的主教练，哈里·雷德克纳普，对孙麒有些刮目相看了。

    这个年轻人，倒是冷静淡定得很。

    本来，看着鲁小胖那出离愤怒的样子，老雷德克纳普还想着鲁尼会失控，跑去揍裁判一顿的。

    毕竟，刚刚的那一个进球，确实是一个很漂亮的进球，应该是没有越位的。

    可惜的是，这就是足球，误判会存在，并不是完全的公平。

    鲁尼的进球被吹，只能是一件很遗憾的事情。

    当然了，如果鲁尼失控，吃到红牌而被罚下去了，这对于朴茨茅斯而言，那自然是好事一桩。

    曼联现在是联赛的领头羊，死死地压制着强大的切尔西，自然不希望犯错丢分的。

    这一场比赛，曼联绝对想要全取三分。

    他们朴茨茅斯，却不是软柿子，由着曼联捏扁搓圆。

    一个进球，打乱了曼联的部署了，他们，还会争取第二个进球的。

    可现在的情况如此，曼联估摸着是要着急了。

    要是鲁尼再被罚下去，曼联将会变得更加的困难，朴茨茅斯，也就有机会击败强大的曼联。

    可惜啊，鲁小胖居然被那个黑头发的年轻人给拦住了，这小伙子得是有多大的力气，才能够做得到这般的？

    如此看来，他可能也是小看了那个年轻人了。

    刚刚，孙麒的那一脚直传，视野跟技术都拿捏得很是到位，看着可不像是一个初次替补登场的年轻小将所能够做得到的，尤其还是一个黄皮肤黑头发的年轻人，这更是让人不可思议。

    想到了这里，雷德克纳普赶紧喊来了加里·奥尼尔，以及马耶尔·劳伦，嘱咐他们，一定不能够小看了曼联的这个年轻小将。

    对于主教练的吩咐，这两人也是在喝水的时候，认真地点了一下头。

    只不过，出于惯性的思维鄙视，他们依然不认为这么年轻的孙麒，能够在这场比赛中掀起多大的风浪。

    ……

    因着主裁判的坚持，以及曼联球员的退让，这一场争议，到底还是暂时地止息了。

    虽然是曼联吃了闷亏，但是，比赛还得继续。

    朴茨茅斯的后场定位球，门将詹姆斯看了一下场上位置之后，直接一个大脚，将足球踢到了前场去。

    开完了球，詹姆斯还特别看了一下鲁尼跟孙麒，暗暗地抹了一下额头上的冷汗。

    只不过，孙麒跟鲁尼，并没有留意到詹姆斯的小动作，赶紧按照阵型，回到了自己的位置上去。

    曼联后场，里奥·费迪南德跟姆瓦鲁瓦里争顶成功，将球往前顶给了中场，18号生姜头保罗·斯科尔斯。

    斯科尔斯得球之后，直接横传给了不远处接应的迈克尔·卡里克。

    卡里克先稳了稳场上节奏，在卡努追过来之前，又将足球传给了右边前卫，达伦·弗莱彻。

    这个时候，在弗莱彻的前边，朴茨茅斯的马修·泰勒，已经快速逼抢了过来。

    见状，弗莱彻无奈之下，只能回传给了后卫线上的里奥·费迪南德。

    带球突破，可不是弗莱彻的强项，他还是选择了稳妥些的做法。

    几经倒脚之后，足球给到了中圈附近回撤来接应的鲁尼。

    接球之后，鲁尼巧妙地一顺，避过了理查德·休斯的逼抢，并将球给到了已经开始启动的C罗。

    不过，很可惜的是，鲁尼的这一球，给的稍稍有些大了，普利姆斯提前到位，直接一个大脚，便将皮球给解围掉，使得足球快速地飞往前场。

    这一次，朴茨茅斯队的恩万科沃·卡努，顺利地得到了球。

    卸球之后，卡努第一时间就分给了右路插上的加里·奥尼尔，并且顺势快速地往下跑，跟加里·奥尼尔来了个二过一配合，直接过掉了斯科尔斯。

    只不过，已经迅速补防到位的孙麒，利用自己奇快的速度，愣是从更远的地方回追了过来，抢在卡努之前，将加里·奥尼尔的传球给截了下来。

    不用抬头，孙麒在第一时间脚尖用力地击中皮球，使得皮球以极快的速度朝前场飞去，中间还一个拐弯，越过了斯蒂法诺维奇的头顶，给到了另一边已经启动的C罗。

    对于孙麒这样子的长传脚法，C罗一开始是不信任的。

    所以，看着足球越过朴茨茅斯的防守队员，飞到了自己这一边的时候，C罗才会额外的惊奇。

    这，也使得C罗的启动稍稍慢了一点，给了朴茨茅斯左后卫特劳雷逼近的时间了。

    但是，C罗单独面对着特劳雷，却半点儿也不慌。

    顺利地停稳球，C罗一个踩单车假动作，试图晃开特劳雷。

    只不过，知道C罗花哨又危险，特劳雷只是压低了重心，紧紧地盯着C罗，跟着C罗慢慢地往后退，却没有贸然出脚，免得被C罗直接过掉。

    他在速度上，可远远比不上C罗，不想跟C罗拼冲刺。

    好在，面对着强大的曼联，朴茨茅斯一直秉承着打防守反击的战术，其他的球员，也很快到位，压缩了C罗的空间。

    见自己没有起脚的机会了，C罗只得将足球传给了后插上来的斯科尔斯。

    得球之后，斯科尔斯在禁区中路边缘直接起脚，来了一脚标志性的大力抽射，皮球势大力沉地直奔朴茨茅斯的球门方向而去。

    并且，斯科尔斯的这一脚球，还是往着詹姆斯的远点方向，让詹姆斯极难扑救。

