    从娜塔莎的潜意识中，罗尔德看见了美国队长躺在病床上的照片，照片中的一些医疗设施都是七十年前的那种，看起来很有年代感。

    同时也看见了一个蓝色的方块，不用多说，罗尔德就知道这是和美国队长一起打捞起来的宇宙魔方，它同时也就是这个世界的宇宙神器。

    魔方中有六块无限宝石中的一个，空间宝石。

    无限宝石更像是某种【法则】的力量，就像是某些特定的10+费有背投的传奇牌，但牌与牌之间是有差别的

    罗尔德更相信无限宝石是折射本宇宙力量的一个媒介，源自本宇宙，也作用于本宇宙。

    或者说它就是一个钥匙，分别关联着宇宙中的六种规则体现，这六种规则分别从力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵来体现。

    现在掌握在神盾局手中的宇宙魔方，其实里面就是无限宝石中被称之为空间宝石的那一颗，可以在刹那间瞬间移动，或者将自己或是所有物体随意移动到任何空间。

    也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序，甚至是创造新的空间。因此，空间传送、空间静止等能力在空间之石面前像呼吸一样简单。

    同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。

    在另一种说法中，在神君杜姆的斗界瓦解之后，神奇先生得到分子人的力量重新创造了整个多元宇宙，在全新全异宇宙中，原本粉碎的无限宝石和时间宝石一起重铸，六颗无限原石分别找到了不同的新持有者

    而空间宝石的主人就是黑寡妇。

    现在命运的轨迹从某些方面来说走了原定的道路上。

    老实说，罗尔德更想得到的是灵魂宝石，可是现在没有渠道，但同时他也好奇以空间宝石的可怕性和强大程度，还有它里面无限的能源，它能够铸造什么卡牌出来。

    神盾局想要研究，但他们明显没有这个能力，甚至因为这次研究，他们还整出一个洛基，导致了奇瑞塔人入侵。

    罗尔德并不在乎会不会出现洛基，他现在想做的就是先将空间宝石激活，然后暴露坐标，洛基来不来是他自己的事，管不管他是神盾局的事，复仇者联盟有没有出现对他似乎不太重要。

    如果洛基降临，他还想尝试着看能不能弄到心灵宝石。

    从最初遇到娜塔莎的开始，罗尔德就已经开始思考如何去获得空间宝石了，再加上【感染】的作用日渐加深，他根本不着急。

    通过心灵链接，罗尔德准备对娜塔莎进行语言攻击。

    他相信，娜塔莎一定会非常的感动。

    酝酿了一下嗓音后。

    他开始了日常唠叨。

    【你渴望力量吗？】

    ......

    娜塔莎·罗曼诺夫最近灰常的不开心。

    灰常灰常灰常的不开心。

    重要的事说三遍。

    这不单单是因为她先被某一只大蜘蛛影响，然后导致在巴西的任务失败，最近有关浩克的任务又失了，这让她对自己的能力和魅力产生了深深怀疑还有挫败感。

    最重要的是这一个月来，她每日都听见有声音在耳边唠叨。

    【你渴望力量吗？】

    在俄亥俄州的地下基地里，因为任务几天没有合眼不说，还被这样的呢喃持续骚扰了这么长时间，她有些心力交瘁。

    “我现在只想休息。”

    终于忍受不了的她，下意识的回了一句。

    罗尔德立刻见缝插针，找到了她思维的空隙。

    “你答应了，这很好...这是给你的一点奖励！”

    娜塔莎先是感觉自己身上的疲劳一扫而空，然后有什么东西开始充盈她的身体。

    然后...

    她异常惊恐地发现，自己无法控制自己的身体了!

    意识开始被莫名的力量操纵，脑海中也灌输了进了一些她不了解但是觉得非常厉害的知识。

    虽然被注射过药剂，也略微会一点心灵方面的催眠异能。

    但...

    这是什么？

    娜塔莎很快想到了不合理的地方，她觉得自己像一个洋娃娃那样在被人拿在手中操纵着做出各种动作。

    这不是催眠，也不是语言暗示。

    更像是某种粗暴而毫不讲道理对身体的直接控制，是某种高维度生命对低维度的那种天然压制。

    “然而每一份力量都需要付出代价......”

    娜塔莎的脑海中，淡漠的声音再一次响起。

    她惊恐的长大了嘴巴。

    但发出呐喊没有任何意义，她感觉自己的身体任然自顾自地动起来，走出了房间，开始观察俄亥俄州这个基地的各种情报。

    ！！！

    娜塔莎通过意识不断的暗示自己要保持清醒，虽然不知道那个控制她身体的人想要做什么，但是让自己在基地内这么自由的走动观察情报，肯定不是一件好事。

    可是越是拒绝这种被控制的感觉，她就感觉降临的意识就越发庞大。

    她被这样控制着自然的走过了基地的大部分区域，路途上的卫兵还有科研人员对她没有任何起疑心，更没有发现她的任何异样。

    有的甚至还对她亲切的点头示意。

    娜塔莎知道这不是自己的意识，这更不是她想做的事情。

    可任凭她的意识如何呼救也无能为力，眼睁睁的看着自己走进了最重要的实验室门口，并主动向控制室门口的卫兵走了过去，她不受控制的开口，对卫兵举起了手中的证件。

    “打开大门，士兵。”

    她的声音带着不容置疑的味道。

    “是，长官。”

    站在卫实验室外的兵微微一愣，并且礼貌的对她敬礼，随后检验了虹膜，打开了研究魔方的实验室大门，对她没有任何怀疑，也没有发现她身上的异常。

    娜塔莎看见了实验室内的一切布局，卫兵的部署地点，一些隐秘的物品。

    不，应该说是控制她的人看清了实验室内的布局，并且得到了想要的情报。

    娜塔莎知道这一切是如何发生的，可她无能为力，更没有办法去阻止。

    但她知道对方的目的已经达到了。

    “现在应该放开我了吧？你到底想要做什么？”

    对方既然能控制自己的身体，大概也是能知道自己内心的想法，娜塔莎在心里回想，希望通过这种尝试，让控制她身体的意志得到她反馈。

    或者说，她想通过这种方式试探一下，对方是否能知道她在想什么。

    但娜塔莎没有得到任何答案，她发现这股意志不仅没有消失，反而返促使着她在实验室内走动，开始四处观察，更加可怕的是，周围的科研人员在看见是她之后也都收回了目光，没有任何一个人发现他的异常。

    很快，脑海中的声音再次出现，娜塔莎感觉自己的身体不受控制的往地上一拍。

    绿色的法术光辉在实验室内显现爆开。

    虚空中有声音出现。

    【奴仆们，是时候展现你们的价值了】

    同时，她站起来以后将手也按在了宇宙魔方上，巨大的能量瞬间冲天而起。

    一种死亡的阴寒带着不可抗拒的意志降临在实验室内，娜塔莎发觉实验室内的守卫和科研人员们们全部浑身一颤，双眼发白，下意识的跪在地上。

    幽蓝的光线不断闪耀之中，她朦胧间看见，一个身穿盔甲的高大的身影出现在她面前。

    罗尔德出现，首先第一句话便是。

    “hail hydra！”

    娜塔莎不受控制的同样发声。

    “hail hydra！”

