    盛远森浓黑的眉头拧着，一脸狐疑的看着两人，质问：

    “你们两个做什么？这里发生了什么么？让你们两个不要命的跑上来。”

    盛时年收回思绪，转身，没有理会盛远森，复杂的目光扫一眼他身边的楚馨柔，迈步径直离开。

    高冷的没有一个字的解释，也不屑解释。

    楚馨柔被那个眼神看的后背发寒。

    他……难道发现什么了？

    不，不可能的，她隐藏的那么好。

    盛子潇望着盛远森满是怒气的脸，呵呵一笑，说道：

    “爷爷，你和楚小姐怎么上来了？我当时是在跟九叔打赌，看谁先跑到这间小屋，赢得那个人就放假一周，不管公事，而输的那个人，代替完成工作。

    哎，输了输了，最近没时间玩牌泡妞了。”

    盛远森：“……”

    麻蛋，他火急缭绕的跟着上来，结果就听到这样的话语？

    他生气的怒吼道：“你们都多大的人了，还玩这么幼稚的游戏！不成器！”

    盛子潇挠了挠头，说：

    “爷爷，你这么说就不对了，九叔要是不成器的话，世界上还有成器的人么？我就算没九叔那么好，也是帝城有名的盛大少爷嘛，生活中偶尔的乐趣还是要的。

    行了，我去公司了，苦逼的一周。”

    他单手揣兜，迈步离开。

    盛远森被说的无语反驳。

    楚馨柔站在那里，一张脸深沉的说不出情绪，尤其是那双眼睛，又黑又深，带着浓浓的不甘。

    盛时年没说话也就算了，盛子潇竟然也帮着撒谎，真是好得很！

    他们一个个的，都那么喜欢维护白汐汐是么？她一定会让她身败名裂的！

    只是，眼下她一连算计了两次，竟然都失败了，该如何再下手？

    就怕到最后没有得逞，盛时年就发现了端倪，那可怎么是好？

    ……

    盛家地下停车场。

    盛时年面色冰冷，姿态清贵的坐在车里，一边发动车子，一边拨打苏秘书的手机，戴上耳机。

    “总裁。”那端很快恭敬的响起声音。

    盛时年冷着脸问：“调查结果怎么样？”

    声音，透着浓浓的怒气。

    那人一而再再而三挑战他，已经触怒他的逆鳞。

    苏南感觉到自家总裁的怒火，连忙开口，恭敬的禀告：

    “总裁，在我们的人手帮助下，那两个嫌疑犯抓到了。

    我本来想审问好再告诉你，但是经过昨晚一整晚的严刑审问，他们都说没有幕后人，只是当时在外面看到白小姐和楚小姐长得漂亮，就起了贼心，跟踪到房间，半夜进去。

    然后，照片的事情，毫无着落，对方似乎很了解我们会调查，做了很严密的反侦探措施。

    看的出来，对方是有实力，家底殷厚的人。”

    一字一句，尊敬而透着忐忑。

    不管怎样，没有调查到真相，就是他的错。

    盛时年握着方向盘的手渐渐泛起青筋，眸光深邃如同暗夜，他开口，缓缓道：

    “调查楚馨柔。”

    “什，什么？”苏南像听到了不可置信的事情，一脸诧异：“总裁你怀疑楚小姐，不可能吧？”

    “没什么不可能。”

    想破坏、揭开他和白汐汐的人，除了她，想不到第二个人。

    昨晚她在书房门口对盛耀中说的话，也明显表明着她知道昨晚的事情，还有刚刚，她带着老头子跟上来，也意味明显。

    越想，他目光越发的笃定，阴寒。

    苏南听出盛时年话语里的坚定意味，但还是不太相信，开口说：

    “总裁，我真，觉得不太可能是楚小姐，对了，那两个人昨晚还交代了，你们离开山庄的前一晚，他们恰好又碰到楚馨柔，把她按在草丛，差点又上，是突然的警鸣声，才狼狈而逃的。

    楚小姐也是很可怜的受害者。”

    如果她是幕后人，那也太可怕了吧？

    盛时年意外的拧了拧眉，这件事他怎么不知道？

    睿智如他，很快捕捉到什么，问：“他们遇到楚馨柔，是什么时间，地点？”

    苏南昨晚逼问的很详细，因此这个还是知道的，以为盛时年是取消怀疑了，他快速回答：

    “晚上九点到十一点之间，温泉区后山，他们说大概是这个时间点。”

    是了。

    是她没错。

    那晚他和白汐汐在温泉区99号房，时间点也是那个时候，她没事去后山，不就是拍照吗？

    盛时年长眸眯了起起来，周身透着山雨欲来风满楼的阴寒。

    他竟然着了一个女人的道，被她算计！薄凉的唇瓣紧抿成一条线：

    “不用调查了，是她没错，我会看着处理。”

    苏南一脸的懵逼，总裁说什么？是楚小姐没错？这……怎么可能？

    可总裁一项精明，判断力极高，他这么确定的口吻，十有八成是真的。

    天啊，这世道是怎么了？楚小姐不是那么温柔善良的女人么？

    盛时年没有再说，挂断电话后，拨打白汐汐的电话。

    眸底，浮动着浓浓的担忧。

    一秒不确定她的安全，他的心都是忐忑的。

    另一边，急速行驶的加长保姆车内。

    女人一身是血，全身凌乱的，看一眼都觉得刺眼。

    夜战擎抱着她，感觉她软的没有一丝生气，狭长的眸光浮动着怒气，寒意。

    他要是再迟到一秒，她真会被那狗要了，要了也就算了，那只狗吃了药很不正常，抓来啃去的，要了她的命都有可能。

    心疼的看着她，他命令道：“再开快点！”

    “是！”前面的司机吓得浑身一颤，再次加了油门。

    倏地，“叮叮叮~~~”手机铃声响起。

    不是他的铃声。

    夜战擎的视线落在白汐汐身上，伸手拿出来，看到是盛时年的来电，目光暗了暗。

    这时候，他并不适合接听。

    抬手，轻轻摇了摇白汐汐：“白汐汐，你还有一丝力气吗？你得接盛时年的电话，告诉他你没事。”

    白汐汐听到盛时年，纤长的睫毛扇了扇，唇动了动，却是什么话都说不出来。

    夜战擎的心，又揪了起来。

    这个笨女人，真的单纯的可以！但凡有点心思，那里会被伤害成这样？

    只是现在不是责怪她的时候，他压低着声音提醒：

