
    这样难度又高了。

    毕竟连续的射击对于状态的保持有很大的好处，而且在心里上也有优势。

    毕竟，打一发就知道对方的环数了，少了还好说，而高了另一个人自然有心理压力的。

    不过玩的就是一个刁钻。

    顾乔乔不在意的都同意了。

    也让秦以泽的那些好哥们直捂脸，觉得今天也许会是秦以泽最丢脸的一天，也是他们钱包瘪的最厉害的一天。

    可是没办法，谁让秦以泽宠媳妇呢！

    比赛开始了。

    不得不说，赵晓铭的状态是最好的。

    毕竟面对的是一个那么弱的对手。

    他才不管别人如何骂他卑鄙小人呢，只要让秦以泽丢脸，随他们骂，他不在意。

    于是，神态轻松的赵晓铭同样轻松惬意的打出了十环。

    他的那些狐朋狗友在看台上一阵欢呼。

    随后遭到了很多人的鄙视。

    不过那些人脸皮更厚，根本就不在意。

    顾乔乔端着枪，找了一个最舒服的姿势，然后秦以泽的哥们就捂脸哀叹，还以为要照相吗？

    摆那个姿势能打枪吗。

    不过随即一想，姿势对了，也不能打，所以从本质上来讲没什么区别了。

    于是也就熄了火。

    只是一起呆呆的看着五十米场地。

    而顾乔乔则是看了秦以泽一眼，秦以泽点头，顾乔乔微微一笑。

    对着靶子，勾动了扳机。

    一击而中。

    十环。

    数字报出来后，整个看台都安静了下来。

    似乎连一根针掉在地上都能听出来。

    所有人都用震惊的目光的看着场地里的女孩。

    这运气也太好了吧。

    这么打也能打出十环？

    随后，一脸奸笑的赵晓铭打出了第二发，八环。

    紧接着顾乔乔打出了九环。

    只比八环多一环！

    秦以泽笑的云淡风轻。

    心里想，这个傻子，敢跟顾乔乔比准头，那真是鲁班门前弄大斧啊。

    玩死你！

    赵晓铭终于认真了起来，再次打出了第三发，九环。

    而顾乔乔随后跟上，十环。

    看台上的众人惊讶的似乎下巴都掉在了地上。

    第一次是运气，第二次是运气，第三次再也不可能是运气了。

    而且随着裁判的报数声一次次的响起来，有那么一些头脑聪明又敏捷的人终于明白了。

    这女孩是故意的！

    赵晓铭打十环，她一定是跟出十环来。

    赵晓铭打八环，她会是九环。

    赵晓铭打五环，她是六环。

    除了十环，她总是比赵晓铭多一环！

    而赵晓铭也发现了。

    所以他焦躁了，不安了，状态也不好了。

    这哪是射击的新手啊，这是射击的祖宗啊。

    很快只有最后十发了。

    赵晓铭手一抖，打出了一个一环来。

    随后死死的盯着顾乔乔。

    然后就听到了裁判欣喜的报数声，“二环！”

    他怒了，一枪随便打去，他要打空，他要看看顾乔乔还怎么跟。

    “一环。”

    全场哈哈大笑。

    剩下的八发子弹不用打了，此时胜负已分。

    不过认真的裁判还是让全部打完。

    依然如此。

    总是比他多一环。

    随后，比赛结束。

    全场站起来，掌声雷鸣般的响起来。

    顾乔乔很是礼貌的对着看台弯腰施礼，笑得眉眼弯弯。

    褚成峰跌跌撞撞的跑下来。

    一向不羁的他很失态。

    似乎忘记了顾乔乔的性别和身份，竟然要冲上前去给她一个大大的拥抱。

    却被秦以泽一脚踹飞。

    而那些好哥们也从看台上下来，跑到了顾乔乔的面前，这些富贵圈里的公子哥们用崇拜而又热烈的眼神看着顾乔乔。

    假如顾乔乔都是十环，也许他们没这么激动。

    可是，顾乔乔的打法，让他们看到还有人可以将射击玩成这样的。

    这让他们如何不心服口服。

    这才是百发百中，指哪儿打哪儿的神枪手啊。

    还有最重要的是，他们今天又都小赚了一笔。

    这都是顾乔乔的功劳啊。

    本来他们还觉得顾乔乔配不上秦以泽，如今却觉得，这么漂亮又厉害的小姑娘，秦以泽是走了狗屎运了。

    而这里的一个教练，眼睛都要绿了。

    他看了一眼顾乔乔，随后就朝着楼上的办公室奔去。

    林清欢站在看台上，眸光幽深，神色莫测，半晌之后，才牵强的扯起了嘴角，朝着场内走去。

    而此时，赵晓铭犹如一只斗败了的公鸡一样，满脸灰色，神情沮丧，眼神呆滞的看着对面那个看着他，却笑得有点冷的女孩。

    他好像在做梦一样，百分百会赢的比赛，最后怎么会输的那么难堪。

    这是真的吗？

    直到秦以泽走过来，神色平静的命令他履行赌约，才似乎反应过来。

    可是想跑跑不了，那些秦以泽的哥们都虎视眈眈的看着他。

    而随后，褚成峰一脚踹过去，他扑通一声跪在了地上。

    对着顾乔乔艰难的开口，“三姑奶奶”

    顾乔乔的嘴角带着微凉的笑意，看着跪在她面前的赵晓铭，眼眸划过一抹无边的厉色。

    看着他抬起手，用力打着耳光的时候，顾乔乔心底的郁气缓缓的呼出。

    凉凉的眼神盯着他，畜生，你也有今天！

    而此时此刻，在帝都医院的大门前，足足用了两个小时时间做好心理建设的顾建生终于下车走了进去。

    他来到了这单独的病房外，然后就看到了就要推门进去的顾伯。

    顾伯淡漠的看了他一眼，倒也没有说什么，这顾城的儿子里，就数这个心眼少。

    可是也是老当家最讨厌的。

    因为他小的时候将一尊意义非凡的玉雕给打碎了。

    “有事？”顾伯撩起了眼皮淡淡的问道。

    不学无术，御宝轩在他的手里，不出半年就会被聚宝阁给吞掉。

    宁宛如和顾城才不会心疼呢。

    又不是老当家真正的后人，怎么可能会好好守护顾家的产业呢。

    还有那顾坤，竟然病倒在了医院里。

    如今还躺着呢。

    顾伯此时无暇分心，却根据自己观察出来的经验得出，这顾坤只怕是假的。

    但是，在他确定好之后，顾坤已经昏迷了，连话都不能说，所以也就什么都问不出来了。

    顾伯觉得他和顾清风都轻敌了。

    所以，他才没有直接将顾建生赶出去，而是问他的来意。
