    此时，屏幕之中，那位被姬发给带回营地之中的女子在听得姬发五弟的话后，当即很是担忧的扯着姬发的衣袖道：“姬发哥哥，我哪儿也不去，你到哪里我就去哪里——这可是你曾经答应过我的，你可不能再骗我了, 姬发……不，仲发哥哥！”

    最后关头，这位女子直接喊出了两人初见时姬发曾告知给她的假名——在这位女子的心中，从始至终，她所爱着的人就不是什么周武王姬发，而是她的仲发哥哥！

    “子鱼！”对于女子的担忧，姬发很是认真的回应着道, “孤王从来就没有欺骗过你，这仲发二字，的确也是孤王的名字，你想想，按照‘伯仲叔季’，我大哥叫伯邑考，那我姬发不叫仲发又叫什么呢？”

    随后，姬发伸手，直接握住了女子的双手：“孤王曾经答应过你，孤王到哪里就带你到哪里去，绝不食言！”

    “二哥，我的大王！”一旁，听到这里的姬发五弟表示果断不能忍，“这可万万不可啊！你不顾及个人的声誉，也要为我大周的江山社稷着想啊！”

    “五弟！”姬发很是不满的瞪视着自己的弟弟道，“孤让子鱼做我的侍卫, 又有何不可？”

    说着，姬发便负气带着这位女子往自己的中军大帐中走去。

    “大王！”

    没成想，这个时候, 姬发的五弟竟然在这个时候“噗通”一声跪倒在了地上, 口中更是凄厉无比的呼喊了一声。

    听得此人的呼喊之声后，姬发不可避免的停住了脚步。

    姬发停住了脚步，跟随在姬发身边的那位女子自然也不可避免的停住了脚步。

    “请大王三思！”姬发的五弟在跪下去了之后，似乎是觉得仍旧不够，当即“咚”的一声来了个一叩首。

    “你久居深宫，又岂能理解孤与子鱼的患难之情？”姬发冷冷的注视着自己的亲弟弟道，“孤与子鱼之间清清白白，可比皓月当空！”

    随后，姬发拉着子鱼，头也不回的走回到了他自己的大帐。

    …………

    与此同时，屏幕之前，观看到这里的观众们顿时在弹幕间里讨论了开来。

    “这般开来，东方选手这一世的其中之一姬发，倒是和子鱼的感情十分深厚，竟为她做到了这等程度！”

    “可是，我怎么感觉，这些都是姬发故意为之的呢？让其五弟开口，使得子鱼知晓他们之间的差距以及他姬发对子鱼的付出，以此来让子鱼更加的爱上他姬发！”

    “姬发的这个弟弟实在是太蠢了……不管怎么说, 姬发除了是这个蠢货弟弟的亲哥哥外, 更是他的君主，区区一个‘臣弟’，竟然敢管他姬发这么个君王的私事……你这不是嫌命长了吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的众人便看到，此时，屏幕中的画面已经转换到纣王这边了。

    “十分温润的琴声啊！”纣王听着妲己的弹琴声，很是赞叹的感慨道。

    一曲终了，妲己起身迎向了纣王。

    “爱妃！”纣王伸手，将妲己拥抱入了怀中，“你的琴声如此美妙，真是令孤王如沐春风啊！”

    随后，屏幕中的纣王将目光放到了一旁的琴身上道：“这可是孤花了好大一番功夫才替你寻来的琴啊！”

    “多谢大王疼爱！”妲己欣喜的微一躬身道。

    “爱妃，孤王为了博你一笑真是煞费苦心啊！”纣王感叹了一声之后，当即示意妲己道，“来来来，爱妃，坐下说！坐下说！”

    待得屏幕中的纣王和妲己两人坐下了之后，纣王再次开口说道：“爱妃，除了这把琴之外，明日孤还会让凤来在园内摆设酒宴，咱们一起到酒池当中去游船，你就不会再生孤的气了！”

    “臣妾哪里敢生大王的气啊？”妲己嘟哝着道，“只是太子带兵在外，关系到社稷安危，也关系到大王的千秋大业，所以臣妾才不得不提醒大王！”

    “爱妃，你实在是太多虑了！”似是根本就没有想清楚妲己暗示的纣王很是好笑的轻拍了一下妲己的肩膀道，“对于郊儿来说，孤身为父王能够放手，让太子在战场上建立军功，就是孤所能够给予他的做大荣耀了！”

    “可是太子一旦建功立业，那么，投靠他的人肯定就会变多，到时候，太子兵权在握，要报杀母之仇流亡之恨，岂不易如反掌？”妲己暗戳戳的……都不能说是暗戳戳了，妲己简直就是明晃晃的在破坏纣王和太子之间的关系。

    但是，对于妲己之言，纣王却是没有任何疑心的回答着妲己之言道：“怎么会？他怎么会对孤有谋逆之心呢？”

    此时的纣王，貌似既没有去怀疑妲己的挑破离间，也没有去怀疑太子的忠诚……妥妥的一副相信妲己和太子的好丈夫和好父亲形象。

    听得纣王之言后，妲己再也不能容忍的开口说道：“臣妾是担心，太子会为环境所改变、会被权力所诱惑……”

    “爱妃！”纣王显得很是难以置信的说着道，“他可是孤王的骨肉至亲啊……你这样讲，简直就是在以小人之心度君子之腹啊！”

    “哼！”听得纣王之言的妲己，其脸色当场就直接暗沉了下来，当即很是不高兴的给纣王甩脸子道，“反正臣妾就是一个心胸狭窄的小人，还请大王恕罪！”

    “好啦！好啦！”望着妲己如此模样，纣王当即出声安抚道，“好啦，爱妃，孤不是这个意思！”

    “可是大王……”耳听着纣王的语气直接软活下来的声音，妲己顿时用一副为纣王担心的语气开口说道，“就算我真的是以小人之心度君子之腹，那我也是因为我不希望大王您养虎为患啊！”

    “哼！”听得妲己之言的纣王彻底的愤怒了，“你真的以为孤王已经老糊涂了吗？”

    “臣妾不敢！”妲己当即起身，继而很是强硬的说着道，“言尽于此，不敢再惹大王生气了！”

    说着，妲己便直接向外走去——走不过，其所走的路线嘛……却是妥妥的要先经过纣王的身侧……

    于是，不出妲己所料的，在她走到纣王身侧的时候，纣王直接伸手将她给捞进了自己的怀中：“诶……好了，爱妃！孤不想再说这件事情了——来吧，好好弹琴，孤想听听你的琴声！”

    原本，屏幕前的观众们认为，有了这一个台阶下后，妲己应该就会顺手推舟的应承下来了，结果，妲己的强硬超乎屏幕前众人的想象。

    “今天臣妾情绪不佳，无法弹出美妙的琴声——后宫的嫔妃无数，各个都等着服侍大王呢，臣妾告退！”从纣王怀中挣脱出来的妲己，腰一扭，便再次朝着门外方向行走而去。

    “诶！”只是，纣王自是不可能让他所宠爱的妲己离去，当即阻拦住了妲己道，“又生气了！”

    妲己不言，负气的将头扭向了一旁。

    “那今天晚上还侍寝吗？”纣王笑眯眯的将头伸到了妲己的面前。

    “臣妾告退！”妲己甩都不甩纣王的直接踏步走向了宫殿外。

    “诶，妲己！妲己！”纣王想要喊住妲己，但是妲己根本就不想理会纣王，于是，忍无可忍的纣王直接咆哮了出声，“你给孤站住！”

    望着犹自执迷不悟没有任何犹豫的妲己背景，纣王的声音再次从妲己的身后响起来道：“你今天只要走出了这座大殿，那么，从今以后，孤都不想再见到你了！”

    纣王决绝无比的话语，只是让妲己的脚步微一停顿，然后，还未等纣王彻底的绽放出笑靥来，妲己便再次抬脚，义无反顾的走出了这座纣王的寝宫！

    “妲己！妲己！”而在走出寝宫的妲己身后，纣王只能徒劳的呼唤着妲己的名字。

    …………

    此时，屏幕之前的观众们在看到屏幕之中的这样一幕内容后，心绪复杂。

    “妲己这家伙……虽然我知道她很得宠，很狂、很傲，却不想，她竟敢恃宠而骄到这种程度，简直让人感到不敢相信！甚至于，就连纣王都给他台阶下了，结果，她倒好，依旧是甩都不甩纣王一下的……”

    “更让我感到无语的是，妲己这家伙，竟然直接明目张胆的说着太子的坏话，甚至于直接在纣王的面前大明大方的埋下祸乱的种子……妲己这家伙，这也太胆大包天了吧！”

    “妲己这么傲，纣王竟然还能容忍她……不管怎么说，你都是一个堂堂的殷商大王啊，你是没见过美女还是怎么的？有必要这么的宠爱她妲己吗？完全搞不懂纣王的想法啊！”

    …………

    先前，屏幕之中的纣王正在和妲己闹矛盾，同一时间，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的众人看到，身为东方无穷前世的此时另外一人周武王，正在和子鱼在军营之中嬉笑玩闹着。

    而后……

    “你是何人？胆敢直闯大王营帐？”

    只听得，营帐之外，影影绰绰的传来了这么一声怒吼之声。

    随后，周武王和子鱼两人立即结束了嬉笑。

    “我是大王义妹坠儿，我有十万火急之事求见大王！”营帐外的一道声音身份急切的响起来道。

    “你分明就是个俊俏男子，怎么会是小公主呢？”营帐外的士兵很是愤怒的冲着那位直闯营帐的男子怒吼着道，一副“你看我们这些人是智障吗”的神情。

    “大王义妹岂敢冒充？我有十万火急之事，望请速报！”营帐外的女声男相之人很是焦急的说着道。

    “坠儿妹妹？”带着子鱼走到营帐口的周武王很是讶异的望着营帐外的那名女声男相……或者说是女扮男装之人道。

    随后，周武王身后邀请这位名叫坠儿的女子道：“快快随我进营帐吧！”

    听得周武王之言的坠儿，很是得意的仰了仰脖子，斜睇了一眼阻拦住她的士兵，之后便趾高气扬的迈步走进了营帐之中。

    紧接着，屏幕之中的画面直接跳转到了营帐之中。

    “二哥，你是当今大王，也是我的兄长，你我虽非一奶同胞，但从小也一起长大，就是亲生兄妹，这一点，你知我知吧？”进入营帐之中的坠儿在第一时间便开口发问着道。

    “坠儿妹妹，你这是怎么了？”周武王姬发很是不解的起身望着眼前的义妹道，“大老远的从西岐跑过来，就是为了和我说这些吗？”

    望着气鼓鼓的瞪视着自己的坠儿，周武王姬发笑眯眯的说着道：“你我兄妹之情，不必如此，有什么话但说无妨！”

    “二哥！”有了姬发这句话后，坠儿直接将目光转向了一旁的子鱼道，“这位恐怕就是你的那位患难红颜……子鱼吧？”

    “嗯！”子鱼微一行礼，算是应承下了她自己的身份。

    “坠儿妹妹……这你是怎么知道的？”姬发微感讶异的望着自己的妹妹道。

    “害——这件事儿，整个瑞月宫的人全都知道了！”说着，也不等姬发发问消息究竟是传回去的，坠儿便直接相告道，“是我五哥回去说的，这才给我们兄妹惹来了无尽的麻烦！”

    “什么麻烦？”姬发当即面色一顿，“坠儿妹妹不要着急，慢慢说来！”

    “五哥在老祖宗面前搬弄是非，说二哥从民间带回个不知礼仪的女子，并且还要立她为我大周国母，记得老祖宗在各大诸侯国之中要替你挑选王侯之女，挑来挑去，无一中意，这才乱点鸳鸯谱，说……二哥你已二十有八，坠儿我也是二九十八，都该男婚女嫁了！”

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在听得坠儿之言后，顿时就对姬发五弟的作死程度有了一个新的了解。

    “话说……姬发的那个五弟回去乱传话，当真是不拍死的很哪——要知道，姬发可不仅仅只是你的哥哥，更重要的是，姬发还是你的君主啊！你如此行径，岂不是就直接恶了姬发这个君主了吗、这件事就是上赶着去死的节奏啊！还是说，他就这么自信他和姬发之间的兄弟情谊？”

    “我就说嘛，这个坠儿虽说和姬发的关系很好，但是还不至于好到特意千里迢迢的赶到战场的前线给姬发通风报信的程度，原来……这件事情中也涉及到她坠儿呀！”

    “所以说……这是古代版的逼婚吗？果然，不管是古代还是现代，全都不容易呢……”

    …………

