    大雪漫天，夜黑如墨，黎明前最黑暗的时刻中，左屯卫大营人头攒动、车马辚辚。虽然兵卒皆接到命令不需发出声响，但数万人一齐集结，更有马匹调动，再加上军械辎重分发，根本不可能消无声息，即便风雪正劲，却也不能将这股喧嚣彻底遮掩。

    柴哲威与李元景坐在营房之中商议攻打玄武门的战术，听着外头沸反盈天，气得狠狠将一个茶杯摔碎，命人将游文芝叫进来。

    待到游文芝入内，柴哲威劈头盖脸怒叱道：“尔等是担心右屯卫不知吾军欲攻伐耶？这般吵闹喧嚣，连玄武门上都听得清清楚楚，难道忘记方才本帅一再叮嘱要避免嘈杂以免引起旁人警觉？”

    游文芝一脸无辜，摊手道：“末将已然将大帅的命令传下下去，可各部集结一处，难免彼此之间位置不清，需要相互调整。尤其是那些战马，兵卒听从将令，可战马听不懂人话啊，数千匹战马又不能都戴上嚼子，喧嚣在所难免。”

    嘴上这般说，实则心里疯狂吐槽，平素军中将校也好普通兵卒也罢，总是各种各样的原因缺席操练，眼下陡然让这数万人马集结一处，对于彼此之间的位置很是陌生，难免出现相互扯皮吵闹。

    怎么可能做得到悄无声息的完成集结？

    平素您也没这么操练呐！

    反观人家右屯卫，三日一小操、五日一大操，每个月还有一次全军拉练，即便房俊出征之后这等操练依旧不停，各部之间、将校之间、兵卒之间相互协同各司其职，甚为熟悉……

    柴哲威面色铁青，恼怒不已，摆摆手，厉声道：“那就赶快集结，在右屯卫尚未反应过来之前，一举将其击溃！”

    他嘴上不将右屯卫放在眼里，可那毕竟是曾经覆亡薛延陀的强军，又普遍装备火器，战力强悍，而且房俊就在不久之前率领半支右屯卫出镇河西，大斗拔谷一战歼灭吐谷浑数万铁骑，战功赫赫威震天下，他岂敢对剩下的半支右屯卫不屑一顾？

    当然，固然他对剩下这半支右屯卫已然给予了足够的重视，却也不认为自己麾下的左屯卫差了多少，能够突然袭击自然更好，即便当面锣对面鼓的列阵厮杀，兵力占据绝对优势的左屯卫也必胜无疑。

    只是要多费一番手脚，伤亡也要增加一些……

    待到游文芝出去，李元景在一旁道：“本王此次带来了万余精兵，皆是宗室诸王的家底，可助谯国公一臂之力。”

    柴哲威傲然道：“大可不必，若是连半支右屯卫都不能收拾，又何谈襄助王爷成就大业？王爷只需率军在一旁观敌瞭阵即可，且看末将率领麾下兵卒击溃右屯卫，直取玄武门！”

    李元景连连颔首，大笑道：“有谯国公襄助，本王如虎添翼啊！那本王就看看谯国公麾下虎贲歼灭右屯卫！”

    两人相视大笑，士气暴涨。

    只不过随着时间缓慢消逝，柴哲威脸上的笑容一点一点的僵硬，眼角不断的抽搐跳动。

    小半个时辰了，麾下兵卒居然还未集结完毕……

    娘咧！

    这帮瓜怂平素疏于操练也就罢了，眼下这等时候，就不能争点气让本帅在荆王面前好生的长点脸？

    他阴沉着连，一把抓起书案上的宝剑，对李元景施礼道：“王爷，想必大军即将集结完毕，咱们出去吧。”

    李元景颔首，一言不发，当先走出营房。

    他虽然没什么军事才能，也没带过兵，但当年也曾跟随李二陛下军中征战，见识过大军作战。那时候皆是李二陛下一声令下，大军迅速集结，旋即拔营启程，奔赴战场。

    李二陛下帐下可不是区区一卫之兵力，哪一次大战不是十余万甚至数十万？即便是奠定李唐江山的虎牢关之战，外界传扬“三千破十万”的美名，实则当时在关中各地有将近三十万大军自各处地方向着虎牢关集结。

    即便是那样大规模的数十万人参加的战争，又何尝有过将近一个时辰的集结时间？

    若当真在战场上，这么缓慢的集结速度，怕是这边尚未完成集结，敌军已然杀到眼前。

    这个柴哲威看上去颇有名将之风，说得话也是漂亮，但是这驭军之术，恐怕与其所吹嘘相比，要大打折扣……

    原本有着十足把握攻陷玄武门的心情，此刻却蒙上一层阴霾。

    万一这柴哲威乃是银样镴枪头，中看不中用，迟迟攻不下玄武门甚至在玄武门前撞得头破血流，那可就麻烦了……

    两人一先一后走出营房，有王府侍卫上前给李元景披上一件披风遮挡风雪，柴哲威见状有些不屑，心忖这位殿下还真是较贵。

    不过当他看见校场上乱糟糟的兵马，那股轻微的讽刺登时不翼而飞，代之而起的是浓浓的怒火。

    娘咧！

    这帮混账到底干什么吃的，这么长时间居然还未集结完毕，人慌马乱熙熙攘攘，显然是长时间未能进行过这般紧急集结的操练，所以一时间难以适应，导致大校场上的万余人一片繁杂，而在各营依旧源源不断赶来的兵卒更是不知所措。

    看着沸反盈天、人喊马嘶的大校场，柴哲威哪里还有半分突袭右屯卫的心思？

    瞅了瞅天边已经快要亮起来的天色，时间已经拖延不得，柴哲威只得下令：“已经集结完毕的两万兵马立即突袭右屯卫营地，其余部队迅速集结，之后前往增援，待一鼓作气击溃右屯卫之后，再合兵一处，猛攻玄武门。”

    李元景看着大校场上乱糟糟的兵卒马匹亦是没有紧蹙，觉得左屯卫徒有其表，这军纪实在堪忧，不似强军之相。

    接下来的对手无论右屯卫亦或是北衙禁军，固然兵力上皆不如左屯卫，但俱是天下一等一的强军，左屯卫能否与预想那般推进顺利，令人担忧。

    得到柴哲威的命令，已经预先集结完毕的五千骑兵以及两万步卒立即开动，出了左屯卫大营之后，骑兵一马当先，扬起四蹄在风雪之中向着一墙之隔的右屯卫骤然发动冲锋，试图一举冲毁右屯卫的外围防御，径直杀入右屯卫腹地，为身后的兵卒蹚出一条道路。

    数千匹战马骤然之间发动，马蹄踩踏大地发出雷鸣一般的声响，天空雪花漫卷激荡之下，如同一片乌云一般排山倒海冲到右屯卫大营近前。

    *****

    就在左屯卫集结部队的第一时间，消息便已经传到了右屯卫高侃手中。自从房俊率领半支右屯卫出镇河西，高侃受命看守营地固守玄武门，便谨记房俊之叮嘱，死死的盯着左屯卫，即便是左屯卫一丝一毫的动静都难逃他的耳目。

    更何况之前崔敦礼又慎重警告了一番，高侃哪里还敢大意？

    他当即暗中集结军队，分发火器甲具，大批探马斥候尽皆派出，时刻盯着左屯卫大营。

    不久之后，便有人先后进入左屯卫大营，虽然斥候并不能探明来人之身份，但是只看其前呼后拥的架势，便知非是等闲。

    只不过左屯卫大营一直在调动兵马，却并无作战之准备，高侃推测柴哲威应是尚未下定决心，毕竟这一步走出便是深渊，开弓没有回头箭，除去一条道走到黑，再无转圜之余地。

    等到卯时时分，斥候来报，有万余兵马自咸阳方向而来，横渡中渭桥之后直扑玄武门。

    高侃便知道，大战已然不可避免。

    全卫两万余人迅速集结与校场之上，并且按照平素所演练之阵势各司其职，盾牌手在营门之外安置拒马、陷坑，火枪手分成三列蹲身其后，弓弩手左右，骑兵则拱卫两翼。

    待到右屯卫列阵完毕，天上大雪纷纷，闷雷一般的马蹄声由远而近，滚滚而来。

