
鬼冢小太郎的特战分队前进速度极快。这批华中派遣军中的最强杀人机器身体素质本就极为出众，再加上有中**队的军装掩护，此刻他们大摇大摆的走在公路上，看起来就像是一只调动中的中国精锐军队。

为什么说看起来像精锐部队呢？那是因为这支队伍实在是雄壮的有些不像话，配备的武器也是强大之极。

100多人，全都超过170公分，这完全背离了东洋萝卜头的称号。整支特战分队虽然没有装备重机枪和火炮，但仅捷克式轻机枪就装备了六挺。外加狙击步枪十支，其余的清一色是汤姆逊冲锋枪，而且是美国的原厂货，不是山西造，腰间则挂满了重磅手雷。

如果不是晚上，这样的一支队伍走在路上该是多么的引人注目。

鬼冢小太郎大佐满意的瞧着自己的部下，他甚至有种锦衣夜行的感觉。

或许是这一带的中国神仙听到了鬼冢小太郎的心声，不希望这些鬼子太过孤单的晚上赶路，在一段损毁较严重的公路上，出现了一伙带着民夫抢修道路的中国工兵，大约有二十多人。

真是一帮称职的支那人！鬼冢大佐决定愉快的送对方上路。用这样的一次狩猎来试刀，实在是非常理想！

一连串手语，清楚的传递出鬼冢大佐的命令，特战队行军队列中的尾巴部分迅速离开路面，他们将负责外围堵截，不放过任何一条漏网之鱼。

连人手一把枪都没能做到的小队工兵，外加几十名拿着铁锹榔头的民夫，其实这场注定会一边倒的遭遇战连热身都算不上。

“站住！你们是哪部分的？”

最先发现鬼冢突击队的是中国工兵部队放在外围的哨兵，一名顶多二十岁出头的小伙子，手中握着一支装着刺刀的步枪

汉阳造，如此来看这些工兵甚至都不属于中**队中的精锐部队！出发前，鬼冢大佐将华中日军特高课送来的情报仔细的看了好几遍，他很清楚黄浩然的嫡系部队已经换上了苏式装备，如果对面的工兵属于99军，那么拿着的应该是莫辛纳甘。

糊弄几句，然后速战速决吧……

拿定主意的鬼冢大佐冲着中国工兵的哨兵挥了挥手，然后热情的喊道：

“自己人！别紧张！我们是99师的!”

既然对方不属于99军，那么就由我来打起99军的招牌，也好给中国人制造些混乱。

流利的中国话，整齐的中**服和装备，外加上99师这支王牌部队的威名，迅速让工兵们放松了戒备。此地深处江防军的腹地，前线围攻日军第27师团的战事正酣，在常胜将军黄浩然的指挥下，江防军是唯一一支处于攻势中的武汉主力。所有的这一切都让公路上的这些工兵觉得身边无比的安全，他们怎么也不会想到面朝他们走来的会是一群日本人。

“嘿，黄总座的嫡系，果然威武！”

就连鬼子们强大到夸张的火力配置也被当成了理所应当的事情。

99师，那可是王牌中的王牌，有什么样的好装备也不为过!

鬼冢大佐的部下冲将他们当成了友军的中国工兵们微笑着，伸手从背后开始拔匕首。

距离靠的越近，鬼子的队形越散，他们各自盯好了自己的猎物，等到两边搅在了一起，鬼子立刻暴起杀人。几乎是转瞬之间，地上便躺满了中国人的尸体。

“幼稚的对手，完全没有趣味……”

这些鬼子居然觉得这样没有挑战性战斗十分无趣，对着地上的中**人尸体露出不屑的表情，甚至还有人啐了一口。

为了不暴露特战队的存在，鬼冢小太郎大佐下令打扫战场，将尸体拖到最近的池塘沉入水中，地上的血迹则用沙土掩盖。

做这些事情的时候，甚至有鬼子兵笑着说道：“早知道需要这么费事，还不如直接扭断那些支那人的脖子，那样，处理起来可就方便多了……”

真是一群禽兽，一群骄兵！

从降落场第二批出发的小山内大队直接将目标定在了胡家窝棚唯一的那座石桥身上，小山内中佐这是要直接扼住黄浩然的咽喉。

为了抢在黄浩然的骑兵之前到达石桥，小山内中佐命令整个大队强行军，携带的战备物资平均分配，九二式重机枪和迫击炮这些重量极装备由士兵轮流背负。固定枪架和炮架的铁管将日本兵的肩头压的完全抬不起来。

“快快滴！前进，全速前进！”

完全没有同情，只有无情的催促，士兵却完全没有埋怨，日本陆军完全是一支服从型的军队，所以只要指挥官是疯子，那么整支部队也就彻底陷入了疯狂。

一路上，不断有跑到脱力的日军倒下，瘫坐在路边，却没有人伸出手去搀扶。带队的军曹和军官只是粗暴地命令士兵赶紧爬起来跟上，如果发现倒下的人暂时无法恢复行动，警察和军官便会立即将士兵推到路边的灌木丛中隐藏起来，然后留下绝对不要暴露的命令，随后立刻转身离去。

掉队的士兵能不能得到后续部队的收容，军曹和军官们并不在意，驱赶着部队前进，是他们当前的唯一使命。

“加油！诸君！再快一些！为了天皇！为了大日本！”

和这些口号相配合的，是疯狂挥舞着雪亮军刀的小山内大队长，这两股压力汇在一起，令整支步兵大队再次提速！

日本士兵在这一晚展现出了强大的忍耐力，全面抗战开始了，日本能够取得节节胜利，极高的兵员素质正是其中一个重要因素。

由于被小山内抢了先手，神风突击队的第三攻击波次，也就是桂太郎大佐率领的关东军第三步兵联队剩下的两个大队只能负担起迂回包围的作战任务，这一千多日军将在整个伏击战场的外围形成一个圈，他们既要切断黄浩然的退路还要在一定时间内抵挡住可能从四面八方冲过来救援黄浩然的中**队。

必要的时候，甚至还要向攻击开展不利的内线提供无条件的增援。

和执行击杀计划的部队相比，外围的任务实在是有苦又累，还难以出彩。

难怪立功心切的小山内中佐会跑的那么快！

明知必死，那也要死的值得！桂太郎大佐觉得小山内中佐应该是这样想的，作为天皇的勇士，他完全可以理解！

可实际上，小山内只是在追逐他的将军梦……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483633"  chaptername="第225章  狂奔">加入书签</a>
</div>
