    不怪他要大惊小怪，实在是剑室内的动静太匪夷所思。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    盏茶时间快到的一刻，第三辆战车之上，猛地亮起了彩色光华。

    就当弟子们心想，这回总算是正常了，不需要等待了的时候。

    变故再生。

    轰的一声，彩灯居然当场爆炸，从战车上给生生掉了下来，咣当几声掉在了地上，不停地滚动。

    这是怎么回事？

    所有人稍稍一呆，剑君大声吼道：“什么状况？”

    剑室之内，修士好似在紧急查看，也或者是有点目瞪口呆，半响才反应过来，高声说道：“爆了，爆了，靠，他居然爆了老祖留下的剑势。”

    爆了剑势？

    这是什么状况？

    剑君还没想明白，突然又精神一振地看向第三剑室上空。

    那儿，此时此刻，一股冲天斗志冲了起来，似要刺破苍穹一般，锐利而锋芒。

    方傖剑王此时，也猛地睁开了双眼，看向了第三剑室上空。

    剑室之内，孙豪身上压力一轻，双眼之中，精光一闪，有种出了一口恶气的畅快感。

    长长地吐了一口气，孙豪收起了手中飞剑，缓缓坐下，等待测试结果。

    气势收敛，孙豪迅地归于平静。

    外边，此时也平静下来。

    里边的修士犹豫了一下，扬声说道：“姬家，姬小山，无畏剑胆大成，道心坚固，百折不饶，这个，这个，彩灯被破。”

    本身应该是彩灯一盏的，但是，现在只能变成彩灯被破了。

    测试弟子们终于知道，哪怕是战车上只有四种灯，但是修士实力达到的话，依然会出现第五种等级，那就是，彩灯被破。

    没等剑君废话，方傖剑王直接说道：“一剑破势，万年难见，斗志冲天，道心似铁，此剑胆堪称是绝世剑胆，直接进入下一关吧，对了，回去之后，记得给老祖报备一声，让他们重新整道剑势出来用，要不然，你这第三剑室就完全报废了。”

    剑君嘀咕了一句：“居然能对抗老祖的剑势，有没有搞错，说出去，老祖一定会以为是个笑话。”

    里边的修士大声回答道：“明白了，剑王，我会办好的。”

    剑室之内，孙豪听到空中修士柔和地说道：“好了，姬小山，你可以进入第四剑室了。”

    暗自揣测自己的测试成绩应该不错，孙豪平静起身，抬步向第四剑室走了进去。

    剑派测试越到后面难度越大，前面五批弟子也只有两人出现了剑魂萌芽，所以最后这一关，孙豪心中，也是可有可无。

    孙豪以为，按照自己第三关的表现，应该是具备了成为剑派弟子的条件，因此，最后一关，孙豪是相当放松地走了进去。

    一脚踏入。

    孙豪感觉自己一脚踩空，身体不由自主地开始急下坠。

    心中一惊，孙豪飞快地左右打量，却现此时自己好像正在一处星空之中，四周一片虚无，幽暗的光线照射之下，飞坠中。

    知道自己在参加剑派的弟子测试，孙豪心中安静下来，开始调整自己的身躯。

    伸伸手，踢踢脚，孙豪完全适应了虚空的环境之中，豁然现，自己已经停止了下坠。

    再看前方，又有了全新的变化。

    不知何时，自己的前方虚空深处，好似出现了一个全身古典装束的美女，侧面而卧，孙豪能够看到她腰背之间惊人的曲线。

    孙豪心中稍稍疑惑，不知道这代表了什么。

    而这一关，剑魂的测试，也没有前两关那样十分明显的提示。

    孙豪对这一关的成绩并不是很期待，也就不多加琢磨，只是仔细地打量前方出现的诡异美女。

    半响之后，孙豪的脸上浮现出丝丝怪异的表情。

    观察之后，孙豪觉得前方美女的脸型依稀有点熟悉，好像在什么地方见过，认真思考，孙豪惊讶地现：“她该不会是雀奶奶年轻时候的样子吧？”

    的确是有点像雀奶奶，脸型，眉毛，嘴巴、鼻子的形状都十分酷似，唯一的区别就是，自己记忆中的雀奶奶老态龙钟，尤其是刚刚开始见到的时候，更是老得如同裂壳的树皮。

    可是现在这个美女，虽然看起来并不年轻，但也绝对说不上老吧。

    会是雀奶奶吗？

    孙豪突然也想明白了一件事，自己的确是凝炼了剑魄在身，而凝炼的就是沉香剑，如今，雀奶奶出现在这片奇异的空间之中，是不是象征着，自己也生成了剑魂呢？

    孙豪有所不知的是，就在他踏入第四间剑室的同时，测试弟子之中，背负沉香剑的姬如雪猛地觉得背上轻轻一震，然后，感知之中，自己剑匣之内的奇怪丑剑消失不见。

    姬如雪的双眼闪过一道亮光，看向了第四剑室，但是表面上，却是不动声色。

    而第四剑室之内，正常的状态则是，进入之后的孙豪此时正挺立在一团洁白剑光的照耀之下。

    而沉香，却已经飞回了孙豪的身边，悬在了孙豪的头顶，在缓缓地转动。

    洁白剑光照耀着沉香剑，将一副美女侧卧星空图，反射在了剑室墙体之上。

    盏茶时间过去。

    第四辆战车，也就是第四剑室终于没像前三个剑室一团糟，正常了一回，准时地亮起了灯。

    一盏光亮刺目的彩灯耀耀生辉。

    剑君一声大吼：“不可能！”

    话说，他火骅剑君到现在为止，都还没有修炼出剑魂呢！

    现在倒好，有弟子，在测试的时候，居然显示出来剑魂大成，怎么可能！

    嘴里，十分不服气地，剑君又是一声大吼：“报上名来，什么状况？”

    里边修士这回也很快：“姬家小山，剑魂天生，倩女化身，古剑残魂，沉睡星空。”

    剑魂天生，倩女化身，古剑残魂，沉睡星空！

    ……

    剑君重复嘀咕了几句，好像没能想明白。

    抬头看向方傖剑王，剑君大声问道：“剑王，什么状况？”

    方傖剑王早就腾身战了起来，看着彩灯呆之中，剑君的大声提问，让他豁然惊醒。

    好似是组织了一下语言，方傖嘴里说道：“这小子能随时化身成一把古剑，古剑之中，还有一个倩女化身的剑灵，目前的状态，是沉睡在一片星空之中……”

    姬如雪和小青不由对望一眼。

    小青手捂额头，无语至极，终于明白了，当年大小姐捡回一把丑剑，其实就是捡回了姬小山。

    听到方傖剑王的答案，剑君犹豫了一下，还是问道：“剑王大人，这姬小山该不是器人族吧？”

    器人族！

    大多是姬家弟子并没有听说过这是什么族类，但不少剑派弟子却是不由微微一愣，剑君说的好像有道理。

    但方傖剑王却摇头说道：“大相径庭，绝对不是，器人族只有一魂一魄，但我人族有三魂七魄，这小子三魂俱在，七魄齐全，怎么可能是器人族，他只是天生了一副上好剑魂而已，对了火骅，赶紧通报成绩吧，边荒古塞还不知道这里生了什么，那些家族还在等待最后的结果！我们也要赶紧回去剑派，这次事情很多，回去之后，估计有得争论……”

    火骅剑君点头应好，清清嗓子高声唱到：“姬家小山，无敌万漏双剑体，皓月当空心通明，绝世之胆彩灯灭，倩女残魂冠古今……此次弟子测试，当属第一，可入，可入……”

    不总结不知道，一总结下一跳。

    姬小山这么多东西累积一声，好像，化神大能只怕是轮不到了。

    剑君不由看向了方傖剑王。

    方傖剑王平静的声音传遍了天空：“可入我凌天渡劫门下。”(未完待续。)