    蓝玉在“布衣候”战甲和“金猴”常野望两大高手陪伴下，来到他大将军府的后花园里，穿过一座竹林，一所砖屋出现在眼前，里面黑灯瞎火，像一点生命也没有。

    “噗噗！”

    声响中，四道背着长刀的黑影，由砖屋旁的树上跳了下来，单膝跪地，齐声道：“风林火山参见大将！”

    三人给他们吓了一跳，想不到水月大宗连在他们的府内，仍不肯稍懈戒备。

    这风、林、火、山四人乃水月大宗的随身护卫，就叫风女、林侍、火侍和山侍，取的是流传到东瀛的孙子兵法上“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山”之意。

    四人年纪都不过三十，以火侍最年轻，只有十八岁，生得颇为俊俏，高矮合度，一双眼睛非常机灵，两条特长的腿都束缚着匕首，给人非常灵活的感觉，若非带着一股说不出来的妖邪之气，真的是一表人才。

    山侍体型魁梧，背上的刀又重又长，还挂着一个看起来非常沉重的黝黑铁盾，手臂比常野望的大腿还要粗，面容古朴拙实，一看便知是不畏死亡的悍将。

    林侍年纪最大，生得短小精悍，典型的东瀛矮子，动作间总比别人慢了半拍似的，但却有股阴森沉稳的气度，让人不敢小觑，丑陋的脸上有道长达五寸的疤痕，由耳下横落只下，包保看一次便忘不了，亦不想再看下去。

    风女却是完全另一回事，没有男人肯把目光由她身上挪开，而她亦是四侍中唯一的女性。

    此女生得娇小俏美，乌黑的秀发长垂肩后，身材玲珑浮现，雪肤冰肌，说话时，露出皓白如编贝的牙齿，极为迷人。

    尤其动人的是她美眸顾盼时，自有一种风流意态，媚艳而不流于鄙俗，展现出无比的魅力。

    背上是一长一短的两把东洋刀。

    四人均一身黑衣夜行装打扮，虽是神态恭谨，仍使人感到有杀气弥漫的感觉。

    蓝玉的色眼落到风女的身上，暗忖此女狐媚过人，定要想个办法向水月大宗把她要过来玩玩。

    一个柔和的声音由屋内传出道：“退下！”

    四侍一声答应，倒退后飞，没入砖屋两旁黑暗的林内，动作迅若鬼魅。

    蓝玉一时又惊又喜。

    惊的是只这四侍的身手便如此厉害，可见倭寇实有无数能人，喜的是得他们之助，自己确如如虎添翼。

    正要走进屋内与尚未谋面的水月大宗相见，屋内那带着东瀛口音的水月大宗平和地道：“大将军止步，此刻乃本席日课时刻，不宜见客。”

    蓝玉愕然道：“如此蓝某不敢打扰了。”

    水月大宗淡淡道：“大将军有话请说，现在贵府最接近的人亦在千步开外，保证不会传入别人耳里。”

    蓝玉和两名得力手下交换了个眼色，均感骇然，这人藏身屋内，千步外远距发生的事，竟仍瞒不过他。

    蓝玉深吸了一口气道：“本人想请大宗出手杀死一个人。”

    水月大宗道：“怎么只有一个人，自从踏足中原后，我的水月剑便不时响叫，渴求人血，在斩杀浪翻云前，本席先要找几个人来祭剑，大将军务必要给本席好好安排。”

    蓝玉等三人心中涌起寒意，交换了个眼色后，蓝玉哈哈一笑道：“这就最好，第一个要杀的人叫严无惧，一有他的行踪，我们便会通知大宗。”

    水月大宗的声音传来道：“最好不顾今晚子时，否则便找第二个人来给我祭刀，大将军请了。”

    蓝玉把还要说的话吞回肚里去，告辞离去。

    这水月大宗便像一把两边锋利的凶刃，一个不好，很容易连自己都会受伤流血。

    ......

    乾罗和易燕媚刚逛完街买完东西，正往回去的路上走着，正当他们拐进一条巷子里时，已大感不妥，不但里面空无一人，更因为心中出现警兆，忙取出身后长矛，提聚全身功力，护着易燕媚疾步闯入旁边的民宅内。

    危险的感觉更强烈了。

    一道迅快的身影在后门处一闪而没。

    乾罗知道四周定布满了埋伏，他和易燕媚倏地加速，穿出后门，落到外面宽敞的天井去，光暗的转换，好在他们经验老道，早已经双眼半阖，减少了光线的输入。

    就在此时，一声厉喝响起。

    色目第一高手“荒狼”任壁的铁拳，蓄力已久的招式攻袭而至。

    自乾罗和易燕媚到京师的消息传来后，方夜羽便使人密切监视了他们的动静，知道他们竟然来逛街购物，忙使任壁暗中潜来，把这居民内的人杀害后，苦候良机，终于等到了乾罗和易燕媚。

    乾罗自然而然便本能地使出最能应付这种恶劣形势，他先往后移，手中长矛的枪尖“锵”的一声电射在任壁的铁拳上。

    任壁一声狞笑，运拳下压，借矛传动，硬要震碎对方脏腑时，一股宛若山洪爆发般的力道藉由矛身传来，立和任壁的气劲正面交锋。

    易燕媚此时也拔出腰间的软剑，飞身冲入包过来的敌人，留下中间两位高手的对决。

    “蓬！”

    任壁一声闷哼，向后连退三步。

    乾罗也并不好受，他体内气血翻腾，全身经脉像倒转了过来，立时浑身乏力，凭借坚强的意志压下口中欲吐的鲜血，不给敌人看出伤势。

    任壁大喝一声，再次欺身攻来，丝毫不给乾罗喘息的机会，拳风呼啸，劲气炸响。

    乾罗运起手中长矛，一瞬间硬接了任壁三拳，对方一拳比一拳重，打得乾罗气血翻腾，连退三步，而对方却像没事人似的，而更骇人的是，无论他的招数如何精妙，对方总有方法迫使他硬拼，如此功夫，还是初次遇上。

    岂知任壁亦是心中发毛，这老家伙连挡他三拳，血都不喷一口出来，使他更不是滋味，正要欺身而上，避开对方长矛借硬气功挨上他一拳半脚，抢机毙了这老头，忽见此人手中长矛，一分为二，一矛化作两矛，指向他变招间无可避免出现的间隙。

    劲气由矛的两端铺天盖地巨浪般往任壁拍击而去。

    任壁闷哼一声，触电般后往屋顶飘飞，以化去乾罗能断人心脉的狂猛先天气劲，心中更是骇然，这老头与方夜羽给的情报相差甚大，对方竟练成了先天罡气。

    他知道这次伏击是拿不下乾罗了，果断选择放弃退走，也不管留在这里的手下。

