　　听闻苏莫的话语，扬天成眼眸微眯，转头看向苏莫，冷冷的道：“真以为你打败了幽狼，就武帝境无敌了吗？”

　　“不是自以为，是已经无敌了！”苏莫沉声说道。

　　“狂妄！”扬天成闻言，顿时厉喝一声，这个苏莫未免太狂了，居然认为自己武帝境无敌了，还公然的说了出来。

　　众人闻言，亦是暗暗惊讶，这个苏莫还真是自信，居然公然说自己无敌了！

　　不过，众人虽然惊讶，也没有觉得苏莫多么自大，毕竟能拥有打败幽狼的实力，认为自己无敌也无可后非。

　　没有实力叫自大，有实力就是自信。

　　但是，苏莫之言，却是让同为妖孽的其他几人暗暗皱眉。

　　随后，扬天成也不再多言，立刻盘膝坐了下来，他手臂一挥，身前便出现了一把古朴的木琴。

　　木琴呈淡紫之色，古朴无华，但配合上金色的琴弦，却又给人一种品质非凡之感。

　　“我倒要看看，你如何能破我琴曲？如何能在武帝境无敌？”扬天成的双手在古琴的琴弦上轻抚，声音低沉的说道。

　　“那就睁大眼睛看着吧！”苏莫冷笑一声，心中暗想，如何让这个家伙吃些苦头。

　　扬天成的脸色略显凝重，显然他也丝毫不敢小看苏莫，少倾，他出手了。

　　铮！

　　屈指一弹琴弦，顿时响起一声嘹亮的琴声，琴声似宝剑出鞘，又似天地雷音，充满无尽的杀伐之气。

　　咻！

　　而后，琴声形成的音波，瞬间化为了一柄长达百丈的虚幻大剑，向苏莫爆刺而来。

　　这大剑威势惊天动地，如同九天之上飞射而下的神剑，充满了磅礴浩瀚的气息。

　　大剑洞穿空间，裹挟无尽的杀机，瞬间便临近了苏莫。

　　“有点本事！”苏莫冷笑一声，随手一剑斩出，剑光一闪，瞬间便将袭来的音波大剑斩碎。

　　这音波大剑或许威力强大，但对于他来说，挥手可破。

　　而此时，扬天成却是毫不停歇，双指连连弹动，激昂而又充满热血的音符不断的响起，形成了美妙的旋律。

　　这的确是一首琴曲，让人沉浸在那热血激昂的旋律之中。

　　但是，美妙的音符之下，却是无限的杀伐之气，旋律形成的音波，化为了一柄又一柄虚幻的长刀、利剑。

　　数以百计的长刀利剑，铺天盖地、劈头盖脸的向苏莫袭杀而去。

　　剑雨威势恐怖，凌厉的杀机迷漫八方，瞬间便将苏莫笼罩。

　　“灭！”

　　苏莫轻喝一声，不退反进，身形如电光般冲了出去，剑光挥洒，前方的一切尽皆破灭。

　　强大音波形成的长刀利剑，在苏莫面前简直不堪一击，苏莫如入无人之境，眨眼间便临近了扬天成。

　　“什么？”扬天成面色大变，真正的对上苏莫，他才能感受到后者的强大，任他如何攻击，后者都能轻易破灭。

　　唰！

　　毫不犹豫，扬天成立刻身形飘退，与此同时，他手指用力一弹，一根琴弦立刻崩断。

　　咻！

　　崩断的琴弦，如同金色的利剑，又如同一根微小的发丝，一闪间便消失不见。

　　“嗯！”苏莫眼眸一凝，立刻微微放慢了速度，感知力迷漫而出，他能感觉到那根琴弦就在他四周虚空中游走。

　　咻！

　　下一息，琴弦猛然出现，直击苏莫的胸膛，速度快到极致，让人无法察觉。

　　但是，苏莫的精神感知力何等强大，就算现如今精神力还没有完全恢复过来，也比同阶的武者强大数倍。

　　琴弦乍一出现，他便出手了。

　　唰！

　　剑光一闪，苏莫便将琴弦斩成了两半，从半空中跌落而下。

　　咻咻咻！！

　　这时，便见扬天成双手连弹，再次有数根金色的琴弦，飚射而来，一闪间便再次消失不见。

　　“雕虫小技！”苏莫轻笑一声，不想再继续浪费时间，一闪间他的身形便也消失不见了。

　　“这是……！”扬天成见此，顿时一愣，不明所以，苏莫的人呢？

　　不过很快，他便心中一凛，猜测苏莫定然是有某种隐藏身形的方法，不然不会如此。

　　他立刻面色凝重了起来，感知力弥漫四周，谨慎的查看周围，查找苏莫的踪迹。

　　无数观战之人，亦是不明所以，惊疑于苏莫诡异的手段，只有那些武尊境以上的强者，才能发现苏莫的踪迹。

　　扬天成身形落在了战台上，面带警惕之色，不断的查看四周，但是，任他如何查探，也丝毫发现不了苏莫的踪迹。

　　“这怎么可能？”扬天成的脸色难看了下来，心中暗思对策，苏莫隐藏了身形，但肯定就在战台上，只能用大面积的音波攻击，逼其现身了。

　　就在扬天成准备动用大面积音波攻击之时，他的后方苏莫突然出现了，还伴随着一阵紫雾涌出。

　　淡紫色的雾气，弥漫而出，瞬间便笼罩了一片空间，扬天成也毫无意外的被紫雾笼罩。

　　而后，扬天成的面色便呆滞了下来，石化在了战台之上。

　　梦魔空间之中。

　　幽暗的房间之中，巨大的刑架之上，扬天成全身上下都绑满了铁锁，整个人被束缚在刑架之上。

　　“这是什么地方？”突然出现在这里，扬天成顿时大惊失色，惊恐的打量了一番四周，他的目光落在了身前的苏莫身上。

　　“扬天成，欢迎你来到梦魔空间，你会度过一段终生难忘的旅程！！”苏莫微笑着说道，事实上他一招就能击败对方，只是为了将对方拉进梦魔空间，他才没有强势的出手。

　　“你想怎么样？”扬天成盯着苏莫诡异的笑容，感到一阵心惊肉跳，他知道苏莫绝对是不怀好意。

　　同时，他暗暗查探这方空间，要想办法破开此地逃离出去。

　　他也发现了，这是虚构的空间，一切好像都是精神力构建而出，那想要离开这里，就需要用精神力来破除。

　　“想怎么样？”

　　苏莫闻言一笑，淡淡的道：“你很有才情，不知现在还有没有心情做情诗了？”

　　“与你何干？”扬天成冷声道，他做情诗是像神女求/.爱，与对方何干，难道苏莫也是觊觎神女？

(本章完)

