    就这样，本来计划得好好的撤退，愣是被曹锳和张学良打成了第二十六师的大溃退！

    跑着跑着，曹锳就发现局势对自己越来越不利。

    因为他发现，自己的士兵就连跑都跑不过东北边防军！

    其实这也是正常的，北洋军在训练量和伙食标准上都比不上边防军。

    众所周知，士兵训练量增大必然带来热量的消耗剧增，然后造成的连锁反应就是士兵的饭量大增。

    旧中国的情况大家都懂，旧中国的军官能不喝兵血就算是良心了。

    北洋军所谓的主力部队，能按时、足额的发放军饷就算是很好的待遇了。

    指望他们拿出足够多的粮食来增强士兵的体质？有那个钱多扩充点军队不香吗？

    还真就不香！

    这不，他们平时不善待士兵，恶果就显现出来了！

    随着张学良将曹锳的部队打垮，郭松龄很快就带着主力部队追了上来。

    等第五师主力追上来，曹锳便再也没有任何机会了。

    不用一天的时间，曹锳的第二十六师就被郭松龄彻底打散，曹锳本人换上了士兵的军装这才勉强逃过一劫。

    之后，汤栋更是直接带着第一集团军主力越过明长城向北票进军。

    曹锟很快就得知了前线的战况。在得知自己的弟弟连一天的时间都没有坚持住之后，他是大吃一惊！

    冯国璋生命的最后一年，直系基本上就是由曹锟说了算的。

    那曹锟怎么可能亏待了自己的亲弟弟？

    第二十六师的装备水平曹锟非常清楚，他是做梦都没想到，自己的弟弟居然这么不禁打！

    现在，朝阳的门户已失。他的主力部队还在从东线向南线转移的路上。

    如果他不能守住朝阳，一旦边防军占据了朝阳，紧接着就可以顺着铁路线直接一路打到承德。

    承德要是丢了......

    那北京可就真的危险了。

    要知道，承德的南边可是有喜峰口和密云这两大北京门户在呢！

    不仅仅是曹锟，北票失守连段祺瑞都紧张了起来。

    为了缓解曹锟在朝阳的压力，段祺瑞亲自给吴佩孚发去了电报。

    他必须听到吴佩孚的判断，北洋第三师到底能不能出关？

    这个问题吴佩孚也不敢轻易下定论。

    吴佩孚知道战局对北洋军有多么不利！他也知道，一旦自己能破杨宇霆的防线，那他就相当于绕到了汤栋的背后。

    虽然吴佩孚也不敢肯定，自己的第三师能不能在正面交战的情况下，对抗边防军的一个师。

    但是！

    至少他的出兵，能为曹锟调兵争取到足够的时间！

    现在，重担压在了吴佩孚的肩上。

    其实，吴佩孚现在就是在为整个北洋高层的决策失利买单。

    无论陈启民选择攻朝阳还是攻开鲁，其实效果都是一样的。

    别看开鲁距离承德更远，而且中间还隔着一个重镇赤峰。

    但是从锦州进攻朝阳再到承德，光是山脉就要越过三个，河流那就更多了。

    开鲁到承德之间却有大片的草原，哪条路更好走就不用说了吧？

    再加上他们太过迷信，东北边防军喜欢用快速穿插战术了。导致他们完全忽视了一件事，东北边防军需要跟他们讲战术吗？

    不是直接推过去就可以的吗？

    种种误判结合到一起，导致了现在这种灾难性的后果。

    但是，吴佩孚知道，越是到了这个时候，他就越是要冷静。

    最终，他决定，带着部队向山海关外发动一次试探性的进攻。

    吴佩孚想来想去，如果自己不遇上边防军的三大主力军，而是只跟什么生产建设兵团打，自己取胜应该是没有什么悬念的。

    所以，他决定试探一下边防军的虚实。如果奉天省之中果真只剩下了生产建设兵团，那他就可以拼一下。

    关外，杨宇霆这边都要等不及了！

    不是说吴佩孚是一员骁将吗？怎么还不出来跟我打？

    在杨宇霆的眼中，吴佩孚可是他通往正规军的一道阶梯。

    可这阶梯明明近在眼前，可就是够不着，杨宇霆能不着急吗？

    吴佩孚觉得自己也就是比不上边防军的三大主力军，跟边防军中那些由北洋军改编来的部队应该是同等级的对手。

    陈启民表示，你想多了。

    这一次陈启民还真就没耍什么花花肠子，他真就是把同吴佩孚作战的任务交给了杨宇霆。

    别看杨宇霆手中的只是生产建设兵团，但是，当装备差距大到了一定程度，士兵的军事素养可能就没那么重要了。

    最典型的例子，二战时期，曰本人用自己的主力师团跟美国刚刚接受完新兵训练的部队打，结果如何呢？

    唯一的问题，就是生产建设兵团的军官素质比当年的美军还要差很多。

    在这方面，杨宇霆的部队还能好一些。

    不过，陈启民狂，汤栋则比较谨慎。他知道杨宇霆的绥中师的对手有些略强。

    列强们不是说了吗？

    北洋六镇的战斗力跟欧洲二等列强的战斗力差不多。

    所以，在搭建绥中师的架子的时候。汤栋将很多原奉天讲武堂的毕业生送到了这里。

    这让绥中师的战斗力能比一般的生产建设兵团强点。

    不过，汤栋给杨宇霆的命令，依然只是挡住吴佩孚就行。

    毕竟，只让生产建设兵团打防御战，还是比较保险的。

    真正用来击溃吴佩孚的另有其人。

    之前说，陈启民这次没玩儿什么花花肠子。

    那是相对从前而言的！

    吴佩孚想进攻，他的对手自然就是杨宇霆。

    可他要是想走，那可就是另一回事儿了，他的对手就另有其人了！

    在绥中师的驻地，有另一支部队刚刚赶到附近扎营。

    他们的人数应该比绥中师少一些，但是营盘扎下来却比绥中师还要大上一圈。

    原因很简单，因为他们是骑兵师。

    现在，这支部队还没有正式的番号。他们沿用的依然是旧时的番号——哥萨克骑兵师！

    拉辛带着部队加入了高尔察克的俄联邦之后。有很多老哥萨克人对此感到非常的不满。

    高尔察克是谁？

    那是从帝俄时代就开始欺负他们哥萨克的，旧俄国贵族和地主阶级的代表。

    哥萨克们并不信任高尔察克。相比起高尔察克，他们更愿意相信给了他们春天般温暖的“小爸爸”——陈启民。

