    车马的速度没有军报来得快，毕竟军报是八百里加急，不停的换马，一路向着大明京畿腹地传递，甚至还可以用信鸽。

    朱瞻基和朱高煦到了北固城，与太子汇合后，一路南下。

    不过他们还没抵达应天，朱棣就接到了金帐汗国传回来的消息：尼格买买提和雄霸率领大军继续平叛，抽调到瓦剌的兵力已经入境金帐汗国，先去萨莱王都。

    这是很正常的消息。

    但在这很正常的消息里，还有一个不正常的消息。

    镇西侯黄昏，率领两万蚍蜉义从去了万户脱儿迷失的领地，看样子是要亲自率军去平定、掌控住萨莱到沙哈鲁边境之间的区域。

    这个消息有点让朱棣不明所以。

    王都萨莱这么重要的政治、经济中心，黄昏不牢牢掌控着，跑出去作甚，简直是胡闹，如果有万户趁机跑到萨莱去，然后自封可汗，再有一些万户云集响应，凑个几万大军出来，你大明又得去攻那个王都——这可就没之前好攻了。

    朱棣恨不得把黄昏喊到面前狠狠的叱骂一顿。

    然又知道来不及。

    等应天这边收到消息，金帐汗国那边已经过去了大半个月，要是遇上天气不好，一个月都有可能——这还是从瓦剌到应天都是水泥官道的情况。

    如果没有水泥官道，鬼知道这些消息要几个月才传得到应天。

    所以朱棣命知道黄昏这个举动不妥，但也没办法，这就是天高皇帝远，只能任由黄昏去胡作非为了，好在几天后陆续接到那边的消息，并没有恶化。

    由王聪、火真率领的五万大明士卒，从瓦剌区域进入金帐汗国后，一路直奔王都萨莱，很快将金帐汗国这座政治、经济中心的都城重新掌控。

    随即王聪和火真也开始配合雄霸和尼格买买提在金帐汗国内平叛。

    战果颇丰。

    同时，王聪和火真的战报之中，还有一封关于镇西侯蚍蜉义从的军报：镇西侯在拉拢了万户脱儿迷失后，进入了夹在本雅可失领地和沙哈鲁边境之间的那个万户的领地，打了一场，没有悬念的将那个万户打崩，之后便强势出击沙哈鲁边境。

    原金帐汗国万户本雅可失率军迎击。

    被蚍蜉义从一击击溃。

    本雅可失溃逃，镇西侯率军追击，遭遇到沙哈鲁边境援军的阻击，然而蚍蜉义从无所畏惧，以少对多，最终斩获本雅失里的头颅，并大败沙哈鲁的边军，歼敌四千有余。

    之后，镇西侯将四千多沙哈鲁边军的头颅叠了一座京观，写了一封信让敌军士将领呈递给沙哈鲁，言辞只说一事：此京观，只是遥祭细辛娜沙拉。

    细辛娜沙拉，就是司徒娜扎。

    之后，镇西侯班师，蚍蜉义从驻守脱儿迷失的领地。

    这是王聪和火真的军报。

    而朱棣还收到另外一封镇西侯黄昏的战报，大体上和王聪、火真说的一样，另外，还请求回应天述职、探望徐皇后。

    朱棣没有立即决断。

    在将六部尚书和五军都督府召集道乾清殿开了碰头会议后，都觉得金帐汗国那边已经没什么问题，接下来主要是平叛和战后工作，镇西侯留在那边对国家而言不算是好事。

    现在整个朝野，都在担心黄昏功高震主。

    所以让黄昏远离战场是好事。

    朱棣一想也是，索性便着人下旨意过去，同意黄昏回应天，而这个时候，才是这对君臣之间真正的考验。

    所以这几日，兵部尚书金忠屡次被朱棣召见。

    同时被召见的，还有几个人所有人感到意外的人：内阁辅臣杨荣、杨士奇和杨溥。

    都是文臣。

    而且都是内阁的，从组建内阁起，三杨就和吴溥一样，呆在内阁没挪个窝，杨溥倒是去东宫权兼了个太子洗马。

    也就这样了。

    所以在镇西侯黄昏即将回国的时候，朱棣召见这几个辅臣议事，很出乎朝野意外，暗想着内阁终于要出头了么。

    其实朱棣也有苦难言。

    以前这种事，他是可以去找姚广孝商议，但现在姚广孝死了，而非常有可能成为下一个姚广孝的于谦又回了中南半岛。

    朱棣只能找内阁的这些文臣来商讨。

    三杨加兵部尚书赵羾，四个人，站在乾清殿里，看着坐在椅子上的朱棣，谁也不敢先说话，因为不知道陛下宣召的用意。

    许久，朱棣才道：“镇西候要回国了，你们知道吧？”

    除了赵羾这个兵部尚书，内阁三杨那都是人精，而且长期在内阁办事，消息之灵通绝非一般部门可以比拟，三人对视一样，猜透了朱棣的心思。

    但这心思谁也不敢说出来。

    没错——朱棣是感受到了黄昏越来越强势的威胁了。

    所以镇西候黄昏这一次回国，这对君臣之间如何继续相处是朱棣必须要解决的问题，是杀还是继续放纵，绝对是个两难选择。

    杨士奇咳嗽一声，“陛下是要询问微臣等，镇西候攻破金帐汗国有功，应该如何封赏么，这事，怕是应该问礼部。”

    朱棣愣了下。

    杨荣也道：“是的，镇西候和太孙殿下一起，以区区两万多铁骑而破一国，此等军功，当世不在狗儿大监之下，理应封公。”

    封王就别想了。

    大明就没有活着的异姓王。

    杨溥和赵羾保持沉默，这种事，没有非凡的眼光尽量不要去掺和，尤其是牵扯到大明妖臣，这人在陛下这边的关系极为复杂。

    朱棣见杨荣和杨士奇这么说，就知道两人的意思了。

    然后杨士奇一句话彻底让朱棣放下心来，“万国来朝，四海归心，多一公，且是黄侯爷这般拥有家国大义的千古人皆，是乃国家之幸也。”

    朱棣笑了笑，“那朕着礼部，考究一下，应该给镇西候封个什么公。”

    朱棣虽然有自己的考量，但杨士奇确实说得有道理，不杀，还封公，尽管黄昏有蚍蜉义从，看起来对皇权存在威胁，但也就仅仅是个威胁而已。

    没有土壤让他造反！

    黄昏最好的归宿，并不在大明。

    朱棣深呼吸一口气，这一次，老子经受住了考验，那你黄昏封公之后，能否经受得住考验？

