    高振宁双目失神，呆愣的望着自己眼前的黑白屏幕。

    尽管戴着隔音耳机，但他依旧能听到场馆看台上汹涌而起的噪声。

    不难想象，如今场馆内的声势有多么浩大！

    几秒钟之前，他还在思考接下来要怎么样侵占地图资源。

    结果稀里糊涂吃了气泡，直接人没了！

    “他用大招看了一下视野……”宋义进也有些沮丧。

    这种眼睁睁的看着对位中单在自己面前将队友击杀的感觉无比痛苦，他甚至还掺杂了几分自责。

    导播连忙给出这次单杀的回放。

    由于现在拳头依旧没有公开选手的第一视角，导致只能重播观赛角度的录像。

    “问题在于，燃哥是怎么知道宁王会走这条路的？”娃娃想不明白，“正常来说，佐伊不会这么交大招啊！”

    经过之前记得的解释，他算是明白为什么佐伊在开启大招之后可以隔墙发现战争迷雾中的巨魔了，但是却想不明白林燃为什么会刚刚好在那个时间点，以这种方式施放R【折返跃迁】。

    米勒和记得对视一眼，脸上同样写满了困惑。

    他们两个也不清楚到底是怎么回事。

    弹幕此时还在激烈讨论。

    【这不是透视挂？这都看全图了！】

    【要我说几遍，小透不算挂！】

    【宁王估计都懵逼了，贴着自家野区的墙边走，居然直接被秒】

    【巨魔？会移动的300块！】

    “歪日！”杰克还在下路补兵，就发现巨魔居然被佐伊给单杀了，当即喜出望外，“燃哥这佐伊我是信的！”

    就连一向面瘫的刘青松都笑了起来，舔舔嘴唇在队伍语音里夸赞自家中单。

    队员里就属金贡最为激动，他在大喊几声Nice之后，内心还长舒一口气。

    他先后两次阵亡，宁王绝对是罪魁祸首，如今看到对方被林燃单杀，内心就有种说不出的喜悦。

    “宁王这次阵亡影响非常大，”米勒冷静下来，赶紧分析一下场上的局势，“待会儿巨魔复活之后，就没时间再去做事了！”

    巨魔阵亡是在6分15秒前后，复活到野区还要半分钟时间。

    此时野区的第二轮buff营地将要刷新，宁王要给自己打红，再把蓝buff送给宋义进。

    搞定这一切，再刷两组野怪就到八分钟前后了。

    届时峡谷先锋团战即将到来，宁王要去布置眼位，争夺中立资源。

    也就是说，这次阵亡之后到峡谷先锋出生之前，宁王的行程已经被排的满满当当。

    再想去抓人或者反蹲，就要落下自己的节奏。

    “那贡子哥在八分钟之前将不会有任何危险，只需要做好自己的对线就行，”记得分析道，“燃哥这是用自己的方式，来帮上路缓解压力！”

    西八人如今在上路混的风生水起，虽然TheShy购买了一把提亚马特，但这件装备更多的是提升推线速度，单论战斗力，强度并不算很高。

    船长在做出耀光之后，现在混线没有任何问题，只是会丢失上路线权罢了。

    真要对拼起来，他也没那么怕剑姬，

    金贡一直把火药桶放在脚后跟，剑姬Q【破空斩】过来的第一时间就无法将火药桶击碎，而后他连桶骗W【劳伦特心眼刀】或者直接上前换血都不会亏。

    “燃哥待会儿过来拿蓝啊！”小天也难掩内心喜悦。

    YM之前三线里有两条路占优，只有上路因为先前被连番越塔，导致对位被压制住。

    林燃这次单杀宁王，无形间为金贡缓解了不小压力，这下小兲就不用为了挽回上路颓势而辛苦奔波了。

    回到中路继续对线，肉鸡依旧被林燃所压制。

    此时妖姬已经升到六级，拥有了一定战斗力。

    但无奈宋义进的装备有点差。

    他上次回城补给还是4分钟越塔击杀金贡之前，如今装备栏里只有腐败药水+黑暗封印+草鞋，以及剩余的三个小兵去质器。

    虽然杀人戒提供两层【荣耀】，为妖姬增加了几点法强。

    可林燃身上有一双法穿鞋！

    18点固定法穿，让佐伊在对线中占尽了优势。

    “不过rookie的走位很强啊，”娃娃啧啧称赞，“就算兵线推不出去，一直被压在塔下，但也躲开了几发飞星，让自己的血量保持健康！”

    林燃起初还是用传统的飞星施放方式——将初段往身后甩，二段复又向前，以达到伤害最大化。

    不过这种方式的缺点就是技能施放速度有些慢。

    宋义进显然对佐伊非常精通，两三分钟之前被压在塔下打的那段时间里，他大概摸索出了对方的飞星施放规律，如今以此为基准进行走位，三番两次的躲避技能。

    林燃眼见自己几次飞星没有命中，也渐渐没了耐心，他开始选择以最短距离施放飞星，第一段就朝自己身前的妖姬身上丢去，让对方避无可避。

    但由于弹体的飞行距离太短，能对妖姬造成的伤害终归有限，乐芙兰依靠腐败药水也能勉强撑住对线。

    “双方如今三条线的差距都没有拉开，不得不说两支战队的对线基本功非常强！”

    记得感觉看他们的对线都是一种享受。

    三路如今的补刀差都在个位数，就连队伍总经济都是刚刚好持平。

    要是换做LPL中下游的队伍来和他们打，估计撑到现在就要被爆掉了，完全跟不上这两支队的节奏。

    “推完这波线，我就先往上靠了。”刘青松冲着柴犬说道。

    现在是7分30秒，20秒钟之前有一波炮车兵赶到了下路。

    之前在对线中取得了血量优势的YM双人组，如今掌控了下路线权。刘青松用自己积攒的圣物之盾吃掉炮车，而后寒冰一通疯狂输出，迅速清理掉其他小兵。

    这是峡谷先锋出生前，下路的最后一波炮车线。

    刘青松打算跑到上半区去布置视野。

    顺便也可以让杰克单独再吃一波兵线。

    由于他这局比赛前期基本没有游走支援，在下路分吃了不少ADC的经验。

    如今两人距离六级都还差那么一段。

    就算一起把下波短线吃掉，也不可能双双升到六级。

    因此刘青松选择给杰克让一波兵线。

    这样寒冰可以在八分钟之前顺利升6习得大招。

    艾希在拥有大招后将会迎来质变，作用肯定要比撕破伤口丶的塔姆强上一些，他本能性的做出取舍。

    杰克也没有出言反对，任由刘青松回城补给装备。

    撕少买上草鞋、红水晶与真眼，马不停蹄的往大龙坑赶去。

    IG的选择也是一样，不过只是细节处稍有变化。

    宝蓝清掉炮车兵，连剩下的小兵都不吃了，扭头就往后走。

    他并没有回城，而是绕路自家野区，利用蓝BUFF营地外的爆裂球果，火速往大龙坑赶去。

    “这样一来，宝蓝理论上会更快的到达峡谷先锋处……”

    买出草鞋之后从泉水赶到大龙坑需要27秒——这和宝蓝从下路线上直接前往大龙坑所需的时间近乎相等。

    但无奈刘青松回城读条还要8秒钟。

    这就让宝蓝可以先到一步。

    刘青松也想快点赶过去，但现实所迫，逼得他不得不这么做。

    因为金贡之前为了硬憋耀光增强战斗力，没有购买真眼。

    如果刘青松这次也不买眼，再加上他自己身上的圣物之盾还没有叠满，工资装尚且没有提供眼位的功能，那YM将会出现视野荒。

    他只能回城补给。

    IG显然也很懂，宝蓝抓的就是这个机会，8秒钟的时间差，足以让他抢占先机。

    柴犬此时还在处理到达下路的兵线。

    司马老贼毫不含糊，用E【万众倾倒】的陷阱延缓小兵的行进速度，而后Q【曼舞手雷】以及W致命华彩全部击中兵线。

    烬的清线能力相当出众，片刻时间就将这波短线清理干净。

    杰克的寒冰在这方面就要慢上几分。

    “烬先上去了……”柴犬蹙起眉头。

    在下路对线的他，能很明显的察觉到IG想要接团的强烈意愿。

    “咱们要打吗？”

    林燃沉吟两秒，按下Tab仔细看了一下阵容。

    船长还没升到13级之前，作战能力明显是不如剑姬的，不过有R【加农弹幕】的存在，在龙坑这种狭窄地形中也能发挥不俗作用。

    他本人的强度要比宋义进的妖姬高上一点，可问题在于他的闪现在刚才单杀宁王时使用过了。

    打野位的赵信对巨魔则是劣势，特朗德尔在这种地形本就容易发挥，而且大招【强权至上】还可以偷取生命值与抗性，战斗力简直就是打野天花板。

    双人组方面，烬的大招在龙坑团战威慑力拉满，加上牛头酋长有可能打出的团控效果，IG要比YM强上一些。

    林燃算了下，觉得这波峡谷先锋团战的胜算并不算大。

    想要取胜，还得看双方的操作与配合。

    林燃不想赌。

    “杰克你就在下路带线吧，我试着消耗一下对手，实在不行就放。”

    他做出安排。

    “烬已经快走到中路了，此时峡谷先锋刷新，肉鸡也成功落位，IG抢先动手！”

    由于上路的金贡一直没有线权，导致先前YM在大龙坑位置的视野一片黑，而且刘青松比宝蓝晚一步到达战场，只能将TheShy刚才插下的真眼排掉，自己身上携带的眼位根本插不进去。

    林燃掐着时间，让还在下路推塔的杰克往大龙坑射出E【鹰击长空】，帮忙点亮视野。

    无人机顺着河道一路飞向大龙坑，最后点亮了这片区域！

    “先拉扯一下，蓝哥你往前顶！”宁王指挥着队友。

    他见杰克没有赶来参团的打算，也大概清楚YM的策略就是想在旁边消耗，试图多置换一点资源。

    高振宁自然不会让对手得逞。

    鹰击长空点亮区域的时长为5秒。

    他们只要等这5秒钟结束，YM就会再度丧失大龙坑内的视野。

    到时候主动权又要掌握在IG手中。

    “IG非常冷静！”米勒语气中带有几分惊诧，“这是突然转性了吗？”

    要是搁在原来，IG占据地形优势之后，巴不得上去强行开团，靠着一股莽劲和硬操作拿下胜利。

    可现在，这群人居然开始拉扯了！

    “燃哥隔墙甩出了催眠气泡，被宝蓝给挡了个正着！”

    林燃向身后拉满飞星，而后借助R【折返跃迁】砸了出去。

    他知道宝蓝之前在下路对线时已经被逼出了闪现，此刻尚未升到六级，牛头酋长也绝对算不上肉。

    这一炮命中，估计能让血量本就不满的宝蓝直接丧失作战能力。

    可宁王在目睹宝蓝被气泡命中后，就开始向外移动，同时让宝蓝躲到自己身后。

    他硬生生吃了一炮，血条下降了1/3还多，但是却保下了牛头，让队伍化解掉这次寒冰！

    林燃在折返跃迁回来之前，还往龙坑处插了一只眼。

    不过IG做好了真眼，自然不会让这颗饰品眼存活太久，三下五除二就将其清理干净。

    不让YM看到他们的具体动向。

    “撤吧撤吧！”林燃见视野实在抢不回来，也不想和IG继续在这里浪费时间。

    毕竟宝蓝的牛头还留着W【野蛮冲撞】没有使用，小兲根本进不去龙坑。

    况且就算拼惩成功，也没办法拾取先锋之眼。

    没必要硬打。

    “燃哥率先后撤，跑到中路开始推线，想要给予IG一定的兵线压力！”

    之前他在对线消耗肉鸡时，也顺便A了几下防御塔，如今IG中塔的血量掉了1/3。

    肉鸡不想让自己防御塔受损，赶紧往中路赶。

    不过林燃用E【催眠气泡】封住了IG锋喙鸟营地以及中路上方竖墙之间的窄道隘口，让宋义进没办法从这里通过。

    “肉鸡只能绕远路赶往中路，这样一来燃哥就把IG中塔的血量磨低到一半了！”

    佐伊拆塔并不算慢，被动烟火四射可以附加额外伤害，林燃施放技能不停刷新，迅速压低防御塔状态，等肉鸡赶回线上，他果断后撤，跑到下半区吃河蟹。

    “IG的下一塔岌岌可危……剑姬交传送了！”

    杰克看到传送旋光亮起，就赶紧放弃了继续推进的打算，丢下这座血量只剩三成的下一塔，撤回到安全位置。

    虽说艾希单挑可以利用缓速与射程优势不停的拉扯剑姬，但杰克落后了一级多，而且很久没回城补装备了，他还是求稳一点。

    “这样由IG率先发起了换线，”米勒看着小地图上IG众人的分路情况，“现在TheShy的剑姬在下路单带，而宝蓝和司马老贼则出现在上路！”

    YM不得不同样改变分路，跟着IG的节奏走。

    林燃眉头微微蹙起。

    和前两局不同，他能明显感受到IG这支队伍做出的改变。

    打法明显比之前要沉稳不少，虽然那股军训Gank的莽劲依旧还在，但总体风格没有那么激进了。

    从峡谷先锋到现在转线的处理，IG表现出来的战术素养都相当不错，和先前判若两队。

    林燃想要找个机会，把节奏重新掌控到自己手中。

    可峡谷先锋目前还在宁王身上，目前还没有施放出来的打算。

    这反而限制住了YM。

    一旦林燃离开线上，宁王就有可能直接把先锋放在中路，到时候YM的中一塔有可能直接被推掉。

    九分钟时，林燃终于等到自己的传送转好。

    他可以利用自己法穿鞋提升的移速先去带节奏，而后看情况不对再传送回来。

    切屏三路观察了一下。

    下路的金贡如今还被剑姬压线，虽说血量还算健康，但是配合林燃的Gank能力比较差。

    一旦林燃的催眠气泡被剑姬W【劳伦特心眼刀】格挡掉，那就不可能造成击杀。

    林燃决定去找上路的麻烦。

    “中路燃哥推掉了11分30秒的那波炮车线，还在往上路移动，想要配合正在压线的双人组进行越塔！”

    他刻意囤了一大波兵，就是要让宋义进动弹不得。

    妖姬目前还没有五五开回声，他如果想要迅速清理小兵，得把WR两个技能全交出来才行。

    那样的妖姬将没有什么战斗力，就算传送过来支援，林燃也不太怕。

    “不过宁王就在上一塔侧后方草丛里反蹲！”娃娃很是震惊，“这嗅觉未免也太灵敏了吧？”

    宁王算盘打的也很响。

    他知道YM这套阵容很难抓TheShy的剑姬，而中路的妖姬又非常灵活，有假身与闪现。

    那就剩上路了。

    他索性就在上半区发育刷野，等着反蹲。

    刚好撞上了佐伊。

    林燃没有就此罢休，他不想白白跑一趟，否则那就成河道逛街了。

    他用启封的秘籍换了个虚弱出来，硬是要打架！

    “佐伊催眠气泡隔墙想要命中巨魔……不过宝蓝过来帮忙挡住了气泡！”

    先前在峡谷先锋处，宁王用肉身帮忙挡飞星。

    现在轮到宝蓝报恩了！

    他在吃到气泡的那一瞬间就开始R【坚定意志】，解除控制的同时闪现WQ将佐伊击飞到半空中！

    天空中划过一道冰寒箭矢！

    魔法水晶箭！

    箭矢角度非常刁钻，杰克趁着牛头上前二连顶起林燃后才施放了大招。

    这样宝蓝总算是没办法帮忙挡技能了。

    巨魔陷入晕眩之中，无法跟上输出威胁到佐伊！

    “燃哥被司马老贼的烬用W【致命华彩】定在原地！”

    可是光靠烬和牛头的伤害，根本不足以瞬间威胁到林燃。

    他不慌不忙，磕掉一瓶腐败药水，趁着牛头E【践踏】尚未叠满层数，给刚从晕眩之中恢复过来的巨魔套上虚弱。

    利用W【窃法巧手】的加速效果，先向后拉开，等身后的双人组落位。

    “塔姆用Q【巨舌鞭笞】留住牛头，寒冰也跟上了输出！”米勒抬升了语速，“现在牛头很尴尬，他没有任何手段去贴近到YM三人身边！”

    寒冰的缓速效果十分恶心，牛头进退两难，宝蓝现在就有点后悔，觉得自己没必要这么早把闪现和WQ两个技能给交掉了。

    现在他顶在最前面，看上去很尴尬。

    司马老贼没有先交大招，3v3大家还都是满血，他选择先消耗一下对手。

    “巨魔身上的虚弱状态还没消失，宁王也没有使用什么技能，只是用E【寒冰之柱】卡了下艾希的位置，不想让她继续威胁自家辅助！”

    林燃此时向后拉满飞星，而后R【折返跃迁】向前，重炮成功命中牛头酋长。

    与此同时，他还利用大招的前冲位移，拾取到宝蓝之前施放的闪现。

    “杰克闪现越过寒冰之柱，打算继续输出！”

    ADC的闪现一交，就宣布这波团战要打到底了。

    现场看台上的气氛瞬间燥热起来。

    红色旋光闪烁！

    “来自中路的传送！”记得高声喊道，“肉鸡要赶来参与战斗！”

    下一刻，火光四起。

    天空中降下了一波炮弹！

    “远在下路的船长也交出了自己的大招，想要留住IG众人！”

    原本金贡一直捏着大招，就是怕林燃去上路的时候，IG会对他动手。

    现在看宋义进传送上去，他就放下心来。

    整个下半区只有他和TheShy两个人，没有生命危险的金贡就将大招投资在上半区。

    “小兲也姗姗来迟……”米勒简单估算了一下双方的阵容强度，“我觉得IG这波团战不太好接啊！”

    两边4v4，但是YM多一个船长的大招。

    而且现在牛头的技能都已经放光了！

    “赵信闪现进去直接捅！”

    蒜头王八就突出一个陷阵之志有死无生，大招【新月守卫】将IG阵型通通扫开！

    其中牛头和巨魔两个被扫到了林燃、杰克以及刘青松脸上。

    “先杀牛头！”

    林燃在队伍语音中指挥道。

    虽然宝蓝有大招，但牛头一级R的减伤并不算特别高，而且刘青松还给他挂了个引燃。

    相比之下，刚才开启大招的宁王坦度就比较高了，再挂个挑战惩戒，能抗很长一段时间。

    “YM将自己的输出全部倾泻下来！”

    宝蓝在临死之前终于慌了神。

    他给杰克交出了引燃，而后把E【践踏】的晕眩效果套给了离自己最近的塔姆。

    而后就被林燃交出拾取闪现的法术碎片击杀。

    屏幕中的佐伊向前位移，捡到了宝蓝死前交出的引燃，并将其挂在了宁王头顶！

    同时佐伊再度获取了加速效果与三个飞弹。

    连续触发了三次W【窃法巧手】的效果，佐伊在这种情况下，输出与灵活性都达到了极致。

    宁王想要骂娘了。

    从对拼开始，他先被寒冰射了大招，随后林燃给他套上了虚弱，紧接着又是头顶船长的大招！

    现在还有引燃！

    你给我条活路吧！

    “肉鸡传送落地，第一时间将自己的目标对准了没闪的杰克！”

    宋义进想要秒掉柴犬这个YM的持续输出点。

    但刘青松一直盯着他，在妖姬用R【故技重施】复制魔影迷踪跳上来的瞬间，果断一口将寒冰吞进嘴！

    “Rookie被迫将自己的目标转移到燃哥身上……但是输出差了那么一点！”

    毕竟少了一个大招，剩下的QW输出虽然高，但林燃血量大概还剩下1/4。

    “巨魔也被寒冰射穿了！”

    杰克在这种输出环境下几乎是无敌的。

    反观司马老贼，被触发了相位猛冲的赵信一路追着捅，伤害根本打不出来。

    “肉鸡的幻影锁链搭在燃哥身上，但是燃哥交出了自己的原生闪现，拉开了距离！”

    第四次窃法巧手。

    林燃在这波团战中制造了极为夸张的伤害！

    “YM进攻火力实在太猛，肉鸡被迫逃跑！”

    利用分身帮自己挡下了寒冰的万箭齐发。

    肉鸡总算逃出生天。

    “0换2，这波YM血赚啊！”娃娃轻叹一声，“IG这团战接的不太理智！”

    IG绷了11分钟的弦还是松了一瞬。

    被林燃果断抓住了机会。

    “老贼和肉鸡撤退到上路二塔前……烬开启大招还想清理一塔前的兵线！”

    塔姆腆着大肚皮，一个人顶在最前面，将四发子弹全部吃下来！

    “万万没想到，居然是没有拿到峡谷先锋的YM率先推掉了一血塔！”

    双方经济差距本局第一次拉开。

    2.2k。

    “稳一点……”肉鸡在队伍语音中安慰队友，“千万别慌！”

    “我的我的，”宁王主动认错，“这波不应该接的。”

    他觉得自己作战能力相当强，毕竟三分钟之前的峡谷先锋团战中，YM并没有过来和IG接战。

    这让高振宁误以为是YM有点怕自己。

    但林燃当时没有下达团战命令行，纯粹是视野出不去，而且自己没有闪现。

    如今技能全在，加上启封的秘籍，林燃就没有不接的理由。

    “宁王复活之后，被迫在泉水中召唤出了峡谷先锋！”

    这让YM有了防备，他们成功利用防守，甚至都没让峡谷先锋撞出来。

    “剑姬回城做出了贪欲九头蛇，还想继续带线！”

    这次他见面留给金贡套上了大招。

    越塔强行换血！

    姜承録打破绽的速度飞快，眨眼间三剑就刺了出去。

    “船长炸掉自己脚下的火药桶，利用加速效果赶紧后撤！”

    硬要拼一波的话，船长绝对不是剑姬的对手。

    金贡也没什么办法。

    但随后他连线都赖不住了。

    剑姬见到他就上前砍，杀不掉金贡也要把他耗残，然后利用自己的九头蛇吸血，将状态回复上来。

    “船长除了橘子，没有任何回复手段！”

    “贡子哥似乎只能被这么折磨下去！”

    金贡索性苟在塔前不出去。

    但姜承録非常凶狠，推完兵线就要硬拆塔，每一次顶着防御塔磨两刀，回去再把血回上来。

    “剑姬有点玩起来的意思了啊！”娃娃饶有兴致，“如果再拖几分钟，等剑姬的三相做出来，说不定真的能带穿一路！”

    不过林燃不会给机会了。

    第二条先锋，IG并没有过来争抢。

    林燃让蒜头王八拿到先锋之眼，就直接跑下路去放，强行帮金贡把对面血量不多的下一塔推平。

    用这种方式为金贡缓解压力。

    “西八人你再挺一会儿……”

    林燃只能给他言语上的鼓励。

    “放心吧，我没问题！”金贡给予队友反馈。

    “TheShy成功带掉了YM下路两座防御塔！”

    时间来到20分钟。

    林燃终于不忍了，视野发现宝蓝回城，他立马做出指挥。

    “准备冻手准备冻手！”

    他大喊一声。

    回城做出鬼书之后，直直奔向大龙坑。

    路上用启封的秘籍将传送换成了惩戒！

    刘青松也如法炮制。

    “YM中辅全都换成了惩戒……这是要Rush大龙！”

    赶到大龙坑，YM图穷匕首见，毫不犹豫直接开干。

    “寒冰和佐伊的大龙速度并不算慢，IG还在往龙坑赶！”

    11分钟上路那波团战的连锁反应出现了。

    IG上半区全烂了，视野根本做不出去。

    如今大龙坑一片黑，宝蓝只能硬着头皮往前冲。

    “烬远见改造发现了YM的动向，大龙血量已经不多了！”

    IG加快速度赶过去。

    TheShy还在下路带线，随时准备传送支援。

    而IG正面四人的脚下突然出现了圆圈状的炮火覆盖范围！

    “又是船长的大招！”

    加农弹幕一波波倾洒而下，给IG众人洗澡！

    “这无限拖延了IG的前进速度！”

    等宝蓝走到龙坑附近并且给上眼位时，大龙血量就剩2800了。

    “宁王闪现下去还想抢！”

    可是YM配合默契，2100血一起降下惩戒。

    三个惩戒直接把大龙给拿下了！

    “这愣是被YM给偷到了！”

    看台上欢呼声不绝于耳！

    “宁王自己还要再送一个！”

    林燃拿下人头，回城再补一件爆裂魔杖。

    “YM带着大龙BUFF，从下路推进过去，这样剑姬如果想要分推的话，就得去上路！”

    可上路连一塔都没破。

    姜承録一边带一边寻找机会。

    但YM在关键时刻展现出了绝佳的战术素养。

    他们抱团的同时，还把周围的眼位排空，不给对方绕后传送的机会。

    林燃则在侧面不停甩着催眠气泡。

    “佐伊现在CD起来了，气泡摸奖的威力恐怖如斯！”

    催眠气泡只要命中，IG就得交净化。

    让人帮忙挡炮也不太现实。

    林燃现在这身装备，一炮能轰掉脆皮大半血！

    双方在下路对峙消耗。

    最终杰克找到了一个机会，大招魔法水晶箭射出，成功命中巨魔！

    “YM进场了！”

    在娃娃的一声大喝中，YM一拥而上，将IG尽数吞没！

    林燃就守在杰克身边，对面只要敢上前就要吃他伤害。

    而小天开启大招新月守卫之后，抗在前面吸收伤害，为队友提供输出环境。

    姜承録不得不传送回来打团。

    可是剑姬的团战能力实在是有些孱弱。

    进场刚把大招用在寒冰身上，刘青松一口就把柴犬给吞了，不让IG威胁到他！

    “寒冰输出无敌了！”

    3换5！

    YM存活下来的寒冰与塔姆乘胜追击，利用大龙BUFF一波推平对方基地！

