    内视丹田，九颗金丹环绕，继续在哪里吞云起雾。

    “该如何让丹田之中产生龙卷风暴呢？”

    这可是丹田，不是外面，是不可能吹风的，否则那就翻了天了。

    然而当乌子仲一想起龙卷风暴的姿态，心里面就是无法平静。

    利用一股动力，让九颗金丹随着飘动起来，旋转起来，这的确是可以办到，乌子仲凭借自己的神识便可以旋转开来。

    不过这不是他要的结果啊，总不能让他自己一天不间断的伺候着吧，这压根就不是自己的目标啊。

    “罢了，先试一下。”

    意识调动，九颗金丹快速地旋转起来了。

    “呼呼呼。”

    一瞬间，就感觉到丹田当中的灵气云雾开始搅动起来了，就仿佛肚子里翻江倒海一般。

    “卧槽，太难受了。”

    意识一松，九颗金丹当场就停下来了，灵气云雾也是很快的平静下来。

    “这样不行啊，就好像拉肚子。”

    但是乌子仲不甘心，立刻下令让九颗金丹的意识自行摆动。

    的确，还是有效，但是却发现了一个问题，一旦九个意识运转开来，就没那个功夫去修炼了。

    到头来自己的修为将会停滞不前。

    “这可如何是好啊？”

    看着自己的丹田，再想想龙卷风暴，再想一想无尽星河的运转。

    渐渐地，乌子仲仿佛进入了一种奇妙的境界。

    “金丹自行旋转，并非要借助外力，应该不是需要我去帮助运转，也不需要意识去帮他运转，而是需要金丹自己本身去运转。”

    “就好像无尽星河，他们都有他的道，都有他们的轨迹，要让我的九颗金丹本能的去运转，要让这种运转感觉到本就应该如此这般。”

    “就好像干柴遇到烈火本来就要燃烧，汽油遇到火焰本来就该燃起熊熊大火。”

    “又或者男人看到女人，本能的就应该有些反应一样。”

    渐渐地，乌子仲缓缓地进入了一种更加深层次的修炼当中。

    世间万物终有道，且看要取哪一道。

    乌子仲正在寻找这种规律，这种道。

    许久之后，猛然清醒过来。

    “阵法？”

    乌子仲很快的就想到了这一点，目前来说，自己压根就接触不到什么大道，虽说道在随处，道在屎溺，道在万事万物。

    但是去他么的，这些都是瞎编的，世间万物的确有道，但是自己是那个菜么？若非大圣之人，又岂能看透随身之道？

    乌子仲不是高人，也不是高高在上的圣人，圣人一眼便可看穿所有道，但是乌子仲不是啊，就是一普通人。

    “果然啊，圣人就和专·家一样，一天天的尽他么扯淡，老子要知道道在何处，还需要来问你们么？”

    摇了摇头，这才把心思收了回来。

    “罢了，还得看自己的手段啊。”

    自己的九颗金丹，就仿佛太阳系的九大行星

    （冥王星在现在已经更改了，不属于太阳系，但是轨迹本身却存在，所以就算在其中了，别当真，看看就成。）

    九大行星都是围绕太阳，太阳才是他们的核心。

    但是自己九颗金丹满足了部分条件，但是太阳在哪呢？

    “难不成会是我自己的神魂？”

    乌子仲一声苦笑，自己目前才是金丹期啊，还没有化丹成婴，神魂还无法显化，这是硬伤。

    “罢了，还是用阵法试试看吧，虽然没有核心，但是阵法却可以强行让他们运转。”

    乌子仲开始研究阵法了。

    回想着太阳系的运转轨迹，以及各大行星之间的公转和自传，乌子仲已经入迷了，压根就没有考虑过这件事情所带来的后果。

    或许之前挪动金丹上瘾了。

    九宫八卦布局，既要满足从一开始，又要满足九为极数，幸好阵法基础学的扎实，否则这一切还真是难办。

    ....

    接连三天，乌子仲盘坐在这里一动不动，身体表面已经积满了灰尘，偶尔也有些沙尘暴出现，但是都被始皇帝部下了法阵遮挡过去。

    “哎，这兔崽子，三天了，还没有醒过来，这到底要干什么啊？”

    始皇帝可不相信乌子仲是在这里修炼功法，之前看到的龙卷风可是有所感悟。

    猛然，始皇帝双眼一睁。

    “卧槽，该不会这兔崽子又在干什么惊天动地的大事吧。”

    一瞬间冷汗就流了下来，心里面实在是惊慌的不得了。

    “兔崽子啊，你可别作死啊。”

    始皇帝着急的不得了，这会儿很想吧乌子仲叫醒，但是又害怕遭到反噬。

    上一次挪动金丹造成的后果，始皇帝可是一直都害怕着呢。

    如今乌子仲又来这一招，始皇帝真的是着急了。

    “这个王八蛋，你他么是要把大秦给霍霍没了啊。”

    急的原地直跳，但是却没有丝毫的办法，始皇帝很是看中大秦，但是更加看重的却是乌子仲。

    虽然心中明白，只要乌子仲还在，大秦依旧会存在，就算是大秦没了，只要乌子仲还在，依旧会出现第二个大秦。

    只是自己半生心血，不愿意就此荒废了。

    一时之间，始皇帝陷入了焦急的矛盾之中。

    在一旁坐立不安，许久之后，这才想明白了。

    “罢了，朕这是上上上..上十八辈子欠你的啊，”

    一屁股坐在地上，只能干看着，乌子仲说得对，历史会有他正确的前进车轮，谁也改变不了。

    也知道乌子仲心里面最大的伤痛便是自己的亲生父母，不过那要等到二十一世纪之后了。

    如果始皇帝强行抓着大秦不放，那么乌子仲二十一世纪的父母会不会出现呢？就算是会出现，会不会发生什么改呢？

    一旦改变，那么乌子仲会不会消失不见？

    一想到这个问题，始皇帝当场就坐不住了，乌子仲坚决不能失去啊。

    “哎，果真是个王八蛋啊，朕他么的服了，摊上你这么个货。”

    抹了一把眼泪，这是憋得啊，干脆闭上眼自顾自的修炼，然而此时此刻内心无法平静，修炼不进去啊。

    没办法，只能这么看着了。

    ...

    另外一边，这些娃娃兵已经通过沙漠很久，终于找到了匈奴的地盘了。

    这边也是一望无际的大草原，当中间隔这些许黄沙地带。

    虽然没有这边好，但是也是可以居住了。

    扎模特率领匈奴剩余的人来到了这边之后，心里面也是一阵后怕，这帮子娃娃兵到底是个什么怪物？

    然而，正当想的入神的时候，忽然大地震颤起来了。

    “怎么回事？”

    “报——，单于，不好了，那帮娃娃兵又来了。”

    “什么？”

    扎模特立刻站了起来，然而忽然感觉到了晴天霹雳一般，整个人直接眩晕过去。

    “单于，你怎么了？”

    ...

    许久之后，扎模特这才醒了过来。

    “造孽啊，这到底是什么怪物啊。”

    徒手撕裂牛羊，这得多大的力量啊？

    然而正在此时，一道流光划了过来。

    “扎模特，本大将军来了，还不出来接驾？”

