一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着面前居然是一个修炼者，即便对方的修为，属于最底端的，但也不是她这些普通人，能够对付的了。

    杨玉茹此刻，脸上满满的都是一片苍白之色。

    而在此刻，就是见到一旁马车上的帘子，微微动弹了一下，随即走下来一个人。

    “你若不是说，要杀光这里的所有人，其实我也懒的出手的。”

    在上面下来的人，此刻是看了一眼，面前这个颇为的有一些藏头露尾之人，而后摇了摇头，开口说了一句。

    说话的时候，看着对方也颇为的无奈的样子。

    早在之前发现了对方之后，恒彦林也没有想过，要出手帮助这里的人。

    毕竟，这里的事情，也与自己没有多大的关系，他眼下受伤颇为的严重，也没有想过要与人搏杀结仇。

    然后恒彦林这般的想，但是对方却不愿意放走一个人。

    如此的情况下，恒彦林就算是不想出手，那都不行了。

    “小子，你以为你出手，就能够让你有机会生还下来了不成？”

    面前的练气士，此刻看了一眼恒彦林，嘴角一勾，露出一抹冷色。

    他压根就是没有将面前的恒彦林，放在眼里过，在他得到的资料之中，这里压根就是没有其余的修仙者了。

    如此的话，不管面前的恒彦林，功夫在如何的高强，但到了他这里，依旧也是一个法术，就可以放倒的事情。

    恒彦林闻言，淡淡的看了一眼对方，也不多说话，口诀一掐，一道火焰凭空在恒彦林的手中浮现。那对面的炼气士，原本还漫不经心的模样，然而此刻，见着面前的恒彦林，施展出法术之后，脸色顿时变的极为的阴沉起来。

    “怎么可能，你这里怎么还有修仙者！”

    对面的黑衣人，从牙缝之中蹦出几个字来，而后死死的看着面前的恒彦林。

    他在之前的时候，分明就是得到了消息，在这里就没有其余的修仙者了，杨家所有的修仙者，他都是看到，还在家族里面。

    如何在眼下，就碰到了又一个修仙者了。

    一旁的杨玉茹，此刻看了一眼一旁的恒彦林来，脸上顿时闪过一抹欣喜之色。

    被面前的这个家伙，震慑的有一些慌了神，她倒是忘记了，自己的马车上还有这么一个修仙者存在。

    而且，那面前的这个修仙者，也愿意出手相助，简直就是太好不过了！

    一想到这里，她此刻看着一旁的恒彦林来，眼神之中的惊喜之色，这么也掩饰不住。

    对面的一群黑衣人，此刻都是极为的慌乱起来，恒彦林的出现，直接打断了他们所有的计划。

    而且对面的练气士心中更是慌张无比，他完全感觉不到，面前的恒彦林具体的修为。

    心中慌张无比，正要继续说一些什么，却是见到，恒彦林一挥手，手掌之中的火焰，对着他便是轻飘飘的飞去。

    “轰！”

    一道无与伦比的法术，随后在对方的身上，直接爆裂开，而后就是连带一旁的黑衣人，都是一起被炸死了数个。

    “剩余的，交给你们了。”

    恒彦林见着眼下这个情况，摆了摆手，对着一旁的杨玉茹开口说了一句。

    随即恒彦林转身，重新上了马车。

    只希望，自己这一次可不要又招惹了什么麻烦，就是在好不过的了。

    回到马车上，恒彦林微微叹了一口气，就刚刚的这一个家伙，若不是对方想要杀人灭口，恒彦林也懒出手。

    一旁的杨玉茹等人，此刻听着这话，在相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中，一抹浓浓的喜悦之色。

    先前之时，还以为自己在路边随意搭载来的人，也仅仅不过只是一个普普通通的练气士罢了。

    但是如今一看，面前的恒彦林，修为比起他们想象之中的，还要厉害上数分。

    面前的这个黑衣人，在恒彦林的手中，只是一瞬间就被抹杀了，可以感觉的到，恒彦林的实力颇为的厉害。

    “去，将其余的人都抓住，问一下对方的来历。”

    这些人的来历，她大约猜测到一些，不过眼下想要确定，对方到底是什么来历，她还是需要一些活口询问出来。

    一旁的骑士闻言，恭恭敬敬的应了一声。

    而后，没有了那练气士的阻挡，面前的这些人，士气也已经下降到了低端，不过片刻间就被抓的干干净净。

    剩余一些人，则是被杀死在了原地。

    见此情况，一旁的众人们也纷纷松了一口气。

    在一旁骑士的指挥下，一群人开始打扫战场，统计一下自己这边的伤亡情况。

    就这些黑衣人，刚刚与他们接触的瞬间，可就死了不少人了。

    不过，能够活下来，到底已经属于一件幸事了。

    杨玉茹见着自己这边的情况，也已经处理的井井有条，这才是满意的点了点头。

    扭头朝着那一旁的马车看去，微微犹豫了一下，便是起身走到马车前，轻轻敲了敲门。

    等到恒彦林应了一声之后，她这才是掀开帘子走了进去。

    “刚刚多谢大人相救，若不是大人出手，怕是我等就要命丧于此了。”

    杨玉茹上了马车，随即恭恭敬敬的对着恒彦林施了一礼，极为的真诚的道谢。

    “不必多谢，我也只是自保而已。”

    恒彦林抬起眼眸，看了一眼对方来，而后就是轻轻摇了摇头。

    他原本倒是可以偷偷的溜走，也不至于让对方发现，只是接下来的旅途还需要依靠一下这些人。

    在加上这些人在之前的时候，带着自己一段路，也算是一个恩情了，自己这一番的出手，也算还了一下这些人的恩情。

    “不管如何，大人出手救下了我等，却是确确实实。”

    杨玉茹在此刻，却是轻轻开口说道。

    就如同她所想的一般，恒彦林在之前的时候，也有机会可以自己离开的，但是恒彦林没有，在怎么说也救下了她一命，这个恩情她已经承受下来了。

    所以对于恒彦林此刻这番的话语，她也没有直接应着恒彦林的话语应下去。