    神牧皇朝仿若是盛世来临！

    境界突破者不断。

    牧子平正眼看着神牧大地，不断的有气运腾升，凝聚成气运长龙，盘卧在皇州。

    这时独属于神牧皇朝的气运，气运不断，皇朝兴隆。

    但气运缥缈，很少人能够注意得到。

    牧子平也是自身为皇朝的皇帝，皇朝的气运和他捆绑，能够看的清楚。

    甚至，这些升腾凝聚的气运给他带来了些许的好处，脑袋清明，悟性提高。

    一股更强劲的信念在他的体内成型，带动着他的修为快速的提升。

    但，牧子平并未关心这些。

    他目光如火的看着高空悬挂的道神虚影，惊叹道：“师父的境界有所提高，他来到修行界是为了修炼道神嘛？”

    牧子平不是第一次看到道神了。

    之前曾经看到过十八尊道神，而眼前的这尊执笔捧书的道神，可以看到之前十八尊其中的两尊的影子。

    沈天之前爆发十八尊道神，其中就有两道是执笔捧书的道神。

    此刻出现的这尊执笔捧书的道神，在牧子平看来就是之前的两尊合二为一了。

    而且，模样更加的清晰了，五官看着更加的立体。

    跟着之前出现的十八尊道神有着明显的区别。

    发现了这些区别的变化，牧子平肯定的道：“师父定然是在修行道神！以神牧皇朝的信念修炼道神。”

    牧子平修炼的就是信念。

    他猜测这尊执笔和捧书的道神，多半是宗梦秋在量战山的战斗出彩，引得其他人敬佩沈天的看徒眼光和教徒有方的本事。

    数股的信念相融合，促进了执笔和捧书的道神的融合。

    继而，才出现了这尊融合起来，被天地认可的圣师道神。

    若是如此的话！

    牧子平心底一喜，激动的暗道：那我岂不是跟着师父修行的是同道功法。

    师父修行道神是信念！

    我的修为就是信念而来！

    没想到，我这个三徒弟！

    得到的师父传承竟然是最多的。

    师姐宗梦秋和师哥剑痴他们修行的可不是信念之道。

    这么一想，牧子平嘚瑟起来了，目光中带着几分的得意，穿透着层层的虚空，仿佛看到了量战山正盘腿坐着聆听道神的宗梦秋和剑痴。

    师姐！师兄！

    我比你们先走一步了啊！

    “有人在偷窥我嘛？”聆听的剑痴猛地睁开眼。

    紧跟着，宗梦秋也是睁开眼，皱眉道：“怎么感觉有股得意的眼神看我呢？”

    两人皆是心有所感，左右看了看，没有发现谁在看自己。

    难道是我们感觉的错了？

    宗梦秋和剑痴摇了摇头，回神继续聆听道神的传道。

    .......牧子平发现了凝聚出的气运长龙！

    但他不知道气运长龙的真正的作用。

    而在皇州的老祖级强者们却是深刻的明白气运对神牧皇朝的重要性。

    “万年不变的气运，陡然增多了三成！”

    “肯定是神牧皇朝的修士境界大幅度提高带来的好处。”

    “那...岂不是说圣师沈天前辈他带来的？我们是不是...”

    “你们觉得圣师前辈知不知道气运对我们的用处呢？”

    “应该是知道的吧！圣师前辈连着天下功法都会，这点小事还是知道的吧！”

    几位老祖级强者们对沈天的称呼都发生了改变。

    没有办法！

    沈天的道神展现出来的实力太恐怖了。

    虽然没有半点的攻击性，但知晓天下的功法，研究的比修行者的本人都要透彻。

    这是个什么概念？

    相当于你的语数外掌握的程度。

    要比编写出教材的教授们都要深，都要清晰。

    全能的大佬！

    一声前辈，完全是担得起。

    轰...突然，皇宫中牧子平的住处发生轰鸣，房屋轰然的塌落。

    “莫慌！都忙自己的事情去！”

    锤天老祖安抚住皇宫内慌乱起来的手下，几人的身影闪动，来到倒塌的房屋前。

    只见镇国玉玺绽放着金光，一条条金色的大道铺展开来。

    每条大道的尽头都盘坐着位强者。

    “外面发生了什么事情？”

    “为何气运长龙躁动起来了？”

    金色大道尽头的强者沉声的质问着锤天老祖。

    “御天老祖！”

    锤天老祖持着晚辈的姿态，低声的道：“青州出现位圣师沈天前辈，他在...皇朝内的修士境界突破无数，气运凝聚成龙，足足增长了三成的皇朝气运。”

    “圣师沈天！”

    “他精通皇朝所有的功法？”

    “气运增长了三成，锤天，你别糊弄我们几个老鬼。”

    金光大道尽头的强者脸色严肃，眼中爆射精光，话语中带着几分的压迫力。

    锤天老祖坚定的道：“我们不敢欺骗各位前辈，真的是如此！”

    “圣师沈天！”

    “他的来历虽然不清楚，但为皇朝增加三成的气运，也是做了件大好事。”

    “怪不得小世界的强者们都老实了下来。”

    金光大道尽头的强者们低声的议论着。

    神牧皇朝的气运，同样是有镇压着小世界强者的效果。

    若是没有气运的压制，小世界的强者早就全部都出来了。

    也唯有集合整个皇朝人族的运气，才有压制小世界的能力。

    饶是如此，这种压制力也是在逐年的降低。

    这次的增加的三成，算是给他们带来了缓口气的机会。

    只是，圣师沈天冒头的次数太频繁了吧！

    之前打崩半数的元武圣地！

    现在的气运，是为了弥补打崩元武圣地损失的气运嘛？

    还是有着其他的安排？

    金光大道尽头强者们还是有些疑惑沈天的做法。

    传道天下！

    对他有什么好处呢？

    强者们有些不明白沈天如此作为的原因。

    “你们多多关注圣师沈天...的动静吧！”

    这些强者们还是不适应称呼沈天为前辈。

    他们也没有亲眼见到外面的情况，他们身处在小世界中，外面的情况无法影响到他们了。

    唯有气运的增长或者减少，会从小世界的动荡中看出些情况来。

    “好！我们会特别的注意。”

    锤天老祖应声答应下来，并提议道：“气运增加，小世界稳固，几位前辈要不要先回来回复伤势？”

    “我们的伤势无妨！”

    金光大道尽头的强者们摇头，沉声道：“我们还是留在这里，避免再出意外吧！小世界的强者，不能跑出一位到外面。”

