    他被冻的直哆嗦，话也说不利索。

    随侍太监很快拿来一把伞，还带着热水和巾子。

    能贴身伺候二皇子的，必然机灵。

    二皇子让太监举着伞，他把巾子浸湿了拧干，递给萧子良，说道：“小舅舅，你擦擦手脸，稍微暖和点。”

    萧子良哆哆嗦嗦的抱住巾子。

    二皇子说：“我给您带了热茶和糕点，您就吃两口的垫垫。”

    萧子良眼睛发亮，接过茶一口气灌下去，又狼吞虎咽的吃糕点。

    吃饱喝足，他觉得身子暖和起来，舒服多了，这才能说两句利索话。

    “小二啊，只有你还想着舅舅。”他一把鼻涕一把眼泪的，“你母后太狠了啊。这么大的雪，这么冷的风，她想把我活活冻死吗？”

    二皇子认真的点头：“小舅舅您说对了。母后说，冻死萧子良那个王八蛋，反正家里头有继承王位的人。”

    萧子良：“……”

    二皇子还补充一句：“继承王位的人，就是我。”

    萧子良慌忙道：“二啊，小舅舅是说让你继承王位来着，但不是现在啊。你才五岁，要继承王位，怎么也得十几二十年后吧？”

    二皇子眨巴眨巴天真无邪的大眼睛。

    萧子良想抽自己嘴巴子：“我怎么能忘了把折子递上去呢！小二啊，你帮舅舅想想，怎么才能让你母后消消气，饶了舅舅？这么跪下去，不冻死，小舅舅这双腿也得废了啊。”

    二皇子歪头想了半天，说道：“平时呢，若我犯错，母后生气罚我，我会装病，或者跟母后讲道理。”

    “跟你母后讲道理？得了吧。”萧子良摇头，“至于装病，你是小孩子有用，对我没说没用的。”

    “那……”

    “除非，你能给母后一个不得不饶了你的理由。”晏儿的声音忽然传来。

    他举着把伞，不紧不慢走来，对北齐王点点头，“小舅舅。”

    二皇子站起身，怯怯道：“皇兄。”

    晏儿说：“我知道你来这里。”

    二皇子说道：“皇兄，小舅舅怪可怜的，而且外头真的很冷。咱们帮帮他吧。”

    别的不说，萧子良对这几个外甥外甥女，那是真的疼爱。

    几个孩子的生辰都记得清楚，逢年过节生辰礼，他送给孩子们的礼物都是准时到达。

    比递折子靠谱多了。

    而且他是真心的想将来把王位传给二皇子，并不是说说而已。

    小舅舅疼他们，几个孩子自然也承这份情。

    晏儿从怀里摸出一个小小手炉，递给萧子良。

    萧子良忙抱在怀里，感动的说：“太子果然也没忘了小舅舅。刚才你说的什么意思，什么理由能让你母后饶了我？”

    “其实很简单。”

    晏儿蹲下身，冷静的说道，“小舅舅，如果我没记错的话，前两个月，母后曾写信给您，请您帮个忙的？不知道母后的忙，您帮的怎么样了？”

    萧子良眼睛一亮：“对啊，我怎么把这事儿给忘了？我自然是查到了，若不是有这个理由，我也不敢跑来啊。娘的，都怪崔姬那个女人，一来就闹腾，让我忘了大事！”

