    黎夏没叫季景铭为难，她主动离开了医院。

    季景铭要送她，她没让，至于季小姨想“送送”她，则是被一脸痛苦的季景铭给拉住了。

    从医院到家里，黎夏完全没有任何思绪，大脑好像罢工了，根本不知道去想那些问题，大概是知道，无论怎么想，也想不出个结果来。

    家里倒是一片平和，季母出意外的消息还没传到家里来。

    不过邻居们已经有在谈论单位楼起火的事，传到陈新春耳朵里，是迟早的事。

    但即便是还没有传过来，陈新春看到突然回家的黎夏，也意识到是出了事，在他的连番追问下，黎夏把事情跟他讲了。

    “……”陈新春的表情凝滞，看黎夏的目光里满是心疼，“夏夏，这事你打算怎么处理，景铭那边？”

    黎夏也不知道，她和季景铭还能走多远，她抬头冲陈新春艰难发笑了笑，不想让老人家担心，“爷爷，我没事儿。”

    在一起的选择是她做的。

    分开的选择可能最后还是得她来。

    她不能逼季景铭先说出分开的事，那样对他来讲，太过残忍。

    只要感受到季景铭的一点为难，她就会说。

    “你办事有数，爷爷放心，可爷爷不想你受委屈。”陈新春拍了拍黎夏的肩膀，叹了一口气。

    现在这样的情况，季家人肯定会迁怒到黎夏，季景铭再怎么样，首先是季家的孩子，他能护着黎夏，但并不能阻止黎夏受到委屈。

    可这事也怨不得季景铭和季家人。

    黎夏眼睛一酸，“我不会受委屈的，您别担心。”

    不受委屈是不可能的事儿，黎夏再去医院，连住院楼都没来得及进去，就被季家亲戚拦在了门口，客客气气地请她离开。

    没有动手，也没有辱骂，就是客客气气的。

    至于跟季景铭的事，他们也没有直接跟黎夏讲，叫黎夏跟季景铭分开。

    但就是这样冷静疏离的态度，才越发叫黎夏心生惶恐，也更加担心季母和季景铭的情况。

    顾余琛眼睁睁地看着黎夏被请出医院，却没往上前替她做些什么。

    他今天才赶到江省的，他大哥跟黎夏通过电话后，就立刻派他过来查季母的事情，他们仔细分析了一下，觉得季母的意外未必是周启仁跟万保全的交易。

    但这只是分析，具体情况，还得调查才知道。

    黎夏无功而返，她并没有马上离开，而是在医院外头等着，她想跟季景铭见一面，问问季母的情况。

    但她一直等到下午，都没有见到季景铭出来。

    是陶然中午放学找了过来，黎夏才跟着他一起回家的。

    “姐，这事你也不想的，你之前也通知了他们家，要注意防范的。”陶然现在对季景铭意见很大。

    黎夏苦笑一声，“这不是我想不想的问题，是这些事确实因我而起，他们迁怒是人之常情。”

    换做是她因为季景铭出事，家里人也肯定会迁怒季景铭。

    陶然撇了撇嘴，没再说什么，“那你也别这样傻等着了，吃饭的点就得回家，不然爷爷奶奶多担心你哪。”

    黎夏轻轻点头，因为陶然的成长，疲惫的心里多出了一丝欣慰。

