    大家刚制完符不久，这个时候五位选手还是有些疲累的，但在这种精神集中的当口他们也不觉得累了，都是目光灼灼的盯向已经走过来的17号。

    17号委托人是一个约四十岁的胖妇人，她肚子有些大，穿着一件像是麻袋般的麻布裙子，有着暗色的花纹，而她的头发则是侧着编了一个大辫子，她的皮肤很黑，相貌一看就是劳苦的普通妇人。

    这也是来自于一个南部小国的外国人。

    主持人念出了这个名叫路玛的妇人的信息——

    路玛怀孕了，但她本身的身体就是有一些病症的，不是太健康，而且又是高龄产妇，按理说这个孩子是不能留的，否则弄不好就会危及她的性命。

    但是路玛的丈夫不幸死了，她很爱她的丈夫，所以也想要把这个遗腹子给生下来，算是给她的丈夫留一个延续，也是给自己一个心灵寄托。

    比起阿汉的委托，路玛的委托非常的简单，她只求一件事——

    让她能平安的把孩子生下来。

    她的故事也很简单，没有阿汉的那么波折跌宕，但当主持人说完路玛的情况后选手们却是有些蹙眉。

    这……不太对劲啊。

    如果只按路玛所说，那委托的内容就很简单了，只是制一张“顺利生产”符即可，用符内的灵气稳住怀孕期间母子的平安，确保孩子能平安生下来，那任务就完成了。

    这符不算简单，但跟上一个委托人的两张符相比就要简单多了。

    两个委托人之间的委托，难度会相差这么多吗？

    选手们都是有看过以往的世界比赛的，每个委托人都是被精心筛选出来的，难度肯定会存在偏差，但无非是五和七的区别，不可能是五和九的差别。

    这是赛方疏忽了？

    还是说，这中间有什么“陷阱”？

    要说最心大的人那大概就是阿灵了，她听了这个委托后刚打算露出轻松的笑容，但却发现其他四人脸色凝重，这让她纳闷了一下，沉思过后才意识到了不对的地方，于是轻松又变成了担忧。

    这不是在比玄术吗？为什么搞的像破案一样？

    你们赛方明明白白的把委托详情告诉我们不行吗？？！！

    她内心疯狂吐槽。

    不过阿灵却也知道，这不是赛方故弄玄虚或者是故意增加比赛难度，而是现实中有很多事也是这样的，委托人本身并不懂玄术，也不知道什么弯弯绕绕，由他们叙述出的话里其实难免会有疏漏之事，全要看玄士本人能不能细心的从中找到异常了。

    玄士一定要足够细心，否则只要判断出错，影响的可能就会是人的性命。

    “你有去做过检查吗？”乔森问，“医生说你体内的胎儿是否健康？”

    “他们觉得孩子一切如常。”路玛回答，“从检查来看他似乎是健康的，但是自从怀孕后我自己就能感觉到很不对劲，肚子里总像是有些异样一样，孩子现在五个多月了，我能感觉到他的胎动很频繁，就好像……他自己也很痛苦一样。”

    这种话让大家不由凝重了，“你的这种感觉有告诉医生吗？他们就没有发现？”阿灵问。

    现在的医学手段已经很发达了，正常来说身体的不适是能通过医院来检测并治疗的。

    “医生有说过我身体弱，还说大龄产妇可能会有危险，所以要让我每天保证足够的运动量，多走路多散步，我有依言这么做，但我发现每当我走路超过十五分钟就会很难受，肚子有种下坠的微痛感，我找过医生，但却什么也查不出来。”路玛摇头。

    孩子不正常的胎动，才散步十五分钟就肚子痛……这种症状似乎是不太正常。

    但问题到底是在哪里？

    单纯的制出“顺利生产”符，能成功的解决她的问题吗？

    正在大家这样思索时，就听到主持人说话了，“因为路玛生孩子还得数月，那时候的事是无法现在判断的，所以为了比赛能顺利评分，大家不用制出根治的符，只要能让路玛现在使用后觉得肚子舒服、不再有下坠痛感即可。”

    这是要制出立即见效的符！

    也是，路玛能否顺利生产是无法在赛场上评判打分的，为了比赛顺利进行，那在考核上就得换一种方式——能现在见效即可！

    不过这个方式仍然不算轻松，因为路玛的难题在于她身体异样原因并不明朗，这是医院都解决不了的事情……

    等等，医院都解决不了的事情，会不会本身就和玄术有关？

    凌太忽的心中一动，忙出声问：“你的这种不适的症状是什么时候出现的？是在怀孕以前就身体不舒服，还是怀孕后才出现的？”

    “……算算时间，应该是从我怀孕开始吧，好像自从那一……晚之后我就有些不适，大概真的是我身体太弱了不适合怀孕。”路玛说着就低下头，声音渐渐变小。

    那一晚？

    怀孕那一晚？

    阿灵莫名脸红了。

    除了她，别的四位选手却是神色郑重，“那一晚，你和你丈夫是在家吗？”这是拉弗问的。

    这个问题也是别的人都想问的，包括阿灵。

    “不是……我们是在山上。”路玛也有些不太好意思，四十岁的人了却低头绞着手，“那晚我们去山上露营……”

    她没有继续说下去，但大家也都懂了。

    夫妻两人在荒郊野外做那事，在他们看来可能是刺激的，但安全上却有隐患。

    像是孤山什么的，邪祟是有很多的，万一在那个的时候有邪风侵入，那有损伤就很容易理解了。

    “我们用用正气盘吧。”余洛看向评委的方向。

    评委那边讨论过后就点头答应下来，然后把一个器物给送到了选手们跟前。

    正气盘就是测试有没有邪灵的工具，如果这个路玛体内真的有异常，那用正气盘就可以检查出来。

    只要确定跟邪物有关，那他们制符也就有了明确的方向。

    经过测试后，本来还是白玉色的正气盘上却是有着一丝丝黑气驳杂其上。

