    司空炎深吸了口气，抛却心中杂念，继续炼制自己的寒冰刀。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    不过，虽然说两人比的是品质，但苏莫如此快的铸形，无形中也给了司空炎极大的压力。

    不由得，他的度也稍稍加快了三分。

    苏莫没有理会震惊的众人，静静的等待刀胚冷却。

    约莫一刻钟后，刀胚冷却到了一定程度，已经完全凝型。

    这时苏莫取出了淬火液，倒在了刀胚之上。

    滋啦啦！！

    一阵滋滋的声响传出，刀胚上冒出大量白烟，而后从刀胚之中传出恐怖的寒气，让得白烟瞬间变成了一粒粒的冰渣，跌落在了炼器熔炉之中。

    少顷之后，炼器熔炉之中恢复了平静，一柄三尺有余的淡蓝色长刀，静静地悬浮于熔炉之中。

    目前，寒冰刀已经基本炼成，接下来只要反复淬炼一番，直至开锋，便大功告成。

    接下来，苏莫再次盖上炉盖，向火口中注入了玄力，熔炉中再次燃烧起了熊熊火焰，不停的煅烧着寒冰刀。

    寒气与火焰不停的交锋，不过在苏莫的精神力控制之下，火焰完全压制住了寒气。

    寒冰刀的刀身，渐渐的变得光滑闪亮，寒光森森。

    时间缓缓流逝，又过去了盏茶功夫，苏莫停下了所有动作，再次打开了炉盖。

    唰！

    苏莫手臂一挥，一股气浪卷出，炼器熔炉中的寒冰刀飞了出来，静静的悬浮在他的身前。

    这柄刀通体湛蓝，寒光闪烁，恐怖的寒气肆虐，让得苏莫周身的地面，瞬间结起了一层寒霜。

    啪！

    一把抓住长刀的刀柄，苏莫将寒冰刀拿在眼前，仔细的打量了一番，暗暗点头。

    “不错！”苏莫面上露出了一丝笑容，这柄寒冰刀的品质，绝对是五级下品兵器中最上等的存在。

    这几日时间，苏莫炼制了两百多柄五级兵器，他对于五级兵器的炼制，已经颇有经验了。

    所以，炼制出上等品质的五级下品兵器寒冰刀，对于他来说没有任何难度。

    从开始炼制，到寒冰刀出炉，苏莫所用时间，还不到半个时辰，他的度比之茗钰还要稍快三分。

    随即，苏莫转头看向司空炎，对方此刻正在铸形，距离彻底炼成寒冰刀，还需要一段时间。

    此刻的司空炎，脸色难看到了极点，苏莫居然在这么短的时间里炼成了寒冰刀，这是他始料未及的。

    而且，感受到苏莫手中寒冰刀传出的气息，品质绝对很高，这让他的心沉到了谷底。

    司空炎的心绪变得浮躁了起来，他极力让自己冷静下来，以免炼制出错。

    这一刻，整个赛场也变得嘈杂了起来，无数的议论声此起彼伏。

    “苏莫居然真的炼制成功了！”

    “好快的度，几乎是所有人中最快的一个！”

    “太厉害了！我感觉到他炼制的寒冰刀品质不低。”

    “苏莫赢定了啊！”

    所有人都惊叹苏莫的炼器之术，包括单谷在内的一众天涯海阁的炼器师，都是惊叹不已。

    当然，那位在辩材之时被苏莫折了面子的中年裁判，面色却是不太好看。

    茗钰的美眸中也是露出惊讶之色，苏莫的炼器之术，居然比她都丝毫不差！

    “有意思！”茗钰诱人的红唇微微勾起，出现了一丝美丽的弧线。

    场中，耳中听着众人的议论声，司空炎胸膛起伏不定，他的心绪再也压制不住，完全乱了套。

    炼器最忌浮躁，一旦心绪浮躁，很容易导致炼器失败。

    嗡嗡嗡~~

    司空炎的炼器熔炉微微震颤了起来，其内正在铸形的刀胚，因为司空炎心绪的剧烈波动，顿时不稳了起来。

    “不好！”

    司空炎大惊失色，急忙将炉火降到最低，精神力如潮水般涌进炼器熔炉之中，耗费了数十个呼吸的时间，他才堪堪让刀胚稳定下来。

    呼！

    司空炎松了口气，再也不敢胡思乱想，急忙抛却心中所有杂念，继续炼制寒冰刀。

    时间流逝，没过多久，司空炎的寒冰刀也彻底炼成。

    手握寒冰刀，司空炎仔细打量了一番，再次松了口气，这柄刀的炼制，虽然达不到他平常练器的水平，但也勉强达到了上等品质。

    这也多亏了他炼器之术高深，再加上他精神力比较强大，才能炼制出如此品质的寒冰刀。

    若是换了其他人，刚才那种心绪波动之时，此刀已经崩溃，已经炼制失败了。

    司空言瞥了苏莫一眼，眸中闪过一丝担忧之色。

    他的炼制度比苏莫慢了不少，品质也才堪堪达到上等，想战胜苏莫怕是有些困难了。

    他现在只能寄希望于，苏莫炼制的寒冰刀，品质达不到上等，那样他就赢了。

    苏莫和司空炎虽然已经炼制成功，但其他人还在火热的炼制之中，期间大量的人炼制失败，惨遭淘汰。

    很快一个时辰的时间到来，包括苏莫和司空炎两人在内，最后一批共有一百三十四人炼制成功。

    随后，裁判赵全走了出来，开始检查众人炼制的寒冰刀的品质。

    赵全先便来到了苏莫的身前，他也很期待苏莫炼制的寒冰刀品质，毕竟苏莫的炼制之法，和别人差别很大。

    接过苏莫苏中的寒冰刀，赵全仔细地打量了起来，甚至微微注入了一丝玄力。

    这一刻，心中最为忐忑的不是苏莫，而是司空炎。

    司空炎的额头之上，甚至流出了一丝汗水，目光死死的凝视着赵全。

    他非常担心，担心从赵全口中说出上等品质几个字，若是如此的话，他便彻底完了！

    一旦输了比试，他真的不知道该如何是好。

    若说拜苏莫为师，这是绝对不可能的事情，就算杀了他，他也做不到。

    但若是言而无信，那他作为绝世天骄的脸面，将荡然无存。

    整个赛场，有过十万人，他当着这么多人的面，与苏莫定下了赌注。

    若是他输了却反悔的话，那真的要成为所有人的笑柄了。

    他堂堂绝世天骄，在整个东洲大地年轻一代之中，已经站在了巅峰，若是自己亲口定下的赌注，却不能兑现，他会被无数人鄙视。

    这是司空炎不可接受的！

    所以，这一刻他心中无比的忐忑，无比的焦躁，他甚至能清晰的听到自己心脏砰砰的跳动声。