    “你为何跑到这里来了？”

    夏智和「太阳索拉尔」成功汇合，问出了一开始就存在的疑惑。

    「太阳索拉尔」不好意思地挠挠头：“因为初始的怪物没什么挑战性，所以就辞别了他们，独自过来历练了。”

    夏智汗颜，他回来的路上还觉得这对他们是一个极高难度的挑战，没成想索拉尔还觉得简单了。

    ‘应该只有他一个超规格的存在，若是都这般勇猛，那也不会淹没于末世了。’夏智暗忖。

    他起初太过兴奋，遐想了一堆有的没的，忽略了一些不可忽视的现实。

    ‘倒也有可能是末世实在太恐怖。’

    夏智甩甩脑袋，准备将一些新发现讲给索拉尔听。

    没成想尚未张口，索拉尔先开腔了。

    “宫主，在下有个不情之请，请问我能否吸收牠的血气？”「太阳索拉尔」的目光透着欲望。

    夏智失笑：“这本来就是你的猎物，我算抢了怪，再者说，你们和我的关系，因为天赋的原因，本就是先天性的莫逆，不需要介忌局促，你随意便是。”

    索拉尔欣喜地蹲了下来，将大手捅进了螳螂boss尸体的腹腔中，丝丝血气顺着粗犷的臂膀蔓延汲遍全身。

    他一边吸收着力量，一边轻轻解释：“我和牠的战斗，最后的结果，必定是以我的死亡一锤定音，所以，这并不能算是我的猎物。”

    “末世的经验，时时刻刻劝诫着我，对待收获，要有严苛的自省，是否会被抢夺，是否抢夺了别人的救命物资，是否应该摒弃人性......”

    “末世是我的大学，我习得了很多的道理，好在，没有真切放弃某些最重要的信念。”

    索拉头抬起头，和夏智对视着：“您对我们而言，是救世主般的存在，礼仪上的恭谨询问，是必须的步骤。”

    “不过，这种末世后遗症，应会慢慢消褪罢。”

    夏智沉默着盯着他的吸收，久久无言。

    末世啊...

    熟悉而陌生的词。

    夏智并未在前世的末世小说中收获什么，也不希望自己会沦落到那种世界中。

    因为人性，真的经不起考验。

    「太阳索拉尔」能有这样的性格，真的是一份瑰宝。

    当然，和他的天赋，与强大的力量，密不可分！

    ......

    “怎么样？获得了什么？”夏智问。

    索拉尔选择了【血藏】职业。

    这个职业，能够从各种怪物的尸体上，获得技能、属性、乃至天赋。

    当然，一切随缘，概率微小。

    索拉尔高兴回答：“得到了【疾翅翔斩】这一杀招！”

    夏智也为他高兴，他看得出来，索拉尔是那种渴望磨砺自己的人，变得更强，是他此生最高的目标。

    尤其是摆脱了末世的枷锁后，索拉尔这头神话猛兽，将真正驰骋无疆。

    “走，咱们回宗门！”

    ......

    是夜。

    玉盘悠哉攀爬。

    夏智和索拉尔回到了山脚，一路登上石阶。

    宗门的广场上喧阗一片。

    隐绰传来了阵阵欢声笑语——

    “算了！不等他们了！”

    “架火架火！卧槽，我还没吃过蜜獾呢！”

    “我也没吃过啊，窝头还套了个蜂巢回来，赶紧把野蜂串起来烤咯。”

    “我去，这么重口味？”

    “你特么说我重口味？那个面瘫闷骚男，都开始烤蛇了！”

    “你想想再说话，蛇和蜜蜂哪个口味重？”

    “切，大不了吃死了复活继续啃，你都有无限条命，不放肆点？”

    “说的...有道理啊！来个全虫宴咋样？”

    “蛇好啊，蛇大补啊，老面瘫，给我留半根。”

    “咦？宫主和索拉尔回来了！”

    完全没有任何烹饪天赋的窝头，闻着抹上金黄蜂蜜的烤肉的诱人香味，急的抓耳挠腮。

    就在他躁动不安，来回徘徊时，瞥见了登山回来的二人。

    “卧槽，是九级的石斑耗牛！”

    一堵庞大黑墙随着「索拉尔」拾级而上的步伐，渐渐浮现在众人眼帘。

    这是他想起来「不要浪费粮食」拜托他打猎后，在路上偶遇的一只落单牛牛。

    夏智不想耽搁太久，便用魂刀流一击秒了怪物，没留下任何伤痕。

    斩魄刀的力量，也令「太阳索拉尔」赞不绝口。

    “吃个锤子的全虫宴！烹羊宰牛！接着奏乐接着舞！”

    窝头欢呼一声，刚要嘣起迎接美味，

    一柄寒芒肆意的主厨刀‘笃’的一下，插在了他的脚边。

    “不要浪费粮食！做什么，吃什么！”

    「不要浪费粮食」面无表情走了过来，拔出菜刀，放在脖子的位置比划了两圈，又回去处理起了佳肴。

    留下窝头哭丧着脸，弱弱地蜷缩坐下。

    “哈哈哈~”

    「太阳索拉尔」爽朗大笑：“没关系，慢慢来，时间还很长，能享用的东西非常多！”

    “没错，各位今天辛苦了。”

    夏智微笑应和。

    初始的九位「集玩家」非常给力！

    他在触及「宗门宝珠」的范围时，便受到了任务完成的消息。

    “恭喜你，完成任务：晨曦之路（二）。”

    “获得奖励：宗门-法团模块开启。”

    【游戏提示】

    宗门-法团模块，乃「诸天维度」为方便宗门内部子弟拉帮结派，特设模块。

    宗门内，总共可建立九大法团。

    类型相当于九大‘公会’，不过并没有‘公会’权限。

    法团，拥有经验、掉落、宗门点等各项加成。

    法团内，划分不同分队，法团、分队内子弟，在进行联合作战时，可获得永久状态加成。

    福利多多。

    【游戏提示】

    宗门点：宗门子弟，在杀怪，上交天材地宝，为宗门任务获取进度等等活动，皆可获得宗门点。

    宗门点，可在宗门内部、「诸天维度商店」购置物品、装备等。

    ......

