    第774章镇长老娘出事了

    地契办得很快。

    一张薄薄的纸张，上面地主的名字便是汪宝臻。

    镇长胡八营对这个小姑娘，也不知道是咋回事，就是打心里稀罕，就趁着办完地契的时候，跟汪立提出来，他相认宝臻做个干闺女，跟他结个干亲。

    “这……”汪立蒙了，张大嘴巴，竟然不知道说啥好了。

    罗村正到底是年岁大，遇事不是那么惊慌，尤其是这种事儿，他没有汪立反应这么激烈，就推了他一下，“阿立，镇长大人跟你说话呢，你愣怔什么？”

    行不行的，你给痛快话，别让人家眼神热切地等着你，你这边跟傻子似的。

    在罗村正看来，这么好的事儿，汪立没有不立马答应的可能。

    结果，还真是，这傻子，居然这么对镇长胡八营道，“大人您这么看重小女，那是她的福分。可这事儿，事关重大，我……草民不好私自做主，您得多担待。

    我回去将这事儿禀告家母，她老人家若是没有什么异议，那，我定然带着小女上门给您磕头，您看如何？”

    胡八营哈哈大笑，“当然，当然。这事儿……的确是要禀告过你的娘才是。嗯……这事儿我也是先跟你提一提，行与不行的，我会去靠山村跟你娘打商量。”

    我去……这人，算是不达目的不消停了。

    几个人正说着，忽然就看见一个丫鬟上气不接下气地一头就闯进了前堂，惊慌失措地喊道，“老爷，老爷，不好，大事不好了，老妇人吃东西……掐住了，您快点去看看吧。”

    “啊？我娘……”胡八营只下意识地说了半句话，人就窜了出去。

    好家伙，别看着胡八营人高马大，虎背熊腰的，可这动作，迅疾而敏捷，快去如一阵风刮过，只几息功夫就没了踪影。

    这么一来，罗村正和汪立顿时尴尬了，不知道自己是走好，还是留下来好，两个人面面相觑。

    汪宝臻却没有片刻的犹豫，转身就走。

    “宝臻，你干啥去？快别乱走。”罗村正不知道汪宝臻要做什么，急忙喝住了她。

    汪宝臻也不敢怠慢，更不敢停留，只扔下了一句，“救人要紧”，便也似一阵风，刮了出去。

    汪立吓傻了，“诶宝臻，你去干啥啊？啊？可别不懂事儿到处乱蹿，碍手碍脚的，耽误人家救人哪。”

    罗村正更是急了，不管不顾地高声朝门外喊道，“宝臻，你快回来，去后堂干啥？啊？你个小孩子能干啥？”

    回答他俩的，却是门口那边阵阵风声。

    汪宝臻这时候也紧随胡八营就到了后堂了。

    镇府衙门的后堂里，此时全乱套了，女人哭，孩子叫，乱成一团。

    “我娘怎么样了？啊？”胡八营人没到，声音先到了，这一嗓子，挺好使，立马镇住了屋里的慌乱，麻爪的一帮人看见他，就好像有了主心骨，赶紧纷纷嚷道，“快啊，娘噎着了。”

    “大哥，娘被噎得翻白眼了，这个可咋整啊？府里的大夫都没辙啊。呜呜呜……娘啊，你可千万别扔下我们不管哪。”

    胡八营进了屋，哪里还顾得上这些蠢货？大踏步就来到了她娘面前，一看吓一跳，他的老娘……此刻脸色都涨紫了，眼珠子开始翻白，果然是被咔得不轻。

    (本章完)

