    “先别说这些。”

    陆天龙本来想问问影具体的情况，比如既然她是杀神殿的人，为何却一直流落在外。

    还有，她在杀神殿之中到底是什么人，她的家人现在在哪里？

    但话未说完，站在面前的慈祥老婆婆却摆摆手，意识他不要继续说下去了。

    “孩子，你们先出去一下，我有些话想要跟他聊聊。”

    老婆婆拉起影的手轻轻拍了拍，和蔼的开口道。

    “嗯。”

    影犹豫了一下，最终点点头，老婆婆的态度让她从心底里面涌起亲近感，也很温暖。

    “你们两个也出去吧。”

    见影点头，老婆婆扭头对着身后的一男一女两个年轻人道。

    “是，婆婆。”

    那俩人也不敢多说，老老实实点头之后转身朝着外面走去。

    很快，房间里面就剩下陆天龙和这位杀神殿的老婆婆。

    “老婆婆，请坐。”

    陆天龙对着老婆婆也很有好感，示意老婆婆坐下说话。

    “不必了，我不能待太长时间，有些话简单跟你说完之后就要离开。”

    老婆婆摆摆手，仍然站在原地看着陆天龙。

    “我知道，你肯定很想知道这个孩子的身份，也想知道她身上究竟发生了什么事，但是很抱歉，我并不知道。”

    老婆婆看破了陆天龙的心思，开门见山直接道。

    “什么？你也不知道？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，觉得有些不可思议，既然是杀神殿的高层人员，怎么会不知道影的身份呢。

    “我真不知道。”

    老婆婆脸上也露出一丝无奈，轻轻叹一口气继续开口。

    “我现在能够确认她的确是我们杀神殿的孩子。”

    “但是请你理解，因为杀神殿这些年流落在外的人很多，我之所还留在天罚之地，就是想尽办法寻找他们的下落。”

    “这些年，在圣族的帮助下，我们也等到了一些孩子的回归，但现在仍然有不少尚未回来。”

    “我需要跟族内他们联系，最终才能确认这些回归人员的身份……”

    老婆婆将她的难处说了出来。

    按照她的说法，杀神殿虽然人员不多，却因为各种原因有不少流落在外面。

    她之所以还在天罚之地，就是等着那些人的回归，而且在圣族的帮助下确实也找到了一些。

    但身份的问题，需要跟杀神殿的其他人员确认之后才能确定。

    “我好像有些明白了。”

    陆天龙自诩琢磨着老婆婆刚才说的这几句话，突然有种恍然大悟的感觉。

    “大部分杀神殿的人，已经从天罚之地离开，现在留在天罚之地的人员并不多，你之所以留下来，就是要找寻那些失落的杀神殿人员。”

    “而杀神殿之所以跟圣族合作，是因为圣族在天罚之地势力很强，答应帮你们寻找杀神殿失联的那些人员，对吗？”

    从老婆婆这几句话里面，陆天龙得到了很多有用的信息。

    之前听说杀神殿百年未出，原来他们绝大部分人已经离开了天罚之地。

    而之所以和圣族合作，是因为他们留在天罚之地的人很少，人手不足，需要圣族的帮助。

    “你真是个聪明的孩子。”

    老婆婆没有直接回答陆天龙的问题，但是却微笑着称赞道，几乎就等于证实了陆天龙的推测。

    “婆婆，那杀神殿的人为何会有那么多失散的？”得到确认，陆天龙有些不解的开口问道。

    “原因很多。”

    老婆婆轻轻叹一口气。

    “有的可能是因为执行任务失败和族群失散，有的可能是遇到麻烦暂时不能回归，还有的或许是尚未执行完任务。”

    “甚至，也有的可能是族群之中的安排……”

    “当然，不只是我们杀神殿有这样的失联人员，几乎所有族群都会有这样的问题，只不过和他们不同的是，杀神殿的每一个成员，都是我们孩子，都是我们的亲人，我们都不会放弃。”

    老婆婆说这句话的时候很动情，情真意切，丝毫没有任何的做作。

    这让陆天龙肃然起敬。

    以前传说杀神殿来无影去无踪出手无情很是冷血，现在才知道传言不可信，这绝对是个温暖的大家庭，不放弃其中的每一位成员。

    “那有些人已经背叛了杀神殿，如果要再回归，你们仍然会接受吗？”陆天龙有些好奇的追问了一句。

    原因就是刚才跟着老婆婆来的那个小子指责影是叛徒，却遭到了老婆婆的斥责，说杀神殿什么人都有，但就是没有叛徒。

    听到陆天龙问的这个问题，老婆婆微笑如初，“我刚才说了，杀神殿没有叛徒，只要他们愿意回归，这里永远都是他的家。”

    “人生漫漫，谁能无错？迷失了，走丢了，被蒙蔽了双眼，被污染了灵魂，那都没什么。”

    “我想那一切都是过眼云霄，等到繁华散尽荣耀落幕，每一个孩子都会想家的。”

    “这，也是我留在天罚之地的原因。”

    老婆婆慢慢说着，陆天龙不由自主肃然起敬。

    人之大义，恐怕不过如此，老婆婆简简单单几句朴素的话，却将这一切诠释的如此清楚。

    “那，你们要将影带回去吗？”

    陆天龙再次小心翼翼问道，这也是他最关心的话题。

    原本在知道影是杀神殿的人之后，陆天龙心中还是有些担心的，毕竟他不知道杀神殿的具体情况如何。

    但现在陆天龙放心了，听老婆婆这些话，就算是影回归了杀神殿，也必定会过的很开心，因为那肯定是一个重情重义温暖的大家庭。

    “按理说是的。”

    老婆婆点点头，“但在我们确认她的具体身份之前，她仍然可以留在你身边。”

    “当然，就算她最终的身份确定，去留的主要选择权也在她。”

    “我明白了。”

    陆天龙点点头，心里稍稍松了一口气。

    他心里自然是舍不得影离开的，不是因为身边需要人帮助，而是因为相处那么多年，犹如一家人，怎么舍得让她走呢。

    但最后是否离开，还是要看影的选择。

    “对了老婆婆，恕我冒昧的问一句……”

    陆天龙犹豫了一下，最终还是没有压下心中的好奇。

    “你们杀神殿为什么要离开天罚之地，又是去了哪里呢？”

    说实话，陆天龙真是想不明白，听紫瞳族族长说过，在天罚之地中，族群更迭起伏，唯有杀神殿屹立不倒。既然他们是天罚之地隐藏的真正霸主，那又为何要离开，而且去了哪？

