    　　“这……这是怎么了？”

    　　他一惊，望着韩三千的模样，猛的从山石中站了起来，但看到恶之饕餮，他又一时间有些犹豫，不知如何是好。

    　　“吼！”

    　　似乎也察觉到他的恐惧，恶之饕餮此时从鼻间哼出一声短短的声音，不带有任何的愤怒以及高傲，更像是一种温柔的喃喃细语。

    　　紧接着，它微微一个弯身，将头埋低，像是被驯服的大象等骑着的人下马。

    　　看到这情形，石堆里的人终于明白恶之饕餮并没有恶意，急忙从山石群里跳了出来，几步走到旁边，试图搀扶韩三千。

    　　只是，当他的手触摸到韩三千的手时，他本来就已经有些惊慌的脸上，一时间更加慌了。

    　　完全冰冷的手，而且坚硬的如同石头一般，如果此时有人说他是死了许久，尸体已经僵硬，也绝没有任何人会怀疑。

    　　“怎么会这样？”他慌张的道，同时，整个人赶紧将韩三千背在背上，匆忙的带着恶之饕餮跳进山石堆中，此后这两人一兽便轰然的消失在了夜色当中，防佛先前什么都没有发生过一般。

    　　不过，就在这乱石堆中，就在这一片安宁之下，有一条密道隐匿于中，顺着密道一路往里，那是一个天然的山洞。

    　　虽然阴暗潮湿，但胜在这里足够隐蔽。即便是有人想要刻意的在附近寻找，怕一时间也是难如登天。

    　　洞中，有丝丝的光亮，此时，他将韩三千放置在一块石板上。

    　　像是石头放在石头上一般，两者砰的一声，他急忙回身望向一旁的恶之饕餮：“三千他到底怎么了？”

    　　进洞前，恶之饕餮将身形缩小了许多，仅有牛犊大小，减少了身上带着的霸道之气，平添了几分可爱。

    　　它摇了摇头，不知是代表不能说话，又还是代表根本不知道原因。

    　　郁闷的挠了挠脑袋：“这走之前不都还好好的吗？”

    　　“三千，能听到我说话吗？我是穿山甲。”

    　　但此时的韩三千却根本一动不动，只是睁着的双眼还勉强有些血色，否则真的和死尸无异。

    　　不想那么多了，穿山甲提起一道能量便直接拍在韩三千的肩上，试图帮助韩三千的同时也帮他查明原因。

    　　但就在要动手的时候，恶之饕餮却轻轻的走了过来，然后挡在了他的面前。

    　　“怎么？你不要我动手？”穿山甲奇怪的道。

    　　恶之饕餮没有说话，身躯却将恶之饕餮挤在了一边，紧接着他微微的张开口，一道混沌之气便从嘴中缓缓的流向了韩三千身上。

    　　随着这道混沌之气铺撒在韩三千的身上，化成一道流光在韩三千的身上微微一亮，紧接着，韩三千猛然长出一口气，整个人的眼睛也微微的转动了起来。

    　　看到穿山甲，韩三千又是长出一口气，但这口气和先前不同，这口气某种程度而言，更像是放下了心。

    　　“三千，你没事吧？”看到韩三千如此，穿山甲急忙问道。

    　　但不等穿山甲等来任何回答，那边韩三千却已然双眼一闭，直接昏了过去。

    　　对韩三千来说，一路上强忍着封印带来的巨大痛苦已是不易，全凭着一股意念在坚持，但如今看到了穿山甲，一切也都松懈了下来。

    　　“他……”穿山甲自然不知这内中情况，还以为恶之饕餮对他做了什么，当下便急忙的回头望向它。

    　　恶之饕餮无奈的摇摇头，转身面对穿山甲，紧接着，张开大嘴，对着穿山甲，又是一口混沌之气吹出。

    　　顿时间，穿山甲只感到一股极其难闻的气体充斥口鼻之间，以至于整个人一时之间不仅呼吸困难，更感一阵眩晕和想吐。

    　　仅是数秒，这种感觉瞬间加剧，他惊恐的用双手使劲的护住自己的脖子，但也只是挣扎了几下，他整个人便感觉呼吸骤停，然后眼前一黑，直接重重的倒下了……

