    小天妈妈在“14岁”这个词上加了重音，想表达的意思不言而喻。

    小天爸爸也一脸严肃：“苏羽，我知道你是我们蓝星的脊梁，是我们打败斯克鲁人的希望。

    但是对于我女儿前往斯克鲁星这件事，我绝对不同意！她的年龄太小，我想你应该理解我们的心情，不愿她去冒这个险。”

    如果是以前小天父母看到苏羽这个大人物，肯定会毕恭毕敬。

    但是今天为了女儿，他们不得不表现得非常强硬。

    苏羽看了小天一眼。

    小天正用她那双大眼睛盯着他，眼神中似乎在说“既然你来了，那就帮帮我吧！”

    苏羽一脸无奈。

    事已至此，他只能想办法劝说小天的父母。

    “那个……叔叔阿姨，我们还是坐下来谈吧，光站着也不是个事。”

    苏羽殷勤地拉开茶几一侧的座椅，示意二老坐下。

    同时他给小天投去一个眼神，意思是“要不我用【精神控制】控制住他们，这样他们就不会反对你去斯克鲁星了？”

    小天立即投来一个反对的眼神。

    关于是否坐下来谈这个问题，小天父母对视一眼。

    对于苏羽这个大人物，该给他面子还是要给的，于是他们僵硬地坐在座椅上。

    不过从他们的气势看，他们仍旧不打算退让。

    二老（其实用“二老”这个词不合适，小天的爸妈还不到40岁。）坐下后，苏羽从项链中拿出最顶级的龙井茶，并拿出三个杯子用开水泡上。

    不管二老是否愿意喝，泡完茶后，苏羽拿起杯子轻轻地喝了一小口。

    随后他放下杯子，看着一脸僵硬的小天父母，认真道：

    “我非常理解两位的心情，一开始得知小天要去斯克鲁星我其实也是反对的。

    反对的理由和两位不谋而合，当然是她的年纪，我们都不觉得一个仅有14岁的小女孩应该去那么凶险的地方，对吧？”

    听到苏羽的话，小天父母的脸色稍微缓和了一些。

    不过他们知道苏羽话还没说完，所以也不急着阐述想法，而是平静地看着他。

    苏羽把杯中的茶水一饮而尽。

    说实话，他真是老尴尬了。

    不过该说的还是要说。

    他放下茶杯，正色道：“但是，我还是同意小天前往斯克鲁星。”

    看到小天的妈妈眉毛一挑想要骂人，苏羽急忙说道：“阿姨，等我把话说完！话说完后您再发表意见行不行？”

    小天妈妈眼珠转了转，最终闷哼了一声，没有再说话。

    小天的爸爸也很有素质，喝了口苏羽倒的茶水平复一下心情，等待苏羽能不能说服自己。

    ……

    苏羽刚才拖了那么长一段话纯粹是为了争取时间，他要想好自己接下来该怎么说服小天父母。

    不过心念电转间，他已经想好该怎么说了。

    苏羽十指交叉放在大腿上，异常诚恳地说道：“我之所以同意小天前往斯克鲁星，主要是两方面的原因。

    第一方面，是小天‘能力越大，责任越大’那套说辞。

    能力大，需要承担的责任当然也就越大，更何况小天现在的能力有相当大一部分是来自普通人民的牺牲，她当然要用自己的实际行动去回报人民，这样才能不辜负人们的期望。”

    “但是。”小天妈妈忍不住插嘴道：“‘承担责任’不能在其他方面承担吗？去斯克鲁星太危险了！如果她死在那里，这对我们蓝星来说不是个巨大的损失吗？”

    “妈妈！”小天在一旁不满道。

    最近两个星期她一直在积极准备前往斯克鲁星要用的装备、道具，学习斯克鲁星人的语言、文化。

    准备这么充分，再加上她现在已经晋升六阶，哪里有那么容易死的？

    但是小天妈妈却并没有理会女儿，而是紧紧盯着苏羽。

    苏羽冲着二老温和地笑了笑，继续说道：

    “关于‘承担责任’这个话题，两位如果关注最近的新闻的话，肯定就知道蓝星的战事已经告一段落，未来3~4个月我们都不太可能对斯克鲁人发动进攻。

    也就是说，蓝星上已经没有六阶以上修士发挥的空间了。”

    “可是！”

    “两位请等我说完，”苏羽压了压手，打断道：

    “我知道关于责任的这套说辞肯定不能说服二位，如果真能说服的话小天肯定早就把你们说服了。

    我现在来说说第二方面的原因，我从两位的视角来分析分析我为什么会支持她前往斯克鲁星。”

    小天父母深呼吸几口，压抑住自己有些快要暴走的情绪，额头的青筋一跳一跳的。

    苏羽则是认真道：“如果真如两位所愿，小天这次前往斯克鲁星的行动取消了，两位觉得这对她一定就是个好事吗？这会不会损害到她的将来？”

    听到这话，小天父母顿时怔住了，他们还真没考虑过女儿将来的问题。

    不仅是他们，坐在一旁的小天也怔住了，她也完全没思考过这个问题。

    苏羽缓缓问道：“叔叔阿姨，等到最终决战的时候，小天还是只有14岁没错吧？”

    “当……然。”

    “即使只有14岁，她肯定也是要上战场的对吧？”

    小天父亲沉重地点了点头：“你说的……没错。”

    说到这里，他隐隐约约已经明白了苏羽的意思。

    苏羽继续道：“小天未来必然要上战场，而且是决战战场！

    在那种‘六阶多如狗，七阶满地走’的战场，只有自己足够强大才能提高生存概率，除了神阶，没人能确保自己能活下来。

    如果小天不前往斯克鲁星，她就少了这一次提升自己战斗力的机会。

    未来蓝星修士还有五次前往斯克鲁星的机会，全都错过了，会让其他的玩家跑在小天的前面。

    这样的话，蓝星政府肯定会把资源优先给在斯克鲁星表现优异的玩家。

    小天既然‘年幼’不能展现出自己的价值，蓝星政府肯定会把培养她的资源划给别人。

    这样到了最终决战的时候，我敢保证小天依然只有六阶。

    而她如果去斯克鲁星且表现优异，决战的时候至少能达到七阶巅峰！

    你们是想看到一个七阶巅峰甚至八阶的女儿在战场上所向披靡呢？还是想看到她撑着六阶的小身板，战场上时刻担心被大战的余波命中死掉？

    关于小天的未来，你们可要想清楚了！”

