    第7678章姐夫是好人（5）

    想想那小狐狸精挺会勾引男人，连乔知行这个许久不回家又很高傲的一个人都记得给她买礼物。

    看来两人私底下没少联系。

    见宋北森不说话，乔知行径直往台阶上走。

    他对这里也算熟门熟路，也不大准备跟宋北森商量什么，这小家伙又做不了主。

    “哥。”宋北森忽然在他身后喊了一声，“礼物给我，我帮你交给她，她在午睡。”

    乔知行停下脚步，他还没有能进客厅。

    看来，这个小子没打算邀请他进屋坐坐，傲慢惯了。

    宋北森冲他伸出手。

    乔知行将礼物递给他，卡片什么的，他都已经留在了手提袋里：“谢谢了。”

    宋北森也没说话，手指头勾住手提袋的绳子。

    见宋北森丝毫没有邀请他进去坐坐喝杯茶的意思，乔知行也不好意思强人所难，勉强问了一句：“森弟秋天去哪里上大学？”

    “不去哪，就在京城。”

    “想想呢？”

    “京城。”

    “哦，也好，有个照应。”乔知行没多说，直接又上了车，“我回去了，有空去乔家玩。”

    “嗯。”

    乔知行见宋北森站在阳光下，也不嫌热吗？

    他不关心了，这个臭弟弟，貌似脾气很大，难怪他总是听说，宋北森经常被宋叔叔关小黑屋。

    等乔知行一走，宋北森玩味地勾起唇角，进客厅，坐在沙发上。

    他拆开手提袋上的蝴蝶结，原来里面是包装精美的粉红色盒子，一看就是给女孩子准备的礼物，很用心。

    想想这狐狸精有点手段，也知道在这京城，勾引谁都不如勾引乔家的小公子来得划算。

    小小年纪，心机深沉。

    宋北森直接打开盒子。

    盒子里是精美的音乐盒，古朴的深褐色纹饰，一打开，里面是一个跳舞的洋娃娃。

    洋娃娃非常漂亮，穿着浅黄色蓬蓬裙，带着精美的发卡和项链，小公主一样。

    乔知行倒挺懂女孩子心思，这种小礼物，哪个女孩子看了不喜欢。

    盒子里还有一张贺卡，白色的纸面上是手写的几个字：“祝想想步入大学再接再厉，学有所成。——乔知行。”

    学有所成？这是鼓励那个小狐狸精上了大学继续好好学习，早日重新考进哈佛？

    有意思。

    真郎情妾意啊。

    宋北森的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，他下一秒撕碎了贺卡。

    至于这礼物，江云想那个狐狸精配得上这种美好的礼物吗？

    宋北森“咚”一声将音乐盒扔在地上，抬脚，碾碎。

    他的脸上是阴恻恻的冷漠，脚下用了力，一声不吭，眼里是疏冷的痕迹。

    佣人听到巨响，还以为发生了什么事，进来后就看到宋家小少爷在发脾气，脸色难看，又不敢作声，都退了下去。

    宋北森的怒意达到了顶点，就好像属于自己的洋娃娃很快就要被人抢走了一样。

    他的玩具，怎么能被别人抢走。

    从来都只有他抢别人玩具的份，什么时候轮得到别人抢他的玩具，乔家小公子又如何？是他哥哥又如何？

    (本章完)

