    第228章娱乐圈：海王游戏（49）

    翟黎的十指从后面穿过来，和她的手指十指相扣，他依赖地靠在她的身上。就像一个孩子，把另一个孩子当成了自己生命里唯一的依靠。

    “其实你根本没必要把我当弟弟，娇阳。你觉得我不够成熟，但其实你自己也很任性，有时候任性地就像个特别小特别小的孩子。我们在一起，就不能...一起任性一次吗？”

    “你在批评我？”娇阳挑了挑眉。

    翟黎摇头，望着她：“是不是从来没有人告诉你，吃那些有多伤害身体？你还要这样下去多久...我怕你毁了自己。”

    “这个圈子里面都这样，是你被保护地太好，翟黎，”娇阳扫了他一眼，“就算知道又怎么样，我从来都不在乎。”

    “那你别要他了，能让自己的女人吃这种药的男人，一定不是什么好东西。以后我来保护你。”

    “我不。”

    “娇阳...”他的眼底染上水汽，“你为什么你就非要跟着那个男人呢？我发誓你跟我在一起一定可以过的很好，难道...”他的声音有些发颤，“你爱他？”

    娇阳转过身，冷漠地望着他：“我告诉你我要什么，我要站在这个圈子里巅峰的位置无人可以企及，请问现在还是个孩子你能给我什么？”

    “我可以给你我的全部。”

    “我要的不是你的全部，我只是想要那个位置。”娇阳捧着自己的脑袋，无奈地白他一眼。

    “那个位置就这么重要吗？比你的幸福还重要？比你的身体还重要？”深紫色的瞳孔在不断颤抖，仿佛即将破碎的水晶。

    “当然。”

    娇阳肯定地出声：“你凭什么觉得，人会放着可以牢牢掌握在手里的东西却不在乎，比如财富、例如实权，反而会在这个圈子里面，追求那些变幻莫测、虚无缥缈的爱情？”

    她笑了笑：“孩子，没有人逼着你长大，但是你确实该长大了。”

    翟黎望着她，脸色发白，嘴里僵硬地说不出一句话来。

    “我实话告诉你吧翟黎，其实我压根不在乎什么身体受不受伤害，甚至不在乎去死。我只在乎我在这场游戏里面玩得尽不尽兴，是不是最后的赢家。”

    娇阳望着他，然后吻上他流着眼泪，所以显得格外漂亮的紫色眼睛。

    她的嘴角，带着恶意地微微上扬：“当然了，翟家的儿子这一层身份，确实也有能力可以帮到我很多，只不过你现在年纪还太小，手里没有实权。”

    娇阳把手攀上来，一点点缠住他的脖子，与他耳鬓厮磨：“要是你愿意为了我，把翟氏抢过来，夺走你爸爸的股份，把他赶下台...说不定，我会愿意和你在一起。毕竟你说过那么喜欢我不是吗？”

    她笑容灿烂：“干嘛用这种眼神看我，既然你说了那么喜欢我，那为了我做这些，应该也只是件不足挂齿的事情吧？”

    翟黎把目光转过来，不可思议地对上她的目光，眼底是深深的震撼。

    他的眼睛含着眼泪，少年的身体颤抖着，眼眶已经因为委屈和愤怒染成了红色，他一把将娇阳推开。

    就在这个时候，“砰”地一声，化妆间的门被撞开了。

    (本章完)

