    一个月后，叶白带着顺子几人提着皮箱行李，在长沙乘坐火车，一天一夜后来到了上海。

    在这个波谲云诡的时代，上海汇聚了各方的势力。

    真要说起来，以叶白为首的长沙九门势力在上海连个泡都冒不起来，只因上海的水太深了。

    明面上，叶白是打着与洋人合作建厂的名义来到上海，暗地里，叶白则是想探一探汪家在上海的秘密实验点。

    出了火车站，便见人堆中一粗布着衣的伙计举着印着“九”字的牌子。

    顺子道：“三爷，应该是来接我们的。”

    叶白点点头。

    长沙九门掌控着湖南近半数的明器流入和流出，上海作为全中国的经济中心，在这里，九门自然也设立了据点。

    当前，这个据点的负责人是解家解五爷的儿子解九。

    解九在日本留学一年后，便待在了上海，叶白知道解九的能力，便让他主管上海据点的所有事宜。

    这伙计租了几辆黄包车，拉着叶白等人前往九门的据点。

    上海可不是长沙可比的，宽阔的马路上人声鼎沸，车辆来往不绝，高楼大厦矗立两旁，一派繁华大都市的样子。

    黄包车进了上海的法租界，这里的繁华程度又高了不少，咖啡店、鲜花店随处可见，当然洋人的面孔也多了不少。

    进入一家当铺，叶白在二楼见到了许久未见的解九。

    解九穿着西装打着领结，头发油亮有型，带着金丝眼镜，神采昂扬，完全一副大人模样，和两年前简直是天壤之别。

    “姐夫。”解九招呼叫了一句，又对顺子等人点点头。

    叶白满意的笑了笑，这小子有未来解九爷的风采了。

    让顺子带着兄弟先去办理住宿地，房间内只剩下解九一人后，叶白开口问道。

    “之前让你调查的工厂，情况怎么样？”

    解九拿出一张上海市地图和一张工厂结构图，手指着道。

    “工厂就在这里，靠近码头口，也是隶属于法租界的范围。根据我调查的情报，工厂是一个叫周秦的中国人开设的，负责药材加工生意，我曾在远处观望过，里面的守卫极严。”

    解九顿了顿又道：“按照你的吩咐我没敢打草惊蛇，只是找到了以前的工厂的建造图纸。”

    叶白将图纸看了几遍，记在心中：“除了这个，工厂内部的情况还有了解吗？”

    解九摇头：“时间太短，了解不多，不过，根据他们每周采购的食材，我估计工厂中至少有三十到五十人，而且采购清单中有一半是红酒和牛排，其中外国人也不少。”

    解九不愧是有头脑的人，知道从工厂的后勤开始入手勘察。

    叶白道：“也不错了。”

    知道自己想要了解的情况，叶白又问了目前据点的情况，便不准备再逗留。

    刚起身离开，他又想到什么似的开口道：“长沙霍家的事你应该也有所耳闻了，招收手下的时候注意些。还有，上海不同于长沙，九门在这里没什么影响力，诸事还需要靠你自己，不过，若真是遇到危险和威胁，不用怕，九门就是你的后盾。”

    解九重重的点点头，见叶白走到楼梯口，忍不住开口道：“知希姐如何了？”

    叶白转头笑了笑：“她在长沙，来之前还和我念叨你呢，等你空了便回长沙看看她吧。”

    “好。”

    ......

    叶白让顺子在上海金门大酒店开了两家房，酒店修建于几年前，意大利风格，内饰大气豪华，金碧辉煌。

    让随行来的两个伙计住一间，叶白和顺子住一间。

    “三爷，要我说，咱们在长沙也造个这种酒店吧，利润太大了。”进了房间后，顺子就忍不住道，想到刚才交的高昂房费，他就有些心痛。

    即使不缺钱，顺子也不舍得浪费钱，而且在他看来，这些钱可都被洋人赚去了。

    叶白看了看房间的装饰，感叹这钱花得值，笑着对顺子道：“别抱怨了，准备一下，晚上那些洋人你去帮我应付。”

    此行来上海，叶白确实有想将卫生巾工艺卖出去的打算。

    如今盯着这工艺的外国佬有不少，叶白将消息散出，一蜂窝来了不少。

    前些日子在长沙，张启山暗示他，国党高层有人盯上了他的工厂，连张启山都有些扛不住压力。

    叶白没办法，想到某些人的嘴脸，便一肚子火，那倒不如和洋人合作，还能吃大头，不然的话只能喝口汤。

    而且，叶白有心在国外发展势力，目前和这些洋人交好，也是为以后的发展铺路。

    “三爷，让我去？我可不能当您的家啊，再说我就是一个管事的。”顺子一听这话，急着开口道。

    “工厂都是你在打理，你最熟悉，你若是担心自己说不好话，便让小九和你一起，他能帮着出谋划策。”叶白又道：“再说，这件事不是一天能解决的，你先去应付着，我目前不适合出面。”

    听叶白如此说，顺子知道自家爷晚上应该有其他事，便点头应下来。

    金门大酒店坐落在上海最繁华的街道，夜色降临，霓虹闪烁，车辆声不绝于耳，人流量竟比白天还要热闹几分。

    叶白身穿黑色夹克，裹着围巾，将帽子遮住半张脸离开了酒店。

    汪家的秘密工厂位于码头不远处，叶白来到这里后才发现，此处地势平坦，周围没有高建筑，再加上大门口守卫严密，一般人若是一靠近估计就会被发现。

    绕到侧面，只见三米高的围墙上还挂着一米高的电网。

    叶白调动紫霞内力，运用在脚掌上，侧踩墙壁，整个人凌空飞跃进围墙内。

    一套动作行云流水，无声无息。

    工厂内的结构叶白早已熟知，绕过几个存放杂物的矮房子，叶白停在一间大平房外。

    耳朵靠近墙壁，叶白听到里面传来机器轰隆隆的响动。

    这时，房屋里面突然走出一个身穿白大褂的眼睛男，身后跟着一列持枪的简装士兵，有意思的是这些士兵都是外国面孔。

    房屋内又走出一个身穿白褂的研究老者。

    叶白躲在墙后，呼吸完全静止下来。

    老者道：“白先生，您看还有什么能给我们指点指点的，真的不再多留两日？”

    眼镜男笑着开口道：“你们做的东西没问题了，而且等的朋友已经来了，我再不赶过去，怕是要说我的不是了。”

    “那真是太遗憾了，可惜原材料不足，不然我真想再请先生给我们演示一遍。”

    “具体的制作方法和注意细节，我留给你的册子上都有，只要按照那上面的步骤来，便不会出错。但这册子的重要性不言而喻，若是泄露了，族规你也是清楚的。”

    “先生放心，山井一定誓死保卫手册，等学习完了，我便会将册子还给家族。”

    眼睛男眉头微皱：“若是学会便自己销毁了吧，你也知道我将东西写在册子上，已经犯了忌讳，你是想看到我被族规惩罚吗？”

    老者神色惊恐，立马道歉：“山井不敢，山井只是觉得凭先生的身份，家族怎么会处罚您呢。”

    “家族的族规对任何人都是一样的，谁都没有特权。”

    眼睛男不愿多说，挥了挥手，带着一排士兵上了车，离开了工厂。

