    PS：天子在这里祝大家元宵节快乐！不好意思来迟了，请见谅。

    亚空间，色孽领域之中。

    “哈哈哈哈哈！今天最开心啦！”

    666个色孽大魔正聚集在肆行要塞之内，大厅之中，整整666个色孽女妖正在轻歌曼舞，靡靡之音响彻全场，其中任何一点点音律只要被凡人听到就足以让他们沉迷或者是彻底疯狂。

    666米长的6条巨型长桌上摆满了各色佳肴和美酒、珍馐饕餮，黑暗王子色孽本尊站在最中间，祂的脸上充斥着一种喜大普奔般的疯狂情绪，抄起一个精灵祭品，欢愉之主用力地摇了几下，然后“砰”地一声，精灵的脑袋就像是瓶塞一样爆了出去，滚烫的鲜血落入高脚玻璃杯中，大厅内尽是欢声笑语。

    “啊，谢谢大家！谢谢！”色孽举起高脚杯，祂开怀大笑，兴奋得像个孩子：“这次我们能够大败恐虐，必须感谢所有人的支持和协助啊，哈哈哈哈！”

    666位色孽大魔也赶紧举起酒杯，它们大多非常喜悦，不过也有别的或是悲伤、或是愤怒、或是恐惧的情绪，但每头大魔都一起举杯。

    就在刚才，色孽取得了有史以来对恐虐的最大胜利！

    根据之前色孽和恐虐缔结的“颅骨协定”，卡班哈率领的恐虐魔军先撤退，然后色孽再撤退，恐虐遵照了这个指示，下令叫卡班哈撤退，卡班哈虽然非常不甘心但还是率领着数百万恐虐恶魔后撤，并等待色孽撤退，在确认了卡班哈听令和色孽开始撤退的时候，恐虐就不再关注混沌领域，而是专注于毁灭之种与莱恩还有安格朗的对决。

    而色孽却抓住了这个机会，在确认卡班哈撤退到一半的时候，色孽立即下令，自己一路，首席第一大魔卢克修斯一路，趁着恐虐魔军撤退之时发起了全线进攻。

    色孽魔军的进攻有组织有预谋，同时还抓住了空档，卢克修斯立即夺取了恐虐领域中最重要的前线战争基地——铁火八熔炉之地，使得恐虐恶魔没有了出兵点和装备生产基地。

    而色孽本尊更是率领魔军攻下了怒火之门，等于控制住了恐虐领域的门户和截断了恐虐魔军撤退回黄铜要塞的主要通道，随即色孽魔军两路并进合击，撤退到一半的恐虐魔军来不及重整，大败亏输，卡班哈屡战屡败，撤退的两路都被封锁，最后在付出了超过70%伤亡的情况下卡班哈仅仅带着一小队嗜血鬼逃脱成功。

    随后色孽大军一路杀进恐虐领域腹地，欢愉王子所向披靡，祂甚至还推倒了象征着恐虐对色孽那场重大胜利的象征——888888个色孽恶魔头颅组成的颅骨之柱，当这座巨柱被推倒并摧毁的时候，所有的色孽恶魔都爆发出了刺耳和疯狂的欢呼声。

    “好耶！”

    随后色孽魔军甚至一直杀到接近恐虐王座所在的黄铜要塞附近恐虐才反应过来，虽然两路色孽魔军被四面八方赶来的恐虐恶魔们抵挡无法再进一步，色孽此刻也已经一本满足，于是在携带着无数的战利品和洗刷了曾经无数次战败的耻辱之后，色孽大军撤退了。

    恐虐这才发现自己中计了，祂愤怒的咆哮声和诅咒声传遍了整个亚空间，但在同时遭受了巨大打击和彻底失去了毁灭之种的损失之后，颅骨之王就算想要复仇，也要先舔舐伤口，静待时机了。

    “莎莉士！你这个卑劣无耻的贱种！”

    “哦~对，多来点，爷就喜欢这种~”

    “！@%￥@！*#%@#*（恐虐粗口）”

    色孽历史上从未取得如此巨大的胜利，此时黑暗王子全身上下的每一个毛孔都在歌唱——如果祂身上有毛孔的话，欢愉之主举起高脚杯，乐疯了：“来！庆祝这场胜利，干杯！”

    “Cheers！”大魔们也举起了高脚杯。

    “大家等一等！”此时色孽座下第一大魔卢克修斯却出言道：“所有人，听我一言。”

    只见这位第一大魔极为谄媚地说道：“我们今天之所以能够共饮美妙的精灵之血，都是因为吾主、吾神、伟大的至高无上的黑暗王子在最困难的时候做出了最精妙的决断啊！如果不是祂，我们怎么可能赢得如此巨大的胜利？”

    色孽听得更高兴了。

    “让我们祝伟大的黑暗王子、欢愉之主健康，然后一起干杯吧！”

    “好！”“可以！”“赞美色孽，赞美黑暗王子！”

    “来，致辞，祝我们伟大的黑暗王子，健康常胜！”

    “健康常胜！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”肆行要塞的大厅之内充满着快活的空气，色孽放肆的声音响起：“继续奏乐，继续舞！”

    今天真是美妙的一天哇！

    …………我是祝各位书友健康常胜的分割线…………

    如果现在莱恩出现在色孽面前，色孽一定要给他一个把舌头伸进食道的深喉热吻才能够表达黑暗王子对他的感激之情，而莱恩却不知道色孽这次帮他“曲线忠诚”了一次，恐虐遭受双重打击之下，显然是没办法对莱恩进行现场报复了。

    莱恩被奥莉卡架着从山洞里面出来，布列塔尼亚的元帅和将军们围了上来，看着整个山洞被破坏得不成样子，安格朗重伤濒死，莱恩也一副透支过度的样子，大家都知道这一仗如何惨烈。

    受重伤的安格朗被装进了一副冰棺之中，被奥莉卡收入了冥府神国的殿堂之内，吞世者原体打算在那里进入长时间的休眠来恢复伤势和重塑肉身。

    达武战死了，灰骑士新兵麦克马洪也战死了，这位勇士先是被恐虐的放血鬼砍伤，然后被颅骨炮击中，化作一团血水。

    经此一战，老近卫军由2200人减员到1300人，穆席隆冷溪近卫团从2000人减员到了1000人，独角兽卫队从1500人减员到600人，第一近卫枪骑兵团从1300人减员到了800人，战死2位元帅（罗科索夫斯基、达武），4位帝皇禁军，战死圣杯骑士48位。

    战斗的废墟之中，莱恩坐在中间，苏莉亚坐在他旁边，奥莉卡侍立在她身后，数万黑暗精灵英灵大军驻扎在城堡外，带给了布列塔尼亚人巨大的压力，所有人都用忌惮的目光看着奥莉卡，没有人想到，昔日莱恩的这位贴身女仆，突然可以以一己之力拉来数万英灵大军。

    “众卿，这一仗，辛苦了。”莱恩靠在椅背上，灰骑士原体非常虚弱，他喘着粗气，挣扎着说道：“但这场战争还没结束。”

    “还没结束？”众人惊讶地说道，伯希蒙德公爵身上也受了一些伤，不过不重，老公爵急于表现，他快步上来：“陛下，再打下去，我们骑士王国真的要油尽灯枯了！”

    “陛下，哪里还有敌人？”弗朗索瓦依然是一副儒雅的样子，只是老丈人精心修剪和装饰的山羊胡被砍掉了一截，幸好矮人符文板甲够坚硬。

    “陛下您的伤势看起来不轻，剩下的不如由我们来对付吧。”卡拉德大步上前。

    欧若拉和特蕾莎有些灰头土脸，欧若拉嘴里嘀咕着“反正我不再打了”，特蕾莎则是魔力用尽，累得气喘吁吁。

    维罗妮卡翘着腿坐在不远处的一个木箱子上。

    卡塔琳还是一脸劫后余生的表情，不过女沙皇忍不住

    莫吉安娜状态稍稍好一些，湖神女巫看着奥莉卡似笑非笑的样子，不由得打了一个寒颤。

    莱恩将毁灭之种临死前告诉自己的消息告知了众人。

    色孽神选冠军西格瓦尔德王子已经率领50000人在库罗纳之路登陆，据说部分马林堡商人们为了不让西格瓦尔德靠近马林堡，不仅提供了50车的各种祭品和食物，甚至还故意引诱西格瓦尔德王子进攻库罗纳。

    同时，树枝阴魂戴查的10000军队正在围攻帕拉翁，帕拉翁公爵卡松正在率领军队抵抗，依靠着山地和帕拉翁猎兵们的奋战不息，现在帕拉翁城堡尚未陷落，但如果得不到足够的支援，城堡被攻陷也只是时间问题，树枝阴魂戴查可是个“皇树派”“大树人主义者”，对她来说艾索洛伦就是一切，不属于艾索洛伦不是树人树精森林精魄的全都该死。

    很不幸，帕拉翁曾经也是大森林的一部分。

    “那么现在怎么办？”苏莉亚握住莱恩的手，骑士王后能够感觉到自己丈夫的手冷得吓人，女骑士用力地握紧了莱恩，她冷静地说道：“你也辛苦了，接下来的事情，就都交给我吧。”

    “交给你？你来不及啊，亲爱的。”莱恩龇牙咧嘴，心像世界的后遗症来了。

    莱恩的心像世界后遗症是什么？其实也很简单，召唤来55个灰骑士英灵，这55个灰骑士英灵每一个都骁勇善战而且都有单挑大魔的实力，但是他们是没有自己的力量来源的，所有的力量都必须莱恩提供，他现在已经被抽空了。

    “莱恩，帕拉翁那边还可以坚持，但是我们的首都绝对不能够沦陷。”苏莉亚斩钉截铁地说道，她甚至不给莱恩一点点反驳的机会：“首先必须去支援首都，库罗纳是我们的王都，库罗纳的周边是布列塔尼亚最富饶的土地之一，那里怎么可以沦陷？我决不允许。”

    “没错，陛下，库罗纳绝不可以沦陷。”绿骑士也说道。

    “是的，库罗纳不可以沦陷。”莱恩点头，库罗纳作为布列塔尼亚的千年王都和国家象征，绝不可以被色孽玩意攻破。

    然而问题也十分严重，西格瓦尔德王子手中有50000人的混沌军队，而库罗纳的精锐和主力守军都在之前的斯卡文战争中被调到了南方来，现在库罗纳作为首都只有不到10000人的守军，而且大多都是老弱病残，库罗纳城外倒是有3000多的边防军，由罗兰元帅统领，可这也不够啊！远远不够。

    至于帕拉翁的情况还好些，帕拉翁距离这里更近，帕拉翁城堡也是有名的坚城。

    莱恩稍稍思考一下，做出了决定：“苏莉亚，这次看来真的要交给你了。”

    “贝特朗？”

    “在！”

    “雷蒙？”

    “在！”

    “立即点齐400位没有受伤的老近卫军临时编成一整个营，带上你们的三色旗，在原地列阵！”莱恩喝到。

    “是！”贝特朗和雷蒙虽然没有明白为什么要这样做，可军人以服从命令为天职，他们立即去准备。

    不一会儿，400位老近卫军就已经在城堡前的废墟上列阵完毕，经历了如此惨烈的一战，这些老兵们身上依然杀气冲天，而且经受了恐虐恶魔的考验之中，许多人都得到了突破，鲜艳的染着恐虐恶魔之血的三色旗在空中飘荡着，上面的十几个地名诉说着他们的荣耀。

    “苏莉亚，卡拉德，听令。”莱恩面色冷酷，他拿出了国王权杖，送到苏莉亚手中：“现在，我宣布授予我的王后苏莉亚我的所有王权和骑士法典的最终解释权，她的意志就是我的意志，我宣布册封为卡拉德为库罗纳临时元帅，负责协助苏莉亚指挥库罗纳的防务！”

    “是！”苏莉亚接过了权杖，卡拉德也大声应是，只是骑士王后和元帅的脸上都有些疑惑，

    “好！那么，空输部队，出动！”莱恩从自己的身上摘下了湖中仙女的神器——莉莉丝之心。

    这次战役，湖中仙女没有出现不是说女神不愿意参加战斗，而是她参加战斗没什么用处——毁灭之种完全不怕任何魔法和神术，湖中仙女自己也不是一个擅长战斗的神祇，她如果参加了战斗不仅起不到任何作用，而且还会添乱，莱恩和安格朗还必须分出精力保护她。

    但现在，女神将起到至关重要的作用，那便是她的神器，莉莉丝之心！

    这件神器莱恩终于懂得怎么用了。

    只见女神的首饰在空中膨胀成为了一个独立的小世界，将苏莉亚、卡拉德还有那四百名老近卫军直接吸纳进去，然后化作一道流光消失在了地平线的尽头！

    “一切都交给你了，苏莉亚。”莱恩的目光顺着莉莉丝之心的轨迹迷离了几秒钟，然后收回了自己的眼神，太阳王粗声说道：“现在，所有人稍作休整，然后我们出动，会一会这位树枝阴魂戴查和她的混沌树人大军吧！”

    “莫吉安娜，我想，你也很想见一见这位‘老朋友’吧？”莱恩朝着莫吉安娜说道。

    “是的，我很期待，非常、非常期待。”湖神女巫脸上满是狰狞的表情。

    三天之后，帕拉翁城堡。

    数位恶毒远古树人和恶毒的神木幽灵率领的军队正在围攻帕拉翁。

    “太阳王被毁灭之种猎杀，布列塔尼亚已经没有可战之兵了！”树枝阴魂戴查狰狞地用着诅咒的语言说道：“帕拉翁是大森林自古以来的固有领土！今天我们就要收回这里，消灭所有人类和活着的东西，这里注定重回林荫遍地的辉煌时代。”

    “我的同胞们，将鲜血洒满这片土地，哺育树苗的成长！”

    恶毒树人大军继续进攻的时候，森林之中却出现了阵阵浓雾，还有来自冥府的寒风，吹拂过整个战场，在阴影和浓雾中，有什么东西正在现身。

    一声炮响，太阳王莱恩骑着狮鹫英普瑞斯出现，布列塔尼亚雄狮大旗和穆席隆纹章大旗从阴影和迷雾中显现而来。

    恶毒树精们见到莱恩的王旗出现，吓得士气阵阵动摇。

    那是谁？那是太阳王！

    谁不知道他的厉害，那可是连魔古尔都能彻底毁灭的灾星。

    这仗打不了。

    “啊？！”树枝阴魂戴查惊得双腿发抖，她不可思议地看着坐在大狮鹫身上，一脸笑容的莱恩：“太阳王……没死？毁灭之种，失败了？这……这怎么可能？”

    “撤！快撤！撤退，撤！！！”树枝阴魂戴查深知自己绝对不可能是太阳王莱恩的对手，她尖叫着示意所有人撤退：“撤到灰色山脉里面去！”

    莱恩骑在大狮鹫的身上，复仇女神一指，骑士大军一路掩杀过去，帕拉翁之围就此解开。

    “就这？”太阳王笑了笑，莱恩其实虚的很。

    “主人只要出现在前线，对敌人就是巨大的震慑。”奥莉卡从身后抱着莱恩，在他的耳边舔舐着：“最爱主人了，主人太英明神武了，等等到了晚上，主人也要像现在这样给力哦！”

    “啊，这！”

    树枝阴魂戴查一路逃啊，逃啊，逃到了艾索洛伦大森林的附近，只剩下一群树妖、树精和两个树人还在跟随她，一路的追杀令她已经吓破了胆，好不容易靠近大森林了，戴查摸着自己的脑袋：“我头还在么？”

    “还在，但很快就不在了。”莫吉安娜的声音从远到近，湖神女巫的脸上表露着彻底的憎恶和仇恨，在她的身后，大群大群骑兵和奥莉卡的英灵大军正在包抄。

    “我们之间有笔旧账，要算一算，树枝阴魂，戴查女士！”

    药剂圣杯被高高举起。

    “就现在！”

