    ()    （感谢不知道仙、aa112562、兰sè妖姬打赏）

    整整一ri，宁凡才为冰灵小心接好经骨。冰灵尚未苏醒，而月灵便在溪水旁，让冰灵枕在自己膝上，小心看护。

    阵法光幕外，已有近千融灵鬼物团团封锁，鬼哭之声，让月灵不禁打个冷颤。她神情复杂，偷偷望向远处盘膝疗伤的宁凡。唯有如此，才能稍稍安心。

    三ri过去，宁凡在三颗虚元丹的强横药效下，伤势痊愈。此刻他的膝上横放着一只重伤昏迷的黑sè小貂，掌中握着一块破旧黑玉。

    他的手掌，抚过貂身，神情柔和。月灵倒不知道，宁凡原来是喜欢小动物的。

    “真像以前养的二黑...”宁凡看着小黑貂，眼前浮现的，却是一只憨厚的大黑狗。

    可惜那大黑狗，某一ri，被海宁宁家的公子，给打死了...

    罕见的，宁凡的眼中流露一丝悲伤，但随即隐去。若问这小黑貂与大黑狗，这两种截然不同的物种哪里相像，宁凡会回答，眼神。

    绝路之上，无处可逃的眼神。

    因为一个眼神，宁凡耗费了一颗虚元丹，给小貂服下，让它伤势好了许多。

    “融灵期的妖兽，以我的实力，倒也有资格收养的。”他喃喃自语，声音很轻，但月灵还是听到了。顿时，心中极其不平衡起来。

    她刚觉得宁凡对她姐妹有些友善，此刻却发现，宁凡对小动物的态度，明显比对自己更好。

    想到宁家，宁凡眼中一冷，但随即，冷sè变淡，变作一丝无奈。

    海宁宁家，不久之后，自己或许会回去一次，覆灭宁家的念头，已经极淡了，若回去，只诛杀陷害自己的人，便好。毕竟宁家，也算自己的家。家，对修士而言，是何其奢侈的字眼。

    心境的转变，实际而言，是一种升华。修士，四海为家，也可以说，无家可归。

    他不再多想，眼光终于再次落在黑玉之上，凝视黑玉，露出难以理解之sè，而丹田之中，yin阳锁微微颤动。

    这是一块上古玉石，在乱古记忆中，似乎提到过一次，叫做‘太古灵晶’。偶尔会有古仙人，在其中种下神念，传承功法，或者记载修道心得体会。

    此玉石有些破损痕迹，似乎曾被人一分为二。

    黄泉貂被那白骨巨魔追赶，多半是为了这玉石而来。只是宁凡尝试以神念读取玉石信息，神念方一触碰玉石，便被挡了回来。

    无法读取。是自己神念强度不够，还是，读取玉石，需要特殊的手段？

    宁凡沉吟不语，又尝试了几种神念探查的秘术，皆无果告终。

    他摇摇头，似乎自己机缘不足，无法获得此中传承了。

    而在此刻，其怀中昏迷三天的小貂，忽然动了一下，翻了第一个身，兽瞳睁开，轻轻打了个哈欠，在宁凡怀中蜷缩了几下。

    但旋即，她慵懒地目光，变作忌惮与恐惧，她发现，自己竟睡在一个陌生人类的怀中，而自己的娇躯，更被那人类随意抚摸、玩弄。

    “臭男人，你找死！”她的兽瞳，流露出女子般的羞怒，似乎想要喊出声，怒斥宁凡，但很可惜，她只是一个妖兽，喊出的声音，变成了‘呜呜’‘嗷嗷’的弱弱兽鸣。

    这黄泉貂，正是之前与骨皇斗法的碎虚女妖。此刻的她，露出难以置信的神情，因为宁凡的手，好大胆！

    抚过她的脊背，摸到她的娇臀，划过两腿之间，又抚到小腹，停留在胸口画圈圈。

    “无...无耻...我乃‘妖帝’魅姬，你怎敢如此羞辱我！”

    魅姬露出幽怨的眼神，她虽然伤势痊愈，但身体仍弱，根本挣脱不开宁凡的手掌，只能任宁凡搓揉。

    她还真是太看得起自己了。宁凡再无耻，也不至于对一个小貂动了yu念，他宁凡，又不是尉迟，岂会和妖宠做各种事情？

    “嗯？你醒了，小黑...”宁凡柔柔一笑，放下黑玉，双手将小貂抱在怀中，轻轻抚摸。而魅姬，一股无名火冲上来。

    自己堂堂妖帝，竟被这臭男人，唤作...小黑！他把自己当什么，宠物吗！

    魅姬轻轻挣扎，却根本挣不脱宁凡怀抱。她的眼光，忽而瞥到地上黑玉，一霎，露出兴奋之极的神情。

    “《帝魂残卷》！太好了，此物，竟然没被骨皇抢回去！”

    此刻她理智略略恢复，才开始思考。

    自己原本是逃命来着，当时以为无路可逃的，昏昏沉沉中，看到一座大阵，就跳了进去。后来的事情，就不知道了。

    自己不是被骨皇分身追赶吗，为何没死，黑玉也没丢。难道，是眼前这臭男人，打跑了骨皇？

    不太可能吧...骨皇那种人物，可是同阶无敌的存在，融灵巅峰的分身，岂会被区区融灵后期的宁凡打败。

    “臭小子，把黑玉还给我，老娘饶你不死！”

    魅姬威胁的眼神，望向宁凡，其眼中的杀气，却被宁凡自动无视。

    宁凡是人，人是听不懂小貂‘呜呜’的兽鸣的。

    他见小貂苏醒，自然极高兴的，手指运转法力，在小貂身上划过，轻轻为其疏导法力。

    “不要动，伤还没好全。”

    如今宁凡的yin阳魔脉，已完成百脉升灵，即便不刻意施展采yin指，yin阳法力便带了一丝魅惑效果。流转在小貂体内，使得小貂身体越来越奇怪，毕竟，她本体也是个女人不是？

    “放开老娘！”

    “不许摸这里！”

    “你敢动这里，老娘跟你拼了！”

    她一次次反抗的言语，宁凡一句也没听懂，手指不停，而渐渐的，一股暖洋洋的感觉，在小貂全身洋溢，让她舒服的想要睡觉。

    宁凡的按摩手法，太高超了...

    她两只小巧的前爪，轻轻挠着宁凡手臂，两腿舒服的乱蹬，兽瞳之中，渐渐升起一丝哀求之sè。

    “小sè狼，放了老娘，老娘保证不杀你...求你了...嗯...嗯...”

    她浑身娇软，失去反抗的力气，只得任宁凡揉捏。而体内暗伤，也在宁凡的法力疏导下，渐渐消失。

    只是旋即，出乎宁凡意料的事情，便出现了。

    一股热流自小貂胯间流出，脏了宁凡衣服一片...带着一丝魅惑的气味。

    “这小家伙，难道你，竟然是母的！怎么摸你几下，连身都泄了...”

    宁凡哭笑不得，掰开小貂双腿一看，果然，没有把的，之前没有注意。

    而被宁凡掰开双腿查看，所有地方暴露无遗，魅姬想死的心都有了。

    “怎么会这样！老娘的第一次，就这么没了！”

    屈辱，何等的屈辱！自己堂堂魅姬，碎虚三重的高手，竟被区区一个融灵小辈肆意玩弄！

    “小黑，你要乖。”宁凡认真说道。

    “乖你妹，老娘跟你拼了！”泄了身的魅姬，无力的轻轻咬着宁凡手指，连皮都咬不破，就好似，妖宠在和主人撒娇。

    宁凡并没有注意到，当小貂苏醒的一刻，一股对鬼物天生的无形威摄散开，原本在大阵外暴.动的融灵鬼物，尽皆惊骇奔逃。

    仿佛那被宁凡肆意玩弄的小貂，对他们而言，则是恐怖如斯的存在。

    （哎呀，一不小心，真的捡了个妖兽女人，这这这...要不要修炼《御兽决》，学学尉迟，和小小妖兽重口味一下？）

    <a href=http: .qidian.="">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.阅读。</a>;</a href=http:>