    和涂志强约好后，周秉昆就向他告辞回了家。

    回到家里，周秉昆稍稍逗弄了一会儿小肥啾，实在没什么事情可干，也就上炕睡觉了。

    原本周秉昆想着周末了，那就好好休息一下，睡个懒觉，再享受一下自然醒，毕竟马上就要开始上班了。

    结果一大早就被母亲李素华叫醒了。

    “秉昆啊，家里水不多了，你去打一些来啊，不然回头饭都没得吃了。”

    周秉昆一听还有正事要做，只得强忍懒意，重重的伸了一个懒腰，无奈起床。

    这个年月的自来水还不够普及，也就大城市的部分楼房里面用着比较方便。

    就像蔡川家住的筒子楼，每层楼都有一间水房，用着十分方便。

    还有一些机关单位，大院里面也会通上自来水。

    然而周家所在的光字片，就没有这份福利了，只能去附近的自来水站接水来用。

    往日里周家用水，都是周秉昆和周秉义负责的，每次去提水，他们两人都是一起，一人提上一桶，路上也算做个伴。

    如今周秉义去了兵团，这个职责自然就落在了周秉昆头上。

    周秉昆起床后，稍事洗漱，便来到厨房，提起两只水桶就要往外走。

    李素华见状，连忙制止起来：

    “一次提上一桶就够了，一桶水那么重，别再把你累坏了。”

    听着母亲对自己的关心，周秉昆暖心一笑，跟母亲吹起了牛皮：

    “就我这个体格，一次提两桶水，跟玩儿一样，就当锻炼身体了。

    可惜咱家只有两只桶，不然我还能给你表演一次提三桶水呢。”

    李素华听周秉昆在这里胡吹大气，“噗嗤”一乐，没好气的反驳道：

    “净瞎扯，还一次三桶水，你有三只手啊？没个正行的。

    等下别接太满水，要是太重了，你就倒出来点，千万别伤着了，听到没？”

    周秉昆连连保证，会量力而行，然后才带着水筹，提着水桶就往自来水站走去。

    周秉昆来到水站的时候，那里已经有一二十人在排着队，等着取水。

    他观察了一下，这些人大多用的都是木桶，比起他带来的铁皮桶要小上一号。

    而且多数人都只带了一只水桶过来，少数几个带着两只水桶的，也都是带着一根扁担，看样子是打算用肩膀把水挑回去。

    看来自己带着两个铁皮水桶来提水，确实与众不同了一些，难怪母亲会质疑。

    不过看这铁皮水桶，一只大概二三十升的容量，周秉昆估摸着自己应该没问题。

    就在这时，不远处来了一行人，吆五喝六的朝周秉昆走来。

    周秉昆见到来人，眉头一皱，暗叫一声“晦气”。

    此人名叫滕刚，比周秉昆大上一岁，也算是光字片的街坊，家住在周家隔壁街上。

    只是这个人颇为无赖，横行无忌。

    谁要是敢说他两句，或者教训他一下，他就一副“我弱我有理”的架势，搞得别人颇为忌惮，索性就不与他一般见识。

    他倒也算是知道些分寸，小错虽然不断，大恶却是从不敢犯，因此虽然混了个人憎狗嫌，倒也没吃过什么苦头。

    这个年月的小孩子，又没有什么好的娱乐项目，大人们也多是疏于管教，对孩子们采取“放养”的态势。

    于是滕刚就纠结了一伙歪瓜裂枣，整日里以欺负老实孩子取乐。

    很不幸，以前的周秉昆，就是老实孩子的一员。

    不过滕刚他们倒也都是人精，知道些分寸，不会真的动上手脚。

    这伙人都是先用人多势众吓住老实孩子，让他们不敢反抗，然后尽情地用言语来嘲弄取乐。

    这种行为，即使在后世，也很难被定性为多大的罪过，更何况是这个年代。

    其实真要是动起手来，周秉昆也未必会怕了他们，即便是打输了，也能出一口恶气。

    可这伙人鸡贼就鸡贼在这里，他们从来不会先出手，只是进行言语霸凌。

    周秉昆又牢记着父母“不能主动找事儿”的教诲，说又说不过，打又不能打，只能忍气吞声，任他们欺凌。

    往日里周秉昆虽说还算乖巧听话，可不怎么开窍，学习成绩一直不怎么样，老师们也就不怎么关注他。

    于是，他这个性格老实，不大聪明，老师也不怎么关注的学生，就成了滕刚他们最喜欢取笑的对象。

    他们就喜欢围着周秉昆，喊他“呆子”，然后说一些侮辱性的话语，看着周秉昆十分恼怒，却又不能主动出手的憋屈模样，并以此为乐。

    所以这会儿，周秉昆见了他们，也是有些无奈。

    他们要真的像恶霸一样，那大不了做过一场，不论输赢，都能把气出了。

    可这伙人就只是撒泼，这就使得事情相当难办：和他们对骂，实在是掉份儿，可真要是动起手来，自己又失了理。

    古往今来，老实巴交的平头百姓，碰上这种泼皮无赖，都是一件相当麻烦的事情，大多数都选择了忍气吞声，少部分选择了匹夫一怒，都没有什么好结果。

    只能说，很多人在沾上这种人的时候，就只能自认晦气了。

    然而周秉昆心中所想的，却不是如此，他正在心里盘算，怎么能收拾这伙人一顿，给他们一个教训。

    周秉昆正思考间，滕刚他们四个人，每人提着一个木水桶，来到了周秉昆身边，像以往在学校一样，将他围了起来。

    滕刚看着前面的是周秉昆，面上一乐，心说又有乐子可找了，于是拿肩膀用力扛了周秉昆一下，吊儿郎当的说道：

    “呦呵，这不‘呆子’嘛？你怎么也来亲自打水啊？

    你老爹不是八级工吗，家里那么有钱，还让你干这糙活？

    还拿两个大铁皮桶，拎得动吗你？

    干脆，给哥们儿几个一人一块钱，我们帮你把水抬回去不就完了？”

    周秉昆正盘算着怎么教训这伙人呢，没想到这滕刚上来就给自己递了“刀子”。

    于是他面对着滕刚，义正辞严地大声地呵斥起来：

    “什么？就帮我提两桶水，就问我要一人一块钱？还把我围起来？

    你们这是打算在光天化日之下，敲诈勒索吗？”

