    洪林被杀掉时，看似惊恐万分的蓝萍心中暗自得意。

    只要洪林死了，就不会将他们之间的秘密讲出来。

    死人是无法作证的。

    如此一来，只要自己咬定是无辜的，那么家主说不定还会反过来体恤她。

    任何一个死了她都不会觉得可惜。

    唯一的惋惜可能就是失去了一个可以操控的工具。

    只见蓝萍假惺惺地跪在洪源面前。

    “多谢家主，可算是把这个混蛋给杀了！”

    “我一直隐忍，受了他这么多委屈，还得是家主，帮奴家脱离了苦海。”

    “奴家今生今世，难报大恩，往后为了家主，就是刀山火海，奴家也愿意！”

    谁知洪源冷着脸转过头来，哪里有半点相信蓝萍的意思。

    “那你给我说说，我这混账二弟处处要挟你，让你杀掉兰心，让你半道截杀小湘，是为了什么？”

    蓝萍下意识想杜撰一点罪名出来。

    只是她这才反应过来，洪林一直以来都是在帮她，动机也是因为她。

    毕竟洪林已经是洪氏部落丹师协会的会长。

    都已经有这种身份的人，洪林一直以来愿意帮助蓝萍，就是希望蓝萍能够执掌洪氏部落家主之位。

    如此一来，他们就能光明正大，长相厮守。

    因此洪林原本对于洪氏部落的权利根本没有任何的念想。

    “说不出来了？”

    洪源冷声质问道。

    蓝萍咽了口唾沫，脑海快速运转，希望能快点想出一个完美的理由。

    “说不出来就对了，因为这混账东西一直以来都是在帮你做事！”

    “你能说出来什么，这一切全都是你的私心和野心在作祟！”

    面对洪源的质问，蓝萍彻底慌了。

    “家主，这事情真的不是你想的那样。”

    “你要相信我！”

    “我真的从来都没有过要和家主作对的心思。”

    洪源深吸了一口气，“蓝萍，你我夫妻多年，你不忠也就罢了，关键连小湘这么小的孩子你都不放过。”

    “你这样的女人，我要是留着，小湘这辈子都不会回到我的身边。”

    蓝萍瞳孔震荡，似乎意识到洪源在心中已经作出了抉择。

    “家主，你不能这么想，我才是你的妻子！”

    “你为了一个不入流仆人的孩子，就要杀我吗！”

    “我们这么多年的夫妻情分，你就真的一点都不顾了吗。”

    洪源眼里血丝遍布，内心很是痛苦。

    “最先不顾夫妻情分的人，不是我，而是你！”

    洪源的眼神愈发冰冷，“我现在给你两个选择。”

    “要么你自己自刎，我给你一个体面的葬礼。”

    “要么，你成为我蛊虫的养料。”

    苏娇听到之后都下意识打了个寒颤。

    竟然拿自己的妻子来当作蛊虫的养料，这洪源看起来也不是一般人。

    蓝萍知道自己现在已经没有了任何周旋的余地。

    只见蓝萍颤颤巍巍地取出腰间的小刀，拔刀出鞘。

    “家主，要不是你一直偏心兰心，我怎么可能会对别人投怀送抱！”

    “说到底，错的那个人是你！”

    “是你先背叛我的！”

    蓝萍显然已经不想解释，直接破罐子破摔。

    “家主，我就是死，我也要咒你洪氏，从此鸡犬不宁，最终部落灭门！”

    蓝萍一刀刺中自己的心口，眼神怨毒地瞪向洪源！

    洪源看着蓝萍心口冒出来的黑气，脸色顿时一变。

    “你敢！”

    洪源一步上前，一只全身甲壳的蛊虫突然变得无比巨大，一口就将蓝萍吞了下去！

    苏娇两眼一愣，不明白这到底是发生了什么，让洪源如此惊慌。

    洪源立刻操控这巨大的蛊虫飞到外院。

    还没有飞出多远，就看见蛊虫体型愈发膨胀，一道道黑从蛊虫体内窜出。

    这看似无比强大的蛊虫最终身躯爆开，一道凄厉的哀嚎声不停回荡！

    洪源脸色一白，似乎刚刚死掉的蛊虫和他有着不一般的联系。

    洪源狼狈坐回座位上，一瞬间似乎老了十多岁。

    “让二位贵客看笑话了。”

    洪源眼神黯然，苏娇忍不住问道，“刚刚那到底是什么？”

    “巫咒术，是神巫谷一个特殊的分支。”

    “她刚刚献祭自己所有的蛊虫，以自己的生命为下咒的基础。”

    “万幸她没有完成巫咒就被我中止，不然后果不堪设想。”

    “只可惜她这个巫咒太强，我也不得不损失一只自己的本命蛊虫作为代价。”

    洪源的神情很是疲惫，“二位贵客，恕在下需要休息，无法今日设宴款待。”

    “洪某斗胆，希望二位贵客能再帮我一个忙。”

    “告诉徐阿婆，可以带小湘回来了。”

    “有劳。”

    洪源越来越乏力，夜行和苏娇对视了一眼，起身识趣离开。

    走出去后，苏娇撇了撇嘴，“我们这不是被当成了信差吗。”

    “这才刚来城里，马上又得折回去。”

    夜行看向苏娇，“那我也没有见你拒绝啊。”

    苏娇轻哼一声，“我主要是担心小湘现在的安危。”

    几天后。

    夜行和苏娇来到了之前的部落。

    万幸部落似乎并没有遭到任何攻击，徐阿婆照例出去摆摊，早出晚归。

    懂事的洪湘有时候也会陪着徐阿婆一起出摊。

    夜行和苏娇等到徐阿婆二人回来时，已经是晚上。

    洪湘看到苏娇时，脸上露出惊喜之色，“是大姐姐！”

    徐阿婆有些诧异地看着夜行，“两位大人，你们怎么又回来了？”

    夜行示意让苏娇带着洪湘去屋里玩，随后和徐阿婆讲述了前几天洪氏部落发生的事情。

    徐阿婆听后长叹了口气，摇了摇头，“想不到家主最终还是这么做了。”

    “其实我信里面是希望家主放下芥蒂，好好经营家族，我和小湘就不再在洪氏部落露面的。”

    “没想到，家主作出了这样的决定。”

    夜行点头道，“徐阿婆，所以你和小湘现在可以回去了，要害小湘的人也不在了，从此以后小湘也能过得很安全很快乐！”

    “不如明日就陪我们一同启程吧。”

    徐阿婆脸色犹豫，“我既已经辞去了洪氏部落蛊婆一职，按照规矩……”

    夜行闻言摇了摇头，“你可是小湘的阿婆，不是蛊婆。”

