    “圣主，这酒难道就是师傅曾经提起过的雪灵酿？”

    　　等到叶长青去了厨房，陆无双看着眼前的这壶雪灵酿，脸上不由得露出狐疑之色。

    　　“不错，此酒正是元剑师弟一直惦记的雪灵酿。”

    　　长玄真人看了眼陆无双，捻须笑道：“不过，这雪灵酿可不是一般人可以消受得了的，以老夫现在的境界最多也就三杯，多一杯恐怕都会醉倒在这里。”

    　　“有这么厉害吗？”

    　　陆无双看着一脸得意的长玄真人，不由得眨了眨眼睛。

    　　长玄真人耐心道：“这雪灵酿可相当于世间罕见的仙酿，老夫的这一壶雪灵酿可是珍藏了将近千年，倘若不是叶前辈有了兴致，否则老夫绝对舍不得拿出来。”

    　　陆无双眸光流转，灵机一动，轻声道：“圣主，那我一会儿能尝一杯吗？”

    　　长玄真人笑着点了点头。

    　　过了小半柱香的时间，叶长青端着两盘野猪肉笑着走了出来。

    　　一盘是麻辣野猪肝，一盘是烟熏过的野猪肉片。

    　　当然，这些都来自那天突然出现在杂货店的野猪。

    　　“何老，陆姑娘，两位尝尝我特制的下酒菜。”

    　　叶长青面含和煦的笑容，盛情邀请道。

    　　然而，当长玄真人感受到无论是猪肝，还是烟熏肉片上弥漫的一丝特殊气息后，不由得瞳孔一缩，脸上露出异样的神色。

    　　无论是这猪肝，还是烟熏肉片上的气息，这分明是一丝妖气啊！

    　　而且，这股妖气如此精粹，绝对是来自一头顶级大妖。

    　　这可是相当于金丹境层次的存在啊！

    　　而且，到了这个层次的大妖，身上的血肉也足以堪比灵株宝药。

    　　叶前辈这里，果然处处都是机缘和造化。

    　　拿顶级大妖身上的东西作下酒菜，恐怕也就只有叶前辈有这样的能耐了吧！

    　　叶前辈的境界果然不是我等可以比肩的啊！

    　　正在长玄真人心神剧震，迟迟没有动筷子的时候，陆无双鼻翼轻轻翕动，嫣然笑道：“叶前辈，想不到你的厨艺也是这么好。”

    　　叶长青淡笑道：“陆姑娘，尝尝吧。”

    　　陆无双笑吟吟的点头，也不拘谨，拿起筷子夹起一片猪肝小心放进嘴巴里。

    　　随着一片猪肝下腹，很快，陆无双也发现了古怪。

    　　霎时，陆无双感觉自己体内的血气不住地翻涌起来，奇经八脉，四肢百骸内的灵力也不受控制的运转开来。

    　　只见她脸色瞬间烧红，眼眶泛红，额头上大汗如浆，就像是吃了什么药似的。

    　　“陆姑娘，你没事吧？”

    　　说着，叶长青笑眯眯的拔开酒塞，帮陆无双倒了一杯酒。

    　　看着陆无双的样子，叶长青一副见怪不怪的样子，这地方的野山椒可不是一般的辣。

    　　当初，他第一次吃这野山椒的时候，与陆无双现在的状况，也差不了多少。

    　　不过，现在的他，似乎吃多了，反而绝对这野山椒的辣味淡了许多。

    　　所以，刚才在做这道菜时，他特意多放了一些野山椒。

    　　可是让她没有想到是，像陆无双这样的修道之人，竟然不吃辣。

    　　“咕噜！”

    　　陆无双对着叶长青点了点头，由于体内气血和灵力翻涌的实在厉害，端起一杯酒登时一饮而尽。

    　　结果，体内的气血和灵力刚刚平复下来，瞬间醉意冲脑，只感觉脑袋昏昏沉沉的，然后一头扎到在桌子上就睡了过去。

    　　叶长青见状，登时笑着摇了摇头。

    　　这时，长玄真人恍然回过神来，感应了一下陆无双的气息，有些哭笑不得的摇了摇头。

    　　无论是这下酒菜，还是这雪灵酿，可都不是你一个小小的金丹境修士可以消受得了的。

    　　不过，这也是你的一份机缘和造化。

    　　叶长青对着长玄真人笑道：“看来陆姑娘是不胜酒力啊。”

    　　长玄真人有些哭笑不得。

    　　叶长青笑了笑，然后给长玄真人倒了一杯酒，自己又端起一杯酒，示意了一下长玄真人，然后一饮而尽。

    　　长玄真人笑着点了点头，紧跟着一饮而尽。

    　　“何老，这可是一壶好酒啊！”

    　　饮了一杯酒，叶长青不住地咂了一下嘴巴。

    　　这雪灵酿入口甘甜，清凉，下腹之后，让人登时通体舒畅无比。

    　　只不过，叶长青以为这雪灵酿应该是一种特别调制的养生酒，酒劲差强人意。

    　　他自认为就是把这一壶酒一口气喝完，估计自己也没有一点醉意。

    　　与自己私底下酝酿的青蚁酒，差了太多。

    　　由于碍于跟前这位何老的面子，他还是故意这样称赞道。

    　　长玄真人笑道：“叶先生有所不知，这雪灵酿后劲很大，以老夫的能耐最多也只能喝上三杯。”

    　　后劲大？

    　　三杯？

    　　怎么没有一点感觉啊？

    　　叶长青笑了笑，并没有多说什么，提起酒壶给长玄真人再次斟满酒，顺便也给自己斟满。

    　　“何老，正所谓无事不登三宝殿，今日你既然来了，有什么事就尽管开口吧？”

    　　何长玄把自己的养生酒都拿出来了，那么也算是一份见面礼了。

    　　而叶长青又向来都是来而不往非礼也的秉性，所以他决定直接光明正大的把话挑明了。

    　　“这……”

    　　长玄真人愣了愣神，稍作迟疑，然后拘谨道：“叶先生，既然都这么说了，那老夫也就不藏着掖着了，说句实话，老夫对叶先生的那幅《太玄长清图》甚是喜爱，所以……”

    　　叶长青端起酒杯一饮而尽，笑道：“何老，果然有眼光，这《太玄长清图》是我近来所做的画中，最得意的作品，你若是喜欢，我就送与你了。”

    　　长玄真人登时脸色惊变，心神剧震，赶忙起身恭敬作辑道：“何长玄在这里多谢叶先生赠画。”

    　　他完全没有想到，这位叶前辈竟是如此慷慨之人，竟然随手就将这幅蕴藏着诸多气韵和气运的《太玄长清图》送给他了。

    　　如此一来，他更加笃定，眼前这位青年，就是太玄圣地的那位叶师祖了。

    　　而且，恐怕早就识破自己的身份。

    　　否则，换作是任何一个人，绝对不会做。

    　　想到这里，长玄真人对这位叶前辈是更加的心悦诚服。

    　　叶长青又给自己斟满酒，举杯笑道：“何老，来来，喝完这一杯还有一杯。”

    　　长玄真人缓缓端起酒杯，在叶长青的示意下，然后一饮而尽。

