    哗啦！

    一阵水声。

    柳平从溪水中站起身，大口喘息不停，飞快的打量四周。

    这里是一片地下河。

    河水浑浊冰冷，整条河流绕着灰沉沉的岩壁蜿蜒向前，一直通往某个朝下的岩洞深处。

    四周岩壁上布满了岩窟，不成规则的连成一片，不知通往何处。

    黑暗。

    无声。

    一切死寂冰冷。

    等了数息。

    幽幽之风从诸多洞窟中吹过来，发出呜呜的齐响。

    柳平看了数息，心中暗暗称奇。

    死亡世界之中竟然还有隐藏的时空。

    但自己再一次进入隐藏时空，却发现这样的环境，与刚才真实的死亡世界几乎一模一样。

    ……真实与虚幻之间，究竟有何区别？

    虚空中，一行行小字跳出来：

    “注意！”

    “你已使用了信物：寄灵之符。”

    “此信物已消耗。”

    “请小心探查当前隐藏时空。”

    柳平低头一看，手中那张黑符果然不见了。

    他将手中断刀垂下，一步步从河流中走上岸，沿着整个洞窟内走了一圈，仿佛在寻找什么。

    很快。

    他在一处稍稍凸起的岩石前站定，蹲下去，伸手拂开满地的灰尘。

    一个残破的传送法阵顿时映入眼帘。

    柳平蹲在地上，仔细察看着那个传送法阵。

    “果然如此……这个法阵是当年那些准备的一部分，难道我们的世界已经……”

    他低声喃喃着。

    当年人族与妖魔决战之前，为了防止战败后被妖魔灭绝，便发动众多宗门，在许多地下的天然深窟之中设立了隐秘的避难之处。

    这里以修行六艺为基础，汇聚了人族最顶尖的防御手段，本是人族的最后一道保护屏障。

    记得当年负责设计这些地下避难之所的，便是卦圣。

    不过看如今的情形，这里显然早已启用。

    难道妖魔赢了？

    好像有些不太对。

    妖是成精的飞禽走兽树花草果。

    魔是走了歧路的众生演化诞生而成。

    妖魔是活的，不属于死亡怪物一类，两者本不可混为一谈。

    还有。

    最重要的一件事——

    为什么这里的一切跟修行世界完全相同？

    甚至连避难之地都一模一样！

    ——总不可能整个修行世界都化为了死亡世界的一部分吧。

    毕竟，在无数的传说中，修行界所对应的死界乃是黄泉。

    黄泉的一切都与修行界不同，在各类上古的记载中，应当有奈何桥、忘川、大铁围山、地狱、轮回殿这样的地方，乃是引人转生的所在之地。

    而这里只有棺木，无尽的棺木，以及奴役灵魂的怪物。

    到底是哪里出了问题？

    柳平心中闪过一个个念头，却始终抓不住任何头绪。

    “不管了，既然是师父所设计的避难之地，那么这些法阵……我应该可以……”

    他将手放在法阵上，催动灵力，略一试探。

    少顷。

    法阵上猛然闪出一道灵光，又迅速消潜不见。

    没能唤醒法阵！

    柳平却振奋起来，轻声道：“好！”

    诚然，自己只是炼气修士，灵力根本不够用，所以法阵只是被激活了一瞬。

    ——但以后自己的修为提升起来，就可以操控这个法阵！

    此外，凭着刚才那一瞬间的感应，柳平已经找到了距离这里最近的其他法阵。

    他抬起头，望向左前方。

    ——那个方向数十丈开外，有着一个寂静的黑暗洞窟。

    刚才，隐约的灵力波动从这个方向传来。

    要不要去看看？

    柳平正想着，却心有所感，猛然朝另一边望去。

    只见另一处洞窟中走出来七八名修行者。

    修行者！

    活的！

    柳平一阵激动。

    那些修行者自然也发现了柳平，但兴许是柳平都无法构成任何威胁，兴许是他们本身就有急事，这些人根本没有停留，很快从柳平对面走了过去。

    “快！快！”

    “马上就要到了——”

    这些人搀扶着一名浑身是血的修行者，匆匆走向那个传来各种动静的洞窟。

    不一会儿。

    他们就走入洞窟深处，再也看不见了。

    柳平呆了呆。

    情形似乎复杂诡谲。

    看起来，这一切的背后必然有着一个惊人的秘密。

    但不管怎么说，自己已经进入了这个时刻之中——

    一个能安置重伤者的地方，恐怕还是值得去看一看的。

    对了。

    他忽然想起之前发动的那个能力。

    好像是什么表演系的力量。

    叫做——

    随着他的心意，虚空中冒出来一行行小字：

    “你已发动了超凡能力：”

    “一个没有戏份的人。”

    “你不会再引起任何人的过分关注。”

    “剩余时长：半刻钟。”

    有了刚才的经历，柳平对这个能力多少有了些信赖。

    他心中略安，很快走入那个洞窟之中。

    经过一段漆黑潮湿的通道，没多久，前方豁然开朗。

    两名修行者把守着洞口。

    他们全身着甲，手上握着兵器，神情严肃而紧张。

    奇怪的是，柳平刚一出现，两人脸上顿时露出不屑一顾的神情。

    “炼气境……这里可都是大修士，你这种修为是不能进来的。”一人道。

    “算了算了，只收你一块灵石，你去旁边的法阵避一避。”另一人道。

    柳平老老实实摸出一块灵石，递上去。

    其中一名修士接了灵石，不耐烦的指指另一边，顺便捏了个诀。

    柳平朝他所指的方向望去。

    只见岩壁上一阵扭曲，虚空裂开了一道口子，显露出里面的光景。

    “法阵……这里果然是当年用来保存人族火种的地下秘所。”

    他心中默想着，朝两人一拱手，钻进那道口子。

    一走进来，只见空旷的岩台上燃烧着几堆篝火。

    修士们三三两两的围着篝火而坐。

    当柳平出现之时，顿时有许多道神念朝他身上刷来。

    但下一刻。

    所有神念都收了回去。

    “炼气期的小家伙……”

    有人轻声嘟哝道。

    人们继续忙碌着自己的事，再也没有任何人关注柳平。

    虚空中，一行行小字飞快出现：

    “你受到了十二重战争法阵的庇护。”

    “你身上的锁定法术被屏蔽。”

    “说明：如果你在此地呆上两小时二十九分，你身上的锁定法术将会消失。”

    柳平松了口气。

    得救了。

    他目光一转，很快落在场地中央。

    那里用术法幻化出了一幅景象——

    一个身形接天连地的庞大怪物，手持一柄青铜巨锤，正焦躁的来回走动着。

    每当它迈出一步，整个地面都为之微微颤抖。

    修士们围着景象议论纷纷：

    “这怪物相当罕见哪。”

    “确实，真不知道是什么事儿把它给惹出来了。”

    “还好，我们只用躲在地下，不用面对这个家伙。”

    柳平耳中听着众人的议论，目光直直的盯着那怪物。

    以他的眼力，自然看得出来，怪物的实力已经远远超越了神照境修士……

    不是妖，也非魔。

    甚至就连妖魔，也根本不是它的对手……

    这个世界究竟怎么了？

    柳平背后有些微微发凉。

    他走到角落去，找了个人少的火堆坐下去。

    在这个火堆周围，早已坐着两名炼气境修行者，一男一女，均是与柳平差不多的实力。

    柳平来的时候，那男修正在与女修搭话，两人连眼睛都没抬。

    男修叹息道：“事情发生的时候，我正在搜寻材料，想不到突然发生了这种事，我不得不中断计划，来此躲避一二，哎，真是倒霉。”

    柳平试探着说：“道友，你怎么发现那件事的？”

    男修看他一眼，没接话。

    柳平只好朝女修拱手道：“这位仙子，在下也是来躲避的，不知——”

    女修同样不理他，却接上了男修的话：“那时候我正在修行，事情一发生，我就立刻来这里躲避，只希望这次时间不会太长。”

    柳平不得不又转向男修，抱拳笑道：“道友，具体的情况是——”

    男修的目光从他身上掠过，落在女修身上，开口道：“这次动静有些大……也许是哪位大人不小心惊动了那些恐怖的家伙，估计我们得多呆一会儿。”

    柳平吸了口气，大声道：“道友，你觉得究竟发生了什么？”

    他的声音有些大，两位修士终于望向了他。

    但下一刻，女修又开了口：“对了，既然我们都是炼气期，不如报上姓名，彼此聊一聊修行心得？”

    男修立刻转过头，望向了女修。

    “在下洪涛。”男修抱拳道。

    “在下赵婵衣。”女修也抱拳道。

    “在下柳平，还请二位多多关照。”柳平跟着抱拳，开口介绍着自己。

    “原来是洪道友。”女修朝男修笑道。

    “赵仙子，还请一起讨论下筑基法，可否？”男修也朝女修笑道。

    “没问题，但不知洪道友在哪里搜寻材料。”女修道。

    “地方我知道，你我都是炼气境修士，一会儿正好结伴前往，彼此也好有个照应。”男修道。

    “固所愿也。”女修道。

    两人热烈的讨论着。

    柳平双手抱拳，僵在那里不动。

    很……好……

    自从入道以来，还是第一次受到这种程度的无视。

    柳平慢慢调整心绪，慢慢吐出一口气，慢慢放下双手。

    这就是所谓的“一个没有戏份的人”？

    有些……误事。

