    蛮巫-战祭！

    顿时，易夏感觉到周围的空气中，似乎有某种古老的力量开始搅动。

    而那存在于意识海中的、象征着狍鸮的暗星，也忽然躁动了起来。

    这个时候，易夏忽然想到，作为一种祭祀，战祭所对应的又是什么呢？

    神？

    还是什么其他的？

    但就目前看来，反正不是那些凶兽。

    因为如果是凶兽的话，那已然被激活的狍鸮星灵，不会如此“安静”地躺在易夏的意识海里。

    哪怕它不再是活着的生灵，而是一种类似概念的存在。

    毕竟，狍鸮贪婪是让它得以贯穿数千年失落的时光的纯粹意志……

    而就在易夏有些恍惚的时候，周围恢复了平静。

    再看时，只剩下一片狼藉的地面。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “献祭成功！基于你的贡品，你获得了力量额外+1的临时加持（24小时）！”

    随着视网膜上的信息提示，易夏感觉到自己的身体陡然涌现出一股暖流。

    一种充实的、充满力量的感触，随着暖流的出现油然而生。

    易夏研究过最为基础的属性说明，他知道综网的属性点，并非简单1+1=2。

    而是每增加一点属性，则视为0.5倍的提升。

    不怎么精准地来说，如果不计算其他的要素，一个11点力量的人类要比10点力量的人类的力气大0.5倍。

    因此1点临时属性所带来的变化，是立竿见影的。

    当然，在战祭的诸多献祭的奖励中，这是最低档次的。

    果然，简单难度的地精还是太屑了……

    易夏觉得，或许他可以试试困难难度的地精之潮？

    下一刻，他直接选择了副本结算。

    顿时，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “你完成了地精之潮（普通），你获得了100点通用经验和50综网灾币的奖励！”

    下一瞬间，易夏只觉得眼前一黑，便失去了意识……

    …………

    …………

    房间里

    当易夏再次恢复意识的时候，他已经在不知觉中回到了自己的房间。

    易夏忍不住摸了摸自己的后背，然后除了再次刷新自己是油性皮肤这一知识点外，并没有任何的收获。

    他穿在身上的衬衫还好好地挂在那里，既没有破洞，也没有其他损坏的地方。

    这让易夏有些疑惑。

    就之前真实的感觉，他还以为自己是真的进入副本了。

    现在看来，也许是以另外某种形式进入的？

    易夏摇了摇头，经过一场酣畅淋漓的战斗，他觉得自己现在冷静了许多。

    易夏看了一眼自己的综网面板，算上通用经验和杀戮经验一起，他现在一共有139点经验。

    而提升巫觋职业到2级需要1000点经验。

    这意味着，易夏得下大概8-9次简单难度的地精之巢才能升级。

    只是周免副本每个难度一周只能成功挑战一次。

    如果只依靠简单副本进行提升的话，这意味着需要8-9周的时间。

    显然，这并不符合易夏的预期。

    就现在的情况来看，简单难度的地精实际上没有太大杀伤力。

    只要保持冷静，并且不中陷阱的话，易夏基本上能够轻松拿下。

    困难难度的地精，不知道会强化到哪里去。

    易夏觉得，他需要更为充分的准备。

    “叮。”

    而就在易夏思考着，如何合法地进行某些准备的时候。

    他那难得到了中午，还保持着将近满额电量的手机忽然响了一声。

    然后，易夏想起来了。

    他今天好像要去面试……

    果然，当易夏拿起手机的时候，看到的是关于面试取消的通知。

    易夏将手机随手丢到一旁。

    面试，面个屁！

    就目前的情况来看，他在食物方面至少有了颇为充足的保障。

    已经毕业两年的易夏，早已没了当初的工作激情。

    按照之前的想法，他有些退回自己的老家考个编制或者当个老师的计划。

    现在，易夏已经不再思考这些问题了。

    他不再是以前的自己了！

    易夏推开门，外面毒辣的阳光顿时照了进来。

    他整了整自己有些油腻的头发，现在，他要去迎接崭新的命运了……

    “碰。”

    大门缓缓关闭，随后易夏似乎想到了什么。

    他摸了摸口袋。

    哦豁，钥匙没带……

    …………

    …………

    钓具店

    “你这个鱼叉有没有更结实点的？”

    易夏用手捏了捏感觉像是空心的鱼叉，然后问老板道。

    “这个质量蛮好的啦，不锈钢的，很结实的啦！”

    老板看起来还是比较想做易夏这个生意。

    他拿着手里的样品，在没有瓷砖的水泥地面上敲了敲，表示自己的产品质量。

    易夏问了下价格。

    也不算贵，二十块钱一把。

    当然，易夏也不太清楚这玩意儿的行情价。

    他只是对比了一下菜刀之类的玩意儿，他觉得这东西的性价比还是更好一些。

    地精太矮了，短的武器有些费腰。

    至于弩箭之类的大杀器，易夏实在没有什么路子。

    在此之前，他接触唯一可能涉及非法械装的信息来源。

    还是在网咖处于网吧阶段时，贴在厕所墙壁上那些花花绿绿的信息。

    现在的话，这些信息已经很少了。

    就算有，也是关于人类某种古老行当的了……

    想了想，易夏一下子买了10把。

    老板对此好像没有什么疑惑。

    毕竟在民间非法组织的集体械斗中，鱼叉和魔法棒一般，似乎都属于画风颇为微妙的存在。

    “你们这钓鱼队伍玩的可以啊，鱼叉一买就是十把，要杆子吗？我这里杆子的，质量也是可以的。”

    老板明显比之前热情了许多。

    “我不是钓鱼的，我拿去玩cosplay的。”

    易夏想了想，笑着说道。

    大概没有见过这个路数，老板愣了愣。

    “cos啥？”

    老板有些惊奇地问道。

    这旁边大概十几公里的地方，就有一个经常办cos展的地方，老板对此显然门清。

    “狩猎者……”

    易夏一边说着，一边背着固定在一起的十把鱼叉往租房骑去。

    他本来还想买点防狼喷雾的。

    但考虑到那玩意儿还需要配合防毒面具使用，易夏觉得等之后先网购一波防毒面具再说。

    而随着易夏渐行渐远，终于想明白了的渔具店老板呸了一口：

    “那tnd的叫光枪……”

