    “我的刘总，你别忘了，你现在是护鹏集团的董事长。你手里的资源可是不少，除了这八十多家店面，你还有一座三十多层的大厦呢！”

    听到这里，刘梦瑶不禁苦笑。

    “这个我知道，但是那里没人看守，我怕招贼！除此之外，我担心段连生或者是段恒做手脚。”

    闻言，秦铭一笑。“这一点，你没必要担心。整个大厦我都看过了，无论是电路、水路、供暖、消防、通讯各项设施非常齐备。尤其是监控系统，几乎遍布了整座大厦每一个角落了。”

    “所以我们根本就不用担心。如果在这种现代科技下还会遭到盗窃，那我们还要它有什么用。”

    对于秦铭的无知，刘梦瑶颇为无奈。

    “秦铭，你太天真了，现在都是高科技，你一个小小的监控能起到什么作用。”

    “高科技？如果段连生真想毁掉我这些柜台和货架子，那我倒是求之不得呢。”

    对于秦铭的话，刘梦瑶一脸的诧异。

    “为什么？”

    “我现在每天正愁着找不到他的麻烦呢！他只要不怕丢了名誉，尽管来好了。”

    听秦铭这么一说，刘梦瑶心里顿时有了底气。

    “好吧！那我就听你的，将所有的物资全部放到那里去。”

    “你不怕丢了？”

    “你都不怕，我怕什么！”

    交代完这里的事，秦铭骑着大魔鬼赶奔江海市去会见自己这位好朋友。

    除此之外，秦铭还有另外一个目的。

    那就是自己打算亲自去会一会陈锋那个所谓的女朋友。

    不将陈锋的事情解决掉，秦铭心里实在有些不安。

    到了江海，秦铭首先来到唐国良的天河大酒店与李凯见面。

    通过了解，秦铭得知李凯与郝建本打算将见面的时间定在今天晚上。

    但是由于郝建临时有事，没有办法，只好临时改到了明天上午。

    秦铭一笑，这样也好，自己正好去会一会那个女人。

    “秦铭哥，我还是想劝你一句，你还是不要去了。那个女人真的不是一般人，不知道为什么，只要见到她，我都怕得要死。”

    “你不会是心里有鬼吧！”秦铭见二丫不在，忍不住开始戏弄李凯。

    见秦铭一副不以为然的样子，李凯真是有一种哭笑不得的感觉。

    “秦铭哥，我说的这些都是真的。你不要开玩笑好不好？”李凯委屈道。

    “李凯，你我是从小长大的兄弟，而陈锋虽然跟咱交往不长，但是此人却是可交之人。我之所以拿他当作自己的兄弟，是有原因的。”

    “啥原因？”

    “你知道吗？你这次江海之行，表面上沈文石十分地安分，实际他一直在暗地里捣鬼。如果只靠你一个人的话，根本应付不过来。如果不是陈锋一直在背后跟沈文石周旋，你现在很有可能早就进医院了。这些事说出来，你恐怕一刻都不想留在江海。再有，你真的以为你每次办事都很完美吗？我看也不尽然吧！陈锋没少给你擦屁股。”

    “你还记得，我有一次提醒你少去那种不干不净地地方吗？你知道你为了那个女人得罪了谁吗？想必这些你都不知道吧！”

    经过秦铭这么一说，李凯这才似乎意识到了什么。

    怨不得自己每次在外面惹了事，到最后都不了了之了，原来都是陈锋在背后给自己摆平的。

    其实秦铭还有一件事情没说，那就是自己当初在拯救梁雅的时候，曾经将一个叫杨江的大佬送进了监狱。

    可是后来这个杨江不知道用了什么手段，竟然被释放了。

    他出来以后第一个找的就是秦铭。

    毕竟秦铭才是整件事情的重要人物。

    而梁雅与薛鹏虽然也涉及到了其中，但是他们毕竟是官府中人，不好惹，惹上就是一层皮。

    而秦铭则不然，就算他再有本事，他也是一个平头百姓。废了也就废了，没什么大不了的。

    最多找个替罪羊也就是了。

    可当杨江派来的人到了临海时，不想却让陈锋撞见了。

    陈锋为此特意去找了一趟杨江。

    这些事情秦铭从来没有提起过，但是他都一一记到心里。

    “我知道了，看来陈锋这个人确实不错。我一直以为他是为了报答你对他妹妹的救命之恩所以才……，如今看来，我这是以小人之心度君子之腹了。我那样看待人家，人家却这样对待我。”李凯说到这里不禁一笑，“现在想想，心里突然感觉有些对不住这小子。唉！我真不是一个人。”

    见李凯在自己面前忏悔，秦铭一笑。“没事，陈锋这个人并不是一个小气鬼，将来我们好好相处也就是了。”

    “嗯，等我下次再见到陈锋这小子，一定当着他的面好好赔个不是。”

    闻言，秦铭连连摆手。“我看没这个必要，一顿酒就能解决。陈锋是个聪明人，你突然请他喝酒，他心里自然知道你的用意。可如果你把话说明了，反倒不好了。男人就应该有男人处理事情的方式。而且陈锋是雇佣兵出身，你这样婆婆妈妈的反而不好。”

    对于秦铭的建议，李凯频频点头表示赞同。“知道了，秦铭哥。这顿酒我一定请他。倒时候你可要来作陪啊！要不我还真不知道自己应该怎么面对这小子。”

    “李凯，说到这里，我要再次提醒你，你如果再管不住你那两条腿，我就给你废了。”秦铭说到这里，脸色异常地严肃。“我秦铭这辈子最讨厌，最厌恶的就是吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷。奸懒馋滑坏，阴损毒辣狠。你懂吗？”

    李凯一边听着秦铭的训斥，一边不住地点头。

    他知道，秦铭说这些都是为自己好。

    “秦铭哥，你放心吧。我一定会痛改前非，好好做人。”

    李凯一句话，顿时引得秦铭仰头大笑。

    “兄弟，你的警匪片是不是看多了。监狱的横幅是不是记混了。怎么好好做人都出来了。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“这些错误对于男人来说很正常，但老话说得好，知错能改善莫大焉。如果一直执迷不悟的话，到最后谁也救不了你。”

    正在这时，出去为秦铭、李凯二人准备酒菜的二丫韩若灵迈步从外面走了进来。

    对于李凯来说，现在最怕见到的就是自己的这个未婚妻。

    他真怕秦铭当着她的面将自己的那些丑事讲出来。

    到时候又免不了一场腥风血雨。

    可是秦铭岂会是那种不懂世事的人。

