    但是，他们立刻就知道什么叫做绝望，什么叫做自寻死路。

    秦尘根本不可抵挡，左手爆发出惊世的力量，一道道恐怖的规则之力倾泻而下，右手则是挥动神秘锈剑，斩断一切规则和力量。

    可怕的力量，瞬间斩入到了血海之中。

    “啊！”

    血阳府主大吼，浑身鲜血，从血海之中显现了出来，这一次，他伤势更重，整个人重伤，身上流露出了鲜血，止都止不住。

    并且一股阴冷的力量，开始不断的涌入他的身体中。

    “既然你想死，那就先杀了你！”

    秦尘冷笑，轰隆，他强势出击，化作雷光，斩向血阳府主，立刻，其他人急忙出手，要解救血阳府主，以为现在正是唇亡齿寒的时候。

    特别是仁王府主，立刻催动神符，针对秦尘。

    但是，秦尘这时候再一次的催动战族尸骸，一尊可怕的身影抵挡在了秦尘身前，硬生生替他抗下了这一下攻击。

    而秦尘手中的神秘锈剑，已然趁着这机会，再一次劈落了下来。

    “不！”

    血阳府主发出怒吼，拼命的反抗，化作血海升腾，但秦尘左手连连施展神拳，几拳轰落之后，血阳府主顿时无法抵挡，后退之中显现出了身形。

    咻！

    剑光闪过，血阳府主的头颅瞬间冲天而起，脱离了自己的躯体，高高飞在了半空之中。

    轰隆！

    顿时，天地间可怕的血之圣主大道涌动，血雨纷纷。

    秦尘手持神秘锈剑，神情冷酷。

    剩下的仁王府主等三大圣主都是大骇，他们四人联手阻止，却还是让秦尘轻松干掉了血阳府主，这意味着什么？

    如果秦尘要针对他们下手的话，他们也难以幸免。

    这样的想法一生，他们就浑身冒出了冷汗。

    死，谁也不想，尤其是圣主，高高在上，执掌一府，那是最强的执掌者。

    仁王圣主心中彻底涌现出来了绝望，他们看看秦尘，又看看幽千雪，再看看战族尸骸，心中突然间胆寒无比。

    到现在，诸多圣主联手，对方的实力是越打越强，而他们的人是越战越少，几人本来还抱有幻想，现在内心彻底涌现出来了绝望。

    突然间，几人对视一眼，突然齐齐转身就逃。

    他们再也不想要秦尘身上的秘密了，也不想要此人身上的至宝和传承，秦尘的妖孽无法形容，还是别打他的主意。

    “有这样好的事情？”秦尘冷然说道，左手探出，空间规则顿时施展而出，向着几人缠了过去。

    禁锢！

    顿时，三大圣主的身形都是一顿，与此同时，秦尘的时间规则也再一次的施展，禁锢了这方虚空，令得几人的身形有了停滞。

    而这一停滞，却给秦尘抓住了机会，唰的一下，直接封锁住了三人。

    嗖嗖嗖！

    秦尘、战族尸骸、幽千雪三人，瞬间困住了对方。

    “诸位，我们和他们拼了，杀出去一个是一个。”

    仁王圣主大吼一声，双眸血红，对神照教主和玉明府主怒吼道。

    “杀！”

    神照教主和玉明府主全都催动最强的战力，一个个燃烧精血和寿命，要冲出这里，因为他们也知道，现在大家都到了最危险的境地。

    而仁王圣主则却是催动神符，居然没和神照教主他们一同出手，而是抓住机会，冲向战族尸骸的所在，要击退战族尸骸，逃离这里。

    轰！

    那神符之光将战族尸骸轰的倒退开一片空间，有了漏网之地，而仁王圣主就是抓住这个机会，逃出去。

    “你……”

    神照教主和玉明府主惊怒，怎么也没想到在这种时候，仁王圣主竟然会利用他们他们。

    但是想想也是，生死关头，本是同林鸟的夫妻还要各自飞呢，他们不过是合作关系，谁不想活？

    “神照教主，玉明府主，本座会替你们报仇的。”仁王府主大吼道，一下子冲出了包围圈。

    “你能跑掉么？”

    但是，一道魔鬼一般的声音响起，原本还守护在另外一边的秦尘，不知何时竟然已经出现在了仁王圣主的身前。

    “不好！”

    仁王圣主是吓得魂都快没了，急忙一个转身，要从其他地方冲出去，只是刚转过身，虚空中一座宫殿出现了，是紫霄兜率宫，瞬间镇压下来，砰的一声，将仁王圣主震得倒退开来。

    “杀！”秦尘催动神秘锈剑，抓住机会，剑气纵横，惊耀长空，瞬间穿透了仁王圣主。

    仁王圣主呆呆的看着穿透自己胸膛的神秘锈剑，神色惊怒，嘴角有鲜血流淌下。

    本来，一般的圣主兵器就算是洞穿了他的身体，但圣主之躯何其强大，顶多只是重伤而已，但是神秘锈剑非同一般，立刻弥漫出道道惊人的阴冷吞噬之力，开始吞噬他的灵魂和精血。

    “我……”

    仁王圣主呆呆的看着秦尘，眼神渐渐的黯淡了下去，他死也没有想到，自己堂堂仁王圣主，竟然会死在秦尘这么个年轻人的手中。

    哗啦啦！

    神秘锈剑尝到了仁王圣主的人王血液，更加妖异了，疯狂吞噬仁王圣主的力量。

    “哼，够了！”

    秦尘淡淡道，将神秘锈剑拔出，然后将仁王圣主的圣主之躯直接收入到了乾坤造化玉碟之中。

    这可是好东西啊，怎么能浪费？

    这一刻，剩下的神照教主和玉明府主都是骇然，胆寒无比，连拥有神符的仁王府主都被斩杀了，他们两个还能跑掉么？

    他们深深的明白过来，在秦尘面前，他们连逃走的机会都没有。

    无尽的恐惧和悔恨在他们心头蔓延。

    早知道如此，他们又怎么敢打秦尘的主意？

    可现在后悔已经晚了，就算他们肯求饶，秦尘又会放过他们吗？

    万一放过了呢？

    神照教主和玉明府主对视一眼，居然开始求饶起来。

    两人神色惊恐，连连求饶，只求秦尘能放过他们，他们愿意听从秦尘号令，以后以秦尘马首是瞻。

    这让所有人都惊呆了。

    广寒府主也呆呆的看着天际，问寒天两大府主高手，居然像一个少年求饶……这画面，太美，不敢看。

    “呵呵，饶过你们？”

    秦尘笑了，只是笑容很是冰寒，他们是在搞笑吗。

