    “这简直就是两头森林巨兽在战斗似的。”静音MM也是目瞪口呆，在高空看下去两人施展出来的树界降临的对碰简直就是两头森林巨兽进行战斗似的，其实不单单是她，身边的夕日红等人心里也是被震撼到了，真不愧是真正的仙人之体所释放出来的木遁。

    根本就不是单纯的得到了千手柱间的细胞的秽土转生出来的宇智波斑，大和等人释放出来的能比，无论是威力还是气势，亦或者是生命气息都和刘皓还有纲手施展出来的树界降临相比都不过是小巫见大巫，萤火虫跟皓月的相比的差距。

    “都是树界降临吗？那么就看看是谁的更强吧。”千手纲手却是一点也不担心，很多人都怕遇到和自己使用一样遁术的人，因为这样的话对方很了解自己，很多术使用起来都是碍手碍脚的，很不方便，甚至如果实力相近的话很难战胜对方。

    就如同两人都是拥有万花筒写轮眼实力都是相差无几的人去战斗的话，比较难分出胜负，但千手纲手却不是这么认为，在她看来就算刘皓的木遁很厉害，但只要不是和她持平，比她还差一线的话，那么差距一样极大。

    更何况刘皓才觉醒几天的木遁和她的木遁差距可是不止一线，她的木遁已经发展到了一种超越极限的地步了。

    砰砰砰

    刷刷刷

    很快树界里面响起了各种破空声，还有撞击声，放眼一看就会发现树界里面的每一棵大树居然能都拥有生命和智慧似的，活了起来，居然挥动大叔上的树枝，还有地下的树根对着对面树界的大树开始进攻。

    一条条粗长的树枝和树根化作一条条粗长凌厉的长鞭，没挥动一次都是带起尖锐的破空声，由此可以看出力道有多大，速度有多强，难怪连九尾妖狐进入这个树界里面也只能败北。

    让人心惊胆寒的一幕出现了，双方树界里面的树木每一根被对方击倒的，那一颗被击倒的大树居然会被对方胜利的大树的树根和树枝缠绕起来，然后以肉眼可见的速度枯萎了，显然生命能量被胜利的一方给吸收了，此消彼长，哪一边败得越多，那么就越快输。

    因为胜利的一方每打赢输的一方一棵树，那么输的一方的那一棵树的一切都会化作赢的一方的生命能量从而变得更加强大，这也就是纲手为什么会那么的镇定，木遁之间的较量要分出来很简单。

    就是看谁的木遁更强，大家使用树界降临的话，强的一方的树界会以一种很快的速度将对方的树界给吞噬，从而让自己的树界变得更强，因此擅长同一种遁术很难才能打赢十分了解自己的情况是不会出现在千手纲手的身上。

    “不行，纲手的木遁比我强太多了，木遁之间的较量和正常的风火雷水土不同，差之毫厘谬之千里，更何况我的木遁造诣比起纲手可不是只差一线，是差很远。

    没办法，只能使用其他能力了，毕竟我是擅长各种各样血继限界的，如果单单就是在这里和你拼木遁了？尸骨脉通天之舞。”

    刘皓一手按在地上，两人都是借着各自树界的掩护，让对方根本不知道自己在做什么，因此这个时候不管是刘皓还是纲手使用什么术，对方都难以察觉。

    嗤啦

    方圆五里之地立刻从地上突刺出了无数上百米长的骨刺，一下子将方圆五里之地化作了一个尸骨之地，而在被覆盖攻击范围里面的树界很多棵树当然也被贯穿了。

    “木遁金刚招木。”千手纲手凭着敏捷的身手和强悍的躲避技术居然活生生的躲开了附近无数的骨刺攻击，别忘记医疗忍者最擅长的就是躲避保护自己，而纲手作为医疗圣手这一方面可是忍界第一的。

    只是攻击的范围实在是太密集了，无奈之下纲手只能将身体随意一部分化作木头缠绕在附近的一根骨刺上，如同攀爬的猿猴似的，居然是用金刚招木借着附近的骨刺不断躲避其他骨刺的攻击。

    “还没完呢，螺旋丸。”别忘记这一招通天之舞可是早蕨之舞的超级强化版，当然也拥有自由在所有骨刺之中穿梭移动的能力，刘皓通过骨刺一下子就找到了纲手所在的位置，然后使用穿梭骨刺的能力一下子来到了纲手身边的一根骨刺上，半个身体伸了出来，手中一颗螺旋丸打在了纲手的后背上。

    “真是不好意思，我也在找你，没想到你自己送上门了。”被打中的纲手化作了木头，然后一下子将刘皓缠绕住不让他回到骨头里面，同时刘皓的上方传来了一声尖锐的呼叫声，显然是空气承受不住强劲的破坏力而发出的悲鸣声。

    “怪力拳螺旋冲击。”千手纲手一拳打在了刘皓的后背上，只可惜被打中的刘皓居然化作了骨头，然后被怪力拳螺旋冲击的螺旋劲道给活生生的绞碎了。

    “雷遁雷切。”一道宛如来自宇宙天际银河之中的雷芒以骇人的速度来到了纲手的身边，一个雷切直接将纲手的左肩给贯穿了，鲜血流出，显然这是真身。

    “没想到你居然能身化骨头，恐怖的尸骨脉名不虚传啊，居然着了你的道，不过战斗还没结束了。”千手纲手最不怕什么？最不怕的就是受伤，寻常人最怕被强大的忍术伤到身体更别说是S级奥义打伤了，但是S级奥义却在纲手看来不算什么，只要不是将自己一击必杀，那么一切什么术都不可怕。

    不她是医疗忍者，单单就是她拥有仙人之体并且将木遁发挥到了前无古人后无来者的地步，她的恢复力就堪称可怕，刚才她微微侧身让雷切打在了她的左肩上避过了要害，同时在一刹那之间就已经想好了反击的机会，既然自己被刘皓在身化骨头上阴了一把，那么自己就以伤换伤吧。

    “掌仙术。”千手纲手居然不需要结印，伤口就已经肉眼可见的速度恢复着，使用掌仙术那么高级的医疗忍术都不需要结印，心念一动就能治愈受伤的地方真是可怕。

    “在哪里跌倒就从哪里爬起来。”千手纲手一手握住了刘皓使用雷切的那一只手，让他躲无可躲，然后一击天守脚揣在了刘皓的身上，直接将刘皓整个人踹飞出去。

    ..

