    “陈六合，老子杀了你！”手腕被生生捏断的杀手，痛苦到面容扭曲的程度。

    但他仍然并未死心，一声狂啸后，张口就咬向了陈六合的脖颈！

    想要一口咬断陈六合的咽喉动脉，以此残杀！

    连这种方式都用出来了，可见杀手被陈六合逼到了什么样的份上，也能看出这种人的无奈与狠辣！

    面对此景，陈六合不慌不忙的冷哼一声！

    陈六合左掌抬起，后发先至的按在了对方的面门之上，把对方的脑袋挡在了十几公分之外！

    “别说杀我，你们离对我造成威胁的地步，都还差了一大截！”

    陈六合讥讽的说道：“黑幕就很厉害了吗？全都是一群跳梁小丑！凭你们这种本事，也敢说让我今晚葬身此地？贻笑大方！”

    “嗖！”在陈六合说话之际，一道极力阴寒的风声从他的左侧身位袭来。

    斜目望去，只见另一名杀手趁势攻来，身躯腾跃在空中！

    手中匕刃在暗夜下划出了一道刺目的银色光华，刺向陈六合的脑门！

    要把陈六合的脑袋刺穿！

    “自欺欺人不知死活！”陈六合及其不屑的再次冷哼，一脚抬起侧踹而出。

    “砰！”匕首还没接近陈六合的危险范围内，杀手就被陈六合一脚踹在了胸口上，整个人当场倒飞了出去！

    来的快，去的更快！

    “无论是实力还是速度亦或是力量，你们在我面前都只是歪瓜裂枣，这样的差距，还想杀我吗？还不死心吗？”陈六合讥讽说道。

    然而，就在这个时候，陈六合的话语刚刚落下的时候！

    徒然间，一股足以让他头皮发麻手脚冰凉的危险气息，从陈六合的心底飞快的蔓延而起！

    “砰！”阔别已久的沉闷枪声，再次从天际传彻了过来，宛若要把夜空炸开一般！

    陈六合的浑身汗毛在这一刻都炸了起来！

    他想要抽身而退，但惊恐的发现，他竟然被身前这个杀手死死的抱住了手臂，一时间竟然没办法及时抽退。

    “噗”下一秒，一声轻响传出，一片血水猛然炸开，溅了陈六合一脸都是！

    只见一枚穿透力极强的狙击弹，穿透了他身前这名杀手的后脑勺！

    然后狙击弹洞穿了杀手的整个脑袋，从前额飞出，射向陈六合……

    “噗！”再次一声轻响，一片血花从陈六合的身体上乍现而出，是那般的妖艳猩红。

    陈六合整个人也被这一股及其狂猛的冲击力，给带的倒跌了出去！

    陈六合满脸惊愕，不敢直接的垂下了脑袋，看着血肉模糊的左肩！

    那狰狞的弹孔那般刺目，鲜血如泉水一般的急促涌出！

    左肩处的一大块肌肤，都被狙击弹的强大威力给炸烂了！

    陈六合如何也想不到，他会以这种方式受伤！

    对方竟然不惜射杀自己人，也要把狙击弹穿进他的身体~内！

    如果不是他在刚才那电光火石之间，生生让自己的脑袋便宜了几公分，恐怕这枚狙击弹，射穿的就不是他的左肩，而是他的脖颈！

    这一刻的陈六合，委实有些惊魂难定的意思，他与死神，就差了那么一个瞬息而已！

    惊愕的不止是只有陈六合，就连远处的狙击手，似乎也彻底愣住了！

    头皮发麻的感觉袭遍全身，在那种根本就无法预料的情况下，必杀的一枪，竟然也被陈六合给闪躲过去了？

    这是多么的不可思议？不可思议到了让狙击手就像是见鬼一样，眼珠子都快瞪出来了！

    足足两秒钟，狙击手无法回神，竟然忘了乘胜追击！

    “砰！”几秒钟过后，狙击手终于反过神来，狙击镜瞄准着陈六合，扣动了扳机！

    枪响瞬间，陈六合也来不及在乎自己身上的伤势了，他狼狈的一个闪身侧扑。

    差之毫厘的躲过了这一枪！

    而另一名杀手，也没闲着！

    陈六合的左边身躯都烂了，这无疑是击杀陈六合的最好机会！

    “陈六合，就算你再强，也难逃一死，这种情况下的你，还能坚持多久？”

    杀手低吼一声，提着匕首冲击而来！

    杀机凛然一往无前，他脸上的表情，就像是要吃人一般！

    “纵然再伤，杀你绰绰有余！”陈六合深吸一口气，强压下左肩的剧痛，迎对奔袭而来的杀手！

    两人再次交锋，陈六合单臂作战，一边还要提防狙击手的射杀！

    因为在他看来，即便是他在与杀手缠斗，也不安全！

    这帮人为了杀他，显然已经是不计代价了！

    即便一枪过来会误杀了自己人，也在所不惜！

    事实也正是如此，天边不断传来沉闷枪响，狙击弹在战圈处穿射，打在地面让水泥地炸裂，有碎石飞溅！

    这无疑给陈六合带来了很大的影响，让得他有些畏首畏尾，不敢全力出击！

    但即便是这样，在单打独斗的情况下！

    这名杀手也绝不可能是陈六合的对手！

    最终杀手没能在陈六合的手中坚持过一两分钟，就被陈六合强势的轰杀当场！

    “砰！”狙击弹穿射而来，陈六合侧身闪开，子弹擦着他的脸颊而过，带起一道血痕！

    陈六合凝目望去，嘴角露出了一个宛若九幽之下的笑容，嗜血冰冷！

    他二话不说，向着狙击手所在的方位冲击而去！

    对地下那四具死相凄惨的尸体，不再多看一眼！

    “砰砰砰！”枪声不断响起，狙击弹在夜空飞驰。

    但很遗憾的都没能击中陈六合，顶多给他造成一定程度的擦伤！

    冲出了百米有余，陈六合忽然顿足，不再追击！

    夜空的枪声也已经停止，陈六合知道，狙击手逃跑了，已经不在狙击位置！

    这时，陈六合也像是一个漏气的皮球一般，脸上的精气神在快速消散！

    取而代之的是一种苍白，他由不得跌坐在地，大口的喘着粗气。

    左肩的枪伤给他带来了很大的痛苦，鲜血都已经浸湿了他的衣服！

    再加上肩背的枪伤，又坚持拼死激斗了这么长时间，过度的消耗！

    可想而知，陈六合现在的状态并不好！

