    话说袁绍投降卫安的消息传到了许都，曹操很是吓了一跳，想不到袁绍这么快就败了。

    自己如今和吕布在濮阳对峙，卫安若是此时袭取许都，自己哪里有还手之力。

    荀攸和伏完在许都的功臣阁已是待了整整近两个时辰了，两个时辰里，他们谁也没说一句话，仿佛都是在等待着对方出言。

    良久之后，终于还是伏完颤抖着开口，打破了两人之间的尴尬沉默。

    伏完转过头去，看着功臣阁上陈列的牌位，缓缓开口道：“东洲立国四百余年，自高祖斩蛇起义，历经二十九帝，传于今日，却已是累卵之危……公达，你我身为东洲之臣，断断要阻挡住这等之事。”

    荀攸闻言面色坦然，甩了甩手上的檄文道，“曹丞相不听良言，让天子下诏，令刘虞截杀朝廷功臣公孙瓒，又与马超密谋刺杀卫安，如今事败，刘虞被关，马超被抓，贾诩也被收降。”

    “如今卫安一檄传文至此，城中军民皆惧，人心惶惶，待其兵马一至，自然有人开城献降！大势已定，谅我荀攸，不过区区一介凡人，又能如何？”

    伏完道：“除了你，老夫实在想不出他人，能够挽回这个局面了。”

    荀攸摇了摇头，道：“完了，假如当初丞相肯听我言，断然不至有今日之局面。”

    伏完闻言不由得愣了，沉默了半晌，长叹口气，道：“请看在陛下的份上，救一救这东洲天下，我们当臣子的，难道就这么放着不管，任由卫安的兵马脚踩马踏，毁了这份基业不成？”

    荀攸闻言沉默了，显然伏完的话还是进了他的心坎上，荀攸沉默了半晌，“事到如今，只有一个办法可行了。”

    伏完闻言忙道：“什么办法？”

    荀攸长叹了口气，道：“让位！效仿让位董卓之事，寻机斩杀之！”

    伏完一听，眼珠子一转，开始细细思索。

    荀攸慢悠悠的道：“卫安早有不臣之心，此番传檄欲定许都，我们就依照他的意愿，令陛下发一道诏令，迎接汉武军入城，禅位与卫安。”

    “届时我们就在大殿设下埋伏，待其入宫之时，四下埋伏，一举将其击杀，这是我们，也是东洲最后的机会。”

    伏完闻言想了想，道：“此法倒也是可行，却需要忠义可信之人相托！如今城中，忠义猛士有限，在大殿设下埋伏，当用何人为佳啊？”

    话音方落，却听功臣阁外，一个冷厉的声音缓缓响起，道：“伏击之人，唯有用我！”

    功臣阁外，一个声音打断了伏完和荀攸的话头，说话的不是别人，正是从战场上回来的夏侯惇。

    “是你？夏侯将军！”一看见夏侯惇，伏完顿时有些激动了：“你是何时回来的？”

    “刚刚才到！”夏侯惇浑身破甲，缓步走进了功臣阁，说道：“听说你们两个在这里，我就直接找过来了！”

    伏完点了点头，关切的问道：“此番曹丞相不是正与吕布在濮阳对峙吗，你是主将，你回来了，曹丞相怎么办？”

    夏侯惇闻言笑道：“主公那边有曹洪,曹仁、许褚等诸位将军，主公担心许都有失，便令我先回许都，你们适才说要设鸿门宴杀卫安？很好！这个事情，就由我来干了！”

    伏完闻言，神色顿时一松，道：“有夏侯将军总揽此事，大事成矣，如此我们只要在大殿内设好埋伏，然后接受卫安的传檄之书，开城投降，引卫安和天子入城，然后在大殿之上，由将军暗中潜伏，将其一举击杀，如此大事可定！”

    荀攸闻言摸着胡须，点了点头，突然又道：“话虽如此，但卫安现在身边的能人很多，麾下猛将无数，若是只有夏侯将军一人行事，只怕胜算不大，还得再添些人手！”

    伏完想了想，道：“如此，就从许都亲军中的高级将领中选人吧，这事由我和夏侯将军去办，烦劳公达你负责回应卫安的传檄，起草一份天子诏书，择一个良辰吉日传位卫安，你看如何？”

    “卫安麾下谋臣不少，此事要成，须得假戏真做，一定做得真，否则瞒不过卫安麾下的谋士，要越真越好。”

    荀攸点了点头，“如此甚善！”

    许都那边，以荀攸，伏完，夏侯惇为首定下了鸿门宴之计。

    而卫安在洛都那边，司马懿匆匆忙忙的走到了厅内，对着卫安拱手道：“主公，许都那面来消息了，伏完代表百官，响应我们的传檄，约定下月初一开城投降，迎接天子并我等入许都城！”

    “……”

    卫安闻言，似是有些诧然，道：“看不出来，仲达的方法还是挺厉害的，一纸檄文就搞定了许都的那些老东西，这么快开城献降了，有点超乎我的预料，本以为他们还会再坚持几日的。”

    司马懿笑了笑，“前有吕布大军压境，后又我们兵临城下，曹操投降也在情理之中，不过我倒是担心荀攸这个人，此人是许都城中，最有机谋的人，搞不好他还会有什么花招。”

    “只是，当今天子刘协还下了诏书，要禅位与主公，”司马懿说着，也在思量着，“主公，其中怕是其中有诈。”

    “嗯，这计策已经用过一次了，上次不是董卓就着了道了吗。”卫安恨恨的锤了一拳在书桌上，“这荀攸莫不是把我们全当成了智障？”

    “主公，以荀攸的智慧，不会看不出这样的计策，一定会被我们识破，那么就还有一个解释。荀攸在暗中的帮助我们。”

    “荀攸跟荀彧是叔侄关系，此刻，怕是荀攸也要选边站了，既如此，我们不妨将计就计。”

    司马懿一番分析头头是道。

    “还有一人须要当心。”

    “李肃！”

    卫安和司马懿不约而同的说出这个名字，两人相视哈哈大笑。

    “李肃这人一直活跃在暗处，此事要成，必须先除掉李肃此人。”卫安风轻云淡，“让墨羽卫尽快去办，三日之内，我要见到李肃的人头。”

    “诺！”

