
因为不少御林军中了万蛊之王的毒，此刻是疼得在地上打滚，宋岸关爱手下，便想着等东章成回来，用他们做人质，让东章成把手下的毒都给解开。

他等得不耐烦，都想带人进林子搜查了，此时终于看见有人从林子里走了出来。

然而，是苏尹月和成肃回来了，却独不见东章成。

宋岸的笑意凝固在嘴角。

而桑玉和东明宇看见苏尹月平安无事，纷纷松了口气，忍不住喜极而泣。

“东章成呢？”宋岸急声问道。

“他跑了。”苏尹月回答道。

宋岸面色一僵，下意识说道：“他跑了，那我的士兵该如何是好？他们都中了万蛊之王的毒！”

看他们的情况，再过两盏茶的时间必定会气绝身亡了。

他有点后悔，楚霁风传了信给他，希望他能高抬贵手，不要追击苏尹月一行人。但他想着给姑娘们报仇，便冲着东章成而来，现在却害得数十个士兵痛苦不堪！

宋岸是愧疚不已，恨不得一掌把自己拍死。

然而苏尹月的胸口前窜出一团东西，对万蛊之王这名号表示强烈的抗议，叽叽喳喳的骂个不停，还想要往宋岸脸上咬去。

“是……是万蛊之王！”有人惊叫。

连同宋岸在内，全部人立即退后五米，与万蛊之王保持了距离，他们实在是怕了。

苏尹月见状，便知道这只小东西对万蛊之王这个名字很不喜欢，难道它愿意跟随自己，不是她的血管饱，而是因为她喊它小可爱？

可惜，这只小可爱无法说人话，道不明情况。

既然它不喜欢万蛊之王这名号，那自己以后不再叫就是了。

苏尹月伸手把小可爱抱了回来，对其说道：“小可爱，你不能这样吓唬人。”

小可爱在她的手里，毛发软绵绵的，没有半点攻击状态，还安静了下来。

众人看到这一幕，直接傻了。

特别是东明宇，睁大了眼睛，结结巴巴的说着：“这……这怎么可能？万蛊之王听您的话了？”

在他的印象中，万蛊之王为大蛊医所拥有，百年来从未叛变过呢。

而且苏尹月又不知道大蛊医代代相传的秘方，怎么就将万蛊之王给收服了呢？

见小可爱又要暴躁起来，苏尹月立即说道：“别叫它万蛊之王了，从今日起，它就叫小可爱。再叫万蛊之王， 当心它咬你。”

东明宇清楚万蛊之王咬人不仅疼，毒素还侵入人体，会让人痛苦不已，他立即点点头，艰难的开口：“小……小可爱。”

他自小就知道这只小东西有多毒，忽然叫它小可爱，感觉奇奇怪怪的。

宋岸此刻是又惊又喜，他还未开口，苏尹月已经指使着小可爱给御林军解毒。

宋岸松了口气，看着成肃在苏尹月身旁，目光又古怪起来，有点揣摩不透，更不知道现下该如何称呼苏尹月。

桑玉得了自由，赶紧拿了药箱要给苏尹月处理伤口。

伤口不深，上点药粉即可。

在此之前，苏尹月已经将炎火珠交给了成肃，道：“你先把这东西拿回去，王爷那边等着呢。”

成肃拿着炎火珠，觉得有千百斤重，他离开之前，看到楚霁风的脸色越发的不好，情况的确是不容乐观。

至少在上一年这个时候，楚霁风的病情还没这么糟糕。

“可是……王爷是吩咐了属下，一定要带王妃回去。”成肃犹豫着。

苏尹月正着脸色，说道：“没事，有秦家护卫，还有桑玉呢，一切以王爷为先。”

京城那边的变故就在这些日子了，楚霁风得尽快解了毒。

见成肃还在犹豫，苏尹月说道：“快去吧，王爷的病一刻都不能等。”

成肃眼睛泛红，向苏尹月揖手：“是，王妃一切小心！”

他人一走，宋岸便过了来。

他脑袋不大灵光，还是不大懂，问道：“你怎么还和凌王的人有联系？”

据消息，他们两人不是闹翻了吗？

宋岸那时候还在感叹，这么一对璧人说和离就和离，跟闹着玩似的。而且那时候他还十分鄙夷苏尹月，觉得她贪图富贵，连真心待她的凌王都能抛弃了。

现在看着，似乎不是这么一回事啊。

苏尹月没好气的瞥了他一眼：“宋将军，我只是想要那只小可爱，懂吗？”

宋岸顺着她的目光看过去，见那团毛绒飞来飞去，在给士兵解毒，他还是忍不住毛骨悚然，身子抖了抖。

东宁的蛊虫，还真是邪乎。

他干笑了一声，道：“好像懂了，那还是叫你凌王妃？”

苏尹月听到了这称呼，心里也高兴，点了点头。

其实宋岸不大懂，但看见苏尹月这反应，便是彻底懂了过来，原来他们不是真的和离，只是为了瞒过东章成呢！

大半士兵的毒已经解了，惨叫的声音也少了许多，宋岸彻底松了口气，还是跟苏尹月道谢：“多谢凌王妃了。”

苏尹月见他感谢得很诚恳，转了转眼珠子，问道：“你们来这堵我，是皇上的意思？”

宋岸面露难色，点了点头。

“那你是打算做做样子，还是打算真把我杀了？”苏尹月又问。

“这……”

不等宋岸回答，桑玉是如临大敌的盯着宋岸，如果宋岸真打算下杀手，她就算把命拼了，都不会让他伤及苏尹月半根汗毛！

宋岸赶紧摆摆手，道：“凌王妃，我本来就没打算对你动手，只是想要把东章成杀了，替姑娘们报仇。现在你还救了我手下这么多士兵，我哪里好意思听皇上的指令办事呢。”

桑玉目光稍缓。

苏尹月面色如常，说道：“真正害死那些姑娘的人，还在皇宫里好好呆着，你就这么没胆？不找皇帝算账报仇，反而把账全算到东章成头上？”

东章成是该死，但启武帝更该死吧？

宋岸这明显是专挑软柿子捏，谁知道东章成根本不是软柿子，差点把百来个士兵的命给配上了。

宋岸脸色讪讪的，说道：“大启建国以来，御林军进京都是护驾，而不是……”

那大逆不道的词语，他是说不出口的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60379891"  chaptername="第273章：没胆的宋将军">加入书签</a>
</div>
