    刘轩非常郁闷。

    自己花费重金招募的安保，全都是废物！

    一个个吹牛笔说自己多么多么厉害，这个级别那个级别的冠军。

    真到了关键时刻，居然没有一个管用的。

    站在门口的王霄，侧头看向躲在桌子下边的刘轩“刘总，出来聊聊呗。”

    桌子下边的刘轩没有反应，他在心里默念‘看不见我’的咒语。

    王霄飒然一笑，抬手正要把桌子给掀翻。却是没想到，一旁的李若兰李总，却是一个箭步就窜了过去。

    伸手抓着刘轩的肩膀，一把就将一百多斤的刘轩给扯了出来。

    会议室里的人都傻了眼，这是个什么操作？

    “这位帅哥。”

    李若兰干脆利落的拖着傻眼的刘轩，将其仍到了王霄脚畔“我把刘轩给你抓过来了，你们有什么仇有什么怨就直接来。我这边还有事情，就先走了。有空再联络。”

    嗯，这个行为非常符合李若兰的人设。

    一个一路黑到底的反派。

    王霄抬手撑在门框上，拦住了李若兰的去路“别着急，咱们也聊聊。”

    李若兰面色一变，随即挂上了妩媚的笑容，甚至还直接依偎进了王霄的怀里“讨厌啦，这里这么多人怎么聊？不如晚上你去我家慢慢聊怎么样？”

    蹲在地上的刘轩撇嘴，这女人真是没下限，简直就是跟自己一样嘛。

    斜依在门框上的王霄，抬头想要看清楚这么聪明的妹子究竟漂亮成什么样。

    他抬起头看过去，没看到脸，只看到了深深的沟壑。

    王霄不得不直起身子来，身子后仰这才看清楚。

    嗯，的确是很漂亮的妹子，肤色也很白皙。

    感受到王霄那LSP的目光，李若兰心中暗喜‘男人都一样，在自己面前都得是被迷的神魂颠倒。’

    她抬起双臂揽着王霄的脖子，吐气如兰的说着好听话。

    可是下一秒，妹子却是面色一变。

    一双雪白的双臂好似钢索一般死死绞着王霄的脖子，与此同时下边穿着高跟鞋的膝盖，也是带着雷霆之势凶狠的撞在了王霄的两腿之间。

    这个妹子可不是花瓶，先是用自己的能力降低王霄的警惕心，跟着暴起突袭基本上就完事了。

    “按照道理来说，这个时候我应该配合的惨叫，然后双手捂着裆部跪在地上接受你的嘲讽。”

    王霄微笑着看向抱着膝盖单腿跳的李若兰“你说我应不应该配合你一下。”

    感觉一边膝盖已经不是自己的了的李若兰，凭借着强大的个人实力，穿着高跟鞋单腿跳居然都没摔倒。

    不过此时额头上落下冷汗的她，已经没有心情和时间去听王霄说的话了。

    因为膝盖实在是太疼了。

    “哥们。”

    蹲在一旁的刘轩惊讶的问“你穿着铁裤裆来的？”

    “这倒没有。”

    王霄干脆摇头“那玩意磨大腿，不舒服。你不信？要不要看看？”

    看到王霄伸手摸向了腰带，刘轩连连摆手“不用不用，我相信你没穿。”

    他顺势站起身来，好似多年老友一样“你这怎么练出来的？该不会是少林寺武僧吧，这也太夸张了，教教我呗。”

    “好啊。”

    王霄比刘轩还要自来熟，好似没察觉出他在作秀一样，顺势抬起胳膊架在刘轩的肩膀上“找个地方喝两杯，我来告诉你怎么练出来的。”

    他不清楚为什么要去见女儿国王，却是来到了美人鱼的世界。

    为了找寻答案，他先来这边找男主角碰碰运气。

    没看出来有什么不同，也没察觉到有什么不一样的地方。

    那就只好再想办法去从女主角那边下手试试了。

    无视了背后众人那诡异的目光，王霄带着刘轩向外走去“就咱们自己喝多没意思，你叫个妹子过来一起呗...嗯？你是谁啊？”

    正要套话让刘轩约美人鱼出来的王霄，突然见到了走廊里一个有着比女人还漂亮脸蛋的家伙。

    别误会，王霄不是要弯曲，而是这张脸实在是太熟悉了。

    那帅哥回应说“我是海洋生物学的学生，我叫龙剑飞...”

    “草，这么中二的名字。港港们还活在上个世纪，留恋上个世纪的辉煌不肯继续往前走。只想着让曾经的穷亲戚继续穷下去，好满足他们那XX的心态。”

    王霄摇摇头，伸手指着那龙剑飞“无不无聊，一直说，烦不烦！”

    龙剑飞直接傻眼了，什么情况？

    “哈哈哈。”

    王霄大笑着带着刘轩走人，留下一脸迷糊的帅哥。

    帅是真的帅，只不过那心思...谁知道呢。

    一辆车牌号是月A九九九九九的凯迪拉克上，开车的刘轩热情的介绍城内的各大酒楼饭店，表示自己是地头蛇，哪里好吃门清的很。

    王霄扫了一眼后视镜，几辆坐满了保镖的车已经快速跟了上来。

    他随意的笑着“阿拉乡下人，不敢去大酒店怕丢脸。”

    伸手在导航上搜索出一个地址“去这里。”

    刘轩看了一眼“儿童公园？！哪里有吃东西的地方吗？你别告诉我去吃肯德基啊。”

    “的确是去吃鸡。不过不是外来的洋基，是咱们自己本土的烤鸡。”

    王霄哈哈大笑着，抬手一巴掌拍在了实木做的台面上。

    等他抬起手，坚硬的实木台上已然是留下了一个入木三分的手掌印。

    看到这个手掌印，眼角抽搐的刘轩当即大声高喊“好啊，我就喜欢吃鸡！咱们现在就去！”

    这一巴掌是在提醒他，你还没脱离险境呢。

    “就咱们两个大老爷们去吃鸡，影响不太好。听说你认识的妹子多，要不找一个过来一起？”

    王霄这话一说，算是挠到刘轩的得意之处了。

    “没问题！”

    “说吧，你想要找什么样的妹子。只要你能说得出来的，我都能给你找来。”

    王霄眯起了眼睛“真的吗？”

    “当然是真的，我用我的名字做保证。”

    “我想见女儿国王，你知道她在哪里吗？”

    “哪个国王？”

    “女儿国王，西游记里的那个。”

    刘轩此时的表情是这样‘(˙灬˙)’

    “你特么的是不是在耍我？”王霄嘿嘿笑着说“你现在心里就是这么想的吧。”

    “怎么会~~~”

    刘轩一脸大度的挥手“我只是觉得你这个特别有趣，很幽默。咱们要是早点认识就好了，一定能成好兄弟。”

    “现在也不算晚，是不是啊，好兄弟？”

    “对，你说的太对了。”

    来到儿童乐园，入目所见是一股满满的怀旧气息。

    实际上在这个时代里，这种地方真的是非常罕见了。

    因为不是改造了就是关停变成纯粹的公园。

    之所以这个世界这里还存在这种儿童乐园，只能说是导演的眼光还留在上个世纪。

    在他的心里，这边就应该是这种样子才对。

    什么现代化什么城市公园的，他不相信！他看不到那就是不存在！

    “你这样让我很为难啊。”

    刘轩坐在塑料凳子上，看着眼前桌子上摆放的烤鸡说“我给你介绍了这么多值得尊敬，为了赚钱而努力奋斗的年轻人。你怎么一个都看不上？眼光不要这么高好不好。”

    “我也很尊敬她们。”

    王霄扯下一条鸡腿，塞嘴里一撸再拔出来的时候就只剩下了鸡骨头“都是好姑娘，咱们就别再霍霍了。”

    “那你究竟想要找什么样的来喝酒啊。”

    刘轩干脆直接拍了桌子。

    虽然他那上百个的保镖们就在附近，可刘轩实在是不敢轻举妄动。

    因为王霄带给他的压抑感觉，让他感到畏惧与害怕。

    “你在仔细想想。”

    几句话的功夫，王霄面前一整只的烤鸡，就只剩下了骨头架子。

    他招呼老板再来两只，转过头来说“与那些敬业赚钱的好姑娘们不一样的。”

    刘轩陷入了沉思之中。

    片刻之后，当王霄再度叫两只烤鸡的时候，刘轩拿出了手机“我刘轩，你在哪？”

    ‘青罗湾磨刀山断头崖...’

    “我现在就派车过去接你。”

    挂断手机，安排好保镖去接人。刘轩转身拿起了烤鸡“这个绝对让你满意。”

    “很好，来喝一个。”

    等到桌子上堆满了鸡骨头架子，桌子下边也满是空酒瓶的时候，刘轩的保镖终于是把人给接了过来。

    那企鹅的步伐，还有那张脸。

    没错了，就是这个世界的主角美人鱼。

    “别客气，坐下一起吃。”王霄热情的招呼着。

    “刘先生，这位是...”

    身为美人鱼的珊珊，感知能力远比刘轩强大的多。

    在她的眼中，坐在那儿吃鸡的王霄，就像是一只饕餮巨兽一般充满了压迫感。她已经是被吓的话都说不利落了。

    “这位是我的好兄弟...”

    正要介绍王霄的刘轩顿住了，侧头看过来“对了，还不知道你名字...”

    “姓王名霄字子厚。”

    “字？什么字？”

    王霄大度的笑着“没关系，我不歧视文盲。你就当我没说过就行。”

    刘轩也是很有本事，能够白手起家到如今这个程度，简直就是不可思议。

    因为他是真正的白手起家，不是家里有关系有钱的那种创业。

    这种事情，大概也只会存在于这样的世界之中。

    当然了，正是因为如此，他的教育程度不高，王霄表示可以理解。

    随后王霄的目光就落在了美人鱼的身上。

    “这位姑娘，你知道女儿国王在哪吗？”

