    金光闪过后。

    天地又恢复了原样。

    王好贤却不能回复原样了！

    一颗头颅已高高的抛飞了起来，脖颈血柱喷发。

    噗通一声。

    王好贤的尸体轰然砸落在地。

    血腥之气，瞬间就弥漫开来。

    “老王！！”

    徐鸿儒脸色大变，异常难看。

    “断头咒！”

    徐鸿儒迅速掐诀施法，脚步踏动！

    那飞出去的王好贤的人头直接飞了起来，然后返回到了他的躯体上。

    “我刚才被斩头了……”

    王好贤睁开眼睛，脸色煞白，低声呻吟。

    居然复活了过来！

    徐鸿儒喝道：“不要说话，配合我的法术……”

    闻香教主看到这一幕，脸色这才好看一些。

    便见他手指迅速掐动印诀，嘴皮子上下开合不停：“朱明上景；日月合明；石景水母，玉胞金晶；中有赤帝，南极老人，名曰洞浮；玉眸诜诜；洞阳火炼，阴消魄靡，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，受炼魂荣；幽精、爽灵；三台真人；胎生玉婴；迥骸起死。长生大君，丹界天尊，朱陵度命，受炼更生。急急如律令。”

    眨眼之间，半空之中，涌现出一股火焰。

    这股火焰色成三彩，有黄色，红色，紫色。

    燃烧之间，那半空之中的空气都似乎被烧化了一般。

    火炼反真咒！

    一门非常强烈的攻击性咒语，一旦施展出来，能召唤出冥冥之中的天火，威力无穷。

    便是那坚硬如铁的黑曜石，遇到了这种火焰，也要被融化。

    打在人的身上，只要沾上，那更是可想而知，立刻就会化成飞灰。

    这一门咒法，也有助于移神修习，炼化神魂之中的阴质，练出一点纯阳。

    热浪扑面。

    苏道之人不住后退。

    那火焰，分成三团，分成三个方向，朝他飞射过来！

    “去！”

    苏道之心念一动，金甲神人顿时飞扑而去，方天画戟斩过，却伤不到分毫。

    “嗯？”

    苏道之变色不由微变。

    脚步用力一踏，一股爆发性的力量自腿部肌肉迸发出来。

    身形在半空中连续的翻滚，后退的速度快的三分！

    而后。

    掐诀念咒。

    一股金光。

    从他的身躯内部，遍及全身，朝外迸发出去。

    远远望去，此时的苏道之宛如一个正在释放金光的神人一般。

    周围的阴气鬼气血腥之气，全部都被金光一扫而空。

    “金光神咒！”

    苏道之朗声清喝，双手屈指一点。

    砰！

    一道金黄色的光芒飞射出去，直接与那一团火焰撞击在了一起。

    轰！

    爆炸产生。

    那一股火焰随之减弱了几分。

    苏道之连续施展，一片片的金光弹射飞出，撞击火焰。

    半空之中。

    顿时产生一幕幕奇异瑰丽的景象，宛如团团染料在虚空中爆开。

    “就凭你们这样的本领，也敢来找我索要百纳舍利，我看是活得不耐烦了！”

    三团火焰消失虚空，苏道之见到两人那惊讶的样子，顿时就冷笑了起来。

    拿出人皮书。

    法力涌入。

    翻开书页。

    一道明火灵符冲了出去。

    又是一页，又是一道灵符化为一团光芒，冲向三人。

    只是呼吸时间。

    苏道之便翻开了七八页。

    七八种灵符化为一团团的光芒，朝两人砸去。

    人皮书，乃是一本灵符书，能重复使用。

    只要用法力把这本人皮书祭炼完成，以后使用根本就不需要施展任何咒语。

    心意一动，法力涌出，立时就能激发上面灵符的力量。

    “可惜，神笔不好拿出来，要不然手段就更多一些了！”

    苏道之瞥了一眼人皮书，将它放在布袋中，就想起来了那一支神笔。

    这支神笔他自然放在了及第学府当中，取出使用并不方便。

    并不像小说中的空间储物宝贝一样，心念一动，随取随用。

    “护身咒。”

    闻香教主手印一动，团团黄色光芒变笼罩三人。

    那些灵光打上去，只是荡起点点波纹，然后消失无踪。

    “金甲神人，去！”

    苏道之又是心念一动。

    那原本矗立不动的金甲神人大吼一声，从上而下，朝着两人劈砍了下去！

    “快退！”

    闻香教主大吼一声。

    砰！

    护身咒破碎！

    徐鸿儒正在给王好贤治疗，反应不及，一颗头颅冲天飞起！

    道门八大神咒也的确厉害。

    只要练成了任何一种，都是压箱底的本领。

    全部练成了，几乎可以纵横人世之间！

    “老徐！”

    王好贤大喊一声，目眦欲裂。

    “可恨！”

    闻香教主也是心头大恨。

    他和王好贤并不精通断头咒。

    再说了，眼前还有大敌，又哪里能安心施展？

    “苏道之！”

    他目光阴狠的看着苏道之，然后从袖袍之中，忽然就取出来了一件事物。

    一条狐狸尾巴！

    这条尾巴，小巧玲珑，浑身洁白如雪，毛发光华如玉，还有一股灵性在上面游动。

    这闻香教主，本名实际叫做石森。

    当年他出生的时候。

    有一位道人正好路过，施展相术，发现颇有一翻龙虎气运，顺手给他起了一个名字。

    而这一个名字，便是寓意着他的机缘在石、森~--

    而有这两者的，便是一个山！

    果然。

    闻香教主小时候，在山中玩耍，救治了一头受伤的白狐。

    这头白狐为了报恩，断掉一条尾巴，送给闻香教主。

    便正是这条尾巴了！

    “苏道之，我要你好看！”

    拿着尾巴，闻香教主冷冷说了一句，便掐诀念咒。

    只是呼吸之间，一股神光自他的指尖生成。

    而后直接没入了这条狐狸尾巴中。

    同一时间，一股感召之力，顿时就扫向了非常远的地界。

    荒芜的山林中。

    一座洞府。

    “学而时习之，不亦乐乎……”

    一句句小孩儿吟诵的声音，自这洞府中传递了出来。

    单单听声音，肯定认为这是一个学堂。

    但若是走进去一瞧，肯定会吓一大跳。

    那说话的，并不是小孩。

    而是一头头拿着书籍的狐狸。

    这些狐狸五颜六色的，皮毛有纯白的，还有血红色的，甚至还有黑色的。

    五花八门，总共十数只。

    在讲台之上，则是一位女子。

    这位女子眉目如画，身披轻纱，腰间系了一根红色的丝带，盈盈一握，勾勒出非常细的柳腰。

    脸上，则是一片清冷，没有什么表情。

    也正在这个时候。

    她的双眉忽然抖动了一下，开口说道：“停下！”

    话音落下，那一句句诵读之声便停止了下来。

    随即。

    这位女子微微闭上了双眼，一缕心神，跟随着心中的呼唤，借着这种联系，飞越了千山万水。

    “狐仙，还请助我一臂之力，打杀了眼前的敌人！”

    闻香教主陡然展开眼。

    手中那一条狐狸尾巴飞在了半空之中，幻化成了一头狐狸的模样。

