    辰龙冲去间，右手之上凌天候的剑气凝结。他一指之下，剑气在手指上缠绕，散出震慑之力。

    王林双目瞳孔一缩，他早就注意到，这辰龙掌握的凌天候剑气有些不对劲，此刻这剑气一出现，他便立刻有种心惊肉跳之感。

    “这是凌天候的本命剑气，威力很强！”周佚的声音传进王林心神。

    王林目光一闪，身子停下，没有再去抢夺令牌，手中仙术含着不发，冷冷的看向辰龙。

    辰龙速度极快，转眼间便来到那令牌旁边，眼中露出喜色，他虽说不知这令牌是何物，但能让贪狼如此在意之物，定然是罕见的宝贝！

    但，就在他大手抓向令牌的瞬间，蚊兽群内贪狼的咆哮，再次出现：“辰龙小辈，老夫杀了你！！噬死三式！！”

    这贪狼的声音。如同奔雷炸响，化作实质一般形成一连串波纹，居然生生的透出蚊兽群，略过王林，直奔那辰龙而去。

    王林眼露寒芒，立刻后退几步，但见那咆哮的波纹透出蚊兽群，立刻在半空中凝化成形，转眼间便化作了一个全身晶莹剔透的小人！

    此人的相貌与贪狼没有相似之处，但其身上，却有有着贪狼浓浓的气息。

    “第二元神！”王林盯着那小人，深吸口气。

    贪狼之怒，几欲成火焚心，他被逼无奈，唯有放出第二元神，但本体仍然困在蚊兽群内，七根银针在身体外急速旋转，只能坚守一时，却无法太久！

    这蚊兽全身极为坚硬，尤其是其口器，更是仿若铁精一般，若仅仅如此也就罢了，可这蚊兽好似杀不死一般，每当杀了一只，便会立刻化作红云退下，瞬间红云凝化，那本该死去的蚊兽居然再次恢复。虽说略有萎靡，但仍然眼露凶芒的扑上。

    这小人出现后，立刻化作电光，其双手掐诀，一道道黑色的神雷，居然在其身体四周出现，好似流星，全部向着辰龙所在轰去。

    辰龙面色一变，此刻若是不收回抓向令牌的右手，定会被那无数神雷轰击，可若是放弃，那么一切都将付之东流！

    “拼了！”辰龙一咬牙，手中凌天候的剑气立刻甩出，剑气纵横，惊天动地，就连四周的深渊之壁，此刻也在剑气横扫间，发出轰隆隆的巨响，无数碎石尘土扬起，化作土雾散开。

    贪狼第二元神释放出的神雷，在降临的刹那。便被那剑气穿梭之中一一碰到，纷纷爆裂崩溃，带起强大的冲击，向四周散去。

    王林眉心生之烙印叠加，身子后退，但目光却是炯炯。

    释放出了师尊凌天候的剑气，辰龙毫不犹豫的一把抓住令牌，眼中狂喜之色一闪间，身子拔地而起，直接冲向前方，想要逃遁而走。

    贪狼的第二元神哇哇怒吼，想要追去，但凌天候的剑气太强，并且其上还附有辰龙的一丝意识，操控之下，连连阻拦在第二元神之前，更是横扫之中，使得第二元神不断地后退。这第二元神不敢去碰剑气，一旦被剑气扫中，它定会重伤，唯有等这剑气消散，才可追出。

    困在蚊兽群内的贪狼双眼露出一丝果断与心痛，立刻便下定了决心，右手一拍储物袋，取出一物！这是一截只有手指长短的檀香！

    此物一现，立刻便有一股香味传出，此檀香看起来似乎不出奇，好似凡间之物一般，但贪狼的眼中。却是大为心痛！

    “尔等小辈，逼老夫用出仙界至宝天迷香，老夫定要把你碎尸万段！！”贪狼一咬牙，左手在其上一抹，立刻此香点燃，一缕青色的烟气缥缈而升。

    这烟气诡异，一散之下，虽说稀薄，但却形成了一片烟雾，蓦然间，居然把所有的蚊兽全部包裹，同时，贪狼借着雾气终于冲出蚊兽群，以极快的速度，踏着烟雾，追向辰龙。

    “贪狼前辈，王林道友，这令牌，在下取走了，多谢！”辰龙大笑，他已经看到了远处的出口。

    王林嘴角露出一丝冷笑，盯着远处辰龙的身影，目光蕴含幽光。内心默吐：“定！”

    下品仙术之威，锁天定地！深渊之内立刻被一丝奇异之力环绕，若有真正的大神通修士看去，可以发现，虚空中蓦然出现一条条细丝，这些细丝几乎刹那，便把正在游走的辰龙全身缠绕。

    辰龙只感觉身子一顿，瞬间，就连其元神也生生的顿住，不但如此，其体内的仙力更是不再运转。好似凝固！

    他整个人，在这一刹那，一动不动，其手中的令牌，脱落！

    贪狼大喜，他释放的烟雾，立刻弥漫，转眼间便把辰龙包裹，他整个人直奔令牌抓去。

    就在这一瞬间，王林动了，周佚容身之剑在其脚下，带着王林一冲而出！仙剑之速，太快，快到即便是贪狼，也是面色一变！

    “王林，在老夫眼前抢宝，你还不够资格！”贪狼距离那令牌很近，此刻右手一抓，眼看就要碰到令牌。

    王林目光一闪，口中轻吐：“定！”

    贪狼身子一顿，虽说立刻便恢复如常，虚无中缠绕在其身上的细线全部崩溃，但仅仅这一顿，王林在仙剑之速下，蓦然临近，在贪狼鼓起的双目中，王林一把抓住令牌，从贪狼身边一扫而过。

    “王林！！！你敢抢老夫之物！！”贪狼双目通红，咆哮间疯狂的冲出。

    此刻，辰龙已经恢复，他面色阴沉，身在烟雾之内，双手掐诀，想要突破而走，但却被那烟气所阻，始终无法脱离。

    三人所在之位距离这火妖郡的出口很近，此刻王林借周佚之速。一冲之下，便临近了出口，这个位置，外界的阳光已经晃入其内。

    贪狼几乎疯狂，他怒吼间，一拍储物袋，立刻从其内飞出一个大鼎！

    此鼎一人多高，通体其黑，上面刻着无数符文与兽形，更有一丝洪荒之气散出。

    “乾坤逆转，天地翻身！”贪狼的声音，吼出！

    此鼎一震，一道黑光从其内冒出，刹那间，这黑芒便照耀天地，在这一刹那，好似天地倒转一般，天，变成了地！地，成为了天！

    王林、辰龙、贪狼三人的身影，刹那间逆换，原本王林在最前方，但此刻，他却是在了辰龙的位置，被烟雾包裹。

    至于辰龙，则是出现在了王林之前所在，他整个人呆了一下，心胆俱裂，二话不说直接冲出，直奔出口而去。

    他怕了，他没想到，这贪狼居然有如此匪夷所思的法宝，这法宝，太强！居然可以乾坤逆转！刚才那一刻他与王林换位的瞬间，他感受到了一股无法抵抗的神威，与那神威相比，自己实在是微不足道。

    “这贪狼，不愧是和师尊同一辈的强者，虽说修为远远不如师尊，但能被师尊看中，定然有其惊人之处！”

    他却不知，贪狼不去无宝之地，这无数年来，贪狼能到的宝贝，不亚于任何一座仙府！只不过他得到的宝贝，很多自己都无法使用，但此人却是极为机敏，生怕别人打他主意，一旦不妙便立刻逃走。

    贪狼喘着粗气，猛地回头，盯着那被烟雾包裹的王林，狞笑的踏步而来。

    王林却是倒吸口冷气，盯着那鼎，眼中露出一丝奇异之芒，这鼎，他认识！他毫不犹豫的把令牌放入储物袋，脚下仙剑嗡鸣，传出其内周佚的神念。

    “好强的法宝，王林，你且自保！”

    周佚所在的仙剑一闪之下，一道凌厉的剑气呼啸而出，在仙剑之上爆发，仙剑急转间，形成一股剑气风暴，冲击之下，立刻便把困住他们的烟雾不断地膨胀，周佚大喝道：“开！”

    砰的一声，烟雾边缘爆开了一个缺口，仙剑一冲而出，王林目光一闪，踏步急速冲去！

    “此人修为寻常，但一身法宝却是诡异莫测，这人到底如何得到这么多法宝！”周佚冲出后，一剑刺向贪狼。

    贪狼眼中爆出精芒，他身子向后一退，再次拍了下储物袋，他这一动作，不仅看的周佚剑身一顿，就连不远处冲出烟雾的王林，也是心神一跳。

    “王林，老夫要感激司徒南，若非为了他，老夫怎么可能在那废弃的朱雀星呆上万年，若无这万年，老夫也不能把很多以前无法使用的法宝领悟了不少！”贪狼右手抬起间，其手中之上多出了一面屏风。

    一抛之下，这屏风立刻变大，转眼间化作十丈大小，其上画着一幅淡墨山水，云雾缭绕，看起来颇有仙意。

    “老夫没有找到当年仙界的山河图，但却在这屏风上发现了山河图的投印，给我收！”贪狼大喝中，从那屏风内蓦然间出现大量的吸力。

    周佚的身影从仙剑内幻化而出，他面色严肃，右手向前一点，体内仅存的两道本命剑气，被他毫不犹豫的放出一道！

    王林面色阴沉，他立刻运转体内凌天候的剑气，身子一晃，剑气开道，对抗阻力直奔深渊下方冲去。在他的身后，贪狼的第二元神，夹杂无数天雷，紧追而来。