 接到铃兰的信息之后，古埃尔在大家伙儿住进客栈的第六天来到了补给点。

虽说摩尔星球有辉盾联盟联手布下的禁制，任何人在这里都最多只能发挥出黄金战星的实力。

但古埃尔好歹是大师级战星，星力能量无法发挥到极致，但是古埃尔身上又怎么会缺少宝贝？

所以在摩尔星球上，你永远不知道自己的对手究竟是什么级别的战星，摩尔星球也是因此变得更加危险。

好在摩尔星球上的纷争不是太强，顶多是抢夺资源什么的，如今已经很少发生命案了。

但是这一次，铃兰选择了最稳妥的办法，直接将罗森西送走。

因为小蛇王太特殊了，难保不会让人眼红！古埃尔接走了罗森西，陈强和铃兰自然也就没有必要继续呆在补给点。

两人趁着夜色笼罩再度遁入到了黑暗中。

这一次，两人没有着急去寻找最合适的历练地点，反倒是一路慢慢的赶往黑暗深处。

“强子，你说罗森西会不会把你的秘密透露出去？”

“应该不会吧？”

陈强挠了挠头，他也没有料到罗森西那小子竟然已经把他认出来了！亏他还一直想要隐瞒自己的身份，结果却是此地无银三百两，他太低估了罗森西那小子的智商！铃兰嘻嘻一笑，道：“那可不一定哟，罗森西那小子隐藏得可是够深呢，土木双属性就算了，认出你之后竟然还那么沉得住气，万一他有不轨之心……”“那就杀了他。”

陈强淡淡地说了一句，如果罗森西真的有不轨之心，那他必然会毫不犹豫的杀了罗森西。

就像当初他曾经想对铃兰痛下杀手一样，只要是威胁到陈强自身生命安全的那就是陈强的敌人。

对待自己的敌人，陈强可是向来不会手软。

在人间界如此，在这个陌生的宇宙空间里更是如此。

因为他现在的处境比起在人间界的时候还要严峻得多，稍不注意他就有可能深陷绝境，谁让他是外星宇宙来的人呢？

“好吧，这才是我认识的强子。”

铃兰笑了，“刚刚逗你玩的，罗森西那小子的本性必然不坏，你信不信回头古埃尔长老就会好好调查罗森西的底细，保证连那小子出生的时候哭了几声都调查得清清楚楚。”

“那也不至于这么夸张吧？”

陈强跟着笑了，铃兰的夸张着实是让他忍不住发笑。

古埃尔就算是有再大的本事也不可能调查清楚罗森西出生的时候哭了几声。

两人就这么有说有笑的朝着黑暗深处继续走去，没有了罗森西，两人便可以毫无顾忌地交流，接下来更是可以毫无顾忌地展开历练。

如果陈强早知道罗森西已经识破了他的身份，在之前的历练中他就不用那么憋屈了，完全可以放开手脚去战斗。

走着走着，铃兰突然递给陈强一个眼神。

陈强会心一笑，示意他已经感受到了。

自打两人离开补给点就有人在跟踪他们，虽然对方一直保持着很远的距离，甚至还隐匿了自身的气息。

但是在拥有恐怖精神力的陈强面前，他如果连这点威胁都感知不到的话，那他这一身本事就白练了！果然和铃兰预料中的一样，他们老早就被盯上了。

还好铃兰率先感知到了危机，早早的去到了补给点休息，完了让古埃尔把最重要的罗森西接走了。

要不然的话，他们极有可能遭遇极端危险的境地！或许是意识到陈强和铃兰都处在极为放松的状态下，在进入黑暗密林深处之后，一直跟随着他们的几个气息突然加快了速度。

很快，陈强和铃兰就被包围了。

“二位请留步！”

一个三十多岁的中年人挡住了陈强和铃兰的去路，与此同时，周围的人也纷纷从黑暗中走出，将陈强和铃兰团团围住。

陈强伸手将铃兰护在身后，沉声道：“各位这是想要趁火打劫不成？”

“谈不上趁火打劫。”

中年人瞥了陈强一眼，道：“和你们一起的那个小子呢？”

“他已经完成历练任务离开了。”

陈强一脸平静地看着这个中年人，他和铃兰早早地离开补给点，完了一路上不慌不忙的走向密林深处，为的就是让这帮家伙能够找到他们。

果然一切都和铃兰预料中的一模一样，这帮人当真是冲着罗森西来的！如果铃兰没有及时发现危机，如果他们这个时候还在黑暗密林里历练，只怕他们已经陷入到无比危险的境地当中了。

“离开了？”

中年人的脸色微微一变，他追着气息赶到补给点的时候，陈强和铃兰刚好从补给点离开。

可是原本三人的队伍已经变成了两个人，中年人才会沉不住气将两人围住，“他怎么会这么快就完成了历练任务？

看你们的样子应该是某个学院的学生吧？

能够被送到摩尔七号星球来，怎么可能这么快就离开？”

一定是获得了什么好东西！中年人的眼神里写满了失望，好像错过了什么绝世好机会一般。

陈强淡然一笑，道：“倒也不是获得了什么好东西，而是那家伙的实力实在是太弱了一些，对我们来说是个累赘，所以让学院长老先把他带走了。”

陈强故意不去提罗森西获得了什么，他想看看，这帮家伙是不是冲着小蛇王来的。

不料，中年人竟然是没有继续追问，反倒是无比失落地看了陈强一眼，道：“不知道可否告知你们是哪个星球哪个学院的？

老实说，我们在追查一个很重要的东西，如果可以的话，我想去你们的星球找他确认一下情况。”

“抱歉，无可奉告。”

陈强直接了当地拒绝了中年人，他干嘛要透露自己的身份？

万一对方和战灵学院有仇，那岂不是让他们的处境更加危险？

在摩尔星球最大的忌讳就是泄露自己的身份，因为你永远不知道什么时候会遇到有刻意针对你的人。

星球与星球之间的恩怨向来不曾停歇过，泄露身份就是和自己过意不去。

“特么的你敬酒不吃吃罚酒！”

 