    在场没有一个人看好毕玄！

    纵然此人与宁道奇、傅采林齐名，但他面对的却是大隋皇帝杨昭！

    曾经斩杀过宁道奇的存在！

    但毕玄也根本不需要击败杨昭，他只需要给杨昭带去伤势或者阻碍，便足够了！

    只要杨昭无法分出精力，梵清惠和李元霸必然接着围攻，重伤杨昭，奠定胜局！

    呼呼！

    场心炙热之气更甚，令宇文化及等人连连倒退。

    位于毕玄对面，承受最多牵制的顾冲，却似没有丝毫感觉，反而欣慰道：“毕玄你的炎阳奇功，居然已经达至此等境界？距离至阳无极也就一线之差了！当真可惜！”

    话音一起，顾冲肉掌已经带起精巧玄奥的招式，与毕玄拆解。

    面对极限出手的武尊毕玄，他依旧没有动用轩辕剑，反而赤手空拳，展露出无匹的信心，也给周围的人带来无与伦比的震撼！

    毕玄脸露惊容。

    顾冲的掌法极至精巧，化解他凌厉决死的攻势是一方面，还有一方面，却是对方予他的感觉！

    在毕玄的灵觉当中，顾冲身周仿佛化为了一个黑洞，以超越天魔功空间塌陷十倍的强度，一瞬间便将周围狂热至极的炎阳奇功气场一扫而空。

    不仅如此，只是一瞬间，一股极致阴寒，可怖到极点的掌风，便从顾冲双手间挥发而出。

    周围气温骤降，似乎一瞬间就从盛夏三伏天来到了腊八寒冬，滴水成冰！

    以极寒对极热！

    毕玄蓦然感觉阴寒的气劲，似千丝万缕，从对方的掌缘发出，仿佛蜘蛛网般绵密轻柔，却又连绵不断，圆润不绝，要将自己浑厚无匹的内劲一点点消磨。

    此时的他，便仿佛掉入蜘蛛网的小虫，越是挣扎，越是无力……

    能将阴寒之劲运用到此等出神入化的地步，纵使阴后祝玉妍晋升无上大宗师，也只能甘拜下风。

    蓬！

    肉掌交接，两人身影飘飞，瞬间对了三掌。

    旋即，毕玄高大伟岸的身影，便不由自主地倒退了三步，嘴唇微微青紫，忽然张口，吐出一团冷雾！

    观战者尽皆失声！

    任凭谁也想象不到，名震天下的武尊毕玄，居然在与杨昭肉掌相对，三招后便落入下风！

    “这就是杨昭的实力么？”

    祝玉妍等人对视一眼，都是从目中看到了不可思议之感。

    之前她还能和顾冲过上几招，现在恐怕连他一招都接不下。

    顾冲的武学进展速度简直匪夷所思！

    “不死印法？”

    深呼吸之后，毕玄已经强行压住体内伤势，不由道。

    他是与顾冲亲自交手的人，自然对顾冲的恐怖了解越深，知道刚才顾冲几乎没有动用本身真气，只是将他的炎阳奇功“借”了过去，再用一种奇妙的手段，转化为了极致的寒气！

    也就是说，毕玄完全是被自己所伤！甚至，顾冲此时不仅毫发无损，便连真气都没有损耗。

    这种能借力打力，不惧群攻，越战越强的功法，一下子就令武尊毕玄想到了石之轩。

    “非也！此乃本人的阴阳绝学！”

    顾冲道：“生之极致便是死，死之极致便是生！阳极生阴、阴极生阳！毕玄你连这个都不懂么？”

    实质上，顾冲也知晓，要做到此点，至少要身兼阴阳，不能偏颇。

    像毕玄这样专走至阴或至阳之路的，纵然懂得其中原理，也是根本做不到！

    不说他们，即使是顾冲，以前纵然能勉强做到，但要在与高手交战中截留对方真气，再生死转化，阴阳随心，施加反击，也是难上加难。

    幸好，他曾和石之轩交手，石之轩的不死印法，给了他足够的启发，也终于令他完成了这一奇功。

    不过这也只是在九阴九阳神功基础上的升华，还没有自成体系，当他彻底融合了这两门功法后，才能形成一门新的绝学。

    心底有着隐晦期待梵清惠和李元霸的也是相顾无言。

    故事的开头虽然与他们的设想一样，毕玄全力攻击杨昭，杨昭也慨然还击，但接下来的发展，却是太过出乎他们的预料了！

    杨昭居然不动轩辕剑，三招便令毕玄负伤？

    更不用提，他本身神完气足，一看便是大获全胜，连真气都没有多少损耗！

    这让接下来速战速决的计划如何实施？

    还有，毕玄已经隐隐透露，杨昭至少身负石之轩不死印一样的奇功绝艺，掌握了不死印法的石之轩便敢号称立足不死之地，四大圣僧都无可奈何，最不惧群攻，那现在的顾冲，是否也是如此？

    武功已经近乎是天下第一，偏偏又不惧群攻，真气无限回复！

    这样的敌人，还能如何应付？

    在此一瞬间，他们望着顾冲修长完美的背影，心里都不由浮现出绝望之感。

    “武尊还请上路！”

    顾冲从来没有放过敌人的打算。

    况且此时毕玄和两个队友不在一处，正好给了他动手的机会。

    在这一瞬间，他的心里已经起了杀机，淡然一声，如影随形般来到毕玄面前，双手挟裹着九阴绝学之无匹寒气，铺天盖地般席卷。

    毕玄脸色肃穆，凝重到无与伦比的地步，凝神以对。

    呼呼！

    寒风冷彻，刚才的炎阳气场，完全被九阴的阴寒炼狱所碾压覆盖，周围阴风呼啸，滴水成冰，哪怕是宇文化及也不由裹紧了身上的衣物。

    但下一刹那，惊容再次浮现在他脸上。

    因为他发现寒风一下变得不那么阴寒刺骨，反而给他以凉爽之感，令他浑身舒畅，不由想放开内功抵御，但周围几十个高手却是牙关打颤，显然已经被寒气所侵，受了小小内伤。

    “再退！”

    宇文化及当即立断，下了命令。

    心里更是有着骇然之感，知道杨昭掌上的寒气，根本没有丝毫下降，反而变得更加阴寒，外象却又带着丝丝暖意，润物细无声。

    这也是“寒”的最高境界。

    就好比毕玄的炎阳奇功，若是到了最高境界，反而不该有着炙热与滚烫，应该好似朝阳一般，温暖而和煦。

    阴极生阳、阳极生阴，便是如此了！

