    佐藤直接降落在了奈奥盖加雷德的面前，接着就一套连招打在了它的身上。

    继承了大古的超古代基因的他对于近战肉搏有种莫名执着，只不过战斗方式确是伤敌一千自损八百。

    这不，他全然不管自己受到的伤害，拳头里凝聚出了光芒，径直的打在了奈奥盖加雷的头上。

    戴拿发了一会呆之后，便也上前准备一起收拾这只怪兽。

    “滴滴滴”

    “黑暗接近加尼米德！”麻衣立即看向了屏幕，“重力场已经开始影响我们了。”

    就在这时，奈奥麦格斯炮的装配也终于完成了。

    “成功了！”野瑞兴奋的喊道。

    “喜比队长，奈奥麦格斯炮的装配工作已经完成了！”如月博士视频通讯对他说道。

    “立刻开始充填能量！”狩失也提醒着库拉克呼号里的几人。

    “我收到了！”喜比终于等来了这句话，虽然时间不长，但是黑暗却已经要来袭了，每分每秒对他们来说都是煎熬。

    于是他们几个立即准备返回库拉克呼号。

    很快，在充满能量之后，库拉克呼号开始飞了起来。

    另一边，就在戴拿想要插手佐藤与奈奥盖加雷德之间的战斗之时，远处又一只奈奥盖加雷飞了过来，并且发出红色光线击中了戴拿。

    戴拿再次倒下。

    根据人类这边的实力，斯菲亚也增派了援手。

    之间那只新来的奈奥盖加雷德直接踩在了戴拿的身上，这一踩，让岩石的地面也塌陷了下去。

    就在戴拿苦苦挣扎之时，良驾驶着伽马号出现，一发光线直接打在了怪兽身上，帮助戴拿摆脱了困境。

    就在这时，因为重力场的影响，人工太阳也没能逃离引力场的侵蚀，并且加尼米德基地附近所有设施也全都被吸进了漩涡。

    “全体撤退！”

    基地内，野瑞下令说道。

    工作人员们也立即收拾东西准备离开这里，接下来就看超级胜利队和奥特曼的了。

    在撤离的时候，野瑞看向了正与怪兽战斗的佐藤，神似迪迦的模样让他有些怀念。

    不过他得到了消息，知道这是警务局搞出来的人造迪迦。待会还有一大群这样的，所以也就并没有怎么在意。

    “重力场已经到了这里了！”麻衣这时大声说道。

    “修正机身角度，开始准备攻击！”喜比队长立即下令。

    “是！”

    于是，库拉克呼号对准了漩涡中心，准备发射奈奥麦格斯炮！

    这时，与佐藤对战的那只奈奥盖加雷德自知不敌想要撤退，于是飞向了重力场之内。

    但很不巧的是，这个时候奈奥麦格斯炮已经准备发射了，逃向漩涡的奈奥盖加雷德正好撞在了枪口之上！

    于是，它在人类的终极武器之下被穿透了身体，轻易的湮灭了。

    而奈奥麦格斯炮也继续朝着漩涡中心射去！

    所有人心都悬在了这一刻，成败就在此一举了！

    可是，事与愿违，奈奥麦格斯炮在即将命中漩涡核心的时候突然被扭曲了，连碰也没碰到对方。

    “怎么会这样？”幸田大惊失色的说道。

    这时，漩涡中心突然放射出了数道猛烈的电流分别击中了库拉克呼号和戴拿几人。

    良的伽马号也被击中，也只好选择迫降在了附近。

    “还没结束呢！”喜比队长不甘的吼道。

    只见这时，整个船身都已经开始晃动了起来，库拉克呼号逐渐被重力场侵蚀。

    众人在主控室内站都站不稳了。

    “把引擎开到最大！”幸田立即说道。

    “无论如何都要离开黑暗的重力圈！”

    现在必须赶紧离开这里，不然的话他们也会被吞噬进去的。

    “不行啊！”中岛崩溃的说道，“现在全部的机能都无法正常运行！”

    现在地面上戴拿和佐藤就算是想要帮库拉克呼号也是无能为力，漩涡的黑暗中心不断地放射雷电攻击他们，加上还有一只奈奥盖加雷德在对他们虎视眈眈。

    此刻两人胸前的灯开始不断闪烁，倒在地面上无力地挣扎着。

    就这样，库拉克呼号已经在向着黑暗中心靠近而去，这几乎已经是无法逆转的局面了。

    “我们难道就这样等待灭亡了吗。”狩失失魂落魄的坐在了椅子上，仿佛是在等待着死亡。

    就连一直在鼓励他们的喜比队长，此刻也是充满着绝望。

    “对不起大家了。”喜比的眼眶也红了起来。

    “呜，我不想死啊。”麻衣哭了出来，在场就只有她才刚刚成年，年纪最小。

    幸田和中岛也陷入了沉默。

    “不要放弃。”

    这时候，一个响亮的声音传进众人的耳边。

    “这个声音是……”

    在场众人顿时被惊到了。

    紧接着只见从窗外散发出了一阵强烈的光芒,一个银色的身影出现在了库拉克呼号的后方。

    这正是姗姗来迟的雷文。

    其实他也没有料到超级胜利队等人会面临死亡的危机，本以为至少也应该和剧情一样最后会被戴拿救下的。

    要不是系统突然给了他一个任务，要他解救库拉克呼号，他现在都还在大古家里逗小孩玩呢。

    于是十万火急之下，他开启了瞬移来到了这边。

    从火星到木星之间漫长距离的瞬移之下，雷文的能量也急剧损耗了大半，现在已经开始闪烁起了红灯。

    这让他本来打算顺带解决这个最终BOSS的想法打消了。

    “是阿法洛斯！”麻衣眼眶通红的看着出现在外面的那个巨大身影。

    得救了！

    超级胜利队几人立即燃起了希望！

    “太好了！”中岛一改刚才的绝望，喜极而泣。

    喜比队长则满是谢意的看着雷文。

    另一边，倒在地上的戴拿也看到了赶来的雷文，顿时松了一大口气。

    “前辈，你终于来了！”

    雷文挡在了要被吸入漩涡库拉克呼号的面前，此刻他也承受着巨大的引力，不过还尚在能承受的范围。

    “要是再晚一点估计就麻烦了。”雷文也心有余悸的看着面前的大黑洞。

    毕竟这和一般的怪兽不一样，体积巨大的相当于一颗星球的大小了。

    而且核心的引力十分之大，几乎和真正的黑洞一样，根本不能用常理来判断。

    ……

