
　　大家伙……

　　听起来有点怪怪的。

　　杨岱心中困惑，没有放松警惕，毕竟他不知道对方是谁。

　　现在十方教与大夏修仙界开战，对方未必不会是敌人潜伏进来。

　　老妇人笑道：“自然是妖怪，只是这家伙很大，所以我称它为大家伙，算是这片秘境里最庞大的妖怪。”

　　杨岱问道：“什么境界？”

　　“依旧是妖怪，妖怪不能按体型来判定修为，有的种族就是天生庞大，有的种族体型不长，但修为却涨得很快。”

　　老妇人的笑容越发的神秘。

　　杨岱来了兴趣，但他还是警惕的问道：“敢问前辈是……”

　　老妇人笑道：“你可以称我为秦长老或者秦婆婆，外门一长老，监管秘境。”

　　她眼中闪过一丝赞赏，杨岱并没有直接轻信她，而是询问她的身份，异人看来也没有传言中那般轻佻。23sK.com

　　“那就请秦婆婆带路。”杨岱上道的说道。

　　秦婆婆立即往前走去。

　　杨岱悄悄召唤阴众，顺着脚底潜伏到地底，只有一次性召唤大规模阴众时，黑气才会那么壮观，目前只是他的脚边有一丝丝黑气溢出，单独召唤，动静没那么大。

　　一路小心翼翼召唤出百位阴众后，杨岱才放心。

　　期间，梁子霄带着水袋回来，杨岱接过，开始饮水。

　　秦婆婆走在前面，笑道：“小子，你还挺会享受的，你的鬼奴除了人，还有妖，以后当真是前途无量。”

　　杨岱谦虚道：“我只是太累了才麻烦他，至于前途，天赋再好也得活下去，人生在世，除了与生俱来的天赋，更重要的是命数。”

　　秦婆婆悠悠道：“你的命数不错，上面有人保你，否则我早就阻止你，只是低估了你的贪心。”

　　杨岱心里尴尬，脸上则笑道：“无论谁保我，我永远效忠十方教。”

　　“你真油头。”

　　“婆婆说笑了。”

　　两人有一搭没一搭的聊着。

　　杨岱见她不像是卧底，便开始期待对方会带自己去找怎样的大家伙。

　　不得不说，无论现实，还是深域里，有人照顾就是爽。

　　果然，出来混，要讲究势力，单打独斗再强有个屁用。

　　一路前进。

　　大半个时辰后，秦婆婆终于停下来。

　　这老太婆走得太慢了，就不能飞吗？

　　“大家伙就在前方的山里，你自己去找吧，这只妖怪很不简单，算是十方教给你的机缘，就看你能否把握。”

　　秦婆婆指向前方的千丈巨岳笑道，那山势雄伟，连绵不绝，天穹之上盘旋着妖禽。

　　杨岱见秦婆婆转身离去，连忙问道：“就这？送佛送到西啊！”

　　秦婆婆白了他一眼，道：“你当自己是佛？不怕折寿？靠你自己了。”

　　“那我以后还能不能继续杀妖怪？”

　　“你若能收服那大家伙，那就可以，想杀多少杀多少。”

　　“多谢婆婆，我可是记住了。”

　　杨岱抱拳笑道。

　　秦婆婆摇头失笑，拄着拐杖离去。

　　她心里发笑：“这小子，我倒要看看你能吸多少。”

　　十方教的秘境很多，也有其他地方专门饲养妖兽，成长到一定阶段才放入秘境，杨岱就算完全不修炼，沉浸于杀戮之中，也要很长的时间才能杀干净。

　　可是，哪位修仙者能放下修炼？

　　灵力才是关键，纵然是鬼修，也得有庞大灵力支持，才能驱使那么多鬼兵。

　　秦婆婆离开后，杨岱直接朝着大山走去。

　　他开始期待那个大家伙。

　　徐超人低声道：“这里的妖气好重，恐怕有妖王血脉在。”

　　杨岱挑眉问道：“妖王血脉？”

　　“妖之中，有王种，可统御其他妖怪，强大的妖王可留下王的血脉，使得后裔在每一境界都能远超其他妖兽。”

　　“有点意思，那更得收服。”

　　“可是这茫茫大山，不好找啊。”

　　徐超人皱眉道。

　　梁子霄觉得机会来了，哼道：“怕什么？主人直接放出阴众，地毯式搜索，掘地万尺也能给它找出来！”

　　杨岱点头，梁子霄见此，下颌扬起。

　　徐超人咧嘴一笑，也没有多说什么。

　　包解没有参与他们的明争暗斗，凭借着帮渡劫和解剖技术，他已经获得杨岱的宠爱。

　　走到山脚下，杨岱回头看去，确定秦婆婆已经远去后，他才召唤大量阴众，全都潜着地下去搜索。

　　杨岱则慢悠悠的前进。

　　只要不是灵照，他就不虚火，就算是，他也不是很怂。

　　这个秘境里可没有灵照境的大妖。

　　杨岱感慨道：“光一处秘境就这么大，十方教的底蕴到底有多强？”

　　梁子霄道：“确实难以估量，恐怕空无大能在十方教也是弟子层次。”

　　聚气、心旋、灵照、空无、炼神……

　　在大夏王朝，炼神大修士那是存在于传说中的存在，就连梁子霄都没有见过。

　　倘若十方教有炼神大修士，那大夏修仙界就真的是以卵击石，自寻死路。

　　十方教的传送法阵通往大夏，想要灭他们，易如反掌，而大夏之前根本没有十方教的传言，看来应该是大夏修仙界主动招惹十方教，起因估计就是那片秘境，五大门派没想到自己盯上的秘境竟然是别人的后花园。

　　一个时辰后，一只近两丈高的猴妖回到杨岱面前，口吐人言，道：“找到了。”

　　但凡是妖怪，都能口吐人言，只是有的说话磕磕绊绊，有的不喜欢说话了。

　　杨岱一听，立即动用心灵感应，召集所有阴众，然后让猴妖带路。

　　他让猴妖走慢点，等阴众们到齐，再行动。

　　秦婆婆说得那么厉害，他自然不能大意。

　　除了留在山头上修炼的一千多阴众，现在杨岱带着两千多阴众，其中有数百妖怪，打一只妖怪，应该稳妥。

　　杨岱想秒它，不能让它逃了，所以到时候准备上人海战术，直接淹死。

　　【恭喜夏国区试炼者‘天道’成功渡过玄雷九天劫，踏入空无境】

　　天道！

　　杨岱看到这条提示便知道现实要大地震了。

　　天道是夏国最神秘的国柱，但也是最强的国柱，秘网直接称他为第一国柱，也是SS级天赋。

　　十二国柱中有两位SS级天赋，便是天道与雄烈。

　　八年前，夏国一度面临灭国危机，天道力挽狂澜，如前不久的雄烈一般，单枪匹马，斩杀领袖兽潮的大妖，一战封神！

　　那时，深域也才出现两年，也就是说，短短两年，天道就拥有了堪比灵照境的实力，那时的天道还没有突破灵照境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第61章 妖王血脉，天道免费阅读。https://xs.23sk.com 