
　　夺取军舰后，晴树又将目标转移到附近的天龙人船只。

　　它们就更加简单，几乎没有遭遇到什么抵抗。

　　“我叫海格。”

　　“晴树。”

　　晴树看着这位海狗海贼团的团长，嘴角微微抽了抽。

　　实在是太高。

　　估摸着有两米三，外加体型魁梧，与之相比，他就像是个幼儿园的小朋友。

　　直接被秒杀。

　　“我这个人就佩服敢杀天龙人的勇士！”

　　海格的声音大到令晴树产生些许的不适。

　　这嗓门跟唢呐有得一拼啊。

　　“拜托海格船长带着他们离开这里。”

　　晴树本想寒暄几句，但随着脑海中回归的画面，他连忙提醒说道，“先不管方向，越快越好。”

　　他留下来断后的两个影分身已经被人干掉。

　　虽然影分身无法使用游戏内的卡牌，但本身的实力也有个中忍的水平。

　　战斗却依旧结束得很快。

　　说明遇到了高手。

　　海格注意到他的脸色，也不再聊天，招呼着手下们干活。

　　好在奴隶足够多。

　　凑齐水手相当轻松。

　　“如果遭遇暴风雨，你们有本事应对吗？”

　　晴树想了想，问道。

　　“一般的暴风雨没什么问题。”

　　海格很有自信说道。

　　“你们脱离险境后，就到安全地方，让奴隶们自行回家吧。”

　　“那你呢？”

　　“我自有办法。”

　　晴树挥了挥手，说道，“你们快走吧。”

　　“后会有期！”

　　海格微微鞠躬后，转身上了船。

　　晴树原本还想和汉库克道个别。

　　但没想到追兵来得这么快。

　　不过好在任务距离成功只差一步。

　　只要拦下这群人就行。

　　很快，晴树的视线中就出现了黑衣人和海军混杂的队伍。

　　尤其是最面前的几个人有些眼熟。

　　CP9的斯潘达姆和罗布·路奇。

　　这两者在路飞的司法岛时间后被除名。

　　但现在距离该事件还很早。

　　前者拥有吃了象象果实的剑，后者吃了动物系·猫猫果实·豹形态。

　　晴树看了眼远去的舰队，估算下距离。

　　应该差不多。

　　【大海无量】

　　晴树毫不犹豫使用了他的环境卡。

　　“喂，小鬼！”

　　斯潘达姆抬起爱剑，问道，“告诉……”

　　他话没有说完，就被眼前的一幕所震撼。

　　只见以晴树为中心，无穷无尽的海水翻涌而出。

　　顷刻间就和原来的海水相连，掀起十几高的海浪，朝着海狗海贼团等人涌去。

　　海格原地呆滞。

　　他可算明白为什么晴树先前要问他能不能应对暴风雨。

　　这尼玛是什么鬼啊！

　　他有限的人生中也只是听闻过四皇之一的白胡子拥有一拳震起海啸的能力。

　　“全体都有！迎接第一波冲击！”

　　海格回过神来，怒吼说道。

　　在甲板上的奴隶们远远看了眼仿佛神明一般的晴树，也连忙进入船舱。

　　而斯潘达姆等人在短暂地失神后，也疯狂大叫起来。

　　“快跑！”

　　他们CP9大多数都是恶魔果实者。

　　这个情况对于他们而言，简直就是地狱。

　　不，就算不是恶魔果实者，面对着大海的冲击，也不可能无动于衷。

　　晴树静静地站在海面。

　　此起彼伏无法平静的海浪回荡在他的四周。

　　他此时有些感慨。

　　这环境卡本身就足以当做一个S级的水遁啊。

　　不过也分情况。

　　忍者毕竟都能踏水而行。

　　而且水遁的加成是相互的。

　　如果遇到干柿鬼鲛这种忍术，打死晴树都不会使用大海无量。

　　这就相当于给别人送蓝红Buff啊。

　　【任务完成。】

　　【玩家失去扮演。】

　　游戏提示音响起。

　　晴树失去连接，重新回到了火影忍者的世界。

　　他睁开眼睛，离开了虚拟现实机器。

　　【紧急任务完成。】

　　【玩家获得魔法卡死者转生。】

　　【死者转生（SSR）：一次性魔法卡，丢弃任意一张拥有的卡牌，使得人物卡或玩家复活。】

　　晴树吓了一跳。

　　纵然是一次性的卡牌，但也意味着他自己多出了一条命。

　　这波血赚。

　　【奴隶少女因此次事件后对于霸气略有领悟，或许不久之后就有惊喜。】

　　“霸气？”

　　晴树微微一怔，但游戏没说是哪种霸气。

　　考虑到汉库克在未来拥有三种霸气，似乎都有可能啊。

　　不过她领悟霸气，我能获得反馈吗？

　　晴树摸了摸下巴，沉入了沉思。

　　而与此同时的《海贼王》世界可谓是风起云涌。

　　盘古城议事厅。

　　沉默又压抑的气氛弥漫。

　　斯潘达姆双腿跪地。

　　整个人因为惧怕都在颤抖。

　　立在一旁的海军元帅空面无表情。

　　他已经记不得上次见到五老星情绪失控是什么情况。

　　但即使有，也绝对比不上这次。

　　纵然是他，在初次听闻消息的时候，还以为是哪个小鬼的恶作剧。

　　最终确认后，也是久久不能平息。

　　作为海军元帅，他对天龙人没什么好感。

　　或者对整个世界政府也觉得厌烦。

　　但又不得不听从他们的命令。

　　饶是如此，空自认为是不敢在圣地纵火，并且杀害如此多数量的天龙人。

　　在此之前，虽然也有天龙人死亡，但可能好几年才有一位。

　　胆大包天。

　　不，这就是个疯子。

　　空心中评价道。

　　“找！发动所有的力量！一定要把这个叫做晴树的家伙找出来！”

　　穿着西装，秃顶的五老星之一怒吼说道，“找不到我要你们的命！”

　　空再怎么桀骜，此时也不会再违反五老星的命令，连忙称是。

　　“悬赏六十亿！”

　　秃顶中年男人又说道，“我不相信他能不翼而飞，就算你们找不到，那些海贼也能给我们答案。”

　　空神情一凛。

　　看来这一次五老星是愤怒到了极致。

　　被誉为海贼王的罗杰也不过才55亿。

　　所以天龙人究竟是死了多少？

　　空怀着些许的疑惑离开了圣地玛丽乔亚。

　　随着新闻鸟的扩散，整个大海因为晴树震动起来。

　　只比当初罗杰受刑前说出的那番话稍微差一点儿。

　　除了令人津津乐道的六十亿赏金外，不少人对晴树的能力更感兴趣。

　　凭空制造出大海。

　　这无疑是恶魔果实者的克星。

　　白胡子等人也纷纷加入了寻找晴树的大搜查活动之中。

　　但不管如何努力，都没有发现任何的蛛丝马迹。

　　晴树的名声越发响亮。

　　凡是有人的地方，就会流传着他的事迹。

　　更有好事人赋予他弑神者的代号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十二章 死者转生免费阅读。https://xs.23sk.com 