    看到张奕将唯一能够用来联络风神的传音石毁掉。

    剑圣诧异道：“你毁了这个干啥？到时候泣血龙皇出现，我们还怎么联络风神啊？”

    “你知道为什么泣血龙皇迟迟没有出现吗？”张奕反问剑圣。

    剑圣一脸懵逼：“因为风神还在炼狱城？”

    “不是。”

    实际上，风神早在三天前就已经离开了炼狱城。

    毕竟，他也有他必须要去做的事情，来炼狱城只是为了收集符石，他不能一直在炼狱城这边耗着。

    只是对于这一点，除了张奕，没有其他人知道。

    剑圣他们以为：风神一直都在炼狱城，等候着泣血龙皇的出现。

    而风神离开炼狱城之后的这三天，泣血龙皇依然没有出现！

    如果没有离开炼狱城，那么唯一的可能，就是泣血龙皇还能感应到张奕手中，这颗传音石上蕴含的风神气息！

    所以，它以为风神依然还在炼狱城境内，这才不敢轻举妄动。

    张奕毁掉传音石，就是为了让泣血龙皇知道：风神已经彻底离开炼狱城！

    听完张奕所说。

    剑圣有些诧异：“可是这样的话，如果泣血龙皇真的出现，我们就没有援助了。”

    张奕道：“所以说，这一次，我们靠自己。”

    “我们……能打得过六阶龙皇吗？”

    之前不能。

    但是现在，拥有了【禁咒龙魂】的张奕，再配合裁决者胖子，已经有十足的把握可以单杀泣血龙皇！

    到时候，胖子无缝隙连控，让它动弹不得。

    张奕了不得就是多花点时间，慢慢磨死它。

    剑圣有些半信半疑：“泣血龙皇，真的能感应到你这石头上，风神的气息？”

    “没了这石头，泣血龙皇真的会出现？”

    张奕淡然一笑：“打个赌，我猜24小时之内，它就会有所行动。”

    线放出去了。

    于是，今天的任务，依然是升级。

    不论对战泣血龙皇，还是接下来即将迎来的龙族阵营考核，还有鬼族入侵。

    面对这些战斗与敌人，都必将要消耗大量的龙魂值。

    此刻身上只有2万龙魂值存余的张奕，有必要存储一些龙魂值了。

    因为这段时间的日常战斗，张奕都从不吝惜龙魂值的使用。

    在升到宗师级龙魂师之前，就算是刷普通怪，也直接召唤两头精英巨龙。

    60点龙魂值的召唤消耗，以及两头龙加起来，每秒钟3点龙魂值的持续消耗，都是极大的消耗。

    当然，这也是为了通过大量消耗龙魂值，来获取职业等级升级经验。

    现在，张奕已经达到宗师级龙魂师。

    短时间内再怎么也无法达到神级龙魂师，也就没有必要那么废龙魂值了。

    接下来的日常刷怪战斗，张奕尽量减少龙魂的使用，也不召唤巨龙。

    通过每杀死一只野怪，获取20点龙魂值的收益。

    疯狂杀怪，快速积累龙魂值！

    结果一天下来，张奕就积累了5万点龙魂值！

    加上之前剩余的2万，现在的龙魂值总数，已经达到7万！

    到了傍晚，张奕与皇无极，剑圣，一叶孤舟他们一起，准备从野区打道回府。

    这时，剑圣有意凑到张奕身边，笑道：“怎么样，我说泣血龙皇没那么容易出现吧？”

    张奕看了看时间：“我赌它24小时内出现，现在才过去不到10个小时呢，不急。”

    话音刚落。

    身后，一叶孤舟忽然快步赶来：

    “前辈，我义父说，泣血龙皇又找他合作了！”

    剑圣顿时“啪啪”打脸。

    张奕则是早有预料的看向一叶孤舟：“具体什么情况？”

    “义父说，回城面聊。”

    “好。”

    说着，一行人迅速捏碎回城卷轴。

    炼狱城内。

    张奕，一叶孤舟他们，在复生者专属会议室，与杀戮者家族三把手，杀戮天使，杀戮影子，杀戮黑暗他们汇合。

    四大家族核心成员，围桌而坐。

    杀戮天使来了一段开场白：“首先，谢谢你们给我们杀戮者家族一个能够改过自新的机会，当初答应你们，只要泣血龙皇那边有动静，我就会立马通知你们。”

    张奕点了点头：“现在呢，它那边有什么动态？”

    “最近它销声匿迹了一个星期，我都以为它离开了炼狱城。”

    杀戮天使说道：“可是今天下午它突然找到了我们，说它打算卷土重来，想要寻求我们杀戮者的帮助，来共同对付你们。”

    “干脆我就答应它，利用我们现在的这层关系，我说，我能帮他将你们引诱出去。”

    听言，一旁的剑圣问道：“时间与地点呢？”

    “时间，就今晚吧。”杀戮天使说道：“如果你们觉得仓促了，可以改定时间，泣血龙皇那边，这个我能搞定。”

    张奕道：“没事，就今晚。”

    “具体行动。”

    杀戮天使看向张奕：“它的最终目标，是你手中的龙玺。”

    “你今晚将龙玺带到龙都，意思就说你是想看看能不能在龙都里，找到破解龙玺封印的办法，我会将这个信息转告泣血龙皇，这样，也不会引起它的怀疑。”

    龙都，正是之前一叶孤舟开启的龙族隐藏地图。

    而龙玺，也正是在龙都内的另外一个隐藏地点【神域】里面获得的！

    考虑到龙都只有龙族血统者，或者龙族血统授权者才能够进入的机制。

    一叶孤舟便对杀戮天使说道：“义父，换个地方吧，龙都，不行。”

    杀戮天使看向一叶孤舟：“只有龙都才不会引起它的怀疑。”

    “倘若你平白无故拿龙玺出去，泣血龙皇明显就会猜到，你们这次又是在故意引诱它出来。”

    “毕竟这个手段，上次你们已经用过一次了。泣血龙皇可比普通怪物聪明得很。”

    “但是龙都局限性太大了。”一叶孤舟说道：“除了我跟前辈，另外只有198名授权者能够进入。”

    “连风神都无法进入的龙族领地，到时候我们区区两百人，怎么对抗泣血龙皇？”

    就在这时。

    张奕忽然开口说道：“没问题，那地点就在龙都。”

    “今晚八点行动。”

