    安北一听，这小子竟然敢打他妹钱的主意，一下子就炸毛了。

    “吓死狗，你有种你再说一遍？你是不是忘了这个村谁才是老大？想挨拳头爷今天就满足你。”

    夏思苟虽然个子比安北高，但却是个没力气的，也是被赵秋水那个妈宠得不务正事。

    此时竟被小他一个个头的安北按在地上摩擦，一张脸很快成了猪头。

    小团子惊讶，她四哥此时猛如虎啊！

    “吓死狗，说，下次还敢不敢抢我妹妹的钱？”安北想把这小子一次性收拾怕了，免得哪天他没跟着小团子，妹妹受欺负怎么办？

    正好也杀鸡儆猴。

    被打脸的夏思苟想要说话，可安北这小子根本不给他机会，左右开弓的打，夏思苟气得想哭，可安北比他还小，又当着这么多人的面，他没这个脸，强忍着泪水的夏思苟也就什么都说不出来。

    小团子担心把人打出个好歹来，伸手戳了戳安北的背，“四哥，咱们走了。”

    安北这才收了手，但没有立马起来。

    也是在这个时候，跟夏思苟一起的小伙伴像是商量好的，一窝的齐上阵，就要朝着安北捶。

    只是他们连安北的衣角都碰不到，就被什么给踢翻了。

    “谁？是谁阴我？给我出来。”这群小憨包对着别出乱吼一阵，却只惹得坐在前方大树下扯家常的大爷大妈们朝这边望来。

    “啊！”这次，直接就是一锤上来，砸到了他的嘴角，刚还嚷嚷的人，瞬间不可思议的瞪着眼前的软团子。

    “你，你……”

    “我怎么？你们不是要从背后偷袭我四哥么？来啊！我陪你们练练。”

    被锤得嘴角一下子青了的人不敢，连连后退，其他人见状，更不敢了，心里只想哭着喊妈妈，这世界怎么了，一个小女生都这么虎。

    吓跑一群小屁孩的小团子，连忙把自己哥哥给拉了起来。

    地上的夏思苟这会儿真的像“死狗”了，他脸肿了，难受，不想起来。

    “哎呦！死丫头野小子，我打死你们，我的苟宝啊！你等着，妈妈帮你收拾完这两没教养的野孩子就来扶你。”

    “赵秋水，谁没教养？你再说一遍？”

    何香云是过来买盐的，昨天安青竹去县城的时候她忘记跟他讲了，这不，今儿个炒菜的时候，才发现盐巴不够了。

    “还有，赵秋水，你抬起手来是要打谁？”何香云气得炸毛，这死女人竟然敢欺负她的孩子。

    “怎么？我打不得？你看看你儿子把我儿子打成什么样了？我今天也要把你儿子打成什么样。看看，脸都肿成这样了。”赵秋水是想打安北，但何香云拦着，不说个明白她不会放手。

    当然，说明白了她更不会放手。

    何香云就那样像把大钳子一样钳住了赵秋水，让她动惮不得。

    安北赶紧把事情来龙去脉说了一遍。

    这下子，何香云更用力了，把赵秋水拧得一个老娘们叽叽哇哇要哭不哭的，也是够难看的。

    “好啊，赵秋水，你儿子都学会抢劫了，是不是再大些就要杀人了。这才叫没教养吧。真没想到你还会颠倒黑白，你儿子迟早要被你祸害。要不我替你管教管教？”

