    席祖儿隐隐猜到，薄孤城如果来，画风定然会是与众不同的。

    但禁了神识的她，万万没猜到，他会举着一枝向日葵来。

    矜贵的男人和葵花这样的农作物并列在一起，着实是……祖宗想象不到、更难以评价的画面感啊。

    看到席祖儿沉吟不语。

    薄孤城以为她有小情绪了，立刻大步上前，高大挺直的脊背微弯，配合她的身高，在她耳畔轻声道：“一早就出发，还是来迟了。请祖儿姑娘降罪，爷领罚。”

    飞机一路出故障，又逢暴雨干扰了航线，迫降了好几次。

    真应了她之前说的那句“你别来，路上会不顺利的”。

    小丫头金口玉言，果然从没有料错过。

    可他还是披荆斩棘，义无反顾来了。

    即便是忍着云层暴雨中的颠簸，在高空加班处理工作文件，也坚持来了。

    高考何其重要，一生一次。

    而他不想错过她任何一个重要日子。

    席祖儿看着男人认真解释的样子，红唇微翘：“我没有生气呀，小城儿，所以你不用领罚的。”

    薄孤城长眉微凝：“可是爷很自责。刚听说今天一早，你还遇到了袭击，差一点迟到。”

    想到这一点，男人眉目间隐隐凝着一抹致命的冷郁！

    若是他在，这区区闸口，怎敢拦他的小女人一秒？

    更何况那些不长眼的东西，居然敢袭击他的小女人？

    席祖儿掩唇轻笑：“没关系呀，正好给小孩们当靶子练招式了。唔，小城儿实在要补偿的话……那就，让我多闻一闻吧！”

    薄孤城被她笑容感染，亦低低一笑：“都是你的。”

    尽情吻。

    绝不不给她人染指分毫！

    两人喁喁低语着。

    看在旁人眼中，简直是夺目宠溺的画面。

    家长们全都冒着星星眼：“啊……这对父女好甜……”

    想要接孩子放学，却没逮住机会，正在搓着手排队等着和孩子说话的顾秋莎，翻了个白眼：“什么父女，这是我女儿请的家教老师！”

    席如宝也翻白眼：“什么父女，这是我飞行员姐……”

    夫字及时吞了回去，因为她发现妈咪好像对姐夫和姐姐一无所知呢，她可要给姐姐保守小秘密。

    只有顾遇之一脸疑惑，却又隐约想起了什么：“原来那天，在拘留所碰到薄帅……不是巧合？”

    那晚薄孤城刚离开拘留所，席远山就被爆出，当场死亡，而凶手席如珠也是疯疯癫癫，神志不清。

    他还感慨真是老天有眼，报应不爽。

    现在回想，如果薄帅和祖儿是认识的，并且关系匪浅，那么也许那一晚的事情就并非表面如此简单了。

    他深吸一口气，看着还茫然不知个中厉害的顾秋莎，轻声道：“莎莎，这个男人，不是家庭教师……”

    顾秋莎满意地看着薄孤城：“嗯嗯，知道呀，宝宝不是还说他工作是飞行员吗？我觉得挺好的！又有学问，身体也棒棒的！等祖儿上大学说不定也能继续辅导功课！”

    顾遇之：“……”莎莎你真的没有一点危机感吗，你家的小白菜要被外面的猪拱了可怎么办啊。

    而且还是一只，武力值爆表的猪！

