    搞定好工匠后，宁端便到了书房。

    他要把食盐过滤蒸馏工具的图纸画出来，交给那些工匠制作。

    可在书房找了半天，只找到了毛笔，根本就没有纸张。

    “云战……”

    他一声大吼。

    门外护卫的云战，赶紧跑进书房，“侯爷，怎么了？”

    “书房怎么没纸张？”

    “侯爷，纸张是啥东西？”

    云战一愣，朝着宁端大眼瞪小眼。

    宁端口中的纸张，他是前所未闻啊！

    啪……

    宁端猛的拍了一下脑袋。

    他忘了自己这个时代可是没有纸张的，书写都是用竹简！

    只有特别有钱的人，也会用绢布丝绸一类的书写！

    没有纸张！

    他突然意识到这又是一个大商机啊！

    如果自己弄出了纸张，然后刊印书籍，不仅仅能赚钱，还能慢慢挖了士族的根啊！

    “侯爷？？”

    见宁端愣神，云战小声朝他呼喊。

    宁端回过神，说道：“去拿绢布过来，要白色的，要大……”

    “哦！”

    云战答应一声转身离开。

    很快！

    云战朝弄来了白色绢布，宁端拿起毛笔，比划了半天，也不知道如何下笔。

    最后找来了木头削尖，制作成了简易的钢笔，沾着墨汁在绢布上画了起来。

    足足两个时辰，宁端画完了图纸，拿着图纸叫来那些工匠开始制作。

    他就在旁边盯着，时不时的进行指导。

    一直到晚上，才算是把东西制作完成。

    看着面前的过滤蒸馏工具，宁端终于是露出了满意的笑容。

    把盐了过来碾碎加水，宁端便迫不及待把盐水倒进过滤器。

    蒸馏装置下早就已经点好了火，过滤之后的盐水进入蒸馏装置，随后顺着打通的竹罐流进了早就烧热的铁锅中，开始了最后一步煎盐。

    夏天本就十分炎热，再加上火烤，宁端身上的衣服早被汗水打透。

    可宁端却仍旧乐此不疲的搅动铁锅之中的盐水。

    将近一个时辰的操作，白色晶体的精盐脱颖而出，被宁端收好装进罐子。

    “侯爷，您要的盐矿石弄来了！”

    被吩咐去弄盐矿石的云战，带着两名亲卫抬着一个篮子跑了过来。

    “打碎成粉，加水倒进过滤器！”

    宁端一边收拾精盐，一边朝着亲卫吩咐。

    云战看着宁端手中的盐，顿时傻了眼，急忙询问：“这就是侯爷您弄出来的盐？”

    “怎么了？”宁端反问。

    “这也太白了太细了！”

    云战被震惊坏了。

    他发誓这辈子，就没见过这么白，这么细的盐。

    要不是离开之前，亲眼看到宁端制作，他打死都不敢相信，这是用那些黄色大粒盐弄出来的。

    他下意识的伸手抓了一撮放进嘴里。

    噗噗……

    下一秒差点被齁死，赶紧疯狂的吐口水。

    “太咸了……咦……这盐不苦……”

    他仿佛发现了新大陆一般，朝着宁端瞪大眼睛。

    “本侯弄出来的盐，怎么可能会苦！”

    宁端十分嘚瑟，嘴角都翘到了天上。

    “侯爷，您真神了啊！”

    云战激动的朝着宁端竖大拇指，目光中满满都是崇拜。

    宁端继续指挥那些亲卫家丁，把盐矿石弄碎加水过滤蒸馏。

    又是一罐子白花花的盐出锅……

    “侯爷，您确定这盐也能吃？”

    看着盐矿石制作出来的那罐精盐，云战心有余悸的询问。

    “我说能就能！”

    宁端也不废话，直接拿着那罐盐，进了厨房亲自下厨。

    不到半个时辰，一大盆水煮羊肉，加上几个小菜被弄上了桌。

    调料太匮乏限制了发挥，但宁端也已经很满意了。

    总算是能吃顿正常饭了！

    坐在桌前。

    云战和几个亲卫谁也不敢动筷子！

    这一桌饭菜都是用盐矿的盐做出来的，他们都担心有毒。

    宁端见他们不动，便想着自己做表率，拿起一块羊肋排就要开动。

    “侯爷……”

    云战眼疾手快，一把抓住宁端的手抢过羊排。

    “您不能以身试毒，我来试……”

    他怕宁端痴傻刚好，又中了毒……

    只见他面色沉重的把羊排送到嘴边，停顿半天最后眼一闭，心一横塞进嘴里。

    随着咀嚼，美味充斥口腔。

    他猛的睁开眼，瞳孔都放大了！

    “侯爷我对天发誓，我从来没吃过这么好吃的羊肉……”

    “废话！”

    宁端白了他一眼，再次拿起一块羊排吃了起来。

    用那大粒苦盐做饭，要是能好吃了才怪！

    眼看着云战和宁端都没事，其他几名亲卫也放下担忧，开始吃了起来。

    这一吃就一发不可收拾……

    “侯爷，您真是太牛了，这矿盐经您手居然没毒了！”

    云战一边往嘴里塞饭菜，一边朝着宁端激动说着。

    “我都说了我能行，你们没人相信啊！怎么样？好吃吧！”

    宁端颇为得意的说着。

    人的成就感往往在一些小事儿中就能得到满足！

    “给我留点！”

    眼看着羊肉见底，宁端急忙大吼，顾不上什么成就感，吃才重要啊！

    ……

    天蒙蒙亮。

    皇宫宫门外赶来上朝的大臣，几乎到的差不多，三五成堆聊着天，等待宫门打开。

    三天一早朝，皇帝会处理这三天的事情，一般都是早上开始，中午才会结束，当然要是没什么大事儿，结束的也会早一些。

    嘎吱吱……

    厚重的宫门被羽林卫将士打开。

    咚咚咚……

    紧接着城墙上响起钟声。

    所有大臣纷纷整理好自己的朝服，走进皇宫进入未央宫大殿，按照自己官职，爵位的位置站好。

    “陛下驾到……”

    太监总管陈洪的嗓音，在大殿中显得异常尖锐，简直就是提神醒脑的良药。

    本来还有些困意的大臣，被吓得全身机灵，彻底苏醒了过来。

    身着龙袍的皇帝姬泓走上玉阶，在正中心的龙椅上落座。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁……”

    文武官员纷纷跪地山呼。

    “诸爱卿平身……”

    “谢陛下……”

    过场走完，姬泓对陈洪挥手示意，陈洪当即再次拉长嗓音，“有事起奏，无事退朝……”

    朝会开始了……

    三天内发生的大事小情，在诸位大臣口中禀告，同时大臣们商量出解决方案，最后由皇帝确定。

    很快天便彻底亮了，一个时辰就这么过去了。

    “陛下，臣弹劾关内侯宁端，他擅自在东宫闯宫，并且杀害护卫统领徐春，甚至对李成扬动用私刑！”

    “此人行径极其恶劣，藐视皇权罪大恶极，有负皇恩，请陛下罢黜其爵位，取消其与永乐公主殿下婚约……”

    姬泓一股怒火涌上心头，眼神直接落在李承哲身上。

    李承哲却一副事不关己，低着头仿佛没听见似的。

    姬泓看了一眼那位大臣，还没来得及开口说话，陆陆续续几个士族官员就纷纷跑了出来。

    “臣也弹劾关内侯宁端，此人无视陛下，竟敢在东宫杀害侍卫统领，臣请陛下将其贬为庶人……”

    “臣附议……”

    “臣也附议……”

