    “喂！喂！”

    “紧急通知！”

    “紧急通知！”

    “请各车间的人，马上到篮球场集合开会！”

    “请各车间的人，马上到篮球场集合开会！”

    “………”

    陶县五金厂的喇叭不断播送着通知。

    “咋回事？”

    “这好端端的怎么要开大会了？”

    “该不会是赵氏集团要给咱们发福利了吧？”

    “发个屁，能给咱们把前几个月欠的工资补上就不错了。”

    “………”

    一个个车间里的工人，陆陆续续来到厂里的篮球场上。

    聚在一起，交头接耳闹哄哄一片。

    陶县五金厂这几年因为效益不好，一直处于亏损状态，工人大多都只拿到基本工资。

    其他的奖金或者岗位津贴等福利，已经很久没有拿到过。

    最近两个月更是连基本工资都发不出来。

    加上大部分时间都处于停工状态，

    工人们心里有极大情绪，渐渐变得散漫起来，

    就连集合开会，也足足耽误了接近半个小时，才到了三百多人。

    “除了值夜班调休的，大概还有七八十人没来，我再去通知一下。”

    江美华满头细汗，李秀成说要改变产业方向，她是非常支持的，所以从头到尾都忙着跑各个车间，招呼工人过来。

    “不用了，这么长时间，愿意来的，都来了，不愿意来的，不勉强。”

    李秀成不指望全五金厂的人都能同仇敌忾，听他指挥。

    只要能说服一半以上的人开工，他的计划就能成。

    “陈厂长，差不多开始吧。”

    李秀成对旁边的陈卫国说道。

    陈卫国点了点头，面色凝重，今天作出这个决定，对他来说非常艰难。

    处在他的位置，有句话非常适合，那就是不做不错，多做多错。

    即便今天工人们都同意了，他事后也少不了背书。

    “同志们，今天召集大家过来开会，是要集体讨论关于五金厂未来发展方向的问题。”

    “站在我身边这位是赵氏集团的李经理，稍后将由他来和大家讲讨论的具体内容，希望大家认真听，认真想…”

    在陈卫国眼里，李秀成自然是赵氏集团的人。

    但刚刚说完这两句话。

    下面的人群里，就跳出来了一个流里流气，穿着花衬衫喇叭裤，烫卷长发的小伙。

    “陈厂长，大道理我们已经听腻了，现在就想问问，今天发不发工资？不是发工资的话，我们就回去继续玩牌了。”

    “王小帅你给我注意点态度！”

    “陈厂长，我的态度就是这样，你们当领导的吃喝不愁，我们普通工人可就指望这点钱填肚子。你要现在能把工资发了，让我往东我绝不往西，可要不是发工资的事，我王小帅没这闲工夫听你们的废话！”

    随着王小帅跳出来这么一说。

    在场三百多位工人也跟着闹腾了起来。

    “陈厂长，小帅说得对，什么发展方向我们不关心，我们只知道两个月不发工资，都快吃不上饭了！”

    “奖金没有，福利没有，基本工资也不发，到底要拖到什么时候！”

    “今天必须给个说法！我爸还等着发工资看病呢！”

    “………”

    原本的集合讨论大会，瞬间变成了工资讨要大会。

    陈卫国脸色难看，作为一厂之长，原本应该是很有威信的。

    但自从厂里发不出工资开始，管理层和工人之间的关系，也就越来越紧张。

    队伍也就不好带了。

    “陈厂长，我来跟大家说几句吧。”

    李秀成目光从下方三百多位五金厂工人身上扫过。

    最后停在王小帅的身上。

    对方的一身打扮，可以说是处于这个时代潮流的前沿，而且看样子，在厂里的人缘还挺不错。

    当即就决定，从这人身上开刀。

    “你叫王小帅是吧。”

    “对，怎么？李经理想打击报复我？”

    “不，我只是觉得，你说的话很有道理。如果我是你，我也会说这样的话，工资都发不起了，还开什么会，不如回家睡大觉。”

    听到这话，王小帅一愣。

    他原本以为眼前这个李经理又要说什么大道理来批评教育他的。

    结果反倒替他们这帮工人说话了。

    王小帅顿时有些摸不着门路：“你…你什么意思？”

    “没什么意思，就是替你们打抱不平！”

    李秀成看向众人：“我相信不少人从陶县五金厂建厂之初，就开始在这里工作、生活、成家立业，生儿育女。”

    “你们为五金厂付出了所有的青春，把这里当作是自己的家，兢兢业业工作，勤勤恳恳上班。”

    “可现在呢，奖金好几年没发过了吧，就连基本工资都拖欠了两个月。”

    “我佩服各位，还天天来厂里上班，还能听招呼来这里开会，换做是我，早八百年就撂挑子走人了。”

    “所以，我建议，如果确实不想在厂里干的人，现在就来登个记，我让陈厂长给大家放长假，出去闯闯，赚大钱！”

    说着，李秀成就让人拿来了一个小本子和笔，“来，谁先来！”

    工人们听到李秀成这番话，都纷纷愣住了。

    那个王小帅迟疑了半天，丢掉烟头冲动之下想过来登记。

    旁边几个小伙急忙把他拽住。

    “帅哥别去，那小子故意激将法呢。”

    “对，别上了他的当，赵氏集团现在负责代管五金厂，给咱们发工资，他们就想着把咱们弄走，才好少花钱呢。”

    “是啊，再说就算出去了，咱们能干啥？”

    “………”

    五金厂现在的确是发不起工资，他们的情绪也是很大。

    但真要让他们出去闯，谁也不敢。

    一方面是现在这个世道，由于70年代末到80年代初大批量的知青返城，导致本来城内工作岗位就少，闲散人员比比皆是。

    在场的人当中，很多都是当初花了大代价，挤破头才谋到五金厂这个工人岗位的。

    除了五金厂的工作之外，也没别的特长，外面的其他国企都是一个萝卜一个坑，他们也不大可能找到新岗位。

    而且还是居民身份，就是想当农民去种地都不行。

    担心离厂之后，彻底没了希望。

    另一方面是五金厂即便再怎么差，那也是国企单位的工人，有事业编制，在整个社会构架当中，还算比较有面子的一种人。

    如今即便有个体户逐步出现，但也只是初尝阶段，

    在绝大部分人眼里，有一个国企单位的工作，才是更稳妥的事情。

    殊不知，

    就算发不起工资，这两年也照样有人钻破头想进五金厂。

    一时间，刚刚还闹哄哄的篮球场上，三百多位工人都沉默了下来。

    王小帅那货时髦小青年也都老实呆在角落。

    等了足足十分钟，都没一个人到李秀成这里来登记。

    “好，没人想走。”

    李秀成的目光从众人身上扫过：“不管出于什么原因，大家选择留下来，那就认真听好我接下来的每一句话。”

    【作者有话说】

    今晚至少还要更新2章！以后每天保底最少2章~~根据情况适当爆更~~

