    “比划就不用了，我怕自己一个收不住就伤了马大姐你。”君不器说得无比轻松。他君不器也不是随便说说。虽然不知道马三娘的修为底细，但是他君不器要是动用底牌，将神魂之力完全释放出来，那也是十分恐怖的存在。

    经过这一段时间的折腾，他的神魂之力论质量已经隐隐超过了他前世身为大罗仙君时的实力。这是何等恐怖的存在？要是将自己的神魂之力给予前世的身躯都不一定能够顺畅的使用，何况是今生这具孱弱的身体。他也只能将自己的神魂之力进行了封印。要是迫不得已，不惜玉石俱焚的释放他的神魂之力，就算是马三娘这样的高手恐怕也不会有幸存之理。

    当然，他君不器又不是傻子，怎么可能动不动就跟别人同归于尽。能不动用那份力量就让那份力量好好的休眠在那里吧。等到某一天，自己能够随意驱使这股力量，他君不器的实力恐怕早就已经超越前世了。

    君不器不知道自己的神魂之力从何而来，甚至连他自己如何从区区凡躯晋级到练气境界都是一个秘。他有一种猜想，有可能自己穿越时空重生到自己少年时代的神魂将前世自己的神魂之力都带了过来，要不然区区练气境界的修士，哪怕已经是练气十六层的修者也不可能拥有如此庞大的神魂之力。

    君不器有点介意他在梦里见到的那个昆仑跟前世身陨的昆仑秘境是不是有什么联系？或者说自己神魂所经历的昆仑跟前世的昆仑秘境是一个东西？当然，君不器判断这绝对不可能。即便有联系，也有可能是自己对昆仑秘境太过执着，否则自己在类似梦游但又非梦游的地方。

    君不器记得那个雾气组成的生物好像说过，昆仑非神魂纯净之人不能进。如果是真的，那君不器肯定是以神魂进入了昆仑。那个地方的肯定对神魂的有很大的滋补，否则他的重生即便携带了前世的神魂之力，也不可能这么强大。

    “哟，口气倒是不小。不会知道的还以为你刚刚吃过什么熊心豹子了。真不愧是云翳那家伙的徒弟，真是什么都敢说。”马三娘倒是十分赏识。她也没把君不器的话当回事。一个小小练气境界的修士，就算把他的实力乘以一千，她也有信心应对下来。

    吹牛皮的事情谁不会？不过，这小子居然敢在自己这个大高手面前吹牛皮也算得上是蝎子屎独一份了。自从她马三娘修行有所小成的这么多年了，有谁敢在他面前吹牛皮？

    马三娘笑了笑，并没有觉得有什么冒犯，反倒觉得稍微有些有趣。一个初生牛犊，就算放到龙凤面前恐怕也不会太有感觉，实力跟生命层次太低而已。她想到哪天这个名为君不器的小子修行到了她这个境界，再回首看看今天的这句牛皮恐怕也会惊出一身冷汗吧。当真是不知者无畏啊。

    不过，她马三娘也能看得出来，君不器不是那种只会顾着吹牛皮的浮夸之人。只是知道自己与他师父云翳有所关联，甚至推测出她跟云翳十分亲近的关系，才会让他表现得有点“肆无忌惮”而已。

    看来，云翳这家伙在这小子的心里的地位颇重，也深得这小子的信任。只是相信了自己是他师父云翳的朋友便对自己放下了心防。这是对他师父眼光的绝对信任，否则，即便自己是云翳的朋友，他也只会交深言浅而已。

    “那是！我觉醒的是什么瞳力？散财神瞳啊？随便操作一下你这辈子的机缘就都有了，你还不得求着我赖着我啊？有此依仗，我还怕你？”君不器一脸得意的说道，没有半点颓废之色。

    “哟，脑瓜子很是灵活嘛。这么快就想通了这么一层。照你这么说，老姐我是不是要巴结一下你，让你分点运气给我，也好碰到个天大的机缘啊。老姐我下半辈子的幸福就交给你了。”马三娘调侃道。

    “那可不敢当。你下半辈子的幸福可不在我这里。要找也得找我那便宜师父啊。”君不器说道。

    他君不器又不是傻子，经过这么一段时间的交谈，他已经从马三娘的只言片语中推测到了某些东西。他已经可以判断马三娘跟自己的前世的第一个修者师父云翳云中子有些暧昧的情愫在里面。

    虽然摸不清关系，搞不明白究竟是师父云翳苦追马三娘不得还是马三娘追云翳而不成，或者两人都倾心于彼此，只是碍于某种原因而一直保持这种若即若离的状态。要不然，前世跟云翳修行这么些年，也没有从他嘴里知道还有个什么马三娘的存在。

    他君不器曾经以为自己的师父云翳只是一个疯魔于自己的修行，年纪有点大了，所以对女色已经没有什么兴致了，原来是早已心有所属。如果照此推断，马三娘倒追云翳的假设那恐怕也仅仅是一个假设了。

    不管具体情形如何，他君不器当即决定了，等他实力达到一定程度之后，他要斗胆做上一回冰人，给两人拉拉红线了。

    现在嘛，他可不敢提拉红线的事情。他还是一只蝼蚁在马三娘和师父这种大修者面前还是低调点好。

    他话刚说完，就感觉到浑身一凉，他不用抬头都感觉到了马三娘似笑非笑表情。这是非常危险的表情，君不器马上非常识趣的闭上了嘴，身上开始冒冷汗。

    “你确定你师父云翳是我下半辈子的幸福？”马三娘可没打算放过他。

    “马大姐！你就放过我吧。我寻思着我云师父实力超绝，浑身上下法宝无数，功法多如牛毛。只要他肯匀一些给你，还不比我这散财神瞳的机缘更大嘛。”君不器随机应变，马上就想到了一个十分合理的理由，一点都不牵强。

    君不器暗自惊喜，自己真是个小精灵鬼，这么应景的答案瞬间就想到了。难道是自己重生之后变得更加聪慧机敏了？这还真是个不错的消息。

    君不器面露红光，显得十分得意。

