一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    打了一辈子的鹰，如今被家雀啄了眼。

    偷遍轮回十二峰的盗侠川，竟然被别人给偷了。

    叶小川从小到大只有他偷别人的份，还没有被别人偷盗的经验，十年前被五鬼运财术偷，那不叫偷，那是五鬼当着自己的面儿抢走了自己倒卖楠木的银票啊。

    混乱的洞穴之中，龙人族长正在布置岗哨，第一时间降下了所有洞穴的断龙石，准备严防死守，一定要将偷盗兵器库法宝的小偷缉拿归案。

    蓝柒雲已经开始向刚刚从昏迷中醒来的黑风族长禀报，刚才看到魔教妖女完颜无泪出没在这兵器库里，不知道这宝库被盗，是不是和这妖女有关系。

    可惜完颜无泪近期道行大进，速度极快，一众人刚才在前面的冰洞一直追逐此妖女，结果还是让这妖女给跑了。

    黑风族长叫道：“完颜无泪？一定是她，一定是她潜入了兵器库！抓住她……”

    就在这个时候，一声男子尖叫忽然在玄冰洞穴里响了起来，声音中充满了愤怒、不甘以及人世的彻底失望。

    那声音就三个字。

    “有贼啊！”

    所有人都听的清清楚楚，猛一转头朝着声音看去，见一个满脸乌青的男子捂着嘴巴，瞬间消失在了无数玄冰架子之中。

    怎么看着这个家伙如此眼熟呢？尤其是鼻青眼肿的样子，更是令在场几乎所有的人类修真者觉得十分熟悉。

    仔细一想，那不是叶小川吗？

    叶小川现在哪里还想去追究是谁偷了自己的乾坤袋啊，催促着云乞幽感觉施展遁术逃走，要是被抓住，那可就完蛋了啊。

    忽然，杜纯大叫道：“叶小川！”

    “杜师姐！你认错人了！不是我！我不是叶小川，我是……我是路过打酱油的！”

    “果然是你啊！”

    本来大家还不确定，一听声音，现在确定了，那家伙就是叶小川。

    明白了，盗窃案被破了，这地方如果让叶小川摸进来，就不可能不丢东西。就像是一个出嫁的闺女，绝对不再可能是处女了。

    玄冰架子太多，也不知道叶小川躲在哪里，于是众人就分散寻找。

    云乞幽自然是不会带着叶小川逃走的，大师姐等人都在眼前，还能往哪里走？

    她有些尴尬的从玄冰架子后面走了出来，身后畏畏缩缩的跟着满脸乌青的叶小川。

    黑风族长看到这无数年都没有出现过安全漏洞的武器库，竟然出现了陌生人，这还了得？

    他怒冲冲的道：“原来小贼是你们两个！你们是怎么进入此地的？快将被你偷取的法宝还给老夫！”

    叶小川脑袋从云乞幽的身后伸出来，叫道：“这位长胡子小老头，你可别冤枉我，小心我告你诽谤！我也是受害者，我的东西也被偷了，这是你的地盘吧？我的乾坤袋丢了，你得帮我找回来！”

    叶小川所盗赃物都装在了乾坤袋里，将整个乾坤袋塞的满满当当，现在乾坤袋不见了，他胆子也就大了。

    所谓捉贼捉赃，捉奸捉双，你说本大圣是贼，你有证据吗？

    现在本大圣的东西被别人偷了，你不给本大圣一个说法，本大圣就赖在这里不走了。

    论起无耻碰瓷，强词夺理，普天之下谁是本大圣的对手？

    宁香若看着云乞幽，道：“小师妹，这到底是怎么回事？你们怎么会在这里？黑风族长说它丢了很多法宝，是不是小川拿的？”叶小川接口道：“当然不是我，宁师姐，我叶小川什么为人你不知道吗？拾金不昧，侠肝义胆，玉树临风，一诺千金，视金钱如粪土，视财宝如草芥，作为当世首屈一指的少侠，怎么会干出偷窃这种下作的

    事儿？都和你说了，我也是受害者啊，我也被偷了！”

    “就是他拿的。”

    在叶小川奋力辩白的时候，云乞幽简简单单五个字，将叶小川的后路彻底的堵住了。

    叶小川脚下一个跄踉，差点跌倒在地。

    他怒视云乞幽，叫道：“你干什么出卖我？差一点我就能蒙混过关！大家不要听这个疯女人的胡言乱语，这里的事儿和我真的一文钱关系都没有……哎呦……谁拧本大圣弹性十足的耳朵？”

    “是你美貌与智慧并处的百里鸢姑奶奶……”

    “还有你英雄与侠义化身的杜师姐……”

    叶小川两只耳朵早就被先前云乞幽拧的遍体鳞伤，现在有被百里鸢与杜纯一左一右拧着，提的老高，双脚都离地了，大呼小叫的哀求两位姑奶奶消消气。

    “两位姑奶奶，轻点轻点，疼疼疼……我错了还不行吗？我承认是我偷了这里的法宝，可是我真的是受害者，我刚装进去乾坤袋里，还没有焐热呢，乾坤袋就被别人偷了！不信你们问问云师姐啊！”

    众人看向云乞幽，云乞幽道：“小川，你把乾坤袋拿出来吧。”叶小川大呼冤枉，叫道：“云师姐，怎么连你也不相信我啊，我的乾坤袋真的丢了啊，否则刚才我也不会失态大叫有贼啊。对了，是不是先前你殴打我的时候，掉落了？大家赶紧找找啊，那可都是我辛辛苦

    苦的劳动成果啊！”

    宁香若与顾盼儿，在向黑风族长一个劲的赔礼解释，说这二人都是自己的师弟师妹，不是坏人，既然是叶小川偷拿了这里的法宝，就一定能找回来的，让黑风族长不要焦急。

    到了这时，黑风族长的魂魄这才归位，如果这里法宝丢失了，他估计就活不成了。

    叶小川的前科太多，众人不相信叶小川的话，几个性格火辣的仙子，直接上手搜叶小川身。

    见百里鸢竟然要扯自己最后一块兜裆布，他恼羞成怒，叫道：“还有完没完！这里怎么可能塞进去那么大一坨的乾坤袋啊！来来来，哪个仙子要检查就过来，本大圣让你们检查个够！”叶小川直接伸手欲要解开，周围一众仙子立刻尖叫一声，捂着眼睛不敢去看，连云乞幽都呸了一声，别过头去。