    “长老，就是这村子。”

    “你确定？”

    “属下岂敢欺瞒。”

    “量你也不敢。”

    沧溟苍眉紧皱，只是一个凡人村庄而已，并无异常。

    “那个奇怪小子呢？”沧溟问。

    “属下不知，之前也是无意间在村里撞见的。”邪教小徒语气弱弱：“要不，属下找户村民问问？”

    “邪教是教你这么做事的吗？”

    “恕属下愚钝，不知长老…”

    “把村子灭了，正主自然会乖乖现身了！”沧溟一脸阴狠。

    “这个…”

    “没听明白吗？难道你还想让本座亲自出手对付这些凡人？”

    “长老恕罪，属下这就办！”

    邪教小徒不敢违逆沧溟的命令，手中抽出一把血刃，准备大开杀戒。

    反正有沧溟撑腰，邪教小徒也是有恃无恐。

    杀！

    邪教小徒如手握屠刀，满身杀气。

    附近村民，眼见来者不善，惊惶不已。

    正欲下手，突然一只老母鸡飞了过来。

    “别跑！把你养得那么肥，总得孝敬你主人了吧？”

    一声叫喝，林凡提着一把菜刀，正追着一只老母鸡。

    想着，有菜有荤，才有营养。

    林凡便将宰只鸡好好招待家里的美女姑娘们，可不知这些老母鸡跑得贼快。

    这是要命啊，能不跑吗？

    那只老母鸡仓皇奔逃，欲哭无泪：“主人要鸡死，鸡不能不死，可为毛偏偏选中我啊！我脂肪那么多，吃起来不油腻吗？”

    见林凡正提刀追鸡，直把眼前沧溟一个大活人给无视了。

    渡劫强者，不怒自威。

    一个凡人，还能把自己当成空气？

    沧溟顿时怒了：“就从这小子先下手，杀！”

    “这…”

    邪教小徒冷汗惊流，杀不动啊。

    “混账！你在犹豫什么！”沧溟怒斥。

    “回长老，这位就是您老要找的人。”邪教小徒弱弱道。

    “就这小子？”

    沧溟面色一沉，气恼不已：“就这玩意，能伤得了鬼邪？你是脑子长尸比眼上了，竟敢这么糊弄本座！”

    “长老息怒，真的是他，他身上有秘宝护身！”

    秘宝？

    就那把杀鸡刀？

    沧溟脸色一黑，叱喝：“小子！站住！”

    林凡一惊，循声望去，才发现村里又冒出两位异服来者。

    可不，又是邪教份子。

    问题是，现在没把锄头给带出来。

    再定眼望去，认出那位邪教小徒。

    “又是你！不是已经警告过你吗？怎么又跑回来了？”林凡颇为不悦，真当自己好欺负了。

    “大…”

    邪教小徒欲言又止，心有余悸，不能不怂。

    “堂堂我教教徒精英，竟是这般怂样，真白养你这个废物了！”沧溟没好气的训斥道。

    邪神教，向来心狠手辣，杀人不见血。

    所至之处，腥风血雨，尸横遍野。

    但见邪教中人，无不闻风丧胆。

    可这邪教小徒的表现，完全大损邪神教凶名。

    “这老头？”

    林凡错愕，才留意到沧溟的存在。

    我去，真丑爆了！

    不会是吃了亏，特地寻个丑老怪吓唬我吧？

    当然，林凡向来重礼道，总不能以貌示人。

    “老先生，听说这些邪教份子，无恶不作。常于歪理邪说，洗脑坑骗他人入教，您老可千万别上当啊！”林凡好心提醒。

    歪理邪说？无恶不作？

    当着自己的面，林凡竟敢嘲讽邪神教。

    “瞎了你的狗眼！本座乃是邪神教首座长老！”沧溟沉怒道。

    首座长老？

    未免长得太对不起自己身价了吧？

    敢情是林凡误会了，汗然道：“糟了！走了小的，来了老的，敢情这是找我算账而来。”

    听萧灵儿说，邪神教势力遍布天下，就是圣殿也不敢跟邪神教撕破脸皮。

    作为邪神教首座长老，那修为岂不是很恐怖？

    林凡虚汗直流，胆战心惊。

    之前还能侥幸，可现在手里就是再握着锄头，也吓唬不了沧溟啊。

    哪怕就是能召唤小萌过来，也未必是沧溟的对手。

    而正畏畏缩缩躲藏着老母鸡，眼见来者不善，暗暗窃喜：“好机会！竟然有不长眼的东西敢来招惹主人！若是我能在主人好好表现的话，些许就会放我一马了？”

    首座长老，名号太盛。

    林凡感觉没了底气，讪讪一笑：“误会、是误会，真是抱歉，是在下有眼不识泰山，不知前辈大驾光临，不知前辈有何贵干？”

    “少废话，先交出法宝！”沧溟冷斥。

    虽为本教两位公子寻仇而来，但对于林凡手中的秘宝还是挺心动的。

    法宝？

    林凡展开双手，尴尬一笑：“前辈，你看小子一穷二白的，像是有什么值钱宝贝吗？现在手里就只有这把菜刀了，不过倒是犀利的很，宰猪杀鸡颇为利索，您老要是喜欢就送您。”

    菜刀？

    沧溟满脸怒火：“狂妄小徒！在本座面前，还敢口无遮拦，嚣张放肆！本座看你是真吃了熊心豹子胆！竟然你不识趣，本座就先废了你！”

    轰！

    滔天邪气，汹涌怒放。

    “卧槽！这是要放大招了？我只是区区一个凡人，有必要玩那么狠吗？”林凡不知所措，只能自认倒霉，谁叫自己修为就是那么渣呢？

    “长老发飙了！这狂徒确实太嚣张了，就是不知可有真本事？”邪教小徒一副事不关己，高高挂起。

    秘宝未得手，沧溟也没有急于出手，沉声威迫：“小子！再给你最后一次机会，立刻交出秘宝，可饶你一命！”

    “小子去哪里给您拿秘宝？您老就是给我机会也没用啊！要不您老去我院子找找，看上什么随便拿！”林凡颇为无奈。

    “混账东西！死到临头，还敢戏弄本座！”沧溟终于忍无可忍，目露杀机：“没有的话，就送你去阴曹地府见阎王！”

    话毕，沧溟举手邪气涌聚，正欲出手。

    忽然！

    一只大老母鸡，凭空惊现。

    歪打正着，不偏不倚，笔直立在沧溟的头顶上。

    “鸡！我的鸡！好家伙！可算舍得跑出来了！”林凡没好气的叫道。

    天！

    邪教小徒傻眼了，一只老母鸡也疯狂了！

    竟然胆大包天的踩在了沧溟的头上，这不是在太岁头上动土吗？

    那可是渡劫境强者啊，不知这只老母鸡是哪来的胆子？

    沧溟快气爆了，一只鸡竟敢踩在自己头上。

    这事要传出去，还有何脸面示人？

    更狗血的是，林凡不是先担心自己的生死问题，而是在考虑他的鸡，堂堂邪神教首座长老不要面子了？

    本来沧溟就已经发飙到要杀人了，现在那只大老母鸡还踩在了沧溟的头上，这不是火上浇油吗？

    “完了！这只鸡是知道我想要宰它，特地给我拉仇恨呢。”林凡面色一囧。

    看到这么滑稽狗血的事，林凡一脸憋着，能笑吗？

