    从手术灯亮起的那一刻，商绾绾便一直等在医院的走廊中。

    看着时间一分一秒艰难地走动着，她从未觉得时间如此难熬。

    商绾绾站着也不舒服，坐着也难受，正所谓是坐立难安。

    十分钟、半小时、一个小时过去了……

    每逢手术室有推车推出来，商绾绾都会情不自禁地凑上前去看，即使她知道那不是她的母亲。

    但只要听到医生说“手术一切顺利”的时候，她就会莫名地感到心安。

    别人的希望，也是商绾绾心中的一份安慰。

    等候在手术室外的人群有很多，他们各个神情紧张，心情沉重，走廊的氛围甚是压抑。

    隔壁又传来悲恸的哭声，震得人耳朵生疼，心口也是疼痛的……

    不言而喻，隔壁手术室的病人手术失败了，一条鲜活的生命，转眼间就这样没了。

    走廊里同样等待着的人，也沉闷地叹了一口气，感叹世事无常。

    商绾绾只觉得胸口憋闷，她站起身来，踱着步伐，心里莫名泛着不安的情绪。

    楼梯口处，似是有一个很熟悉的身影，难道是那个人吗？

    商绾绾定睛一看，瞬间愣在了原地。

    果然是季商尧，他和顾冥一同来到了医院。

    “你来干什么？”

    商绾绾本就心情郁闷，想到季商尧此前的所作所为，瞬间又恼火起来。

    “怎么？我不能来吗？”

    季商尧倒也不生气，仍旧是一副面无表情的样子。

    看到他这副自诩清高的模样，商绾绾撇了撇嘴，不再理会。

    “你母亲怎么样了？”

    季商尧此次前来，本就不是与商绾绾来争执的，他主动关切道。

    “还在手术室。”

    商绾绾闷声回应道，但当季商尧问及她母亲的情况时，她的心里还是有一份感激的。

    可她心里仍旧憋着一口气，就是不愿意与季商尧好好说话。

    “手术过了多长时间了？”季商尧又继续问道。

    “大概一个小时……”

    商绾绾话音未落，手术室的大门便开了。

    一个医生的手套上浸满了鲜血，急匆匆地跑了出来，很是慌张。

    “谁是孟言心的家属？”医生焦急地冲着人群大喊。

    商绾绾听到后，脸色瞬间煞白，急忙冲过去，边跑边喊着：“我是！”

    “不好了，病人在手术过程中，突然血流不止。目前需要大量的血……”

    “那怎么办？”商绾绾的心脏都快跳出来了。

    “目前我们需要调血过来，但不巧的是，血库的血正好用完了，要是不快点的话，可能会来不及！”

    医生的言外之意，便是母亲会有生命危险。

    可是商绾绾并不是AB型血，在场的护士也都不是这个血型。

    商绾绾大惊失色，面色发白，差点没有站稳，脚下一个趔趄，险些晕过去……

    季商尧见状，一个箭步踏上前，将商绾绾紧紧地捞进了怀里。

    “怎么办？怎么办……”商绾绾嘴边不住地喃喃着。

    “不是能从最近的血库里调吗？”季商尧一边搂着商绾绾，一边急切地询问着医生。

    “可以，但是我们需要时间，只怕时间不够用！”医生解释道。

    “什么血型？”季商尧又继续追问道。

    “AB型血。”

    “那先抽我的，我的就是AB型血！”

    季商尧的血正好是AB型，这真是不幸中的万幸了。

    听到这句话时，商绾绾犹如看到了救星一般，感激地看向季商尧。

    “可以，那你先随我们来一趟吧。”

    季商尧需要跟医生一起去一下抽血室，看见季商尧怀里的商绾绾，担心地问道：“小姐，你可以站稳吗？”

    商绾绾摇摇晃晃地站起身来，极力稳住身形道：“我可以的。”

    “顾冥，你现在去附近的医院调一些AB型的血液过来。”

    以防万一，季商尧又吩咐了助理前去医院调血。

    顾冥急忙答应着，自然不敢有半分怠慢。

    “先生，现在请您随我们去验一下血吧。”

    血型匹配之前，医院还是需要提前进行一下血型验证。

    季商尧走之前，又看了一眼商绾绾。

    商绾绾坚定地点了点头，示意她没有事情。

    季商尧这才跟随医生来到了抽血室，经过一系列的验证后，确定血型可以使用。

    商绾绾内心十分不安，生怕季商尧的血型和母亲不匹配。

    此时此刻，她的内心犹如藏了一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸一样。

    验完血之后，医生特意出来告知商绾绾：“恭喜，那位先生和你母亲的血型能匹配上，现在已经在抽血了。”

    “好的，谢谢……谢谢……”商绾绾如释重负，大松了一口气。

    她疲软地瘫倒在走廊上的座椅上，像是经历了一个大劫一般……

    真没想到，在紧要关头的时候，竟又是他主动出现，来解决自己的燃眉之急。

    这已不仅仅是燃眉之急了？往大了说的话，季商尧都算是母亲的救命恩人了。

    可就在刚刚，商绾绾看见季商尧来的那一瞬间，心里藏着的，却都是对他的各种抱怨。

    一想到对季商尧的种种不满，商绾绾内心就无比愧对他，她怎么可以这样想他呢？

    她欠了他一百多万，那天还气势汹汹地找他对峙，骂了他一顿。

    虽然她和季商尧已经没有任何关系了，但在关键时刻，季商尧还是伸出了援手。

    这让商绾绾心里很不是滋味，她也不明白自己为什么会这样……

    抽足血后，季商尧便从抽血室出来了，商绾绾看到他的一瞬间，鼻子突然酸涩了起来。

    今天如果不是季商尧，母亲很可能就没命了。

    明明很想说一句谢谢，但这句道谢的话却一直噎在商绾绾口中，迟迟说不出来……

    于是两个人就这样无言地望着彼此，对视良久之后，商绾绾又不自在地低下了头……

    待到血袋送进手术室，孟言心也脱离了生命危险。

    为了让家属安心，护士出来汇报了一声：“商小姐，你的母亲已经脱离生命危险了。”

    听闻此言，商绾绾心中的大石也算是彻底落了下来。

