    　　

    　　“这个孙家，就是所谓的疗伤世家？”林逸问道。

    　　

    　　“是的，孙家现在仍然是四大世家五小世家之一，孙家的子弟，可以说也是内家修炼者，但是不擅长与人对战，他们身体内的真气，只能用来为别人疗伤或者提升功力！”福伯点头说道：“不过大多数孙家子弟，在没有突破他们家传绝学第一层之前，一生也只能为一个人疗伤，他们体内的真气一旦被别人同化，就再也无法改变！除非突破第二层后，就可以为两个人疗伤，以此类推……目前孙家的家主，也不过可以给四个人疗伤，不过却也已经用去了三个名额，还剩下最后一个了……”

    　　

    　　“哦？”林逸听了福伯的话，倒是觉得很稀奇，这孙家所修炼的功法倒是和自己比较相似，但是又完全不同，他们费力的晋升一层，才能多为一个人疗伤，而自己，仅仅停留在轩辕驭龙诀第一层，能量就是万能的了！

    　　

    　　“所以，孙家的子孙，都是各大世家想要拉拢联姻的对象，哪个世家不想要一个这种保命的底牌呢？”福伯说到这里，脸上却划过了一丝惨然的神色来：“算了……不说这些了，你和孙家，应该是没有什么关系的了……”

    　　

    　　“这个自然，我姓林，不姓孙。”林逸点了点头：“不过福伯你好像欲言又止？似乎你和这个孙家，有着很深的联系？”

    　　

    　　“小逸，有些事情，我不曾和楚先生提起过，因为他不是江湖中人，我也不想让他为这些事情所烦恼。”福伯叹了口气说道：“不过，你却算是江湖中人，就当我年纪大了，和你唠叨唠叨吧，你听过了，也就算了……估计我这一辈子，也就这样了！想要恢复实力，是不可能了！和你把心里这些事情说出来，以后我就安安心心的做一个老管家了！”

    　　

    　　“唔……福伯，你说。”林逸早就看出来，福伯是个有故事的人，很多次他看到自己，都欲言又止，这一次受伤了，他知道实力无法恢复了，心中郁闷，想找个人聊一聊，而林逸，就是一个很好的听众。

    　　

    　　“小逸，你猜的没有错，我的妻子，就是孙家的人！”福伯说到这里，浑浊的眼神中，似乎划过了一丝精光，仿佛回到了他年轻的时代：“而我的真名，也不叫做李福！”

    　　

    　　“哦？”林逸倒是没想到，福伯的妻子会是孙家的人：“那你之前……”

    　　

    　　“之前的身份，不提也罢……失败啊失败！”福伯叹了口气，说道：“那是二十年前的事情了，那时候的我春风得意，身为……少门主，就拥有了玄阶后期巅峰的实力，可谓是各大门派中的佼佼者了，而我，也娶了孙家的女人为妻，在她的帮助之下，一举突破至了地阶，不可谓不是少年得志……”

    　　

    　　“什么！你是地阶高手？”林逸顿时瞪大了眼睛，一副不可思议的眼神看着福伯，福伯居然是地阶高手，可是他现之前明明只有黄阶的实力……

    　　

    　　“地阶初期实力的内家高手！”福伯点了点头，目中透出一些傲然，不过随即却又面带苦涩的叹了口气：“可是一场祸事降临了……门派被灭，妻子被杀，女儿不知去向，门派的重宝被夺，我甚至不知道仇家是谁！”

    　　

    　　“什么！”林逸震惊的无以复加，如果不是因为接触了福伯这么久，知道他不会轻易骗人，林逸甚至觉得，福伯是在编故事了！

    　　

    　　“我隐姓埋名这么多年，一直暗中调查事情的真相，不过却是没有任何的消息，这些年，报仇的心思也淡了，看到楚小姐，我就像看到了自己的女儿一样，所以我用心的照顾她，也算是找到一些慰藉。”福伯长叹了一口气说道：“是不是有些匪夷所思？”

    　　

    　　林逸没有避讳的点了点头：“你原来是内家高手？”

    　　

    　　“经脉俱损后，我隐姓埋名重新修炼外家，当时一心想重新站在巅峰，为妻女、门派报仇，可是现在，仇家是谁都不知道，就更别提报仇的事情了！”福伯摇了摇头说道：“我说给你，也是憋在心里面难受，你且当故事听了，听了之后，也就罢了！”

    　　

    　　福伯也没指望林逸能帮助他什么，这些秘密憋在心里面太久了，让他整个人都有些闷闷的，现在说出来，倒是松了一口气。

    　　

    　　林逸知道，福伯说的语言不详，有很多细节他没有提，只是大略的讲述了一下他曾经的事情，但是林逸虽然疑惑，也不好询问，毕竟这都是福伯心中的伤疤，林逸问出来，只会让福伯更加的伤心！

    　　

    　　如果福伯想说，以后会慢慢的将真相告诉他，福伯不想说，那他问也没有用！

    　　

    　　“你之前是内家高手？而且是地阶？”林逸的心里面，忽然有了一个疯狂的想法！

    　　

    　　“是的！”福伯点了点头，笑道：“不过好汉不提当年勇！都过去了，我都说了，你且当做一个故事听好了……”

    　　

    　　“福伯，如果有可能恢复实力，你想不想尝试一下？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　“恢复实力？”福伯明显的一愣，不过随即苦笑了一下：“你想我从头再修炼外家功夫？我已经没有信心了……小逸，我明白你是想我振作起来，但是，我真的已经放弃了！我以为，我可以在外家功夫上有所突破，但是这些年，我一直停留在黄阶后期巅峰实力上面，想要突破至玄阶，都是遥遥无期！要知道，外家和内家完全是两回事儿，越往上面，越是难以突破！”

    　　

    　　“呵呵，我说的是内家。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　“内家？”福伯在微微错愕之下，眼中却闪现出了一抹讶然的光芒来，随即有些不确定的道：“你的意思是……你能让我重新修炼内家功夫？可是我的经脉……你……”

    　　

    　　“我可以修复！”林逸点了点头，却是肯定的说道！

    　　

    　　这就是林逸心中的疯狂念头，福伯是个地阶的高手，如果不让他恢复实力，那不是可惜了？<!---->

