    腊月二十八，钢铁厂正式放假，李建设一大早便骑着自行车回大队了。

    他回来的时候正赶上大队的人要杀猪，有人看见李建设，问他去不去看热闹。

    李建设道：“去，肯定去，不过我得先回去，等会儿再来。”

    他到家的时候，关春燕娘仨刚锁门要出去，眼瞅着李建设回来，关春燕把大门开了，“怎么回来这么早？”

    李建设推着自行车，嘿嘿一笑，“想你们娘几个了，就早点回来了。”

    关春燕不好意思的红了红脸，李淼淼咦了一声，跟她妈道：“妈，我和小鹏先去打谷场了。”

    这个时候，他们姐弟俩还是别当电灯泡了。

    关春燕横了李建设一眼，后者无辜的笑道：“我说的是实话。”

    ...

    姐弟俩到打谷场的时候，人已经围了好几层，看这架势李淼淼知道自己挤不进去，只能喊李小虎，好在李小虎兄弟仨去得早，占了最前边的位置，听见李淼淼的喊声，赶紧扯着大嗓门喊他们过去。

    别说今天人是真多，李淼淼姐弟俩费了半天功夫才挤到最前边，看见李小虎，“你们什么时候来的啊？”

    李小虎自豪道：“吃完早饭就来了，你们怎么来这么晚啊？三婶呢？”

    “我爸回来了，她等我爸呢。”

    李小虎哦了一声没反应了，明显是对这个话题不感兴趣，见场中间的开水烧好了，赶紧提醒李淼淼，“要开始杀猪了。”

    刀子下去的时候，李淼淼是闭着眼睛的，当然也没忘了把李小鹏的眼睛也给遮上，为此李小鹏十分不满，“姐，我还想看呢。”

    “看什么，回头做噩梦了怎么办？”

    李小虎在旁边幸灾乐祸，“你姐说的对，小孩子家家的不能看这么血腥的东西。”

    李小鹏不服气，“小虎哥，你也是小孩子，你还好意思说我。”

    “我怎么不好意思了，我过了年马上就十四了，我就是半大小子了，怎么可能是小孩子？”李小虎说的理直气壮。

    李淼淼瞟了他一眼，“还在读三年级的半大小子。”

    李小虎：“...”

    能不能别提这个伤心事！

    李淼淼乐得不行，“好了小虎哥，明年我给你补补课，你争取跳级。”

    十四岁还在读四年级，说出去确实不太好听。

    李小虎如临大敌，“别了吧。”

    听了一耳朵的李小光道：“淼淼姐，我哥不要，我要，我想跳级...”

    他早就想摆脱他哥了，跳级正好。

    李淼淼笑眯眯的，“行啊，明年暑假放假的时候直接来城里找我就行。”

    “去城里？”还有这种好事？李小虎立马变脸了，“我也去。”

    “你不是不去吗？不过先说好，去城里找我记得带好自己的口粮。”虽说他们家不缺粮食吃，但也不是免费提供粮食的，而且这兄弟仨吃的还多，照他们的吃法，地主家的余粮都得被他们给吃完了。

    “没问题。”明年他多挣点口粮就成。

    猪杀好，剩下的就是分肉了，李建设一家自然是分不到什么肉的，这不代表他不能出钱买啊？更何况今年大队养了不少猪，每家每户分了后，还剩下不少。

    李建设问过大队长的意见后，直接买了半扇猪肉回去。

    队里的人见了后，连说李建设有了工作就是不一样，买猪肉都是半扇半扇的买，这么多猪肉也不知道吃到什么时候去。

    李建设道：“哪有你们说的那么夸张啊，我买的又不是自个吃，我还得送人呢。”

    有人玩笑道：“送谁啊，该不会是你丈母娘吧？”

    李老太从李建设买了半扇猪肉开始，一直盯着他这边的动静，听见有人问，立马竖起耳朵，只要李建设敢说是送他丈母娘的，她非得过去抽死老三。

    “什么我丈母娘，我得送领导同事，你当在城里上班容易啊，这关系不处好，人领导会给你好脸色看吗？”李建设说的头头是道。

    “在城里上班还有这么多讲究呢?”

    “那可不...”李建设嘀嘀咕咕说了一大圈，直到别人说他不容易，李建设才叹着气道：“都是为了生活。”

    这些话队里的人信，但是身为李建设的老娘李老太，肯定不信啊，等李建设扛着猪肉要走，李老太二话不说的跟了上去。

    “老三，你这猪肉真是送领导的？”

    “那当然，我还骗你不成？”李建设说着眯起了眼，“妈你该不会是想打我肉的主意吧？我告诉你，我可不会给你啊。”

    他妈可是分了不少肉的。

    李老太嘁了一声，“谁稀罕啊，我问你，你大哥有没有说他啥时候回来？”

    李建设：“今天应该就回来了，妈你赶紧去大队路口去看看，说不定还能接到人呢。”

    要是李建斌两口子坐城里的汽车，算算时间，这会儿应该到大队的路口了。

    李老太听完还真跑去大队路口接人了，和李建设料想的差不多，李老太刚到，后脚李建斌和徐桂芬的身影就出现了，不过两口子是谁也没搭理谁。

    看见李建斌的第一眼，李老太冲上去就是一顿锤，“你个杀千刀的，你还敢回来？啊？”

    李建斌被锤懵了，“妈你怎么来了？”

    虽然早就想到过自己回来会被收拾，但还没到家里呢，就被揍了？

    “我怎么不能来？我要是不来，我还不知道你这个杀千刀的在城里干了什么丑事，我告诉你，你回去等着被你爸收拾吧！”

    李老太说完这些，喊上旁边一脸冷漠的徐桂芬回家。

    回去的路上，李老太和徐桂芬道：“老大媳妇，老大干的那些事儿，我和你爸都知道了，你放心，你要离婚，我和你爸都站你这边...”

    说实话，李老太这番话，徐桂芬还是有些感动的，这些日子所受的委屈涌上心头，“妈。”

    “桂芬啊，妈知道你难受，现在不是哭的时候，咱们不能让别人看笑话。”

    徐桂芬听话的点了点头，把眼泪给憋了回去。

    徐桂芬这一回来，自然引起不少人的关注，这些人虽然没直接问徐桂芬要不要离婚，但是眼神里全是探究。

