    “好像是一只章鱼！”

    “就是章鱼，你还记得莱奥王子执行航海任务时捕捉到的大章鱼吗？如果我没猜错的话，大水缸里装着的就是那只大章鱼。”

    “噢天啊，这么说来，莱奥王子把那只大章鱼带过来了？”

    伴随着在场宾客们惊讶的议论声，为首的莱奥闲庭信步地走进花园。

    莱奥身后果然跟了一辆巨大的板车，由六个以上的士兵吃力地推着，板车上放着一个装了大半水的大水缸，水缸里的水在板车的前行中不停晃荡。

    不过最引人注目的，还是水缸里那只颜色血红且外形狰狞的大章鱼。

    大章鱼没有趴在缸面上，而是把整个身躯都沉进水里，八只粗壮的触手在水纹中缓慢地飘动。

    尽管花园里的路铺得很平，可板车被士兵们推得很是颠簸，因为板车上的水缸着实太大了，里面的章鱼和水都十分沉重。

    神奇的是，不管板车如何颠簸，水缸里的水如何晃荡，那只大章鱼都稳稳当当地沉在水中，好像丝毫不受这些外力地影响。

    而且很明显的是，它也丝毫不受人群的影响。

    哪怕在场宾客们都齐刷刷地对它行注目礼，都交头接耳地议论它的外形，它都表现得非常云淡风轻。

    想来也真是诡异极了，大家竟然从一只章鱼身上感受到了云淡风轻，这分明是人类才会有的情绪……

    章鱼怎么会表现得云淡风轻？

    可事实就是如此，不止是两三个人，几乎是在场的宾客们都感受到了。

    哦不，也许莱奥王子没感受到，他背对着大章鱼，脸上挂着故作冷静却掩饰不住小小得意的笑容。

    莱奥的步伐越来越快。

    最后，他懒得再等身后推着板车的士兵们，三步并作两步，像只欢快的小鸟似的飞向国王和王后。

    “父王，母后。”莱奥飞快地行了个礼，抬头注意到坐在王后身旁的毓秀后，眼睛倏地亮了起来，“秀，你什么时候来的？”

    毓秀说：“来了有一会儿了。”

    “我还打算忙完手上的事就去接你呢，没想到你自己来了。”莱奥笑着说完，抬脚就要向毓秀走去。

    但他没走两步，忽然被国王喊住了。

    国王脸上和蔼的笑容早已消失得无踪无影，只剩下隐忍的愠怒。

    国王看了眼已经安静下来等着看热闹的宾客们，又看了眼不知何时整个趴在缸面上的大章鱼，按着太阳穴旁的青筋说：“莱奥，今晚可是你的接风宴，你把这个大家伙带来做什么？我都允许你把它养在爱丽丝喷泉池里了，你还没胡闹够吗？”

    闻言，莱奥怔了下，脸色也变得不太好看了。

    莱奥转身走到国王面前，掷地有声地说：“父王，你怎么会认为我在胡闹呢？我这是为了你的颜面也是为了我们王室的颜面，我们那些好邻居何时捕捉到过这么大的章鱼？恐怕他们连略尔斯海湾里还有这么大的章鱼都不知道。”

    听完这番话后，国王猛地愣了愣。

    突然间，他倒是能理解莱奥的心情了。

    在略尔斯海湾扎根的小国一共有四个，他们乌卡郡国只是其中之一，虽然四个小国已经把土地和海洋划分得一清二楚，但由于挨得近，难免会产生许多大大小小的摩擦。

    至于小国之间的相互攀比，更是不可避免的事情。

    他们乌卡郡国在四个小国中发展得最好，每次执行完航海任务后都会有意想不到的收获。

    时间长了，其他三个小国或多或少有些眼红，便开始有意无意地孤立他们乌卡郡国——比如禁止乌卡郡国的商人入境，又比如停止和乌卡郡国的贸易往来等等……

    莱奥身为乌卡郡国唯一的继承人，也身为乌卡郡国未来的国王，早就看不惯其他三个小国的所作所为了。

    国王年纪大阅历深经验多，沉得住气。

    可莱奥不行。

    他刚满十六岁，正处于爱恨分明年轻气盛的时候，行为处事靠的多是义气和冲动。

    如今他好不容易捕捉到可以让他耀武扬威的大章鱼，自然想在宰杀掉那只大章鱼之前，把大章鱼的价值榨得一干二净。

    国王无奈地摇了摇头，尽管他依然不太赞同莱奥把大章鱼带到接风宴上炫耀的行为，可他脸上的愠怒还是消散了不少。

    莱奥到底是他的亲儿子。

    他和王后勤勤恳恳地造人三十年，生了两个儿子和两个女儿，这么多年过去，也就这么一个儿子活下来。

    因此不管莱奥做了什么，他和王后都不太忍心去责怪这个唯一的儿子。

    想到这里，国王又心软了几分，他放缓语气，温和地叮嘱莱奥：“你听我说，这么大的海洋动物和我们平时吃的小鱼小虾不一样，它很危险，并且我们这里人多，容易发生意外，等大家看完，你赶紧让士兵们把它送回去。”

    “我知道了。”莱奥点了点头，为了让国王放心，他犹豫片刻还是补充了一句，“父王放心，自从我把它送进爱丽丝喷泉池里后，它就变得异常乖巧，也没有再伤人了。”

    国王诧异道：“真的？”

    “千真万确。”莱奥说，“你看它现在不是很安静吗？若非如此，我也不会冒险把它带来人多的地方。”

    国王和王后同时朝莱奥身后不远处的大水缸看去。

    只见那只大章鱼仍旧一动不动地趴在缸面上，触手上密密麻麻的吸盘紧紧吸附着缸面，脑袋也正好对着他们这边。

    好像在一瞬不瞬地看着他们。

    这一刻，国王和王后居然莫名生出一股被凝视的感觉。

    对，被那只大章鱼凝视。

    这种感觉让他们极为不适，另一股酸麻感瞬间窜上头皮，好在稍纵即逝，仿佛刚才只是他们的错觉一般。

    国王蹙着眉，只看了一眼便撇开目光。

    王后却很好奇，问莱奥：“这是为什么？它喜欢爱丽丝喷泉池吗？”

    “不，它不是喜欢爱丽丝喷泉池，它是喜欢……”莱奥说到一半，似乎回忆起了一些很不愉快的事，他恨恨地咬住牙。

    王后疑惑道：“它是喜欢什么？”

    “……”莱奥张了张嘴，还是没好意思把那么丢人的事说出来，他有些丧气地说，“没什么。”

    说完，他表情复杂地看了眼一直坐在王后身旁装聋作哑的毓秀。

    莱奥的眼神很深很沉，宛若夹杂着许多说不清道不明的情绪。

    由于莱奥看得过于明目张胆，国王和王后都注意到了他的目光，于是纷纷偏头看向毓秀。

    毓秀：“……”

    不是，这些人讨论大章鱼关他什么事啊？

    为什么都看着他？

    如果在昨天以前，毓秀还能理直气壮地问他们在看什么，可经历过昨晚那个春梦后，他做贼心虚了，再也不能理直气壮起来。

    他只能低下头，用吃小番茄的动作来掩饰自己的尴尬。

    过了一会儿，还是王后忍不住出声：“莱奥，你还没告诉我们呢，那只大章鱼是喜欢什么？你说啊，看着秀做什么？”

    当然是喜欢他的未婚夫。

    当然是喜欢他的秀。

    莱奥在心里回答，垂在身侧的双手也紧紧攥起来，他手背上青筋毕露，指甲深深嵌进手心里。

    可他毫无知觉，他只感受到胸腔里熊熊燃烧的怒火和嫉妒。

    该死的章鱼。

    一只什么都不懂的软体动物竟然敢觊觎他的未婚夫。

    一想到那只大章鱼可能把他的秀当做心仪的伴侣，想和秀交/配繁衍，甚至之前对秀做出的种种羞涩举动都是出于章鱼的求偶需求，他就气得头晕眼花。

    他忍了整整两年，眼睁睁看着秀从青涩的小果子长成水灵鲜嫩的蜜桃，眼睁睁看着蜜桃一天天地发育成熟。

    如今已经到了结果的季节。

    蜜桃是他的，只能是他的，别人多看一眼都不要想，只有他才能咬破那层薄薄的皮，把满是汁水的果肉吃进肚里。

    交织着渴望的愤怒在莱奥的身体里横冲直撞，他咬着唇，许久才慢慢松开，低声道：“我也不清楚，可能它就是喜欢爱丽丝喷泉池吧，母后，它不过是再过不久就要沦为我们盘中餐的新鲜食材罢了，一样食材又能掀起多大的风浪呢？”

    不等国王和王后开口，莱奥又道：“父王，母后，你们先聊着，我过去看看再来。”

    莱奥说完就匆匆走开了，仿佛生怕国王和王后多问一句。

    国王和王后对视一眼，都从彼此眼中看见了深深的无奈。

    他们一直以为莱奥得到了上帝的垂怜才能捕捉到大章鱼，这是天大的好事，可如今看来，这件事似乎有利有弊。

    利是他们乌卡郡国的的确确风光了一回，而弊是莱奥脾气变得越来越奇怪了，像是藏着很多心事的样子。

    王后叹了口气，转头看见毓秀还在默默无闻地往嘴里塞小番茄，便问他：“秀，你不和大家一起去看看那只大章鱼吗？”

    此时，在场大部分宾客都好奇地围住了装着大章鱼的大水缸，只有小部分人出于害怕不敢靠近。

    毓秀对大章鱼不感兴趣，但他确实需要一个离开这里的理由，他拿过手帕擦了擦手上的水，说：“舅妈，我想去看看。”

    王后笑了笑，心想到底还是十六岁的孩子，怎么可能和他们一样坐得住？

    “去吧。”王后说，“不用陪我们。”

    毓秀起身，又和国王打完招呼，才带着黛西绕过长桌离开了。

    不过他们没有去看大章鱼，而是径直朝着花园深处一个很僻静的地方走去。

    由于这边远离宴会现场，油灯的数量骤然下降，光线一下子变得格外昏暗，走到深处，已经昏暗到只能勉强看清脚下的路。

    毓秀用力按着胸口，感受到自己心脏砰砰跳动的力度，连呼吸也越来越灼热。

    每往前走一步，他的呼吸就会重上一分。

    可是走了很长一段路，在前面领路的黛西都没有停下来的意思。

    毓秀忍不住问：“黛西，你确定在这边吗？”

    “我确定。”黛西头也不回地说，“艾米丽的消息很准，而且她再三确认过，只要是举办宴会的时候，尤利西斯大人都会来这边躲清静。”

    话音刚落，黛西脚步猛地一顿，她兴奋地指向前方。

    “快看！少爷！”黛西赶紧压低声音说，“尤利西斯大人在那儿！”

    毓秀顺着黛西所指的方向看去，果然看见一道修长又略微消瘦的身影坐在不远处空空荡荡的草地上，披散下来的黑卷发被夜风吹得有些凌乱。

    刹那间，毓秀呼吸都停了。

    与此同时，另一边的宴会上，原本安安静静的大章鱼不知为何突然变得狂躁起来，它用力将身体撞向缸面，一下又一下。

    砰——

    砰——

    沉重到令人心悸的声音在宴会上方回荡。

    水缸在板车上直颤，里面的水从缠绕满铁链的水缸顶部溢出，很快便洒出一半。

    也不知道大章鱼受了什么刺激，它好像非常急迫地想要从水缸里出来，以至于它撞击缸面的力道越来越大。

    紧接着，大家就看见结实的水缸被它硬生生地撞出一丝裂缝来。

    还挤在水缸周围的宾客们神情大骇，顿时做鸟兽散状四处逃开。

    一时间，惊呼声、尖叫声等此起彼伏。

