    第98章 表哥你好坏哦~~

    随着医院的史正宇副院长说完后。

    叶晨的脸色黑了下来。

    走廊里不少患者的家属也同样是生出一种愤慨的情绪。

    众所周知，不管什么事，都不能殃及妻女，不然天理难容，甚至就连许多黑道上的人，都会刻意不连累仇家的妻女。

    这是一个不成文的规定。

    可结果，现在竟有人想要玷污叶晨博士的舅妈和表妹？

    “真是死都不知道怎么死的。”

    “我猜就是叶晨博士弄死那里两个富家公子哥，咱炎龙国最多也是睁一眼闭一眼。”

    “这不是废话吗，叶晨博士能让咱们炎龙奠定科技霸权！”

    “估计就算是宰了那两个富家公子哥，炎龙国可能就是关叶晨博士几天禁闭吧。”

    走廊里的病人家属们议论不断。

    言语中不仅表示出愤慨的情绪，更是在猜测如果杀了那两个人渣的后果。

    而叶晨的舅妈和表妹马晓月听完史正宇的话后，浑身俱是一冷。

    如果不是叶晨在，柔弱的母女二人真难逃出那两个富家公子的魔掌也说不定。

    叶晨低声安慰道：“舅妈您跟晓月不用担心，这事我会斩草除根永绝后患的。”

    走廊里的病人家属们对视一眼，纷纷露出一副果然如此的表情。

    叶晨又扭头看向褚组长，问道：“褚组长，这事怎么办？”

    褚组长同样意识到问题的严重性。

    主要是这个事情很恶劣。

    这次是叶晨，如果换成其他人呢，是不是会出现惨剧？

    而且看情况，那赵李两个公子哥可能违法的事没少做过。

    因此，褚组长一脸严肃，道：“我会通知各部门严厉查办整件事，包括交警那边的肇事者，也包括这赵李两家。”

    叶晨点头，道：“能不能给我个面子，把那两个公子哥带医院来，我想教训教训那俩人渣，出出气。”

    褚组长沉思数秒，道：“带来没问题，打一顿出出气也没问题，就是你别把人打出个好歹出来就行。”

    叶晨说道：“放心，我绝对不把人打出个好歹。”

    褚组长，道：“行，我们会在明天一早把人带来。”

    “多谢你们了。”

    “执行公务而已。”

    褚组长点头，离开前他又不忘把史正宇福院长带走。

    等他们走后。

    叶晨的嘴角露出冷笑，发出只有自己才能听到的声音：“我不会把人打出好歹，只会把人打死！”

    同一时间，走廊里也安静了下来。

    叶晨回神。

    当下，在众多病人家属的目光中，回到舅妈与表妹身旁，低声道：“舅妈，那些纪检去抓人了，别担心。”

    舅妈点头：“嗯。”

    叶晨能看得出这一对母女的精神状态不是很好。

    他安慰几句，又让一个小护士进手术室去看看情况，之后得知老舅并没有生命危险，仅是肋骨插进了肺叶，里面的主刀医生也已经完成了手术，正在进行着缝合。

    得知这个消息后，马清风妻女二人的脸上才渐渐露出笑容。

    叶晨的嘴角也露出了笑容，对马晓月问道：“晓月高考的事你也不用担心，我给你安排学院，就去煌炎学院吧，我也在京城能照应你，而且老舅的战友王叔也在那。”

    马晓月红肿的双眼露出兴许激动的，道：“真的吗？”

    要知道，煌炎学院绝对是炎龙国的重点学府之一，在某些领域就连明珠学院都要甘拜下风，是无数学子梦寐以求的归属。

    如今叶晨三言两句就能让马晓月直接去煌炎学院，这简直就好比中了彩票大奖的几率还要渺小。

    叶晨笑道：“你就是头猪，咱也能去煌炎学院。”

    马晓月锤他，娇嗔道：“表哥你好坏哦~~”

    这边情况好转，又等了半个小时，马清风终于被推了出来，后面在医院静养即可。

    不止叶晨等人松了口气，就连手术室里的医生们也齐齐松了口气。

    马清风被安排到了一间高级病房，叶晨把老舅一家安顿好，就早早的找了个地方休息，等着明天纪检的褚组长把两位公子哥送来医院。

    .....

    提到对马清风怀恨在心的赵公子和李公子，这两个人在明珠市可谓权势滔天了。

    首先两个人的家里都是大财阀，其次还都是家里的独子，所以一直风奉行着老天第一，老子第二的处事原则。

    一致认为各自的家里每年都缴纳一大笔税，所以就算犯错，炎龙国也会睁一眼、闭一眼。

    这两位公子哥根本没有意识到这次踢到了铁板，反而还在酒吧里美滋滋的谈论着接下来怎么报复的事情。

    两位公子哥都是十七八岁左右，加上基因良好，家庭背景又有钱，基本上无论走到哪里都是最为耀眼的存在，甚至几乎与小说里的主角模板并无两样。

    二人身处酒吧花丛，左拥右抱，一身烟火气息。

    随着驻唱大喊一声：“今晚全场由赵公子与李公子买单！”

    酒吧的气氛更加活跃。

    而李赵公子二人嘴角露出笑意，虚荣心得到极大的满足。

    此时。

    赵公子叼着烟，双腿搭在案几上，一副二世祖的样子，对不远的李公子说道：“李哥，史正宇那边有消息没？”

    李公子的右手在怀里的美人身上不断徘徊，道：“还没。”

    赵公子顿时不爽，骂骂咧咧道：“玛德，史正宇这个混蛋收钱不办事，就是让他为难一下那马清风的妻女二人，这点事都特么办不好，槽。”

    李公子嘿嘿一笑，道：“不过说起来，那对母女花长得真不赖。”

    “谁说不是呢，让史正宇那个王八蛋为难一下那母女花，再稍微吐露一下内幕，那母女来找咱俩道歉，这人间绝色不就到手了吗...”

    “到时候就让那母女花弯腰咬这案几.....”

    两个公子哥有说有笑，言语肆无忌惮，一副吃定了马清风一家的打算。

    要怪就怪马清风自不量力，一个小人物，也敢惹财阀的公子？

    这不是找死是什么。

    最后，还不是他的妻女一块跟着遭殃，失了清白！

    公子哥二人说笑一阵，没多久，准备打电话催促史正宇。

    然而，二人根本没想到此时此刻，褚组长不仅动用明珠市的官方力量，掌握了李公子与赵公子二人的家庭背景，也查到了他们的位置，更是带人进入了酒吧。

    褚组长知道事关叶晨的事情不能马虎，所以他带来了十几名纪检来抓博李公子与赵公子二人。

    进入酒吧，一群纪检直接掌管酒吧的环境，关闭一切灯光音效。

    热闹的酒吧眨眼安静了下来，许多人一片茫然。

    “什么情况？”

    “他们是谁啊，来酒吧做什么。”

    “这是扫兴。”

    一阵嘈杂的议论声。

    褚组长站在台上大喊道：“所有人都不许动、不虚喧哗，其他人进行搜捕。”

    李公子与赵公子二人瞬间不满，感觉自己的面子受到了侮辱。

    今晚是他们兄弟二人在这全场买单，结果就有人来砸场子？

    真是跳梁小丑来撒野！

    瞬间站起来，指着褚组长大声质问：“你是哪个部门的，谁让你们来这的。”

    场面瞬间安静了下来。

    更有喝醉的女子大喊道：“赵公子真是霸气！”

    褚组长一看全场鹤立鸡群的赵公子与李公子，嘴角立马露出笑意。

    这是连搜捕的环节都不用了。

    他指着二人，对下属说道：“在那呢，抓起来！”

    (本章完)

