    老人发须皆白，面庞苍老，褶皱，但血气却旺盛无边，比之林北苍给众人的压迫更为可怕。

    他站在苍穹上，眼神盯住苏浩，笑了笑道：“很不错，下三天还是有一些入得了眼的小辈。”

    苏浩的可怕，在下三天威慑一切，年纪轻轻堪比至尊，超越狂生，真正可谓是千古无二，第一天骄。

    而在那老者眼中，却只是入得了眼，甚至，在他眼神看来，还有一些勉强的味道、“跟我……”虽然如此说，但老人还是对苏浩感兴趣，一招手，便要带他离开。

    中三天招人，必然是紧着那些出色的天骄招收，苏浩虽然勉强，却已经是下三天的第一了。

    而他代表着北神宫而来，也是此次到来的最可怕的势力，自然是他第一个挑选。

    别人无话可说，也不敢说。

    北神宫，是这一次中三天选拔主导者，北神域的四大霸主学府之一。

    而这老者，乃是北神宫的正牌长老。

    地位在一般人眼中，已经是高不可攀了。

    那些人只有叹气，放弃苏浩，放弃这个下三天第一，且与莲有一丝关联的弟子。

    “太祖！”

    只是，在那老者声音还未彻底落下时，一道疾呼却是猛然响起，随之众人便是见到，一道身影飞速而去。

    竟然是……凌霄！他称呼此人为太祖！这……顿时，众人的目光，全部望向了苏浩，他们看得出来，这老者为此次中三天使者之中最可怕的存在。

    他一来，其他几人立刻让路。

    而他为凌霄的太祖，凌霄与苏浩又近乎不死不休。

    那么……果然，随着凌霄抵达那老者身前，叩拜在地，神魂传音了几句后，那老者的眼神立刻变了。

    本来对苏浩带着浓浓兴趣的眼神，此刻却是有些冷了下来、甚至，众人感觉上去，此地的温度，随着老者的眼神变化，都是变的有些冰冷彻骨；了。

    “苏浩，你已经通过选拔，为下三天第一人，可入中三天，随我一起。”

    不过，就在那老者打算开口的同时，一名女子也是站了出来，对着苏浩淡淡一笑。

    赫然是，霓裳！“我为北神宫，功勋家族后代，你跟着我，也可入北神宫！”

    霓裳再次开口，道出了自己的身份。

    北神宫，功勋家族，是一种荣誉，也是一种地位的象征，能被授予功勋两个字，必然是为神宫立下过汗马功劳，甚至是，与始祖一起打天下的存在。

    在神宫之中威望很大。

    事实上，霓裳的话，与其是说给苏浩听，不如说是给那位老者听，也的确是让他的脸色变了一下。

    霓裳的身份，他知道一二。

    与他凌家，有的一拼。

    但一个后辈，却也不至于让他退后。

    苏浩杀了凌家小辈，虽然只是下放这下三天的旁系，但毕竟是带了一个凌字，关乎他们的颜面。

    “苏浩，表现的不错，进入中三天，我林家会给你一定优待的。”

    又是一道苍老的声音响起。

    林北苍站了出来：“我虽然被下放到了这下三天，但在中三天，还是有些故人的，可以助你。”

    这话，一样是进入凌霄太祖的耳中，让得他眼神眯起，脸色多少有些难看。

    且，现场到来的中三天使者，不乏那与林家，以及霓裳所在家族有关的存在，若是他一意孤行，事后的确不好收场。

    即便无惧，但名声也不好听。

    为了一只卑贱的蝼蚁，还真是没必要。

    况且，他有的是办法玩弄这只蝼蚁。

    转了一下，他看向不远处一位老者，笑了笑道：“赵长老，你云岚宗不是缺少一尊像样的弟子吗，这人赐给你了。”

    被称作赵长老的存在，穿着一身黑袍，此刻听到声音，立刻冷笑一声道：“谨遵凌长老之令！”

    声音落下，他看向苏浩，那眼神显然是不怀好意。

    “霓裳，凌霄，你等随我一起回去北神宫！”

    凌霄太祖声音落下，便不由分说，一把抓起两人。

    霓裳后面的话，根本无法说出去，想要带着苏浩去北神宫的想法，只能暂时的放弃。

    她，还没那么大的分量。

    纵然是林北苍，保下苏浩，已经是全力。

    “太祖，那几个人，由我带走，其中一个，可是……无情道体，身怀太上无情道！”

    凌霄带不走苏浩，目光转向冰清儿几人。

    “你离开有些时日了，你的山峰多年无人打理，的确需要几名奴仆，你可带走。”

    老人随意说道。

    “凌霄！”

    苏浩咬牙，眼神带着杀机。

    这个混蛋太无耻了！不过，在苏浩暴怒，踏步而出时，那凌家老者一道眼神，如几重大山轰隆而下，镇压他的一切。

    甚至，让得他的身躯颤抖，毛孔之中鲜血猛地涌动而出。

    这一刻，苏浩感觉随时可能被压爆！“记住，凌霄，是我凌家的后代，你这蝼蚁，还没资格直呼大名！”

    老者的声音，为威严无比。

    在苏浩耳中，也是无尽的恼火。

    他的身躯弯曲，鲜血喷洒下，神色露出可怕的狰狞。

    “我可是为了他们好，你看看这里多少人，希望可以得到进入中三天的资格，我给他们机会，乃是天大的恩赐，他们当感谢我。”

    凌霄嘴角带着玩味的笑容，看着那狰狞，但无计可施的苏浩，生出了无边的畅快。

    下一刻，更是手掌抓下，冰清儿，凌雪，高在上，莫风，乃至丹无双，全部被隔空镇压，毫无反抗之力的抓起。

    “你放心，我不会辜负你的，到了北神宫，一定让他们好好的享受一番！”

    “而且，你一人去了中三天，你这些朋友与兄弟，在这下三天将何等的悲伤？

    我这可是为你着想。”

    凌霄的声音越发的玩味，苏浩给他带来的耻辱，甚至以苏浩之死，都无法彻底的洗刷。

    他要苏浩生不如死！而这些在苏浩心中，可是至关重要，把他们囚禁在手中，苏浩想必，心如火烧吧？

    苏浩袖下的拳头，狠狠的握起，他万万没想到，这号称下三天至尊的家伙，可以无耻到了如此地步。

    因为对他苏浩的恨，而牵连那些无辜。

    “我等你啊！”

    最后丢下四个字，凌霄摊开手掌，在他的掌心，竟然出现了一道血印，那其中摹刻出苏浩的样貌，那是诅咒！林元的诅咒！源头果然是在凌霄手中。

    那东西对苏浩存在威胁，似乎还在成长。

    一旦爆发，苏浩会受到影响。

    不知具体，但苏浩感觉得到，威胁很大！“它会慢慢的成长，当有一日，足够强大后，嘿嘿……”留给苏浩一道冰冷而残酷的笑容，凌霄转身，带着霓裳等人，直接便是跟着前方的凌家太祖消失在了那漩涡之中。

    苏浩的身躯，到这一刻，才恢复自由，那双眼神，此时比之恶魔还要恶魔。

    北神宫！凌家！“他们若是出现半分差池，我要你整个凌家陪葬！”

    苏浩的指甲扎入掌心血肉之中，心中立下毒誓！ 

