    希尔瓦娜斯看着自己的眼前。

    浓雾……

    到处都是浓雾。

    这浓雾是如此的厚重，以至于她根本分辨方向，更不提看清楚眼前的事务了。

    她只能勉强的行走在这片浓雾中。

    脚踩着的大地，似乎很坚硬。

    仿佛是某种岩石构造的地面，有点像日怒之塔的宫殿地表。

    她慢慢的，小心翼翼的走在其中。

    很快，希尔瓦娜斯就发现自己似乎有了些不一样的变化。

    浓雾围绕着她，雾气中存在着某种特殊的力量。

    这力量渐渐的修复了她身上的伤势。

    伤口在愈合，受伤的内脏也开始恢复。

    “这到底是什么地方？”她疑问着。

    但没有任何人能回答她的问题。

    迷雾隔绝了一切。

    连魔法也被排斥在外！

    好在，多年锻炼的体能和箭术还在。

    希尔瓦娜斯紧紧的握着自己手中的长弓，她慢慢的向前走去。

    忽地，一盏橘黄色的灯光，出现在迷雾远方。

    希尔瓦娜斯看着光源，作为风行者家族的孩子，希尔瓦娜斯从小就接受了很正规的教育。

    关于魔法的、战斗的。

    还有历史的，文化的。

    骄傲的高等精灵们，总是在追求着完美！

    所以，希尔瓦娜斯知道很多常人所不知道的秘密。

    “这里……”她想着之前耳畔的声音：“某位古神的巢穴？”

    克苏恩、亚煞极、尤格萨隆、恩佐斯……

    四位古神的传说，在心底出现。

    只是……

    迷雾在传说中，从来不与那四位古神挂钩啊！

    也从未有什么传说，疯狂的古神会出手帮助他人。

    带着这些想法，希尔瓦娜斯小心翼翼的靠近光源。

    然后，她看到了在那迷雾深处的灯光之下，站着的人影。

    祂就站在那里。

    迷雾环绕着祂，也簇拥着祂。

    只是看着，希尔瓦娜斯就知道了，祂便是着迷雾的主人。

    而对方也看到了她。

    祂转过头来，迷雾缠绕着祂的头颅。

    两点流火，在似乎眼眶的地方冒起来，在一副薄薄的镜片下，慢慢的摇曳着。

    “您好！”希尔瓦娜斯走上前去，充满警惕的致意。

    但话出口，却不是萨拉斯语。

    更不是任何她所知的语言。

    而是一种陌生的古怪的语言。

    但偏偏她却可以毫无障碍的说出来。

    对方看着她，似乎诧异了一会，但很快眼眶中的流火便熊熊燃烧起来：“欢迎光临！”

    祂说道：“客人……”

    ………………………………

    灵平安推开了自己的店门，然后回头看向了这位迷雾中来的新客人。

    她穿着一件青色的丝质外套，身材高挑且苗条。

    生着一张看上去似乎非常精致的小脸，只是肤色好像有点不太一样。

    不过呢……

    灵平安见多了。

    殷商人嘛！

    特别是那些历史上曾与秦陆人混血的殷商族裔，就有很多是这样的。

    联邦帝国的娱乐圈，就有大量这样的人。

    好像是因为长相甜美可爱，所以受人喜欢。

    只是，灵平安真的很难分辨出来。

    基本上，电视上的男男女女在他眼里基本和一个模子刻出来的差不多。

    所以，在他眼中的这个客人，也和那些电视上的人差不多。

    看是看清楚了她的模样。

    但……

    把两只滚滚放到你面前，你分辨一下，能察觉到它们的不同吗？

    不能！

    除非日夜相处，至少也是经常见面。

    否则大多数人，都是无法分辨出两只滚滚的不同的。

    灵平安也一样，他只记得和他经常的人的样子，从而分辨出来。

    陌生人的话，除非是有什么标志性的特征。

    否则，他极容易和其他人混淆起来。

    “唔……”灵平安侧身一看，顿时就发现了，这位客人，极有可能是殷商后人的客人，似乎耳朵是尖的？

    “角色扮演！”他心知肚明。

    这从这位客人的穿着打扮上，也能看得出来。

    她大抵是某个动漫或者游戏的狂热粉丝。

    当然，也有可能，她是某个殷商部落的主祭后人。

    自从与诸夏兄弟们之后，三百年来，殷商后人们早已经和诸夏各族混居在一起。

    彼此之间的人员非常频繁。

    本土的移民，去了北周、南周、西宋。

    而北周和南周的殷商后人，移民本土。

    互相之间通婚、交流频繁，早已经不分彼此了。

    只有少数人，譬如主祭、萨满等等殷商人的宗教人士，依然维持着三百年前的生活状态和习惯。

    不过，这些人维持传统的状态和习惯。

    更多的是为了钱。

    简单来说，就是骗补贴。

    联邦帝国尊重和支持各民族的宗教信仰与传统习俗。

    每年都有大批拨款，用于支持各兄弟民族的文化传承和研究。

    想着这些，灵平安就笑的更灿烂了。

    因为，无论这位客人，究竟是哪一种。

    都意味着，她有钱！

    看她的行头就知道了。

    这么一身打扮……

    复古的丝质外套、真皮长靴、手里那把一看就知道是手工打造的精品长弓，还有这特殊的妆发。

    每一样，都需要大笔的资金！

    这让年轻的书店老板，心花怒发！

    “要发财喽！”他美滋滋的想着：“今天真的是我的幸运日啊……”

    “不止新书写了一万三千……”

    “临关门还能有客人上门！”

    “棒棒哒！”

    …………………………………………

    希尔瓦娜斯，紧张的看着自己面前的这位古怪的疑似古神。

    耳畔传来祂的声音：“欢迎光临……客人……”

    这是一种闻所未闻的语言。

    与她刚刚说的语言似乎是同一个语种。

    只是……

    祂说话的时候，希尔瓦娜斯明显的感觉到了，整片迷雾都在低垂、匍匐、蠕动。

    就像聆听君王旨意的奴仆，也如膜拜神明的信徒。

    祂微微侧开身子，推开了一扇门，并作出了邀请。

    希尔瓦娜斯想了想，走了进去。

    喵呜！

    一只小猫，从门后的一个木制柜台里探出头来。

    琥珀色的猫眼中，星星点点。

    一座金字塔的虚影，从它头顶浮现。

    无数祷告声，声声传来。

    “真神！”希尔瓦娜斯深深的吸了一口气，她虽然年轻，但也知道神明的存在。

    无论是暗夜精灵们所信仰的艾露恩、荒野诸神。

    还有天灾军团背后的存在。

    以及蛰伏于世界各地的古神们……

    但……

    这只小猫，却又不同于那些传说中的神明。

    金字塔缓缓旋转着。

    祷告声中传来了众生的愿望。

    他们向小猫祈祷，寻求庇护，也向其祈祷，寻求保护。

    所以……

    “祂……”希尔瓦娜斯猜测着：“可以回应祂的信徒们……”

    “至少，曾经保护过……”

    只有这样，信徒们才会孜孜以求的祈祷着寻求庇护与保护。

    正如暗夜精灵信仰的艾露恩与荒野诸神。

    因为艾露恩与荒野诸神确实存在，并且会回应了祷告。

    所以暗夜精灵们才会在祷告语加入了艾露恩或荒野诸神的要求。

    可惜，那只小猫，只是看了希尔瓦娜斯一眼，就低下头去。

    重新趴在柜台后面。

    希尔瓦娜斯的眼睛向前，看到了自己前方的黑暗。

    沥青般浓稠的液体，在一个无尽深渊般的可怖寂静黑洞边缘缓缓流动着。

    那黑暗到极点的深邃深渊中，一双双可怕的邪瞳，次第的睁开又闭合着。

    仅仅是看着，希尔瓦娜斯就忍不住的灵魂颤栗。

    她连忙扭过头，看向一侧的墙壁。

    一张张可怕的图画，贴在墙壁上。

    图画中，一个个可怖的身影，在缓缓浮现。

    恐怖的低语，从其中传来。

    更要命的是，在墙纸之后，窸窸窣窣的声音，连绵不断的响起来。

    似乎有什么东西，就藏在那薄薄的墙纸后面。

    一双又一双可怖的眼瞳，从画中亮起来。

    仿佛在说：渺小的虫豸……你可知道，你现在在那里？

    希尔瓦娜斯浑身打了个战。

    正好这个时候，那位古神关上门，走到她身后。

    “请坐……”祂邀请着希尔瓦娜斯，同时拿出一个奇怪的杯子。

    走到一个诡异的造物之前，按下一个按钮。

    咕咚咕咚。

    热气腾腾的开水，流了出来。

    希尔瓦娜斯没有选择，她只能依照对方的命令，乖乖的坐到了那祂所指定的地方——一条沙发上。

    刚刚坐下来，希尔瓦娜斯就看到祂端着那个奇怪的杯子，走到了自己面前。

    杯子被递到面前。

    热气腾腾的水杯上，氤氲的能量，缠绕其上。

    “客人，请用茶……”祂说。

    希尔瓦娜斯狐疑的端起这个奇怪的杯子。

    滚烫的杯子里，几片黄金一般的叶子漂浮着。

    金黄色的汁液，慢慢渗透着。

    她拿起茶杯，闻了一口。

    “这是……”希尔瓦娜斯瞪大了眼睛：“太阳之井的井水？”

    杯子中浓郁的能量，纯粹而无暇。

    在某种意义上来说，即使是太阳之井的井水，恐怕也不及于此。

    大抵，只有传说中的永恒之井，才能媲美一二吧！

    握着手中的杯子，薄薄的。

    希尔瓦娜斯的心情，和茶水一样滚烫。

    “太阳之井……”她想起了银月城，想起了即将被天灾毁灭的奎尔萨拉斯王国以及她的同胞们、姐妹们。

    她终于明白了，之前那耳畔的声音的意思。

    想改变你的命运吗？

    那悲哀而可怜的命运！

    毋庸置疑！

    这里就是可以改变命运之地！

    因为……

    在这里，堪比永恒之井井水的东西，却只配作为待客的茶水。

    在这里，真神一样的猫，趴在主人的柜台后面。

    显然，这位古神在将神当猫养。

    祂是谁？

    泰坦？！

    希尔瓦娜斯摇了摇头。

    泰坦也不可能将神当猫养。

    泰坦们虽然强大，但并非无所不能。

    不然，世界也不会是现在这样。

    希尔瓦娜斯抬起头，看着已经坐到自己对面的古神。

    她鼓足勇气，问道：“阁下，您这里是？”

    “我这里啊……”灵平安笑了起来：“如您所见……我这里是出售知识之地……”

    “知识？”希尔瓦娜斯咀嚼着这个词语。

    “是的……客人……”灵平安微笑着说：“我这里有着数不清的知识之书……”

    考虑到这位客人可能的身份。

    某个动漫或者游戏的狂热爱好者，或者某个殷商部落的主祭后人。

    灵平安便问道：“客人，不知道您是想要那幻想与奇迹所碰撞出来的奥秘，还是想要知晓，那隐藏于迷雾之后的过去与未来呢？”

    幻想与奇迹，自然是动漫与游戏。

    而迷雾之后的过去与未来，正好契合了殷商部族的话术。

    而灵平安相信，这两种暗喻，这位客人是听得懂的。

    希尔瓦娜斯听着，却是深深的吸了一口气。

    因为，随着这位古神的话语。

    整个世界，似乎都变幻了起来。

    无数朦胧的画面，在她眼前闪过，那是真正的奇迹与幻想之中的世界。

    数不清的声音，在她耳畔呢喃，揭示着过去与未来。

    但她偏偏记不住任何东西，也记不清任何低语。

    只能懵懵懂懂的知道，那些都是真的。

    所以……

    祂所言是真的？

    祂这里可以出售任何知识？

    希尔瓦娜斯激动起来。

    但她努力的抑制住自己的激动，强迫着自己冷静下来。

    她想起那最初让她来到这里的低语。

    改变命运！

    改变自己那可悲的命运，那可怜的命运！

    而她的命运如何？

    希尔瓦娜斯不知道。

    但她清楚，倘若没有那声音将她送来此地。

    那么她是必死无疑的。

    银月城也一定会被天灾毁灭！

    太阳之井将被亵渎！

    所以……

    若要改变命运，首先需要的就是，能对抗天灾的力量或者知识。

    而天灾害怕什么呢？

    圣光？

    不，圣光无法对抗天灾！

    因为事实已经证明了！

    圣骑士阿尔萨斯，都已经被天灾所腐化。

    白银之手无能为力，连洛丹伦王国都已经覆灭！

    那么……

    天灾究竟会被什么力量消灭？

    这时候，一点小小的幽蓝色的火苗，在希尔瓦娜斯的眼前浮现。

    “永恒的太阳会指引你！”

    “愿太阳时刻照耀你！”

    这火苗一闪而过。

    希尔瓦娜斯，却已经有了觉悟！

    太阳！

    是的！

    天灾畏惧太阳的力量！

    而高等精灵，也就是奎尔多雷们，也确实一直有着对太阳的崇拜！

    虽然，那仅仅是逐日家家族的信仰。

    但………

    在危机面前，在生死存亡的关口。

    奎尔多雷们，需要团结在一面旗帜下。

    还有什么比太阳更值得信赖的吗？

    风行者抬起头，看向自己对面的古神。

