    “阿帆，这件事你怎么看？”九叔皱着眉头走到杨帆身旁。

    “师兄是在担心这事背后，还有其他阴谋？”杨帆看着林九。

    “我在想这风水先生究竟是何用意，这样的布置并非死局，任家顶多就是运势跌落，富贵不再，不至于家破人亡，为何还要好心提醒任家迁坟？”

    华夏自古视死如生，强占别人的阴宅跟挖人祖坟的性质差不多，风水先生的报复也不算过分，

    只破财运不伤性命，顶多以后任家成为普通平民。

    但事情怪就怪在这里，既然已经报复，为何还要提醒别人迁葬，难道是风水先生狠不下心？

    “师兄，这风水先生做的是连环局呀。”杨帆语出惊人。

    “欧？你的意思是……”林九疑惑。

    “原本我不确定，但是看到任老太爷尸变，就确定这是个算计人心的连环局。”杨帆点点头。

    “那风水先生已经算到任家不肯火葬！”林九恍然大悟。

    “没错，二十年后若是火葬就相安无事，若是坚持迁葬，任老太爷就会尸变害其家人，这都是任家主动做出的选择，暗合因果循环，报应不爽！”杨帆笃定。

    因为作为风水先生，若真想害人，不用等二十年之久。

    但他若直接害人，自己也将受到反噬，损其阴德，将来魂归地府会被清算，自己就是风水先生，另寻阴宅不是什么大事，没必要最后又牵连到自身。

    因此，最好的办法就是设局，让任家自己选择，自己不受因果牵连。

    而任家必定贪恋运势，不会选择火葬，这杀局也就布置完成。

    “原来如此。”林九听完杨帆的述说，也点头赞同。

    “人性的贪婪也算计了进去，漂亮的连环局，算准了任家不会甘于平凡。”连杨帆都有些佩服。

    看看人家这手段，这才是老阴比中的高手，被阴完你都不知道。

    “既然都已经应承下来，事到如今，也只能尽力处置了。”林九想着明天尽快选址。

    说话间，秋生和文才两个活宝又开始打闹起来，一阵鸡飞狗跳。

    “这两个混球，真是不能让人省心，阿帆，就麻烦你把秋生送回镇上。”林九脸色发黑。

    “那个女鬼若是找上来，该如何应对？”杨帆已经手痒。

    “她要是敢纠缠，就把她打到魂飞魄散，不会有其他影响。”林九肯定的回答。

    等得就是这句话，自从经历子母鬼煞以来，杨帆还真没有打过其他鬼魂，不知道打起来跟僵尸有多大区别，正好试试。

    秋生是富二代杨帆知道，但没想到居然还有辆车，自行车!

    “秋生，你这自行车多少大洋买的？”民国就特么的有自行车了？

    “小师叔，你说的是这个洋车吧，好像是一百多块大洋。”秋生不确定。

    狗大户阿狗大户，杨帆还以为自己家生活就挺不错了，结果人家居然有车。

    并非杨帆孤陋寡闻，自行车在这个年代确实已经存在，但基本上只能在城市中，那些中产阶级以上的家庭，或者是特别富裕的人家才能拥有。

    一百多块大洋基本上是普通劳动力两三年以上的工钱，所以在小地方很是少见。

    华夏末代皇帝溥仪就是一个自行车爱好者，他在当时拥有二十多辆自行车。

    “走吧，我带你。”杨帆毫不客气的跨上了座位。

    “小师叔你会骑车？”秋生有些惊奇。

    “我还会开车呢，别啰嗦了，走吧。”杨帆拍拍后车架。

    杨帆蹬起脚踏板，双脚飞快的踩起来，来到这方世界，总算是找回点现代气息。

    “小师叔你慢点啊，别给我弄坏了。”秋生惊叫。

    “……”

    你特么这话听着就有歧义。

    一路上相安无事，最终把秋生送到了他姑妈家，不过杨帆却能清楚的可看到，这路上后面远远吊着的阴气，董小玉的鬼魂已经跟了上来，只是没有靠近。

    看来下次不能直接和秋生一起走，不然这女鬼不出现就没意思了。

    回到义庄，林九和文才都已经睡下。

    剧情里面，任老太爷是因为棺材底部没有弹上墨线，然后才得以出笼。

    杨帆有些不放心，摸到停尸房中，准备加上几道阵尸符，免得又出变故。

    “砰！”

    棺材突然传出撞击声。

    夜深人静的时刻，把杨帆都给吓了一跳。

    靠！敢吓唬你道爷？

    你要不是客户的话，我特么直接一把火给你烧咯！

    杨帆反应过来是怎么回事，任老太爷已经起尸，刚才是他尝试推开棺盖发出的响动。

    “阿帆，你回来了？我听见这边有响动。”只见林九举灯走近，发现是杨帆松了口气。

    “师兄，已经起尸了，而且尸气越来越重，刚才准备出来被墨线挡住了。”杨帆指指任老太爷的棺木。

    “看来明天要尽快寻找阴宅，不然这墨线困不住他。”林九举灯查看。

    “还有棺底没弹上线，若是不处理下，我怕他等下就能出来。”林凡蹲下来看了一眼。

    果然没错，印象中就是因为棺底部分被疏漏，导致僵尸逃脱。

    “这两个混球，干活也不干仔细。”

    虽然嘴上骂着，但还是走到文才身边，轻轻给他盖好被子。

    你完全是心口不一，这样真的好么？

    杨帆觉得林九有些过于溺爱这两个混球弟子，护徒狂魔！

    “唰！”

    几张符箓瞬间从杨帆身上飞出，分别在棺材几个面上贴上镇尸符。

    打过招呼回到房间，杨帆开始修炼自己的内功心法，自从遇到千鹤师叔以后，已经有好多天没有修炼。

    不多时，周围的灵气开始慢慢聚集，越来越快，朝着义庄汇聚而来。

    已经睡下的林九再次被惊动，走出房间查看情况。

    原来是自己这位小师弟正在修炼，听四目说起过，小师弟吸取灵气不需要经过太阳真火淬炼，

    夜晚随时都可以修炼，真是让人艳羡的天赋。

    没有发现什么危险迹象，林九便默默的退回房间。

    第二天清晨。

    林九带上秋生和文才去了任府，杨帆则是睡了个懒觉，直到几人回到义庄才被吵醒。

    【作者题外话】：二更送到，我继续码字去了，求客官老爷们投投银票，谢谢。

