    三代雷影死在了火之国的边境，并且是被木叶的修罗剑豪旗木千羽斩杀的。

    　　而且在三代雷影在死前在战场上亲口承认，今后的忍界就是千羽的时代了。

    　　这让旗木千羽的忍界最强之名，在短短几天里传遍了整个忍界！

    　　这个消息让所有人都为之震惊不已，在战斗结束之前，谁都没有想到，那个在他们看来还是一个孩子的千羽，竟然在不知不觉间已经现在了忍界的顶点！

    　　也正是因为千羽在战场上，斩杀了三代雷影并驱逐了云忍。

    　　这让只剩下自己在单独对抗木叶的岩忍村，也选择了撤退，轰轰烈烈的第三次忍界大战就此结束了。

    　　当然战争的结果，最终还是以木叶的胜利告终的。

    　　而在这第三次忍界大战里，不管是战胜国还是战败国，都付出了惨痛的代价！

    　　在这次忍界大战里，岩忍村的黄土，以及数位精英上忍，上百名上忍，以及数千名普通忍者都死在了战场上。

    　　砂忍村反而是战力保存的最完整的，本来在三代风影失踪后，云忍村是最先向他们宣战的。

    　　但是在危难时刻，他们的精英上忍罗砂及时站了出来，他即位四代风影并且和村子里的长老，千代还有海老藏两个人带领砂忍，挡住了云忍村的入侵。

    　　加上三代雷影因为千羽的缘故，并没有把太多的心思放在风之国，所以他们反而成了伤亡最轻的忍村。

    　　而雾忍村的四代水影，在小黄庄被千羽一人击败了，他和竹取早椿以及水无月泉水的联手后，现在已经被人称之为史上最弱水影。

    　　加上忍刀七人众阵亡了5个，竹取一族的族长和水无月一族的族长，现在还在大蛇丸的实验室里。

    　　可以说是直接就变成了，五大忍村里最弱的忍村了，而且村子里的忍者都在怀疑他，是否还有能力继续统领雾忍村。

    　　并且水之国大名现在都对他有很大的意见，这让枸橘矢仓现在是恨死千羽了。

    　　～

    　　而在和云忍村的那场战斗里，自来也最后还是决定放他们走了。

    　　当时千羽已经斩杀了三代雷影，如果再把这些云忍都留下，那恐怕云忍村就直接会在五大忍村里除名了。

    　　如果忍界稳固的五大忍村都产生了变动，那恐怕还会引发另一场，把所有忍村全部都卷进去的大混战，这样的代价是现在的木叶所不能接受的。

    　　所以自来也为了大局考虑，最后还是选择放云忍走了，那怕云忍们还是心有不甘，但是在冷静下来的布溜比的阻拦下，还是选择撤退了。

    　　而千羽也很敬重三代雷影这个对手，不但没有阻拦，还亲手把三代雷影的尸体交给了布溜比。

    　　但是云忍村因为三处开战，加上这次三代雷影身亡，村子里也陷入了困境，这次战争是彻底打空了，云忍数十年来所累积的家底。

    　　而木叶因为被三个村子围攻，即使有千羽的存在，也在战争中折损了上百名上忍，数名精英上忍，以及数千名中忍下忍。

    　　即使是让猿飞日斩有些忌惮的，宇智波一族族长宇智波景山，也死在了三代土影大野木的手上。

    　　所以明明是赢了战争，但是却没有人会为了这场战斗的胜利而感到喜悦，几乎每个人都有相识的朋友，乃至亲人战死在战场上。

    　　可以说战争是胜利了，但是所有人却都希望战争没有发生，他们的亲人和朋友都还能活着。

    　　。。。。。。

    　　土之国边境

    　　一个漆黑的山洞里

    　　黑绝将这段时间收集到的情报，都说给了宇智波斑和宇智波诚。

    　　“旗木千羽！”

    　　在次听见这个熟悉的名字，宇智波诚心中难免有些感慨。

    　　他本以为在宇智波斑的教导下，他应该很快就可以追上千羽，那怕不能超越千羽，最起码也可以追上他的进步速度。

    　　但是现在千羽竟然已经击败了，传说中所向无敌的三代雷影，这让他原本坚定信念，也忍不住有点感到迷茫。

    　　“自己真的可以在次超越旗木千羽吗？”

    　　宇智波诚的心里忽然有了这个疑问，本来以诚自傲的性格来说，他不会出现这种想法。

    　　但是千羽进步速度真的太快了！

    　　再这样发展下去，恐怕未来千羽的实力越来越强，都会直接追上全盛时期的宇智波斑。

    　　诚真的不敢想象，当初班级里那个除了长的帅点之外，没有什么其他优点的吊车尾，怎么忽然和开了挂一样，变得让他完全不认识了。

    　　“看来计划的最大难题，应该就是旗木千羽了！”

    　　听完黑绝的情报后，宇智波斑冷静的分析到，他此时也对千羽的天赋感到了些惊叹。

    　　即使是他和柱间，在千羽这个年纪，也没有千羽现在的实力啊！

    　　“诚看来他就是你最大的对手了，咱们也要加快动作了。”

    　　随后宇智波斑对一旁明显在沉思的宇智波诚说道。

    　　这段时间斑一直都在，尽全力的教导宇智波诚。

    　　但是那怕诚学习速度已经很快了，但是他现在的实力，和斑的预期还是差的太远了。

    　　尤其是现在忍界还出了个旗木千羽，要是他宇智波斑培养出来的人，以后用他的名字在忍界执行他的计划。

    　　然后那天碰到了旗木千羽，被千羽一个照面就给放倒了，那就太丢他木叶舞王的人了。

    　　。。。。。。

    　　在土之国边境不远处的另一个山洞里

    　　此时的大蛇丸正在收拾着，山洞里的一些瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐正是竹取早椿和水无月泉水，给大蛇丸留下最后的礼物。

    　　如果不是要回木叶，大蛇丸真不舍得杀他们两个。活着的小白鼠，肯定比死了的小白鼠实验起来方便。

    　　但是战争已经彻底结束了，木叶的忍者们都收到了三代火影的命令，明天就要集体返回木叶了。

    　　既然是要回木叶了，那这个实验室就没有继续存在的必要性了。

    　　但是这些实验的成果，还是要带走的。回到村子后，把他们转移到后山的实验室，一切还可以继续研究。

    　　大蛇丸也收到了，千羽击杀三代雷影的消息，这让他也不免有些感慨，即使强如三代雷影这种人，也避免不了死亡。

    　　参与第三次忍界大战，给大蛇丸印象最深的，不是千羽都杀了某某某，也不是木叶的谁谁谁又取得了什么样的功劳。

    　　更不是那个小国家，小忍村被覆灭了。

    　　而是让他充分认知到了生命的脆弱，他看着身边熟悉的身影逐渐消失。可能前一天还在和你亲切交谈，第二天就已经彻底消失在了你的世界里。

    　　就像是宇智波景山，前一天还在和他谈论回到木叶后，他们要怎样继续合作，第二天就带着他全部的想法，去了一个谁也找不到他的地方。

    　　即使是当初，击败了他和自来也还有纲手联手的，半神半藏！

    　　以及纵横忍界十多年的三代雷影，最终也都逃不过死亡的降临。

    　　在这一切的一切，也让大蛇丸更加坚定了，他探索永生的信念！

    　　或许他和团藏的交易，还是有继续下去的必要性的。

