    那位灰头土脸的中年弟子还有些奇怪，却没有发现他的小师妹哑女的脸色有些微红。

    对此，李昆也就只能叹息了。

    很快，当酒足饭饱之后。

    李昆便请了几人进入房间谈论接下来的行动。

    首先邀请的就是雪莲门和金骨宗的两位掌门。

    他们进入房间十几分钟后，便一脸狐疑的出来。

    随后，带着同样疑惑的弟子们很快就离开了酒店。

    剩下的超凡者们一脸狐疑，这就走了？是让各门派各自行动吗？

    再然后，被邀请的是酒中剑。他进入房间的时间很短，似乎是没说几句话就出来了。

    他出来后，面色平静的叫来了跟随着自己的两位儒家弟子。让他们火速赶回山门，看护自己那个藏在桃树下的自酿，免得被师兄弟们偷喝了。

    儒家弟子们有些疑惑，本次事件是各派弟子很好的历练机会。毕竟，日本超凡来者不善，天衍会遇之必杀。他们可不用留手，是难得的磨练机会啊。

    却为何在这个关头让他们离去？

    自酿？超凡者的圈子里，除了鬼手，谁还敢偷喝酒中剑的自酿？天衍会都不敢！

    可师命难违，他们也没有逗留，马不停蹄的就离开了酒店。

    之后被邀请的是空蝉大师，他出来后，找来自己的四位武僧弟子，让他们赶往某个山林中的山村。

    剿灭其中的吃人邪僧，并在之后返回寺庙潜心修佛。

    甚至连那位十三人中的佛门弟子也被如此要求。

    “李昆到底是想干什么？”剩下没被邀请的也就是匠门的姜神锤了，他一脸疑惑的对空蝉问道：“空蝉，怎么好端端就出来了一位邪僧了？这个时间？这么巧？他们也是，都一个个有急事忽然就都得走了呗？”

    “佛曰不可说。”老和尚双手合十，道了句佛音。

    “德行！”姜神锤啧嘴：“我倒要看看李昆给你们灌了什么迷汤！”

    随后也进入了房间内。

    几分钟后，他一脸忧愁的离开房间，让自己匠门的弟子们也回到山门。

    说是有一个贼偷盯上了匠门的法门，让他们赶紧回去看护好。在他回来之前，决不允许门人离开山门。

    如此一来，原本汇集而来的超凡者们，瞬间就走了大半。

    至少，各派弟子辈的超凡者，都被各种理由给支开了。

    “这是做什么？”秋问天有些不解的问道：“自断一臂啊。这些可都是超凡者，这么多人战力不弱的。这就把他们全部调走了？”

    在秋问天看来，对方实力莫测，更应调集战力汇集燕云才是。

    “不，这是及时止损。”李长河回应：“既然已经知晓，接下来的行动会有超乎想象的危险。那么这些弟子反而会成了拖累。李昆的想法，估计是打算直接以高端战力，硬杀掉那个敌人。即便失败了，他们超凡协会最多也是损失了六位地级超凡。剩下的弟子辈们，足以扛起压力。至于，召集更多的超凡者....没人能保证，会不会同样被一锅端掉了。能害死这么多超凡强者的家伙，必然是有一种专门对抗超凡者的能力。”

    现实历史中，六位地级超凡，七位接近地级的玄级超凡，加上数十位弟子。这种战力已经十分可怕了，却依旧被害死。

    正面对抗应该不太可能，应该是某种极其克制的效果。不然也不会出现超凡们自相残杀的结局了。

    “所以，得止损吗？”秋问天微微摇头：“的确是一副领导者的想法。不过吧，我们的处境就艰难了一些。”

    “其实，单看属性的话，我们已经不输地级超凡，甚至更高。”李长河微笑说：“加上原先的六位，我们十人也算是足够了。而且，我还有黑泥神性，算是天人....对了，小秋。你已经吃过神赐芒草了吗？”

    秋问天也是冠军级玩家，在七王之战胜出后，应该也得到了神赐芒草。吃到神赐芒草后，她的精力属性会上涨1-3点，并大概率信仰某位存在。

    虽然，信仰某些神性生物十分的不安全，但至少有可能获得一份帮助。甚至得到一份神性。

    “当然，我在大唐的海战上就已经用掉了。不然我早就被磨死了。”秋问天看了眼李长河：“你是想问我信仰了什么吧？”

    “嗯哼。”

    秋问天脸色有些怪异，最后挠挠头有些不好意思的说：“永世帝位的那位始皇帝。”

    “卧槽！”鱼塘主读书少，一句卧槽行天下。

    当然，潘科和李长河也是如此。这种秘密，秋问天没和任何人说过。

    不得不说秋问天运气好了。

    如果是非人类的神性生物，恐怕会很危险。尤其是血河这种邪神，极其危险。指不定就下达了某些强制命令。

    而那位始皇帝，至少是在人类这边的。

    当时，在大唐任务中，还是他挡住了血河，让李长河一举击败了薛申。算是对人类有善意的。

    “所以说，你这儒家超凡，反倒是信仰了焚书坑儒的始皇帝？”鱼塘主想了想说：“不对，他埋的是术士，倒也不是针对儒家。”

    “别管这个老黄历了。所以，小秋，你现在是始皇帝的信徒？能用他的神性吗？”李长河问道。

    “他破除了我的信仰，反倒是赐予我了两千点神性。”秋问天说：“这份人情得在永世帝位还掉。不过，这段时间下来，我并没能掌握那份神性。最多只是可以用一用。”

    之前所说的神性存在的三个层次。

    秋问天还在第一层，和盒子一样。可以使用神性，却无法自身衍生神性。

    “那至少我们有两种神性了。”李长河看向鱼塘主和潘科：“那你们呢？要是有什么藏着掖着的神性，就赶紧说出来。我们无法使用技能，神性便是我们最大的武器。”

    “可拉倒吧你，神性存在哪会这么多？”潘科摇头：“我都没能解锁神性属性呢。”

    拥有神性的玩家，可都是凤毛麟角的存在。

    “巧了，我老婆也是，我兄弟也是。”李长河摊手，露出了一副欠打的样子。

    “太艹了！”

