    之前虽然有创建仙门的想法，可那是准备一步一个脚印来逐一实践，现在的一步登天反而让她有些畏首畏尾了。

    她说得简洁明了，可地面听完的兽人却一脸茫然，显然她的话有些对牛弹琴。

    兽人还处于吃不饱穿不暖的生存状态，他们能把肚子填饱就不错了，哪里还会去关心劳什子修仙，更重要的是他们根本就不懂修仙是什么。

    场面一度有些尴尬，幸好骁出声帮她化解了。

    “大家想不想吃饱穿暖？”

    骁声音很有威慑感，而且带着一种直击人心的气魄。

    他一句话下众兽人空前一致道：“想——”

    回答声震耳欲聋，久久回荡。

    等大家回答的声音逐渐消散后骁才再次说道：“想要吃饱穿暖就得改变现状，而改变现状的方法就在于你们自己，兽人大陆的生存环境大家众所周知，想要彻底改变就只有修仙一途，上天对世人如此不公我们为何不翻了这个天——”

    骁的声音似带着穿云裂石般的气势敲击在众人心头，就连韩霜都愣住了。

    不仅是她就连她识海里的憨憨都惊动了。

    憨憨飞出她的识海，虚空而立，一双金灿灿的眼睛直直看向骁，它目光前所未有的认真和探究。

    它的目光让韩霜顿觉不妙，不等她询问憨憨却率先开口道：“他比你更适合当宿主。”

    憨憨话音刚落韩霜就觉得识海里有什么东西正在松动，隐约有种脱落感，像是什么东西正在与她的识海分离着。

    结合憨憨的话她立刻明白了正在脱离的东西是系统。

    侧头看向骁，骁侧颜也很完美，此刻他的目光正投向地面的兽人，神情庄重又威严，他对一众兽人说得话并不是假话，他是真的想翻了这个天。

    系统从识海脱离的感觉越来越明显了，此刻她没有因为系统突然要易主而不舍，她更担心的是骁会不会成为第九个被系统吞噬的灵魂。

    思及此处她有些不淡定了，然而就在此时她眉心突然光芒大显，一个金色光团瞬间从她眉心飞出，刹那间就没入了骁的眉心。

    金色光团太快了，不仅她没时间反应，就连骁也一样。

    金色光团钻入骁眉心的一瞬骁就直接向后倒去，此刻她才反应过来赶紧伸手扶住了骁。

    意外发生的太快，她来不及思考扶着骁就向护宗灵阵里飞，悬空的憨憨见此扇动翅膀紧跟而上。

    骁突然晕倒着急的不止是她，一众赶来的族人也跟着担心起来。

    护宗灵阵里，她并没有飞多远，进了灵阵她就落地开始查看骁的情况。

    骁双目紧闭，呼吸均匀，脸色也正常无虞，看起来就像是睡着了一样。

    在她一脸焦急中憨憨突然开口道：“不用担心，他没事，系统只是送了点东西给他而已，对他来说有莫大的好处，你大可放心。”

    “送东西？”韩霜并没有因为憨憨的话而放松，反而更加忧心忡忡了：“刚才的金色光团不是系统本身吗？”

    “不是。”

    憨憨回答完就落在了骁的印堂之上，随后蹲下身用手指戳着骁额间的红色誓印道：“你还没死系统怎么可能和你脱离，不过系统已经在骁身上种下了烙印，只等你一死系统就会直接与骁进行绑定，骁算是内定的下一任宿主了。”

    韩霜听了它的话眉头皱得很难看，目光投向它正在戳的誓印才发现誓印变得不一样了。

    红色闪电誓印变成了一个多了金色细纹的玄字印，比之前的更加妖冶了。

    自己是又多差劲，还没死呢系统就忙着找下家了，难道自己真的就这么烂泥扶不上墙。

    抱着昏迷的骁，她把东阵门打开了，透明的护宗灵阵瞬间隐形，一座遍布霞光的巨大门楼出现在了大家面前。

    门楼宽高均有百丈，高高耸立，光芒四射，灿烂的光辉中，门头上的琉璃匾上龙飞凤舞的篆刻着‘九霄仙宗’四个大字。

    门楼左右还有两条金龙翘首盘旋，龙口大张，一排尖牙寒芒闪烁，其相貌形态威武霸气，尤其是那龙目瞪如铜铃，瞳孔深蓝如海，直勾勾盯着前方就像是活得一样。

