    行政大厅只有正面一个入口，想要进去就必须承受箭矢的攻击。

    当！当！当！

    双脚踏进大厅的瞬间，闪烁着蓝色光芒的箭矢，也纷纷射在了胸口上，发出“叮叮当当”的声音。

    与此同时，被箭矢射中的地方，一抹蓝色的冰霜也开始蔓延开来。

    “哈哈，冻住了，第二小队准备！”

    兴奋的声音从大厅内部传来，萧寒眼中却闪过一抹不屑的笑意，伸手在胸前轻轻一拍，蓝色冰霜便立刻消失了。

    而这样的举动，也瞬间让行政大厅里的玩家全都惊呆了，不可思议的惊呼道：“卧槽，幻影怎么没被冻住？”

    “这到底是怎么回事，控制技能怎么会失效？”

    “快，快点给老子挡住他，千万不能让这个家伙进来，不然我们全都得死在这里。”

    控制链无法形成，瞬间就让所有人的脸色全都变了，纷纷瞪大双眼，看着那个挥舞长枪的身影。

    “呵。”

    而这时，萧寒却发出一声不屑的冷笑，眼神更是死死的盯着，行政大厅深处，那几个发号施令的身影。

    盘龙护心镜吸收了足够的龙血，彻底解封之后，他的韧性也早就达到百分之百了。

    无论是装备上的特效，还是玩家掌握的控制技能，也都只能使他稍稍停顿一下。

    想要使用控制链将他一直控到死，根本就是痴人说梦。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，身后也突然传来数声尖啸，四五柄深蓝色的冰刃，瞬间射中了它的后背。

    －10000000

    －10000000

    －10000000

    ······

    整整五千万的伤害值冒出来，让萧寒的脸色也猛然一变。

    好在学会玄武真功之后，他的体力成长已经从原来的1.4，变成了现在的5.2，生命值更是各种状态加持下，直接飙升到六千四百万点。

    此时，即便冰刃风暴的原因，瞬间少了五千万点，但也还有八百多万点。

    而这样的一幕，却瞬间让行政大厅里的玩家兴奋起来，仿佛又看到杀死幻影的希望。

    毕竟那一连串的免疫，真的非常让人绝望。

    “快，挡住他，别让幻影进来！”

    人群深处顿时响起数声激动的怒吼，行政大厅里的玩家，也立刻反应过来。

    刚才那一波攻击，已经让他们明白，仅凭自己的力量，甚至连给幻影挠痒痒都做不到。

    想要将魔云城据为己有，也只能借助那些冰刃的力量。

    “冲，只要拦住他一秒就可以。”

    怒吼声再次响起，行政大厅中的骑士玩家即便知道冲锋不会对幻影生效，依旧还是加速冲了过来。

    －6493506

    而这时，萧寒的脑袋上，却又冒出了一个高达六百万点伤害值，也让头顶那红色的血条，几乎已经无法看到了。

    灵器装备上的血怒，虽然可以让他全属性增强百分之两百，但每秒钟也会损失百分之十的生命值。

    在这种状态下，如果没有生命值补充，他最多只能坚持十秒。

    眼见生命值已经不足两百万点了，但萧寒依旧还是没有丝毫担心，眼中露出一抹冷笑的同时，右脚已经高高抬起。

    轰！

    随着沉闷的爆鸣声响起，身前两米之内的所有玩家，瞬间全都倒了下来。

    在他们头顶冒出血色伤害值的同时，萧寒的脑袋上，也冒出了一连串绿色的数字。

    ＋924689

    ＋816543

    ＋1045613

    ······

    血怒指环百分之九十的吸血效果，瞬间让他的生命值，从不到两百万点，直接飙升倒一千多万。

    不过即便这样，萧寒也不敢有丝毫的掉以轻心。

    这个吸血效果虽然强悍，但眼前这些玩家的生命值，对他来说终究还是太低了一些。

    一脚震慑几乎同时击中了十个目标，却只吸收了不到八百万的生命值。

    而血怒持续状态下，每秒所损失的生命值，就已经高达六百万了。

    若是这样下去，甚至都不需要别人攻击，两秒之后他就会血怒状态给生生耗死。

    不过这时，这还不是最重要的。

    身后的音啸声再次响起，数道冰刃也从天空激射而来，他得立刻冲进行政大厅才行。

    否则都不需要等到两秒之后，他就会成为一具尸体。

    只是眼前的玩家，已经堵住了他的去路，而行政大厅的大门，也稍稍有些狭窄，根本不可能直接飞进去。

    更重要的是，刚刚为了躲避冰刃，闪现技能也已经用了。

    不过萧寒并没有就此放弃，眼中闪过一抹精光的同时，声音低沉的呢喃道：“冰之幻影。”

    而在其声音落下的瞬间，一个和他一抹一样的身影，已经出现在了行政大厅的最深处，站在了所有人的身后。

    与此同时，萧寒心念立刻一动，分身和本体也瞬间互换了位置。

    嗖！嗖！嗖！

    又是四五道冰刃激射而来，门口处的那个身影也瞬间一僵，脑袋上冒出一个五百多万的血色伤害值之后，也缓缓倒了下来。

    这样的一幕，瞬间让所有人都不由自主的停了下来。

    而行政大厅之中，也立刻变得鸦雀无声。

    直到过了十几秒之后，才有人不敢置信的惊呼道：“我们…我们…我们这算是成…成功了吗？”

    “嘿嘿，幻影都已经死了，这魔云城现在，当然也是我们的了！”

    “不过说起来，龙首大人还真是牛逼啊，这种匪夷所思的方法都能想得出来。”

    “是啊，如果正面进攻魔云城，咱们连靠近的资格都没有，不过我还是更想知道，刚才那冰刃是什么东西，攻击也太变态了吧！”

    “嘿，那是魔法塔，七级魔法塔释放出的魔法技能。”看着属性面板上的介绍，启渊满脸兴奋的继续说道：“嘿，真是让人匪夷所思啊！”

    “这种东西，他们竟然也能建造出来。”

    “如果姜哲能把这座城市具现出去，说不定还真能度过这次危机。”

    “这七级魔法塔的攻击，按照实力的对比来说，就算是七级变异兽遇到了，也得避其锋芒。”

    “哈哈，现在姜哲应该已经急死了吧！”龙首大笑一声，继续道：“启大人，一会儿我们可以直接要一个高价。”

    “就算是一千颗大还丹，他们也得捏着鼻子认了。”

    “哼，一千颗？”启渊冷哼一声，沉声说道：“靖安的那些家伙，可是等着这东西救命的，一千颗又怎么够。”

    “那两百多匹紫焰雷翼驹，也得一匹不少的全部给我交出来。”

    “刚才他们还杀了十多个帝君级的BOSS，无论是装备和具现符，我也全都要了。”

    “这……”龙首有些迟疑，小声说道：“这是不是有些太狠了，靖安现在的情况，毕竟不是那么乐观，咱们没必要掏干他们呀！”

    “哼，你这个蠢货。”

    启渊冷哼一声，继续说道：“在末世生存了这么长时间，难道就不知道对别人的仁慈，就是对自己的残忍？”

    “一旦他们撑过这次危机，这《完美世界》中，还有咱们的立脚之地吗？”

    看着地上的那具尸体，启渊毫不犹豫的拒绝了这种要求，但他的眼中，却有种一抹疑惑之色，嘴里轻声嘀咕道：“奇怪，幻影被杀了，怎么没有装备爆出来？”

    “攻城的时候，只要被杀掉的人，至少也会爆出一件装备的呀！”

    感觉到有些不对劲，同时心中也有了一种不太妙的预感，他立刻快步走上前去。

    “叮……”

    而正在这时，耳边却有一道系统提示声响起：“魔云城正在被老兵公会攻击，行政令损失28554128点持久……”

    “叮，魔云城正在被老兵公会攻击，行政令损失28135946点持久……”

