    “老大，教我功夫好嘛？”

    埃皮法诺夫穿着一身黄色紧身衣，腰间还挂着一把双节棍，兴致冲冲推门喊道。

    林宿坡瞪大了眼睛，半天才发现“懦夫”扮演的是李小龙。

    没办法，他的颜值和龙哥差太多了，让林宿坡没能第一时间认出来。

    他摆摆手不耐烦说道：“不教。”

    埃皮法诺夫噗通一下跪在地上，直接磕了三个，边磕头边说：“我懂，师父~”

    林宿坡咧着嘴一脸蛋疼，神特么师父。

    他倒是愿意传播中国文化，可陈鹤皋老师这套技术好用不好看啊。

    万一埃皮法诺夫学了之后到处弘扬“中国武术”，他林宿坡不就成了罪人吗。

    都不用想，那些亲欧媒体肯定非常乐意帮助宣传。

    疯狗一样嗷嗷叫，上来踹蛋捅命门，这显然符合他们妖魔化的中国形象。

    所以无论如何，林宿坡都不能教队友“中国功夫”。

    看到林宿坡没有任何反应，埃皮法诺夫非常失望。

    不过他不敢继续多说，林宿坡脾气不太好，万一真烦了锤他一顿犯不上。

    想学会功夫逞英雄的替补门将决定想点其他办法。

    ……

    林宿坡跟着全队一起看了欧冠抽签。

    斯巴达克作为俄超卫冕冠军，是有欧冠资格的。

    1992年欧冠改制，从单纯的淘汰赛改为小组赛加淘汰赛，16支球队分为四个小组，就是后来欧冠32强的雏形。比起普拉蒂尼扩军之后，现在能进入欧冠的球队实力都不错，鱼腩很少。

    斯巴达克所在的B组三个剩下的对手分别为：布莱克本、华沙莱吉亚和罗森博格。

    综合来说这个小组当中，球队之间的实力比较平均。

    之前海瑟尔惨案，英国俱乐部被禁欧战5年，利物浦禁赛7年，现在英国球队在欧战当中的表现非常一般，积分也不高，之后才有了温格和弗格森推动球队战术大陆化。

    因为英国足坛和欧洲脱节太久了，落后被吊打，不改变不行。

    顺便说一句，曼联之所以地位那么高，是因为1999年逆转拜仁那个欧冠奖杯的重要性，禁赛之后第一个欧冠奖杯宣布了英国足球卷土重来。

    布莱克本是唯一参与欧冠的英超球队，因为他们是英超卫冕冠军。

    布莱克本的钢铁大亨老板杰克·沃克打造了一支超级战舰，杰克·沃克是第一个向球队注入3000万英镑资金的人。他不仅邀请闲置了半年的达格利什带队升级到成功，成为英超的创始成员，还花巨资介绍了升级后的两位神风——阿兰·希勒和克里斯·萨顿。他们的“SAS”搭档战无不胜，在英超双进组合赫赫有名中，大大提高了布莱克本的攻击力。

    中场球员斯图尔特·里普利、大卫·巴蒂、队长蒂姆·舍伍德都是英格兰国脚，马克·阿特金斯还有韦尔考克斯也曾经入选国家队。

    后卫线上杰夫·肯纳是爱尔兰国脚，亨宁·博格是挪威国家队队长，伊安·皮尔斯是少年天才，科琳·亨得利是苏格兰国家队队长。

    可以说布莱克本的阵容是星光熠熠，光是看国脚含量，这绝对就是豪门，去年力压曼联拿下冠军也证明了他们的实力。

    至于另外两支小国班霸莱吉亚和罗森博格也还算强劲，博斯克法案虽然已经出台，可这年头交通不便，很多球员不喜欢出国踢球，所以现在小国球队反而比未来更强。

    等十年二十年后，他们只要培养出一个有前途的球员，很快就会被豪门挖走。

    总体上来说，B组算一个不错的分组。

    对手不是鱼腩，但是也实力有限，斯巴达克完全有机会杀出重围，甚至可以取得不错的成绩，就算是小组实力比较平均，斯巴达克还是比久疏战阵的英超球队更有经验，尤其布莱克本的功勋教练达格利什离开球队，对于斯巴达克也是一个利好。

    至于两个小国班霸，只能说实力就那样吧，能造成一些威胁，但是终究还是差了一些。

    所以说分到B组还算不错。

    除了A组就是B组的实力最弱。

    A组四支球队分别是：南特、奥尔堡、波尔图、帕纳辛奈科斯。

    C组有尤文图斯、多特蒙德、布加勒斯特星队和格拉斯哥流浪者。

    D组有皇马、阿贾克斯、弗朗茨城和苏黎世草蜢。

    比起A组和B组，C、D两组的竞争激烈多了。

    意甲现在最风光，尤文图斯是数一数二的球队不用多说；

    刚扩建球场的多特蒙德也生猛的一逼，拥有金球奖得主萨默尔，未来几年是他们在德甲最风光的时期；

    布加勒斯特星队是罗马尼亚传统豪门曾经培养出格奥尔基·哈吉，多里内尔·蒙特亚努，丹·彼得雷斯库等球星，1987年曾经问鼎欧洲超级杯，同样不容小觑；格拉斯哥流浪者则是苏超班霸，拥有欧洲最狂热的主场，对任何球队都是不小的挑战，C组可谓是死亡之组。

    D组看起来风光，但是也是和其他小组比，皇马在90年代前半段被克鲁伊夫的梦一队压制，2年前提拔劳尔，从巴萨挖走大劳德鲁普，皇马才渐渐崛起，去年更是击败巴塞罗那拿下西甲冠军，不过他们的问题依旧很大；

    阿贾克斯不用说，欧洲星工厂，还没完全沦为二线豪门的阿贾克斯从来都拥有最豪华的阵容。范德萨、里杰卡尔德、布林德、戴维斯、德波尔兄弟、西多夫、奥维马斯、利特曼宁、克鲁伊维特、卡努……如此星光熠熠的阵容简直可怕，所有球员现在或者未来都是豪门主力级别的球员。

    匈牙利球队弗朗茨城则没什么可说的，匈牙利足球已经沉沦多年，他们运气好才能进欧冠。

    瑞超班霸苏黎世草蜢也是差不多的情况，实力不弱，可比起皇马和阿贾克斯差远了，D组比起C组更加强弱分明。

    在稍微研究了一下其他球队名单之后，林宿坡感觉他已经迫不及待了。

    曾经作为球迷，他见证过劳尔的斗牛舞，也看过在海布里飞向的奥维马斯，一个个曾经只能在电视上看到的名字马上就会作为对手出现，让林宿坡激动万分。

