    容陌柔哭的肝肠寸断，撕心裂肺，让一旁看热闹的几位夫人都不忍的别过了脸。刘夫人刚才还在那里抱着一丝看戏的心思，如今看到容陌柔抱着女儿的尸体哭的几乎断气，也不觉红了眼眶。她也是母亲，将心比心，若是她的女儿这么不明不白的惨死，她估计会活不成！

    远远的，又有脚步声传来，且好像是几波人。少时，五公主六公主带着好些个小姐，容妃淑妃也带着贴身宫女匆匆而来。她们刚走进，容妃惨白着脸正要开口，就听着远处内侍在尖声高呼，“皇上驾到！”

    所有人都转过身子，低头跪地迎接。

    轩辕无痕铁青着脸，眸中阴沉，带着一大群官员走了进来。穆盛天脸色不好，只是冷着脸让人看不出什么。三皇子四皇子九皇子走在皇帝的身后，就连在chuang上好些日子的轩辕瑞也一起来了。纳兰辰逸这个丞相和张御史，王御史走在一起。他们的身后，赫然是几个武将，一个个身材魁梧，面色不善。不用看，也知道他们定是穆盛天的手下！他们有些彪悍的挤过那一大群文臣，让那些手无缚鸡之力的文臣瞪了瞪眼干生气也没有办法。

    皇帝一直走到皇后的面前，看了眼前面不远处抱着穆霜霜的容陌柔，皱了皱眉头，不悦的问了声，“怎么回事？”他身后的穆盛天看着地上狼狈不堪的妻女，面上一痛，脚下的步子却是忍住没有动，笔直的站在那里。

    皇后顺势起来，低头恭敬的道，“臣妾还在查，好像是失足落水。”皇后抬头看了眼皇上，眸中有着歉疚。

    轩辕无痕本来不满的目光，在看到皇后的眼神后缓了不少，袖子一挥，“都起来吧。”

    所有人都战战兢兢的站了起来，虽然皇上并没有说什么，可他周身散发的冷意，还是让人心惊胆颤。众人不觉想起去年太后寿宴上，纳兰若雨在大殿失仪，惹得太后凤体违和的事来。今日的宴会又是如此，且比去年更甚，直接是死了人！这宴会可还没正式开始呢！

    “皇上，臣妇的霜霜死的好惨啊，请皇上一定要查出凶手，为臣妇的女儿报仇啊！”容陌柔似是才发觉皇上来了，忙放下穆霜霜，爬行着到皇上的脚下，一把抓住了皇上明黄色的龙袍下摆，嘶哑着声音哭求。皇后刚才的话她可是听见了，什么失足落水？好端端的，双双怎么可能去寻死？她才不会相信！

    一个有了美好憧憬和无限野心的人，怎么可能瞬间颓废到自杀？自杀可不是霜霜的性格！

    轩辕无痕有些厌恶的看着容陌柔的脏手在自己崭新的龙袍上留下几个黑色印记，眉头皱了下。魏公公一看，就知道皇上生气了，忙上前笑着将容陌柔扶起来，劝解道，“夫人请节哀，一切自有皇上和皇后娘娘给你做主，切不可悲伤过度伤了身子！”

    魏公公说话一直带着笑，但说出的话却深有内意，隐隐含着警告。

    这里是皇宫内苑，不是她将军府内宅，可以由着她哭闹胡来。皇上的龙颜，也不是谁都可以冒犯的。这也是皇上看在穆将军和她新丧女的面子上，讲了三分情意，要不然以皇上的脾气，早就名人拉下去了！

    魏公公话一说完，穆盛天和容妃的脸上都是一惊。轩辕无痕的性子，两个人都可谓能摸的两分，自然知道魏公公可不是在说笑，当下容妃忙走过去将容陌柔的手强行掰开，一面暗中掐了她一下。疼痛让容陌柔有那么一瞬间的清醒，她有些茫然的看着容妃煞白的俏脸，再看看站在她身边高高在上，一脸怒容的皇上，脑中闪过刚才自己近乎疯狂的举动，一张脸再无血色！

    轩辕无痕是谁，那可是皇上！皇上的龙袍，可是不容有人亵渎。容陌柔惊恐的看着明黄色龙袍上那几个乌黑的指印，瘫软在地上面如死灰！

    容妃不忍看她刚遭失女之痛，慌着跪下求情，“臣妾恳请皇上恕罪！妹妹恰逢失女，心痛之下难免伤心过度中了心魔，她并不是有意要冒犯皇上的！”容妃说了这几句后，便不再多说，伏地静静不语。该说的她都说了，还望皇上能看在她的面子上，饶过妹妹这一次！

    皇后看着容妃的身影，心底叹了一声。容妃的温顺乖巧一直都是皇上喜欢她的地方，因为穆霜霜的事情，皇上也只是降了她的妃位，并没有多做惩罚。若是换做其他妃子，怕早就打入冷宫了！

    这边穆盛天看到容妃跪下求情，也赶紧跪下道，“内子误撞，还请皇上宽恕！”他的脸上是诚惶诚恐的表情，实则袖中的手已经紧紧的攥在一起，极力的隐忍着不让自己表露出一分情绪。他的话也不多，但高大的身体即使跪着也带着一种久经沙场的威仪和不容忽视，挺直的背脊也是在明明白白的告诉皇上，他是谁！他的女儿在皇宫内院惨死，皇上该给自己一个说法！

    穆盛天的身后不远处，直挺挺跪了好些个武将，他们的用无言的行动和支持在默默的给皇帝压力。

    轩辕无痕的脸上神情变了几变，最后，却是很是大度的一挥袍子，不在意的道，“穆夫人悲伤过度，赶紧扶下去找太医看看。”

    容妃看着轩辕无痕压抑着怒火，咬着牙说出这一番话来，已知他的忍耐不多，忙拉了妹妹跪下谢恩，“臣妾和妹妹谢过皇上不责之恩。”她说的话也很有技巧，直说是谢不责之恩，却不说谢不杀之恩。她明白，这种情况下，皇上是不可能杀了容陌柔的，可绝对少不了一顿廷杖。容陌柔自小娇生惯养，何曾受过一点委屈，别说是廷杖了，怕是几个巴掌都会受不住！姐妹连心，虽然容陌柔很多的做法容妃并不赞同，可是血溶于水，自小长大的情分总在，她不会眼看着妹妹丧命！

