    陈重尽管知道天空之城吸引了不少钱，来维持建设，但没想过还有这局面。

    他装作漫不经心道：“据我说知，岛上管理很好的，也会为各公司带来收益，怎么会引起攻击呢？”

    “看来你并不了解，陈家对于天空之城没有掌控之力，”胖子道，“一块大的蛋糕，有谁会想着多少年后才吃到，他们是想把岛屿给夺下来。”

    陈重问道：“他们是谁？”

    “当然是与陈二少有仇的人了，西方联盟，以及周边的一些小国，”胖子道，“我估计用不了多久，那里就会炮灰连天了，届时还能守住吗？”

    陈重内心一沉，思考道：“这件事我会与苏紫莹说一声的，你为什么不直接找苏紫莹？”

    胖子想着都那么对苏紫莹和她的母亲了，找她能同意才怪，拍了拍他的肩膀道：

    “因为我们爱德华家族很看好你，也想合作一下国内的生意，知道西北聚集了许多门派吗？”

    “怎么你们也对阴阳花与八卦门有兴趣？”陈重将他恶心的肥手打开。

    “不是，”胖子笑道，“我们是想那些门派的家里一定空虚，想与你联合一下。”

    陈重没料到他们还有这个胆量，这招釜底抽薪怪狠毒的。

    只是一个外来势力，想在华国地盘作乱，那肯定是找死行为。

    估计是想利用他陈家对于那些人的仇恨，作为炮灰的，再者当走狗可没好下场。

    正想着拒绝，又目光一闪，有了一个主意，就看看谁耍谁吧。

    “既然托尼先生，这么看好我，再拒绝就是不给面子了。”

    胖子又是一笑道：“那这么说你是同意了？就祝我们合作愉快，一起发展壮大！”

    他又举起了酒杯。

    陈重换了一个新的，倒了一些酒，就与他干了一杯。

    “好，我还有事，再联系吧，”陈重又装作犹豫道，“这件事，就不要找别人了。”

    “哈哈哈，我明白我明白！”胖子露出一副理解的表情，看着他离开后。

    那个珍妮又走了进来，趴在了他的怀里道：“托尼，你刚才打得我好疼啊。”

    “我的小宝贝让你受委屈了。”胖子手探进了她的领口里。

    珍妮嗯了一声道：“你刚才还真想让我伺候那个男人啊？”

    “怎么，”胖子挑眉问道，“那可是一个王者，长得还英俊，不愿意吗？”

    “他怎么能有你让我更舒服呢？”珍妮媚眼挑动道。

    胖子笑道：“也是。”

    “不过，”珍妮想了下道，“那个陈无名虽然看着白白净净的，但身上有一股让我害怕的气息，我感受过许多强者的气息，他好像杀过很多人，不只是几十个。”

    “呵呵呵，”胖子没在意，而是道，“一个王者手上没有人命才不正常，听说他挺厉害的，也不过如此。”

    珍妮想了想问道：“是啊，没成想他同意得这么快，你觉得他与陈重相比怎么样？”

    胖子道：“陈重……用汉语来形容，他很奸猾狠毒，与之打交道的人都被坑死不少，要再三提防，

    这个陈无名别看外表冷酷，却有着自己的小心思，应该会很好控制，到时候就让他诱骗出苏紫莹，威廉还需要她。”

    珍妮抱着他道：“托尼，你要受到更大的重用了，到时候可别忘了我。”

    “哈哈哈，你放心吧！”

    陈重离开饭店后，就到了约定的地点，就在距离这里不远。

    到了一座老旧的楼房前，停好车后，有些疑惑怎么在这个地方。

    尽管有许多人员流动，利于隐藏，但可能危害到普通人。

    上了二楼，敲开西户的门。

    里头的人并没有询问他，而是道：“陈先生，黄卫长，正在里屋等着你。”

    “陈无名，你半路怎么还去了一趟其它的地方？”黄长卫问道。

    陈重道：“我想去哪就去哪，好像与你无关吧？”

    “那是爱德华的一支势力，我们的人也盯了很久了，”黄长卫道，“你不会与他们达成了什么协议，或者出卖了我们的行动了吧？”

    陈重皱了下眉头道：“你什么意思，既然不相信我，为什么还让我过来？”

    “不是这个意思，”黄长卫道，“我们对这次行动是非常看中的，所以容不得马虎。”

    陈重嘲讽道：“光照派的人呢？在这附近？如果打斗，伤害的无辜怎么办？”

    “这你就有所不知，这里的人都是我们超安，以及编外的人员。”黄长卫并没再追问他与爱德华的事情。

    陈重惊了一下，自己来了后，只想着事情，没有注意到路人的伪装。

    或者是自己并没看出来，这可是大手笔，也能看出上头极为看重此事。

    黄长卫指了指前方的一个会所道：“那里是会员制的，光照派的人就在里面，这两天会雷雨，我打算等下雨，进行断电行动。”

    陈重点了点头，那会所后面是被围堵的，出口只有这一面，就呈现包围之势了。

    环顾周边，有几个工作人员正在电脑上操作着。

    还有只显示着监控的画面，那边的情况被看得一清二楚的。

    “已经这么周密了，还需要我干什么？”

    黄长卫笑了笑道：“我们给你办了一张会员卡，打算让你过去小小闹事一下，把摄像头也给带进去，毕竟里头的人我们还没有全找出来，不能漏掉。”

    陈重沉下了脸道：“这意思是让我进去当炮灰？怎么不让你们的人进去？”

    “因为你是陈家人嘛，不是说过了竹亭的徒弟吗？更会引起他们的注意，”黄长卫道，“你过去了，我保证上头不会再针对陈家，这也是对你们的一个机会。”

    陈重瞧着他无耻的嘴脸，此刻表露了清晰无疑了，随即一笑道：

    “好，这是你说的，如果陈家再被谁找麻烦，以后别怪我上网宣传一下，到时候咱们部门的信誉就丧失了。”

    黄长卫面色难看了下，刚才的话只是敷衍，提及爱德华包括后面的威胁，就是逼他就范，但没想到他反而威胁起来了。

