
　　早起，天有点阴。

　　桓樾看着睡的晚了。

　　宫娥进来服侍她，今儿有点冷，要穿厚一点。

　　桓樾觉得还好，这都是新衣服很暖的。

　　宫娥来说：“听说昨天裴环丽去和朱掞对质了。”

　　桓樾说：“朱掞必然是不认的？还说裴环丽得了新的指使？”

　　宫娥笑道：“这不重要。之前调丶戏裴环丽的几个流氓找到，那是朱家的奴才。”

　　小丫鬟好奇：“朱家不会让别人去？”

　　宫娥说：“大概是自己人用的顺手，别人若是配合不好呢？人也不是随便找的。”

　　一找人家就去吗？裴环丽到底和皇太子妃有点联系，很多人也不愿碰裴家。

　　所以，宫娥说：“流氓想抵赖，那还能找到证据。总之，这是事实了。裴环丽和朱掞开撕了！朱掞被刺激的完全撕掉斯文的伪装，对着裴环丽破口大骂，从裴家骂到娘娘，总之他强歼裴环丽都是裴环丽的错。”

　　小丫鬟吐槽：“人渣中的人渣。”

　　宫娥点头：“那裴环丽也不能示弱，说朱掞斯文败类，细节描述更有感。朱掞就骂她贱。裴环丽就说他败类！还说朱家封王他立世子、说裴环丽可以做世子妃。还说裴环丽不用管逻辑，只要一口咬定是娘娘指使，别的有朱家来。还向裴环丽展示了口才。”

　　小丫鬟说：“大概是吓惨了。”

　　娘娘先说的人彘，又是那一遭，裴环丽才十五岁哪扛得住？

　　不过，狗咬狗才对。

　　女官说：“娘娘说的对，裴家人其实很厉害，裴环丽吓到了还能记的清楚说的清楚，就是没用在正途。”

　　桓樾点头。

　　就像常紫涵被逼，若是裴家女就不会那么处理。

　　桓樾从屋里出来，外边的阳光还行。

　　去后边东耳房吃饭。

　　阎伯烜坐上桌，兴奋极了！

　　桓樾看他，又有什么这么高兴？

　　阎伯烜眨眼睛，有秘密！要给舅母一个惊喜！

　　谢拂拂看他不过种了一棵苗，反正他高兴就好。

　　这大一点，对植物了解越来越多，知道辣椒是辣的，萝卜是甜的。黄瓜是藤上挂的，红薯是地里长的。

　　今年种了一些花生，可以煮花生吃。

　　桓樾尊重小朋友的乐趣，这是他幸福的童年。

　　内侍来回禀：“大约上千儒士聚集端门，又有女子约上千人聚集宣德门。”

　　桓樾放下筷子。

　　阎伯烜问：“娘娘吃饱了？”他可以去看热闹了？

　　桓樾又拿起勺子：“多吃点。”

　　阎伯烜点头，拿着勺子自己和粥作斗争。

　　桓樾和内侍说：“来的这么快，抄家伙了吗？”

　　内侍无语，不过：“儒士捧着牌位来的。”

　　桓樾问：“他爹的？这是说全家都反？”

　　内侍心想，圣人、那也不是大赵的圣人，还有：“女子从三四岁到七八十岁都有，大概有挎着篮子里边不知道是什么。”所以保不准是有家伙。

　　桓樾点头：“抄家伙了就好。”

　　内侍先下去。

　　反正谁想杀进宫是不可能的。闹的越大越不要脸、才好收拾。

　　谢拂拂说一句：“都没见过。”

　　桓樾说：“活的越久见的越多。”

　　小丫鬟怒：“那些女子要做什么？”

　　朝云说：“就是这种家人才能闹。若是妻贤、或者老娘贤、会这样吗？”

　　谢拂拂点头。但闹到宫门口，那是怎么样的胆量啊？

　　小丫鬟嗤笑：“说什么读书人，给人当炮灰和裴环丽有什么区别？”

　　桓樾看她：“一会儿记得这么说。”

　　小丫鬟一愣，拍着胸脯保证！

　　他们已经完全不是读书的问题，而是赤果果的利益，小丫鬟读书都比她们多，打也不怕的。

　　桓樾吃好饭，慢悠悠的往秋香院逛。

　　虞阿奴过来问：“娘娘，有什么妾能做的？”

　　桓樾笑着问：“叉着腰骂会吗？打人会吗？”

　　阳楚容在后边和费和姑面面相觑，但咱娘娘说的是真的，不开玩笑。

　　虞阿奴既然开了口，只能咬牙说：“不会，但可以学。”

　　桓樾点头：“不想去就在宫里呆着，那些下贱玩意也没什么好看的。”

　　费和姑点头：“这读书人贱起来，不比别人差。”

　　孟娉婷问：“是不是还有人要说何丕的事？”

　　宫娥笑道：“大概那些女子就是这么娶的，或者不如锦奴、嫉妒。”

　　内侍又过来回禀：“士子和女眷很多是各地聚集的，目前最强的有朱家几位，朱掞的姑母大概一呼百应，还说她和德妃娘娘是同宗。”

　　桓樾说：“和紫巉山的歪门邪道一样，这儒士也有一部分走上了歪门邪道，不是纯粹儒家。”

　　虞阿奴附和：“其实读书人为了名利卑鄙无耻的多了。”

　　桓樾点头：“以前没撕下那层皮。”

　　费和姑心想，就娘娘敢撕。

　　不过读书人从卖儿卖女到卖丶国，没有不干的。

　　读书不等于高尚。

　　桓樾去看十郎。

　　小朋友吃了睡。

　　孙氏点头，这个挺乖。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃的好长得快，大概到满月就很漂亮。

　　谢笠又嫉妒又急，拉着二嫂要成为唯一。

　　桓樾摸着他头：“虽然没封王，但要以王者要求自己，做好表率。”

　　宝宝并不想。

　　桓樾说：“就算普通人家，也得给儿孙带个好样。”

　　宝宝才多大？

　　反正桓樾是随便说的。

　　孙氏大概听到外边消息，有的人是不为儿孙考虑。

　　就像裴家，带出满门的不要脸。还有前途吗？

　　“娘娘~~~”谢節有一个金锞子送给二嫂。

　　桓樾问：“让我帮你买吃的？”

　　谢節直乐，这是送给二嫂的。

　　谢笠又急了，金锞子他也有，他不知道放在哪儿。

　　桓樾拉着他：“以后给是一样的。”

　　谢笠给安抚了，不过看着谢節有敌意。

　　谢節转身玩去，他这八哥可能脑子不太好。

　　平香直乐。谢節就是很鬼的。

　　谢笠有二嫂就好了，和二嫂去承恩殿玩。

　　桓樾今天有事，不带他去。

　　谢笠很失落，二嫂不喜欢他了。

　　狄宝瑟站在门口，就兴奋！

　　桓樾看她，这是什么打扮？

　　狄宝瑟早就给自己弄的战袍，穿上干净利落多了，又十分的好看！头发盘起来也很帅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第416章，捧着牌位来免费阅读。https://xs.23sk.com 