    夜幕笼罩，神和镇一片静谧。

    三人组满怀激动，应邀赴约。

    穿过博物馆的后院，便是希罗娜的家宅。

    窗户透露些许橙色灯光，中庭一片狼藉的训练场地上，水箭龟仍在做俯卧撑。

    水箭龟谨慎地抬起目光，又用波导仔细分辨了一遍。

    确认是自己人后，水箭龟这才点了点头：“卡咩！”

    “它在说什么？”武藏好奇地问。

    “它说，我们不是百变怪变的，可以进去了喵！”

    小次郎望向水箭龟缓缓挪开的炮台，擦了擦冷汗。

    干部的水箭龟…未免也太谨慎了！

    屋内，陆老师结束了一天的训练。

    来到厨房，让耿鬼掏出随身携带的【洛托姆·烤箱形态】。

    陆老师制作了热腾腾的面包，又名「精灵宝芬」。

    效果类似于城都地区的「能量方块」、伽勒尔地区的「精灵咖喱」，都是培育家的必修课程。

    此外，陆野也深刻意识到自己厨子的身份。

    准时准点，接过家中的掌勺大权，开始准备晚宴。

    哗啦啦——

    希罗娜金发散落在肩，稍稍欠身，洗濯鲜红诱人的西红柿。

    陆野瞥了眼神色专注的希罗娜，侧脸精致白皙，清水流淌过她纤长的手指。

    “这是辣味的。”陆野说。

    希罗娜一怔：“我看冰箱里有…应该会好吃，就拿过来了。”

    陆野想起希罗娜糟糕的厨艺，顿时释然，解释道：

    “这学名叫茄番果，是树果里用于提升亲密度的那种。”

    闻言，希罗娜仔细端详了一番手中的茄番果，无奈挑眉，将它放到盘中。

    精灵世界的树果，的确很神奇。

    火龙果是辣味、番茄居然也是辣味……

    陆野拿起希罗娜方才清洗的茄番果，思忖了一番。

    忽然觉得辣味的番茄，也不是不能接受……

    “布咿~”仙子伊布缎带缠绕在陆野手臂上，眨着湛蓝色的眼睛，好奇注视陆野的烹饪过程。

    长长的、兔子一般的粉嫩耳朵微微耸动，极为可爱。

    咚——

    “打扰了！”

    三人组鞠躬，讪讪地搓手笑道：

    “不介意的话，请让我们蹭一顿饭吧！”

    “嗦喃嘶！”（就是这样！）

    厨房内。

    陆野意识到今天会是个热闹的晚宴，煮的米饭又不大够。

    有洛托姆在…大概能煮得更快一些。

    陆老师沉吟地问：

    “洛托姆…你能接受电饭锅形态吗？”

    传说厨具·洛托姆，不由悲从中来：

    “理解不能，洛托！ o(TヘTo)”

    ……

    近乎家庭聚会般的晚宴后。

    芥子兰再度为陆老师的手艺所折服。

    火箭队合掌额前，满怀诚意：“感谢招待！(Ｔ▽Ｔ)”

    小家伙们正在品尝陆老师制作的能量方块。

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼将几颗宝石般的方块扔向空中，张开大嘴，长舌将方块全部卷入。

    “喀嗷！w(?Д?)w”烈咬陆鲨正用镰刀扎起一颗，细嚼慢咽，此刻不由傻了眼。

    喵喵环顾陆野与希罗娜，搓着手道：

    “那么，我们就先行告退了喵！”

    “诶，不再多待一会儿吗？”武藏正嚼着面包，此刻一怔。

    小次郎和喵喵脸色同时一变。

    不要因为贪吃，就不看气氛啊喂！

    “打扰了，陆老师！”

    喵喵和小次郎两人拽着武藏的胳膊，顺手抄起半块面包，飞快地溜出门外，

    “明天见！”

    室内再度安静下来。

    芥子兰坐在椅子，两手拄着拐杖，自顾自地说：“他们很靠谱…动手能力很强。”

    陆野扬了下眉毛。

    这何止是‘很强’。

    你只要给他仨图纸，Z神「基格尔德」那种高达也能造出来吧！？

    希罗娜微微一笑，问道：

    “奶奶，分析已经出结果了吗？”

    “我询问了绿岭宇宙中心，对比陨石样本，发现成分极为相似。”

    芥子兰缓缓说：“根据记载，这种名叫「枪之钥」的宝物，正是通往天冠山的关键。”

    “天冠山拥有浓雾，但「枪之钥」却能指引心灵纯洁、意志坚定、满怀智慧之人，走上正确的道路。”

    “这也是，平衡时空二者力量的钥匙所在。”

    芥子兰的描述，与系统有关【枪之钥】的简介不谋而合。

    但如何制约时空，时空因何失衡，却又是个未知数。

    陆野回想起剧场版《决战时空之塔》，帝牙卢卡VS帕路奇犽的大事件，不由皱起眉头。

    “我能做什么吗？”希罗娜问。

    芥子兰摇摇头，微笑伸手，抚摸孙女柔顺的金发：

    “时间也好，空间也罢，那都是永恒而久远的事物。”

    “作为奶奶，我给你的忠告。”

    芥子兰声音苍老，温和的笑了笑：“铭记现在，就已经足够。”

    陆野心头一动。

    在《宝石特别篇》中，就曾出现过平行时空的设定。

    雪拉比改变时间线，让战死的大吾等人重新复活。

    这是最为悲凉的画面。

    却又因精灵的存在，将遗憾再度弥补。

    这或许，亦是精灵世界的魅力所在。

    陆老师眼神微闪。

    如此看来，也有萌萌哒不存在的世界，以及不存在精灵的世界。

    （剧场版《就决定是你了》中，小智梦到没有精灵的世界，最终回想起皮卡丘。）

    但我活在当下，与新的生命邂逅，缔结新的羁绊……

    铭记现在，便已足够。

    下意识地，陆野向旁望去，见到希罗娜深邃的灰色瞳眸。

    稍稍停顿。

    希罗娜扬起浅笑，轻轻点头。

    “哼！”

    芥子兰挑起眉毛，冷哼一声：

    “认真听讲！”

    接下去，便又是芥子兰博士的长篇大论。

    陆野无奈一笑，指尖触碰腰间的精灵球，不由安定下来。

    希罗娜单手托腮，听得颇为认真。

    陆老师只记得桌底下，

    希罗娜将柔软冰凉的手，递向自己的掌心，尔后紧紧握住……

    ……

    接下去的两天时间内。

    小家伙们在希罗娜的指导、传说资源的加持下，继续扎实而稳固地训练。

    耿鬼的实力提升最为显著，对于「重力」的运用愈发娴熟。

    中庭的训练场内。

    “卡咩！”水箭龟让耿鬼把「重力」施加在自己的龟壳上，身形艰难打颤。

    旋即，水箭龟深吸一口气，开始负重练习……

    陆老师眼皮一跳，心情颇有些复杂。

    看来。

    下回和装修队长碰面的日子，也不会太遥远了！

    火箭队三人组，则继续留在神和镇博物馆，担任保安。

    整个博物馆的安保系统焕然一新…简直像引入了专业团队。

    论及打工，可能也就万能的小刚，能和他们仨一较高下……

    希罗娜除了指导耿鬼、亲自训练烈咬陆鲨之外，

    其余的时间大半部分是泡在研究所里。

    科研峰会的论文，在这三天内，有了显著的进展。

    芥子兰博士，则对陆老师愈发青睐。

    偶然一次，趁着希罗娜在研究时。

    芥子兰取出珍藏的相框，笑眯眯地递给陆野看：

    “来，我给你看我家竹兰小时候的照片……”

    “我来康康。”

    陆野带着好奇，看向相框内金发活泼的小萝莉，顿时呼吸一促。

    糟糕！

    这未免也太过可爱！

    ……

    聊天群内。

    阿金懒洋洋地说：“陆老师新游戏什么时候上线啊，好慢啊！”

    “宝可梦传说，你已经不玩了？”铁旋老爷子好奇地问。

    阿金无奈道：“是因为，波克太郎把我号抢走了……”

    小蓝：“听说是四月份？内测资格能不能卖钱啊？”

    “没有人会记住那些按时发布的垃圾游戏。”

    大吾笑道：“这是陆老师说的。”

    “这几天也没见陆老师上线。”阿金撇撇嘴，“否则我已经找他单挑了。”

    陆老师：“？”

    “啊哈，陆老师，来打对战吗。”

    阿金摩拳擦掌，“我可是很有信心的哟！”

    “这几天在外边。”陆老师说，“等明天到家了，再来和你教学局。”

    “和神奥的盗猎事件有关？”御龙渡想到陆野私发自己的消息。

    “算是吧。”

    陆野打算接下去，联系神奥的火箭支队，把猎人J的老窝端了。

    那些解救出来的精灵，看它们自己的意愿，决定放生与否。

    既能刷声望值，又能给儿子留下好印象——

    坂木老大都乐坏了！

    “陆老师！”

    路比双眼放光，邀请道：“今年的米可利杯，可以邀请您来助阵嘛？”

    陆野微微一怔：“你和你师傅一块儿登场，牌面还不够嘛？”

    路比也是有名的协调大师，在城都拥有极高人气。

    而米可利，更是家喻户晓的协调冠军。

    让我这区区LV3来撑场子……未免也太瞧得起我了！

    “我本来是想去的。”

    路比挠了挠脸颊，“但是，我最近要去旅行……”

    “没错，就是我和一起！”

    路比的语音里，忽然响起沙菲雅的欢呼声。

    “我们打算去阿罗拉旅行一周！”

    “喂，快点把手机还我——”

    科拿阿姨无意间点开语音，颤巍巍地摘下眼镜，缓缓打出一个问号。

    科拿：？

    能不能把他俩给踢出去啊！

    酸到掉牙了啊！！(;′??Д??`)

    冷静、冷静…这对小两口还是很甜的——

    科拿深吸一口气，愤怒掏出笔记本。

    可恶的阿金！

    这个仇，我冰系天王记下了！

    ……

    路比：“@陆老师，担任评委的话，是不需要亲自对战的。”

    “米可利师傅也会支付报酬……华丽大赛因为有广告商，奖金一点不比联盟大会少！”

    “嗯！？”陆老师眉毛一扬。

    奖金倒是无所谓。

    主要看其他人表演，就可以领工资——

    这难道就是传说中的带薪摸鱼？！

    陆老师还有一张技能升级券。

    需要的时候，倒是可以升级成【华丽指挥Lv4】。

    相当于协调大师的水平，打分的时候也能专业一些。

    不过华丽大赛尚早。

    陆老师打算先回到真砂镇，好好睡上一觉再说……

    3月4日，周四。

    希罗娜即将返回神奥联盟。

    临行之际，芥子兰博士拄着拐杖，前来送别。

    “我有个不情之请。”芥子兰欲言又止。

    陆野：“您请讲。”

    “枪之钥，可以的话，我还需要再研究一段时间。”

    芥子兰犹豫道，“不会太久，你需要时，我会让那三位送还给你，眼下……”

    “没问题。”

    陆野笑了笑：“倘若能出研究成果，那便再好不过。”

    陆老师对【枪之钥】的需要并不迫切。

    或者说…这玩意儿他也不知道能拿来干嘛。

    难道像【虹色之羽】一样，每天给它刷一发波导之力？

    芥子兰作为该领域的专家，科研倘若能取得突破，那也是有利无害。

    “多谢……”

    芥子兰心头一宽，泛起微笑，意有所指：

    “你也要继续努力才行！”

    “嗯？”陆野一怔。

    希罗娜衣着黑衣，抱着手臂站在一旁，无意间听到奶奶的话，挪开视线，脸颊逐渐泛起浅红。

    ……

    微风吹拂，旷野上大片的芒草晃动，小镇古老而静谧。

    芥子兰送着两人来到镇子外，忽然道：

    “对了，那三位还会留在神和镇一段时间。”

    陆野点点头。

    这种送别时刻，让他仨见了，没准又得哭哭啼啼地抱住自己。

    让他们暂留在神和镇…攒点启动资金，总比去抓皮卡丘要强。

    “口桀~！(￣▽￣)／”

    耿鬼飘浮在陆野身旁，咧嘴一笑，朝着芥子兰挥手道别。

    年迈沧桑的老人，注视眼前的陆野与孙女，泛起微笑：

    “我还有几句话要和竹兰说。”

    希罗娜缓步走至奶奶身旁，半蹲下来，黑色衣摆垂落在地。

    芥子兰附耳，低声说了一句：“我挺满意。”

    希罗娜一怔，两侧黑色发饰摇晃，半晌后微笑道：

    “您孙女的选择，也绝不会出错……”

    芥子兰瘪着嘴，轻哼一声，拄着拐杖来到陆野身前。

    老人并没有说话，只是抬起头，以审视的目光静静打量陆野。

    “自己办不到的事儿。”

    陆野以担保的语气，朗声道，“和精灵在一块儿就能办到。”

    “假如和您孙女在一块儿。”陆野压低声音说，“那更是轻而易举！”

    老人鄙夷地看了眼陆野，嘟囔地转过身，故意大声说：

    “走吧！铃铛响，咱们总算可以清静咯！”

    希罗娜挽起被风吹拂的金发，无奈一笑。

    叮珰——

    佩戴在芥子兰白发上的大号铃铛，发出清脆的响声。

    ……

    神和镇的事宜，告一段落。

    自随意遗迹出土的【枪之钥】，暂时留在芥子兰博士那儿。

    芥子兰眯起眼睛。

    再加上【白玉宝珠】、【金刚宝珠】。

    或许能弄清楚，近期在白杨镇异常活跃的空间异常现象……

    而对陆老师而言。

    由于有神奥冠军的私人辅导，再加上两颗宝珠的Buff加持。

    陆老师家的精灵们，实力有了显著提升——

    陆野心情微妙，不由看向身旁的希罗娜。

    “不用谢我。”

    希罗娜手抵住方向盘，莞尔道：“多亏有你的训练计划，再加上耿鬼的不懈努力~”

    “口桀！(??????)??”

    陆老师愣了老半天。

    我还有训练计划？！

    喔，让精灵自个儿训练，就是我的训练计划。

    陆野扶住额头，心情莫名复杂。

    每天逗仙子伊布、遛风速狗、陪波克比打牌，准点下厨做饭……

    这样也能训练出天王的嘛！？

    陆野笑不出来，眼泪都在肚子里打转，含泪地自拍肩膀：

    “不愧是训练天才啊，陆老师！”

    ……

