    第两百八十五章草创御鬼

    ……

    不过，也让雷动对上官好感增加不少。虽然这小子，身上公子哥儿的气息挺重。但是，在关键时刻，还是挺靠得住的。毕竟，上官这小子，可是为了逃避这个闻晓雪而跑到了混乱海域去。如今为了想为雷动解决这个困难的问题，却是不顾自己的‘人身安危”准备选择重新去找闻晓雪。

    不过，雷动也是知道，很多事情是勉强不得的。倒是拍了拍他的肩膀道：“此事回头再议，我倒是情愿不要那什么天魂**，也不愿意自己的兄弟受什么委屈。”

    雷动此言一出，上官洪脸上掠过一丝感激之色。与此同时，他笑了起来：“我就知道雷老大你会这么说，所以，在此之前，我已经将事情办妥了。”说罢，上官洪将储物手镯之中的一枚晶莹玉简取出，丢与了雷动道：“真正的天魂**挺复杂的，厉鬼宗即便是对修炼者也是防范甚严。这一份，是晓雪花费了许多工夫，尽量还原模拟出来的天魂**和厉鬼宗御鬼术诀，还有她这么多年来的修炼术诀经验。她已经尽力了，想从宗派之中，偷盗出完整的天魂**，十分困难。”

    雷动眼神中露出了一丝复杂之色，捏着那枚玉简，深深地吸了一口气道：“辛苦你了，上官。相信此物，对我御鬼的手法，会更上一层楼。”心中开始在盘算，这正版的天魂**，果然已经是不太可能的事情了。但是，这盗版的天魂**，以及闻晓雪的经验之类。若是全部吸收而来，说不定自己能尝试着创一门普通的御鬼诀，凑活着用便是。

    “也没什么辛苦，不知道是不是因为上次我跑了，使得闻晓雪也改变了许多。她这次面对我这个非常为难的要求，非但没有以此来要挟我成亲。反而是，在听我提及过你的一些事迹后，反而十分支持我跟着你去康州闯荡一下。”上官说到此处，声色之中也是有些感动：“本来，我已经是做好了牺牲自己的准备。但是现在，我却对她十分感激。她说过，不管我在外面闯荡多久，她都会在赵州默默地等待我。”

    雷动心中暗忖，这闻晓雪也的确十分厉害，在吃过一次亏后，就懂得了男人的性情。她如此对上官洪付出，摆出了一副不计较一切，默默守候的样子。以上官洪的脾气秉性，反而颇为吃这一套。这不，把他感动成什么样子了。不过，雷动对这闻晓雪也是挺有些好感，虽然没有见过面，却是晓得这是一个了不得的女孩子。她这么干，等于就是背叛了的师门。却只是为了上官洪的一个要求，这可不是普通人能够做到的事情。若非真的是爱极了上官洪，绝对不可能做得出来。

    不免雷动，又是为她说了几句好话。

    之后，雷动便带着整个小队，开始往大荒漠行进而去。其中的路线，自然是规避掉所有危险地方。雷动情愿慢一些，也不愿意半途之中，经常横遭麻烦。因为手头上有了闻晓雪的那份玉简，这段时间来，雷动几乎是窝在飞舟的卧房里，大门不出二门不迈，潜心研究盗版的天魂**。

    虽然这份天魂**，依旧是有些残缺不全，但是加上闻晓雪的种种毫无保留的心得。却是让雷动看得是如痴如醉。天魂**，虽然走得都是御鬼路线。但是其中，却是有着很大的不同之处。诚如雷动师尊万鬼老祖所言，幽冥**看似是死亡术诀，但实际上，却是一种充满生机的力量。最原始，也是最根本的生气。这也是让幽冥**，如此厉害的原因之一。再例如，阴煞宗的御鬼诀之中，也是讲究的一个养字，血祭之后，与鬼仆血脉相连，一荣俱荣，一损俱损。激发鬼物的力量，也是通过幽冥鬼气，来滋润。

    但是，厉鬼宗的术诀，却是与之大为不同。虽然他们也通过血祭的方式，来炼制鬼仆。但是，对待鬼仆的力量催发上，厉鬼宗显得更为霸道。他们往往会用一些极为凶残的手段，来刺激鬼仆，让本命鬼仆变得格外疯狂厉害，其中包括法术的长久刺激，以及药物的刺激。如此祭炼出来的鬼仆，凶厉有余，但灵性缺失。

    举例来说明，雷动的本命鬼仆，基本上可以差遣它们干一些简单的杂活。而且它们的灵性，也让它们在战场上执行主人目标的时候，多少会有些灵活机动感。品阶越高的鬼仆，越是明显。听说，极品灵鬼祭炼出来的鬼仆，会有不低的智商，可以和主人反向交流了。而传说之中的天灵鬼，则几乎与人类无疑，完完全全的可以将它当做一个同等级的修士来对待，天灵鬼，甚至可以修炼法术之类。

    当然，天灵鬼那种东西，不是能用可遇不可求来衡量了。有史以来，出现过的天灵鬼，都是屈指可数。

    阴煞宗的御鬼诀，讲究的就是保留鬼仆的一丝灵性。而厉鬼宗，却是情愿牺牲那一丝灵性，却让鬼仆变得更为厉害。他们的鬼仆，完全就是个战斗工具，而不是伙伴。

    确切的说，若是同等级的鬼仆单挑，阴煞宗的鬼仆会略逊一筹。然而，这只是在极品灵鬼以下的情况。若是双方都是极品灵鬼鬼仆，凭借着不俗的灵性，阴煞宗鬼仆，基本能和厉鬼宗鬼仆不相上下。然而，若是天灵鬼的话，那阴煞宗的鬼仆，就极为占据优势了。因为天灵鬼的智慧灵性极高，等同于一个正常的人类，甚至还要比普通人聪明不少。

    不得不承认，厉鬼宗的术诀做法，并没有错误。恰恰相反，这种做法才是最划算的。因为，这世界上，上品灵鬼就已经十分稀少，极品灵鬼可遇而不可求，至于天灵鬼，那可是传说中的物事。

    综上所述，雷动不得不承认，在广义上来说。厉鬼宗的御鬼术诀，比之阴煞宗的似乎要厉害一些，虽然急功近利了些。但却是符合世界逻辑。毕竟，以中品，上品灵鬼那不多的灵性，要之何用？若是真要一个能干杂活的仆人的话，招募一下岂最好Ｏ不是更好？

    但是，对雷动来说，还是阴煞宗的御鬼诀要好些。至少，极品灵鬼对自己来说，却是不愁的东西。只是现在不能确定，那个逆天法宝噬魂塔，是否能催生出天灵鬼来。从理论上来说，雷动觉得有些怀疑。毕竟，天灵鬼这种东西，据说是天生灵种，异秉之物。出一只，就有可能改变一个大洲的格局。因此，雷动对噬魂塔是否能催生天灵鬼，也是抱着怀疑的态度。

    暂且不提两宗的术诀的种种其余差别，闻晓雪那些没有丝毫保留的经验等等，让雷动着实获益匪浅，相当于给雷动打开了一间新的窗户，灵感时不时的被激发。天底下，任何御鬼之术，不外乎是从忠，灵，猛，省几个方向发展。

    忠，代表着此术祭炼出来的鬼仆，忠诚度较高，不易反噬，背叛。灵，自然是培育出鬼仆的灵性，猛，那就是想尽一切办法，让鬼仆在同等级下，变得更为厉害，省，便是用尽可能少的神魂力量去控制鬼仆，从而使得在同等神念下，可以控制更多的鬼仆。

    在研究天魂**系列的时候，雷动也没有放弃那些花费不菲，买来的大路货御鬼诀。现在看来，虽然那些御鬼诀之中，似乎有很多平庸而不合理之处。但是，若是在那种大路货御鬼诀上，进行修改，想办法融合阴煞宗与厉鬼宗御鬼术诀的优势，也许会形成一种新的御鬼诀。

    雷动不断的思索并且尝试，整整三个月后。终于被他草创出一门功法，命名为《魔帝诀》，当然，如今的魔帝诀，不论是比之阴煞宗的幽冥**，还是厉鬼宗的天魂**，都差之十万八千里。然而，雷动却是对自己这个雏形功法，相当的满意。至少，已经比之那些纯粹大路货的法术，强太多了。

    虽说依旧是雏形状态的一门功法，但是其中却是蕴含了雷动很多年积累下来的心血之作。如今的功效，极为简单，那就是祭炼鬼仆，并且御鬼作战，很多地方，没有太多值得称道的地方。但是雷动相信，随着自己不断的花时间去完善魔帝诀，最终，此诀会成为一代震惊天下的绝学。

    对于雷动能在短短数月里搞出一门法诀，哪怕只是一门雏形法诀，众人也是表现的极为震撼，直叹雷动资质聪颖无双。的确，雷动的修炼资质也许不是太好，但是悟性还是极佳的。尤其是他穿越而来，之前的那个社会，是个咨询爆炸社会。雷动早已经习惯，对很多事物提出质疑，从根本性上去研究一些东西。例如，术诀的本质之类。这也是他与这个时代的绝大多数人有些不太一样的地方。那就是，往往想要以“逻辑”这个东西来研究法术。而不是只是简简单单的去使用法术。

    ……