    希望城50公里外。

    百里的距离，方平真要不惜气血狂奔，用不了一个小时。

    可武者的气血力也不是无限的，一般的武者，哪怕六品，不到关键时刻，也不会这么干。

    此刻，方平倒是想狂奔回去。

    可问题是……前方的封锁线是什么情况？

    到处都是军队武者在巡防！

    “封锁了希望城吗？”

    方平喃喃一声，心中有了判断。

    人类抵挡天门城不是一年两年了，也正因为多年的经验，让大家都默认了，其他十二城不会参与大战。

    除非天门城被消灭！

    这是很多年来的固有想法。

    可方平这次是真的看到了，东葵城的大军在开拔。

    一旦希望城那边还拿老黄历当回事，可能会出大麻烦。

    “现在封锁了外围，人类在魔都地窟的战力不如天门城，只能固守。

    现在有了封锁线，大概也是为了防止野外的武者回去报信，毕竟也不是没武者在东葵城方向活动。”

    “上天这是要我拯救人类啊！”

    方平忽然觉得责任重大，一旦东葵城参战的消息，希望城不知道，东葵城出动一些高品强者，围杀了人类的高品强者，那就麻烦大了。

    华国因为有22个地窟要守，不可能在每个地方都常备几十位宗师。

    魔都地窟这边宗师算多的了，有的地方，可能只有两三位坐镇。

    “这是要我当现代的菲迪皮茨……”

    “不对，菲迪皮茨是报喜的，我这算突破重重阻隔，去拯救人类，我更英勇……”

    夸了自己几句，方平却是瞬间苦着脸，安慰自己罢了。

    好多人！

    他看到了一队队古装电视剧中的铠甲兵，这些人百人一队，以蛇形军阵在大地上游走，以前一直没被清理的草丛，此刻也被他们手持武器割断倒伏。

    方平此刻蹲的地方，距离他们也不是太远，这些家伙明显是想清理掉这些草丛，形成无障碍的开阔区。

    “这些草……以前都不清理，就是为了形成一个障碍区，将两城之间隔离开。

    现在直接被清理了，是觉得以后不需要这些草丛了吗？”

    “越是如此，越说明麻烦大了，我这责任很重大啊。”

    “不过我穿过了狡王林，从狡王林走出，这些人未必会一直追杀我，要是从东路过来，恐怕就要面临必杀了。”

    方平心里不断进行判断。

    他现在在北路，天门城的武者不知道他穿过了狡王林，看到了东路的情况。

    所以追杀他，未必会多用力。

    可他要是从东路突破防线，恐怕都有可能是高品出手镇杀他。

    “就算不太重视，起码也会让中品武者追杀我，前方还不知道有多少武者，跑赢四品，我还有点把握，五品我未必跑的过的……”

    “我这次回城，那就真的成英雄了，可我不想成烈士……”

    方平一直在盘算着，最后一咬牙，得回去，哪怕不想当这个英雄，那也得当！

    希望城真要出了麻烦，入口被锁，方平就等死吧。

    地窟十三城，高品数百，他一个三品在这，不等死还能如何？

    “不过也不能乱来……骨髓淬炼……”

    方平心中一动，他是无法淬炼全身骨髓，财富值不够。

    可他可以先淬炼下肢骨的骨髓，下肢骨62块骨骼，淬炼骨髓，一块骨骼100万财富值，也就6200万的事。

    淬炼完了，气血更加浑厚，骨骼更加坚硬，而是骨髓强大了，还会反馈自身，体质更强，包括造血能力都会更强大。

    “下肢骨骨髓淬炼完成，我速度肯定会更快，气血爆发程度也更高……”

    到了那时候，未必跑不过那些五品武者。

    “打不过可以，但是一定要跑的过！”

    方平面色坚毅，五品武者还好，六品强者几乎都能御空而行，速度极快，下三品武者想跑的过六品武者，一般不存在这种可能。

    “除了淬炼骨髓增加速度，还有什么办法？”

    方平沉思了起来，“增加气血？”

    “精神力？”

    “还有，武器这么多，也不轻，还挡事，怎么办？藏起来？可杂草一旦被清理，肯定会被发现，我累死累活的斩杀了那么多中品武者，可不干这种赔本买卖。”

    “我现在的负重能力极强，带着武器跑，应该也不耽误事。”

    方平从头到尾都没想过要强行突破，开玩笑呢，大批的军队啊，还是武者军队！

    硬干也许可以杀几个，可他活不过三分钟。

    “先淬炼了骨髓再说！”

    方平小心翼翼地后退了一段距离，开始给自己的骨骼增加淬炼程度。

    随着财富值飞快消失，方平额头上瞬间汗流满面。

    “好痒！好痛！”

    方平脸都纠在了一起，那种痛入骨髓，痒入骨髓，又无法去抓去挠的感觉，太让人难受了。

    此刻的他，太想喊叫出来，却是咬紧了牙关，一声不吭。

    “一块！”

    “两块……”

    当骨髓被深入淬炼，方平也感受到了自身的变化。

    皮肤正在不断收紧，和三品高段的改造很像，汗毛孔更加的细微，汗毛甚至有脱落的迹象，这是封闭自身的气血流失，形成内循环的征兆。

    到了八品境……其实宗师们要是不特意去留下自己的头发眉毛，他们其实都是光蛋。

    心里想象着所有宗师都成了皮蛋，方平也暂时遗忘了痛苦。

    苦中作乐，也是方平的优点。

    “男人还好，女人成了皮蛋……好难看！”

    “而且……女人到了八品，要是还是处……那太可怕了！”

    方平不寒而栗，不过武者到了八品境，历经无数战斗，也应该没那玩意了。

    “八品被称为金身境，也被称为金刚境，也不知道有没有肉感了，难道真和金刚石一样？”

    “那八品宗师的私生活，得多无趣。”

    “不过八品也都是老头老太太了，也不在乎这些就是了……”

    胡思乱想间，方平下肢骨渐渐沉重了起来。

    骨髓的淬炼，会导致身体变重，这个方平还是知道的。

    不过增加了重量，骨骼和肉体能支撑的爆发力也更强。

    等到方平淬炼了10块骨骼的骨髓……忽然眼神一亮！

    “气血突破到1000卡了！”

     999卡是个界限，三品武者很难跨越，哪怕三次淬骨也一样。

    当然，肯定是有人突破过的。

    当你骨骼、肉体、经脉都强大了，这个界限也会消失。

    可一般的三品武者，真的做不到这点，不止一般的三品，包括谢磊这种人，没有特殊的锻体或者其他方式，也无法突破这个界限，老王可能突破了，他骨骼强度极高。

    “我也突破了！”

    当气血突破1000卡的时候，方平忽然发现，自己之前一些散乱的气血，渐渐凝集了起来。

    如果说之前的气血只是纯牛奶，那现在就成了安慕希。

    “会不会有一天，我所有的气血，都会沉如水银？应该会的，宗师境的强者，他们的血液，还是正常的血液吗？一滴血，也许就会在地面上砸出一个坑洞。”

    方平默默感受着体内的气血之力改变，在凝聚，在消耗，从分散到凝聚。

    “突破了界限，气血又能继续上涨了！”

    方平依旧在淬炼骨髓，而他的气血上限，也在不断增长。

     1005卡，1010卡……

    这个涨幅，极快！

    过了一阵，等方平将所有的下肢骨全部淬炼完，方平也感受到了自身的变化。

    “我变强了！我觉得我一脚可以踢死高品！”

    无来由的，方平升起了一股自信，那种感觉，仿佛大地都要在自己脚下匍匐……实际上大地的确在他脚下。

     财富：3920万

     气血：1099卡（1099卡+）

    精神：539赫（539赫+）

    淬骨：62块（100%），115块（90%+），29块（30%+）

    “气血涨了100卡！可惜精神力没变。”

    至于财富值的消耗，这时候的方平也顾不得了。

    小心翼翼地活动了一下身子骨，方平觉得自己现在起码200斤重，最少！

    “宗师恐怕都有几千斤吧？不用打人了，自由落地也能砸死几个武者。”

     刚活动了一下身体，方平也没料到下一幕的情况，骨骼忽然传来“噼里啪啦”的响声。

    这一刻，方平愣住了！

    “卡古！”

    一阵暴喝，从附近传来，下一刻，方平不但感应到了能量粒子的移动，也听到了呼啸而来的箭鸣声！

    有中品境的弓手在！

    “卡古就是杀吧？用得着说两个字吗？”

    方平吐槽了一句，接着背起武器，拔腿就跑！

    他一跑，正在巡视的军人们也看到了他的身影，瞬间的功夫，四面八方，追过来七八人，都是中品！

    有弓箭手不断射箭，有五品强者踏空而行，为其他人指点方向！

    前方，也有中品强者围堵而来！

    方平先是有些不太适应增强的体重，差点被长箭射中，等稍微适应了一下，方平闷头就狂奔！

    “卡古！”

    地窟武者们的呼喊声不断，甚至方平已经看到了有强者御空而行，向他追来。

    所谓的踏空和御空，在武道界，踏空是指低于高空10米，高于10米，那就是御空，御空也代表着武者实力更强一些……起码气血要高一些。

    能御空的武者，一般实力也不低于五品，当然，骚包是骚包，战力未必比得上那些踏空的强者，人家只是不想御空而已。

    御空的强者，速度极快，几乎是眨眼的功夫，就追上了方平一大截！

    方平知道这些人持久不了，卯足了劲向北狂奔！

    前方，有武者持刀拦截，方平丝毫不犹豫，挥刀便砍！

    “轰！”

    一声巨响，这位不知道是三品初段还是中段的武者，被方平全力爆发下的四刀，直接斩断了兵器，斩裂了头颅。

     下一刻，一支长箭从方平后方直袭他的后脑勺。

    方平也不停步，双脚之上爆发出浓郁的气血光芒，脚不沾地，浮空而逃！

    前方的一些下三品武者，方平也不是遇到便杀，人多的时候，方平消耗大量气血，踏空而逃。

    而后方追来的强者也越来越多，不止后方，前方也出现了中品境武者拦路。

    “挡我者死！”

    方平大吼！

    长刀泛现浓郁的血芒之色，前方挡路的强者丝毫不惧，持枪便要迎战。

    下一刻，方平陡然止步，接着拐了个弯，继续狂奔！

    持枪的武者愣了一下，接着一脸愤怒，喊叫了几声，迅速朝方平追去！

    这不是第一个，等方平遇到下一个拦路的武者，再次暴吼一声，长刀气血光芒几乎透射而出，这是开大招搏命的征兆。

    然而大招开到一半，方平再次绕道而逃。

    地窟的武者们都有些愣住了！

    找死吗？

    这么消耗气血，就不怕耗空了气血，他们不耗吹灰之力就擒杀了他？

    “希望”之地的武者，遇到这种情况，血性也十足，这点地窟武者还是承认的，这时候奋起搏杀，杀一个算一个，哪怕杀不了，也要咬敌人一块肉。

    还没有这种被追杀的时候，肆意浪费气血的家伙存在！

     ……

    方平哪在乎别人怎么想，逃亡中回头扫了一眼，肝胆欲裂，老子这次回不到希望城，真就等死吧！

    后面，踏空御空的强者都有七八人了，地面上还有数十人在狂追。

    “追啊，追到了希望城，全部杀了！”

    “百里而已，半小时，追不到我，全部杀了！”

    方平吼着，也不管他们到底懂不懂，高品强者不至于闲着在前线守着，他们就不怕人类宗师突袭围杀他们？

    此刻追逐方平的，方平判断，大部分都是四品，一部分是五品，六品的都未必有。

     这边刚吼完，方平忽然听到背后传来的破空声。

    扭头看了一眼，方平脸都绿了，死了死了！

    六品强者追来了！

    他哪怕腿如风火轮，这时候速度也比对方差了一截。

    “怎么办？”

    “要丢掉武器吗？”

    “丢了，要是还被追上，那就死上加死了！”

    “希望城的人，就不能出来迎接一下我？”

    方平思绪混乱，也不再浮空，而是落入还未被清理的草丛中，疯狂逃窜。

    而空中追来的六品武者，也不落地，拳头直接朝下挥舞，一道道血芒迸射而出，炸裂的方平四周都是草木泥土飞溅。

    中品武者，气血外放。

    六品武者气血浑厚，而且浓度更高，强度更大，随意几拳，打中方平，方平也是一个死字。

    方平此刻哪还顾得上形象，猫着腰狂奔，有时候实在避不开，就地一滚，爬起来继续跑。

    结果几个滚打下来，背后背着的武器忽然掉落了几把，方平气的只想吐血，本就缴获不多，这次真的亏大了！

    咬着牙关，方平忽然将背后的武器都给拿到了手上，除了那把C级的长刀和长枪，方平将其他武器往后抛掷！

     武器的抛掷，稍微阻挡了一下对方的脚步！

    方平却是怒吼着：“我记住你了，下次必杀你！”

    一个六品，追杀三品，地窟武者太凶残了！

    那么多兵器，现在只剩下最后两把了。

     方平愤怒，对方也愤怒，六品武者，追杀三品，居然跑了十多里，还没追上，简直就是耻辱！

    就在方平怒吼中，对方忽然暴吼一声，手持一把方平刚扔过去的长剑，长剑上血芒闪烁，下一刻，长剑飞速朝方平飙射而去！

    方平精神力疯狂示警，方平此刻却是无力阻挡，咬着牙，强行将身体偏离了一些，长剑直接穿透方平的手臂，钉在了他的左臂上。

    借着这股力道，方平往前跃进了一大步。

    下一刻，身后响声再起。

    方平一咬牙，再次微微挪动脚步，一柄短刀，再次穿透左臂。

    左臂接二连三的受伤，方平只觉得骨骼都被斩断了，可此刻内腑不能受伤，右臂还得保持一定的战力，只能靠左臂硬撑着，挪移太多，他很快就会被对方追上。

     “要死了，真的要死了……英雄哪有那么好当的，我就该躲在狡王林不出来……大狮子害苦我了！”

    方平跑的意识都有些迷糊了，这种极限的长途狂奔，哪怕气血充足，也让他头脑昏沉起来。

    求生欲望强烈的方平，这一次跑的方向丝毫没错，眼中，隐隐已经能看到城池了。

    “希望城！”

    方平眼神瞬间亮了起来！

    后方追来的地窟武者，脚步都有些迟缓，极限奔跑之下，大家的速度都有些下滑，唯独方平一直保持高速，反而让众人没追上他。

    现在前方能看到希望城的影子，也意味着他们进入希望城的辐射区了。

     “我曾在六品武者手中逃生！”

    方平奔跑的时候，不自觉地想起了这个，脑海中又补充了一句：“外加无数四五品武者！”