    “一疔要抽中1号啊。”

    “啊，我是26号。”

    “我是37号，咦，你是多少？”

    “我14，不知道对手是几号，我算算……”

    “……”

    参赛的弟子们各自抽签完毕，互相讨论了半天，也没有谁说到自己抽中了1 号的。

    苍松皱了皱眉，咳嗽两声，朗声道：

    “是谁抽到了1号签？”

    他声音洪亮，一下子盖过了所有声音，人群之中，许久的静寂，才有一个小小的声音响起：

    “回、回禀苍松师伯，在我这里。”

    众人一齐望去，认出是大竹峰那个，用烧火棍做法宝的奇葩。

    张小凡的师兄弟们都围了过去，给张小凡道贺。

    田不易的脸上堆满了笑容，他本就对张小凡寄予厚望，如今又抽到了1号签，实力与运气的双重叠加，绝对能拿个好名次！

    “这张小凡的运气真不错。”

    文敏对于这名大竹峰的木讷弟子颇有印象，转头，看着独孤剑道：

    “夫君你是多少号？”

    “我还没看。”

    独孤剑说着打开了手中的纸条。

    32

    文敏雪白的容颜上带着一丝古怪，再次瞅了眼远处的张小凡。

    “这孩子，运气其实挺背的……”

    “祸福相依，对他来说也许是好事吧。”

    “总感觉夫君你话里有话。”

    “……”

    苍松道人继续宣布了一些比赛规则后，广场上的众弟子渐渐散去，回到了通天峰安排的宿舍各自休息。

    正式的比赛要明天才开始，每天淘汰一半的人，持续六天时间，对于那些想要冲刺好名次的弟子而言，早点休息养精蓄锐，是必不可少的。

    按照惯例，女弟子与男弟子分别安置在相距甚远的两处宿舍。

    独孤剑难得的迎来了一个清闲的夜晚。

    通天峰景色优美，加上今晚月光明亮，独孤剑便出去走走，欣赏风景的同时，思考着《圣灵道诀》的创造，希望能来一场意外的顿悟……

    走过虹桥，走到碧水潭边，独孤剑在远处看到了一道熟悉的身影。

    她一身红艳似火的衣裳，站在月色下，如同精灵一般亮眼夺目。

    一名木讷的手持烧火棍的少年，正躲在附近的草丛中，偷看这精灵般的女子。

    还有一人在更远处，焦急地往这里赶来。

    独孤剑没有惊动其中任何一人，隐去身形，躲在一边吃瓜看戏。

    ……

    ‘这么晚了，师姐在这等谁？’

    蹲在草丛中的张小凡，此刻内心乱如麻，握着烧火棍的手心满是汗水。

    他隐隐发现最近的灵儿师姐不大对劲，好像藏着什么秘密，不想让别人知道。

    今夜在这里，意外发现灵儿师姐，张小凡内心中，出现了一个自己无法接受的猜想。

    正在他失神间，一道让张小凡厌恶的声音，自黑暗中传来：

    “灵儿师妹！”

    张小凡的一颗心猛地提了起来，他死死盯着前面那个男人。

    “齐师兄，你来了。”

    田灵儿转过身，看着远处那人，声音平静，并没有任何欣喜。

    “对不住了，我那些师兄弟们年轻爱闹，搞得很迟方才入睡，所以才来晚了，害你久等了吧。”齐昊的声音中满是抱歉。

    “没关系，反正，一会就回去了。”田灵儿道。

    “？”齐昊愣了下。

    “我此番应约，就是想和齐师兄把话说清楚的。”

    田灵儿正色道，面容严肃，好像有什么极其重要的事要公布。

    “灵儿师妹。”齐昊面色一白，有一种不好的预感。

    “师兄赠我的清凉珠，我未保管好，真的很抱歉，他日师兄若有什么难处，我田灵儿定全力相帮，但是。”田灵儿继续说道。

    不等田灵儿说完，齐昊打断道：

    “灵儿师妹，我是哪里做得不够好，让你不满意了吗？”

    齐昊自认自己人品、修行、才学、样貌，每一项在青云门都是最顶尖的，对于此次的追求，他本是十拿九稳的，根本没想到会被田灵儿拒绝。

    “师兄你修为，人品，为人处世，都是极好的。”田灵儿摇头道，“只是，只是我们真的不合适。”

    齐昊的面色暗淡了下去。

    青云门，除了掌门真人的亲传弟子，萧逸才师兄，没有人能胜过他。

    但萧师兄一心向道，根本不会理会男女之情。

    如果在公平竞争的情况下，没有人能比自己有更大的优势。

    但如果田灵儿依旧拒绝了他，只存在一种可能了。

    “我知道了，你有喜欢的人了吧？”

    田灵儿沉默了会，玉手下意识地抚了下小腹，轻声道：

    “嗯。”

    “是我唐突了。”齐昊叹了口气，“能冒昧问一下，那人是谁吗？”

    田灵儿的俏脸微红，目光看着地面：

    “我不能说。”

    齐昊闭上了眼睛，田灵儿这般娇羞的模样，他还是第一次看到。

    那个人，居然能让这个活泼灵动的女孩，展现出这样的一面。

    他输了，输得彻彻底底。

    他整个人仿佛泄了气的皮球，再也提不起半点力气，摇摇晃晃地转身，走远了：

    “祝你们幸福。”

    ……

    黑暗中，躲在一旁的张小凡，此刻的心情只能用亢奋来形容，那个龙首峰的齐昊，被师姐拒绝了！

    而师姐说，她已经有喜欢的人了，张小凡有一种强烈的直觉——

    那个人就是自己！

    要问为什么？因为大竹峰的其他人根本不可能，除了他，还能是谁？

