    “岳道友啊岳道友，我可是快要撑不住了，你再不行动，一切就满盘皆输了。”

    侧身闪过一道追上来的剑气，陆离。瞥了一眼霞云山的方向，心头暗暗念叨着。

    动手翻脸之后，情形比起预想的要严峻很多。

    树妖和燕赤霞都是五气朝元的妖魔，一身修为通天彻地，尤其是在这幻境之内，两人合力几乎可以媲美真人了。

    面对这种强大力量的追杀，哪怕才不到片刻，陆离就已经感觉快要支撑不住了。

    “再过盏茶功夫，就要到极限了。”

    陆离估算了一下自己这具分身残余的法力，不由心里苦涩起来。

    能从两大五气朝元的妖魔手中追杀，而且还能逃走并存活。

    并非没有代价。

    陆离能够做到，靠的是它远比寻常修士多出数倍，乃至十倍的神通数量。

    一般修士到他这种境界，也就是凝聚四气，通常也只有一两种神通，多一点的能有三种。

    哪怕是他本体的五气朝元之境，一般也只有四五种神通。

    可陆离刚刚逃命，用到了多少种神通？

    御风、吐焰、气禁、壶天、障服、生光、剑术、定身、寄杖、斩妖、萌头。

    总共十一种神通，除了其余九种用不上的，或者辅助的，几乎都用了出来。

    两倍于五气朝元修士的神通，以陆离这具四气分身的法力总量用处，这对于法力的消耗有多恐怖，就能够理解了。

    再加上随着燕赤霞和树妖的努力，天地间的封禁之力越来越强。

    他现在每前进一丈，法力的消耗比外界，要多上三倍不止。

    而且这种消耗，随着封禁之力的加强，在不断的增加着。

    到了某个极限。

    陆离法力跟不上了，或者因为封禁太强，让他速度降下来，也就是这具分身陨灭的时候。

    呼呼呼！

    成百上千道触手藤蔓从地底抓来，前方更有无数藤蔓形成了一个壁障，挡住了前路。

    轰轰轰！

    身后万千剑气追来，因为速度太快，连空气都发出爆炸般的轰鸣。

    情况已到了万分危急之刻。

    ……

    霞云山。

    一道白衣倩影飞过，身边林木快速掠去。

    “采臣，你别怕，我会保护你的。”

    察觉到手中抓着的人有了动作，聂小倩低头看了眼宁采臣，他脸上已经褪去了大半惶恐，只是面色还微微有些发白。

    她记着树妖的话，并不敢离开霞云山，而这座霞云山有树妖和燕赤霞的保护，也确实安稳。

    起码正在亡命奔逃的陆离，哪怕多次想要靠近霞云山，但也未能成功。

    甚至连霞云山千丈之内的范围，都无法接近。

    身旁的树木很快消失。

    他们已经出了树林，来到了一处半山腰的山壁处。

    面前是一个开着的洞口，正是宁采臣的洞府。

    嗒！

    聂小倩脚尖一点，后跟着地，止住了身形。

    “外面来了魔头，不过已经师长去对付，我们先进你洞府躲躲吧，等外面安全了再出去。”

    将宁采臣扶住，聂小倩关切的说道。

    “嗯，好。”

    宁采臣神情有点恍惚，只是点头道。

    于是被人搀扶着，他慢慢进了洞府。

    洞府布局并不复杂，穿过一条长长的隧道，眼前就豁然开朗。

    不过比起洞府的布置，面前那道白色身影，更加吸引两人的注意。

    “岳师兄？”

    聂小倩看着眼前负着双手，背对着自己的岳玉泽，不如有些紧张的说道。

    听到身后的声音。

    岳玉泽缓缓转过身，视线看了眼聂小倩，然后没有过多在意，目光落在了宁采臣身上。

    宁采臣回了自己的洞府，惶恐终于消退大半，一种安全感浮上心来，此时倒也恢复了些理智，不由问道：“师兄也是来这里躲避的吗？”

    在他印象中。

    岳玉泽一直都在山顶那块青石上坐着，修炼坐在那里，赏景坐在那里，发呆也坐在那里。

    仿佛青石就是岳玉泽的家。

    而眼下外面那么危险，来了那么一个凶悍的魔头。

    ‘岳师兄应该也是害怕了，又不认识师妹们，没其他去处，所以只能来我这里避避了。’

    宁采臣心中这般想到。

    “宁师弟，师兄等你很久了。”

    见到宁采臣，岳玉泽脸上露出了笑容。

    他的笑依旧是那么的温暖，那么的和煦，让人见了心也跟着开心平静起来。

    “师兄是有事找我吗？”

    宁采臣被笑容感染，心里仅存的一丝恐惧也终于消失，听到岳玉泽好像并非来避难的，反而在这里等了自己很久，不由好奇问道。

    “采臣。”

    不同于宁采臣，聂小倩听到岳玉泽的话，却是本能的感到不对，忍不住伸手抓住了宁采臣。

    她和宁采臣是不同的。

    宁采臣每一世轮回，都会被洗去记忆，相当于重新开始。

    而聂小倩却保留了记忆。

    所以她很清楚自己和宁采臣之间的关系，也知道自己的使命是什么，知道百世轮回。

    正是因为知道的太多。

    所以聂小倩才清楚，眼前这个岳玉泽岳师兄，和自己根本不是一路的。

    甚至和宁采臣也不是一路的。

    对方和燕赤霞那个魔头，才是一路人。

    不。

    ‘姥姥似乎说过，岳玉泽和燕赤霞也，并非同路人，而是一个心怀不轨的跳梁小丑。’

    想起树妖对眼前人的评价，再想到外面混乱的局面，聂小倩心头警钟大作。

    ‘危险，这个修士不怀好意。’

    要不是怕刺激的岳玉泽，加上外面确实危险，她几乎忍不住想要带着宁采臣夺路而逃。

    不过即便没逃。

    聂小倩也开始警惕了。

    “不用多费工夫了。”

    岳玉泽瞥了眼聂小倩，神情平静，语气淡淡的说道：“岳某虽然力薄，但对于此方幻境还是有点操控之力的。现在我已经封锁了这处洞府，此间发生何事，那树妖和燕赤霞根本就感应不到。”

    听到此言。

    聂小倩脸色大变，没有犹豫，拉着宁采臣就往外跑。

    “小倩，你这是干什么？”

    宁采臣还未搞清楚状况，见聂小倩带着自己往外跑，要离开这处安全之所，不免有些不满。

    然而聂小倩已经来不及解释了。

    这里是龙潭虎穴。

    再不逃，那就真的逃不掉了。

