    模拟星图展开后，宫白雪为几人简单描述了一下它的效果。

    “这件星空道具就像是遥控器一样，可以远程操控其他星空道具的使用。”

    “它本身没有任何危害。”

    宫白雪说着，拿出了一把精致的迷你小伞和一个印有金色花纹的紫绸小袋子。

    “这小伞是无尽天域，袋子是乾坤收纳。”

    一边说着，她一边将小伞放到这虚拟太阳系的外围，那些用放大镜看可以看到是永恒舰队的黑点的上空。

    “有了这件模拟星图后，只要像我这么轻轻一放，无尽天域就会使用在这片星空。”

    “接着的话，我只要使用这个乾坤收纳...”

    她拿着小袋子在这些黑点边上，轻轻一捏。

    旋即，数粒黑点被这袋子吸入。

    “只要这样轻轻一捏，就有数艘战舰被吸入这件道具里。”

    众人看她乐此不疲地用袋子吸着黑点，心中都有了判断。

    “看来这舰队是无了。”苏阳坐了下来，摇头笑道。

    “白雪白雪，让我试试。”

    沐挽月跑到宫白雪旁，从她手上拿到了小袋子，非常兴奋地到处吸着玩。

    “那你打算怎么处置这支外形舰队呢？”沐倾天对她问道。

    “放心吧。早在之前的时候就已经和全联盟决定好了，先抓起来关着，到时候再根据情况慢慢细谈。”

    宫白雪也是心大，把袋子交给沐挽月后，自己就跑回来坐着了。

    什么使用的注意事项之类的都没跟她说。

    ......

    一分钟前。

    太阳系边缘。

    带领这一千艘“马太级”战舰的舰队舰长尤涅夫正在他的中央指挥室中休息。

    不到百平米的指挥室中安安静静，只有躺在背靠椅上的尤涅夫一人而已。

    忽的，一个浑身屎黄色的虚拟人影在他面前的操作台上出现——那是整个舰队的智脑，名叫“黑暗的苦痛苍穹之小黄大帝”，简称小黄。

    “距离抵达那颗神秘蔚蓝星球还有三分钟的路程。”

    “已根据你这傻宝的命令停止舰队行动。”

    小黄面无表情地说道。

    尤涅夫是绿星人，除了瞳色肤色是绿色，头发是绿色以外，其他地方都和人类一样。

    完全可以说是染绿的人类。

    听到自家的智脑这么说话，他也不生气，毕竟当初可是他要求的要一个“感情比较丰富”的智脑。

    其实他本意是要个可以当女朋友的智脑的，谁知道设备部会送来这么个东西...

    “哼，你懂什么。”

    尤涅夫站起身，负着双手走到操作台前。

    在他身前的大屏幕上，一颗美丽的蔚蓝色的星球在那浩瀚星空之安安静静地悬着，就像是黑暗森林中的光明圣女一般美丽引人。

    “在将食梦者基牙派去先锋队支援后的几个小时，我们就失去了与他们的联系。”

    “显然是遭遇了不测。”

    说到这里，尤涅夫皱起了眉头。

    “将事情往最坏的地方想，那颗蓝色星球上的种族可能不仅已经清楚了我们舰队的配置，甚至还从他们几人的口中撬出了母星的信息。”

    “所以这跟你将舰队停止在这里有什么关系吗？”小黄不解。

    它只是一个刚诞生没多久的智脑，还有许多地方需要学习。

    “没关系？呵，关系可大了。”

    在智脑小黄面前，尤涅夫有种智商上的优越感。

    他负着双手在操作台前来回踱步，一边走着，一边说道：“从与先锋队失去联系到现在已经过了好几天。”

    “而在这几天之内，我们的行程不仅没有丝毫受阻，甚至来到这里之后，看到的也只是一颗不设防的星球。”

    “正常情况下，已经可以判断这是一个还没有走出星球的文明了。可我们的先锋队......”

    对着小黄说了一大串道理后，尤涅夫说出了他的结论。

    “这是一颗科技水平不高，但是存在有能生物的星球。”

    “对付这种星球，我们的舰队随意靠近反而有风险。”

    “最佳的做法，就是远距离开炮。”

    说到这里时，尤涅夫面露自信之色。

    现在他们的舰队就在太阳系的边缘，距离蓝星还有好长好长一段距离。

    以前参加过数次侵略战争的尤涅夫就吃过距离太近的亏，因此这一次他足足隔了大半个星系便让舰队停下。

    若不是他们的炮弹射程只有这样，他一定会在更远的地方开炮。

    “全体注意！”

    “准备流星爆吼炮！”

    尤涅夫对着眼前的操作平台喝道。

    流星爆吼炮是他们永恒帝国的新武器，可以360度全面摧毁一颗星球的地表。

    “若是流星爆吼炮攻击顺利......”

    尤涅夫眯起了双眼。

    在他下令后，所有的马太战舰全都频繁地闪亮起来，在短短三秒内，战舰的频闪了速率变得一致。

    下一刻。

    舰队主舰超级马太号上，一个由冰蓝色的光芒构成的三角体迅速生成。

    这些频闪的战舰像是在给三角体充能一样，三角体越来越大，越来越亮。

    终于！

    当这冰蓝三角体充能完毕时——周围的环境突然暗了下来！

    尤涅夫面前的屏幕不再是那颗蔚蓝的星球，而是黑漆漆的一片。

    而如果将视角转移至太空中，会发现太阳系的边缘毫无预兆地突然黑了一块。

    “什么！？”

    “发生什么了！？”

    “舰队周围黑暗一片，这是宇宙异象还是什么其他的？！”

    通讯频道里传来其他舰长的惊呼。

    每艘战舰上都会有一个舰长，比如尤涅夫是这艘超级马太号的舰长。

    只不过其他舰长和尤涅夫这个舰长地位完全不同。

    毕竟后者还是舰队指挥官。

    突如其来的变化让整个舰队有些惊慌，每艘战舰上的超级战士都在短短的几秒内集合完毕，统一来到各艘战舰的甲板上。

    各艘战舰也迅速进入战备状态！

    “已失去蔚蓝星球的目标锁定，舰长，请问流星爆吼炮还发射吗？”

    超级马太号指挥室内，小黄问向尤涅夫。

    失去锁定就意外着基本不可能打中了。

    星球虽然很大，但宇宙更大。

    要隔着大半个星系打中一颗星球，何其困难！

    尤涅夫明白这个道理，但还是下令道：“攻击！”

    ‘反正能量都积攒完毕了，不打出去也是浪费，还不如试试运气。’

    下一秒，三番冰蓝光芒的三角体向着眼前无尽的黑暗射入。

    眨眼间，消失在黑暗之中。

