    日子又过了几天，这些天关于科研经费管理整顿的事也逐渐被时间抚平了，似乎没有什么是时间解决不了的！

    下班回家，突然在进单元门口时被人叫住了：“成哥，成哥！”

    我一看，正是之前在我喝醉时帮我叫战士扶我上楼的那位哨兵！

    “你好，有事吗？”我看着他冲我笑嘻嘻地走过来，便觉得肯定有事。

    “我老家寄了点特产过来，但我又没地方做，就想着给哥哥您吃！”看着他稚嫩的脸庞，我知道他肯定有事找我。

    “走吧，去家里坐坐，家里说！”看着人来人往的家属和战士，我和他说。

    到了家里，他自觉地放下东西，然后拿起拖把和扫把给我做起了卫生，我赶紧制止，然后问他：“说吧，找我有什么事？”

    “成哥，我们警通中队要选拔一名哨兵去担任主要领导的公务员，我想去。”他说，这的公务员可不是我们平常的公务员，部队的公务员指的是给领导从事公务的人员，其实就是扫地剪花啥都干！

    “这么累的活，你怎么想去干呢，别人都是避之不及？”我问。

    “我家条件比较差，我也不知道除了当兵之后还能去干啥？所以想去给主要领导当当公务员，然后看考军校的指标能不能通过自己表现搞一个…”对方说的情况，也是确实现在所要面临的真实情况。

    据说每个单位都有推荐名额，我也不太懂这些，但看到他忙前忙后，又有点于心不忍，况且只是安排去领导家做个公务员，也不是什么大事，就答应帮他试试，随后当他面给表哥打了电话，表哥随即答应了并给直属工作处处长打了电话，这小伙子还在家里帮我收拾厨房时，表哥电话就回过来了，表示待会九点钟他们集合时，他们大队教导员会宣布！

    小伙子加快了手中忙活的速度，我让他不必再做了，看得出来，这个小伙子很勤快很利索，他裂开对我笑：“成哥，以后您就是我老大，总之我会修空调会修车会做饭，您有用得着的地方就说。”

    我看着他穿着作训服，额头上全是汗，有些心疼，我问他：“要不去学车？给领导开车？”

    他嘿嘿一笑：“谢谢老大，我不想去开车，我自己有驾照，您忘了我可是会修车的！开车路太窄了，我想一直在部队待下去，我家还有弟弟妹妹要养，我离开部队就没这么高收入了，我现在啥都不要钱，每个月钱全部寄回家！留队，我又没关系，所以只能这样拼一拼了！”我挺能理解他的。

    “以后您有啥要跑腿的都告诉我，我都能的，包括去门口拿外卖，搬点其他东西！”他一脸真诚看着我，我相信此时的他肯定是真心的。

    我之前看到网上那些伪善嘴脸就比较一言难尽，有些人在有关军人的消息底下留所谓的“高觉悟”言，在其他底下又说“当兵考军校有什么好”？不如当公务员！

    但这个社会，有些职业总要有人去奉献去做，按这样说，人人都去考公务员，都不做事了，别说其他的，弹丸小国都可能把我们“干趴下”，到时候难道继续当“伪政权”公务员？觉悟要高，至少要有基本的是非观！天天公来公去，难道其他八百万之外的人都让他原地爆炸？说到底还是世界观出了问题！现在太多伪懂王、伪精致利己主义者！

    军人的待遇，我觉得多高都合适，很多人叫骂的是真的没体会过那种没有自由的感觉！拿总队说！一墙之隔就是省城最繁华的街道，人来人往，可他们就是不能出去。所有人在满脸不在乎地诉说遭遇时，都是因为没有真正遭遇！有句古话说得好：“站着说话不腰疼！未经他人苦，莫劝他人善！”

    小战士回去后，不一会儿又敲开了我家家门，看着他端着两盆盆栽进来了：“成哥，我看大院办公楼前有好多话，您家比较单调，就运了两盆过来，两盆都是芦荟！长大了还能护肤。”

    这下给我整不会了。

    刚回去，民政厅的赵伟二巡电话来了：“老弟，有空吗？今天我们小范围坐坐？我下午到你住的地方附近调研工作刚结束，我这边人不多，就当地区分管民政工作的副区长在！三四个人。”

    据我所知，赵巡快退休了，所以最近一直在积极活动，发挥“余热”！

    从小我奶奶就教我啥人都要结交，面对赵巡的邀请，没借口说不参加！所以去了！

    到了包厢，看到包厢里：赵巡、民政厅办公室副主任卢路、我所住区的一位副区长、省城市某行副行长。

    见我进了包厢，卢副主任起身把他旁边的位置让给了我，接着我和大家打招呼，刚坐下，看着眼前倒着一杯白酒。

    接着大家聊起了天，自然而然聊到民政T前一任T长的奇闻异事，因为这位T长折在女人身上，所以包厢里充满欢声笑语。毕竟女人是男人的肾上腺素！

    突然，这位副行长醉醺醺地说：“小王，你把你手机解个锁给我看看！”

    因为我刚瞄了眼手机，按了下电源键，主要是看时间！结果他来这一嗓子，搞得我顿时有点懵逼了！

    “啊？什么？”同时我解开了锁把手机递给他，“这是要查我手机吗？你看看！”

    顿时饭桌气氛很尴尬！卢副主任赶紧说：“我们的大行长，你开什么国际玩笑？王秘书还会屑于搞这些小动作？你快喝酒别说话了！”

    想不到这位副行长这样解释：“我觉得小王还小，这么小就担任要职难免不稳重，刚看他拿手机，我…”

    我顿时觉得他这个副行长是充话费送的吧？这么脑残的话都能说的出口！所以不要觉得他们是人精干嘛的！有些人傲久了，做的事说的话还不如小孩！

    “小成是我最好的忘年交，你不要乱说话！人家前途比我们在座的都强，人家没必要做这些事！”赵巡发话了。

    “我不是为了保护老大您嘛？”这位煞笔副行长还在说。

    我笑了笑：“奥，我们听赵厅的话喝酒吧，别说那些没用的！咱格局要向赵厅学习，别整天盯着那点破事！”

    吃完饭，我送赵巡上车时，赵巡说：“这就是个煞笔，说的话做的事不像个…他以前是副行长，后来因为得罪人被贬了，现在只享受待遇！以后吃饭不叫他了！今天晚上的事你不要放心上！”

    很久后的某一天，我才得知这位副行长经历：家境贫寒，90年代靠自己的努力考上了道南财大，后来运气好一路…直到前些年，因为某事得罪主要领导，被…

    他晚上敢对我说这些话，一是对我身份的不确定，毕竟体制内的饭局，所谓的“局长”、“处长”大部分都是科员，人捧人是体制内饭局的主要特征；二是看到我这么年轻，更加确信心中所想；三是想借我来抬高他在赵巡心中的地位！表忠心！他刚好要求赵巡办事…

    但是，我真的对这种人提不起兴趣，不管我是什么职业，到了饭桌上，就该尊重，所有人所谓的职业身份，那都是暂时的，那都是国家政府或者其他团体给你的，要有敬畏之心！体制内那些端架子的，十个有十二个都是傻子！越大的领导越懂得随和！

