
　　第779章

　　“啊——”

　　梁红丽大叫一声，她哪里想到，周志强敢这么干。

　　上一次，自己是在被下了药的状态下。

　　这次，她可是清醒的呀！

　　“啪啪！”

　　她抬手用力扇周志强耳光，用腿乱踢，用力推他。

　　可她手无缚鸡之力，周志强一个大男人的力气，比她大多了，怎么都挣扎不开；周志强带着酒气的呼吸喷在她的脸上，嘿嘿笑道：“小红，不要挣扎，挣扎也是没用的，实话告诉你，我来之前就吃了威哥，现在只有你能救我。”M.23sk.com

　　“好小红，我喜欢你很久了，从你进门那天起，我就不断幻想着，可以跟你来一场血战。”

　　“来一场，马上死了都甘心啊！”

　　“美人，我来了！”

　　周志强说完，就要整个扑上去。

　　梁红丽吓的脸都白了，大声喊救命。

　　她无比焦急，心里想：林炎那个臭小子呢，跑到哪里去了？不会逃走了吧？再不来，自己就要被周志强这个老乌龟欺负了。

　　刚这样想着。

　　周志强后颈部被人劈了一掌。

　　顿时眼前一黑，失去了知觉。

　　“哎呀！”

　　梁红丽死死的推住昏迷的公公，叫道，“你快帮我把他起开，恶心死我了，快啊！你跑哪里去了，我还以为你不管我了呢！”

　　她获得自由之后。

　　还是心惊肉跳。

　　打了一个寒颤，在周志强的身上踢了好几脚，直到脚趾头疼了才罢休。

　　“好了，好了，你再踢，要把他踢醒了。”林炎笑了笑说道。

　　“你还笑！我都吓死了，以为你走了呢！”梁红丽说着，掉下眼泪来，一忽儿就扑到林炎身上，用粉拳砸了他几下，发泄心中的不满。

　　林炎微微愣了下。

　　这种小动作，男女朋友之间做比较正常，但干姐弟什么的......好吧，现在女人是受到了惊吓，特殊情况特殊对待。

　　他轻轻拍了两下她的腰：“没事吧？”

　　梁红丽抹了把眼泪：“你说呢？被这老乌龟按在床上，你说好不好受？你赔我。”

　　林炎哭笑不得：“这要怎么赔？你把我按在床上？”

　　“你想得美！”

　　梁红丽破涕为笑，轻轻推开他。

　　看看倒在地上的周志强，气怒难消：“我上次偷偷找人教训过他，以为这事算过去了，没想到，老乌龟还是贼心不死。”

　　林炎眼神也变得不善。

　　上一次，他以为周志强是被邪物影响，这才放大心中的邪念，转而给梁红丽下药，要和她发生关系；可这一次，老家伙身上没有半点阴鬼之气，一切正常，完全出于本心。

　　这就可恶了。

　　还好今天晚上自己还没走，不然像刚才那样继续发展，梁红丽肯定难逃魔手。

　　林炎问道：“你打算怎么办？告诉周哥，让周哥来处理？”

　　梁红丽说出一句让林炎惊讶的话：“我想杀了他。”

　　“......”

　　“他不死，我寝食难安，指不定哪天，他又......弟弟，你不是每次都能来救我的，要错失一次，我就万劫不复了。”

　　林炎想了想，道：“他毕竟是你公公，杀了不太好，但他所作所为，确实死不足惜......这样吧，交给我，我来处理！我保证，他以后绝对不会再欺负你，也不会骚扰你。”

　　“你保证？”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第779章免费阅读。https://xs.23sk.com 