    第1905章夸父母

    苏聘儿感到女孩儿的拘谨，她说：“溺儿，你想吃什么够不着的喊阿姨，阿姨给你夹。”

    “谢谢阿姨。”

    不一会儿，沈曦晨也为自家小妹子夹菜，将她可能够不着的全部夹给她。

    “阿晨哥哥，溺儿最爱你了，你怎么是这么好的哥哥呢～”

    沈曦晨心中冷哼，爱我还给我乱扣帽子。

    吃过饭，云星慕抱着小妹子要去给她洗手擦脸。

    他弯腰时，脖子的星玉吊坠落了出来，他没有留意到，是苏聘儿无意瞥了眼看到了。

    那不就是……

    她看了眼女儿，没有说话。

    带着溺儿去洗过再出来时，脖子只能看到他的颈绳，不见吊坠，他给藏起来了。

    苏聘儿起身：“倾城，你带着你朋友们玩儿吧。妈上楼哄少璟睡午觉了。”

    她还问小溺儿，“你困不困？阿姨也带着你去休息一会儿？”

    溺儿摇头晃脑，“我不困，早上起床的晚。”

    苏聘儿笑着摸摸女孩儿的软发，“那你和你倾城姐姐好好玩儿啊。”

    溺儿不客气的嗯了一声。

    下午时，云舒在公司给儿子打电话，“你们还在谭家吗？”

    “妈妈妈，妈妈，小闺女还没和倾城姐姐玩儿够～”溺儿抢着云星慕的手机和云舒打电话。

    云舒：“时候不早了该回家了。”

    云星慕看过谭倾城无大碍便想离开，但是溺儿，阿好和谭倾城正聊得欢快，他也走不了，只好在等着小妹。

    云星慕嗯了一声，“我和司机打电话，让他来接我们。”

    云舒想了想自己的位置，她说：“算了，我现在准备回去，你爸在我这里，我们去接你们。”

    如此便再好不过了。

    挂了电话，云星慕对溺儿说明一会儿父母要来接，溺儿：“嘻嘻，好呀。”

    谭倾城有些不想让身边的开心果离开，但她知道时候确实不早了。

    沈曦晨对谭倾城说：“你好好养伤，等你伤好了，去学校又能天天见溺儿了。”

    谭倾城点头。

    下午四点左右，迈巴赫便停在谭家的大门口。

    家中的佣人得知是谢家来接人了，急忙通报给了苏聘儿。

    苏聘儿听闻来人，她起身，“请她们进来。”

    “阿姨，我和溺儿直接出去就好。”云星慕为溺儿穿上外套，牵着她的小手准备离开。

    他喊沈曦晨，“阿晨哥，一块儿走。”

    沈曦晨去到溺儿的另一边，顺势牵起小妹子的另一只手。“阿姨，倾城，少璟，我们先走了。”

    苏聘儿出门送几个孩子。

    好友都走了，阿好一个人在谭家也无趣，若是再待下去她唯恐离开时谭家命司机去送她。于是她也起身，“倾城我也走了。”

    “阿好，你再陪我玩儿会儿。”谭倾城挽留她。

    阿好摇头，“我会去还有八百字没写呢。”

    她背着自己的包包一块儿走出谭家。

    到了门口，苏聘儿见到来接孩子的夫妻俩。

    溺儿一瞅到自己的爸爸妈妈，刹不住车的朝夫妻俩面前狂奔，“爸爸妈妈，哈哈～”

    谢闵行嘴角留笑，他伸手接住跑来的女儿。

    云舒上前和苏聘儿寒暄。

    沈曦晨见阿好也出来了，他问：“你怎么走啊？”

    “我到外边打个车。”阿好说。

    云舒听言，她回到：“一会儿坐车我们给你捎回去。”

    “不，不不用了阿姨，我打车很快的。”阿好受宠若惊，让云星慕父母送自己，她紧张。

    谢闵行夫妇明明无意，却因为身份原因总能给对方造成压力。

    回想之前西子的同学如此，如今，儿子的同学也是如此。

    她们夫妻并非是洪水猛兽，也算正常的家长，但偏偏就是让小孩儿紧张。

    “这一片来时容易走时却很难打到车，不用不好意思。”云舒说。

    溺儿也说：“是呀，我爸爸开车可好了，你放心坐吧很安全。”

    抱孩子的谢boss：“……”他闺女真是没话夸自己了。

    云舒和苏聘儿辞别，“星慕让你同学先上车，溺儿跟我坐前边。”

    “不妈妈，我要坐后边玩儿。”

    云舒；“那你去你哥怀里。”

    她将女儿丢到后座。

    两人上车准备离开，恰好早归的谭岳也回来了。

    苏聘儿见到丈夫，她笑着上前迎接，“谭岳，谢总和谢太太来了。”

    谭岳通过挡风镜看到夫妻二人，他停好车子下车打招呼。

    云舒和丈夫对视一眼，谢总道：“你去开车，我和谭总聊两句就上车了。”

    云小妮子：我老公大发慈悲让我开车？

    她眨眨眼，“老公，你真让我开车？”

    谢闵行：“还不赶紧去。”

    “哦哦。”

