
陈悠然愣一下，是啊，她怎么没想到呢？

并不是谁都有勇气和敌人同归于尽的，大多数是选择忍耐，伤害敌人意味着反抗，敢于反抗需要极大的勇气，并非谁都能做的到。

萧天洛笑盈盈看着她，不愧是他喜欢的姑娘，这话说到他心里去了。

女孩子的事儿交给女孩子去做，天洛看着那个少年，道：“你好啊，你是哪家的？”

少年笑了笑，“萧世子好，我是夏定邦啊，夏疏影是我姐姐。”

“哦，夏家那个孩子，我知道，不过还是第一次见。

你说得很好，那么多人看着，只有你敢见义勇为，一起喝一杯，我请客。”

夏定邦犹豫一下，道：“我想送陈小姐回去，万一她家里人责备，我也能作证，今日之事不是她的错。”

萧天洛撇撇嘴，“人家家务事你掺和不合适啊，帮人要讲究办法，非亲非故的，万一他家误会了，你解释的清楚吗？

行了，见义勇为已经做到了，听哥哥的，别管太多啊，走，喝酒去。

月月，今天不陪你玩儿了，下午和兄弟喝酒，送你回家好不好？”

郭檀儿撵人却也有分寸，甜甜笑着道：“行吧，不过你不用送我，陪夏少爷好好玩儿，我自己回去就好。”

“不行，必须送的，走吧。”

夏定邦回头和陈悠然歉意道：“陈小姐，你自己可以吗？我让家里小厮送你，需要帮忙可以去夏家找我。”

“不麻烦，我没事儿了，真的很感谢你。”

“举手之劳，不用客气！”

夏定邦没说完，天洛揽着他的肩膀走远，郭檀儿含笑看着他们打闹，三个人开心灿烂的笑容，让陈悠然羡慕。

“小姐，咱们还要回家吗？”

丫鬟想着是老夫人的主意，就有些不寒而栗。

“回啊，为什么不回？那是我的家，我被人欺负的这么惨，总得要个说法，雇一辆马车来，咱们回家找祖父，找父亲说道说道。”

陈悠然冷冷笑着，祖母一心为了娘家，那就回娘家去吧。

之后又叹口气，黯然神伤，萧世子那般警惕的样子，肯定是怕自己缠上了夏少爷，户部尚书家的少爷呢，人有这般谦和正义，哪个少女不心动？

可惜，夏少爷知道自己做的那些事儿，肯定会讨厌自己的，她这般阴暗自私的人，不配得到爱情。

“小姐，您想夏少爷呀！”

丫鬟和她一起长大，一眼看出她的心思，陈悠然也不瞒着她，苦笑一声：“我想有什么用？痴心妄想罢了，一步错步步错。”

“夏夫人很喜欢小姐，几次宴会都对小姐很和善呢，只是这个夏少爷是庶子，只是养在嫡母名下，并非嫡子。”

“我知道，那又如何？我的名声都坏了，还能挑嫡庶吗？

如果祖父能继续做宰辅，还有希望。”

“小姐别担心，肯定有希望呢！”

两人回府，陈家又是一场轩然大波，陈宰辅愤然休妻，连同大舅兄一家子全给撵出西京，赶回他们老家去了。

陈大老爷这次也没帮着母亲，他可以纵容母亲贴补娘家，偏心侄儿，但是不能容忍母亲害了自己的女儿。

他不是个合格的父亲，已经让女儿委屈了，不能让女儿寒了心，怨恨他这个父亲。

哪怕陈老夫人撞墙上吊，仍然动摇不了陈宰辅的决心，她可以糊涂，但是不能歹毒害自家孙女儿，触动了他的底线。

陈老夫人下线，陈宰辅带着大儿子一家，亲自去庙里迎接大儿媳妇儿，家里的中馈交给她来主持，看在孩子们的面子上，陈夫人回了家，陈家终于有了笑声。

……

且说萧天洛拉着夏定邦喝酒，隐晦说了陈悠然心机深沉，不是善茬，让他小心些，夏定邦笑笑接受了，世子也是好意。

夏定邦回到府里，先去给夏夫人请了安，免不了说起今天的事儿，夏夫人感慨道：“陈小姐也是个苦命的孩子，你帮她是对的。”

夏定邦真心敬重嫡母，她一心对自己好，也很孝顺，道：“不管是谁，路不平就要帮，我没想到她是陈小姐，按说陈家是世家大族，嫡小姐尊贵，不该落的这般处境。

还遇到萧世子，陪他喝顿酒，郭小姐虽然门第不高，但是善良纯真，两人很般配呢。”

夏夫人笑了：“皇后娘娘从来不是在意门第之人，郭小姐是傻人有傻福，你也老大不小了，母亲帮你留意，有好的小姐，咱就定下来。”

夏定邦不好意思笑了笑：“全凭母亲做主，儿子相信母亲的眼光。”

“那可不能行，得你喜欢！

母亲不是专横不讲理的婆婆，只要你们小两口能看对眼，我也可以不介意门第的。

时候不早了，早点儿歇着吧，记得喝醒酒汤，宵夜厨房也准备好了，饿了记得吃，男人喝酒大多吃不饱的。”

“谢母亲，儿子晓得，儿子告退。”

“嗯，去吧。”

夏定邦往自己院子走，心里很充实，嫡母对他的关心每一次都这般周到，有时候他都觉得自己就是嫡母亲生的。

“大少爷！”

心情正好之时，一个丫鬟拦着他，夏定邦皱眉，这是生母身边的丫鬟，心情陡然沉闷，“有事儿吗？”

“姨娘想见见大少爷，大少爷都好久没去问候姨娘了。”

夏定邦淡淡道：“改日吧，我今日喝了酒，别熏着姨娘了。”

“是，姨娘一直惦记着大少爷，大少爷有空过去坐坐就好。”

夏定邦斜睨她一眼：“你在教我做事情？

你叫翠儿是不是？今年多大了？”

翠儿脸红道：“十七了。”

“该许配人家了，回头我帮你留意留意，铺子里的掌柜们谁家有适龄的少年，给你说说。”

翠儿心绪复杂，行礼道：“谢过大少爷。”

“别急着谢我，自己想清楚该向着谁，未来的路掌握在你自己手里。”

夏定邦走远，翠儿心思恍惚，姨娘总是说将来她求着大少爷把自己收了房，她也动了心思，能做大少爷的妾室，等于半个主子呢，多少丫鬟梦寐以求的好事儿。

所以她一直对姨娘忠心耿耿，也希望能和大少爷多说几句话，早日如愿以偿。

但是今日大少爷的安排，让她有些动摇。

大少爷的妾室是不错，但是总归是个妾，儿子都是庶出，可嫁一个掌柜人家，那就是正房妻子，富贵不缺，虽比不上尚书府门第显赫，但是小富即安，日子更舒坦。

她有些犹豫了，回到院子门口，卫姨娘等在门口，没看到夏定邦人来，难掩失望：“大少爷没来吗？”

“大少爷喝了酒，怕熏着姨娘了，姨娘别等了。”

卫姨娘失落回屋，唉声叹气：“我千辛万苦生下来的儿子，养那么大，比不上夫人教养他几年，我看他都快忘了我这个亲娘了。

老爷也不来看我，儿子也不要我，我活着还有什么盼头啊？”

翠儿帮她倒茶，拿帕子擦拭眼泪，神色木然，这些话几乎每天都会讲一遍，她耳朵都听出茧子来了。

这就是做人妾室的下场吗？

生生把自己活成一个怨妇，将来她也会变成这样子的吗？

翠儿忍不住打个寒颤，见到了卫姨娘的下场，她才不愿意活成怨妇！

“姨娘别哭了，不是还有小姐吗？

不管怎样，您都是大少爷的生母，他不会不管您的。”

夏疏澜早已嫁人了，一个知府家的长子，去了地方，日子还过的去，但是嫁出去的女儿不能在身边守着，卫姨娘也不指望她。

“别提她了，一年到头连封信都没有，我生养两个孩子，最终一个都得不到，我的命太苦了……”

翠儿木然听着，默默做事儿，更坚定了要站在大少爷这边。

……

蒋少川一等二等，一直没等来天洛的消息，再也等不了了，直接去家里找他，天洛正在雕刻一块玉石，神情专注。

“哎呦，世子还有这个本事呢？以前没发现啊。”

“月月想要一枚小印章，我帮她刻一个，蒋大哥今天怎么闲了？”

蒋少川直直瞪着他，瞪的萧天洛莫名其妙：“咋的了？”

“还咋的了？世子是不是忘了什么事儿？”

蒋少川气不打一处来来，合着他早忘了答应自己的事儿了。

“有吗？蒋大哥提醒一下，最近忙着婚事儿，晕头转向的，什么都顾不上！”

“呵呵，是啊，新人娶进门，媒人抛过墙，我虽然没做你媒人，可也帮你追到媳妇儿了，你答应我的事儿呢？

萧世子，你太让我失望了。”

天洛恍然大悟，赶紧站起来赔礼：“对不住，这事儿吃我的错，蒋大哥息怒，息怒，我明儿就进宫找我姐姐去，一定给你问清楚了。

不过呢，蒋大哥，感情的事儿我觉得还是得你自己努力，烈女怕缠郎，诗芮姑姑心里也没谁，你这么好的如意郎君，她真的一点儿不心动？”

蒋少川翻白眼：“我都追多少年了？就是块石头也该捂热了吧？偏偏那姑娘就是不点头，我就差给她跪下了你信不信？”

“那就跪下呗，不怕告诉你，皇上都给我姐跪下过，我姐说男人求婚就得跪下，以表诚意，哎，你说，我要不要求个婚呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67087782"  chaptername="第864章  妾室的下场">加入书签</a>
</div>
