    第432章 我说他们行，他们才能行

    “多谢侯爷美意，只是无功不受禄，老夫平白无故的可不能接受你这份厚礼——”

    魏征看了一眼王子安，态度坚决地摇了摇头。

    虽然对眼前的温房很眼热，但自己可不真的是李掌柜家的老账房，而是大唐的秘书监魏征。真要是收了王子安这么贵重的东西，以后在朝堂上说话，可就失去了底气。

    尤其是，当话题可能会涉及到王子安的时候。

    王子安：……

    有本事你也别在我家蹭吃蹭喝啊——

    王子安心中默默吐了个槽。

    “来，要不要先进去体验体验——”

    既然拒绝，王子安也不勉强，笑着冲两人做了个请的姿势。

    此时，天色刚近傍晚，夕阳的余晖，通过稀疏的花木，照在不锈钢的玻璃，笼罩着一层朦胧的霞光，从外面看上去宛如一座流光溢彩的水晶宫。

    真是有钱啊！

    李世民和魏征心里默默地感叹了一句，跟着王子安走了进去。

    虽然刚刚建好，瓜果蔬菜还没有种上，但里面鹅卵石铺设的小路已经修好，中间供人休憩饮茶的也放到了指定的位置。

    大概是因为建好之后，试过地暖的缘故，温室里面，温暖如春。

    随手脱下身上厚重的袍子，挂在旁边小巧的衣架上。

    “果然，有钱人就是会享受啊——”

    李世民扶着打磨的光滑精致的躺椅，慢慢地躺下，一边有一下没一下地摇着，一边在那里感叹。魏征也舒展着自己的老寒腿，眼中露出羡慕的神色。

    有个这玩意儿，那是真好啊。

    别的不说，就自己这老寒腿，就能少遭不少罪。

    王子安瞥了一眼魏征。

    “你这老寒腿得有不少年了吧，回头我帮你配几贴膏药——记得穿暖和一点，住的地方，也烧暖和一点，不然影响疗效……”

    “那老夫可就先谢谢了啊——这老寒腿啊，可是有年月了，也找过不少大夫，可惜没啥大用，这病啊，算是死不了的绝症，用药就缓解几分，不用药就严重几分——后来老夫生气也就不看了，纯属浪费钱……”

    望着一脸认命的魏征，王子安不由呵呵一笑。

    “瞧你这话说的，老寒腿而已，又不是什么真正的绝症，只不过是治疗起来比较麻烦罢了——”

    魏征一听，顿时就来了兴趣。

    “你是说，你能根治啊？”

    王子安顿时乐了。

    “多新鲜呢，不能根治我给你说个屁啊——我好歹也是一名略懂一点点医术的不著名大夫……”

    李世民和魏征：……

    啊，这——

    你确实是懂一点点啊！

    “记得每隔两天过来扎一次针，每天晚上用热水泡泡脚，我再帮你开点补充气血的汤药，用上我给你配的膏药，差不多就可以了，如果想好的快一点，还可以教你一套按摩的手法——对了，说起这个，老魏啊，我问你个事，你家里养了多少位年轻貌美的小姑娘？我给你说啊，年纪大了，气血不足，得注意节制啊……”

    魏征刚开始还听得挺感动的，一边听，一边认真地记着，结果听到最后，顿时黑脸。

    这狗东西，又拿我老人家开玩笑！

    吩咐厨房，上几样下酒的小菜。

    如今经过这段时间的调教，他后厨的厨师，一个个手艺大进，虽然很繁复的菜式做不了，但是简单的寻常小菜，已经能作出七八分的味道了。

    王子安也不求全责备。

    虽然只有七八分的水准，但是比起自己前世吃过的大餐，已经不遑多让了，那自己还求啥？

    自己穿越来，又不是要开饭馆当厨子的。

    大唐富贵闲人的生活，先从不用自己亲自下厨开始啊——

    那滋味，美！

    叫过来薛仁贵陪着，几个人轻酌慢饮，喝到半酣的时候，李世民故作随意地掏出一本书，轻轻地放到桌面上，指点着封面上的几个大字，笑吟吟地道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，女婿啊，你这本书真是好大的气魄啊——”

    啊，都已经印出来了啊。

    这段时间没顾得上关心那群老爷子，想不到，竟然已经印制成册了。

    望着忽然出现在自己面前的杂志，王子安不由微微汗颜，这玩意儿，就自己开始去了一次之后，就再也没管过了，然后，那群老爷子们，就一个个为爱发电，废寝忘食地把这玩意儿搞出来了，

    而且效率还这么高。

    乜斜着眼睛瞅了李世民一眼。

    半真半假地调侃道。

    “你倒是手眼通天，我这里还不知道呢，你那里就已经到手了——”

    李世民假装没听懂这臭小子话里的揶揄，慢悠悠地抿着了一口小酒，笑呵呵地道。

    “瞧不起谁呢？你岳父我那也是手眼通天的人物，在这长安城里，就没有能瞒过我的事……”

    “哈——所以，你被人抓到了万年县大牢……”

    王子安挑了挑眉，笑呵呵地跟他碰了一杯。

    李世民：……

    “咳，那只是一个意外，意外——对了，我看了看，上面倒都是些国子监的鸿学大儒——怎么，你想靠这个打破你所说的那个知识垄断？”

    李世民虽然故作随意地轻轻地晃着手中的高脚酒杯，但目光却是紧紧地盯着王子安。

    “打破什么知识垄断啊，完全听不懂你说啥——”

    王子安懒洋洋地往椅子背上一靠。

    “我就是个富贵闲人，懒散的侯爷，管不了那么多破事。我这么纯粹的一个人，就是单纯地想为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——啊，顺带积善行德，帮助那群老爷子们把一辈子的研究成果传承下来……”

    李世民：……

    魏征：……

    我信你个鬼啊！

    “嗯，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——说得很好，女婿，你好样的——”

    李世民笑呵呵地跟他碰了一杯，故作随意地问道。

    “这种读书人的盛事，我觉得，只采用国子监那些老先生们的学说，是不是有点欠了那么点意思？”

    王子安正准备夹菜的筷子，不由微微一顿，有些诧异地瞥了李世民一眼，然后才不动声色地夹起一筷子小菜，神色轻松地放到自己的嘴里。一边咀嚼，一边随意地问道。

    “什么意思？”

    “为往圣继绝学啊——这世上的鸿学大儒，可不仅仅是国子监这些老先生啊——”

    李世民说着，若有深意地看瞥了一眼王子安。

    “东家说的有道理，只是这各家所学，向来秘而不宣，连自家子弟，都要精心挑选，经过各种考验，才能传授——我担心他们不见得会看上这所谓的自然杂志，就算是陛下强行召集，也会敷衍了事吧？”

    魏征颇为默契地在旁边捧哏。

    呵——出息了啊，还会唱双簧了。

    王子安似笑非笑地瞥了他们一眼，举起小酒杯，滋溜抿了一口，然后轻轻地把酒杯放下。李世民下意识地就想摸起酒壶倒酒，结果抢了个空。

    “让弟子来就好——”

    薛仁贵友好地冲李世民笑了笑，然后拎起酒壶，给几个人挨个满上。

    李世民：……

    忽然有种泪流满脸的感觉，不容易啊，这个活儿，终于被人抢走了啊。

    嗯，薛仁贵是吧？

    子安说是自己最有前途的弟子，记住了记住了，等他学成出师，就赶紧抢过去啊。

    “管他们呢，爱投稿不投稿，爱敷衍不敷衍——”

    王子安端着酒杯，站起身来，踱到温室的边缘，隔着玻璃，望着天边绚丽的夕阳，曼声吟诵道。

    “夕阳无限好，只是近黄昏——何必管他们？”

    夕阳无限好，只是近黄昏！

    这个臭小子，还是一如既往的出口成章，佳句天成啊。

    李世民和魏征忍不住在心里默默地感叹了一句。

    可惜，这臭小子，明明才情绝世，平日里却从来不肯参加什么诗词文会，就连书法，都不见他怎么写……

    不过，此时，他们却顾不得欣赏这两句余味无穷的诗句，他们的心思都放在王子安的话上呢。

    何必管他们？

    “你是要直接抛开他们？”

    李世民忍不住眉头微蹙，露出一丝疑惑的神色。

    这样，倒也不是不行，因为国子监这群人，确实都是一时之选，拉出这群人来，倒是真能闹出一些声势，勉强打破世家知识垄断的局面。

    至于效果，那就真的不好说了。

    因为国子监一直都在，也一直都在招生啊，但世家的底蕴深厚，人才辈出，朝廷培养的这群人，到底还是落了下风啊。

    “有什么抛开不抛开的，别想那么复杂，我们读书人学问的事，能用那些政客的肮脏心思来玷污吗？”

    王子安一脸不屑地瞥了他们两个一眼。

    “你们的心思忒脏——”

    李世民和魏征：……

    “我们就是一群纯粹的人，高尚的人，一门心思想要钻研学问的人，想要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的人——就是简简单单地办一本杂志而已啊……”

    王子安一脸正色。

    说得李世民和魏征差点怀疑人生。

    若不是平日里知道这臭小子的脾性，差点就被他忽悠的信了。

    “说人话！”

    李世民没好气地瞪了王子安一眼。

    王子安忍不住撇了撇嘴，这两个狗东西，实在是太不会捧哏了，明明这么高雅，这么高尚，这么纯粹的事，非要说得那么粗鄙肮脏。

    王子安忍不住仰天长叹。

    “果然是夏虫不可以语冰也——跟你们这些俗人，根本没法交流——我就是要单纯地办好自己的杂志而已，为什么要考虑那么多呢？”

    见两个人还是一头的雾水，王子安顿时有些泄气，只得端着酒杯重新坐回来，没好气地道。

    “我管他们那些破事呢，他们爱咋咋滴，反正我就拼命的印，一万册不行就两万册，两万不行就三万，四万，五万——不出半年，自然杂志就会妇孺皆知……”

    说到这里，王子安忍不住嘴角微微上翘。

    “我要把自然杂志打造出大唐最顶尖的学术杂志，打造出大唐读书人心目中的圣地，有些人不愿意在上面发表学术文章？想多了，就算是他们想在上面发表，也得先看看他们够不够资格，够不够分量——是不是鸿学大儒，是不是真有学问，他们说了不算，得问问自然杂志社的那群老爷子们认不认可……”

    嘶——

    李世民和魏征不由齐齐地倒吸了一口凉气！

    这是要直接把评价权捏到手中！

    历朝历代，这个评价权都在那些世家门阀手上，谁的学问好，谁的学问深，得看他们认不认可，谁家的后辈学识好，本领强，也得看他们承认不承认。

    而如今，这个臭小子竟然抱着这么个打算，要把这个评价权直接抢过来！

    比自己想象的气魄都大。

    李世民和魏征是什么人啊？

    那也是青史留名的牛人。

    王子安这么一点，他们就明白了其中的关键。

    要说其他人，想干这事，打死他们，他们也不信，但王子安说想干这事，他们就觉得靠谱啊，因为他们觉得，王子安这事已经差不多成了啊。

    首先，旗号正。

    一下子就站住了道德的制高点。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    别管这话是不是狂妄自大，就问你这份追求和担当他应不应该，他对还是不对！

    其次，王子安能印书啊。

    别人出版著作，都是靠抄写，而这狗东西是靠印刷啊。

    简直就是作弊，这边一本还没抄完呢，他那边可能几万分都印出来了，最关键的是，这狗东西还贼有钱，贼不拿钱当钱。

    他是真敢印几万份啊。

    学问这种事，有时候就是看一个影响的深度和广度啊。

    天下的人都知道，天下的读书人能不知道吗？

    那就必须知道！

    想知道，必须学习——

    到了那时候，这玩意儿捧谁，谁就是天下正宗，学问泰斗。

    春秋战国，诸子百家，为什么要四处讲学，那就是为了扩大自己的影响啊。

    以前大家靠口碑，靠讲学。

    现在不了，王子安这个狗东西，人家有钱，有技术，现在人家靠钱砸！

    有钱，就是这么豪横！

    更何况，如今这狗东西，手上还有一个最厉害的宣传工具，大唐晚报，这自然杂志不火都难。

    一想到这大唐铺天盖地都是自然杂志上所宣传的学问，读书人开口闭口谈的，也是自然杂志上的学问，而那些敝帚自，拿学问当宝贝的家伙猝不及防，不知所措的情景，李世民就忍不住嘴角上翘。

    狗东西，干得漂亮啊！

    “子安，你这心太脏了啊——”

    魏征端起酒杯，一脸鄙夷地跟王子安碰了一杯，然后一仰头，滋溜就干了。

    李世民也乐滋滋地端起酒杯，在王子安目瞪口呆中跟他碰了一个，然后滋溜干掉了。然后，心满意足地放下酒杯，一脸鄙夷地赞叹道。

    “女婿啊，你这心也太脏了啊——”

    王子安：……

    卧槽，你们两个狗贼，真不是东西！

    ，

    (本章完)

