    “修的是凌霄一气诀，来着天玄世界，名叫徐成，修为目前是武圣四重。”

    “呐，你看看信息登记有没有错，没错的话，将这腰牌领了。”歪嘴道人将一块玉板上的信息让徐成核对了之后，交给他一块小小碧玉腰牌。

    “还有这是我太玄仙宫外门的道袍。”一套青灰色的道袍递过来。

    这道袍与歪嘴、烂头两道人身上的衣袍不一样，显得档次差不少。

    “这是一块仙元石。”另一位道人将蚕豆大一块晶石递过来。

    “你们在其他小界用的都是灵石吧，那玩意在我仙宫是不通用的。”道人有些不屑的开口道。

    接过这么一小块所谓的仙元石，徐成撇撇嘴。

    不过相当于一颗七品丹而已。

    见徐成神情，那歪嘴道人道：“这位师弟，我告诉你，以你这修为，在你们在小界应该也是成宗做祖的了。”

    “但在我太玄仙宫，内门精英，随便拿出一个来，都能虐你三五回。”

    这么厉害？

    徐成眉头微微一皱。

    “呵呵，你别不高兴，”那道人似乎来了兴致，看着徐成道：“三年前，有个也是武圣境的家伙，牛皮哄哄的来，结果怎么样？听说现在在哪个炼器房看炉子吧好像。”

    “像你们这小界来的，大多都是潜力耗尽了，虽然一时修为不差，但在我仙宫中，根本没有再进步的空间。”

    ……

    直到徐成再没有耐心听下去，那两个道人才一副“我是为你好，就你不识趣”的表情，挥挥手，放徐成离开。

    “吴师兄，这个徐成看着似乎有点东西啊，要不要报到殿主那？”

    等徐成离开，歪嘴道人转首轻声道。

    “报？报什么报？五十岁以内的武圣四重？阵纹坏了，别想太多，这家伙说不定就是个八百岁的老王八，在这装嫩呢……”

    “也是，武圣境怎么也是内门精英了，咱这回做的差了，还是别报了。”

    “当然不能报，我们还扣了他四块仙元石呢，呐，这两块是你的。”

    ……

    徐成走出东宇偏殿，面前是一片广大的青白玉广场。

    四周远远可见一座座灵山，无尽的灵气弥漫，比他道界中都不差多少。

    仙禽飞鸟在半空中飞舞，肥嘟嘟的可爱极了。

    “放松，深呼吸，慢一点，别一口气吸多了，不然会醉灵……”

    忽然，一道声音传来，一位身穿青灰色道袍的干瘦老者出现在徐成面前。

    这道人大概半圣修为，看着垂垂老矣，只是小眼睛中满是精光。

    见徐成低头看他，老头嘿嘿一笑道：“别憋着，可以喊，你们初到仙宫之人，闹点笑话没人会笑的。”

    这话听着怎么有点别扭。

    徐成点点头，走下台阶，往前走去。

    “哎，这位师弟，等一等。”

    那老头追过来唤道。

    师弟？

    谁是你师弟？

    徐成懒得理他。

    “这位师弟，你是初来仙宫，领的又是外门道袍，老朽阚大山，在外门已经待了九千余年，唤你一声师弟不差吧？”

    老头似乎明白徐成的想法，拦在他身前，笑眯眯说道。

    这么老？

    下意识的徐成想起传统美德，忙停下脚步，微微顿首。

    “呵呵，小伙子不错。”老头呵呵一笑，然后打量一下徐成道：“初来仙宫，还没地方落脚吧？”

    这话让徐成眉头微微一皱。

    还真是。

    “走，我领你去外门所居之地，然后为你介绍介绍仙宫。”阚大山笑着抬手示意。

    徐成点点头，跟着他往前走去。

    一路上，夹杂着阚大山的讲解声，“叮叮叮”的签到提示音不绝于耳。

    徐成强忍住笑意，面上神情平静。

    但他这神情，根本瞒不住阚大山。

    于是这老头介绍的更加起劲。

    “太玄仙宫是此方天地人族最强宗门之一，是世间道门魁首，外人见到我们都要敬称一声天师。”

    “故我太玄仙宫又被称为天师宫。”

    “我天师宫有三位掌教帝君，一位半帝境的老祖，他们的名讳不能轻传，但你一定要心中有数，每日默念祈祷，不可得罪。”

    “天师宫有外门内门之分，修嫡传功法的直入内门，旁系功法的，修为在武圣以下的，先到外门修行。”

    “你放心，只要修行勤勉，别说内门，就是精英也不是不可能，十三万年前，我天师宫就有一位从外门入了内门的。”

    ……

    慢慢前行，遇到的仙宫弟子逐渐多了起来。

    果然，满眼都是青灰色道袍的外门弟子。

    阚大山絮絮叨叨，将徐成引到一处人潮如织的大广场。

    “呐，师弟你就在此处，寻一个适合的营生先做，落脚再说。”老头笑着指指广场上各处立着的标牌，笑嘻嘻道。

    徐成抬眼看去，那些标牌上，有的写着“驱魔十三殿招收杂役五十人，要求修为武圣境，会驱魔术法。”有的写着“青玄丹药房收学徒，宗师境可学，包教包会，提供食宿。”

    ……

    还真是落脚之地。

    “多谢师兄引导，等我寻到落脚之地，定不忘师兄。”徐成向着老头拱拱手，刚准备往广场上走，忽然被老头一声轻咳唤住。

    “那个，这位师弟，我想您想岔了。”老头轻咳一声，抬手举起一块小木牌，那木牌上写着一行字。

    “带领新晋弟子熟悉环境，一人两仙元。”

    这一路上侃侃大山，就要两仙元？

    这不是抢吗？

    “这位师弟，你看看我这牌子，这可是打了仙宫外门执事鲁一脚师兄标记的，这是正规营生。”

    阚大山指着木牌一角，高声说道。

    还有这种说法？

    转头看看四周人都是点头，徐成觉得这老头应该没有胡说。

    “不好意思，我初来，只有一颗仙元石。”徐成将那颗还没捂热的仙元石掏出来。

    “只有一颗？现在偏殿值守克扣都这么狠的吗？”阚大山嘀咕着接过仙元石，眼珠一转，高声道：“司游师兄，我给你带了一位精修丹道的弟子来，你要吗？”

    随着他话音落下，一位举着“玉玄十九丹房，第八大炉寻烧火弟子一名”标牌的白须老道闪身近前。

    阚大山忙迎了过去。

    片刻之后，那道人将一块仙元石递给阚大山，然后扭头对徐成道：“跟我走吧。”

    这是算找到落脚之地，还是算被，卖了？

    徐成抬步走下广场。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫外门玉流广场成功，奖励流光盏一尊。”

    破杯子。

    徐成嘀咕一声，跟在那白须道人身后，往一座冒着青烟的山头走去。

