    “由此可见，云倾在云家的地位，比云千柔高多了，云总之前将云倾赶出家门的事情，想必也是气狠了，想给女儿一个教训，不是真的不要她的！”

    “羡慕嫉妒恨！云总真是云城第一好父亲！”

    “之前那些阴谋论云总对云倾不好的杠精们，这会儿怎么不说话了？接着出来杠啊！”

    “英皇那些演员应该出来给云总道歉！”

    “对，道歉！”

    一时间，到处都是嚷着让唐堇色公司旗下的人，出来给云氏公司道歉的声音。

    云父听到那些声音，憋屈到快要吐血的心情，总算有了一点点安慰。

    只不过一想到这个“慈父”的名声，花了两亿的天价，云父依旧怒不可遏。

    但为了明天的记者招待会能顺利举行，他只能打落牙齿合血吞，憋屈地咽下这口气。

    云父脸上扯出一抹僵硬的笑容，对着镜头，语气沉肃地说，“谢谢众位关心我家倾倾，为了倾倾以后能够安心养病，再也不受流言蜚语侵扰，明天上午九点，云氏将会在帝都酒店专门为她举办一场记者招待会，关于最近发生的所有传闻，都会在明天上午给大家一个交代，请诸位届时务必光临！”

    此言一出，现场又是一阵沸腾，拍照声不绝于耳。

    ……

    同一时刻。

    一辆私人飞机停在了云城飞机场上。

    一身黑色高领风衣的男人迈步而出，气势冷酷，容颜绝魅，一双幽深漆黑的冷眸，压得天光都恍然失了亮色。

    男人顿住脚步，缓缓地抬起黑蝶似的眼睫，望向云家的方向，眼底掠过一丝温柔的想念。

    ……

    晚，七点。

    云倾在云家两母女愤怒欲狂的注视下，悠哉地吃完北冥家的管家特意让人送来的晚餐之后，又在花园里消了会儿食，才回到房间闭目养神。

    她坐在落地窗前的藤花秋千上，看着宽美静谧的庭院，眉眼疏懒，眼睛里有着一抹怀念的色彩。

    却没有人知道，这女子究竟在怀念谁。

    猫儿站在她身后，看着她的表情，那是一种无法形容的表情，明明很温暖，却莫名让人感觉到寂寥与难过。

    猫儿绞尽脑汁地想了一会儿，忽然蹲下来，仰着脸看她，“少夫人。”

    云倾垂眸看她，对上小姑娘大眼溜溜的模样，有丝失笑。

    抬起没有受伤的左手揉了揉她的脑袋，笑着问，“怎么了？”

    猫儿看着她乌黑的眼睛，低声说，“你是不是在想少爷？”

    云倾愣了下，眉眼一弯，“没有。”

    她在想她的故土。

    她的伙伴。

    她呕心沥血为之不惜死去的责任。

    猫儿缩了下脖子，她并不知道云倾真正的来历，但她清楚云城的云倾，经历过的每一件事情。

    在小姑娘的认知中，能让她放在心里惦记想念的人，不是北冥夜煊，就是她早逝的母亲。

    她小心翼翼地说，“少夫人，如果你难过的话，可以给少爷打电话的。”

    北冥夜煊离开云城三天，云倾还没有给他打过电话。

    也没有发过消息。

    其中只有北冥夜煊给她发过一次视频。

    一点儿都不像是新婚夫妻应该有的样子。

    云倾怔了怔，单手撑着下巴，看着猫儿笑，“可是我现在很好，没有事情需要给他打电话。”

    “可是……”猫儿不知道该怎么劝。

    她只是觉得，一个人给一个人打电话，不一定非得是有事，更多的时候，是想看看对方。

    而且云倾怎么能说没事呢？

    这里原本是她的家，可是却被一群狼心狗肺的东西鸠占鹊巢。

    她的父亲为了保住公司和另一个女儿，逼着她装精神病，无情地想要毁掉她一辈子。

    这些事情，随意一件事，对于一个女孩子来说，都是毁灭性的打击。

    她却只在云倾的眼睛里看到了愤怒，自始至终没有过一丝伤心。

    是因为习惯了，已经寒透了心，所以才不会伤心的吧？

    北冥夜煊宠爱的小妻子，应该是漂亮的，娇贵的，遇到事情会哭着跟他告状，说委屈……然后他会帮她千百倍地报复回来。

    可是云倾没有。

    这个才十九岁的女孩子，甚至自始至终，都没有一丝要依赖北冥夜煊的意识。

    她的事情，她自己解决。

    无比自信。

    无比霸气。

    又无比冷酷。

    猫儿用更加小的声音说，“可是少爷和少夫人是夫妻啊，妻子给外出的丈夫打电话，不是很正常吗？”

    云倾再次愣住。

    她看着小姑娘清澈的眼眸，莫名从那里面，看出了一丝丝不明显的……控诉意味……

    猫儿继续利用自身所有的萌宠属性，控诉，“少爷很关心少夫人，他每天都会问我，少夫人今年味口怎么样，心情怎么样，可是少夫人一句都没有问候过少爷……”

    云倾按了按眉心，有些不知道该怎么跟小女孩解释她跟北冥夜煊之间的关系。

    严格算起来，她跟北冥夜煊之间，本就是协议婚姻，说好了彼此互不干涉。

    可在旁人眼中，北冥夜煊就是她的老公，她的老公对她的事情很上心，很关心她，她却表现的毫不在意，甚至过度冷酷。

    这样只知道索取，而没有回报的行为，落在旁人眼中……难怪就连单纯的小姑娘，都看出异样了。

    云倾笑了笑，“不是你想的那样。”

    或许也是一种对于危险的直觉，她隐约察觉到了她跟北冥夜煊之间的界限，似乎有些阶跃了。

    而作为一个理智强于一切的人来说，感情用事是大忌。

    她迟早要离开云城。

    更无意将北冥夜煊，牵扯进她的人生。

    所以，趁着刚有点苗头，还没有到不可挽回的地步，挥刀斩情丝，对于他们两个来说，都是最好的选择。

    云倾皱眉，顿了下，说，“如果他有事情，你可以告诉我。”

    猫儿最终还是没有成功策反这个“铁石心肠”的女人，给北冥夜煊打个电话问候一声，表达一下妻子的关心。

    相反，她甚至觉得云倾周身的气息变得更加寒冷了。

    小姑娘察觉到自己似乎弄巧成拙了，灰溜溜地滚到墙角去反思。

