    此人的战斗力，很是惊人，甚至秦风有感觉，此人比起那白骨王柳逸，更为强大。

    这个时候的秦风，不想和此人有什么纠缠。

    就在他想要离开，去别处看看的时候，突然之间，在那虚空之中，再次的有着一道道强大的痕迹划过。

    那是一枚枚冰蓝色的珠子，这些珠子在半空之中划过的瞬间，猛的炸开，一时间一股子寒意疯狂的弥漫，仿佛冰河世纪一般，直接冰冻十方，不只是如此，在这寒意之中，更加带着丝丝的雷芒闪烁。

    竟然融合了雷电和冰霜两种力量，单纯的这一枚珠子，散发出的威力就不逊色于半步通神境界的强者，这么多加诸在一起，更加的强大，叠加之后，足以堪比寻常的通神境武修。

    但是，面对着那冰霜雷芒的迸射，一尊尊黑色的巨盾却再次攀升，仿若无边魔山一般，垂悬而下，狠狠地镇压下去，打的这周围的雷芒散开，冰霜崩溃……

    “难道是他？”

    看到了这些珠子，秦风的脑海之中想到了一个人。

    宝九焱！

    果然，在那虚空之中，一枚枚或者释放火焰，或者打出寒霜，或者演化巨石神山的神秘珠子，不断在这半空之中炸开，能够施展出这般手段，在秦风所认识的诸多朋友之中，也只有宝器宗的宝九焱了。

    如此的手段，看似层出不穷，但是那一尊巨盾却分明是以一种压倒性的优势，不断的朝着对方挺进。

    “嗖”

    原本想要就此离开的秦风，这个时候，却猛的转身，闪华运转，瞬间身影便消失在了原处。

    遥遥的，在十几里之外的位置。

    两伙人正在相互对峙。

    一人手持一尊巨大的黑色神盾，站在那里，身上真气沸腾，宛如火山喷发一般，在他的脸上更是带着无边的凌厉之色，厚重的劲气不断吞吐，带着一种咄咄逼人的姿态，不断挺进。

    此人正是被秦风踹出了王者级王座的黑盾王，在他的身后，站着一男一女，男子身着一身的神皇子战袍，至于那个女子，竟然身着沧海宗的战袍，此女长相不俗，娇躯颇为的火辣，脸上带着一抹高傲的神色。

    而和这黑盾王对峙的一位是一位手持长剑的年轻弟子，另外的一人，圆脸胖嘟嘟的，看上去格外的有喜感，这两者不是别人正是那天地剑宗的白雾龙和宝器宗的宝九焱。

    只是此时的宝九焱那肥肥的脸上却带着凝重无比的神色，一对小眼睛眯起来，肥胖的身材来回游走，手掌之中飞快的打出一枚枚的珠子。

    这些珠子，仿佛是可怖的炸弹一般，每次挥动都会炸开一方空间，若是半步通神弟子遇到也会因此退步，而那白雾龙手持长剑，剑气撕裂，发出了斩碎皮革般的爆破声。

    两者联手，哪怕是半步通神境界的强者，却也绝对无法淡然对待，但是，此时的两者面对的乃是黑盾王，一个曾经是王者级弟子的强大存在。

    黑色巨盾，不断施展，道道的罡风开始涌动，瞬时间的便打出一尊尊黑色的大山，大山宛如诞生在太古时代一般，轰然的崩塌而下。

    一时间，势如狂龙！

