    噗嗤，这串圆珠被神魂秘术波及，如幻泡沫般破裂消失；仅剩一枚赤色圆珠，依旧飞射而来。冥奎正要再次施法阻止，两名青色刀光瞬间飞至，射中冥奎的鬼脸，使得鬼脸的神情陷入刹那呆滞。

    这刹那之间，就决定了冥奎的结局。赤色圆珠命中冥奎，爆起银赤青三色灵火；殉爆引发的烈炎直接将冥奎所有的枝叶树干梵化成灰烬。冥奎命魂所在的鬼脸，惨叫一声化作无数黑丝，向四面八方逃窜。

    只是，银色火星爆燃溅射，将妄图逃离的黑丝全部燃成灰烬。

    梵爆珠：陈风从界弥楼得到上界偏方，以星源之火、风炎精为主材料炼制而成。兼有星源之火的净化灭魔和太阳精火的至阳特性，冥奎被贴身命中后，最终陨落当场。

    五阶战力的殉爆的瞬间，修罗法相虽然以修罗步提前一步挪移闪开，但依旧被余波击伤；紫金色的法相身躯，出现了大片灼伤的痕迹。好在法相并非血肉之躯，只需温养祭炼就可恢复。

    冥奎的陨落，让金月天尸和无相鬼王表情震惊不已，萌生退意；也让苏恒和苏颜喜出望外，两人见陈风灭了冥奎，顿时合力向无相鬼王发起攻击。

    只是，他们高兴太早了！

    “乌旻、餮相，你们太让本尊失望了！区区一个愚昧土著，你们就打成这样。如果照你们这种打法，本尊要拿下荒界，不知要等到何年何月”，伴随着一道空灵缥缈的声音传来，一位青面獠牙的恶鬼从激战的战局中退出，几个黑影闪烁就来到阴气海中央，发出久居上位者的宣言。

    “拜见冥泉圣尊！”

    “拜见冥泉圣尊！”

    金月天尸和无相鬼王一见青面鬼附身的声音，立即拜服行礼。显然，这位以神念投影降临的大佬，本尊非同小可。青面獠牙的恶鬼没有理会两个统领鬼头，而是全身冒着暗紫色符文，疯狂的吸允着天坑里的阴气。

    ......

    如果没见过坠星宫里几个大佬恶战，陈风说不定被此场面震慑住。但现在嘛，陈风立即改变对策，操控着四极雷蛟阵，让八只雷霆化形的雷蛟直奔金月天尸而去，放弃对白骨祭坛的围堵，任凭其重新连接暗影天幕。

    “圣王！大祭师！请全力出手缠住金月天尸和无相鬼王！”，陈风对两人传音一句，自己与修罗法相融合成八臂修罗战体，几个闪身就来到青面獠牙恶鬼的上空。

    “哼！念珠爆！”随着一声阴寒的恶意，一道无形的致命危机感传来，在陈风身上殉爆开！轰！爆裂的冲击波像四方震荡而去！

    苏恒和苏颜二人惊呼不妙，暗道程道友怎么如此鲁莽不智。不过，当冲击波散去，陈风的身形完好无损的显露出来时，两人才放心下来；互相对视了一眼，各自硬着皮头向两鬼逼近。

    如果真有陨落的危险，陈风可以拍拍屁股走人，他们作为狐人族的当家人，是没法撤退，因为还有三万多的族人在鏖战之中。

    陈风右手暗扣着裂空镜，心道万幸。刚才裂空镜释放出一道镜光壁，以临时的空间壁障隔离，化解了对方神念秘术。陈风难看地盯着气势威压正在暴涨的青面鬼物，能够将神念压缩凝聚到如此程度，并化虚为实殉爆，可见其附身的主人神通之强。

    连环两个修罗步靠近对方，陈风再次祭出五色灵塔。伴随着一片灰色霞光笼罩，一股空间禁锢之力祭出。哼！鲸吸般的阴气潮流为之一顿，青面鬼物附身的冥泉圣尊，张口吐出一只漆黑的石碑；这石碑同样照映出灰蒙蒙的空间符文，竟然挡住了五灵镇空塔的威能！

    五灵镇空塔被陈风使用以来，从未有失手的情况，但今天遇到了对手。

    不过，陈风此刻真正依赖的，不是此塔；暗藏的裂空镜再次激发，一道灰色利刃再次出现，将青面鬼物斩成两半。虽然此击无法将对方击杀，但也够了！因为虚空刃建功，石板失去了操控者，那灰色符文顿时黯然。

    如此，五灵镇空塔的空间禁锢之力，再无阻挡，将冥泉圣尊的分神镇压当场。

    陈风眉间一点，灰色葫芦在手，灰色漩涡猛然出现。青面鬼物已经被摧毁身躯，附身的一团黑影顿时显露出来；黑影的两只狰狞血目欲挣扎脱离，其缭绕的真冥之气疯狂蠕动着。

    但是，这一切为时已晚，一股空间吞噬之力传来！这位鬼道大佬如果本尊在此，倒是无碍；仅仅一丝神念投影，就毫无反抗的被陈风拘禁吸入万化炉。

    万化炉内，青面鬼物的残尸和鬼道大佬的一丝神念，刚出现在灰色漩涡上方，就被金色符文之链禁锢锁定，然后拖向灰色漩涡。

    那青面鬼物的残尸，自然是没有任何反抗之力，直接融消成虚无。但那团血目感觉到致命的危机，不甘束手就擒，射出两道幽暗的符文之链与万化炉自身威能相对抗！

    这鬼物当真不凡，那幽暗的符文与金色符文对抗后，黑影几乎要挣脱。

    关键时刻，连环三道金雷从虚空霹雳而至，此雷正是灭魔金雷！陈风从鸑鷟一族离开时，灭绝雷狱大阵被陈风从摩云雷灵树上，转移到万化炉里。万化炉虽然没有雷树的庞大浩瀚雷灵力之处，但有庞大的灵气支撑。此阵与原来的金雷灭魔阵结合后，蓄积出来的雷灵力，祭出百余道灭魔金雷，则毫无问题。

    黑影被劈中，再次被重创；幽暗的符文链溃散之下，再无力反抗，被拖进万化炉的灰色漩涡了。

    嗡！一阵来自心灵的震动共鸣，万化炉和陈风都感到一阵莫名的变化。那位冥泉圣尊的分身被灭，那组幽暗的符文，若隐如现的浮现在灰色漩涡内圈。

    这样情形，陈风当场炼化星辰之力，已经遇到过类似情况。那就意味着，陈风猎取了一缕本源法则的力量，这幽暗的符文，十有八九是那鬼界大佬领悟的阴冥鬼道法则奥秘。

