    “没用没用，太弱！太弱！”

    沈修瑾身体肌肤紧绷，数不清的子弹全部被弹开。

    顷刻间，沈修瑾飘到高手身后。

    “噗！”

    扭断脖子，一手探出。

    “噗！”

    最后一个打手被解决。

    如此一幕，看的李龙吉目瞪口呆，不禁咽了一口口水。

    “兄……兄弟, 别冲动，有话好好说。”

    “噗！”

    沈修瑾一个箭步掠过去。

    手指一点对方心口。

    【点穴手！】

    乃是沈修瑾之前替一个武林高手殓尸获得的技能。

    点穴，并不是将人定住。

    那是电视中假的。

    真正的点穴手，是一击毙命，点中的乃是敌人致命弱点。

    这一点，势大力沉。

    看似对方没什么事，其实点穴手已经击破了对方心脏。

    “噗通！”

    李龙吉摔倒在地。

    解决李龙吉, 沈修瑾没有马上离开。

    之前监视李龙吉, 他发现李龙吉联系这些人购买军火的时候, 就有一个问题。

    他买军火做什么？

    这批军火中，枪支弹药占得是少数。

    大部分都是炸药，炸弹。

    摊平白布，沈修瑾拿出随身携带的殓尸工具。

    “李龙吉，你作恶多端，我现在为你殓尸，也算是你最后的福气，你乖乖不动还好，若是尸变，我定将你挫骨扬灰。”

    “呼呼呼……”

    阵阵阴风拂过。

    沈修瑾根本不惧。

    以他如今的实力，普通邪祟已经造不成威胁。

    内气一阵，佛像金身术发动。

    他的身体顿时化作一道金光。

    随着金光一闪，四周的阴气全部散去。

    这一招，乃是给一个得道高僧殓尸获得的奖励。

    具体攻击力没多少，但金光能驱散邪祟和阴气。

    发现不对劲的时候，沈修瑾往往都会用这一招。

    阴气散去, 沈修瑾感觉舒服了许多，随后开始殓尸。

    其实也没什么殓尸的，沈修瑾给了他一个全尸。

    所以仅仅是画了个淡妆，最后整理了一下衣服。

    完毕之后，尸书再次翻开，黑白录像投射。

    显示的是李龙吉一生。

    李龙吉竟然是兽人区域逃难而来。

    他是人和兽人所生，兽人母亲生了他后，便将他抛弃。

    从小他就在垃圾堆长大，之后靠着好勇斗狠，来到这里。

    之后加入帮派，一路杀上来，成立了铜帮，威名赫赫。

    画面播放的越来越快，终于到前不久，沈修瑾知道他为什么要购买军火了。

    兽人暗中收买了他，要他搞破坏。

    之后兽人便发动战争，企图一举消灭这里。

    很奇怪，李龙吉自己也是人类，为什么会答应兽人做这种事。

    之后从兽人的话中, 沈修瑾得到了答案。

    他是半兽人，有兽人血统。

    而且兽人战胜了, 也不会消灭人类，只是共存而已。

    总之，李龙吉就这样，安慰自己，收了钱，开始办事。

    黑白录像中，黑袍人开始书写。

    【李龙吉。】

    黑白录像缓缓消失，一道光幕落在沈修瑾手背。

    【兽人精血一滴。】

    滴答！

    精血落在沈修瑾手背。

    刹那，沈修瑾只觉得一股灼热的感觉，从手背传入全身。

    “吼！”

    体内血液仿佛万马奔腾，仿佛洪水泛滥，恐怖的力量流转全身。

    “咕噜咕噜……”

    血液真的在沸腾，肌肉迅速膨胀。

    “噗噗噗！”

    毛细血孔全部张开，喷出一股股鲜血。

    沈修瑾大惊，佛像金身爆发，将喷出的鲜血蒸发。

    随着鲜血喷射，这时候沸腾的感觉才缓缓消散。

    “呼……”

    沈修瑾松了一口气，目光灼灼：“兽人精血！”

    他之前听说过，兽人精血是兽人一族中，为勇士们提炼的精血。

    融合身体之后，力量和爆发力都会暴涨。

    “呼呼！”

    沈修瑾挥动拳头，空气中产生阵阵音爆，恐怖无比。

    看着时间还早，地上这么多尸体，要是不殓尸就浪费了。

    于是，将尸体一具具整齐摆放完毕。

    百手幻影术发动，开始为尸体入殓。

    随着时间推移，沈修瑾觉得，这么多技能中，百手幻影术真的很有用。

    最近他为尸体入殓，平时要半小时一小时的工作量，百手幻影术一发动，几分钟直接完成。

    片刻，一具具尸体入殓完毕。

    面前出现一个个黑白录像，上面播放的是这些人的一生。

    大多数都是混混出生。

    唯一有差别的，是李龙吉的两个高手手下。

    这两人竟然是一个门派出身，只是走上了歧途，被逐出师门。

    最后被李龙吉招入麾下，为他卖命。

    这两人身上分别奖励到一门身法和腿法，倒是不错。

    “滴滴滴……”

    正打算走，不远处几辆安全局的检查车迅速驶来。

    “看来是之前的枪声被人发现了，来的倒是挺准时，我走也。”

    沈修瑾朝头顶梁上一跃，穿过二楼窗户，消失在夜幕之中。

    片刻，安全局车辆包围了这里。

    一群安全员荷枪实弹进屋，看到眼前一幕，一个个都惊呆了。

    “两方人马火拼，都死了！”

    安全员们个个瞪大了眼，不可思议。

    为首的一个壮汉，脱下了帽子，皱眉的看着排列的整整齐齐的尸体。

    “这些尸体怎么都……这么安详？好像谁给他们化妆了似的。”

    壮汉蹲下身，继续道：“脸上都涂了粉。”

    验尸小姑娘走过来，戴着手套摸了摸几具尸体的脸：“确实有人给他们化妆过了，所以看起来很安详。”

    “入殓？”

    几人都想到这么一个词。

    “难道这案子和入殓师有关？”

    “应该不会，入殓师自己尸体都来不及入殓，怎么还有空给他们入殓？”验尸小姑娘摇头，表示不解。

    “把尸体照片拍下来，去火葬场，停尸场等地方问问，最近有没有入殓师请过假！”

    壮汉站起身，叉腰道：“这里三十具尸体左右，入殓师肯定在这里做了很久！”

    ……

    ……

    这一幕，外界的人都看到了，一个个直接笑喷。

    “他们哪里会知道，修瑾同学的手法堪称幻影，我记得刚刚这么多人，也就化了十几分钟吧？”

    “可不是么，根本查不到。”

    “检查员查下去的话，很容易查到这些人通敌的线索吧，兽人进攻的证据都在呢。”

    光幕下，沈修瑾也收到了奖励。

    【改变命运成功，你成功解决了李龙吉，阻止了他放火烧火葬场，救了许多人。】

    【命运已经固化。】

    【奖励：20000魂力点.】

    “不错，手上又有20万魂力点了。”

    ……

    ……

    第二日一大早，沈修瑾正在殓尸。

    忽然接到赵东全电话，说是安全局有人过来，问点事情。

    沈修瑾当然知道安全局要问什么。

    昨天解决那么多人，安全局过来后，肯定会奇怪，一具具尸体为什么会这么安详。

    第一个怀疑的，必定是入殓师。

    好在他没有留下任何线索，哪怕这里离开的时候，也是直接从窗口飞出去的，来无影去无踪。

    去了赵东全办公室，是一男一女两个安全员。

    在这里还有其他几个入殓师，都是同事，瞅了沈修瑾一眼，点头打招呼。

    开始问话，沈修瑾很镇定。

    昨晚去哪里了？

    在火葬场休息。

    您要是不信，可是查监控。

    反正监控里什么人都没有，他是从楼上飞出去的。

    昨晚他出去和回来，也就是花了40多分钟。

    回来后为了减轻自己怀疑，还特意出去买了个夜宵。

    如此短的距离，充分证实了他没问题。

    安全局记录完毕，只能离开。

    走之前沈修瑾听到一个消息。

    昨晚上通过李龙吉电脑和手机记录，发现了兽人的地下活动。

    这些兽人图谋不轨，企图再次发动战争。

    这种事和沈修瑾没关系了。

    安全局的人离开，沈修瑾又过上了无忧无虑的入殓师生活。

    不过从这一日开始，沈修瑾开启了除暴安良的地下生活。

    整个城市，每天晚上都会有人死在他手上。

    事后安全局调查，这些人都是本地黑帮或者地痞流氓。

    死后都被入殓，死的非常安详。

    安全局给他起了个绰号：入殓师。

    一时之间，入殓师成为了城市的英雄，恶人们的噩梦。

    因为人们突然发现，治安变好了。

    转眼间，一年时间过去。

    这一天，沈修瑾回到孤儿院，看望刘佳丽院长。

    老师们过得不错，临走的时候，沈修瑾匿名捐了一百万。

    钱都是从一些恶人手上搜刮来的，那些人一个比一个有钱。

    生活再次平淡下来。

    但这一天，来了一具熟悉的尸体。

    这一天晚上，沈修瑾忙活到大清早。

    现在他哪怕一晚上不睡，都是神采奕奕。

    刚刚走出来准备吃早饭，就听到有人喊：“赵文强死了，赵文强死了，他房间的尸体不见了。”

