    

    出了茶楼后，楚枫准备先找地方休息一晚！

    今天一天都在奔波，多少有些疲惫，更何况现在天色渐晚，估计猎人们也不会再有大肆行动！

    他今天出战林天豪和托姆斯，也算是给了他们一个下马威。

    自己的目的已经达到了，更不害怕他们后边再出什么小动作！

    “大神简直也太威武了吧，刚才逆战那个美少女的时候，简直绝了！”

    “没想到大神也是顶级的黑客，我现在对他可是佩服的五体投地！”

    “对于刚刚的黑客女王总感觉有点可惜呀，然后他的表情简直太令人心疼了！”

    “挑选对手的时候千万要避开大神，否则他会让你输的啊，栗子面子都没了！”

    “大神的实力根本就不容挑战，所以希望各位擦亮眼睛！”

    直播间的粉丝们也对楚枫能够获胜感到十分的高兴。

    在他们的眼中，楚枫获胜才是理所应当的。

    毕竟，众人在看楚枫的时候，早就已经戴上了有色的眼镜。

    觉得他就是最强的，战斗力也是不容置疑。

    22号依旧是十分的兴奋，楚枫能赢，对他来说也是毋庸置疑。

    “大神，你说她究竟是什么身份？”

    22号直接提出了自己的质疑。

    如果对方只是一个普通的黑客女王的话，也不至于千里迢迢的来这里挑衅楚枫！

    毕竟如果真的比拼黑客技术的话，完全可以在网上进行。

    对方竟然还直接来见楚枫，甚至当面进行挑衅，这完全都不合理。

    楚枫看着22号一脸疑惑的样子。

    嘴角微微的泛起了些许的笑意，看来对方也没有蠢到家。

    这个时候竟然反应了过来，简直是孺子可教也。

    “肯定有隐藏的身份，但究竟是什么？恐怕现在也没人猜得到！”

    楚枫慢慢悠悠地说着，哪怕他心里已经有了一个大致的方向，却依旧没有肯定。

    22号看着楚枫，既然对方都不知道，那他多想肯定也无意义！

    “好吧，我还以为大神你早就已经知道了！”

    22号随后垂下了自己的头！

    “好了，我们先找地方休息一下，今天晚上希望他们能够稍微的安静一点，否则的话，我就真的要头疼了！”

    楚枫说着大步往前走。

    22号紧跟其后，不知道楚枫这又是什么意思？

    “大神，你干嘛害怕他们，就算他们真的找上门来，你不是也有办法脱身吗？”

    “大不了就故伎重施，我也很想看看他们究竟还有什么本事，都是玩烂了的套路！”

    22号一脸的不屑，对于猎人所使用出来的那些手段。

    他早就已经看烂了，根本就没有任何的新意！

    就这样的情况，还想要抓住他和楚枫，简直是痴人说梦。

    22号一边摇着头，一边跟上了楚枫的步伐。

    至于楚枫究竟去哪里，他根本就不会过多的询问。

    总之肯定会有他的栖身之地就对了！

    另一边，小王看着当前的结果，微笑的点了点头。

    他就说嘛，那个卓星耀是绝对不可能战胜楚枫的。

    无论是从哪方面结果肯定都是一样。

    负责人倒是十分的好奇，楚枫到底还有多少隐藏的技能没有发挥出来？

    就凭他现在所展示出来的各项技能，已经超出了他对人类的认知。

    难道世界上真的有如此全能之人？

    否则的话，他为什么能够表现的如此优秀？

    “领导，你这是在想什么呀？看着你愁眉苦脸的，不知道的还以为是你输了！”

    小王看着自家的负责人，一副苦大仇深的样子忍不住的调侃着。

    负责人直接给了他一个白眼，随后叹了一口气。

    他也没有想到卓星耀会输，按道理来说，对方也是樱花国鼎鼎有名的黑客女王。

    在这方面应该是顶尖的存在。

    而且他可是打探过对方的真正实力，那绝对世上不少的人都拜倒在她的顶尖技术之下。

    可是如今楚枫不费吹灰之力直接搞定了对方。

    简直太不可思议了！

    “领导，那我现在是接黑客女王回来？”

    小王知道楚枫已经去休息了，但是卓星耀一直没有联系他们。

    就算是出于安全的考虑，他想现在也应该去接一下她！

    负责人点了点头，但很快就摇了摇头。

    小王看着他这一系列的动作，有点摸不到头脑！

    不清楚负责人究竟想要干些什么。

    “我跟你一起去吧，显得稍微庄重一些，我也不希望再发生任何的大乌龙！”

    负责人开口说着，小王这才明白过来。

    看来之前托姆斯事件，已经让负责人的心里有了阴影。

    导致他现在根本就不敢不亲自去迎接！

    小王笑了笑没说些什么。

    不过他倒是觉得楚枫是不可能扮女装的，所以负责人大可以放心。

    但是既然自己的领导都已经提出来了，他自然也不会自讨没趣。

    他们二人很快前往楚枫刚刚停留过的茶楼。

    果不其然，被称为黑客女王的卓星耀此时此刻依旧坐在原本的位置之上。

    只不过她的脸上满满的都是颓废。

    看着这样的一副样子，负责人和小王也不敢轻易的上前打扰。

    总觉得他们一个不小心便会惹人家不悦！

    等了将近半个小时，看着卓星耀依旧没有任何的动作，小王这才大胆的上前！

    “请问你是卓女士吧？”

    小王笑着问道。

    “是逃亡节目组负责人的专属助理，也是整个节目组的专门工作人员，我和我们负责人特地前来接你！”

    见对方没说话，小王直接介绍的自己，同时也表达了他们此次前来的目的。

    卓星耀看了他们一眼，眼神之中带着淡淡的怀疑。

    “您别误会，我们刚刚是查看了23号的直播间，已经确认了您的身份！”

    “更何况我们之前通过电话的，您当初说想要来参加逃亡节目，我可是第一个跟您通话的，不知道您是否还记得我的声音！”

    小王表现的十分的耐心，也在仔细的观察着对方！

    卓星耀狐疑的看着小王，又看了他身后的负责人。

    并没有多说些什么。

    “不如我先送您到酒店休息？想必你一路舟车劳顿，不管怎样先调整好状态更好！”

    负责人也在这个时候上前，关照道！

