    第二天。

    沈炼一早便来到落霞峰接收属地和别院。

    核心弟子的别院比他之前的小院落大了不知道多少。

    五进五出，雕梁画栋，假山奇石，流水小桥……

    端的是气派无比。

    其中光负责服侍沈炼的外门弟子就有三十多人，大部分还都是美女。

    一踏进这里，就好像回到俗世，变成了家财万贯的土财主似得。

    “有意思。”

    “宗门搞这么一出，应该是为了测试弟子的修道心性，考验是否有脱离俗世，披荆斩棘的道心。”

    沈炼一瞬间就想明白了宗门的用意，忍不住含笑低语。

    不过他心里明白，那些外门弟子却是不知。

    众人早早就在院门等待，见到沈炼后，立刻恭敬行礼，口呼师兄。

    尤其那些莺莺燕燕，软语温言，更是平添一份奢靡之感。

    “去忙自己的吧，不用管我，有事我自会吩咐。”

    沈炼摆了摆手，淡声说道。

    “是。”

    众人再次行礼，转身悄然退下。

    有不少美女看到沈炼平淡的神色，都忍不住露出失望之情。

    她们可是拼尽全力，废了不少周章才争得伺候沈炼的机会。

    对寻常外门弟子来说，能够侍奉核心弟子，不仅可以免去外门的一应杂物。

    最重要的，还是亲近于核心弟子身边啊。

    大家被默认成沈炼的下人，在外门弟子中身份无形会拔高许多。

    甚至普通内门弟子见了都不敢轻辱。

    尤其那些自恃姿色的美女，若哪个侥幸被沈炼瞧上眼，纳入门中，更是直接一步登天。

    谁不羡慕？

    只可惜，沈炼并非普通年轻弟子。

    他自己有清晰的成长目标，暂时没有其他方面心思。

    何况眼前那些所谓的美女，在他眼中也都是些庸脂俗粉罢了。

    ……

    随便在别院逛了逛，确定自己修行居住的静室后，沈炼当即便起身向外门藏经阁赶去。

    昨天和内门执事的聊天，让他明白自己过不久就会被指派到外面驻守，所以现在要抓紧一切时间增加底蕴。

    接下来，众人便惊讶发现，沈炼宛如疯魔一般，几乎全部时间都扎在了外门藏经阁中。

    彻底废寝忘食，痴迷一般疯狂阅读各种武技。

    两天时间划过。

    【叮】

    脑海中一声低鸣，系统提示音响起。

    【升级完毕，抽奖功能初步完善。】

    “升级完成了？”

    沈炼心中一动，视线从武技上挪开。

    随后意识沉浸到脑海。

    “打开系统面板。”

    话音落下，系统面板立刻显现而出。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【修为：筑基一层】

    【功法：锻体术·圆满（强化），青云剑诀·圆满，百步拳·圆满，追风剑法·圆满，段柳剑·圆满……详情点击】

    【技能点：56746】

    “五万多技能点。”

    沈炼眼前一亮，露出兴奋神色。

    两天时间，他连续阅读了二十多部武技，导致技能点再次增加。

    先将这些没升级的武技，包括玄级武技全部加满。

    一番操作后，技能点还剩48625。

    二十多种黄级武技消耗的不多，总共加起来才一百多就点满了。

    但筑基功法，和其他的玄级功法消耗却很大，基本每一种都需要至少一千点才能加满。

    “看来随着武技等级的提升，需要消耗的技能点也会相应增加。”

    沈炼低声沉吟道。

    这也难怪，就好像剑意雏形。

    因为太过强大的缘故，单单这一个能力就吃掉多少技能点了？

    算下来也是接近一千，可除了能感觉威力变强，技能显示却连个变化都没有。

    “还剩四万多技能点，先不急。”

    沈炼看了眼剑意雏形，没着急加点。

    运转功法体验了一下，全身灵气疯狂涌动，像是快要爆炸一般，让他有种忍不住手痒，想出去尝试威力的想法。

    经过刚才加点，他已经将自身实力提升到了筑基圆满强化状态。

    再下一步就是结丹。

    当然，以他的天赋肯定还需灵药辅助才能结丹成功，这点先不着急。

    手里捏着大量技能点，沈炼又看向抽奖功能。

    【叮！】

    【因总技能点超过一万，抽奖功能初步完善。】

    【开启青铜抽奖模式。】

    【青铜抽奖，单次消耗一千技能点。】

    【十连抽消耗八千技能点。】

    【抽奖所得物品随机发放，包含功法，武技，灵器，丹药等……】

    【当前物品级别，中级。】

    刚刚点击抽奖，一连串提示就立刻显现出来。

    “可以进行中级抽奖了？”

    看完提示后，沈炼顿时兴奋起来。

    上次初级抽奖就获得了独孤九剑，凌波微步，还有蓝玉剑这些好东西。

    中级抽奖岂不是能得到更强的宝物？

    他心中激动无比，立刻就想来一波十连抽尝尝鲜。

    不过当意念要点到抽奖选择时，沈炼却突然停住了。

    “等等。”

    【因总技能点超过一万，抽奖功能初步完善。】

    沈炼又看了一眼系统提示，尤其是关注其中这一条。

    “超过一万技能点让抽奖功能初步完成，是不是说明，以后超过十万，甚至百万，还会再次完善？”

    沈炼眼中冒出精光。

    转头看向四周。

    外门藏经阁，这里拥有上千部各种武技。

    等自己全部阅读完，海量技能点入账，恐怕刚好能够突破百万。

    “吗的……”

    越想越是兴奋，沈炼狠狠的咬了咬牙，干脆退出了系统。

    “要玩就玩大的，等凑到足够的技能点，看看到底能抽出什么惊人的东西。”

    强忍着手痒的感觉，也没给剑意雏形升级。

    沈炼将所有技能点都积攒下来，继续投入到阅读当中。

    接下来的时间，除了必要的修炼恢复，沈炼全部精力都泡在了藏经阁当中。

    日复一日，连外面的守阁长老都忍不住担忧，进来询问过好几次。

    沈炼全都将其打发。

    很快，技能点突破十万。

    系统传来提示，抽奖功能再次完善，开启白银抽奖。

    沈炼直接忽略，继续研读。

    终于——

    连续奋战了接近三个月。

    藏经阁中，沈炼还没有看过的秘籍只剩两本。

    沈炼抽出其中一本，默默诵读。

    全部牢记之后，久违的系统提示音响了起来。

    【叮！】

    【因总技能点超过一百万，抽奖功能大量完善。】

    【开启黄金抽奖模式。】

    【黄金抽奖，单次消耗十万技能点……】

    ……

    【作者有话说】

    喜欢本书的兄弟，帮忙给点个好评，万分感谢。

    您的赞赏是我码字最大的动力。

