    抱着一个牛皮纸袋和盒子的威利斯快步的跑下车，敲响了兰顿丁街17号的门。

    咚、咚咚！

    极有节奏的响声中，弗里斯打开了房门，不同于面对那位假警长时的冷漠，看到威利斯时，弗里斯脸上带着一丝礼貌的笑容。

    “下午好，弗里斯。”

    威利斯同样用微笑回应着。

    “进来吧，Boss在书房等你。”

    弗里斯一侧身，彻底的露出了房间内并不长的走廊。

    穿过走廊，经过圆形的大客厅后，威利斯进入了书房，见到了等待片刻的秦然。

    “让您久等了。”

    威利斯说着就上前一步，将牛皮纸袋递给了抬手的秦然。

    “没有。”

    “比我想象中的要快一点。”

    秦然一边拆着牛皮纸袋，一边说道。

    “兵贵神速。”

    “老板已经开始准备了，日落时分就能够将所有人召集齐，‘巨臂’先生已经准备好了，随时会配合我们的行动。”

    威利斯笑道。

    “日落时分？”

    “可以。”

    秦然扫了一眼窗外已经西斜的太阳，就全神贯注的投入到眼前的资料、信息中。

    资料并不多，大约只有三十多页。

    但每一页的记录都是沉甸甸的，甚至可以说是用鲜血换来的，因为，这是……斯莫维尔街区的资料。

    没错！

    秦然说的机会就是攻陷斯莫维尔街区！

    秦然的主线任务是：在六周内，获得最低程度的认可。

    虽然到现在为止，进行的非常不错，哪怕结束主线任务，秦然也可以获得极高的任务评价。

    但秦然可不会就此放过获得更高评价的机会。

    ‘尽全力挖掘每个副本的收益！’

    早已尝到其中好处的秦然，不仅将其当做了每个副本世界的目标，还将其当成了座右铭。

    尤其是在条件允许下，秦然更是不会放弃。

    就如同他收集‘莫丁雕像’一样。

    眼前的斯莫维尔街区在秦然看来也是一块放在铁板上，冒着油脂的大肥肉，稍微撒点孜然和辣椒就能够入口的。

    不过，秦然并没有因此而有所轻视。

    他谨慎的性格注定了他不会鲁莽。

    所以，秦然选择了和德累斯顿、‘巨臂’联合。

    当秦然看到了资料上的信息时，他再一次庆幸了自己的谨慎。

    “已知的超级罪犯超过30人，未知数量不能确定，普通罪犯的数量已知超过200人，未知同样无法确认，而且，除了这些人，斯莫维尔街区内还有一定的武装势力，全部拥有重火力……”

    数量是可以改变质量的。

    至少30个超凡者在一起，会引起什么样的变化，谁也无法保证。

    更何况他所需要面对的敌人不单单是超凡者，还有那些持有重火力的罪犯。

    一枚火箭弹或许对于现在的秦然来说，不算什么。

    可十枚呢？

    二十枚呢？

    或者，干脆上百枚呢？

    又或者，出现什么其它重武器呢？

    呼！

    秦然深吸了口气，继续的阅读下去。

    这次阅读持续了大约十分钟，直到秦然将资料上记载的街区布局，势力分布等等全部记在了脑海中后，这才重新抬头看向了威利斯。

    “上面的信息准确吗？”

    秦然需要确认这些资料的准确.性。

    “我无法向您保证。”

    “我只能说，这是我们尽力收集齐的资料。”

    “谁也无法保证斯莫维尔街区内还隐藏了什么。”

    威利斯苦笑的摇了摇头。

    假如斯莫维尔街区真的能那么好收集齐的话，也不会成为艾肯德市内的城中城，逍遥这么多年了。

    咚、咚咚。

    秦然抬手敲击着扶手，眉头微皱。

    他不喜欢这种不确定的事情。

    但他也不喜欢千人所难。

    “我明白了。”

    “到时候我会尽全力配合德累斯顿！”

    秦然点了点头，十分认真的说道。

    “感谢您为艾肯德市所做的一切，还有……谢谢您。”

    威利斯又一次的道谢。

    这位德累斯顿的助手站了起来，以十分正式的态度，向着秦然鞠了一躬。

    他在为秦然的救命之恩感谢着。

    如果没有秦然，被‘迷惑’了的他，必然会干出什么令他追悔万分的事情，就如同那位警长。

    人虽然没事，但却受到极大的打击。

    这让从一开始惊讶那位警长还活着的人，纷纷后背发凉。

    他们一想到有人顶着自己的脸，却做了一些自己根本无法接受的事情后，真的是不寒而栗。

    对于‘千面人’的行事风格也有了更深层的认识。

    对方原本能够随意干掉那位警长，但却没有那么做，为的就是要看到对方得知事情真相后的痛苦不堪！

    一想到自己与这样的痛苦经历擦肩而过，威利斯就害怕不已。

    也因此，越发的感激秦然了。

    威利斯抬手将盒子放在了秦然的桌子上。

    “不需要的，德累斯顿已经付出酬劳了。”

    秦然指了指桌上的又一张支票。

    “那是老板的，这是我的。”

    “而且，也不是什么值钱的东西，只是我平时收集的一些东西——第一代老爹橙汁汽水，还有第二代的和第三代。”

    威利斯打开了盒子。

    嘴上说着不是什么值钱的东西，但动作却是极为小心翼翼。

    三支造型各异、绽放着不同色泽的玻璃瓶汽水出现在了秦然的面前。

    秦然一愣。

    【名称：老爹一代】

    【类型：饮料】

    【品质：传说之上】

    【属性：老爹怒吼】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：是】

    【备注：这是由原住民‘威利斯’收集的传奇饮料，它在收藏者间有着极为独特的意义，当然它也不在保质期了，你需要极高的体质进行判定，不然，你就准备好睡在马桶上吧】

    ……

    【老爹怒吼：在三十分钟内，任意指定一次暴击效果攻击等级+1】

    ……

    【名称：老爹二代】

    【类型：饮料】

    【品质：稀有】

    【属性：老爹呐喊】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：是】

    【备注：这是由原住民‘威利斯’收集的传奇饮料，它在收藏者间有着极为独特的意义，当然它也不在保质期了，你需要极高的体质进行判定，不然，你就准备好睡在马桶上吧】

    ……

    【老爹呐喊：在三十分钟内，任意指定一次暴击伤害效果+50%】

    ……

    【名称：老爹三代】

    【类型：饮料】

    【品质：魔法】

    【属性：老爹大吼】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：是】

    【备注：这是由原住民‘威利斯’收集的传奇饮料，它在收藏者间有着极为独特的意义，当然它也不在保质期了，你需要极高的体质进行判定，不然，你就准备好睡在马桶上吧】

    ……

    【老爹大吼：在三十分钟内，任意指定一次暴击伤害效果+25%】

    ……

    当【老爹一代】【老爹二代】【老爹三代】的属性出现在秦然视网膜上的时候，本身对食物就不会拒绝的秦然，根本不可能说不了，

    “它们比桌上的支票，我密室内的黄金都要有价值。”

    秦然双手接过了这个盒子郑重的说道。

    秦然的神情是认真、诚恳的，因为，这在秦然看来本身就是一种事实。

    但在威利斯眼中却是一种别样的认可。

    “很高兴你能喜欢。”

    “等这次战斗结束，我请你去吃牛肉汉堡——我向你保证，那家的汉堡是绝对的美味。”

    威利斯笑着说完，在得到秦然的准确答复后，就转身离开了兰顿丁街17号。

    还有着太多的事情等待这位助手去完成，能够在秦然这里待这么多时间，已经是特殊对待了。

    在威利斯离开后，弗里斯、奥多克走了进来。

    “大人，请允许我们参战。”

    “我们将作为您的长剑与盾牌，和您一起驰骋战场。”

    弗里斯做为代表说道。

    “嗯。”

    秦然点着头，站了起来，抬手从一旁的衣架上取下了鸦羽的斗篷，微微一抖后，披在了身上。

    西斜的阳光透过窗子直直的照射在这件黑色、仿佛带着不详的斗篷上，将它染成了红色。

    鲜红，如血。

    嘎！

    乌鸦啼叫。

    视为不详。

    血鸦啼叫。

    意为……

    告死！