    林梓听了薛礼的话后顿时泪流满面，她哭诉道：“薛王，您神通广大，求您给我们指条明路，只要能让我我们的孩子活下去，花多少钱我都愿意。”

        薛礼闻言大笑道：“还是罗夫人通晓事理，早这么说何苦费这一番周折。

        其实，要触发《八阵图》的两仪之力，只需要至阴至阳两种魂魄即可，并非一定要用你们的子嗣献祭，你们大可以自行寻找这样的鬼魂来代替幼子赴死。”

        罗康闻言当即拒绝道：“这怎么可以?用别人的命来换我孩子的命?这种丧尽天良的事情我做不到！”

        薛礼冷笑一声说：“人为财死，鸟为食亡，什么仁义道德，在利益面前就是狗屁，你们今天的仁慈就是对自己他日的残忍！

        该说的话我已经说了，何去何从你们自己考虑吧！”

        “薛王！”罗康怕薛礼挂断电话，急忙开口：“如果找到了合适的魂魄，代替我们的孩子成为阴阳二气炉的祭品，那截阐二教的决战会怎么样？”

        “按照老君的卜算，若是二位的子嗣没有进入炉中，阐教一定会被打败！”薛礼淡定的说。

        “阐教败了，你就不怕祸及自身吗？”

        薛礼笑了，笑得令人毛骨悚然，他说：“自古以来，凡有战事，无论胜败，百姓皆苦，此道理亘古不变。

        而对于战败者而言，君王和忠臣也必将受戮。

        楚汉之争，项羽自刎于乌江，手下忠臣桓楚、龙且、虞子期相继而亡，反倒是韩信、彭越、英布等辈投降刘邦，反受重用。

        唐朝初年，李渊李世民父子起兵，绞杀各路英雄豪杰，徐茂公、程咬金、秦琼等一干卖主的降将反而窃居凌烟阁。

        所以，像我这样稍有职位又无足轻重的人，既不会像百姓一样受苦，也不会被列为忠臣而殒命，只要稍有功绩，又舍得花钱打点上下，反而会得到胜者的重用，你说我会在乎截阐二教孰胜孰败吗？”

        闻言，罗康和林梓深深地被薛礼的权谋之术所震撼，十殿之中，蒋歆的圆滑、包拯的聪颖、吕岱的耿直、陆游的有情有义，现在看来，在薛礼面前简直就是小儿科。

        “好吧！”罗康开口道：“薛王的谋略我算是领教了，我们这就带着孩子们回国，尽快到丰都去见您。”

        “不不不，你们不要来丰都，刘备和孙尚香的魂魄并不在这里。”

        “那我们去哪？”罗康问。

        “武当山！”

        七天之后，林梓基本可以行动自由了，罗康等一行六人便带着孩子登上了回国的飞机。

        回国之后，罗康立即设法联系到魏征，得知国内的大神们果然都在蓬莱岛附近驻扎，每日勤加苦练，饮丹修法，完全没有闲暇顾及他们这些三界通缉犯，于是，六人便堂而皇之地转机，径直前往湖北武当山。

        武当山位于丹江口市境内，东接历史名城襄阳市，西靠十堰市城区，南依神农架，北临丹江口水库，是道教七十二福地之一。

        唐贞观年间，武当节度使姚简奉旨祈雨，在山上敕建五龙祠，宋元时，皇室大肆封号，把真武大帝推崇为“社稷家神”，武当山也因此成为“告天祝寿”的重要场所。明代，武当山被皇室封为“大岳”、“治世玄岳”，尊为至高无上的“皇室家庙”，以“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗”的显赫地位标名于世，使武当山成为全国最大的道场。元末明初，武当道士张三丰创立太极拳，自此迎来了武当道教的高光时刻。

        从武当山机场上高速，一路便可以抵达景区，在景区外的酒店住下后，罗康、陈知宇、诸葛云和管轩四人就马不停蹄的出了门，只留下林梓和薛佳琪照顾两个孩子。

        来到景区大门，四人便被保安拦住了去路。

        “诸位游客，请问你们要去哪里啊？”

        听了保安的话，诸葛云大惑不解：“来武当山当然是去武当山啊，你这话问的是不是有毛病?”

        保安笑道：“看来诸位是第一次来此了，怪我没有说清楚，武当山幅员八百里，大小庙宇不计其数，其中最著名的便是九宫八观。

        九宫包括：五龙、南岩、紫霄、太和、王母、紫虚、紫极、延长、天宫；八观包括：佑圣、元和、云霞、威烈、回龙、仁威、太玄、三清。

        不知道几位要去那些宝刹游览呢？”

        四人闻言面面相觑，他们没想到武当山竟然会如此庞大，相较于龙虎山简直有过之而无不及，至于九宫八观更是听都没听说，于是，罗康干脆直言相问道：“我们想要拜会张之禄老前辈，不知该往何处去啊？”

        听了罗康的话，保安顿时大惊失色道：“你……你们该不会也是正一派的人吧？我警告你们，现在紫霄宫外还有几百名警察留守呢，你们要是再敢放肆，一定会被抓起来的！”

        “我们不是道士，我们就是想要见一见武当掌门而已……”

        尽管罗康极力解释，但是保安说什么都不肯放他四人进入景区。

        正在僵持之际，身后一人突然开口道：“哟！这不是罗康吗？哪阵风把你吹到武当山来了？”

        罗康回头，只见说话之人三十多岁，中等身材，干瘦的身上穿着一袭蓝底阴阳道袍，他轻捋长髯，背持宝剑，正在对自己嬉笑，可是无论罗康如何绞尽脑汁回忆，也不曾在脑海中寻觅到一丝与此人相关的信息。

        “这位道长，你认得我?”罗康作揖问道。

        “哦！我忘记了，这是我师哥的肉身，我是张少杰啊！”

        “啊？”罗康又惊又喜，即刻上前抱住了道长。

        “少杰，听说你重伤不治身亡，后来又到轮转王府做了掌事阴差，怎么会突然在这里出现呢？”

        张少杰说：“你说得没错，我现在正是十殿的阴差。

        正一天师张滕川率众围困紫霄殿已经一月有余，我实在不放心师父和师爷，这才向薛王告了假，又在四川广元的西武当借了肉身来此，希望可以为老东家略尽绵薄之力吧！”

        听了张少杰的话，诸葛云冷笑一声道：“张少杰，你就别演了，说吧，薛礼让你来干什么？”

