
　　这是空间对先驱者容貌进行的合理伪装，身体仍旧是他自己的身体。

　　只是陆晨现在有些好奇，不知道绘梨衣现在是什么样子，会不会长出精灵族那种尖尖的耳朵。

　　不过既然绘梨衣说要自己努力会儿，他自己还没搞清楚自身的状况，也就不因为这种小事去煲电话粥了。

　　他到溪边，操控身体的血液流速加快，发热时将水分蒸发，然后换上那身漆黑的贵族服饰，衣衫上同样印有霍华德家的纹章，一头雄狮。

　　陆晨打开空间的菜单，查看了下自己在这个世界的声望情况。

　　【大陆声望：1024（原8503）】

　　【提示：此为哥斯拉公爵犯下罪行后，多年来削减后的声望值，后续提升声望，有额外加成。】

　　【人族声望：2213（原10612）】

　　【提示：此为哥斯拉公爵击杀守护巨龙艾格后，人族科雅帝国内多年负面流言中伤，削减后的声望值，根据流言状况，后续提升声望难度有所波动。】

　　陆晨主要看了大陆整体的声望，以及人类种族的声望，大陆声望还好，人族声望方面的提示有些耐人寻味。

　　看来在哥斯拉公爵不在的这段时间，有人不想让他……重归啊。

　　古兰汀是个很有耐心的副官，他没急着穿过树林和对方汇合，而是继续理清自己的身份。

　　还是那句话，空间安排身份的影响因素，每个都能对得上。

　　首先是他的血统，哥斯拉公爵，也是有龙族血统的，所以他才年纪轻轻就战无不胜。

　　那么问题来了，他的龙族血统从哪来的呢？

　　答案是哥斯拉公爵的母亲，是一头……龙。

　　科雅帝国的前任君王，神武王能征善战，不仅是一名强大的战士，还是一位强大的……龙骑士。

　　这个龙骑士，是各种方面的龙骑士。

　　常年与伙伴的共同作战，让他生出了不该有的感情，而他的巨龙伙伴，化为人形好又恰巧很漂亮……

　　于是乎他在已经有了王妃的情况下，和自己的作战伙伴，先搞上了……

　　所以严格来说，哥斯拉公爵是个私生子，说的难听一点，还是个混血杂种，起码龙族都是这么认为的。

　　人类和龙族的子嗣，同样被视为禁忌，高傲的巨龙觉得这是对他们的羞辱，人族又觉得你作为一个人，去和人外搞，有些说不过去，况且你还是个君主。

　　帝国的占星师告诉神武王，这种禁忌的结晶是不详的，龙族也发出警告，说他们预言中也有这种提示，说将来会有人龙混血的家伙，给他们龙族带来大难，于是向帝国施压，要求处死这个孩子。

　　因为哥斯拉公爵是神武王的第一个孩子，他爱的不行，力排众议，不仅没有处死这个禁忌不详的孩子，甚至还赐予其公爵爵位。

　　龙族自然不想善罢甘休，这个世界的龙族多半都是死脑筋，依旧施压，甚至发出战争威胁。

　　但哥斯拉公爵的母亲主动回到龙之谷请罪，最终结果是自裁，希望龙族不要再追究这件事，让她的孩子活下来。

　　神武王知道后伤心欲绝，再也没有前往过长城战场视察，在大臣们的施压下，他最终还是和自己的王妃再次生了一个孩子，也就是现今的君主库斯拉.霍华德。

　　仿佛是完成了帝国和家族的使命，因为思念自己的巨龙伙伴，这位实力强大的君主换上了重病，在哥斯拉十六岁，库斯拉十岁时，死在了病床上。

　　临死前还拉着哥斯拉的手说，“孩子，别太在意别人的言论，你会向世人证明自己的。”

　　哥斯拉公爵继承了母亲的龙血，身体格外强大，又继承了父亲领兵打仗的天赋，头脑聪颖，简直是最完美的帝国继承人。

　　但因为他私生子的身份，加上是禁忌不详的孩子，当然没有帝国继承权，王位被传给了他的弟弟库斯拉。

　　神武王临死前不放心，对哥斯拉嘱咐，说弟弟年幼，哥斯拉很强大，又聪明，要多帮助辅佐弟弟坐稳王位。

　　哥斯拉是个心智早熟的人，从小有接受最好的教育，有着守信的美德，他答应了父亲，此后辅佐弟弟，只用了三年就帮其坐稳了王位。

　　成年后的哥斯拉实力愈发强大，就仿佛王室的血脉和龙族血脉发生了化学反应一般，年仅十九岁，他便已在帝国罕有敌手。

　　恰逢长城告急，科雅帝国的北境以北就是长城，他们人族其实是所有种族中，在地理位置上顶在最前方的。

　　不管是为了艾卡大陆，还是为了帝国的稳固，都必须守下来。

　　于是年仅十九岁的哥斯拉公爵便领印挂帅，亲自前往战场，前两年熟悉和深渊的战争，第三年出任边疆军队的总统帅。

　　他太能打了，加上王室出身，又有着杰出的军事才能，之后只用了一年就压服了众人，此后数年的征战，多次击败深渊的大军，更是让他在军队中的威望不断攀升。

　　他每年只有几次离开长城回到王都，但所有人都畏惧这个百战百胜的人族公爵。

　　是的，畏惧。

　　因为他在帮弟弟坐稳皇位的过程中，几乎血洗了整个王都！

　　铁血、冷酷、强大，这就是在王都人们心中哥斯拉公爵的形象。

　　在哥斯拉公爵于长城立下赫赫功勋后，百姓们对这位公爵的印象倒是发生了好转。

　　早年听说因为这个不详的孩子差点和龙族打仗，加上百姓们“迷信”，也都经常饭后闲聊时诅咒两句哥斯拉公爵。

　　但随着哥斯拉公爵英勇事迹的流传，加上他确实在守卫人类，是钢铁长城的灵魂，久而久之，诅咒便转化为赞美，哥斯拉公爵的声望扶摇直上。

　　陆晨大致理清了自己的身份，有些感慨哥斯拉公爵还真是个守信的人啊，明明他想造反都可以，却老老实实去坐了二十年的牢。

　　他觉得自己确实在这件事上没有处理妥当，只是一小部分原因，要说愧疚倒也谈不太上，虽然守护巨龙有数千年守护大陆的功勋，但都要来杀自己老婆了，还杀了一堆军中的弟兄，是个人火气都压不住。

　　主要是精灵公主返回艾希尔大森林，临走前说不要再去找她了，伤心下，哥斯拉公爵就安生的待在卡蒙斯地牢，也算是调整心态。

　　龙族经历了这件事，也没有巨龙再窜出来说要去杀精灵公主了，艾希尔大森林的庇佑是一方面，另一方面则是忌惮某个敢屠龙的人。

　　龙族对于哥斯拉公爵是又气又恨又畏惧，认为预言果然没错，这个禁忌的人类果然给龙族带来了灾难。

　　但在哥斯拉公爵军中的势力完全消散前，暂时就按耐下了这口气。

　　反正他们是绝对的长生种，寿元长达上万年，耗得起。

　　如今二十年过去，大陆风起云涌，哥斯拉公爵的声望也一落千丈，对于寻常百姓不过五六十岁的自然寿命来说，二十年足够忘记一个人了。

　　而且不知为何还有人，一直在散播对于他不利的谣言，诋毁他，让他的声望持续降低。

　　那个人会是谁呢？

　　陆晨嘴角勾起冷漠的笑，朝外走去，他已经想到了几个可能性。

　　“公爵，接下来去哪？”

　　见公爵洗漱完，古兰汀上前请示道。

　　陆晨望着这荒芜的原野，“先在北境看看吧。”

　　这次审判除了没有剥夺他的爵位外，其他能剥夺的都剥夺了，比如最重要的军权。

　　所以他虽然出狱了，有个背景故事身后的个人身份外，现在基本一无所有。

　　就连眼前的古兰汀，也只是因为尊敬自己，才主动跟随。

　　古兰汀在哥斯拉公爵入狱后，也辞去了军中的职位，如今也算是无业游民。

　　他身上的骑士服和铠甲以及随身的剑，还是他以前从军时备用的老旧物品，因为军队中很多人与他相熟，关于这种违禁品，也就不查了，睁一只眼闭一只眼。

　　“是。”

　　古兰汀说完，便立在公爵身边，显然是想等长官指出行进目标。

　　深秋略带寒意的冷风吹过，几片枯萎的树叶落在陆晨肩膀上，他看向浮云飘荡的天空。

　　真是……荒凉啊。23sk.Com

　　曾经的一代军神，人类守护者，帝国如日中天的哥斯拉公爵，出狱后，身边就只剩曾经的亲信了。

　　他们两人，曾经为大陆立下赫赫战功，守卫长城，浴血厮杀。

　　可……

　　陆晨看向古兰汀，这个衣衫整齐，却破旧的男人，看着他微微凹陷的眼眶，和记忆中不同的消瘦脸庞，“古兰汀……”

　　古兰汀立正，精神抖擞，“在！”

　　“你老了啊……”

　　陆晨有些感慨，在他记忆中，这位副官，可是和自己看起来同样年轻的。

　　阴阳灵眼对古兰汀释放。

　　【判定中……先驱者精神属性高于对方，可获得较为详细的信息。】

　　判定通过后，他看到了对方如今的数据。

　　【古兰汀.奥格尔】

　　体质：72点（-10）

　　力量：70点（-10）

　　敏捷：70点（-10）

　　精神：51点（-10）

　　魅力：23点（-10）

　　幸运：？？？

　　当前状态：虚弱，全属性-10。

　　被动技能：军魂

　　技能作用：随同长城军队作战时，全属性+2

　　被动技能：百战老兵

　　技能作用：命源值上限+50%

　　……

　　下面还有些主动技能，都是古兰汀掌握的战技，专精能力因为他的精神属性还不够高，所以看不到。

　　但母庸质疑，自己的这名副官……很强。

　　他现在的属性，还是处于虚弱状态，如果恢复到巅峰，那主属性都过80点了，在这个世界，绝对属于强者。

　　想想也是，三军统帅的副官，怎么可能是个弱者。

　　“令公爵失望了。”

　　古兰汀的头上中夹杂着白发，额头上皱纹也有些显现，他今年六十岁了，但以他的实力来说，确实不不该显老。

　　他以为公爵这是在斥责他这些年懈怠了武艺，有些愧疚。

　　“我没什么失望的，你来接我，我很高兴。”

　　陆晨感觉自己这位副官太过刻板，“说说看，你为什么会变成这样子，戒指是谁让你带来的？”

　　古兰汀在说话时也像是在站军姿，“戒指是卡尔斯侯爵让我带来的，您也知道，他以前还在军中的时候，很仰慕您，他说既然您的爵位没有被取消，那就应该重新带上霍华德家族的戒指。”

　　见公爵不开口，他就继续说自己的事，“北境现在闹饥荒，我把食物都让给乡亲们了，许久未进食，稍许有些脱力而已。”

　　陆晨看着古兰汀，他觉得对方没说出全部，对方这个样子可不是几天没吃饭就导致的，显然是长期的亏损，导致的虚弱。

　　见公爵盯着自己，古兰汀才犹豫道：“这些年过得不太好，饥荒持续多年，我没有地，也不想去再替帝国卖命，由于是提前退伍，补贴只有五年，还被当地的执政官克扣了许多……”

　　陆晨听到这儿有些懂了，合着是退伍老兵无法再就业，然后还没了补贴，加上对方的家乡就在北境，闹饥荒的情况下，很多年都是营养不良的状态。

　　这个世界的人虽然可以修炼斗气和魔法，但还达不到他看的修仙小说中能辟谷的程度，魔法修炼者还好说，斗气修炼者越强大的，就需要越多的食物营养维持身体状态。

　　古兰汀这种级别的强者，若是一直吃不饱饭，营养不良，的确会导致虚弱。

　　他不信这种强者找不到好活，只是对方心中或许憋着一口气，不想再吃帝国的饭了，他的武艺，只想给那个他最尊敬的人卖命。

　　“执政官克扣？没有向以前的兄弟求助吗？”

　　陆晨皱了皱眉，古兰汀就算退役了，曾经也是大佬，军中的人多少都会帮帮忙才对。

　　至于面子？说实话如果只是因为自己本事不够，或许开口是很丢脸，但这种受憋屈的事，跟老兄弟说，谁会嘲笑你，肯定直接杀到执政官家里，拎着他的衣领让他交钱了。

　　反正在陆晨的哥斯拉公爵记忆中，那时候他带领的军队，是很虎的，十分重视袍泽情谊。

　　古兰汀解释道：“以前的兄弟……在您入狱后，大多也都渐渐退伍了，如今长城那边，是一批新将领。”

　　陆晨若有所思，心说这些人糊涂啊，赌这口气，都退伍了，军中没人，岂不是任人揉捏？

　　现在他也不用问为什么只有古兰汀一个人来接自己了，估计以前的老兄弟们，多半都过的不太好，自己都顾不过来。

　　而帝国也很有意思，想必不只有主动退伍的，以前哥斯拉公爵的那一派，在二十年中，多半都已经被清洗干净了，军队重新归于王权。

　　如果说二十年前对哥斯拉公爵下手会引起哗变，现在就不会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十章：我爹是双重龙骑士？免费阅读。https://xs.23sk.com 