    李二公子生怕李玉竹说，房子盖在山上好。

    那不是让那小子近水楼台先得月？

    有事没事跑来瞄他妹妹一眼？

    他按着李玉竹抢先回道，“盖山下吧！进出方便，这山上马车上不来！父王您腿脚又不好，每天爬山可怎么吃得消？”

    李兴安才不管房子盖哪儿，只要不是山上就行，“对对对，山下好！山下好。”

    庐陵王点着头，“我和你们母妃也是这样决定的，你们大哥大嫂也是这么想的。”

    原来都这么想？害他们瞎着急！

    哥俩放心下来。

    “看来大家的眼光是一样的，哈哈哈。”李二公子轻松笑道。

    老三李兴安拍着李玉竹的肩头，故意说道，“三妹，你不会反对全家的决定吧？”

    薛氏就怕这小姑子又搞什么幺蛾子，她可受不了山上的杂草虫蚁，马上说道，“三妹，少数得服从多数！”

    大郡主怕山上的蛇，也跟着说道，“李玉竹，这是大家商议了许久才决定的，山下就是比山上好。”

    李玉竹微笑道，“山下确实比山上好，二哥说得对，山下地势平坦，进出方便，将来运个粮食也省事。”

    庐陵王捋了把几根胡须，点着头道，“既然大家都是这么认为的，那吃罢午饭后，咱们到山下选盖房子的地址。”

    “好嘞！”李兴安头一个兴奋答道。

    。

    中午的饭，依旧是骨头炖白米粥。

    因为骨头是腌过的，味道比昨天的新鲜肉骨头要差一点。

    早上的饭，也是骨头粥，但大家饿了一晚，吃着也没有觉得和昨天的味道不一样。

    现在到中午了，人的味觉功能完全恢复了，吃着腌制过的排骨，总觉得跟昨天的味道差了许多。

    世子哥几个只皱了下眉头，没说什么。

    庐陵王夫妇是长者，也忍着了。

    二郡主是个吃货，对于吃的东西，一向是来着不拒。

    两个小幼儿孩子只吃粥不吃肉，不发表意见。

    薛氏和大郡主就受不了。

    大郡主直撇唇，拿着筷子在碗里搅啊搅，就是不肯吃。

    薛氏皱着眉头，“今天的肉粥，味道不太好呢，小妹，你来尝尝。”

    李玉竹在炒那盘马苋齿。

    她回头看了他们一眼，没说什么。

    这一家子，老毛病又犯了？

    享了一天的福，就又开始挑三拣四了？

    腌过一晚的肉骨头，和新鲜的肉骨头，当然没法比了！

    “大嫂是吃多了吃腻味了，换个口味吧。”她将炒好的菜，放在大家的面前。

    桌子是没有的。

    摆饭菜的地方，就在地上。

    将一块平坦些的地，清理掉周围的杂草后，铺上剪掉做洗浴巾剩下的粗麻布，便是“桌子”了。

    薛氏看到那盘“菜”，气得差点跳起来。

    “这是草！李玉竹，你叫我们吃草？你过份了啊！”大郡主气哼哼道。

    李玉竹说道，“这叫马苋齿菜，略带酸味，却有清热解毒的功效，肠胃有点不舒服的，吃了正好对症。”

    大郡主冷笑，“说得像神仙菜一样，你倒是先吃啊。”

