    “那我们看到，双方的BP已经开始了!”随着娃娃的声音响起，屏幕上亮起了BP环节。

    ……

    “兄弟，对面的对线有点强啊！”阿宾在接受教育之后，真正的认知了自己的真实水平，面对曾经的世界第一上单Smeb，有些胆怯。

    Doinb这边则是假笑了一声，“呵呵呵……那我碰到的是胖将军呢！”

    胖将军之前在LPL时，就一直统治着LPL的中单位置。

    而之后，因为腰伤回到韩国治疗，并且加入KT。

    在这之前，胖将军可一直都是LPL顶尖的中单选手。

    论实力，也就当年巅峰的韦神可以相提并论。

    “他不是腰伤嘛，而且好像有点强迫症，不用担心的。”牛排倒是对于对面的选手了解一些。

    关于强迫症。

    队员们倒是听说了一些。

    设备调试时，稍微有点差错，那这把游戏就很有可能因为这方面的原因，导致无法进行游戏。

    而且他也去看过心理医生，但还是没有效果。

    普通的强迫症倒是可以调解，但严重的强迫症，很有可能影响正常的生活。

    当然，现在的胖将军强迫症还不算太严重，真要等到严重的时候，只能被迫退役了。

    “论压力，我们下路可以戴先生和马塔……”ShaiuC听到队友的抱怨，也是说了一句。

    相比较他们中上两路。

    下路可能相对压力小一些。

    毕竟戴尔福特的外号叫“飞行员”，不是白叫的。

    他总能在关键时候，送出一波。

    所以这一局倒是不担心KT不给机会，因为戴尔福特总是会给机会的。

    但相比较戴尔福特而言，ShaiuC更害怕马塔这位选手。

    马塔算不上世界第一辅助，但他的指挥和运营确实顶尖的。

    他的操作或许会出现问题，但他的决策绝对不会有问题。

    相比较马塔而言，这场比赛，ShaiuC的压力甚大。

    “这还没打，怎么就士气没了？”宋命听到队员们一个个的抱怨道。

    随后安慰道：“没事，输了也不丢人，毕竟对面是韩国一号种子，我们三号种子输了也正常。”

    “但是”宋命话锋一转。

    “我们可以输，但心气不能输，所以你们还是要给我振作起来，没打就失去了信心，这我们还怎么拿世界冠军？”

    “开始BP吧！”牛排看着BP已经开始，也是说道。

    而剩余的队员在宋命说完这句话后，嘴巴紧紧地闭上了。

    世界赛本来就是一个成长的地方。

    你成长的够快，适应版本能力够强，那么你就能拿冠军。

    这就是世界赛的魅力。

    相反，你若是不适应世界赛版本的节奏，就算你是赛前的夺冠热门，是LPL的二号种子，那一样也可能十六强回家。

    伴随着BP的开始。

    双方的BP节奏很快，很显然，在版本方面都很熟悉。

    蓝色方KT，红色方RW。

    KT前三手，直接选择BAN掉了剑魔、刀妹以及塔姆。

    剑魔和刀妹，不光是现在世界赛的版本英雄，尤其是重做之后，变成了大热门。

    也就是说明，这两个英雄的重做非常成功。

    而且这两个英雄，还是阿宾的绝活。

    在冒泡赛的三轮BO5中，阿宾一共拿了三场剑魔，三场刀妹，每一场都表现亮眼。

    至于塔姆这个英雄，由于下路版本的缘故，前期更倾向于保护和支援。

    而塔姆不管是在保护还是支援方面，都是一个非常合适的英雄之一。

    正因为这方面的优秀程度，导致塔姆成了世界赛里比较大的热门。

    而RW反手BAN掉了阿卡丽、牛头以及奥拉夫。

    至于阿卡丽，跟剑魔刀妹一样，重做之后也变成了热门。

    甚至有消息称，这个英雄只要放出来，在训练赛里乱杀。

    主要的原因是，新重做的阿卡丽，Q技能可以回血，W的烟雾可以抵挡防御塔的伤害，R技能的第一段不需要目标，就可以做位移。

    这样的机制，实在是过于强大。

    尤其是在高手的手里，更是可以秀的天花乱坠。

    所以这英雄还不像是剑魔刀妹，至少剑魔刀妹还是有机会出场的。

    牛头的话，防一手Mata的英雄池。

    虽然Mata英雄池很深，但Mata在用牛头这样节奏型的辅助更能帮助队伍打开节奏。

    至于奥拉夫，算是目前比较强势的打野英雄，如果真的没什么可BAN的，BAN他总是对的。

    看着对面的双BAN上单，阿宾的脸上乐开了花，“这对面很尊重啊，直接BAN了两个上单，看来Smeb有点怕我。”

    队友：？？？

    四位齐刷刷的看向了阿宾。

    而阿宾脸也不红，继续兴奋道：“给我拿剑姬，我可以打爆Smeb！”

    牛排教练看到对面一选霞，对着阿宾说道：“拿塞恩还是奥恩？”

    “没有别的选择吗？”阿宾很是沮丧。

    虽然他的坦克英雄也练了不少，但相对于这两个英雄而言，他更喜欢船长剑姬。

    “没有！”牛排很是坚定的说道。

    “那塞恩吧！”阿宾只能屈服。

    虽然说，玩塞恩还不如让阿光上场。

    但多一手英雄池，多一手变化。

    另一边宋命看着沮丧的阿宾，说道：“没事的，以后总有机会给你选剑姬的。”

    ……

    紧接着，询问了ShaiuC的想法，决定第二手还是抢下了洛。

    其实这个BP也是没办法的事情。

    霞洛要分家，你必须要抢下来。

    而且霞是这个版本为数不多可以凯瑞的ad。

    拆散霞洛组合，是最好的选择。

    KT也是早有预料。

    第二三手直接拿下了厄加特和锤石。

    “我比较意外的是，给阿宾拿了他并不太擅长的坦克英雄。”解说席上，米勒比较疑惑。

    因为在解说的理解里，阿宾这位选手基本上没有玩过坦克英雄。

    在LPL大多数，都是剑魔阿卡丽刀妹，或者时不时地拿出来剑姬，船长。

    像是塞恩奥恩，拿出来过，但效果并不是很好。

    而且RW的战术一直都倾向于上路，不光是解说，就连对面也不知道RW在搞什么飞机。

    “这塞恩拿的什么意思？”Mata疑惑地询问道。

    “早知道拿个船长了。”Smeb有点轻松道。

    在这场比赛之前，其实还是害怕被阿宾爆线的。

    现在的年轻人，一届比一届强。

    而且打法也比当年的选手更凶了。

    Smeb的巅峰期已过，这场比赛之前，还是有点担心的。

    但这塞恩一选出来，有点后悔厄加特这一选择了。

    虽然说，厄加特是这版本上单的大热门。

    但对线期面对塞恩，还是稍微有点无聊的。

    而且对面是塞恩，打野很难来上。

    双方打野都不来上的情况下，对线期就会变得特别无聊。

    Smeb虽然巅峰已过，但既然还留在职业赛场上，肯定也是为了证明自己。

    不过，厄加特已经选下来，现在也没有后悔的机会了。

    大不了在第二轮的时候，再证明一下自己。

    紧接着，双方的第一轮BP很快结束。

    RW最后一手选择了卡莎。

    卡莎在这个版本，处于那种能上，但是上了之后需要等装备后期凯瑞的角色。

    当前版本，能到后期算是比较难的那种。

    所以很多队伍，也是选择打前期阵容。

    既然RW选出卡莎，KT很快就明白了RW的阵容定向。

    在接下来的BAN位里直接封锁发条和蝎子。

    其中发条是Doinb季后赛使用次数最多的英雄。

    至于蝎子，可以更好地为后期做准备。

    俗话说的话，选一个蝎子或者马尔扎哈，就相当于领先5200经济。

    4个水银，对面必须要出的。

    在前期就落后这些经济，一旦被滚起雪球来，那节奏方面是势不可挡的。

    所以避免宋命更快的起节奏，对面还是选择针对了一手BAN位。

    RW看到对面BAN蝎子，第四手直接按下了酒桶。

    酒桶在目前的版本里，优先级比青钢影岩雀高一些。

    但RW也是预料到了这一点，所以提前BAN掉了青钢影和岩雀。

    从目前来看，宋命还是比较喜欢这个版本的打野英雄的。

    至少具备了一定的凯瑞能力。

    节奏起来了，也容易带动。

    尤其是岩雀，这个英雄不管是机动性支援，还是伤害，都是目前版本一流的打野英雄。

    果然，KT看到RW的第四手后，他们的第四五手直接确定了千珏和辛德拉。

    把节奏直接往前拉。

    RW最后一手，则是给Doinb拿了瑞兹。

    虽然从康特选择上，辛德拉比瑞兹在前期要厉害的多。

    但是以目前Doinb的英雄池，选择战士来打，对上辛德拉更吃亏一些。

    不如选个瑞兹，还能游走，帮助宋命的野区打开节奏。

    双方的阵容确定。

    蓝色方KT：上单厄加特，打野千珏、中路辛德拉、下路霞、辅助锤石。

    红色方RW：上单塞恩、打野酒桶、中单瑞兹、下路卡莎、辅助洛。

    ……

    阵容一出来，LPL这边的观众直接引起热议。

    “这什么勾八阵容，上路凯瑞点选个塞恩，打野再来个酒桶，靠谁C，靠Doinb吗？”

    “有一说一啊，瑞兹和卡莎都偏向于中后期，酒桶算是一个前期带节奏英雄，但你上路得给他玩核心啊，给他塞恩，还不如让阿光来，阿光的塞恩熟练度绝对比他强多了。”

    “这阵容，上来就被KT爆掉了，GG下一把！”

    “我就说了，一个LPL三号种子，对他们保什么期望啊？”

    “？？不是RW拿MSI冠军，你搁那舔的时候了？”

    “我寻思着，RW在MSI也没让你们失望啊，怎么到了世界赛，一个比一个唱衰呢？”

    “这不叫唱衰，这是教你认清自己的实力差距，BP做成这样，还是三号种子，早点十六强淘汰吧！”

    一到了世界赛，这种阴阳怪气的大场合，就比LPL的时候，多太多了。

    以往LPL没有夺冠的时候，大家还有可能齐心合力，为兄弟加油。

    但现在。

    EDG夺了一次冠军，那粉丝就成了人上人。

    RW又拿了一次MSI冠军，粉丝也成了人上人。

    虽然这两支队伍夺冠，不知道和他们有什么关联，但说话倒是一个比一个横。

    尤其是今年RW淘汰了EDG。

    两边的粉丝更是水火不容了。

    不过，这也正常，谁还没点私心呢！

    ……

    相比较弹幕而言，解说席的二位分析的有理有据。

    “RW这个阵容确实有点拼了一些，但我觉得有的打，只要打野这个位置不出问题，完全可以往后拖。”娃娃理性分析道。

    米勒点了点头，应道：“我觉得反而KT这边有点拼，虽然他们有霞和辛德拉这样前期的优势英雄，但一旦拖到后期，那么霞和辛德拉的作用绝对是不比我们这阵容的！”

    “所以说，RW接下来就要考虑一下，如何去应对前期。”

    “首先酒桶对上千珏，前期其实是比较吃亏的，甚至有可能会给千珏1-2个印记，但这也可以接受，酒桶选出来，前期就是让给你打的。”

    “但六级的那波非常重要，如果酒桶六级那一波没有搞好的话，这场比赛拖下去也不一定向着RW。”

    娃娃想了想，继续道：“你这么一说，我突然觉得KT这一手千珏选的特别好。”

    “估计也是在训练赛里练出东西的英雄。”

    “而且这局洛的开团也不太好找机会的，首先是辛德拉的E弱者退散，其次有锤石的话，洛也不好开团。”

    米勒沉重的点了点头，道：“这一局ShaiuC的发挥也很重要啊。”

    “其实我还是比较疑惑，RW为什么会给上路拿个塞恩，当然，也不排除这是制定的战术之一，但我还是觉得让阿宾拿塞恩这样的英雄，其实有点拉低了RW整体水平的上限。”

    “虽然说，保守点，对面毕竟是Smeb，但我们也知道，Smeb已经没有巅峰时的那个状态了，赛前我们也分析过，现在的阿宾水平明显要高于Smeb，但就是不知道为什么，这塞恩的意图何在？”

    “不管怎么说吧，既然是RW教练组的选择，估计也是有说法的。”

    “接下来，让我们进入召唤师峡谷！”

    镜头一转，熟悉的召唤师峡谷出现在眼前。

    随着镜头，划过峡谷的每一处草丛和瀑布沟壑。

    最后定在了附在两侧召唤师峡谷银色的冠军奖杯身上。

    揭幕战，终于来临！

