    话虽如此，但眼下正值隆冬，即将进入腊月，就算林朝能成功找来一个借口，也不能动兵。

    此外，就像林朝之前对刘备说得一样，这一仗怎么打，打到什么程度，打到哪里，都还要斟酌一番。

    林朝向来信奉一个概念，那就是战端不可轻开。

    每一仗，打之前都要考虑清楚利益与得失。

    散席之后，林朝叫来了郭嘉与贾诩，准备商讨一下针对泰山郡的攻略。

    三人方才落座没多久，林夕就从外面走了进来。

    林朝笑着指了指旁边的位置，开口笑道：“子煦，有事吗？”

    林夕对林朝拱了拱手，又看了看贾诩与郭嘉。

    林朝马上会意，开口笑道：“文和与奉孝都是自己人，有什么话，直说就是。”

    闻言，林夕点了点头，问道：“兄长，夕有一事不明。今日堂上，为何兄长要对主公说泰山贼已入寇琅琊？”

    事实上，根据校事府掌握的情报，泰山贼还在泰山郡一代盘旋。眼下隆冬将至，自然不可能冒险进犯琅琊，不然钱粮不一定能抢到，自身肯定损伤惨重。

    这个时代的冬天，就不是一个能打仗的季节。

    而兄长出言欺骗刘备，让林夕很不能理解。

    也就是林朝，若换做其他人，林夕肯定当场就揭穿他了。

    “这个嘛……”

    望着自己弟弟眼中充满了疑惑，林朝缓缓开口笑道：“子煦，泰山郡地理特殊，虽地属兖州，但对徐州有巨大的威胁，不得不拿下。”

    林夕还是不能理解：“这点夕自然明白，只是今日堂上，兄长何不对主公直言相告？”

    “子煦这是在质疑某的做法？”林朝似笑非笑道。

    这小子这两年没白历练，已经开始有自己的想法了。

    “夕不敢！”林夕赶紧低头道，“只是兄长所为，终非人臣之道，若有一日主公察觉此事，恐怕会与兄长离心离德……”

    原来他是替自己担心啊！

    林朝摇了摇头，哑然失笑道：“子煦多虑了，玄德公何等胸怀，断不至于在此等小事上计较。至于为何不直言……”

    “子煦，某来问你，若某直言攻取泰山，玄德公是否会答应？”

    林夕思索片刻后，摇了摇头。

    “泰山乃兖州治下，主公行事坦荡，应该不会答应。”

    林朝双手一摊，笑道：“那不就得了，无论泰山贼有没有入寇琅琊，玄德公都不会出兵泰山，所以某之言，不过是个由头而已，子煦不必担忧。”

    听了林朝这番解释，林夕才点了点头道：“兄长所言极是，是夕多虑了。”

    “倒也不是多虑，你能有此番思量，足以证明你这一年成长了不少。”林朝笑着鼓励道，“再有一年，某便让你独领一军，建功立业。”

    一听到可以领兵征战，林夕笑得很开心。

    “多谢兄长！”

    林朝挥了挥手道：“行了，且坐下吧。某正要与这两位商议泰山之事，你也来听听，必然对你大有益处。文和，继续说吧。”

    从林夕进来开始，贾诩的目光就一直放在他身上打量着。

    尤其听到他劝谏林朝，贾诩眼中更是露出了古怪的神情，扭头与郭嘉对视一眼，却发现彼此眼中的神色差不多。

    林子初奸猾狡诈，想不到他弟弟居然是个天性纯良，忠勇正直之人！

    对此，贾诩和郭嘉表示很惊讶。

    此刻听到林朝问话，他才把目光从林夕身上挪开，继续开口道：“子初所虑者，无非是泰山贼如何剿灭，以及泰山郡如何掌控。”

    “不错。”林朝点了点头道，“泰山贼利则尽战，钝则逃窜，若不能一举歼灭，恐怕会逃入深山，落草为寇，再想剿灭就难了。”

    天下形势即将大变，林朝收取泰山，只是作为徐州的屏障，并不想费大力气在这群贼寇身上。

    闻言，郭嘉开口笑道：“子初，某看此事好办，泰山贼虽散落各地，但只要以饵诱之，必能聚而歼之。”

    林朝没好气道：“奉孝，这点难道某不知道？关键什么饵能将泰山贼聚在一起，你说清楚些。”

    “哎呀，某本来知道的，可近两日无酒可饮，记性不好，却给忘了。”

    郭嘉非常浮夸地摸了摸头，表示一没酒喝就记性不好。

    哼，可恶的林子初，当初骗某来的时候，说好的美酒美人管够。

    如今没有美人就算了，居然连酒都不让某喝了……

    真是岂有此理！

    “懂了，奉孝这是待价而沽！”林朝笑道，“好，某今日便与你赌斗一番。若你能平了泰山贼，你这辈子的酒，某管了。此外，还给你找个美娇娘，如何？”

    见林朝答应得如此痛快，郭嘉不由有些疑虑。

    “子初，这次不会骗某吧？”

    “大丈夫一言既出，驷马难追。奉孝莫不是怕了，不敢与某赌斗？”

    “笑话，区区泰山贼而已，某翻手可灭！”郭嘉马上叫嚣道，“待到明年开春，某为军师，定然扫平这群贼子！”

    “好，那就一言为定！”

    “一言为定！”

    见郭嘉答应了下来，林朝满意地笑了。

    一旁的贾诩也笑了……

    郭奉孝还是太年轻了，又把自己卖了一次，还浑不自知。

    真是可怜，可叹……

    但下一刻，他就笑不出来了。

    “文和，到你了，说说如何掌控泰山郡吧。”

    被林朝目光盯着，贾诩浑身不自在，生怕一个不小心，就步了郭嘉的后尘。

    “这个……如何才算掌握了泰山郡？”

    贾诩谨慎地问道，绝不大包大揽。

    万一他林子初要求把泰山并入徐州版图，贾诩表示怎么也不可能做到。

    林朝说道：“某不管名义上如何，只要泰山郡在咱们手中就行了。”

    管它属于兖州还是豫州，虚名什么的，林朝压根不在乎。

    闻言，贾诩松了口气，笑道：“这倒是好办，等拿下泰山之后，可让玄德公表奏朝廷，举荐一位自己人任泰山太守，此难可解。”

    这贾诩倒是好想法！

    林朝听罢，也不由深表赞同。

    “那文和以为，当举荐何人？”林朝继续问道。

    贾诩笑道：“自然是有资历之人，诸如荀文若叔侄，都曾在京为官，下任一郡太守也足以服众。或者令弟也行，他身为琅琊都尉，担任泰山太守说得过去。”

    该死的贾诩，居然还想试探我的想法。

    林朝笑吟吟道：“文和，某看你挺合适的，要不请玄德公表奏你为泰山太守，如何？”

    “子初莫闹，某才疏学浅，不堪大用，万万不能任一郡太守！”

    贾诩慌了，连忙摆手推脱道。

    “是吗，某看你贾文和倒是不世之材，天下间能与你相提并论者，着实不多。”

    “子初，且慎言，慎言……”

    贾诩更慌了。

    旁边，林夕听着三人的计划，心中掀起了滔天巨浪！

    眼下还未开始动兵，兄长便已经考虑到拿下泰山之后的事务了吗！

    正所谓走一步，算十步。

    这就是兄长的境界吗！

    还有这两人，居然能让兄长不耻下问，本身才学自不必多言。

    本以为自己这两年已经有了十足的长进，可谁知在兄长面前，还是如顽童一般稚嫩。、

    想到这里，林夕不禁有些情绪低落。

    但就在这时，郭嘉忽然大叫一声，站了起来，目光不善地看着林朝。

    “林子初，某方才是不是又中了你的奸计！”

    林朝连忙摆手笑道：

    “哪有，奉孝你想多了。子煦，快去帮奉孝温一壶好酒，今日不醉不归。”

