
　　林世杰不由得因为这个想法而兴奋起来了，可还没等他接着畅想未来，一旁的庄艳茹就冷冷的说了句。

　　"你有他们的身体数据？还是年轻时候的？”

　　"呃～"

　　一句话，就让林世杰的想法瞬间破灭。

　　可不是吗，自己压根就没扫描过他们，自然也就谈不上投射新鲜的躯体，自然也就谈不上其他了。

　　"我说小庄啊，你看问题还真全面，"林世杰没好气地说道，"不过就不能让我再多想一会吗？”

　　"不过你也提醒我了，看来我要把身边人，还有那些位高权重的家伙们通通的扫一遍才行。”

　　"行了，别瞎想了就赶紧准备下一个吧。”

　　"稍等，我在想有没有什么办法能加速伤口愈合呢，毕竟就这么接着，靠身体本身的自愈力，恐怕会很慢啊。”

　　“最主要的是，我岂不是要呆在这里了。”

　　庄艳茹无语道，"就算有，你上哪里弄去？”

　　林世杰微微点头，"这确实是个问题啊。”

　　不过心中却琢磨起来了，自己可是有一个系统大陆的，那上面的科研设备可是不少的，再加上各种材料药剂，按理说自己已经能够在大陆上实现很多的科学实验过程了。

　　可为什么没有实现，还不是因为之前通用智能还不够聪明，无法实现那些功能。

　　可现在不一样啊，通用智能别的方面可能还差一点，但试验方面可是有了充足的经验了，那自己完全可以专项培养一下啊。

　　"琢磨什么呢？"庄艳茹看到林世杰的样子不由得问道，"别拖延了，赶紧下一个吧，早晚都要经历的，大男人怕什么疼呢。”

　　林世杰不由得无语，"别闹，我正准备找人问问有没有快速恢复的药剂呢，如果有我直接做点不就得了。”

　　"那你还不如分泌点肾上腺素呢，什么功能都有了。”

　　"你就是不安好心，"林世杰摇头说道，"那是让身体高负荷暂时救命的东西，不利于伤口愈合的。”

　　"是吗？"庄艳茹撇撇嘴，"那你快点啊，要不然我只能找地方下刀了，咱们还要做实验呢。”

　　看着庄艳茹的目光在自己的要害部位转悠，林世杰不由得全身一个激灵。

　　"别，我错了。"林世杰连忙说道，"咱用手或者脚就行，那地还是原装的好。”

　　"那你就快点，磨磨唧唧的。”

　　"行，咱马上开始还不行吗，等我固定好，咱就开始。"林世杰接着说道，"不过这次你也快点，剩下的地方一起来。”

　　"疼也就疼一次是吗。"庄艳茹突然嘿嘿笑道，然后抽出了一把更大更锋利的刀。

　　"开始咯～”

　　"啊！！！"

　　"行了，你就慢慢等着愈合吧，我先去休息会。"庄艳茹看着四肢已经接上了林世杰笑着说道。

　　"哼，还是让嫣然来陪我吧，"林世杰有气无力的说道，毕竟疼痛这个感觉也实在是太消耗精力了。

　　而且四肢，不，五肢的愈合也是需要时间的，所以暂时也做不了神经传导的试验了。

　　"知道了，我再去看看基地的位置。"庄艳茹点点头，同时伸出手，"再来个十字架，我下海底去看看，到时候你给我投射点装备。”

　　"好～"林世杰无语道。

　　庄艳茹拿着十字架微笑着走上了楼，自然看到了有些焦急等待着的顾嫣然，"顾姐姐下去看看吧，都换好了。”

　　"辛苦了小庄，快去休息吧，我去看看。"顾嫣然高兴的说道。

　　"你们亲热吧，我就不打扰你们了。”

　　顾嫣然来到地下室，只看到了躺在病床上的林世杰，周围的一切手术设备早就消失不见了，只留下了干净整洁的房间和一些监测设备。ŴŴŴ.23sk.com

　　"怎么样，世杰，没事吧？”

　　"那还用说，一点事没有，"林世杰笑着说道，"你看我这伤口，是不是很细微，我估计等它们好了，连个痕迹都不会有。”

　　顾嫣然连忙看了看四肢的伤口，确实是很轻微的痕迹，不由得松了口气，"等愈合了就好了吗？”

　　林世杰点点头，"不过就是太慢了，等我问问沈爱玲她们有没有什么促进愈合的药物。”

　　"嗯，那你能自己做出来吗？"顾嫣然有些担忧的问道，"需要什么我们可以让小云或者欧洲的顾思明去弄，反正你也能借用他们的投射物去扫描。"

　　林世杰笑了笑，"不着急，我这里可是有大量的设备和药剂的，普通的东西就没有做不出来的。”

　　"而且我还正好可以借着这段时间，好好地测试下通用智能，否则我的系统世界只能当个仓库，陈列馆，实在是太浪费了。”

　　"如果通用智能能够达到电影中的程度，哪怕只有一半的程度，大陆上也会完全变了一番模样的。”

　　"那就不再是死气沉沉的样子，而是能够成为一片机械文明，真是想想就过瘾啊。”

　　顾嫣然附和的点了点头，"可惜那个大陆在你脑子里，否则我还真想看看呢。”

　　林世杰一笑，"那还不简单，我投射到ar中不就行了。”

　　说完林世杰直接将大陆投射到了ar系统中，展示给顾嫣然。

　　"你看，这就是我的大陆，"林世杰兴奋的说道，"当然，现在只是简单的一块海洋和一片大陆。”

　　"你看那里，那个盆地就是我之前试验核爆的地方，也是我成功测试出新的防护，保命的地方啊。”

　　随着大陆的快速流转，林世杰笑着说道，"越过着大片的荒地，就到了实验区，这里有电厂，各种实验大楼，服务器等等。”

　　"我现在就可以开始试验通用智能了，在这里建造一个巨大的机器人生产线，让通用智能根据需要建造不同的功能机器人，然后在建造各种生产线，就可以完整的展开各种科学研究了。”

　　"到时候，我就可以在这里汇聚全人类的科学技术，将所有的优点集合在一起，集整个人类科技成果之大成。”

　　“这样我才有资格说要引领人类的科技啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第587章 下一步的畅想免费阅读。https://xs.23sk.com 