    深夜，万籁寂静。

    等所有人都睡着后，蔚染雪悄无声息地离开了住处，毫不犹豫，朝着那高空飞去。

    她将速度提升到了极致，全力朝上冲刺。

    脚下，那座岛屿越来越小，而周围的空气，却越来越冷。

    蔚染雪的发间、眉梢，逐渐染上了霜雪。

    可她却仿若未觉。

    与此同时，蔚染雪体内的道力向四周蔓延，仔细探查周围，任何一个细微的地方都不放过。

    终于，前方传来一丝微弱的熟悉气息。

    蔚染雪眼睛一亮。

    找到了！

    尽管眼睛看不到，但道力感应之下，那道空间裂缝清晰无比。

    狭窄、细长，只容纤细之人通过。

    蔚染雪心底有些庆幸。

    若是自己迟个一两天再来，这空间裂缝必然会更加缩小，到时候，可就钻不过去了。

    顷刻间，那道裂缝出现在面前。

    上界，我来了！

    蔚染雪眼睛一闭，一头扎了进去。

    银光流转，四周一片扭曲，明明只一瞬的功夫，却让蔚染雪头晕目眩，恶心反胃，紧接着，刺痛传来，浑身像是要被撕裂成无数块。

    原来，没有他的保护，穿梭虚空竟是这般痛苦。

    蔚染雪脑海中念头一闪而过。

    她咬紧牙关，以道力护住全身，努力抵抗空间撕裂带来的痛楚。

    也不知过去了多久，可能只有一瞬，也可能数年，恍惚间，蔚染雪失去了对时间和空间的判断。

    终于，一道光，照亮了她的眼睑。

    蔚染雪心中一振。

    出口！

    她一个纵身，如同一条鲤鱼跃出水面，直接从那出口冲了过去。

    冰冷的空气，冲进鼻腔，瞬间进入肺叶。

    蔚染雪一睁开眼，顾不得四下打量，捂着肚子狂吐起来。

    好半晌，她才止住了汹涌翻转的胃部，靠着树干滑坐下来。

    “这感觉，就像是被人拎着脚，甩了几十圈。”

    蔚染雪从储物袋中取出了一颗丹药服下，觉得好受了些，这才有功夫打量四周。

    “这里，似乎是一座雪山？”

    空气湿冷，入目所及，看不到一点绿色。她靠着的这棵树，也是光秃秃的，一片叶子也没有。

    体内道力还剩一些，蔚染雪吸了口气，缓缓地飞了起来。

    天阴沉沉的，也不知是快入夜了，还是单纯的快要下雪。

    蔚染雪飞了百米后，突然，一阵窒息的感觉袭来，让她险些栽落下来。

    “怎么回事？难道说这雪山上也有禁飞法阵？”

    蔚染雪错愕。

    可仔细感应，她并没有发现任何法阵的气息。

    蔚染雪只能将这疑问抛开，极目远眺，想弄清楚自己的方位。

    百米的上空，原本应该能看得极远才是，可双眼所见之处，竟都是一片雪白。

    她又往前飞了一段距离，可不管怎么调转方向，眼中的景致没有丝毫变化。

    “只有两种可能，要么，是中了迷阵，要么，就是这群山……出乎意料的大。”

    蔚染雪无奈，只得回到了原位。

    这下好了，原以为钻过空间裂缝，就算再危险，也总能遇到人吧？只要能遇到人，上下嘴皮子一碰，还怕问不到路吗？

    蔚染雪万万没想到的是，自己居然会落在一处没有路、没有人烟的山上。

    最让她担心的是，只飞了这么短短的距离，体内的道力竟然消耗光了！

    “没有人，就无法吸收情绪和欲望，靠我自己，不知要花多少时间才能恢复啊！”

    蔚染雪仰天感慨。

    忽然，一阵窸窸窣窣的声音从她袖子里传出。

    蔚染雪抬起胳膊，就看到一个大眼睛小脑袋的家伙，从袖口钻了出来，和她对视了个正着。

    一阵静默之后，蔚染雪揪着指猴的耳朵，把他拉了出来。

    “你什么时候躲在里面的？！”

    指猴急急的叫了两声。

    “你还委屈上了！我可没说要带上你啊！跟着茶茶，吃香的喝辣的，不好吗？”

    蔚染雪揪着它的耳朵，教训了一通后，才松开手。

    得了自由，指猴呲溜一下蹿到了地上，看也不看蔚染雪一眼，撒丫子跑开了。

    蔚染雪简直傻眼了。

    “不就说了你几句吗？也不至于要逃跑吧？”

    蔚染雪忍不住扶额。

    这冰天雪地里，指猴那么小一只，不知道会不会被冻死……

    想到此，蔚染雪跺了跺脚，追了上去。

    “你别跑！”

    “你给我停下！”

    “我不打你！”

    寂静的雪山中，不时响起蔚染雪的声音。

    这一声声叫喊声，仿佛打破了什么禁锢，周围的空气、脚下的土地，甚至山上杂乱的枯树，顷刻间活了过来。

    蔚染雪追了半天，才发现指猴在往山顶跑。

    这座山也不知有多高，她跑了这么久，都没看到山顶。

    呼吸间，细小得看不见的冰粒子，不断地往她体内钻。

    蔚染雪咬了咬牙，掏出一张火云符撕开。

    嘭！

    一阵青烟，从符纸上冒出，眨眼间消散。

    竟是连一团火都没生出来！

    蔚染雪气恼地将符纸扔掉，又拿出了一张火龙符撕掉。

    符纸上的纹路瞬间亮起，可没等蔚染雪欣喜，整张符纸瞬间化为了飞灰。

    “百里氏的长老也没说过，到了上界，下界的东西就不能用了啊！”

    蔚染雪气急。

    “我这是到了什么鬼地方？”

    她冻得直打哆嗦。

    而这时，前方再次传来指猴的叫声，像是在催促。

    蔚染雪搓了搓手掌，只得跟了上去。

    走了大约一个时辰后，蔚染雪终于来到了山顶。

    这山顶的石头，平滑如镜，仿佛一眼就能看到底。

    指猴吱吱乱叫着，朝蔚染雪招手。

    蔚染雪抬起酸疼的腿，朝它走去。

    “终于不跑了？你这短胳膊短腿的，怎么能跑这么快？”

    蔚染雪走到指猴身边，长长吐出口气。

    指猴抓着她的裤腿，提醒她往下看。

    蔚染雪顺势低下了头。

    蓦地，和一双漂亮的杏眼对视了个正着。

    “你好呀！”

    脑海里响起了陌生的声音。

    这一刻，一阵寒意，从蔚染雪的尾椎骨直窜到了后脑勺。

    她瞪大了眼睛，看着冰山下，半透明的身影，差点尖叫出声。

    幸亏，她及时捂住了嘴。

    太丢脸了。

    我堂堂无情门门主，居然被吓得差点尖叫。

    不就是个鬼影吗？有什么可怕的。

    蔚染雪努力给自己作者心理建设，瞪了指猴一眼，又立刻把它抓起来，塞回袖子里。

    “抱歉，贸然闯入此地。”

    蔚染雪开口，此时她已经恢复了平时的冷静自持。

    “请问，这里是什么地方？”

