    神力是由灵气和神界未开化的高端规则结合而成的特殊能量。这是修行界对神力的普遍认知，也是黄烁之前学到的。

    但这有一个很关键的问题，神力的强到底是因为神界的规则强，还是因为凝练的灵气多才强？

    这个问题，是黄烁在接触了王动和燕无锋后，逐渐产生的。

    这两位剑尊，因为不受天道接受，但受限于规则，过了天劫后势必掌握部分大道权柄。所以两人掌握的都是后天之道剑道的权柄。

    先天后天的，猛地一听，似乎先天的很厉害。但是对于黄烁这种经历过现代化工业社会摧残的人来说，早就不迷信什么有机纯天然了。真正好吃的粮食水果，不是那些野生的，而是无数农科人员精心育种的，也不是风吹日晒靠天吃饭的，而是精耕细作，科学管理的。

    后天之道就弱了么？虽然没有对比，但是就看王动之前身陷神界，潇洒的杀了出来。黄烁就不觉得剑道这个后天之道真就弱了。这也是他最终还是选了剑道作为自己的主修的原因。

    那么后天之道到底弱在了那里？

    今天，黄烁有了答案。这答案就藏在神力是如何形成的这个问题之中。

    原来在神力和灵气之间还有个中间态，可以称之为浓缩灵气，或者叫无属性神力。这件法器解开了黄烁对神力的一个最大疑惑。

    是灵气先和规则结合，靠规则的威力大量吸纳压缩。还是因为某种存在大量压缩了灵气，注入了神界，浓缩灵气再和规则结合。

    这件法器就是模仿某种存在设计的，能够把使用者的法力压缩成微量的无属性神力。然后借助人间界神力空白的特性，引出那些神界妖族体内的神力，生成反应，用来辨识。

    所以先天之道为什么厉害，后天之道为什么无法合道，黄烁终于想明白了。就是因为神界只有那些未开化的先天之道，结合了无属性神力后，生成了各种神力。

    而剑道这种只存在于人间界，人族间的后天之道，接触不到无属性神力，自然没有相应的神力可用。

    看着手中的图纸，黄烁笑了，笑的是那么的肆意，以至于旁边的大壮一副关爱脑残患者的眼神。

    黄烁也没多废话，给大壮塞了一个浮空城的身份令牌，既能让他找到自己，也能关注到大壮的方位。然后就打发他继续他的光荣使命去了。

    而他自己则马不停蹄的赶回了浮空城，开始了闭关。也不算闭关，只是有些东西要测试，要试验。会的技术多了，往往一点灵感就能激发出很多东西。

    就这么一件小小的辩妖法器，让黄烁看到了两个可能。一个是可以人为的制造无属性神力，并与自己的剑道结合，生成专属于自己的神力。而另一个更是让他兴奋地存在。

    以黄烁现在的实力，神力对他来说还是一种负担。这就像新能源车虽好，也不能扛个核电站跑。

    对黄烁来说，现阶段最好用的还是法力，是剑气。所以他一直没给神力找到一个合适的利用方式，可以说一直都在浪费。同样，剑庐推出的具装，也因为使用的人水平不够，最为核心能量的神力，完全得不到应有的利用。以至于具装启动困难，威力稍显鸡肋。

    那么这件法器的原理能不能反着来，把已有的神力还原成大量灵气？神力自己有道纹，可以少量偷取。这些神力如果能反向转化为灵气，那庞大的数量可就能干很多事了。

    例如...代替灵石。

    一旦成功，这两种可能是可以相互作用的。毕竟压缩无属性神力必定需要大量灵气，也就绕不开大量的灵石。以黄烁现在的身份，似乎还是打神界的主意比从宗门的钱包里弄灵石容易。

    一个技术宅一但发起疯来，时间就没了流逝感。当黄烁从自己闭关的工匠室出来时，竟然有些不知身处何地的感觉。

    眼前的浮空城，已经完全没有了当初棚户区的样子，虽然不至于高楼大厦，但也建起了整齐的砖瓦房，人声鼎沸，已经是一个颇为热闹的小镇了。

    自己到底闭关多久了？

    “大人，您闭关结束了？恭喜大人神功大进，大道可期。”

    马敬，八位炼丹师中的老大，主动投靠，黄烁也给了他不小的权利，负责着日常的管理，堪称这浮空城的大管家。

    “马敬啊，我闭关多久了？”

    黄烁揉着太阳穴，一副心力交瘁的模样。科研无日月，他这一投入进去，根本无心关注其他。

    “三个月了，准确说是九十七天。”

    黄烁指了指颇具规模的浮空城。

    “才三个月？看样子发展的不错啊，你辛苦了。”

    “不不，都是大人高瞻远瞩，目光独具，蕙质兰心...”

    黄烁赶紧摆摆手打断了这货的马屁，什么乱七八糟的词都往外蹦。

    “我任命你是要一个踏实工作的管理者，不需要马屁精。简单汇报一下，这段时间有什么变化。”

    马敬卑微的笑了笑，但也马上开始了正式的汇报。他原本就在张天洞手下养成了溜须拍马的习性，不过跟了黄烁以后，发现黄烁确实不在意这些，就收敛了一些。

    但是随着黄烁救大壮时，顺手救回来的那些邪修的宣扬，黄烁和一个小弟联手杀了石惊天，击退赵宁的事就在浮空城传开了。

    这事无论黄烁还是大壮都没当回事，毕竟他们宗门真传杀个邪修太正常了。但是他却忽略了这对这些邪修的震撼。石惊天，赵宁这可都是他们之前高山仰止的大人物，就这么被杀了。

    之前黄烁夺权，多少有些取巧，并未展示出太强的实力。他们这些邪修，也只知道剑修很猛，但毕竟接触的环境就那样，认知的上限也就这些城主盟主的。

    随着石惊天的死，他们终于确认黄烁是比石惊天，张天洞之流更恐怖的高手。虽然中间还有个大壮，但是大壮那一声声的哥，也就让这些邪修很正常的把他视为了黄烁的小弟。

    所以马敬表现得更卑微了，势要抱好这条大腿。

    随着汇报，黄烁不住的点头。形势算得上一片大好，只是离他的设想还很遥远。碧灵丹的生产已经步入了正轨，每天都能出产数百粒。只不过也极限了，受限于野外采药的数量，生产并不稳定。

    大量的碧灵丹随着各种近乎白送的促销，已经在不少宗门打开了口碑。已经有宗门愿意用资源换取碧灵丹了，只不过还未形成一个公认的价格。

    黄烁简单听了听，就挥手让马敬继续工作了。这种人情来往，商业互动的事，他也就能在背后提提意见，把握一下大方向。具体的工作并不擅长，所以知道个结果就行了，也不插手。

    看来灵田育药要提上日程了，不过在这之前，还是自身的实力最重要。

