    “大人，看样子不放人是不行的了……”

    方唐镜一脸无奈道。

    “不行！”

    雷凡建一副气急败坏的神态。

    “大人，你还看不清形势么？他们真要联名去告大人，恐怕吴大人也……也得受到牵连……”

    方唐镜所说的吴大人，正是雷凡建的后台，临江府通判。

    也正是有这么一层关系在，雷凡建方才胆大包天，胡作非为。

    这么一说，雷凡建不由心中一凛：“真有这么严重？”

    方唐镜苦笑道：“大人，这事一旦闹开，说不定还会有不少人掺和其中。

    这么多举人的诉求，朝廷不可能不重视。到时候真要派人下来……大人可就被动了。”

    “可真要把那姓杨的放了……咱们的日子恐怕也不太好过。”

    “大人放心，小白菜还在咱们手中。

    只要牢牢控制住这个女人，咱们便有翻盘的机会。”

    闻言，雷凡建沉吟了一会，眼中不由闪出一丝凶光：“师爷，不如派个人去牢中，将那姓杨的……”

    说到这里时，手摆出了一个杀头的动作。

    “大人万万不可，姓杨的真要死在牢中，大人可就一点回旋余地也没有了。

    总之，只要那小白菜一口咬定与杨奈武有私情，咱们就有说辞。”

    经过一番劝说，雷凡建万般无奈，终于作出让步，答应当堂释放杨奈武。

    不过，却又派了几个衙役去杨府轮番看守，说杨奈武毕竟没有洗脱嫌疑，未经允许不能离开宅院半步。

    此举倒也算合理，陌子鸣等人没再争辩。

    反正人已经放出来了，至少不用在牢里受活罪。

    看的出来，杨奈武受了不少苦，连路都走不动，全身上下伤痕累累。

    不过，他也算刚烈，无论雷凡建如何毒打，如何逼供，始终咬紧牙关拒不认罪。

    几个同窗找来了郎中为杨奈武疗伤，同时又找了两个丫环精心照料起居。

    等到杨奈武精神稍好了一些，陌子鸣便开始与之交流，问起了整个案子的细节。

    对此，杨奈武倍感冤屈。

    说他与小白菜之间压根儿就没什么私情，听到外面的谣言之后，为了避嫌，又主动提出让卢得水搬家。

    “杨兄，我看过供词，小白菜的确是招供了，还描述了你们交往的一些细节……”

    杨奈武叹了一声：“说起来，一开始我相当恨她。

    不过后来那狗官对我上刑之后……我突然明白她为何要招供。

    她一个弱女子，怎么受得了重刑？很明显，乃是屈打成招。”

    “嗯，想来是这样……杨兄放心，这案子不仅仅是你一个人的事，也关乎着我们一众举子的声誉。

    如若杨兄真是被冤枉的，我等一定会还杨兄一个清白，让他狗官付出代价！”

    “多谢陌解元，多谢……”

    杨奈武感激不尽，挣扎着伸手抱拳致谢。

    “行了，杨兄好好养伤，我等正在搜集一应证据，相信很快就能查个水落石出。”

    ……

    另一边。

    县衙之内。

    “爹，你怎么把那姓杨的给放了……”

    说话的正是雷凡建的宝贝儿子雷二狗。

    他的小名叫二狗，大名还是叫二狗。

    这是因为雷凡建可能坏事做多了，前面几个孩子没一个命长的，生下小儿子之后干脆按习俗起了个贱名，说是好养。

    结果……这孩子总算是长大了。

    一提放人的事，雷凡建气不打一处，一脚踹了过去：“混帐东西，成天就知道在外面惹事生非，一点也不让老子省心……”

    这熊孩子那是相当不省心，雷凡建派人在外面找了两天，终于将这家伙从一个女人的房间里给揪了回来。

    要说这雷二狗也是个怪胎，家里的丫环他一个都不碰，青楼也很少去。

    这倒不是说他洁身自好。

    反之，这家伙坏的很……

    他最喜欢的一件事就是四处招惹有夫之妇。

    以前在乡下时便惹了不少是是非非，雷凡建当了县令之后，这家伙更是肆无忌惮。

    之前失踪两日，便是去了一个妇人的家……

    那女人乃是县衙一个衙役的妻子，三十余岁，虽说不上多漂亮，但胜在身段突出，自有一种成熟的风情。

    结果被雷二狗看上了……

    这雷二狗年龄其实不大，现年十八岁。不过，这小子先天懂事的早，十二三岁就知道偷吃了。

    于是，雷二狗便借故与那衙役亲近，还主动登门去喝酒……

    如此一来，顿让那衙役受宠若惊……其实这家伙心里比鬼还精，心知雷二狗心里打的什么算盘。

    于是乎，在喝酒的时候假意说想回乡探亲访友，只是不知衙头能不能告假。

    雷二狗心神领会，拍着胸口说此事包在他身上。

    次日，那个衙役果然告了几天假返乡去了，雷二狗则趁着这个机会摸上门去……

    类似的例子并非个例。

    当然，也不是人人都像那对衙役夫妇那般配合。

    但，雷二狗行事不择手段，明的不行就来暗的，暗的不行就来硬的。

    总之只要他看中了，总会想方设法得到手。

    小白菜，便是其中之一受害者。

    当时，小白菜与丈夫搬到了一个人称丁寡妇的家里。

    这丁寡妇看似一个人守寡，其实也不是什么好鸟……

    她有个人称二蛋的老相好。

    这个二蛋本身是个不务正业的混混，与丁寡妇混在一起无非也是贪图她有几个小钱。

    一般情况下，这家伙通常都是缺钱花的时候才会跑来找丁寡妇。

    结果，卢得水一家子搬来之后，这小子突然跑的勤了。

    丁寡妇心知肚明，为了讨二蛋的欢心，竟然有意无意为这家伙制造机会。

    终于有一天，二蛋顺利得手……

    小白菜哭得死去活来，寻死觅活。丁寡妇假惺惺从旁相劝，说这种事一旦传开，名声也就全毁了，卢得水肯定会休妻。

    连哄带下，小白菜最终只能忍气吞声。

    没曾想，二蛋一次喝酒的时候得意忘形，显摆地将此事讲了出来。

    无巧不巧，雷二狗也在酒桌上。

    他曾经听人提起过小白菜，也曾听说过小白菜与杨举人的一些风言风语。

    不过，没见到小白菜本人，故而也就没怎么放在心上。

    如今一听二蛋所讲，心里不由一动……

    于是，次日便找到二蛋，让二蛋带他去看看小白菜到底长得如何。

    到了丁寡妇家里一看……方知二蛋真没有吹牛。

    如此美色，雷二狗岂能错过？

    于是，这家伙许了丁寡妇一些好处……没过两天，便得偿如愿。

    可怜的小白菜，叫天天不应，叫地地不灵。

    偏生她个性软弱，明知是丁寡妇从中捣鬼，却又不敢大声喝斥，生怕丁寡妇不小心说漏嘴。

    如果让丈夫知道了，她这一生恐怕也就完了。

    她的软弱，令得雷二狗更加肆无忌惮……

    难得遇上这么一颗水灵灵的小白菜，雷二狗甚至心生独占之心，想除掉卢得水。

    却不曾想，他还没想好如何下手，卢得水真的死了。

    卢母跑到县衙来告状，一口咬定小白菜谋害亲夫……

    得知此事后，雷二狗无奈之下只能向父亲坦诚了他与小白菜之间的事。

    因为，他怕到时候审案的时候，小白菜不顾一切将他供出来……

    虽说卢得水不是他下的手，但真要被搅进案子里，难保没有人借机大做文章。

    雷二狗还是有点自知之明，心知他们父子在余水县得罪了太多人。

    听到儿子一通话，雷凡建气得怒声大骂。

    师爷眼珠一转，上前献计……巴拉巴拉一通话，顿让父子二人激动不已。

    之前坊间有不少关于杨奈武与小白菜的传言，正好利用这一点，也好借此案拔掉杨奈武这个眼中钉……

    只可惜，父子二人打得一手好算盘，却没想到最终激起了公愤，引得不少举人替杨奈武鸣不平。

    这下可就有点骑虎难下了。

    “混帐，都是你惹来的祸事，此案现在已经惊动了不少人，连新科解元都跑来替那姓杨的击鼓鸣冤……”

    “啊？这么严重？”

    雷二狗心里一沉。

    “废话，要不是你跑去招惹了那个女人，为父又何苦出此下策？”

    “爹，那现在怎么办？要不咱们赶紧找三姑父……”

    他说的三姑父，正是临江府的通判。

    “还用你教？老子早就托人送银票过去了。”

    “爹，那接下来怎么办？姓杨的一放回去，肯定会联络更多的人告状。”

    “如今之计，只能死死控制小白菜，不能让她与外界任何人接触。

    只要她的供词不变，咱们就吃不了亏。

    还有，你小子也收点心做点事，多找几个证人，该花钱的花钱，该封口的封口……”

    “知道了爹！”

    雷二狗赶紧点头。

    ……

    当晚。

    县衙大牢。

    相比平日里，看守明显又增加了。

    这是雷凡建为了安全起见临时增派的人手，以免发生意外。

    半夜时分，一道人影从房顶方向接近大牢……随之，跃到地面。

    “谁？”

    有个守卫似乎感应到一丝动静，一边吆喝一边警惕地四下里观望。

    结果，却没发现其他人。

    而这时候，陌子鸣却迈着方步，众目睽睽向着大牢里走去，没一个人上前阻拦。

    因为，没人能够看见他。

    此乃隐身术。

    此招乃是白素贞不久前教会陌子鸣的。

    不过，限于陌子鸣的法力有限，并不能随心所欲隐身，尚需要通过一种特制的道符才能达到隐身的效果。

    而且时间有限，大约可以维持半个来时辰，也就是一个小时左右。

    不过，半个时辰也差不多可以了，能办成很多事。

    …………………………

    有了隐身术，一路畅通无阻，没过多久，陌子鸣便顺顺当当找到了关押小白菜的牢房。

    牢门锁着，不过这倒难不倒陌子鸣。

    因为门栅相对来说还是比较宽的，常人没法子钻出来，但他稍微收缩一下筋骨便能挤进去。

    小白菜躺在角落的草堆里睡得迷迷糊糊的。

    不过，让陌子鸣疑惑的是，小白菜的状态不太像受过重刑。

    “小白菜，小白菜……”

    突然间，一阵飘忽不定的声音在耳边响起。

    小白菜猛地睁开眼睛，翻起身惊慌地看着四周，同时下意识惊呼道：“谁？是谁？”

    “不用找了，你看不到我的。”

    一听到这声音，小白菜更是吓得一脸苍白，紧靠到墙角，手里不知觉抓着一把草，颤抖着声音问：“你……你到底是……是人……还是鬼？”

    “这个你就不用多问了，你老老实实告诉我，你丈夫是怎么死的？”

    这时候，陌子鸣用上了“舌绽莲花”的技能。

    此技能已经升到了二级，用来对付普通人绰绰有余。

    再加上他只闻其声，不见其人，更有一种事半功倍之效。

    小白菜的神态开始变得平静下来，一脸凄楚道：“他是病死的。”

    “病死？那为何你婆婆会说你下毒谋杀？仵作也验了尸，说你丈夫是中毒而亡。”

    “我不知道，我真的不知道……当时，得水他面色苍白，四肢发冷，抱着肚子疼得打滚。

    我赶紧去找郎中，郎中看了之后说是痧症，开了些药，说什么听天由命。

    我煎了药喂他喝，喝了之后好像好了一点。

    第二天还是痛，我又喂他喝药……没想到，喝了一半他突然将药喷了出来。

    后来又不停地吐，不仅吐药，还吐了一些混着血的黏液。

    我吓到了，拼命地拍他的胸口，拍他的背，结果……得水他……他……呜呜呜……”

    说到伤心处，小白菜不由呜呜咽咽哭了起来。

    陌子鸣皱了皱眉，又问：“既如此，那你为何会招供说下了毒？还说是杨奈武指使你的？”

    “我也不知道……我真的不知道……”

    小白菜捂着头，一脸痛楚的样子。

    ”一开始上堂他们逼供我，还给我上刑，我一个劲地叫冤。

    后来不知为什么，脑子里似乎有一道声音在教我怎么开口。

    那些话根本不是我想说的，但……也不知为什么，迷迷糊糊的竟然就跟着说了……”

    “嗯？有这样的事？”

    陌子鸣皱了皱眉。

    “我可以对天发誓，如有冤枉杨老爷之心，天打五雷轰。

    那些供词真的不是我想说的……呜呜呜，请你相信我……”

    看她的样子，的确没有说谎。

    那么问题来了，她当时的状态是怎么回事？

    难不成有人施了邪术，在暗中操控她？

    如若真是这样的话，这案子怕是就大有玄机了。

    “小白菜，除了这些，你还有没有什么要说的？比如对杨举人有利的证据？”

    “证据……”小白菜犹豫了一会儿，终于一咬牙道：“雷二狗那个畜生……他，他……玷污了我的身子……”

    “雷二狗？是谁？”

    “就是县令大人的儿子，还有一个叫二蛋的家伙……”

    小白菜豁出去了，将自己的所遭受的屈辱一一讲了出来。

    “还有这样的事？你在公堂上为何不讲？”

    陌子鸣忍不住问。

    小白菜泣声道：“非是我不讲，而是不由自主……想讲的话根本讲不出来，讲的全是一些违心之言……”

    “行，我明白了，我会调查清楚的。”

    “你到底是谁？”

    “喂……”

    小白菜惊疑不定地问了几声，却再无回音。

    这时，陌子鸣已然离开了大牢，直奔县衙。

    没过多久，便来到了位于捕房后院的停尸间。

    因为案子悬而未决，所以卢得水的尸首依然还停在这里。

    门外，有两个衙役值守。

    门外面锁着。

    陌子鸣没有一丝犹豫，上前飞指一点……直接将二人点晕，随之取下钥匙开了门。

    里面只停了一具尸首。

    陌子鸣上前一看……别说，还真像是中毒死的，面色泛黑，口鼻间还有一些凝固的黑血。

    当然，这只是表象。

    经过一番查验之后陌子鸣终于发现了真相：卢得水的体内并无毒。

    也就是说，口、鼻、喉中的毒是在人死之后灌的。

    仵作不可能看不出这点猫腻，只能说，仵作被收买了，甚至这表象的毒有可能就是仵作下的手……

    ……

    次日上午。

    一行人又来到杨奈武家里汇合，商议翻案之事。

    刚刚开始商讨，外面又来了一个中年儒生。

    纪轩上前迎接，并拱手相问：“不知这位兄台贵姓？”

    “鄙姓高，路经此地听闻了关于杨举人之奇案，便过来看看能否帮上忙。”

    “高兄有心了，请坐！”

    “多谢！”

    中年儒生谢了一声，又冲着一众人见了一礼方才坐了下来。

    “陌兄，你刚才说让大家换个思路，难不成你有什么好主意？”

    秦松语气急迫地问了一句。

    “是这样，既然咱们一时半会找不到有力的证据，不妨查一查卢得水的死因。

    假如，他并非中毒而死，杨兄的嫌疑岂不是不洗自清？”

    “呃？县衙那边不是已经验过尸了么？说是中毒而亡。”

    陌子鸣笑了笑：“纪兄，他们还说杨兄是主使真凶，你也信？”

    “这……”

    “陌兄，衙门应该不会同意咱们查验尸首吧？”

    “这个简单，我们可以写一张联名状替杨兄申冤，这样便能理直气壮参与此案举证等等事项。”

    “哈哈，对对对，此法甚妙，甚妙！”

    秦松一副唯恐天下不乱的神态。

    说干就干。

    接下来，便由杨奈武口述，陌子鸣执笔，一众人签名写下了一张状纸。

    这张状纸，可真的是沉甸甸的……因为，上面有近二十个举人的签名。

    果然，一呈上这张状纸，雷凡建还真是不敢怠慢，咬紧牙关同意了一众人的诉求。

    在他想来，这帮迂腐的书生能看出个啥名堂来？

    无非就是争个面子，争个名声，查不出真相最终还不是不了了之？

    哪知，事态的发展却偏离了他的预料……

    来到停尸间之后，陌子鸣假意查看了一番，随之冲着仵作问：“这是你验的尸？”

    “对，是小人验的。”

    “请问，你做这一行多久了？”

    “近二十年了！”

    这时，随同而来的方唐镜忍不住帮了一句腔：“陌解元，昆叔乃是咱们县衙资格最老的仵作，经验丰富，他的查验结果不会有错。”

    闻言，陌子鸣嘲弄地笑了笑：“是么？可是在我看来，卢得水并非因毒而死，而是死于绞肠痧。”

    方唐镜脸色一变，沉声道：“陌解元，小的知道你们急于替杨举人翻案。

    心情小的可以理解，但也不能……不能随意扯些借口吧？”

    “这可不是什么借口，相信……”

    说到这里，陌子鸣冷眼瞟向仵作：“相信仵作你心里比谁都清楚。”

    一对上陌子鸣的眼光，仵作便心虚地掉开眼神，死鸭子嘴硬道：“小的一向尽心尽职，死者的确乃是中毒。”

    “不，我可不这么认为。所谓的中毒，是有人在卢得水死亡之后灌毒，造成中毒的假象。

    要验证这一点很简单，开膛验尸，一看便知……”

    “不行！”

    陌子鸣的话一出口，方唐镜与仵作齐齐发出一声大喝。

    “哈哈哈，你二人竟如此默契？”

    “陌……陌解元，这俗话说的好，死者为大……卢得水已经够可怜了，怎么能开膛？”

    “对对对，相信他的母亲也不会同意的……”

    方唐镜与仵作一唱一和解释。

    当然，他二人说的也有点道理。

    假如卢得水的母亲知道这件事，也一定会极力反对。

    陌子鸣早就猜到了这一点，他提出开膛，实际上是在逼迫对方……简单来说，他就是要让逼得对方狗急跳墙。

    只要对方阵脚一乱，肯定就会露出蛛丝蚂迹。

    “既如此，那我只能去和雷大人及卢得水的母亲沟通。

    我相信，只要开膛验尸，一切真相就会浮出水面……”

    结果不出所料。

    雷凡建一口回绝，卢得水的母亲更是哭天抢地……

    ……

    当夜。

    午夜时分。

    余水县悦来客栈。

    一道黑影悄无声息从房顶飘然落到院中。

    观望了一番，随之跃上南侧二楼，循着房号一路找，最终走到一间房前停了下来。

    听了听动静……

    隐隐有一阵呼噜声。

    窗户半开着。

    这就省事多了……

    黑影悄无声息拉开窗户溜进房中。

    蹑手蹑脚走到床前。

    此时，陌子鸣躺在床上，睡得“正香”。

    黑影扯下脸上蒙着的面纱……这时候，可以看清此人乃是一个尖嘴猴腮的男子，年约四十左右。

    “巴拉巴拉……”

    男子嗫动嘴唇，蚊鸣一般也不知念了一句什么咒。

    这时，他的眼睛竟然很诡异地冒出一缕幽绿色的光芒。

    随之定定地看着陌子鸣，拖长声音叫着陌子鸣的名字：“陌子鸣……陌子鸣……”

    声音虽轻，但是陌子鸣还是当即睁开了眼睛。

    看着那个男子。

    露齿一笑：“神仙？妖怪？”

    男子脸色一惊：不对劲！

    按理说，他已经施了法，只要与他的眼神对视，对方就会陷入一种迷迷糊糊的状态，任由他摆布。

    怎么会问出神仙妖怪这样奇怪的问题？

    这男子显然也是个老江湖了，愣了片刻当即一掌拍下……

    “咚~”

    可惜，他的动作还是慢了半拍，被陌子鸣一脚踢中小腹，痛得脸色扭曲，一头冷汗，捂着肚子直往下蹲。

    没等对方缓过劲，陌子鸣身形一动，运指如飞连点对方几处要穴，然后拖着这家伙从窗户跃出，跃上房顶向着荒僻之处飞奔而去……

    不用猜都知道，这家伙一定是雷凡建派来的。

    陌子鸣提出开膛验尸，已然将雷凡建逼上了绝路。

    一旦验出卢得水不是中毒而亡，雷凡建作为主审官员，会有好果子吃？

    如若毁掉卢得水的尸首，一样还是会有不打自招之嫌。

    所以，雷凡建只能展开垂死反扑……

    【嘤嘤嘤，新的一周又来了，跪求月票、推荐票……】

