    曼卿懒得给她科普，只是告诉她，一个地方一个风俗，既然出来游历，怪异的事多了，还有围着篝火吃人的呢。

    “那不真成了野兽，难道是入了魔道？主子，咱们什么时候都不能迷了心性啊。”

    看着她担心的小脸，曼卿的酒劲上来了，今晚喝了不少呢，那位大公也是个风趣的人，叽里呱啦的拼命赞美她，幸亏阿霜他们听不懂，要不然，肯定会惊掉了下巴！

    “好啦，好啦，我要睡觉，小小的人儿，操那么多心，嘿嘿，你家主子啥都迷，就是迷不了心！”

    从这天开始，做生意的做生意，偷师的偷师，只有曼卿开启了纸醉金迷的生活，这宴席参加一两次还行，可天天这么干，谁也受不了啊，何况，他们的饮食还很粗糙。

    “你们的事差不多了吧，咱们是不是该启航了？”她无比怀念那些清净的日子，打算回到大海里去。

    “我还得等两天，有位夫人说，她想多买些丝绸，可银币还没筹集到，后天就送来了。”

    “我也得等两天，他们有一种织布的机子，我看了操作，竟然比咱们的快很多啊，布的幅宽也长些。”

    他虽然没织过布，可也见过娘子日夜操劳。

    “好吧，你们尽快办理，要是再有人来请，就说我出去了，不在家！”

    那些恭维话她也实在听腻了，交代完就回了空间，打定主意躲着，到了启航那天再出来。

    他们来的时候静悄悄的，可走的这天，很多人都来送行了，包括那位大公，一见她就抱怨，这么多天都没见人，让他都害了相思病，这么直白的话，曼卿也有免疫力，努力保持着微笑。

    古伯买的东西，在最后一刻才全都运到了船上，老头兴奋的老脸都发光了，这些东西可够他研究了。

    最后一盘算，这一趟，算是以货易货了，刘松这里卖的钱，正好买了那些，他和薛广开始是不情愿的，想着古伯也太败家了，可曼卿领着他们，一一看过，这才知道，买回来的都是啥？

    “如果咱们也能造出这些机器，大安生产力前进的可不是一两步啊，”他们虽然不懂生产力是啥？可也明白，这些东西都是最实用的，信主子的没错。

    这些天，阿强也不坑不哈的有了收获，他在码头上结交了几个老海员，都去过很远的海域，因为石头城隶属大食王国，城主每年都要去觐见国王，必须要乘船才行，他们年轻那会，也为城主服务过呢，

    阿强的活动经费很充足，他又不想买什么，就天天买酒，跟他们比比划划的，学习着对天气的预测，探讨着大海的脾气，拿着树枝在地上画来画去，有云朵的形状，还有风的方向。

    他们都很喜欢这个年轻人，临走那天，曼卿还听他说了一大串的英语，真是孺子可教也，当大船行驶平稳了，她也宣布了一件事，

    “从今天开始，我每天会教你们学说话，别误会，不是咱们大安话，石头城这种的，以后啊，还会碰上说这种话的地方，到时候，就不用比划了。”

    每天的这一个时辰，成了欢乐的海洋，曼卿惊奇的发现，大家都学的好快呀，就连外公也正儿八经的当起了学生，跟着一句一句的背呢，她直接绕过了单词等等，直接教的是句子。

    有一天，她竟然听到，阿强和古伯他们竟然用英语在交谈，一问才知，这是怕忘了，主子不是说了，多说就能记住，这种精神，很是让她佩服。

    除了回空间修练，她领着包聪他们看了那些机器，尤其是那几把火枪，这种东西集市没有，是那位大公送她的礼物，当然，人家也不白送，是她用酒和上等织锦换来的。

    “这种东西叫做火枪，如果有子弹，可杀人于百尺之外。”

    “主子，您还需要这个？隔空弹射你不是会吗？腕子上那个，射程何止百米？”

    “我当然不需要，这个不是冷兵器了，如果有人拿来攻打大安，我祖父他们是抵挡不住的，可要是大量造出来，他们去攻打别人，我也不愿意！这可是涂炭生灵的缺德事啊。”

    她非常犹豫，包聪想也没想，

    “您少量造一些，能防御就好，再有，别告诉皇帝啊，您祖父肯定没那野心嘛。”

    对啊，枪可以造出来，子弹的数量控制好，等回到大安，再跟爷爷商量吧。

    这天下了课，薛广没有马上离去，似乎有话想跟她说，

    “怎么了？学不懂也没啥，反正这么多人呢，到时候，你跟着小松就好。”

    年纪大了记性差，这个也是没办法的。

    “不是，这些小的能记住，只是我有话想跟主子说，”

    “哦，什么事？”

    “石头城的盐很贵啊，比大安还要贵，我问了他们，说是那个也是官家控制着，不许私自买卖呢。”

    他小眼睛发着光，这一年，他可是尝足了甜头，就连皇上召见他，都客客气气的，一点没有皇威，还不是想多要点盐，

    曼卿看着他，有些搞不懂他什么意思，

    “贩盐过来显然不划算，路途太远了，留在这里晒盐也不现实，哪有那么多时间嘛。”

    这可不是一两天就能出成品啊，难道是将方法卖给当地人？

    还别说，她是真了解自己这个部下，薛广打的正是这个主意，他想卖个大价钱！走了这一路，这种晒盐的法子，他还没见过呢。

    “是个好思路，不过，这个不能卖给普通人，必须要跟当权者谈，各地对盐的控制都很严啊。”

    不知不觉，他们海上漂了三个多月，其中见到了很多无人岛，有条件好的，曼卿便放了阵法占着，不知是不是方向不对，有人的岛再也没见着。

    “大食的王城也在这个方向，不可能这么远啊，我听那些海员说，两天两夜就能到了。”阿强为这个疑惑了很久，

    “应该是方向偏了，没关系，咱们也不是非要去王城，再走走吧，如果十天之内见不到，咱们就回程吧。”出来的日子够久了。

