    这不是错觉。

    二人明显感觉到生命流逝的速度变慢，最起码暂时不用担心因为生命流逝的关系很快就老死去。

    这个时候，陆阳朝爆炎战士伸手。

    爆炎战士犹豫了一下，还是将酒心巧克力交给了陆阳。

    “小心点。”

    他着重提醒了一句。

    刚才进入房间后，就是因为酒心巧克力的关系，津田一的腐朽气息突然暴涨，以至于变成了现在这个样子。

    陆阳点点头。

    从袋子中拿出了一个，送到了津田一的面前。

    后者松开陆阳，鼻尖轻轻鼓动了几下，呼吸微微加重。

    伸出小手，却停在半空中，犹豫了许久之后，方才快速的从陆阳手心抓过巧克力，然后像是做贼似的跑到一边，独自享受。

    享受的过程中，身上的光辉粒子越来越少，腐朽气息也越来越弱。

    以至于到了最后，光辉粒子和腐朽气息全都彻底消失不见。

    但津田一的身体还是处于透明和虚幻的状态，没有任何好转的极限。

    “陆阳君，咳咳，我现在才意识到，你是水谷零部长私生子这件事情，完完全全是谣言！”苍老的爆炎战士走了过来，感慨道。

    陆阳嘴角一抽，他知道这个谣言的事情，没想到，连王牌爆炎战士都特么信了。

    不过，这家伙现在知道错了就好，陆阳懒得去计较。

    只是，爆炎战士又来了一句：“因为，你是师父的私生子！”

    陆阳：“……”

    爆炎战士有理有据道：“不然的话，连我和酒姬都无法靠近师父，你怎么可以？除了私生子，有血缘关系这一个理由外，我想不到其他理由。”

    “我真想打爆你的狗头，看看里面装的到底是脑浆还是水！”陆阳忍不住吐槽道。

    “就是，怎么可能是私生子嘛。”

    酒姬走了过来：“他们明明是BL！你看他们刚才抱的多紧，感情多深！”

    酒姬郑重的朝陆阳抱拳：“见过师叔！”

    “滚！”

    陆阳没好气的道：“本来想问问你们师父有没有什么办法让你们流逝的生命力补充回来，现在，呵呵！”

    “对不起，我错了！”

    爆炎战士和酒姬立刻低头。

    他们本来已经认命了，但现在说，流逝的生命力还能补充回来的？

    其实陆阳也不知道能不能补充回来，但肯定要试一试的。

    二人现在这个样子，别说跟地王摩罗打了，就是走几步路都得喘好几口气。

    要想离开这鬼地方，还得依靠二人才行。

    以巧克力为诱惑，陆阳尝试性沟通了一下。

    结果非常顺利，熟悉的光辉粒子飘向二人，融入体内。

    他们病态般的苍老立刻以肉眼可见的速度恢复。

    很快，二人就恢复了原样。

    “差点以为这后半辈子只能当个老太婆了。”酒姬伸了伸懒腰，如释重负。

    爆炎战士神色激动的看向陆阳。

    “陆阳君，此等大恩在下无以为报，只能……”

    “停！”

    “你只要带我安全离开这里就行，别的就算了！”

    陆阳赶紧制止了他。

    生怕这家伙继续说下去，嘴里面蹦出“以身相许”这四个字。

    津田一小手抓着陆阳的衣角不放，津津有味的吃着巧克力，看起来情绪已经彻底稳定了下来。

    只是他们刚想离开的时候，天空忽然风云突变，阴云密布，地王摩罗的可怕气息威压降临，让人有一种喘不过气来的感觉。

    “看来那家伙终于发现了。”

    爆炎战士眯着眼睛看向天空。

    巨大摩罗的身影当空出现，手掌如同一座山峰一般从天而降，袭向众人！

    轰！

    炽热的火焰爆发，爆炎战士犹如一尊火焰战神，爆冲上天空，一举贯穿那擎天巨手，与天空中的巨大摩罗展开激烈战斗！

    “我们快走！”

    酒姬低声说了一句。

    然而已经迟了一步，地王摩罗的手下如潮水般从四面八方出现，将三人团团包围，为首的赫然便是以灵谕为首的五大手下！

    “镇压！”

    言灵之术骤然降临。

    陆阳咬牙坚持，勉强没有倒下。

    津田一好像什么都没感受到似的，依旧在开心的吃着巧克力。

    酒姬冷笑一声，霎那间冲破言灵的力量，浓郁的酒气扩散整个空间，她身体摇摇晃晃，似醉非醉，血脉之力气息却如同洪水般暴涨，与包围而来的诡异展开激烈战斗！

    “好家伙，这是醉拳？”

    “有没有跟黄师傅申请版权？”

    陆阳忍不住吐槽了一句。

    审视了一下战场，现在情况着实不妙。

    天空，爆炎战士和地王摩罗爆发了激烈的战斗，炽热的烈焰与可怕恶魔气息分庭抗拒，无比焦灼。

    下方庄园内，酒姬作为王牌之一，战力自然没得说。

    可她面对的是地王摩罗的五大手下，以及四面八方源源不断袭来的诡异，一时间也打得难解难分，五大手下的合击手段给她造成了很大的麻烦。

    两边都陷入苦战，但这里是地王摩罗的庄园，越来越多诡异出现，有不少盯上了陆阳和津田一，气势汹汹的杀了过来。

    “当我是软柿子？”

    陆阳冷笑。

    虽然比起两个王牌来说，自己是挺软的，但也不至于任人宰割。

    陆阳心念微动，虚空扭曲，霎那间三道带着马赛克的身影浮现而出。

    血脉分身！

    在陆阳的操控下，三道血脉分身立刻从三个不同的方向蹿了出去，冲入诡异群中。

    它们不畏生死，即便被诡异袭击也不会停下脚步，一直冲到了最里面。

    但已经变得遍体鳞伤，强行凝聚三道血脉分身，导致分身战力本身就不强，现在更是雪上加霜。

    但陆阳也不打算让它们战斗，他要做的只有一件事。

    “血爆！”

    轰轰轰！

    陆阳陡然冷喝一声，三道分身体内血液急速流动，身体膨胀，最终彻底炸裂开来！

    这是他想到的血脉分身和血爆能力的结合，让分身血爆，来当做炸弹使用。

    虽然消耗很大，但这威力可不小，大量诡异受到冲击，被炸死炸伤，其中不乏一些实力强大的虎级诡异！

    光这一下，陆阳就解决掉了上百个诡异！

    但庄园内诡异实在太多了，依旧有源源不断的诡异出现，包围而来。

    见状，陆阳身体化作暗影，打算边打边撤。

    在这里耗下去，即便有血脉之力能够补充，也绝对耗不过成百成千的诡异！

    不过陆阳准备使用魅影无形转移的时候，一只小手死死拽住了他。

    津田一！

