    楚枫、孙坚、关羽、张飞、赵云……

    倘若平日里谁说有人能够同时承受他们一击而不死，只怕会让人当作笑话，嗤之以鼻。

    可这样的事情偏就发生了。

    “轰！”

    吕布浑身凝实璀璨的护体神罡爆碎，炸成漫天绚烂的金光，恐怖冲击波狠狠扫向众人。

    刘备战甲爆碎、吐血倒飞，撞翻数个士兵，两眼翻白昏死过去；

    张飞虽然也被震飞吐血，但好歹却以丈八蛇矛矗地稳住身形，剧烈喘着粗气、咬牙站起身来；

    两个轮回者当场暴毙，被炸得血肉横飞，看上去宛如被五马分尸了一般，凄惨而瘆人；

    黄毛金钟罩罡气爆碎，身形蜷缩成虾米形状，眼珠子都快瞪出来了，更是撞得身后骑兵吐血坠马……

    悄悄摸过来准备偷袭的安安见得这一幕，顿时瞠目结舌，默默将拔出的合金短刃插了回去，又缩进了角落里。

    “对不起，打扰了。”她小声嘀咕，神色格外精彩。

    承受吕布罡气爆碎的破灭之力，仅有寥寥四人并无大碍。

    楚枫、孙坚、赵云、关羽。

    楚枫在剑身狠狠劈砍到吕布的瞬间，便闪电般收回剑锋，面露厉色，不惜内力损耗，左手拍出磅礴罡气相迎。

    即便如此，他胸膛的铠甲依旧被巨力震碎。

    楚枫胸膛一阵闷痛，嘴角顿时渗出一丝鲜血，却只是脚下一拧，在强劲冲击力下滑退两三米距离，鞋底冒出寥寥青烟。

    赵云将亮银枪舞作密不透风的光轮，发出尖锐刺耳的呼啸之声抵挡罡气。其以重心前倾、倒提银枪的姿态向后滑出一段距离，状态也与楚枫一般无二，可见实力应当是在五五开；

    武圣关羽最是好面子，硬生生咽下了涌上喉咙的鲜血，可依旧难免趔趄倒退数步才堪堪稳住身形，面色涨红。可见在这个副本的设定中，实力略微逊色于赵云、楚枫，大概是四六开；

    孙坚的古锭刀上裂开一道细痕，虎口发麻，退到与赵云并肩的位置……

    和楚枫之前得出的判断一般，他与赵云、孙坚这般强者同级，头顶上仅有一头压死了天下英杰的野兽。

    吕布由罡气凝聚的臂膀被打碎，正欲挥动方天画戟发动暴戾杀招，身下的赤兔马却不听使唤了。

    “吁——”

    它发出长嘶，竟轰然侧倒在地，逼得吕布跃起数米之高，避免摔倒在地。

    在吕布惊怒交加的目光中，赤兔马竟然直奔楚枫而来，亲昵蹭着他的身子。

    全场将士与轮回者皆为之傻眼，有种见了鬼的感觉。

    铁血战士的驯兽术。

    “死！”

    吕布怒喝出声，凌空挥动方天画戟，扫出透明锋锐的罡气波动。

    楚枫等人顿时脸色一凛，施展轻功飞天后撤。

    “轰隆隆——”

    罡气扫在地上，就如同原剧情中三英战吕布的场面一般，直接引发连环爆火乍。

    数十号将士在惨叫声中被炸得四分五裂，死在漫天烟尘之中。

    吕布的面容又苍老了两分，且在打斗中震裂伤口，以致于出血量更多。

    可纵然如此，没了罡气护体的他依旧气势不减，横渡虚空，直直将吞吐罡气的方天画戟向楚枫破刺而来！

    不能指望一头失去理智的野兽，还能记得他人恩情。

    在他野兽般的本能直觉看来，楚枫、赵云、孙坚最具威胁，必须处之而后快！

    楚枫瞳孔急剧收缩，却是悍然递出一剑。

    惊虹掣电，杀意冲霄！

    “当！”

    飞虹吞吐的冰寒剑气撞上金色罡气，刹那寸寸爆碎。

    楚枫的虎口被震裂，渗出鲜血，整条胳膊也是剧痛难耐，却硬生生挡住了这一击，乘着反震之力向后飞掠。

    吕布瞬间隔空辟出一道半透明罡气，转而抡转方天画戟，迎向孙坚等人。

    “啪！”

    楚枫掷出左手灌注雄浑内力的剑鞘，正面撞在那道罡气之上。

    作为C级一等轮回道具，且具有【坚韧】属性，它竟然在这一击之下“咔嚓”断裂！

    透明罡气仿佛令空间为之扭曲，发出奇异嗡鸣，虽然明显黯淡许多，却依旧凌厉无匹，扫向楚枫。

    如封似闭！

    楚枫面色凛然一片，瞬息将飞虹横在身前，且以左手死死按在剑身上。

    “当——”

    伴随着一声脆响，飞虹上“咔嚓”蔓延开裂痕。

    楚枫的双臂被撞得向后压去，剑身“啪”的击打在胸膛，胸口便传来一阵闷痛。

    程度倒是不重，约摸是普通人被用力捶了下胸口的感觉。

    “啪！”

    楚枫斜飞到地面，以宛如蜘蛛侠的姿态半蹲在地，右手剑锋刺入地面，左手死死按在地面，在和地面的剧烈摩擦中向后滑退一小段距离，撞翻几个士兵。

    “真踏马牛皮！”楚枫呼吸略显急促，反手抹去嘴角一丝血迹，眸中却是近乎沸腾燃烧的战意。

    但吕布终究是重伤之体，一再强行不计代价的追求爆发力，也是付出了惨重代价。

    在空中挥出一道罡气直袭楚枫之时，他的头发已然花白了几缕，各项属性也有明显可以感知的下降。

    旁边的将士全都看傻眼了，心头狂跳不止，以一种震撼且敬畏的目光看着楚枫。

    在他们眼中吕布早已超越了人类的范畴，和原剧情的曹操一般，将吕布视为……神！战神！

    而楚枫力战吕布，甚至硬接其霸气滔天、横扫千军的罡气，还跟个没事人一样，这种武力值已经彻底令他们折服。

    “表——你没事吧？”楚月心急之下差点连“表哥”都叫出来了，急忙以银针替他针灸、渡去内力治疗，并施加【润脉】状态。

    “已加持【润脉】状态，六分钟内全属性+6。”

    楚枫听得脑海中提示音，却是直接夺下一员步卒背负的弓箭，直接塞给楚月：“赶紧射一箭，不然等会没命了！”

    要是没能攻击吕布一次，被系统抹杀了那才真是死得凄惨又窝囊……

    楚月不敢怠慢，当即张弓开箭，射出一枚箭矢。

    她力量与内力有限，这一箭的杀伤力根本不足为道，被吕布随手一戟拍飞，射穿两个倒霉鬼步卒……

