    随着时间的不断流逝，玄源和青鸾对于彼此的大道的感悟也在不断加深。

    这一次的大道共鸣，让他们彻底的了解的对方的大道修行，了解对方在大道修行上的野望。

    这更加坚定了他们对彼此的认同，也更加坚信有了彼此的陪伴，他们能够走得更远。

    毕竟在大道修行的路上，单纯的好感，单纯的本源相近是走不远的，只有在大道修行上有共同语言，乃至于能够相互扶持。

    才能够真正的一起往下走。

    现在的玄源，就很庆幸自己能够碰到青鸾，很庆幸自己能够有青鸾这样的道侣。

    可以说，在玄源的心中，青鸾和自己，就突然风龙和云龙一般。

    如同罗睺和鸿钧一样。

    如同接引和准提一样。

    如同太上、元始、灵宝一样。

    ……

    光阴似箭，岁月飞逝。

    转眼之间，玄源和青鸾在这种交流的状态之中持续了不知道多少岁月。

    直到这天，他们对于彼此的大道修行已经吸收到了一个极高深的地步，被彼此的大道理念所塞满了脑袋，再也无法继续的时候。

    他们才从这种大道的交流、心灵的交流之中醒过来。

    而在醒过来之后，玄源和青鸾相视一笑，自己果然遇到了对的人。

    玄源有些感慨道：“之前总觉得我们彼此之间的相互吸引，彼此之间的互补是因为本源接近，可没想到你我的大道修行也这么融洽。”

    突然，玄源想到了什么：“是不是你早就看清了我的大道修行，毕竟我显露在外的世界之道，已经十分接近我的修行方向了。”

    青鸾笑了笑：“你猜。你猜到了我就告诉你。”

    玄源没有想到青鸾还有这么俏皮的一面，一时之间有些目瞪口呆。

    回过神来过后，玄源没有过多的纠结刚刚的话题，因为这个答案对于玄源来说并不重要。

    无论是什么回答玄源都可以接受。

    在青鸾道场之中，玄源和青鸾再玩笑了几句之后，就地盘膝而坐。

    他们之前从彼此的身上获得了太多太多的信息，多到了他们无法在短时间内消化干净。

    所以，在结束了论道交流之后，他们开始消化刚刚获得的信息。

    不说青鸾，玄源现在的思绪都有些不清楚，脑海之中只剩下青鸾的大道。

    在各自花了一段时间消化彼此的大道法则之后，玄源和青鸾仍然没有停下修行的打算。

    在领悟完对方的大道法则之后，接下来如何将对方的大道感悟融入到自己的大道法则之中才是他们最关注的问题。

    事实上，青鸾的大道野望，对于玄源来说还是有一定的冲击力的，甚至玄源可以在青鸾的路上看到很多自己大道上面的影子。

    可要明白各自大道对彼此如何互补，也不是一件简单的事情，不是随随便便就能够得出的。

    这还需要玄源和青鸾经过长时间的磨合和碰撞，才能够得出最终的相处方式。

    而这，就需要玄源和青鸾的共同努力了。

    可以说，玄源和青鸾在之后的日子里，要开始习惯自己的修行、自己的日常生活之中有对方的存在。

    当然，这种存在并不意味着他们一定要完全的在一起，永远不分开。

    可至少在未来大部分时间里，他们都将会一同修行，一同生活。

    哪怕短暂的分离，也不会阻碍他们气运上的相连。

    从这个方面上来说，玄源和青鸾已经是一体的了。

    在一段时间之后，玄源和青鸾都从修行之中苏醒过来，明白一味的苦修，并没有办法让自己继续获得提升。

    说起来，在玄源和青鸾论道交流的时候，他们都沉浸在彼此的世界之中，对于自己的状态没有过多的关注。

    可现在苏醒过来之后，玄源发现自己的修为已经在不知不觉间来到了准圣第五重天圆满了。

    说起来，上一次玄源突破准圣第五重天，也是跟青鸾在一起，只不过那时候的玄源和青鸾正在进行龙汉大劫决战前的最后告别。

    没想到现在两人又同时来到了准圣第五重天圆满。

    原本玄源以为自己距离这个层次还需要很长的时间，毕竟自己在之前确实遇到了修行方面的瓶颈。

    如果没有特殊情况的话，短时间内基本没有提升的可能。

    而现在，青鸾就是玄源的特殊情况，也是玄源修行路上的特殊机缘。

    不只是玄源，青鸾在苏醒过来之后，也发现了自己修为的变化。

    青鸾开口笑道：“每次和你共同修行，我的修为都能够得到提升。甚至每一次和你刚刚有些差距，一次修行就能够追上了。”

    玄源笑着回道：“你不想努力了？我也不想努力了！”

    青鸾有些没有听懂玄源的意思，不过也清楚这是玄源的某种恶趣味。

    其实玄源清楚，青鸾所谓的有些差距，其实并不能这么算。

    毕竟修为只是青鸾当时的状态，如果不是青鸾本身就拥有足够的积累，哪怕玄源对青鸾的帮助再大，青鸾也无法获得提升。

    或者说如果青鸾的积累无法让青鸾提升的话，哪怕能够提升青鸾也不会选择提升。

    毕竟身为顶尖大神通者，这点取舍的道理青鸾不可能不懂，不可能为了短期的利益，去牺牲自己长远的利益。

    甚至影响到自己未来的证道。

    如果真的是这样的话，玄源就不会选择和青鸾结为道侣了。

    因为玄源需要的不仅仅是一个能够在短期内帮助到自己的修行的道侣，而是能够真正和自己一直往下走，一起面对接下来的各种风雨的道侣。

    同样的，青鸾也不是花瓶，不需要在玄源的羽翼下生存。

    事实上，能够从龙汉大劫之中全身而退，并且自己的修为提升速度和玄源相差无几，青鸾又怎么可能会是一个简单的修士。

    玄源可清楚，别看青鸾在玄源面前一直都是那么温柔，那么平静。

    可身为顶尖大神通者，哪一位不是从洪荒世界开辟之初，就一路披荆斩棘，一路乘风破浪才能够拥有今天的修为。

    青鸾作为顶尖大神通者，该有的大智慧、大毅力、大气运一样不缺，该有的魄力、决断力、判断力同样不缺。

    哪怕没有玄源，青鸾同样能够在洪荒世界顶尖大神通者的舞台之中搅动风云，引领潮流。

    当然，从玄源的记忆来看，青鸾可能不是最终的赢家。

    可不说玄源的记忆不一定就适用于玄源所处的这片洪荒世界，它也有可能是茫茫混沌之中，一片洪荒时光片段的缩影。

    就算玄源的记忆是真，可顶尖大神通者的较量，除了各种的努力之外，其他不可控因素同样会造成不同的解决。

    虽然说不以成败论英雄未必是对的，可反过来也并不全是对的。

    至少从青鸾的大道野心上，玄源能够看出青鸾确实一位真正的求道者。

    或许玄源的记忆之中，青鸾就是因为缺少玄源这一位能够相互扶持的道侣，才没有能够获得真的胜利，证道混元也说不定。

    在苏醒过来之后，玄源和青鸾又从几个方面，尝试了彼此之间配合的方式非，可最终都没有太大的效果。

    好在玄源和青鸾都并不着急，现在的时间依旧十分充裕，玄源和青鸾又大把的时间可以互相磨合。

    到了这时，玄源才突然想起了青鸾身上的因果业力，想起了自己有解决的办法。

    事实上，如果玄源和青鸾没有结成道侣的话，对于青鸾身上的因果业力玄源确实束手无策，毕竟净世白莲不是业火红莲，无法解决其他人身上的因果业力。

    可在结成道侣之后，玄源和青鸾的运势已经融为一体，玄源也就可以凭借着这个联系，通过冥冥之中运势，将青鸾身上的因果业力转换到自己的身上。

    在这之后用净世白莲解决。

    更何况，现在的因果业力对于玄源来说已经不单单是负担了，它同样也是净世白莲的养料。

    所以，在和青鸾简单的说明之后，玄源立马施展手段，将缠绕在青鸾周围的因果业力，吸收到自己的净世白莲之中。

    在这个过程之后，玄源拥有净世白莲的消息，当然瞒不过青鸾了。

    青鸾有些感慨道：“传说之中的十二品净世白莲，果然玄妙莫测，没想到在你手上。”

    说完之后，青鸾开始探查自己的状态，感觉无比的轻松。

    “这么多年因果业力的纠缠之下，总感觉有些束手束脚，这一下子解决了，还真有些不习惯，没有负担的感觉果然美妙。”

    玄源回道：“从此往后，你我一体，你的事情，我自然责无旁贷。”

    青鸾没有跟玄源客气，因为她明白玄源说的是对的。

    想到这，青鸾对玄源说道：“让你也看看我的家底。”

    说完之后，青鸾挥手之间，一个镜型的灵宝，和一个旗子出现在了玄源面前，这两件灵宝一出现玄源就能够察觉到他们身上的不凡之处。

    看得出来，那个镜子身上，充满了各种时空之力，而显露在外的时空碎片，都是洪荒世界从开天辟地至今的各种片段，乃至于未来可能发生的片段。

    这让玄源有些吃惊的同时也都释然了。

    毕竟时空本身就密不可分，如果青鸾的目标只是洪荒世界的空间的话，那空间的唯一性将会是青鸾未来最大的难题。

    哪怕洪荒世界十分特殊，洪荒世界的时光具有唯一性，只有玄源等大神通者身处的时光才是洪荒世界的真实时光。

    可一旦洪荒有变，或者出了洪荒世界之后，青鸾的大道修行将可能存在破绽。

    当然，考虑洪荒世界的时间，哪怕对于玄源和青鸾这样的顶尖大神通者来说都十分遥远。

    这也是为什么拥有光阴刀这样的时光至宝，玄源都无法勾动洪荒世界的时间线。

    这同样也是玄源虽然参悟的一部分的时间之道，也将其融入到自己的大道法则之中，可玄源能够做的也就到此为止了。

    不然凭借这光阴刀，玄源哪怕无法在时间之道上走得很远，也不至于像现在这样只是领悟一部分皮毛。

    青鸾同样如此，时间对于空间的重要性青鸾不是不懂，而是确实没有到必须要参悟时间之道的时候。

    或许有一天，青鸾和玄源的修为能够摆脱洪荒世界的时空，或者洪荒世界的时空不再被洪荒世界所镇压。

    他们有能力，也能够承担引动时空的后果的时候，他们就会去尝试在时间上的修行。

    这并非是玄源等人一定要去探索时间之妙，而是在未来的竞争中，如果敌人能够在时间的维度对自己出手，而自己没有办法还手的，那结局注定是悲剧的。

    所以，别看洪荒世界目前，对于时间之道的修行好似不重视，远不如空间上的运用。

    可时间之道确实是未来顶尖大神通者真正的战场。

    甚至是未来混元的战场。

    只不过这种战场，对于现在的玄源和青鸾等顶尖大神通者来说还太过遥远。

    在简单展示了一下之后，青鸾也就将自己的灵宝收了起来。

    毕竟玄源和青鸾虽然已经结为道侣，可这并不意味着他们彼此之间就不需要各种独立的空间和独立的秘密了。

    所以玄源的天地图、光阴刀、净世白莲也就没有细细的和青鸾说明他们各自的功效，青鸾也同样如此。

    反正到了彼此需要对方的时候，对方肯定会挺身而出。

    说实话，哪怕到了现在，玄源也不敢说自己完全了解天地图、光阴刀、净世白莲的妙用。

    作为先天灵宝，他们都拥有各自的功效和使命，他们的威能也和洪荒世界对他们的期望息息相关。

    可以说，在承载洪荒世界的一部分规则的时候，他们也在随着洪荒世界的规则而改变，不同的时期自然拥有不同的力量。

    就好比龙族的化龙池，在龙族鼎盛的时候，在龙族气运的加持下，拥有无穷的玄妙。

    可现在，化龙池固然还有着化龙的功效，可它身上的玄妙，相比起之前简直天差地别。

