
这群人人数大约在六七十人，其中不少人还穿着白大褂，一看装束就是这个秘密基地里的研究人员。

如同白人男子所说，地下基地可以监控地面的情况，上面打得噼里啪啦，房屋都被打塌了这么多，如此大的动静，地下不可能不知道，这基地里修行者自然不少，自然能够看出梅洛衣的实力不是他们可以抗衡，所以毫不犹豫选择了撤退。

出口的位置，距离山村这边的入口隔着一座陡峭的山峰，一般的人哪怕知道出口在另外一侧，但是想要绕行过去，那也需要不少时间，这段时间足够他们逃之夭夭了，可是他们怎么也没料到来的是一位至尊后期的巅.峰强者！

梅洛衣能够借用天地灵气，这感知力自然也是超级强大，哪怕隔着这么远的距离，梅洛衣却依旧感知到了他们的存在，更是几个弹跃便上了山峰。

“你带着菲菲慢慢下来，我先下去。”

梅洛衣将秦阳和梅菲菲放了下来，身形一纵，已经直接向着山下扑了过去。

“小心那个老巫师。”

秦阳吆喝了一句提醒梅洛衣，对于她的战斗力秦阳自然是不担心的，但是精神力的战斗却和修行者真刀真枪的战斗不同，一个实力强大的巫师未尝就没有可能战胜一位顶级的修行者强者。

“我们也下去吧，抓到那个老巫师，或许你的问题就能得到解决了。”

秦阳停了一下，看了看并没有任何山路上的山峰，转过头道：“看样子你下去有些困难，要不我背你？”

梅菲菲脸上露出几分笑容：“能让偶像背我，这是我的荣幸啊，我都想拍个照发微博，一定无数的人羡慕我。”

秦阳呵呵一笑，蹲下身子：“那样的话可能你从小到大的身世，小学得过多少奖，有过什么糗事，估计都会被那些无聊的八卦群众给拔出来，到时候那可不是热闹，而是无穷的麻烦。”

梅菲菲大大方方的趴在秦阳后背，双手搂着他的脖子，顺口问道：“对了，秦阳，你和你那个校花女友啥时候结婚啊？”

秦阳背着梅菲菲站起身，然后顺着山坡向着下方跳跃，同时在间隙中回答道：“她考了外交官，在国外工作，估计要等几年吧。”

梅菲菲追问道：“你们会结婚的吧？”

秦阳笑道：“肯定会的。”

梅菲菲笑道：“偶像就是偶像，丝毫不像那些有钱人，有点钱自己姓什么都不知道了，浪迹花丛，早忘了自己的本心。”

秦阳笑呵呵的说道：“你这是对社会很多愤慨啊，听说你也要结婚了啊，男朋友也不错，这不挺好的吗？”

梅菲菲叹了口气道：“其实我还想多玩几年的，抵不住家里人一直念，而且我男朋友也一直催我，他人也不错，对我也还可以，那就结呗，以后还有一辈子，过着看呗，合适就一辈子，不合适就分开呗。”

秦阳侧脸向着后方看了一眼，笑道：“你这态度好像有些悲观啊。”

梅菲菲纠正道：“这不叫悲观，这叫现实，当然，说好听一点叫理智，对爱情充满美好的期待，那是应该的，可是也不能盲目的相信爱情，生活可不单单只有爱情，如果都过不下去了，还勉强在一起干啥呢，大家都不开心，不如分开各自找寻个各自的新生活，这不更好吗？”

秦阳呵呵笑道：“正是因为像你这样想的人多了，现在婚姻越来越像是AA制婚姻了，一言不合便离婚，离婚率越来越高。”

梅菲菲反击道：“这叫追求自由，追求幸福。”

“是，每个人选择自己的人生，原本就没什么问题，自己觉得开心幸福就好。”

秦阳倒也没和梅菲菲争论啥，毕竟她这种言论代表着大多数青年一代的想法，甚至比她这想法更加激进新潮的想法多了去，她这已经算是理智靠谱的了。

两人随口聊着一路下山，等到两人下山的时候，梅洛衣已经控制住了局势，所有人缩在一起，惊恐的看着梅洛衣，在他们的旁边，有着几具尸体，显然是想反抗，但是却被梅洛衣直接杀鸡儆猴了。

秦阳的眼光在人群中扫了一圈，这些人大多穿着白大褂，很多还戴着眼镜，一看便是研究人员，也有一些穿着便装，几个手持武器的都已经倒在了地上，还有一名五六十岁的老者断了一臂，正面色绝望的靠着一棵树看着梅洛衣。

“我没发现那名老巫师，或许他就隐藏在这群人中，你问问，另外，他们紧急撤离，想必很多研究结果也都带在身上，问问在哪，找出来。”

秦阳嗯了一声，让梅菲菲站到梅洛衣的身后，这才看起地上一把掉落的长刀，走向了一名倒在地上的白人男子。

这群人里白人不少，显然都是来自于国外，应该都是涅槃的人或者通过各种手段找来的人，秦阳不用担心语言不通。

秦阳手里的长刀指着他，问道：“你是涅槃的人?”

那人紧张的点头，秦阳继续追问道：“巴颂在哪里？”

那名男子面色紧张，眼光转悠了一圈，结结巴巴的回答道：“我不知道……”

他的话还没说完，秦阳手里的长刀便已经挥了出去，这个男人睁大了眼睛，身子陡然挣起，双手捂住自己的脖子，然后缓缓的倒了下去。

秦阳走到第二名男子的面前，冷冷的说道：“听说你们涅槃的人，都不怕死……”

秦阳随手举起了自己的刀，刀还没挥舞出去，那男子便已经忍不住死亡的恐惧，飞快的伸手：“巴颂在那里，别杀我……”

秦阳下意识的顺着这个男人的手指方向看了过去，那里蹲着一群人，秦阳一时间也分辨不出到底哪个是巴颂。

秦阳走前了两步，眼光扫过那群紧张兮兮的人，正要侧头问到底是哪一个，忽然，一股庞大的精神力瞬间如同一道巨大的利刃直接刺入了秦阳的脑海深处。

秦阳只感觉脑子里嗡的一下，仿佛自己狠狠的被人在脑袋上狠狠的砸了一锤子一般，仿佛要爆裂一般。

秦阳心中咯噔一下，巴颂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50795055"  chaptername="第二千二百五十七章  巴颂！">加入书签</a>
</div>
