    工程履带车上，陈景辉正在看一份调查计划。

    这计划是星彤冰和他一起拟定的，但主要是星彤冰在出力，她脑海里存储了相当多这方面的知识记忆。

    增强现实眼镜里，相应的信息浮现。

    调查目的：首先了解千风城农村是什么状况，当下，过去，和未来会是什么样。为之后的行动计划获取基础情报。

    需要收集的信息：农民的收入来源，开销，家庭状况，性格特点，信仰，世界观，政治态度，业余生活，阶层结构……

    预期方案：寻找村中最富裕，一般富裕，和穷困的几个人进行交流，先展现友善，让他们对我们失去警惕，拿我们当朋友，然后以聊家常的方式旁敲侧击询问……可由王晓思作切入点。

    陈景辉看着，内心感叹，星彤冰掌握的知识是真的多，明明没有记忆，但在这方面的“经验”却远胜过陈景辉。

    陈景辉可完全没有调查一个地方情况的经验，他甚至都不知道要调查什么，都不知道要拟计划这个东西。

    学习机技术好强啊，虽然灌输记忆是一项极危险的技术，但如果正确使用……陈景辉都有点不敢想象，全民使用学习机技术的南门二，到底发达到了怎么样的程度。

    想到这里，陈景辉又有点怀念家乡，计划书摆在眼前，他却只在发呆。

    突然，工程履带车停了下来。

    “冰冰，怎么回事？”回过神的陈景辉问，他没有操控工程履带车停车，那只能是星彤冰在操控。

    “前面遇到桥了。这桥过不了。”

    星彤冰的声音从耳麦里传来。

    陈景辉下了工程船，关上门，发现前面的道路被一条溪水截断，溪水上只有一座小木桥，这个桥，人走还可以，工程履带车走过去，一定会连桥一起落到溪水里。

    陈景辉可还记得，在千风峡，除了千风城里和一些安全区，流动的溪水是有危险的，不到万不得已，千万不要碰！

    王晓思讪讪道：“诶……这里有桥吗？我，我好像记得没有……”

    陈景辉没时间指责王晓思，毕竟王晓思平日里都是用腿走路，最多是牛车之类的，也可以从这座木桥勉强过去，没印象很正常。

    他说道：“我们不能倒退，别忘了，千风峡里，在安全区和主干道之外的地方，只能前进，不能转头。”

    “嗯，我知道。”站在最前面的星彤冰没有回头：“你们也要注意，不要转头，让船往前一点，我们再上船，然后飞过去。”

    王晓思涨红了脸：“对不起……我们逃过来的时候，安全的好地方都被别人占了，只能去危险的地方找小片的安全区生存。”

    星彤冰柔和地说：“不用道歉，现在做好你自己的事最重要，记住，不要回头，不要倒退，不要碰到溪水。”

    此时已经是下午了，天色昏沉，陈景辉抬头看天，有些担心会不会下雨。

    下雨可是很危险的！

    表面看起来自己和星彤冰能击杀丹境，搏杀气境，自己也被很多人误以为是气境强者，但陈景辉没有被这些话语冲垮，他清楚明白，自己只是血境，是最弱的修行者，作为依仗的科学武器面对很多诡异，不一定真的有用。

    不过……至少有工程船在，有工程船在，陈景辉还是比较安心的。

    不用工程船他们就有气境战力，要是让工程船开足马力横冲直撞，那起码也有半个明境的实力吧？

    后方，停下的工程船被操作着往前，抵达了溪水边缘，陈景辉和星彤冰都用电磁吸附抓牢了工程船。

    两人别说转头，连左顾右看都忍着没做。

    “晓思，固定好自己。”星彤冰说。

    片刻后，工程船的喷射口转动，位于尾部的喷气口转为向下，配合底部的喷气口一起喷气。

    工程船悬浮了起来。

    星彤冰操纵着工程船，开的非常稳当，很快从桥旁边掠过了溪流，陈景辉松了口气。

    工程船另一侧的星彤冰还保有相当的警惕，她问道：“师兄，晓思，你们怎么样？”

    王晓思的声音从后面传来：“安全！”

    陈景辉回答：“我在。”

    最后一人的声音在他背后响起：“没出事。”

    陈景辉这下彻底放松，四个人都没出事。

    等一下？

    四个人？

    陈景辉毛骨悚然，他们不是只有三个人吗，自己，星彤冰和王晓思，第四个人是谁？

    一瞬间，陈景辉感到脖子上传来冰冷的触感，仿佛在被人用冻僵的手摸着后颈。

    可他妈的，他穿着动力甲，戴着全封闭头盔的！

    陈景辉忍住了，没有回头，他强忍着回头拿着电磁手枪开火的冲动，喊道：“星彤冰，王晓思，你们听到第四个人的声音没有？”

    星彤冰声音传来：“好的，那么继续前进，按照千风峡行动手册，前往千风城靠左，离开千风城靠右。”

    然后，陈景辉头皮发麻，他感到自己的工程船正在向后转！

    它在向后转弯！

    “停下，星彤冰，停船！”陈景辉喊道。

    这时，他听到王晓思也在喊：“停车！”

    星彤冰果真停车了。

    王晓思这才说道：“下雨了，下雨不能开船，很小的雨，你们穿着盔甲可能没感到。”

    下雨了？

    陈景辉抬起头，他根本没看到什么雨滴，他看到了苍白的雾气。

    白色雾气，是梦境边缘的象征！

    此时，陈景辉先前听到的声音，再次响起。

    那是一个女生的声音，她幽冷寂静，仿佛幽灵，贴着陈景辉耳边：

    “你能听到我？”

    “你能看到灵境的边缘？”

    陈景辉头皮发麻，不敢转头，也不敢回话。

    片刻后，女声幽幽道：

    “你不是风水师，也不是墨，你是源，你是梦。”

    听到“源”字，陈景辉浑身一震。

    他想起了，在《地球往事：战士》里，那位追杀他的女仙子，也对他说他是源。

    陈景辉连声问：“源是什么？梦是什么？”

    他的声音好像被隔绝了，王晓思和星彤冰都听不到。

    女声略微癫狂道：“世间竟然还有源修尚存！哈哈哈！”

    “源是什么？源是梦，源就是梦！”

    “来千风峡找我，来千风城找我，我在千风城最底下。百日内未到，你死，擅离千风峡，你死。”

    急促声音里突然多出了扭曲和疯狂，语气和先前完全不一样，少了疯狂，多了小女孩般的惊慌：

    “不，不要来找我，千万不要来找我，气境之前都不要来找我，否则你会死！”

    随后，声音消逝，就像流过的风一样。

