
　　千云生从慧见处拜会出来后，阿古在丹田中把摄魂幡一收，问道：“如何了？”

　　千云生微笑道：“不用着急，明日就自然见分晓了。”

　　阿古则抱怨道：“这些和尚也够抠门的，一瓶清心丹药就把人打发了。”

　　千云生倒是很淡定的说道：“这你就不懂了，他们越对我不重视，越说明我目前够安全。搞不好明日以后，我反而就没有这么轻松了。”

　　阿古点了点头道：“这倒是的，不过总等着也不是办法。万一后面有什么老不死的前来坐镇，我们就被动了，还不如趁这个机会早点把这个事情搞成。”

　　千云生遥望远处，沉思了一会道：“这千阴幻灵罗罩我还有几样没有凑齐，也没有功夫老是耽搁在这里。就让我们看看，到底是佛高一尺，还是魔高一丈吧！”

　　阿古则冷笑道：“你的三尸可没有那么容易被搞定的，再说了既然要发动，肯定是在人员密集的区域，这么一来，他们又不能对那些凡人下手，这下恐怕更加是会让他们束手束脚了。”

　　千云生很是有把握的说道：“这三尸乃是紧紧与人的痴、贪、嗔相连，只要他们找不到三尸的本体，就斩不完人类的这三尸之欲。”

　　“只要斩不完人类这三尸之欲，此灾就难以解除。其实真正说来，只是人间本就有如此的戾气，只是我们提前帮他们放大了出来而已。”

　　两个人正边说边往回走，千云生突然心思一动，从储物戒指中拿出一只花纹繁复的小盒，将它打开。小盒的中间躺着一只浑身黑幽幽、无比硕大狰狞的蛊虫。

　　这蛊虫全身都浸在碧绿的液体之中，这会正在进行着一阵疯狂的挣扎。几息以后，就突然没了动静。

　　千云生皱眉看着这只咽了气的蛊虫，喃喃的说道：“看来这僧人中还真有高人，我本来以为这蛊虫得七八日后他们才能找到点端倪，没想到竟然这么快就被人解了。”

　　另外一边，医馆之中，慧性正在小心的观察着手上的几只黑色蛊虫尸体，目光紧紧的盯着这些虫子，不知道在想些什么。

　　他的身边，生病的众人都逐渐恢复了原样，一个个都对慧性的仙家手段夸赞不已。

　　慧见也走了进来，看到眼前的情形，欣喜的说道：“恭喜师弟，能如此之快就解了众人的困苦，此乃大功德一件啊。”

　　慧性摇了摇头道：“师兄谬赞了，我也只是强行驱除，并没有找到病因。这虫子我估计还得带回去，请诸位师尊看看，才能确认是何种妖虫。”

　　慧见笑道：“成了就是成了，这功劳岂是师弟谦虚两句就能抹杀的？”

　　慧性又谦虚了两句，才沉声道：“以我这次与这些蛊虫的斗法来看，我觉得我们要追查之人颇为狡猾奸邪，手段也极为奇异邪魅，出招往往出人意表，师兄们不可不多加重视啊。”

　　慧见也慎重的点了点头道：“师弟说的是，不过不管对方用何种手段，我佛家弟子终归是谨守正道。哪怕他有千般法，我自一路去。”

　　慧性念了一声佛号，点头说道：“师兄如此说却是正理，那师弟我就放心了。”

　　接着又问道：“不知师兄前来，所为何事？”

　　慧见客气的笑道：“今日我们白天做了好大一场法事，成功的把杨枝甘露洒了下去。”

　　“不过这后续之事，本来是计划由慧能师兄主持。”23sk.Com

　　“不过今日我们又得了个情报，说邪佞可能会在西城动手，因此我让慧能师兄去西城先去寻访去了。正好师弟妙手回春，因此我就想邀师弟来主持这杨枝甘露之事。”

　　慧性低低说道：“师兄既有吩咐，慧性敢不尽力。”

　　慧见欣喜的笑道：“如此，此间事就交由纪将军善后，你且随我来。”

　　说完，就带着慧性朝着回转而去。

　　夜半，千云生坐在室中结跏趺坐。

　　他的面前，三道幽幽的鬼火升起，晦暗不明。

　　千云生朝着那三道幽火望去，一道莫名的熟悉感，和冥冥中的联系出现在他的体内。

　　他伸出手来，用手上的灵力包裹着，向着这三道幽火传递出自己的灵力和想法过去。

　　在他的灵力的映照下，这三道本来寂然的幽火突然合而为一。千云生在识海中，只觉得这三道幽火在合起来的瞬间，突然变得轻柔如水一般，亮起了如丝如雾般的光芒来。

　　他轻轻一指，这道幽火就像是顽皮的小孩一般，在千云生的面前划过了一个半圆。

　　“嗡～”，

　　就像是火花爆开的声音，又像是骨头的中空处被风声穿过后出现的啸声，这道幽火突然产生了一道强大的吸力，把地面上的无数的骨灰吸了起来，一起点燃。

　　霎时间，就仿佛是万家灯火逐渐亮起，无数的骨灰都被“嗖”的点燃以后，亮了起来。一时间就像是漫天繁星一般，把整个昏暗的室内都照得无比的好看。

　　“啪、啪、啪～”，

　　紧接着，这些被点燃的骨粉又接二连三的传出噼里啪啦的声响来，就像是看了一场小型的烟花秀，霎时间绚烂。

　　这些被点燃的骨粉们在一团团幽火的燃烧下，急速的扭曲变幻，最后又归于沉寂。

　　室内霎时间明亮起来，很快的又暗了下去。

　　不过那幽火却不是全无收获，只见那幽火的焰尖越发的明亮起来，就仿佛像是吃饱了似的，发出锃亮的白色光芒。

　　这白色光芒越升越高，甚至脱离了焰的本体，朝着千云生的指尖飞去。很快的，这道白色的光芒就瞬间在他的指尖照亮，并逐渐向着他的手掌、手腕、手臂，直至全身包裹而去。

　　千云生如同一只巨大的火炬一般，全被笼罩在这么一片光芒之中。

　　他就像是一个黑色的恶魔，光与暗、明与亮、白与黑这样绝然不同的两个极端，全都完美的呈现在了他的一个人身上。

　　他仿佛是一个光明中孕育出的黑暗之子，又仿佛像是一个我不入地狱谁入地狱的黝暗佛魔，紧紧的闭着眼睛，一动不动的坐在那里。

　　这种的感觉无比的怪异，就像是一个蹒跚的旅人，在自己期许的道路上艰难前行。

　　又仿佛像是一个战士，一路走来斩杀了无数的猛兽，斩断了无数的荆棘，又跨越了无数的高山、海洋、风暴、冰雪以后，那浑身累累的伤痕，让每一个人见了，都会明白他的功勋和他的荣耀。

　　千云生现在就在这样的状态中，无数的光芒笼罩着他，但却照不亮他身上的一丝阴暗；无数的炙热裹挟着他，也捂不暖他身上的一丝冰寒。

　　他就像那蹒跚的旅人，伤痕累累的战士，哪怕再多的外力叠加在他的身上，也影响不了他任何一丝的坚定和信念。

　　“轰～”，

　　就像一声低低的闷雷一般，千云生突然睁开了双眼。那朵明显比之前亮的多的幽火又突然重新一分为三，无数的光芒也如一缕缕丝线一般被他鲸吸回了身体里。

　　刚才那一切的异常就仿佛从来没有发生过似的，依然还是那个人坐在那里，依然还是那三道幽火悬浮在他的面前。

　　唯一的不同可能就在于，这三道幽火似乎变得更强了一些，更亮一些。

　　千云生满意的站了起来，把三道幽火一收，笑道：

　　“成还是不成，就看明天的分晓了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九八 痴贪嗔免费阅读。https://xs.23sk.com 