    统计调查局无锡站的站长他没见过，他能接触到的最高长官就是那个组长，组长带人去了无锡，他是知道的，他还不想暴露，那个站长才是他的最终目标，他要用站长来换取他的老婆孩子。

    这两只兔子是他用两包烟从行动队弟兄那里换来的，要不然他没法说为什么到这里来。

    “应该就是这里了吧！”

    龙山的植被太茂密了，纵然是黑漆漆的夜里，在树林中点燃篝火，相隔了林子之后也只能依稀的看见火光。

    在灌木中的两个弟兄，这个时候也发现了鬼鬼祟祟靠近的这个便衣，不过他们没有声张，对于这片山林来说，他们只是客人，无锡站的行动队和情报人员才是这里的主人，只要这个人不从这里进入营地，他们是不会出现的。

    “咔嚓！”

    慢慢的推动枪栓，两个弟兄看着不停靠近林子的人，枪口指向移动中的黑影。

    “什么人？”

    一个弟兄看着这个人踏入林子，大声的呵斥着。

    “无锡站的，行动队的弟兄弄了一点野味，给你们尝尝。”

    手里举着两只兔子，这个人站在原地，表示自己是好意。

    “行，放那里吧！多谢了！”

    声音从林子里面传来，这两个弟兄似乎是并不打算让这个人进去。

    “这……”

    这个人没想到，这帮人居然这么没礼貌，自己来送礼，难道不应该邀请自己进去坐坐？

    “还有什么事吗？”

    林子里面的声音传了出来，让这个僵硬举着兔子的内鬼不知道该怎么回答了。

    “没了，我放这里了。”

    “不知好歹的玩意。”

    这个弟兄放下兔子，嘴里咒骂着，然后缓步离开……

    为什么想进去看看，是因为他想确认是不是所有人都在，还想看看里面到底是什么个情况，不过现在也没关系，只要确认这些人在这里就好。

    营地里面，冯锷和大部分弟兄们在入夜之后就醒了，只有几个弟兄还在睡。

    “咕噜噜……”

    没有统计调查局的人员，冯锷和弟兄们当然不至于没有饭吃，营地里面有大米和其他食材，对于这些老兵来说，只要把东西煮熟，他们是不在于味道的。

    “连长，晚上可以打牙祭了！”

    一个弟兄拎着两只兔子呼喊着跑了过来。

    “哦？那里来的？你们弄的?擅离职守去打猎了？”

    冯锷手上拿着两只兔子，兔子身上没有枪眼，不是枪打的，两个兔子的腿都有折的，那肯定是下套了。

    “没，是无锡站的人送过来的。”

    跑过来的哨兵着急的摇头，这不能认啊！认了恐怕他就惨了。

    “他们回来了？人呢？”

    冯锷问道。

    “不是王队长他们，他一个人过来的，他说是无锡站的，我让他把东西放在地上，我过去拿的，我没让他进来。”

    哨兵还记得长官的嘱托，不是自己队伍的人，除了那个无锡站的组长之外，任何人都不能放进来。

    “一个人？”

    冯锷皱着眉头。

    “是，一个人。”

    这个弟兄点着头。

    “连长，有什么问题吗？”

    张川就在旁边，见冯锷陷入了沉思，等待了几分钟之后，实在忍不住了，打断了冯锷的思绪。

    “没事，烤了吧！洗干净点，给那两个医生弄一只过去。”

    冯锷伸出手，把两个兔子递过去，摇着头，他实在想不明白无锡站的人送两只兔子来干嘛？要打牙祭，这也不够啊！说送来尝鲜的，他不记得这里的人跟他们关系有多好，如果不是这次该死的任务，可能他们的人生都不会有交集。

    “那送这两只兔子是什么意思呢？”

    冯锷自言自语的问着自己。

    “能什么意思？讨好我们呗！我们是谁，中央军嫡系，德械精锐啊！”

    闵大个子拍着胸脯，哈哈大笑。

    “哦？”

    冯锷回头，看着火堆边大笑的闵大个子，自己的脸上也浮现了笑容，他非常羡慕这个大个子，天然的乐观情绪让这货在战争的间隙永远能保持开心，也许对他来说，只要没死，就可以一直开心下去。

    “晚上正常安排哨兵，闵飞，上半夜你巡哨。”

    冯锷笑着走到了火堆旁边，正好几个临时班长都在，冯锷带着嘲弄的笑容说着。

    “啊！”

    闵大个子的笑容消失在脸上，像吃了某种东西一样。

    “连长，那下半夜呢？”

    不过，很快闵大个子就反应过来了，巡哨难受的不是上半夜啊！是下半夜，自己下半夜可以睡个好觉啊。

    “下半夜我亲自巡哨，告诉你们的弟兄，如果被劳资摸了哨，不死也的掉层皮。”

    冯锷点着头，非常肯定的说着。

    “我去！”

    几个人同时叹息，他们现在要考虑的是下半夜值哨的人选了，在最危险的天亮前，没准还得他们自己上。

    粥终于煮好了，蒸笼上面的杂粮饼也出笼了，这里没手艺人，弄不出来杂粮馒头，出笼的杂粮饼死死的，吃在嘴里就像嚼土一样，唯一的好处这是热的。

    冯锷没有等正在火上烤的兔子，而是一手粥一手饼，吃的很欢实。

    “吃完东西早点睡，告诉哨兵，他们回来了通知我！”

    冯锷吃完之后就躺了下去，这个时候他不会去干涉弟兄们这个时候的欢笑，都是老兵了，他们自然会根据自己的值哨时间安排自己的休息时间。

    营地里面的小插曲之后，除了冯锷在担心之外，所有的弟兄吃完喝完围在火堆的旁边，开心的说着笑着，因为不用战壕里面打滚，不用面对鬼子的炮火，还不用跑路，这对于这些弟兄来说，无疑是难的的欢乐时光。

    而无锡方向，在组长和情报员谈完之后，那个突击队隐藏的队长终于出现了，正在跟情报员交流。

    “告辞！有新的消息，我会放在老地方。”

    情报员终于走了，无锡站的组长手里拿着情报员留下的一个小包，里面的东西他现在还不能看，因为这里出现光亮的危险性太高了。

    “接下来怎么办？”

    情报员已经走远了，王英问着带他们出来的无锡站组长。

    “回去，继续等消息！”

    组长非常干脆。

    “就这么回去？那你把我们都弄来干什么？不去城里侦查一下？”

    王英问道。

    “现在城里没有掩护，连老百姓都没有，进去就是送死，你如果想死，可以自己去，我不拦着你。”

    组长摊开手，现在无锡的情况对于情报人员来说，就是绝境，他们进去就像待宰的羔羊一样，任由鬼子的蹂躏。

