    “吱吱吱”的声音响起，李七夜带着苏雍皇一步一步地走入雪谷，当他们一步一步地踏在白雪上的时候，响起了一声声踩雪之声。

    　　行走在雪谷之中，李七夜神态自然，只是带着淡淡的笑容，只是对身边的苏雍皇说道：“你要有心理面准备了，这里的冰封能瞬间可以把你杀死，太阳体守护着吧。水火相克，这里的冰封就算再强大，也要不了你的命。”

    　　“这里的冰源真的那么利害？”苏雍皇都不由秀目一凝，此时她已经暗暗地提起了血气，体魄随时待发，随时都可以爆发。

    　　“是有冰源没错，不过没有那么利害。”李七夜随意地一笑，淡淡地说道：“只不过，被人动了手脚而己，让它的威力疯狂飙升而己。”

    　　“既然知道有危险，还要闯进来。”苏雍皇不由轻轻地白了李七夜一眼，当然，她并没有责怪李七夜的意思，在轻轻地白了一眼间，有着三分的娇媚，让人看得心里面痒痒的。

    　　“小凶而己，何足为道，你等着看热闹就行了。”李七夜露出笑容，说道：“既然他想坑我一把，我也成全他，等着我取他的狗命吧。”

    　　苏雍皇只是笑了一下，笑容有着雍容，也有着三分的妩媚，让人看得怦然心动。不论什么时候，她＋∽，..对李七夜都是那么的有信心，李七夜说得到就做得到，这对于他来说，天下无难事！

    　　在李七夜和苏雍皇继续行走在雪谷之中的时候。谷外许多人都不由为之屏住了呼吸。大家都紧紧地盯着李七夜和苏雍皇的每一步。看着李七夜和苏雍皇越走越进去，很多人都一颗心脏不由高高悬起来了。

    　　“滋”的一声响起，就在李七夜和苏雍皇走到雪谷深处的时候，突然爆发了冰封，这冰封实在是太快了，快到不可思议，瞬间把李七夜和苏雍皇给冰封了。

    　　因为这冰封的速度快得不可思议，瞬间把李七夜和苏雍皇冰封成了冰雕。

    　　但是。苏雍皇在此之前就有了准备，在冰封瞬间太阳体以绝无伦比的威力爆发，太阳精火成倍飙升。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，就在苏雍皇被冰封成冰雕的时候，随着她的太阳体瞬间爆发，以绝无伦比的速度融化着她身上的冰雪，太阳精火以强横的姿态向外扩张，欲把所有玄冰融化掉。

    　　但是，这冰封的力量极为强大，就如梦镇天所说的那样。能在瞬间把一位神王冰封杀死，如果苏雍皇没有准备的话。在这瞬间被冰封掉，只怕她也有可能一命呜呼。

    　　虽然苏雍皇的太阳体瞬间爆发，以绝无伦比的威力去融化冰封的玄冰，但是，玄冰威力也疯狂飙升，也在疯狂地冰封着苏雍皇，不让苏雍皇从冰雪中融化出来。

    　　这股冰封的力量极为绝大，至少是神皇级别的力量，所以，一时之间苏雍皇也无法把所有的冰雪融化，只能把自己身上的冰雪融化掉。

    　　一时之间，苏雍皇的太阳精火和玄冰相互僵峙着，苏雍皇一时之间无法把这种神皇级别的冰封融化掉，而冰雪也伤害不了苏雍皇丝毫。

    　　至于李七夜，则是在这瞬间被冰封成了冰雕，他整个人站在那里一动不动，似乎已经被冰封杀死一样。

    　　“果然有凶险，这冰封力量太可怕了吧。”看到这瞬间的冰封，把雪谷之外的所有修士都吓了一大跳，看到李七夜这样的强者都在瞬间被冰封成了冰雕，这让许多修士冷汗涔涔，也幸好是有白袍战将在这里守着，否则自己的下场就跟李七夜一样，瞬间成为了冰雕，再也回不来了。

    　　在此之前心里面有所动摇的修士强者此时都不由为之嘘了一口气，也觉得在此之前是误会了白袍战将了，现在看来，梦镇天只怕是一番好意。

    　　只有真正的强者，老一辈强者不由盯着被冰封的苏雍皇，因为这些老一辈强者看出了一些端倪，当苏雍皇与玄冰相抗衡的时候，雪谷的地下都会发生变化，每当苏雍皇的太阳精火疯狂爆发的时候，地下都会瞬间浮现符文，这符文只是一闪而逝，速度十分的快，不留意根本就看不清楚。

    　　就是在这符文一闪而逝的瞬间，冰封的力量瞬间加强，瞬间成倍飙升，也正是有着这样的力量支撑，使得玄冰与太阳精火不相上下，这使得苏雍皇的太阳精火与玄冰彼此间谁都奈何不了谁。

    　　看到这符文一闪而逝，见识广的老一辈强者都一下子明白，这雪谷中的冰封力量不是天然生成的，也就是说，这雪谷中的凶险并非是本身就具有的，而是有人在雪谷中动了手脚，这雪谷本来就是一个陷阱。

    　　看到这样的一幕，有老一辈强者在心里面暗暗地估算了一下，这一级别的冰封力量，只怕不一个神皇所能完成的，只怕是二三个这级别的神皇联手所布下的陷阱，就算这样的陷阱没有人来主持，它的威力也极大，就像梦镇天所说的那样，如果没有防备，可以瞬间把神王冰封杀死。

    　　所以有老一辈强者不由暗暗地看了站在谷口的梦镇天一眼，他们心里面都知道这是怎么一回事，只不过，没有人敢说出来而己，有一些人心里面不由觉得可惜，李七夜虽然强大，可惜，与梦镇天比起来，心计差得太远了。

    　　“可惜了，不听善言，我都说了，此谷极为凶险。”此时，梦镇天摇了摇头，十分惋惜的模样，一副悲天悯人的模样。

    　　“砰”的一声响起，就在不少人为李七夜可惜的瞬间，突然玄冰崩碎，本是化作冰雕的李七夜瞬间击碎了所有玄冰，李七夜的速度太快了。根本就没有人看清楚李七夜是怎么样出手的。是如何击碎玄冰的。

    　　事实上。玄冰虽然厉害，但还无法杀死李七夜，在李七夜飞仙体和镇狱神体瞬间爆发的时候，一下子就击碎了玄冰。

    　　李七夜瞬间击碎了玄冰，让很多人都大吃一惊，在短时间内，太阳精火都无法把所有玄冰融化掉，现在李七夜却是瞬间击碎了玄冰。这实力也太强大了吧。

    　　在李七夜击碎玄冰瞬间，让梦镇天脸色一变，在雪谷中他们是花了不少的心血，就是等待着李七夜跳入这样的一个陷阱，在梦镇天看来，雪谷玄冰就算是杀不死李七夜，但是，李七夜也不可能如此轻易击碎玄冰，李七夜的实力实在是出于他们的意料了。

    　　李七夜击碎了玄冰，他并没有出手去救苏雍皇。因为苏雍皇暂时没有危险，她完全能撑得住。

    　　李七夜击碎了玄冰。一步踏空而上，就在他一步踏空而上的时候，顿时听到“铛、铛、铛”的声音响起，天空八方瞬间射出了一条条粗大无比的玄冰铁链，这一条条粗大的玄冰铁链乃是有极为强大的玄冰所化，它经历了加持，每一条玄冰铁链上有着一条条道纹，这密布的道纹捏成了一股股，与玄冰融为了一体。

    　　“铛”的一声响起，这玄冰铁链速度极快，瞬间锁住了李七夜的身体，把李七夜整个人锁困在空中。

    　　这玄冰铁链本来就是十分的紧硬，再加上与一股股的道纹融为一体，想撕断这样的玄冰铁链那可不是容易的事情。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在玄冰铁链锁住李七夜瞬间，冰封力量爆发，欲再一次把李七夜冰封成冰雕。

    　　但是，李七夜身体震动了一下，冰屑纷纷坠落，冰封力量一时之间无法把李七夜冰封神冰雕。

    　　“梦镇天，这种小阴谋小手段太上不了台面了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果你与暗黑古王子他们亲自来主持这个冰封大阵，还有点看头，单凭冰封大阵它自己，对于我来说，小菜一碟，连开胃小菜都算不上。”

    　　李七夜这样一说，雪谷之外的不少修士强者暗暗地看了梦镇天一眼，事实上，当看到一条条玄冰铁链与一股股的道纹融在一起的时候，再没见识的人都知道这不可能是天然的冰封，这是被强者炼化过的冰封。

    　　雪谷被人炼化过，大家不用多去想，都能想到是谁了，所以，不少人暗暗地看向梦镇天，只不过没有人敢说破而己。

    　　被李七夜一口道破，梦镇天并不生气，也不动怒，更没有脸红，他不由摇了摇头说道：“李道友，这只怕是你以小人之心度君子之腹。李道友也应该明白，轮回谷本身就是一个大势，眼前这雪谷的冰封，只不过是大势的一部分而己，这将非是我等动了手脚。”

    　　梦镇天这样一说，也有一些修士觉得有道理，或者，这雪谷中的冰封大阵本来就是有的，这并不见得是梦镇天他们动了手脚。

    　　“是吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“这么说来，是我错怪你了。”

    　　“好心当作驴肝肺！”此时白袍战将冷冷地说道：“我师尊念你是一个人物，所以才一片好心提醒你，没有想到你竟然以小人之心度君子之腹。”

    　　“小人也好，君子也罢。”李七夜随意地说道：“有什么手段尽管使出来吧，趁我还有点闲情陪你们玩一玩。你师徒两个，是独自上呢，还是联手上？不管如何，我都奉陪。想出手，就快点出手吧，不要浪费大家的时间。”

    　　“李道友如此血口喷人，实在是让人不齿。”此时梦镇天不由脸色一冷，冷冷地说道：“我乃是一片好心……”

    　　“好了，不要猫哭耗子假慈悲。”李七夜笑着说道：“大家都不是什么好人，何必摆一副伪善的脸孔呢，天命之争，不需要善人，谁强大，谁就胜出。来吧，我如你的愿，就在这里你我击杀一场，看鹿死谁手。”

    　　“姓李的，你太自以为是了！”梦镇天没有说话，而白袍战将则是厉喝道：“我师尊把你当作一个人物，你却血口喷人，好，那我就替我师尊领教领教你的绝世之术。”说着一步踏入了雪谷。

    　　对于白袍战将欲战李七夜，梦镇天只是平静地站在那里，也没有喝止。

    　　至于谷外的其他人，都不由屏住了呼吸，大家都明白，天命之争要提前来临了。

