    第350章是议婚的好时机了

    王氏激动的上前一把抱住了聂坤，聂坤也十分动容：“娘，儿子高中回来了。”

    王氏情绪激动的直点头，双手颤抖的不断抚摸聂坤的脸，流着泪道：“好儿，娘的好儿，有出息了。”

    老太太和聂远山也红着眼，不少看着聂坤长大的乡亲们亦是为之动容。

    这时，李村长站出来主持大局，对着在场的乡亲们道：“好了好了，坤哥此行科举之路定然辛苦，先让他回去休息。”

    “回头咱们办流水席，全村人吃上个三天三夜，好好的庆祝庆祝！”

    众人一听，均是出声附和。

    就和当初秦玦升了将军时一样，石阶村的村民也是大摆宴席，热闹了好几天。

    之后大家伙便一窝蜂的散去了，该回家的回家，该回鸡爪工厂的回鸡爪工厂。

    一到家，聂灵儿便开始张罗起饭菜，因着今日人多，可是有得她忙。

    虎子和璃儿上前帮忙，不多时秦大娘和曲氏竟也来了。

    “大娘你们来的太及时了，我这一个人不知道要忙到什么时候去。”聂灵儿一见二人，如同见了救星一般开口。

    秦大娘和曲氏二话不说，挽了袖子屋子都没进，直接进了灶棚帮忙。

    曲氏道：“今儿是大日子，你二大娘可得跟坤哥好好说说话，想着你们这一大家子肯定要热闹一顿，我和你秦大娘便过来帮你了。”

    “可不，十几二十口人，你自己哪忙得过来。”秦大娘也笑道。

    聂灵儿感激的点头，开口招呼：“那你们一会儿也留下来一起。”

    “要的要的。”曲氏笑着应。

    如今王启臣和倩儿的事情早已定下来了，所以这王家和聂家二房也越发亲近了。

    秦大娘则是自从上次秦将军回来，两家人你来我往的吃过几顿饭后，来往才密切起来。

    因着秦将军临走之前托付过聂灵儿帮忙照顾秦大娘，而聂灵儿也确实做到了，除了平日里经常送些自己做的吃食过去，还嘱咐了老太太和王氏得空就找秦大娘说说话。

    再加上秦良一直跟着自己，而且每次家里有聚会都不曾落下秦大娘，这也让秦大娘对聂灵儿一家有了亲人一样的情感。

    至少这半年来，儿子不在身边，她也不会时常感到孤独了，没事就来找老太太说话，时而陪着老太太喝上两杯酒，倒也惬意。

    “秦大娘，我在淮阳的时候听到了秦将军受封的事情，皇上越级封赏，听说上一次出现这种荣耀是在百年之前了。”

    聂灵儿一边忙活着手里的活，一边看向秦大娘语气随意的提起秦玦。

    倒是一旁的曲氏听了，一脸震惊的道：“哦呦，越级封赏这么难得吗？那这秦将军可真是厉害呀！”

    平头百姓家的妇孺哪里懂得朝堂的事，这越级封赏听起来虽不寻常，却也没想到如此稀有。

    秦大娘闻言笑着点头，语气里难掩喜悦：“是，皇上能给玦哥这样的荣誉，是我们秦家的福气，也是玦哥的福气。他以后一定会好好的报效朝廷的。”

    百姓的内心都对朝廷对皇室存着敬意，所以这秦大娘的这番话并非是场面话，而是真心这么想的。

    自己的儿子得到皇上的赏识，继而加官进爵，对他们来说就是光宗耀祖的无上荣耀了。

    “秦将军什么时候回来？”曲氏又问。

    秦大娘似是想到儿子又快回来了，脸上的笑意更深：“快了，前些日子寄来了家书，说是在都城还有些事情要处理一下，等一切安排妥当了就回来。”

    聂灵儿闻言则笑道：“刚刚胜利凯旋，又得皇上受封赏赐，秦将军如今可是大昭风头无两的人物，自是免不了一番忙碌的。”

    “说的没错。”曲氏也笑了，继而对着秦大娘道：“这次估摸着就要把大嫂和阿良都接到都城去了，大嫂以后就是三品大将军的母亲，保不齐日后还会得个诰命呢。”

    曲氏这一么说，着实把秦大娘吓了一跳：“哎呦呦，可不敢想。”

    她做了半辈子老老实实的村妇，自秦大伯去世之后，她含辛茹苦的将两个儿子培养长大，如今秦玦自己争气，为自己闯出了一番锦绣的前程，秦大娘只希望儿子每次出征都能够平安归来，其他的她什么都不求。

    若说心中真有期许，那也只是希望玦哥能早日成婚，为她生几个孙子孙女，对她来说已是天伦之乐了。

    毕竟过了这个年，秦玦也十九岁了，如今功成名就，是议婚的好时机了。

    只不过这是秦大娘自己内心的想法罢了，现在的秦玦是当朝三品昭武大将军，他的婚事已然不能全凭她这个娘亲做主了，自己虽为一个妇孺，但这点道理她还是懂得的。

    若有皇上赐婚，那自是再好不过。若是让玦哥自己决定娶哪家的姑娘，想来玦哥也有自己的考量，她虽为母亲但不懂朝廷之事，只求玦哥能娶一个善良温婉的姑娘便好。

    屋子里不时传来说笑声，可见大家今日的心情有多么喜悦。

    只不过大房一家却没有来分享这份喜悦，聂辉落榜归来，最难受的莫过于聂大海和许氏夫妇了。

    自从得知二次落榜之事，这家里的氛围就一直处于一个冷凝的状态，许氏受的打击最大，毕竟她如今在村里的鸡爪工厂做工，日日都要面对这些乡亲们。

    虽然乡亲们也都很默契的不会当着她的面提起辉哥落榜的事，可却总会提起坤哥，许氏听了心里一样不是滋味。

    聂大海虽面上不说，其实心里也很是失落，他一直以辉哥为傲，今年的府考成绩又十分出色，本以为胜券在握，结果终是落了空。

    看着如今已经十八岁的儿子，这以后的路怎么办，夫妇俩实在迷茫。

    “爹娘，儿子让你们失望了。”

    回到家的第一句，聂辉如此说。

    许氏一下子就哭了，聂大海深深的叹了口气，看着辉哥道：“别这么说，我和你娘都知道最难受的是你，这些年你日日苦读我们都是看在眼里的，既是尽了全力，那结果我们都接受。”

    (本章完)

