    　　虽然说在场很多人对李七夜不爽，特别是年轻一辈的男修士更想灭了李七夜，谁叫他占了紫烟夫人这样的美人，多少人爱慕着紫烟夫人呢！

    　　对于不少修士来说，就算他们不爽李七夜，甚至将李七夜视为敌人，但是，他们也不得不承认李七夜这一手丹术乃是绝世无双。

    　　而现在皇甫豪却打死都不承认李七夜赢了，一副鱼死网破的做法，实在让人有些不耻。

    　　在此之前，也有不少人对皇甫豪有好感，甚至想结交皇甫豪。皇甫豪是皇甫世家的传人，又是年轻一辈了不得的天才，更何况，与药国有着不浅的关系。

    　　这样的人在很多人看来，这是一代人杰，不知道有多少人愿意结交，但是，现在皇甫豪这样的作为，让一些想与他结交的人不由得轻轻摇了摇头。

    　　李七夜淡淡看了他一眼，说道：“不是我不愿意给你看我的炉神，只能说，我的炉神脾气不好，一不小心灭了你，那就不好了。我这个人一向爱惜生命，一向爱好和平，并不希望有人死无葬身之地，并不希望有人灰飞烟灭。”

    　　听到少爷这样的话，站在身旁的紫烟夫人想笑都不能。她少爷要是爱惜生命、爱好和平的话，那么天下人都是信男善女了。不过，紫烟夫人听到这话，知道有人要完蛋了。

    　　“一尊炉神而己，本座乃是圣皇，区区一尊炉神有什么了不起？本座随时都能镇压它！”皇甫豪冷笑道：“以我看，是你不敢拿出来让我看一看吧，是怕我拆穿你的小把戏吧。”

    　　此时。皇甫豪疯狂攻击李七夜，他不会错过任何的机会。在这个时候，他心里已经完全抓狂、完全入魔了。

    　　在石人坊的时候，他被李七夜砸下天价压得他喘不过气来，颜面尽失；在巨竹国药园中的时候。他被李七夜轰飞，他颜面无存；今天，他本以为会扳回一局，好好羞辱李七夜，没想到自己反而自食苦果！李七夜敢如此与他为敌，他绝对不会放过李七夜。就算化作厉鬼，他也不会放过李七夜！

    　　“好吧，既然你要看，我也没办法。”李七夜笑了笑，说道：“不过。有什么闪失，我可不负责。”说着，慢吞吞地拿出万炉神，然后轻轻拍了一下万炉神。

    　　“哼，区区一炉炉神而己，何足为道？”皇甫豪冷傲一笑，他自负得很，接过李七夜手中的万炉神。

    　　此时。大家不由得屏着呼吸看着这一幕，虽然大家都不相信皇甫豪的话，但是。大家也想看看李七夜这尊炉神是什么样子。

    　　“开——”此时，皇甫豪一捏手印，祭出万炉神，但是，万炉神一点反应都没有。

    　　这样的情况让皇甫豪有些挂不住老脸，他瞬间血气冲天。凶猛无比，换了一个手印。厉喝道：“开——”

    　　“嗡”的一声，这个时候。万炉神终于被祭出了，落地化作一个普通的古炉。

    　　皇甫豪冷笑一声，走上前去，伸手欲探万炉神的火源，“噗”的一声响起，皇甫豪的大手刚伸进去，一下子就被炼成飞灰。

    　　“啊——”皇甫豪惨叫一声，他骇然下，急速欲退，但是，万炉神的火源瞬间像火山爆发一样，滔天的炉火瞬间冲了出来，瞬间将皇甫豪淹没。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响彻天地，在眨眼间，哪怕是圣皇境界的皇甫豪也一下子被烧成飞灰，当滔天炉火回到炉中火源时，只见空中飘散下了飞灰，一代圣皇就这样死得不明不白。

    　　自从在众仙遗失药园的药田中完全融会贯通之后，万炉神就不再是那只蛤蟆了。

    　　要知道，万炉神乃是万古唯一的一尊炉神，千百万年以来，它寻求着一次融会贯通的机会，来一次真正的蜕变。

    　　在众仙遗失药园蜕变之后，那么，万炉神就不再是一尊炉神，甚至称得上是一尊神，真正的神！

    　　万炉神的火源是何等的绝世无双，要将一尊圣皇烧成飞灰，这只怕不是什么难事。

    　　“好强大的炉神呀，这样的炉神也只有传奇药师或药帝才能执掌。”看到万炉神那滔天霸道的炉火，不知道让多少药师为之羡慕，这尊看起来平凡普通的炉神绝对是一口好炉呀！

    　　“唉，不听老人言，吃亏在眼前。”此时李七夜慢吞吞地收回万炉神，说道：“我都说了，这口炉脾气一直都不好，除了我，它一般不让人接触，现在好了，一不小心就弄丢了小命，这实在作孽呀，一口气就将一尊圣皇烧成飞灰，人家成为一尊圣皇容易吗？”

    　　对李七夜这样的话，在场的人顿时无语。

    　　而紫烟夫人不由得莞尔一笑。她心里明白，少爷已经料到这样的结局，皇甫豪完全是自寻死路。

    　　看到这样的一幕，整个场面变得寂静，没有任何一个人站出来为皇甫豪说一句话，在很多人看来，皇甫豪这是自找的。

    　　同样与李七夜为敌的藤丹王脸色发白，这个时候他不由得冷汗直冒，手掌心冷汗涔涔，背脊不由得嗖嗖发冷。

    　　藤丹王心里不由得暗暗庆幸。幸好没有跟皇甫豪一样鱼死网破，否则，说不定他的下场会跟皇甫豪一样，被烧得灰飞烟灭，死无葬身之地。

    　　此时，藤丹王不由得打了一个冷颤，二话不敢多说，也不敢在这里逗留，转身就走，以最快的速度离开悟道峰。

    　　此时李七夜将赌资收了过来。一百多万年的石葩，三百万年的药王，还有就是晶海药圣的四百万年的大药王。

    　　“唉，至于嘛，不就是一株白菜萝卜嘛，输不起就直说，有什么大不了的，为了一株白菜萝卜的灵药搭上自己的性命，值得吗？”李七夜看了看胜利品，没怎么放在心上。

    　　对别人来说，药王或者是无价之宝，而李七夜完全是看腻了，不说万古，就是他从众仙遗失药园带出来的药王都可以吓死很多人。

    　　李七夜这样的风凉话让在场的人无语，大家都领教李七夜的嚣张与狂傲，但是，没办法，人家有这个实力。

    　　然而，这个时候李七夜做出让人更疯狂的事情。他看了看手中的这三枚刚赢过来的药王，就像扔萝卜白菜一样扔给黄牛龙，笑着说道：“一路驮着我也辛苦了，就犒劳你吧。”

    　　这疯狂的事情一下子让所有人都呆住了。一开始，大家都以为李七夜只是口头上说说而己，大家都以为李七夜不过是夸张，故意将药王说成萝卜白菜。

    　　然而，现在人家事实上真的是将药王当作萝卜白菜，竟然将几百万年的药王扔给一头水牛吃。

    　　“吧嗒、吧嗒、吧嗒……”此时，黄牛龙就像牛吃牡丹一样，三五下将三株药王一下子全部吃下肚子。

    　　“不——”看到这样暴殄天物的一幕，有一位老药师忍不住凄厉地尖叫一声，他不由得直打哆嗦，双眼睁得大大的，结结巴巴地说道：“这、这、这可是药王呀——”

    　　一时之间，所有人都傻住了，一株一百多年的石葩、一株三百年的药王、一株四百万年的药王，就是这样三株药王，不知道多少大人物、不知道多少药师一辈子都得不到这样的东西，就算是大教疆国，也会视药王这样的东西为无价之宝。

    　　然而，在所有人心目中是无价之宝的东西，李七夜竟然拿来喂一头水牛，这太离谱了吧，世间还有人比李七夜更败家吗？什么二世祖，什么富二代，什么仙二代，跟李七夜这样的败家子相比，连屁都算不上。哪一个二世祖败家到可以用药王喂牛？这根本就是不可能的事情。

    　　哪怕是二世祖，也会将药王当宝！而李七夜却将药王当作萝卜白菜！

    　　这个时候，在场所有人才意识到此前李七夜说药王是萝卜白菜并非是故意这样说，他根本就将药王当作萝卜白菜！

    　　看着眼前这头大水牛竟然将三株药王当作萝卜白菜吃掉，三两下就吞下肚子，像牛嚼牡丹一样，这让在场很多人不由得一阵心痛，这简直没有天理，这可是药王呀！

    　　一时之间，不知道有多少人在心里哀嚎，他们就这样眼睁睁地看着三株药王被水牛吞下肚子。

    　　“我的妈呀，让我去跳楼算了，你们谁都别拦我。”甚至有人看到这样心痛的一幕，不由得嚎叫了一声，不忍再看。

    　　然而，黄牛龙三两下吞嚼这三株药王之后，依然意犹未尽的模样，眼巴巴地望着李七夜。黄牛龙乃是龙牛出身，龙牛最喜欢吃灵药丹草，像黄牛龙这样的存在，药王对牠而言是美味无比的东西。

    　　李七夜看了看自己那株三百多万年的药王及那株五百多万年的帝药，就说道：“也罢，以后路还很长呢，需要你多努力，吃饱了就要卖力一点。”说着，也将这株三百多万的年药王与帝药扔给黄牛龙。

    　　“吧嗒、吧嗒、吧嗒……”黄牛龙舌头一卷，将这两株灵药卷入口中，嚼了起来。

    　　一时之间，许多人直接跪了下来，就跪在那里。很多人脸色发白，一阵肉痛到难于忍受，对于这样的败家子，他们已经无话可说了。

    　　今天三更，属个人爆发，月票明天再统计，求月票

    　　h

