    “卓宇！”

    凤渊脸色剧变，别说是被岩浆喷泉淹没在中心，他一身火之精气都承受不住这股热浪的气息，身上的羽毛都被烫掉了一半。

    可想而知正被岩浆喷泉中心冲击的卓宇，他会受怎样的伤，甚至死去都有可能。

    这哪里是什么喷泉，简直就是一股地下岩浆洪流，方圆百丈的空间都被岩浆散发出的极致热意笼罩，空间都在隐隐扭曲。

    凤渊猛然倒吸一口凉气，如果他和卓宇一起去救七彩兔子的话，他绝对逃不掉被这突然爆发的岩浆洪流袭击。

    到时候，他真的就会变成一只烧鸡了。

    可是，卓宇能活下来吗？

    三十丈之外冲起的岩浆洪流此时也形成了短暂性持续的喷泉，如同一条火柱般在汹涌喷发。

    而其火红色的光芒将四周昏黑的水面照得清清楚楚。

    “不好！那些不就是……”

    凤渊正好看到被火红光芒照亮的水域范围内，水面之下竟是浮现出了一排排整齐，身穿白衣的人形生物，正向岩浆喷泉中心游去。

    这些白衣人形生物能够无视水中的阻碍，如履平地般速度极快，看得凤渊一阵心惊肉跳，眼中涌现出恐惧之色。

    他不由得想到当初主人就是因为这些生物，死得无比的凄惨。

    当时他还小，没有像现在这样有如此强壮魁梧的身躯，就跟一只普通农家人饲养的刚出生的小鸡仔一般大小，一只手就能捧起来。

    可那个时候的他拥有和成年人一样的灵智和意识，清楚的看到当时的天府山化作了一片火海的地狱。

    由于那些记忆太过凄惨和不堪回首，凤渊的意识就主动将这段惨痛的记忆深深封印在了脑海深处。

    若不是看到这道岩浆喷泉，牵动了那段最为凄惨痛苦的记忆，他平常根本想不起来。

    天府山当时陷入一片火海，本来被白衣邪物害死的弟子就多，没多少个弟子抵挡。

    就是因为一道道如陨石般从丹青湖黑暗水域深处喷发而出的岩浆之柱，向天府山砸去，湮灭了很多名内门弟子。

    远处那道岩浆喷泉，简直和当时从夜空如流星般划过的岩浆之柱一模一样。

    凤渊能想起来当时他被主人好好的保护在火桑林中，主人不得不出去保护天府山。

    由于火桑林本属于火之林，岩浆的湮灭之热意对火桑林的伤害不是很大。

    不然，他可能也活不到现在。

    在火桑林有一面镜子，可以清楚看到外界的情况。

    凤渊能完完整整的看到那时候的天府山，化作了一片火海地狱。

    主人身在火海中战斗，期间就和那群第一次能冲上岸的白衣邪物战斗。

    最后意识还是无法在当被邪物的侵蚀，被引入丹青湖中，活活被一群白衣邪物给分尸吞食。

    凤渊刚出生不久，本对外面的世界满怀好奇和喜欢之意，当他亲眼看到这场灾难时，他的心几乎要崩溃，对这个世界以及外来人都充满了警惕和厌恶。

    白衣邪物就是外来者，几乎毁掉了天府山，也杀死了他的主人，他那时就认为，所有的外来者都是不怀好意的人。

    天府山本以为要毁灭，凤渊也做好了和主人一起埋葬于火海中死去，后来天上出现了一名白衣中年男子。

    那时天府山被白衣邪物布满，凤渊已经看到数十名白衣邪物来到了火桑林的入口，正在破开入口的守护阵法。

    凤渊那时可以说是无比的绝望。

    随着白衣中年男子从火桑林上方出现后，其释放出的白色光芒覆盖整座天府山。

    白衣邪物被白光照耀，大片大片的被湮灭。

    以及正想要从丹青湖中冲上岸的大片白衣邪物，看到这道照亮整个世界的白光时，就如同是遇到了天敌般，纷纷惊恐迅速退入黑暗水域中。

    且在他挥手之间，燃烧整座天府山的大火和岩浆尽数消散。

    还是小鸡仔时的凤渊，瑟瑟发抖的缩在火桑林那间平房的角落。

    随着白衣中年男子出现后，浑身被温暖至极的白光笼罩，他不再害怕，如同收到神灵之光的普照，觉得要飞升成仙般。

    幼时的凤渊还无法开口说话，但可以通过神魂传音。

    他向中年男子询问是谁时，对方一言不发，深深的看了他一眼后就离开。

    至于后面的记忆都是一些零星碎片，凤渊都记不太清楚自己是怎么成长起来的。

    因为失去主人后，内心过度的悲伤，他成长的时期基本都是在伤心和睡梦中度过。

    只有睡梦，才能逃避现实和不再感受内心的悲伤。

    即便是睡梦中，大部分梦到的也基本是当时天府山的灾难之景，以及主人被活活分尸而死的凄惨恐怖画面。

    不过，那名神秘强大的白衣中年男子，会时不时出现在他的梦境。

    他的出现，令凤渊的梦境变得平和清静，那时的梦境十分的真实，身在一片世外桃源中，和白衣中年男子好像在一起生活，甚至有过对话。

    但凤渊一点也记不得和白衣男子说了什么，每次醒来后，疲惫的身体都是一阵的轻松和精神，就连境界和实力也有所提升。

    渐渐的，凤渊学会了面对这段痛苦的记忆，也将这段记忆深埋记忆中。

    此时的凤渊在这一刻想起了那段痛苦但又伴随着些许快乐的记忆，凤渊不禁泪流满面。

    当他看向远处那持续冲起涌动在暗河表面的岩浆喷泉时，面色忽然浮现出坚决之色，随后竟是一跃跳入滚烫至极的河中，向岩浆喷泉游去。

    卓宇被岩浆喷泉淹没，且四周出现大片的白衣邪物，这个场景和当初主人被白衣邪物围攻的场景一模一样。

    那时的他没有能力去帮助主人，但现在不同了。

    卓宇是他的朋友，不能眼睁睁的看着这件事情在卓宇的身上重现。

    凤渊的内心从未有过如此坚定，他自己也不知道自己怎么了，他本来就对外来者一点也不喜欢。

    但卓宇给他一种很不同的感觉，就像是……和白衣中年男子的气息很相似！

