    一声巨响！

    大殿的房门，轰然一声，被撞飞。

    即便城主寝宫大殿的门，十分结实，但那些是邪人，力量也非常强大。

    几个人同时撞门，大殿的门一下子就开了。

    几个邪人一同冲进城主寝宫大殿的外殿。

    方才说话那人，问。

    “城主大人！”

    前方有拦住城主寝宫的巨大帷帐，这帷帐分开了寝宫的前殿和后殿。

    夜里，这帷帐是要拉上的。

    黑色的帷帐上，绣着巨大的彼岸花图案。

    有一点点灯火的光芒，从里边照射出来，但这帷帐的隔光性极好，看不到里边的任何情况。

    见寝宫里还是没有回应。

    几个邪人有些紧张。

    他们负责看守城主，若是被薛念慈跑了，他们的罪过就大了，到那时候，半面鬼医怪罪下来，这几个小人物承担不起。

    “城主大人，您不说话，我们就只能闯进去了，得罪了！”

    为首的那个邪人，朝着黑色的帷帐走去。

    同时。

    他伸手，准备掀开帷帐。

    传说中归河城城主，薛念慈，绝色无双，这为首的邪人，自然知道此事。

    可是，她虽是这里的守卫，却从未见过薛念慈的真正面目，如今，要进入薛念慈的寝宫之中搜查，而且，想着薛念慈可能是夜里诅咒发作，这守卫的内心，就一阵激动，甚至都忘了，若薛念慈跑了，半面鬼医怪罪下来，他担不起要丢掉小命的大事。

    “你们几个，守在外边。”

    “我先进去，查看一番。”

    那守卫伸手，抓住帷帐，准备掀开，走进去。

    不过。

    他一步没有迈进去。

    一股强横的力量，从帷帐之后爆发而出，砸在那守卫的身上。

    那守卫完全没有任何防备。

    被这力道，砸得倒飞出去。

    他撞到，后边那几个邪人的身上，又从前殿飞了出去，才停了下来。

    几个守卫，都被吓了一跳。

    而刚才那为首的守卫，从地上爬起来的时候，嘴角和鼻子里，全都是血。

    我从帷帐之后走出来。

    看向那几个邪人。

    朝着他们一步步走过去。

    到他们跟前，我停下来之后，盯着倒在地上的那些邪人说。

    “你们难道不知道，城主是个女人，这里是她的寝宫，你们私自闯入她的寝宫，特别是，你，还敢进入城主寝宫的后殿，此时若是被鬼医大人知道，你知道这是什么罪过吗？你觉得，你们还能活着吗？”

    此刻。

    我身上已经幻化出了一身黑袍，黑袍之上有彼岸花的图案，是邪人的长袍。

    出来之前，我把长袍扯乱。

    同时，我的掌心之中，凝聚出一道猩红色的太极图，以震慑这几个人。

    一般的邪人，是用不出邪太极的。

    他们大都需要用彼岸花瓮，和操纵邪气，来攻击别人。

    但凡是能够用出邪太极的邪人，那肯定是有一定能力的，或者，是距离半面鬼医比较近的。

    几个邪人盯着我手上的邪太极。

    虽然不认识我，但却认得邪太极。

    他们下意识的觉得，我是个大人物。

    扫了一眼后边的帷帐，再看了一眼，我这帅气到他们不能比的脸，他们似乎一下子就明白了，后边寝殿里发出的声音，或许并不是城主诅咒发作的惨叫声，而是那种声音……

    他们这是搅了城主大人的好事。

    而且，有可能还因此，得罪了一位大人物。

    口鼻流血的那位，立即跪下磕头。

    其他那些邪人守卫，也赶紧磕头。

    “大人，饶命，小的不知……您在此处，还望见谅！”

    我故作生气。

    “见谅？”

    “大半夜的，城主大人需要好好休息，你们不好好守卫，反倒一脚把城主的大门给踹了，该当何罪？我今天在这里，若是饶了你们，以后，岂不是谁都能半夜进城主大人的门？”

    我的语气很重。

    同时，手上的邪太极之法，形成了一道猩红色的漩涡。

    这漩涡的气势越来越强，那几个人缩在地上，不敢动。

    “到前殿那边跪着吧，后殿门被你们破坏了，并无遮挡。等明天，看城主愿不愿意原谅你们！”

    我说完，手上一动，一道劲风袭去，将这几个人震得在地上滚了好几圈儿。

    “记住，城主她，是我的！”

    “夜里，她有我护着，若是你们再敢擅自入内，杀！”

    几个人被吓得一颤，缩了缩脑袋，赶紧爬起来，往前殿大院跑去。

    与此同时。

    那边院墙附近，有一道黑影，越过院墙，稳稳地落下。

    我的余光扫了一眼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

