    “怎么？跟我摆架子？”苏倾城冷冷勾唇，甩了甩手腕，摩拳擦掌，目光泛起了浓浓的兴味：“叶大明星，要不要切磋切磋？”

    叶晨神色一僵。

    生怕苏倾城再来收拾他，他连忙跟身旁的打手使了个眼色，这群蠢货还不快来保护他！

    四个打手接到命令，顿时全方位地把他围了起来。

    一时间叶晨又有了底气。

    “哈！你来啊！这下你动不了我了吧！”

    他笑的放肆，眼角的泪痣更加妖冶，给他气焰嚣张的面孔更添了几分欠揍。

    苏倾城：“……”

    望了眼那身材魁梧且五大三粗的打手，她双眼眯了眯。

    呵！

    靠，她还真动不了！

    “苏……四少。”

    凌恒此刻才回神，连忙跑到了苏倾城的身边，怕苏倾城被叶晨带来的打手伤到，他微微上前一步，侧着身子挡在了苏倾城的跟前。

    在苏倾城还没有来时，他远没有此刻如此勇敢。

    苏倾城抬手让他别担心。

    冷眸睨向坐在大班椅中的叶晨，她慵懒地靠住了墙，唇角微微一勾：“叶大明星，我倒是好奇，你想怎么对我不客气呢？”

    叶晨当即冷哼了声。

    “四少是吧？就这么说，一年前我的星途正如火如荼，你们签我的时候可是承诺会把我捧起来的，可突然之间万世垮台，自此之后我是一点戏都没接着，之前接的戏也全黄了，我一年的青春可是都折损在了万世，你是不是得赔我这一年的青春损失费？”

    “当然，如果你不想赔也可以，只要你能承受得起我的报复！”

    忽然他又补了一句。

    跟个大爷似的吊儿郎当地往大班椅中一躺，双手枕着胳膊，他唇角带着痞笑，眼底却跟淬了冰渣子似的寒冷。

    至于怎么报复，不外乎拿出他背后家族的实力。

    叶家虽然没有把他们母子接进门，但他好歹是叶家承认的血脉，若是他想借势打压苏倾城，还真有这个可能性。

    苏倾城不由乐了。

    “啧！”她摇了摇脑袋，眼底兴味更浓：“不知，叶大明星想要多少赔偿？”

    叶晨愣了下。

    似乎是没想到她会接下这个话茬，但很快他便轻蔑地嗤了声，果断伸出一个手指头！

    “一个亿！”

    什么？！

    凌恒等人瞬间瞪大了双眼，半年的青春损失费竟然要一个亿！

    你咋不去抢！

    苏倾城：“……”

    一个亿？

    我看你长的像一个亿！

    他可真会要，傅修远给了她一个亿，他就要一个亿，特意冲着她钱包来的是吧？

    “叶大明星，关于一个亿，我能不能问你一个问题？”

    叶晨一嗤：“你说。”

    “你配吗？”

    苏倾城天真无邪地眨了眨双眼，脱口而出。

    叶晨一愣。

    好半晌，他似乎才反应明白，顿时气得咬牙切齿，指着苏倾城的手都在颤抖：“你竟然骂我！苏四儿！你什么意思！小爷我年轻帅气有演技！怎么就不配一个亿了！”

    苏倾城轻笑了声。

    “别生气啊大明星，瞧你这小手哆嗦的，跟犯了羊癫疯似的，可太毁形象了。”

    叶晨：！！！

