    “咦？”

    饶是雷动也算是个见多识广之辈，却也被数十里外的一幕感知而来的场景弄得有些讶异。如今，雷动虽然未曾踏入到元婴巅峰这个级别，但神念强度，却已经要超过普通化神初阶一大截，仅次于中阶了。

    将神念感知，集中到了数十里外后，那毫纤毕露，仿佛亲眼目睹的一幕，真是令人瞠目结舌。两个异常狼狈的女子，正在拼命逃遁，翅膀扇得飞快，一瞬一息间，便能风驰电掣般的出去数十丈，而一大群身着灰黑甲胄，体格高大健硕，面目狰狞的深渊恶魔们，胯下骑着一只只披着浑身倒刺，金属甲胄的血鵟，正在拼命追赶。

    为首的那个深渊恶魔，体格格外健壮，甲胄也是华丽的墨黑色，气势浑厚，散发着一股强悍压抑的气息，显然绝非什么易于之辈，便追便狞笑喊道：“两个小美人儿，你们逃不掉的，还不乖乖束手就擒，让我拜罗好好疼爱你们，我保证只要你们尝过了我一次滋味后，就再也离不开我了。”

    雷动的神念，已经达到了十分细腻而敏感的程度。尤其是集中在了某一处场景之中，各种波动反应，都会化为六感讯息，以感知的速度，完完整整而忠实的在他脑海里呈现出来。

    修为与实力到了雷动这种程度，早已经和凡人有了天壤之别，神念的种种妙用，也是无穷无尽。

    拜罗？雷动微微皱了皱眉头，对于深渊域中的各种情报，雷动早已经熟记于心。而其明面上的各种强者，也是耳熟能详了。这个深渊恶魔拜罗，雷动也是闻名已久。是个有些实力的强者，不过其本人，原本却是深渊域中一个强势的大领主。但不知为何，却是统帅了这么一支实力不俗的血鵟军？

    令雷动有些诧异的，并非是那个什么拜罗和血鵟军。而是(书书屋.shushu5.com最快更新)正在被追杀的两个女子，其形象组合，实在令人有些匪夷所思。一个是仅仅穿了一身褴褛白袍，肋生双翅的翼神族人。另外一个，赫然是深渊域之中，赫赫有名的**种族，魅魔。

    按理说，这是一对很难走到一起的不同种族个体。魅魔族是一个非常奇特的种族，外表和人类女性颇为相似，身材妖艳而惹火。但是后背，却是生着一对宽短膜翅。

    其也是名声非常糟糕的一个种族，天性淫荡，以取悦附庸强大的雄性而生存。其本族之中，男性地位低到无以复加的地步，而且数量稀少，纯粹是繁衍后代的工具。以至于绝大多数人，都以为，魅魔族是个只有雌性，没有雄性的种族。

    而翼神族，不管男女，都拥有非常骄傲的个性，而且，多多少少，都是些拥有精神洁癖的家伙。从理论上来讲，翼神族那种自傲又洁癖的种族，是绝对恶心深渊之中，那些狡诈肮脏，放荡之种族的。尤其是魅魔族，女翼人通常都会极度厌恶。原因很简单，双方在外表上，除了翅膀外，相似程度很高。而魅魔族，又是一个出了名的天生淫荡种族。

    更让雷动有些大跌眼镜的是，那个魅魔翅膀似乎受了伤，有些飞不动了。而那个差不多，也到了油尽灯枯的女性翼人，赫然坚定的回头，搀扶起了那魅魔，继而奋力逃遁。

    原本即使是单独逃跑，也难逃掉的局面，再多一个受伤的累赘。使得那女翼人，也是即将陷入到了绝境之中，后面追赶的那个拜罗，则是将一连串的邪恶阴笑声，不断肆虐到她的耳朵里。

    双方俱是强者，数十里地，一追一逃间，已经快速逼近。雷动这边的几艘飞舟，虽然悬浮于空中不动，却也已经引起了对方的注意。显然，这些并非为深渊域之中风格，且看起来实力不俗的飞舟，惹起了那女翼人的注意，拖着魅魔同伴，正在艰难的飞速赶来。显然，是想碰碰运气，是否能遇到什么好心人。不管怎么说，总比落到那阴险邪恶的深渊恶魔手中来得强。

    雷动的嫡系军队，潜龙军。在雷动的充沛资源，以及洞天福地的支援下，如今已经形成了一支战力不俗的军队了。最早的一批，至少已经接受了两次半的洞天福地修炼了，也就是说，仅仅是在洞天福地之中，最早的一批，也已经潜修了两百五十年，在加上非洞天福地之中的修炼，磨砺。而更多的一部分，也是经历了两百余年的修炼。第三批，才是雏军。

    使得如今的潜龙军，已经绝非再能小觑了。其中资质最好的数个，已经达到了元婴中阶，甚至是高阶。为数不少的，也是在充沛的资源支撑下，一个个突破到了元婴初阶的样子。

    屡次扩军下，潜龙军已经达到了五千余人，而在大荒漠中的基地，也在源源不断的训练着潜龙军预备役。但仅现在这五千余人的正规军，达到元婴级者，已经超过了三百，其余者，最低也是金丹中阶，绝大多数为金丹高阶。

    在雷动于阴煞宗之中，地位暴增之后。阴煞宗对雷动的所能产生的威胁与制肘，也几乎已经消失。而幽冥**，这种原本属于阴煞宗的传承技艺，早先雷动还是偷偷摸摸的传授给潜龙军，但现在，已经落落大方的搞了。

    即便是幽冥魔尊看见了，也只能说，雷小子，私家部队搞得不错啊。而不敢妄加指责说雷动你小子，竟敢将宗内法术传授给外人。当然，雷动也不是那种喜欢胡来，不讲规矩之人。潜龙军虽为他的私家部队，却还是在阴煞宗之中挂靠了一下，名义上，属于阴煞宗弟子。

    由此，幽冥**，几乎成为了潜龙军之中的必学的功法，而御鬼诀，也是潜龙军必修之术。理由十分简单，雷动拥有能够批量制造极品灵鬼的逆天宝贝，又怎么可能不用在对雷动忠心耿耿，死心塌地的潜龙军身上呢？

    每一个潜龙军成员，都是在孩童的时候，就经受雷动的亲自训练，以及经历了接连不断洗脑而长大的，纯粹的军队式培养。使得潜龙军的成员，和正常的修士，完全是两个不同的概念。

    他们是军人，纯粹的军人。没有传统修士那种乱七八糟的毛病，他们令行禁止，他们心中，有热血，有忠诚，有理想，也有报复。雷动的剑锋所向，无所不往。

    此番在明面上，担当雷动亲卫队的，乃是从潜龙军之中，抽调出来的三百名元婴级强者。他们平常都是潜龙军之中的将军，统领，骨干。但为了撑场面，雷动把他们抽调出来，暂且成立了亲卫大队。

    一旦遇到什么恶战，雷动完全来得及从洞天福地之中，把正规的潜龙军拉出来，这些骨干融入进去后，便是一支实力强悍的大军。

    由此，当三百名气势不俗的潜龙亲卫，肃然而萧杀，一个个漆黑甲胄下，背负着双手站立在雷动飞舟之前时。对方血鵟军，遂有千余军力，也是不敢胡来，那拜罗远远的喊道：“你们是来自九州的人类盟军吧？本将军是深渊之主麾下大将拜罗，正在追捕我域两个女逃犯，还请帮忙堵截。”

    “哥哥，那两个姐姐好可怜，救救她们吧。”小幽拉着雷动的衣袖，传音求情道。虽然她拥有了初阶鬼帝的实力，但心灵上，还是自认为自己是雷动那个可爱的小侍女。不等雷动同意，她可不敢乱救人。哪怕刚才去救那几只小鸟，都是经过雷动同意的。

    “嗯。”雷动点了点头后，冷声喝道：“动手，把那两个女的，抓起来。”

    “是~”一名实力高达元婴高阶，亦是潜龙军副统领，暴喝了一声应道。转而率领三百元婴亲卫，凶神恶煞的朝那两个已经油尽灯枯的女子杀了去。

    因为早就考虑到，潜龙军在未来的战场上，经常需要面对一些超级强者的需求。在已经长达“数百年”的训练之中，潜龙军对强者的战术，那是一套一套的，至少拥有七八套打法，捕捉法。很简单，潜龙军可不是街头混混，也不是喜欢各行其是，没有太大纪律的修士。他们是军队，也是军人。军人虽然也讲究个人实力，但更多的，却是讲究配合。

    这帮人扑上，可不是随随便便扑扑的，而是封锁住了对方所有有可能突破的方向。数百人，幽冥**一运转起来，漫天盖地的，俱是浓郁到了极致的鬼气。

    与此同时，似乎是每人将自己的幽冥鬼气，全部凝聚成了一根绳索，穿插之间，三百人结合，便变成了一张巨大的黑网。巨网一收时，那翼人女子似乎想爆发反抗，但很不幸的是，一股子庞大无比的神念，将其两人牢牢锁住，半点动弹不得。

    神念链接，亦称之为精神链接。乃是将这三百潜龙兵的神念，链接凝聚成一股，如此形成的神念力量，强大到恐怖。