    虽然说轮状病毒数据并不是直接在各大平台公布！

    但是却也有专门的官方途径！

    而且是通过IMB-health等进行统计，所以权威性还是值得信赖的。

    正是因为如此，所以中国和越国新增病例大幅度减少，这就让很多正在观察数据的各方人士猛然之间意识到一件疯狂的事情。

    此时，可以说，多方人士都在关注这件事儿。

    包括世界卫生组织的谭德塞博士，包括美国FDA以及默克公司，甚至就连各大财阀也在私下里觊觎和等待时机。

    中国和越国新增病例大幅度减少，结果不言而喻！

    自然是因为陈沧的七价疫苗发生了作用。

    中国作为世界上人口最多的国家，本身患者基数就很大，但是！

    很快，就在七价疫苗计划开通之后第二周，轮状病毒患儿新增人数已经比美国还要少，而死亡人数更是少之又少！

    这种高端较量是普通老百姓看不见的较量！

    可是，正是这样的较量，其实影响到了我们每一个人的身边。

    但是生活中总是有一些奇特的人！

    “方舟没子”作为一名互联网特殊人士，他的成名就是蹭热度，各种喷，各种骂，然后就是批判伪科学、伪气功、伪环保，批评中医等等……

    后来被人指出这是一个拿着老外的钱，错误引导舆论导向的人之后，也在中国失去了立足之地。

    但是，即便如此！

    远赴自由“圣地”，言论自由的他却开始一改当初的批判，每天对老美歌功颂德。

    本身方舟没子就是美国密歇根州立大学生物化学博士学位，从事更是分子遗传学研究。

    远赴美国之后，他反而回归老本行，也会从事相关研究工作！

    而这一次的轮状病毒感染，自然也涉及到了分子遗传生物学。

    这段时间！

    各种各样的信息在他的脸书、推特、微博上发表。

    “轮状病毒的进化是一次攻坚战，很荣幸加入到了美国默克，这个伟大的公司，也有幸参与到新型轮状病毒的研究工作，这里的学术氛围是那个地方永远望尘莫及的，国家的强大靠的是真材实料！”

    “在美国，医学和学术是世界上任何一个地方都无法比拟的，而在这里，偏偏能相辅相成，只要尊重学术，才能被学术造就！”

    “美国FDA是我见过的最严格、最专业的食品药品监督管理局，这一次的轮状病毒感染事件，用数据说话……”

    “疫苗是一个国家赖以生存的根本，而疫苗技术和疫苗质量，也考验一个国家的综合素质……”

    在轮状病毒出现以后，他的各种各样的言论也开始出现，无一不是在赞美他的爸爸。

    但是！

    陈沧公布七价疫苗之后，方舟没子瞬间开始公开抨击陈沧。

    “专业人士做专业的事儿，简单点说，就是不懂不要多BB，新型轮状病毒进化导致的VP4、VP7等蛋白改变，这是短时间内可以实现的吗？医疗是要尊重事实，不是靠明星效应，陈沧教授也成网红了吗？”

    但是，面对某人的叫嚣，陈沧根本没有在意? 因为他没时间！

    就在中国食品药品监督管理局通过陈沧七价疫苗的紧急使用授之后。

    方舟子更是狂妄起来！

    “一个国家、一个制度? 最大的悲哀就是对名人学术的滑稽态度，不尊重现实情况，哎……”

    不仅是方舟没子，很多人都在关注这一结果！

    原本普通老百姓是根本不清楚轮状病毒相关事件的? 更不知道相关数据。

    毕竟，普通老百姓根本不明所以，对于很多专业事情的了解，也真的是来源于这些网红。

    这也是这些人的可怕之处！

    他们错误的引导了老百姓的认知。

    方舟没子的这些话，是真的会影响很多人的。

    陈沧的不理会，让这个跳梁小丑更加肆意妄为。

    但是，国内一些专业人士看见方舟没子的言论之后。

    主动站了出来！

    他们用数据说话！

    用事实说话！

    这一场论战反而越演越烈，越来越多的人参与其中。

    大家开始列举这一次轮状病毒战疫中，陈沧教授做出的贡献！

    陈氏焦米粥的出现，直接让死亡人数大幅度减少！

    成为了轮状病毒事件中的一大转折点！

    更是帮助越国在内多个以农业、重工业为主的发展中国家度过了这样一个关键时期。

    而这一次紧急投入使用的七价疫苗更是立下了汗马功劳！

    直接让中国和越国两个使用疫苗的国家轮状病毒感染人数大幅度降低，感染的少了，自然死亡的就少了！

    而十五亿人口大国的中国，竟然新增不如美国？！

    这样的数字，刺激着每一个人的神经。

    这样的对峙，自然是吸引了越来越多的网民。

    当大家看到这些激动人心的数字的时候，每一个人内心都生出一种骄傲和自豪！

    而这个时候，那些专家们开始把陈沧七价疫苗和默克公司的五价疫苗对比起来。

    这一对比，顿时差距出来了！

    从防御力，到防御范围，甚至到价格！

    全方位，多层次全部碾压！

    谁说我们中国医学落后的？

    在这样的关键时候，我们感染人数大幅度降低，死亡人数更是减少。

    我们自主研发的疫苗直接降维打击了默克的五价疫苗。

    种种骄傲的事件，无一不刺激着每一个中国人的骄傲！

    兴奋！

    自豪！

    溢于言表！

    我们可以挺胸抬头，问这苍茫世界，谁说我中华不兴？

    当民族自豪感不断堆积的时候，就能产生一种叫做民族魂的强打精神。

    轮状病毒七价疫苗的出现，正是在我们泱泱大国飞速发展，各行各业蓬勃前进的关键时候，给所有中国人，打了一针强心肌！

    直接宣告世界：

    我们中国，各行各业，都在崛起！

    就连领导们这一次也不曾想到，一个往年被大家都忽视的轮状病毒，竟然在这样得关键时刻，起到了关键作用！

    谁说，医学救不了中国人？！

    这一次，陈沧说的，能救！

    ……

