
　　第1424章一拳之威

　　涂小安朝着金莲圣女靠近，她怀中的貂通体紫色，闪闪发亮，长相非常的精致，很符合他收养宠物的口味。

　　一只手伸过去，涂小安就作势要抚摸那只怀中的紫貂，金莲圣女微笑着，就看着那只手贴近自己，没有露出任何异样的表情。

　　然而，金莲圣女脾气好，不代表它怀中那只貂脾气好，相反此貂乃是太古神山第一绝世凶物。

　　什么孔雀王，什么盘龙，乃至现在被人坐在屁股下的麒麟王都非常的惧怕此貂。

　　只有涂小安初生牛犊不怕虎。

　　“吱！！！”

　　只闻紫貂突然凶性爆发，从金莲圣女的怀中跃了出去，跃到上方的时候，瞬间变成了一头洪水巨兽，一股极度阴谲的恐怖气息激荡而出，天地猛然变色，有万鬼咆哮的声音响起。

　　卧靠！

　　还真是有危险啊！

　　涂小安看似惊慌一语，但表情却淡定从容，他说是觉得金莲圣女怀中的貂长的可爱，想摸一摸。

　　其实涂小安是想试一试水。

　　堂堂高品上位神麒麟王只能当金莲圣女的坐骑，被坐在屁股下，而这只来历不明，长的异常可爱的貂却可以舒舒服服的躺在她的怀中，享受人世间最高规格的功德跟气运，如果涂小安真将它当成一只普通的貂。

　　那就是脑子出问题了！

　　果不其然，此貂一生气，一跃成恐怖巨兽，散发极其骇人的气息，光这股气息就非同小可。

　　霎时间，一只蕴含无穷威力的巨大拳头朝着涂小安暴力美学的砸了下来，空间重重撕裂，空气层层排空，简单一拳，代表万物抹灭，生灵涂炭。

　　“有点东西哦！”

　　涂小安冷笑一声，浑然不惧，临时出拳，出的自然是天子拳，迎难而上，小拳对大拳，结结实实的跟巨兽碰了一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　拳头的大小决定不了什么，关键是拳头的力量几何。

　　两拳碰撞，天地动荡，仿若狠狠摇晃了一下。

　　然而，自信的涂小安脸色骤变，大拳上传播而来的力量，简直恐怖到无边，远远超出了他的预料。

　　“糟糕，大意了，这貂尼玛的好像是巅峰上位妖神！”

　　涂小安暗叫一声糟糕，他的天子拳，霸道，君临，大开大合，帝王之气象睥睨天下，虽是临时出的一拳，但也威力无穷。

　　况且天子拳还被他升级过，威力大增。

　　可跟巨兽对上一拳，他居然全身五脏六腑翻腾，惊涛骇浪，巨拳的威力跟力量难以衡量，直接碾压了涂小安的天子拳。

　　咻...！

　　一拳之下，涂小安整个身子化为一道极光，从白云之上倒射下去，倒射的速度之快，仅仅一个呼吸，就直接轰在了太古神山某座小山头上。

　　小山头直接四分五裂，底下出现了一个巨坑，黑烟袅袅升起，方圆百里地震激烈，好半晌才恢复平静。

　　这一幕落到百族的眼中，顿时就是一阵幸灾乐祸。

　　似乎一点都不意外。

　　麒麟王不愧是麒麟王，居然逃到了那个神仙的地方，靠上了大腿，它可无忧了。

　　白云之上的神仙地方，是太古神山百族的禁地，没人敢上去冒犯。

　　哪怕是高品上位妖神，也没有这个底气。

　　对方是真真天上的人物，所以住在天上，它们不论修炼到何种境界，都是地面的生物，比之不了。

　　“痛快，解气，那条无法无天的蛇，也有吃瘪的时候，看的过瘾啊！”

　　有种族之王发出了大笑的声音。

　　都说强龙不压地头蛇，而那条新世界来的蛇，不但斩了太古神山的强龙，还不将百族放在眼中，仗着自己有一件先天混沌至宝，肆意的斩杀上位神，夺取神格。

　　如此嚣张，如此不拿神当神，终归是要受到报应的。

　　白云之上的人物它都敢得罪，简直不知天高地厚。

　　“哈哈，圣女大人也算为我太古神山总算扳回了一点脸面，这里不是新世界的外来者可以肆意妄为的地方！”

　　“尔等不要高兴的太早，那条蛇是不了解情况，姑且吃了一点小亏，但他毕竟手握先天混沌至宝，也不知道圣女能不能扛住至宝的威力！”

　　“就算是先天混沌至宝又怎样，圣女大人可是功德造化，可以规免一切灾祸，超越三界外，不在五行中，哪怕是六阶神祖再现，也伤害不了功德圣女！”

　　“太好了，我们有得好戏看了！”

　　一群隐藏在各个区域的种族之王相互千里传音的交流，神情，语气都振奋不已。

　　憋屈，之前它们太憋屈了，区区一条蛇，压着它们喘不过来气。

　　尤其是剑斩了盘龙，更是嚣张到无法无天。

　　一蛇力压百族，让它们如何能不气，能不心生怨恨。

　　那条蛇若没有先天混沌至宝，保证他在太古神山活不过一天。

　　现在他得罪了功德圣女，就算有先天混沌至宝，也要黔驴技穷，难以活着离开太古神山。

　　功德圣女不可怕，可怕的是她养的一只宠物。

　　百族虽然不知道白云之上发生了什么，但不重要，那条蛇被打下来，就说明了问题。

　　咻！

　　四分五裂的小山头射出一道流光，怎么下来的，又怎么上去了。

　　百族见到这道流光笑了起来，不死心，不服？

　　功德圣女不但自己强大，可以规免灾祸，她怀中的宠物更是太古神山第一凶物，在洪荒世界都是数一数二的绝世凶物，战斗力不是巅峰上位妖也等于是！

　　别看孔雀王，盘龙，麒麟王明面上是太古神山百族的老大，但真正的老大却只有一位，就是圣女的那头宠物。

　　“九幽大人，吞了那条蛇，为我百族解气！”

　　很多种族之王，各方大能暗暗的期待起来，整的跟许愿似的。

　　白云之上，洪水巨兽一拳打飞了涂小安，就立刻缩小，回到了金莲圣女的怀中，打了一个瞌睡，像是什么都不曾发生一样。

　　反倒是金莲圣女揪了它的小耳朵一下，嗔怪道：“阿貂，你那么认真干嘛，不小心打死了那条蛇，我可饶不了你！”

　　紫貂吱吱得叫唤了几声，看似求饶，但眼神表达的却是：打死了最好，那样就没人跟它争主人的宠爱了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1424章 一拳之威免费阅读。https://xs.23sk.com 