    理智虽然告诉郡守，玄奘法师所言没错，自己的儿子身穿夜行衣，案发地点又在玄奘的禅房之中，自己儿子是什么心性他自然也是明白的。

    看来，的确是自己儿子趁着夜色想要暗杀，所以才被玄奘法师反杀，真要说起来，玄奘法师顶多是个防卫过当罢了。

    但是，到底是丧子之痛，要说郡守的心中没有怨恨，那也是不可能的事情。

    此刻，听到玄奘法师所言，似乎自己儿子有复活还阳之法？这让郡守就像是在溺水的时候抓住了一根救命稻草似的。

    “不错，这复活之法的确有，说简单也简单，说难也难……”看着郡守的神色，江流点了点头的说道。

    “到底要如何才能还阳，还是高僧教我！”得到了江流确切的回答之后，这郡守对着江流噗通一声就跪了下来。

    “郡守大人请起，此事还得要尊夫人答应贫僧一个条件才行！”看郡守对着自己下跪行礼的模样，江流伸出手来，把郡守扶了起来，同时开口说道。

    随着江流的话落，旁边的孙悟空自然是随手解开了郡守夫人身上的定身术。

    “法师，你要我答应你什么条件，你尽管说，只要是我能够做得到的，我一定不会推辞……”定身法只是让她身形不得动弹罢了，但刚刚江流所说的话她还是听到了的。

    “这件事情说难也难，说容易也容易！”

    看了一眼把最后希望寄托在自己身上的郡守夫人，江流开口说道：“贫僧西行取经的目的，是为了拯救天下苍生，而心性邪恶之辈，杀一足以救百，若是复活了令公子，可令公子依旧冥顽不灵，以后坑害百姓的话，这却是我的责任了！”

    “高僧放心，只要你能让我儿子还阳，我以后定然会好好教导他，势必不让他作恶！”郡守夫人重重的点头说道。

    “圣僧放心，我也一定会好好管教的！”旁边的郡守也点了点头，认真的做出了保证。

    “既然如此，那这还阳之法，贫僧便指导你们如何去做！”点了点头，江流开口说道。

    这个时候，郡守夫妇，包括旁边几个卫兵侍女的目光都落在江流的身上，好奇且期待的看着他。

    而江流呢，则抬手取出了一颗回魂丹出来，道：“我这手中，有一颗当初从太上老君手里得到的回魂丹，可令死者复生！”

    “不过，单靠一枚丹药却也不足以让令公子复活，最主要的还是令公子的魂魄！”

    “魂魄？还请法师明言！”郡守夫妇两个面面相觑之后，旋即，郡守跟着对江流问道。

    “回魂丹，只能让令公子还阳，可是，没有魂魄的话，却还不足以让他成功复活，因此，只要郡守大人你摆下祭坛，祷告玉帝，得到玉帝陛下的首肯，让令公子的魂魄回到阳间的话，令公子就能复活了！”江流回答说道。

    “玉帝！？”

    听江流所讲述的这番话语，郡守的面上带着一抹迟疑之色，道：“圣僧，玉帝高高在上，乃是三界之主，我，我一个平头百姓的祈祷，他，他会听得到吗？”

    “放心吧，贫僧会帮你的！”看郡守迟疑着的模样，江流微微一笑的鼓励道。

    听得江流的话语，郡守自然是有信心了。

    第二天，郡守这边就迅速的搭起了一个祭坛，开始祷告上天，祈祷玉帝能够让自己的儿子还阳。

    祭坛的旁边，江流静静的站着，也静静的看着，一言不发的模样。

    人间这边是什么样的情况暂且不说，另外一边，幽冥地府之中，郡守少爷身亡了之后，自然有黑白无常，牛头马面出现了，以粗壮的锁链，捆了郡守少爷便下了地府去了。

    走过忘川河，踏过黄泉路，无论郡守少爷如何的挣扎，自然是挣脱不了牛头马面的束缚的。

    走了小半天的黄泉路之后，很快，酆都城便出现在郡守少爷的面前了。

    呜呜呜……

    只是，眼看着酆都城近在眼前的时候，突然，一阵阵魔气翻涌，掀起了一阵可怕的风暴。

    “什么情况？”突然这魔气滔天的样子，让黑白无常，牛头马面他们几个都吓了一跳，同时谨慎的看向四周。

    这鬼界之中可不安全，许多妖魔乃至鬼王横行，不服十殿阎罗的掌控。

    “阿弥陀佛……”就当这牛头马面们暗中警惕着四周的时候，突然，一阵佛号声响了起来。

    旋即，一个身披猩红色袈裟的身影从暗中走了出来，猩红如血的袈裟穿在身上，给人一种邪恶而不详的感觉。

    走出来的人影看模样已经七八十岁了，面容苍老，胡须花白，但是光秃秃的脑袋上却连一个戒疤都看不到。

    与此同时，强悍无比的气息从他的身上弥漫出来，让牛头马面他们都有一种几乎窒息的感觉。

    “敢问大师是什么人？”看着这个走出来的老僧，黑白无常开口问道。

    “贫僧法号法海！”老僧虽然身上魔焰滔天，但是给人的感觉倒是温和而谦逊，微微欠身行礼的说道。

    “法海？”听眼前老僧自报法号，黑白无常他们几个都是面面相觑，脸上戴着愕然的神色。

    法海这个名头，自己完全没有听说过啊。

    “看来，是魔界中入魔的高僧吧？可怕的气息，应该已经达到了大罗境界！”虽然没听过法海的名号，可感受到他身上那浓烈无比的魔气，黑白无常他们几个依旧明白法海的可怕。

    虽然看起来，法海是温和而谦逊的模样，但是，魔焰滔天必然是盖世魔头。

    这就像是一只霸王龙似的，表面上再如何看起来温和，但霸王龙的身份，依旧让人心中难掩畏惧吧？

    “不知高僧来此，所为何事？”略作沉默之后，黑白无常跟着对法海问道。

    “贫僧为了这个魂魄而来，还望诸位行个方便……”法海指了指旁边郡守少爷说道。

    “这个，高僧，此魂魄乃是我们要送往酆都城的……”想了想，黑白无常面带为难之色的说道。

    “既然如此，那贫僧也不会让你们为难！”法海依旧是很好说话的模样，微微低头说道。

    身为一个盖世魔头，居然这么通情达理？这倒是让黑白无常他们几个都愣住了。

    只是，还不等他们多说什么，法海却是突然出手了。

    法海伸出手来，各种佛门手印在他手中变幻：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛……”

    砰砰砰！

    难以抵挡的力量从法海的手印中释放出来，黑白无常，牛头马面他们几个在法海的面前，完全没有丝毫的抵抗力，一个个双眼翻白的昏迷了过去。

    其中，牛头的防御能力比较强，还能强打起精神，震惊的看着法海，虚弱的说道：“你，你不是说，不会让我们为难的吗？”

    “阿弥陀佛，尔等被我打败昏迷过去了，自然也就不会为难了！”刚刚下手的时候特别狠，可动手完了之后，法海的模样看起来又变得平和了下来，回答说道。

    法海的这个回答，让牛头觉得无言以对，愣愣的看了看他之后，旋即也跟着双眼翻白的昏迷了过去。

    “好了，施主，请随我走吧！”出手轻易的打败了黑白无常他们几个之后，旋即，法海开口对旁边的郡守少爷说道。

    也不管他是否愿意配合，法海手中的袈裟一挥，卷起了郡守少爷的魂魄，转身便离开了这幽冥地府之中。

    另外一边，天庭，凌霄宝殿。

    玉皇大帝端坐于自己的宝座之上，寻常时候陪他坐在旁边的王母娘娘已经很久都没有露面了。

    看了一眼凌霄宝殿之上大猫小猫两三只的样子，玉帝的眉头微微皱了起来。

    “今日是什么情况？诸位爱卿人呢？”玉帝开口问道。

    “启禀玉帝，奎木狼星君有事今天缺席，亢金龙说是偶有所感，正在闭关，还有……”随着玉帝的话落，凌霄宝殿上值守的仙官走上前来，开口说道。

    一个个的仙官神将都有自己的理由缺席朝会，寻常大殿上的仙官神将，今日放眼看去，只有一半左右到了，这显得空荡荡的。

    “反了他们了！”直接挥了挥手，打断了这值守仙官的话，玉帝的脸色变得非常的难看。

    表面上各自都有自己的事情，可玉帝不是傻子，岂会不明白？

    这些仙官神将们是知道自己丢失了打神鞭，所以，用这样的方式来试探自己的底线。

    “陛下……”

    只是，就当玉帝的心中正暗自的恼怒着，突然，千里眼走上前来。

    “有什么事？”瞟了一眼对方，玉帝开口问道。

    “凡间有一凤仙郡的郡守，此刻正摆下了祭坛，正在祈天，祷告陛下，想让陛下你网开一面，让他公子的亡魂从地府之中释放还阳！”千里眼开口说道。

    “人死不能复生，岂能轻易让人还阳？”闻言，玉帝摆了摆手的说道。

    这点区区小事，在玉帝看来，自然是不值得自己浪费心思的。

    “只是，陛下，那祭坛旁边，玄奘法师一行人也一同待着……”略作迟疑，千里眼跟着说道。

