“你这话说的，真是一点都不害臊！”唐通轻声笑了笑。

　　虽然你身材好，长的也挺白，但他妈这跟我有什么关系？！

　　一上来就“把孩子给我。”

　　我认识你？

　　要知道，古诗诗可是他们的心头肉，万一弄丢了，可是要出大事的。

　　这时，抱着零食的小家伙往唐通的背后缩了缩。

　　她不认识眼见的这个姐姐是谁。

　　干爹也说过，不能跟任何陌生人走。

　　虽然唐通抢过她的糖果，但感觉还是非常靠谱的。

　　“把她给我，我不会伤害她，你也可以平安无事。”赤练抬手，一言一行透露着强大的自信。

　　自蝰蛇死在了帝世天手中后，松山的市场一度空了下来。

　　这本是兰云梁给帝世天下套的一块肥肉，但如今这么多天过去了，却始终没有动静。

　　所以赤练，才不得不亲自下场。

　　哪怕她，很不喜欢用这种卑鄙的手段。

　　听到这话，唐通笑的更加甚了。

　　不会伤害她？

　　我也可以平安无事？

　　这些话，听起来就像是玩笑一样。

　　如果他今天穿的依旧是兵装，那么赤练这时应该做的不是大放言辞，而且掉头就跑。

　　当然，就算不穿兵装，他也可以不畏惧任何人。

　　“告诉我，你的目的！是孩子，还是？“唐通踏出一步，将小家伙完全护死，那张本长久保持着嬉笑的脸庞，此刻露出了嗜血的表情。

　　自帝世天南下以来发生的事情，雷狂基本都跟他讲了，只是没想到他南下的头一天，就遇到了一个不知死活的。

　　是英雄会？

　　还是幕后的黑手？

　　“帝！世！天！”

　　“他活着，有太多人不安，所以我只要他死，其他人我不会伤害分毫。如果你执意要挡我，那么我会考虑先将你打残，或者杀死。然后再带走孩子。”赤练认真道。

　　她的神色没有任何波动，就像是在述说着一个事实。

　　这番话，倒是把唐通给弄迷糊了，他能够感受的到，赤练应该并不是在撒谎。

　　不然的话，她早就直接动手了，何必在这磨叽？

　　难道，良知尚存？！

　　想到这里，唐通对赤练露出一个笑容，缓缓道：“看在你良心还没有完全丧失的情况下，自废一臂，可饶你不死！”

　　闻言，赤练皱起了眉头。

　　她在唐通身上并没有感受到半点气息。

　　所以，他应该只是个普通人。

　　但一个普通人，又哪里来的胆量和底气说出这番话？

　　有两个可能。

　　第一，唐通是傻子。

　　第二，他的修为还在自己之上。

　　相比第二种可能，赤练更愿意相信第一种。

　　倒不是说她自负，而是，如果一个给帝世天带孩子的家伙修为都超出自己的话，那帝世天本人又该多么恐怖？

　　这，实在太难以置信。

　　“你一个带孩子的，胆子倒是不小。”赤练难得的笑了。

　　带孩子的？！

　　唐通嘴角抽了抽，好像也无力反驳。

　　不过这个孩子，也不是谁都有资格带的啊。

　　这时，赤练已经不想再耽搁下去，如果这里的动静惊动了帝世天，那么今天一行，又将毫无意义。

　　所以，她扭动着蛇腰，再次逼近两步，两柄弯刀瞬间出现在了手中，散发着凌厉的寒光。

　　“我最后重复一遍，把孩子交给我先照顾几天，帝世天一死，我就会把她完完整整的送回来。不然，今天你会死！”

　　一番话，杀意凌然，很难想象，这是一个二十出头女人该拥有的气势。

　　哪知，唐通根本就没有要理会她的意思，唐通将小家伙抱了起来，“诗诗，怕不怕。”

　　“诗诗不怕。”小家伙奶声奶气的说道。

　　唐通剥开一个糖果，递给她之后，直接抱着她就走，半点没有继续理会赤练的意思，“咱们回家，今天看谁敢动咱们分毫。”

　　语气中，完全没有将赤练放在眼里。

　　赤练手中的弯刀一挥，再一步向前，“帝世天不在，根本没人挡得住我，不要再逼我！”

　　唐通斜眼，语气中已经有了些许杀意，“别不自知，如果不是孩子当面，你现在已经是一具尸体了。”

　　轰！

　　一句话落，直接将赤练激怒，“既然你自己找死，那就别怪我了。为了我心中的太阳，一切都可以牺牲。”

　　咔咔咔…

　　随后，地面寸寸裂开，气息之强，让这方天地都为之动摇。

　　七重天的修为，没有半点收敛尽数爆发。

　　“在这里爆气息，你真是嫌自己死的不够快呀。”唐通顿住脚步，仅是微微一笑，但却杀意冲天。

　　孩子，是她必须守护的东西。

　　这是任何人都无法越过的底线。

　　“别再作死！”

　　弯刀将至，吓的小家伙闭上了眼睛，唐通眼睛微眯，一念之下，空气激流，由赤练操控的弯刀，竟然向着她自己回旋了而去。

　　“这不可能！”赤练瞳孔猛缩，那张冰冷的面孔变的扭曲起来。

　　要知道，自己可是七重天的高手。

　　而面前这个家伙，竟然在瞬息之间化解了自己的攻势，并将之反弹了回来？！

　　是巧合吗？

　　深呼吸了一口气后，赤练继续道：“孩子今天我必须带走，你这样的阻拦是毫无意义的。一旦兰云梁发出英雄令，整个南合关，乃至整个南方，都绝对没有帝世天的容身之地。”

　　闻言，唐通面容不屑道：“英雄令？什么狗屁玩意？！”

　　赤练：……

　　“英雄令一旦发出，整个英雄会的何方豪杰都会齐聚南合关，届时，帝世天要面对的，可不单单只是一个南家。

　　想清楚其中的利弊，一旦到了那个时候，就算我想保住他家人不受伤害都不可能。”

　　闻言，唐通只是撇了撇嘴，“不就是求救令嘛，说的那么厉害。

　　照你这么说的话，我家将军一道指令下去，两天内最低召集六百万大军，南合关？英雄会？都是渣渣！”

　　与此同时，一股属于九重天的气息完全爆发开来。

　　直接向着赤练碾压而去。

　　我家将军？

　　两天内最低召集六百万大军？

　　来不及细想，赤练的双腿已经被这股气息压的弯曲。

　　“九重天！！”赤练咬牙，眼睛瞪得老大，这种级别的存在，在帝世天这里怎么会只是一个带孩子的？！

　　细思极恐，

　　想到这里。

　　赤练不敢再有半分停留，她需要逃出去，然后把这个骇人的消息告诉兰云梁。

　　帝世天，根本就不是他们能够对抗的存在。

　　哪怕发出英雄令，也是无用之功。

　　但就在这个时候，又是三道强大的气息降临这方天地。

　　其中一道，更是让她窒息。

　　“既然来都来了，何不留下喝杯茶再走？！”