    短片没有什么额外的周折，当天空中那一道光束出现之后，一行人很快就来到了废墟附近。

    “这布景肯定很贵。”

    白启全感慨道。

    在最后一抹晚霞的落到银色的沙丘上时，那废墟终于露出了一隅。

    沙漠之上，一座恢弘壮丽的城市。

    即使已经被摧毁，被风化，依旧可以窥见曾经的奢华宏伟。

    白启全以前听人说什么楼兰古城，但从来没有关注过，现在看到这座沙漠之中的废墟，他才切真感受到了一个文明的墓碑到底是什么模样。

    他似乎闻到了那干燥的混杂着沙粒的热风，小小的手机屏幕里，那壮丽的废墟似乎跑了出来，让白启全仿佛置身其中。

    在十二点末的自习室里，他竟然感受到了一丝燥热。

    脱掉了外套，白启全看到几人已经进入了废墟进行探索。

    这些建筑已经倒塌，风化，却看不到任何人的痕迹。

    “是搬走了，还是？”

    白启全喃喃自语般思考着。

    当然，他没有忘记这是陆绊的电影，将手机拉远了一点儿，生怕待会儿从这些废墟的墙后面冒出什么干尸吓唬人。

    令他意外的，并没有那些东西。

    什么都没有。

    这座城市就像彻底死寂了一般，反而透出了某种诡异的感觉。

    白启全的心一直悬着，直到电影里的陆绊发现了火光。

    是其他的荒原猎手。

    “这个我懂的，经典套路了，待会儿他们肯定要打起来，可能还会被抓起来强行去探索。”

    白启全内心默默想到。

    他好歹是传媒大学的，电影还是看过很多的。

    就在陆绊站在建筑二楼观察对面，准备回去通报队友的时候，镜头一转，一个白衣的人影忽然出现在画面中央。

    “艹！”

    白启全本来以为陆绊不会搞这种东西了，已经放松了警惕，可没想到忽然来这么一下，猝不及防，手机下意识就被甩开，落到桌子上，发出了巨大的响声。

    一时间，整个自习室里剩下的人都看了过来。

    “不好意思，没拿稳......”

    白启全说了一句，他看向桌面的手机屏幕。

    那个人影是个性别不明的家伙，黑发，皮肤苍白，双眼漆黑一片，没有眼白，看着十分瘆人。

    白启全知道，这可能是触发了恐怖谷效应，这种像人，但实际上又不是人类的存在，很容易就导致人类恐慌与不安的情绪。

    他按捺住心神，接着就看到那白衣的家伙正在模仿陆绊的一举一动，看起来既诡异又好笑。

    “难道它在学习人类的行为模式，完全学会了之后就会取代人类？”

    他心中猜测。

    陆绊视野中那白衣的人影消失，他回到同伴身边，还在说明，镜头一转，转向那名叫希雅的女生。

    白启全又看到，在她的身后，那白衣的人影再度出现了。

    “！”

    他差点又把手机丢掉，好在这次手机本来就大半放在桌面，白启全只发出了嘎达的清脆声音，引起了隔壁桌人的一瞥。

    “这东西只有主角能看到，是不是有什么蹊跷？”

    白启全觉得那个白衣的家伙不像人类，更像某种更加熟悉的，又说不上来的生物，只要看着它就浑身不舒服，有一种本能地抗拒。

    他继续往下看，陆绊提出了策略，成功与那一伙荒原猎手打成了一团，得以进入废墟中央的洞穴里。

    “变成盗幕电影了啊，该不会这底下就有木乃伊吧。”

    白启全想起了《木乃伊》，这也算他小时候的噩梦之一了，暑假回家的时候，还在上小学的表弟都已经没看过这些上个世纪的电影了，他不禁觉得十分遗憾。

    一行人在地道里穿梭，白启全看着他们说话，忽然觉得有点不对劲。

    “是不是少了一个人？”

    他暂停，后退看了看。

    真的少了一个人。

    可是电影里的一行人却像是没有发现一般，依旧正常进行着对话。

    “有问题。”

    白启全看到，每对话几句，就有一个人消失，可是他们竟然浑然不觉。

    这种诡异的氛围令他汗毛竖起，白启全不断倒退视频，不断确认，的确是少了人不是自己眼花。

    最终，只剩下了陆绊和另一个人，陆绊说了一句话之后，整个电影陷入一片幽邃的黑暗中。

    随后，在黑暗之中，那白衣的人影骤然出现。

    “卧槽，我就说，真的少人了！”

    白启全忍不住低语了一声，又急忙闭上嘴巴，抬起头确认一下没有吵到其他人。

    可是他却发现，自习室里好像少了一些人。

    “嗯？”

    他也不清楚是自己的错觉，还是真的少了人，自习室看起来空旷冷清了许多。

    白启全看向隔壁，他发现，自己邻桌的人不知道什么时候已经不见了。

    还是说，这里之前真的有人吗？

    被电影里的情节感染到，白启全也有些不太确定了。

    “要不要回寝室......”

    他看了一眼窗外漆黑的校园，咽了口唾沫。

    这时候，白启全忽然发现，在教室的窗边，好像有一个身穿白衣的身影正在玻璃后面看着自己。

    “！！！”

    全身的汗毛竖起，一股电流窜上脊背，白启全下意识站了起来，发出了很大的响声。

    “外面......”

    他指着窗外，令好几个人都看了过去。

    “外面怎么了？”

    前面有人问。

    “你们没看到？”

    白启全反问。

    他又看向人影所在的位置，那里已经什么都没有了，只有漆黑一片的校园，黯淡无光。

    “没有东西吧......”

    被白启全的表情有点惊吓到，那人沿着他的视线看去，空无一物。

    “同学你是不是太累了，不然就回宿舍休息吧。”

    有人提议道。

    “我没事。”

    白启全坐了回去。

    他觉得那人影可能只是自己刚才看手机太久，所以视网膜留下的残影，毕竟这只是电影，不可能影响到现实的。

    他继续播放了下去，看到陆绊跟随那人影往前，看到了逐渐变得清晰的壁画，这时，画面通过壁画一转，远古的影像浮现，盛大的祭祀仪式，繁荣的城市，璀璨的文明，一切都令人叹为观止。

    可没有人知道这里为什么会毁灭。

    导致这里毁灭的原因，就在这条道路的尽头？

    白启全一边思考，一边又抬头看了一眼教室。

    他随即看到，一个身穿白衣，黑发的人，正站在自己的桌前，直勾勾地盯着自己。

    *

    求推荐票，求月票！

