    　　卧龙璇不由说道：“宝柱人皇背后站着的人，是何方神圣？是宝柱圣宗的老祖吗？”

    　　“宝柱圣宗的老祖？”李七夜摇了摇头，说道：“只怕不是，宝柱圣宗虽然拥有很多体术，但是，并没能博学到这种地步，精通天下道法，这不是谁都能做得到的！”

    　　卧龙璇不由沉默起来，这一次与宝柱人皇一战，她输得很彻底，正如眼前这个楚云天所说的那样，宝柱人皇完全是找到了克制她的功法，让她处处受制，根本就无法板回战局。

    　　“用不着灰心，宝柱圣子的确是了不得，他背后的人也是很逆天。”李七夜说道：“但是，如果你领悟了自己血统的玄妙的话，你战败他，那并不是一件难事！”

    　　卧龙璇不由轻轻地叹息一声，说道：“或者吧，就算有那一天到来，那只怕也是很久之后的事情。”

    　　卧龙璇并非是那种一受挫就绝望的人，但是，现在她的情况不乐观，她受了很重的伤，就算是能逃回北汪洋，那只怕也需要好几年来养伤，至于领悟她血统的玄妙，那只怕是需要更长的时间。

    　　“拿去吧，我这药能让你伤势好得很快。”李七夜随手扔给了卧龙璇一个很小很小的瓶子，这瓶子小到让人觉得吝啬！

    　　一开始，卧龙璇并不在意，只是随手打开，当小瓶一打开之时，一股仙香飘来，一闻仙香，顿时让人通体舒畅。一看瓶中的药膏。宛如龙脂。仙光闪烁。

    　　一看如此的药膏，卧龙璇也顿时为之心神一震，就算她再不识货，也知道这药膏绝世无双。

    　　“这，这，这是什么药？”卧龙璇都吃惊无比地看着李七夜。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“补天膏，绝对能在最短时间治疗好你重伤的膏药。”

    　　“补天膏！”卧龙璇不由为之震撼。大吃一惊，说道：“我听过这种药，传说是九界第一药，从来没有人炼得出这种膏药。”

    　　说到这里，卧龙璇震撼无比地看着李七夜，她不知道眼前这位叫楚云天的人究竟是何方神圣！

    　　更让她为之震撼的是，如此珍贵无比的膏药眼前的楚云天竟然很随意地给了她，要知道，他们可以非亲非故，她并不认为自己的魅力能大到让别人把九界第一药轻易送给她。

    　　好不容易。卧龙璇这才回过神来，她深深地呼吸了一口气。看着李七夜，说道：“为什么要送给我如此无价宝药？”

    　　卧龙璇完全猜不透眼前这位男人想的是什么，他就像一团谜，让人无法窥视。

    　　“因为我不希望你死掉。”李七夜淡淡一笑，悠闲地说道：“遥远到难于追溯的古老血统呀，我还真的想看一看这血统最终会纯粹到怎么样的地步。”

    　　“你对我的血统很了解？”卧龙璇看着李七夜，事实上，到了今天，就算是他们卧龙崖对于这血统都已经了解不多了，因为出现像她这样纯粹的血统，那已经是很久很久以前的事情了，他们卧龙崖已经不再是遥远时代的卧龙崖了，不再是传说中的深海遗民了。

    　　“至少比你们卧龙崖了解得多。”李七夜笑着说道：“你们卧龙崖太久没出现过这样的血统了，你们自己都快遗忘了自己的祖先是来自于深海！”

    　　“道友如此博学，小妹还希望道友能在血统之上能指点一二。”卧龙璇也不是一个笨蛋，相反，她是一个很聪明的人。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“指点你？我当然是可以指点你，问题是，你能给我什么？我这个人，偶尔可以做做好人，但是，不会一直做好人，想人收获，那就必须要有付出。我需要你的回报，那才能给你付出！”

    　　李七夜这样的话，让卧龙璇不由为之沉默起来，她对眼前这个叫楚云天的人一无所知，她根本就无法给一个一无所知的人任何承诺。

    　　“好好休养吧。”李七夜看了一眼沉默的卧龙璇，笑了一下，然后起身走了，去藏经阁经续阅佛经。

    　　卧龙璇留在了佛寺中养伤，她用了李七夜所给的补天膏之后，伤势好的极快。她受到极重的伤，甚至连道基都受损。

    　　就算她逃回卧龙崖养伤，就算他们卧龙崖有了不得的金创药，但是，以她的伤势而言，只怕需要好几年乃至是上十年才能恢复，然而，在补天膏的药效之下，她的伤势只怕是四五天都能完全治好。

    　　这就让卧龙璇完全震惊了，这膏药也太逆天了吧，她都不由喃喃地念着这个名字，说道：“补天膏，补天膏，连天都能补，还有什么不能补？”

    　　在以前，卧龙璇也听过补天膏这个名字，但是，那只是存在于传说，她从老一辈口中知道，补天膏号称九界第一药，事实上，不止是她，就算是很多老祖级别的人物都不知道补天膏是怎么样的，更别说是亲眼见过了，大家也只是听过这个名字而己，那怕是逆天的药师，都炼不出补天膏。

    　　现在，李七夜却把九界第一药的补天膏随手给了她，而且，让她真正地见识到了补天膏作为九界第一药的威力，这怎么不让卧龙璇为之震惊呢。

    　　卧龙璇的伤势在短短的几天之内就完全恢复了，不过，她并没有离开，她依然留在了佛寺之中。

    　　卧龙璇留了下来，她除了想再次见识见识站在宝柱人皇背后的人是何方神圣之外，同时，她也想知道，这个叫楚云天的人究竟是何等人物。

    　　这些日子，李七夜都留在了藏经阁之内，虽然说，藏经阁之内别有洞天，但是，这几天，就算是洞天也难于封住藏经阁之内的异象。

    　　在这些日子里，藏经阁逸出了佛光，虽然说，佛光被藏经阁所封，逸出的佛光很少，但，就这寥寥的佛光，却是十分的真实，每一缕佛光宛如黄金所铸，一缕缕的金丝不止是流光逸彩，而且响起了如金粉洒落的声音。

    　　从藏经阁所逸出的异象远不止佛光，在藏经阁之外，隐隐能听到佛音，似乎，在藏经阁之中已经成了佛国的世界，恍然间，让人产生了错觉，似乎在那里有佛主讲经，每一句话，每一个字，都已经成了无上佛言，一语一世界，一字一佛法！

    　　到了后面的几天，就算是藏经阁的洞天都已经无法封住里面的异象，在藏经阁的门口，随着异象的逸出，竟然有一朵金莲从地下生长出来，接下几天，佛寺之内都生出了不少金莲，藏至在庭院中生了一口金泉，代表着佛家最高象征的金色泉水汩汩在流淌着。

    　　这样的一幕，不止是让卧龙璇为之震惊，就算是一直冷漠的老尼也是震惊无比，传说中的口吐莲花，地涌金泉，那也只不过是如此而己。

    　　不管是卧龙璇还是老尼，都看不到藏经阁之内的景象，但是，藏经阁之外都是地涌金泉、金莲丛生，这可以想象藏经阁之内是何等的景象了，只怕，在那里已经是成了佛的国度，有千万比丘听经，有百万罗汉护法，有十万菩萨静道……

    　　终于，异象消失了，听到“吱”的一声，李七夜从藏经阁中走了出来。此时看来，现在的李七夜与进去之前没有太多的不同，应该说，更加平凡了，这是一种返朴归真的地步。

    　　尽管此时的李七夜看起来更加平凡，但是，不知道为什么，当站在李七夜身边之时，总让人感觉有一股说不出来的佛性，似乎一尊无上的佛主在召感着你一样，是那么的自然，是那样的玄妙，让人有一股膜拜皈依的冲动。

    　　卧龙璇作为一代天才，作为卧龙崖的掌门，她有着坚定的道心，但是，当她在李七夜身边一站的时候，道心顿时起了涟漪，在涟漪之中，竟然投影了李七夜，在投影之中，李七夜宛如是一尊佛主一样。

    　　“你这是什么妖法！”卧龙璇顿时大吃一惊，看着李七夜。

    　　李七夜此时十分的平和，十分的宁静，他所在，似乎天地寂静，连时光都不敢打扰他一样。

    　　“这是佛法，普渡众生。”李七夜露出笑容，此时，他明明不是一个和尚，但，他的笑容却给人一种错觉，就像是一尊佛主悯怜众生一样！

    　　卧龙璇心里面一凛，她深深地呼吸了一口气，道法流转，屏去杂念，平息了心中的涟漪，尽管是如此，她心里面依然是震惊。

    　　李七夜未施一法，一出一言，便能让心生涟漪，这未免太可怕了吧，就算是传说中的佛法无边，只怕也是只不过如此。

    　　最后，李七夜把钥匙放了回去，站在菩萨像前，他双手合什，顿首，最后转身离开，无牵无挂。

    　　从始至终，老尼静坐在那里，一句话都没有说。

    　　“你跟着我干什么？”走出了佛寺，最终，李七夜停住了脚步，转身说道。

    　　跟在李七夜身后的正是卧龙璇，而且，此时卧龙璇已经改变了模样，全身笼罩在黑衣之中。R1292

