
“嗯，朕乃天子，自然是有些不凡之处的。”司马一本正经地胡说八道。

她也不知道自己会拥有比较强的自愈能力，唉……这不是要让她的苦肉计翻车吗？

“……”杨明玺很是怀疑。

但随即，他便想起在屋外听到司马和女官的对话，心里有了一番猜测，挑挑眉，冷淡地问，“陛下可是有哪里受伤了？”

司马默了瞬。

杨明玺深吸一口气，心里有种被欺骗的感觉，但偏又无法生气。

他平静地看了一眼司马，转身就要离开，“既然陛下没有伤，那……”

“有！”司马连忙拉住他，声音有些紧张。

杨明玺平静地回过头，看向司马，不说话。

“朕这儿受伤了。”

司马拉住小和尚的手，放在自己心口处，神色委屈而受伤。

感受到掌心下的跳动，热意从杨明玺掌心传到脸上，脑袋顿时空白一片。

“陛下！”他慌乱地抽回手，陛下怎么能这样！

司马无辜地眨眨眼，语气还有点幽怨，“不是爱妃说朕没受伤的吗？朕如今告诉你了，你怎得……”

“……”杨明玺窘迫万分，却又百口莫辩。

然，就在他窘迫不已之时，司马还来一暴击。

“爱妃要给朕上药吗？”

她仰头看着小和尚，眼里盛满期待。

上药？上什么药！

杨明玺半是震惊半是羞恼地瞪着她，陛下竟是这般无耻的吗？

“爱妃还瞪我……唉，看来朕这伤是好不了了……”司马故作惆怅地长叹一口气，满脸落寞地别过脸。

“……哪有药。”杨明玺瞧不得她这模样，却又觉得陛下是在碰瓷，只能无奈腹诽。

司马耳尖地捕捉到这句，连忙转过脸，满眼期许，“爱妃就是朕的良药！爱妃抱抱朕，朕这心里就好受多了……”

明明是忽悠，却还做出捂着胸口满脸难受的模样。

可即便是不相信，杨明玺却还是鬼使神差地伸手抱住了眼前的人。

温软香玉在怀，他忽然意识到，自己对女皇陛下的请求竟无法拒绝……

司马埋首在他怀里，心花怒放，抱都抱了，小和尚跑不了了。

“陛下……”

杨明玺松开怀里的人，刚想说什么，却瞧见陛下已然熟睡。

他的眼里盛满暖意,唇角不自觉地轻轻上扬，动作轻柔地将人抱起，抱回了床榻。

陛下只穿中衣的模样，他也不是没见过。所以……替陛下宽衣，也没什么的吧？

他指尖微蜷，犹豫半晌，终于还是伸出了手，开始松开司马的腰带、外衣。

明明是一会儿的功夫，他却觉得时间漫长，额间还沁出汗珠。

看着床榻上熟睡的人儿，杨明玺长舒一口气。

随后，熄了灯，躺在陛下身侧，和衣而眠。

第二天司马起来的时候，看到自己身上的中衣还有身侧的俊颜，整个人都如沐春风。

她一踏出寝宫，整个皇宫以寝宫为中心，开始向外传递消息：陛下心情极佳！

上朝时，朝臣就发现了，心情好的陛下，简直就是个工作狂。

各种灵魂拷问，各种任务发配，还态度强硬不给拒绝。

等到下朝时，年纪偏大的朝臣都叫苦不迭。

瞧得司马一阵乐呵，她就喜欢将自己的快乐建立在这些老狐狸的痛苦上。

然而，她的快乐持续到回后宫，就戛然而止。

“怎么回事？”

司马冷着脸出现在冷宫里，看着跪在里边的女子，眉眼冷厉。

押着女子的女官沉着脸，将事情娓娓道来。

今天恰逢女官在宫内当值，便瞧见这女子鬼鬼祟祟地溜进冷宫里。

冷宫里现在没住着人，但也不是什么人都能进去的。当下，女官就将女子扣住。

一番审讯后，女子说是杨明玺的老相好。

心知杨贵妃是陛下心尖尖上的人，女官就立刻派人通知司马了。

“你们出去。”司马冷声吩咐。

女官有些紧张，陛下一个人？万一这女人对陛下动手呢？

思及此，她很是迅速地将那女人的两条胳膊给卸了……

“啊——”

凄厉的惨叫声响起。

司马并未阻止，甚至心里还打算给女官加鸡腿！

等到屋内其他人都出去后，司马缓缓走到那女人身前，俯视她。

“你是杨明玺的相好？”司马语气不急不缓，神色冷峻却不见喜怒。

“……不、不是，明玺哥哥……我不敢肖想……”女子脸色因疼痛而惨白，声音断断续续。

司马挑挑眉，语气极淡，“哦？是吗？那你也就没用了。朕还想着寻个什么由头将杨妃给遣出宫呢。”

话音落下，司马便收回落在女子身上的视线，转身欲离去。

女子眼里有一瞬的诧异，但见司马就要走出屋子，连忙出声喊住：

“不，陛下！我说！我跟明玺哥哥青梅竹马，他若是没入宫，我俩现在已经定亲了。陛下……这还有明玺哥哥所赠的定情信物！”

司马勾勾唇，眼神微凉，语气却异常的柔和，“定情信物？”

“陛下，民女头上的玉簪便是明玺哥哥所赠的定情信物！”女子跪在地上，甩了甩长发，将头上的玉簪露了出来。

司马冷冷看了眼簪子，问道，“如何能证明？”

“这是一对的玉簪，明玺哥哥那儿还有另一支！”她急切地想要证明，向司马跪行而去，似乎想要让司马看看她的玉簪。

“呵——”

见她靠近，司马步子往后一退，冷笑了一声。

“来人！将她拖下去！”司马朝着屋外沉声喊道。

话里的每一个字，她都不信！

“陛下！你不能困住明玺哥哥……你该死！”那人从地上一跃而起，嘴里咬着不知从哪来的一把匕首，朝着司马扑了过去。

锋利的刀锋闪着寒光，司马冷眼看着那把匕首到了面前，唇边的嘲讽愈深。

“你杀了朕，你和他都活不了。再者，何必自欺欺人呢？他的眼里从来没有你。”

幽冷的声音响起，带着嘲讽，传入女子的耳朵。

同时，匕首已经送到了司马的脖颈边，屋外的女官也恰好推门而入。

“陛下！”

穿着一身锦袍的杨明玺随着女官出现在冷宫门口，瞧清司马脖子前的寒光，吓得脸色惨白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66823353"  chaptername="第一百九十九章  女皇陛下的白月光（8）">加入书签</a>
</div>
