    城墙上无数的火力点正在布设。

    一排一排的十二管107火箭炮遍布各处，重机枪夹杂其间。

    甚至方旭还看到了一门门炮口朝天的122毫米榴弹炮，足足三十几门，组成了一个炮兵阵地。

    其中还有七八门的152毫米榴弹炮。

    总之这火力是足够凶残了。

    就是有点小贵，不过价格还在可以接受的范围之内。

    主要还是训练的时候是真费钱啊，一枚枚炮弹打出去，那可都是钱啊！

    方旭站在前哨要塞的城墙上, 看着正在兔国派的教练帮助下，进行试射的黑石领士兵，每一枚炮弹打出去，心里都要哆嗦一下。

    军火是真的贵啊，得赶紧引进生产线了，别的不说, 起码最基础的弹药得自己能造吧。

    最后干脆不看了。

    眼不见心不烦。

    方旭带着小姨子和女仆长还有紫罗兰艾尔，在城墙上巡视了一圈。

    紫罗兰艾尔对于别的武器的威力尚且不怎么了解, 但是那密密麻麻的一排十二管107火箭炮, 却是看的她眼睛都要凸出来了。

    她可是记得这种武器的。

    或者说是深深的印在记忆里，想忘都忘不了啊！

    实在是当时给她留下的印象太深刻了。

    就是装在拖拉机上的这种武器，一次轰炸就干掉了一个深渊教派的七环魔法师，还把一个七环骑士打成了重伤。

    而当时也不过是十台这种武器罢了，而现在这整面城墙之上，这得多少啊？

    几百台都不止了吧？

    黑石领的人都是这么打仗的吗？

    或者说，这位来自地球的伯爵阁下，原来打仗这么凶残的吗？

    正在主持着要塞建设工作的老婆，终于听到消息赶过来了。

    身为晨歌王国长公主，前任国王指定的下一任国王，著名的女武神银月晨歌小姐，在大庭广众之下还有点矜持，虽然眼神激动的一直看着方旭，但却克制着自己, 没有什么动作。

    但是方旭就不一样了，直接大步走过去，一把就抱住了自家老婆。

    看的跟在银月晨歌身后一起过来的。一众拖拉机骑士团最近一段时间提拔起来的大队长小队长们, 一个个转过头去, 假装什么也没看见。

    也看的紫罗兰艾尔脸上露出了姨母笑。

    而莓果晨歌则是直接的吹起了口哨，一脸的兴奋。

    感觉她好像比两个当事人还要兴奋的样子，八卦真有那么好看吗？

    “你，你抱的太紧了，这里还有好多人。”银月晨歌小声的在方旭耳边说道。

    “我抱自己老婆有什么关系。”方旭抱的更紧了一点。

    “那我也要用力了？”银月晨歌小声的威胁着。

    恩，这是来自八环骑士的威胁，一用力方旭估计自己能被直接抱死，但是他不怕。

    “我想你了。”方旭直接在老婆的耳朵边说道。

    于是刹那间，银月晨歌的身体就软了下来，硬气的话再也说不出来了。

    “我，我也是。”

    “那就别动，让我抱抱。”方旭胜利了。

    “好，好吧。”银月晨歌只能屈服。

    虽然在手下面前好像有点丢脸，但是这时候也顾不得那么多了。

    “咳咳，殿下，伯爵大人，我们忽然想起来还有点事, 我们就先告辞了。”

    “对对, 那边藏在城墙里的107火箭炮还没布置好，我们去布置一下。”

    “我也想起来了, 炮兵训练还有一个科目没有完成，我去催催。”

    于是刹那间，原本跟着银月晨歌一起来见方旭的一众大队长小队长们，消失的精光。

    银月晨歌也算是终于松了口气，安心的与方旭抱在了一起。

    足足过去了十几分钟。

    旁边原本还在兴奋吃瓜的莓果晨歌，都看的要打哈气了。

    “我说，姐，姐夫，你们完了没？狗粮撒起来没头了，我们吃狗粮都要吃饱了啊！”小姨子吐槽着，一开始看着还挺有趣，但是时间长了就觉得，你们这也太甜了吧，都要甜掉牙了。

    受不了了受不了了啊！

    于是在妹妹的催促之下，感觉心满意足的银月晨歌，终于放开了抱着方旭的手。

    方旭则是不满了的看了小姨子一眼，也只能无奈的放开。

    莓果晨歌是谁啊，区区姐夫才不怕呢，还对着方旭做了个鬼脸。

    不过虽然放手不再拥抱了，但两人的手还是十指相扣的握在一起，莓果晨歌感觉自己又吃了一口狗粮。

    随后银月晨歌带着方旭将外形已经建设的差不多，更多是在忙碌内部规划的前哨要塞，从里到内的好好看了一遍。

    整座要塞面积不大，是纯粹的军事设施，否则以白河城目前的能力，也不可能建的这么快。

    内部除了军营就没有别的了，遍布了各种各样的火力点，虽然现在绝大多数火力点还是空的，毕竟买军火也是需要钱的啊。

    但是好歹预留出了位置，以后要是能有足够的军火直接摆上就行了。

    “对了，姐夫，姐，这座要塞你们起名字了吗？不能总是一直叫前哨要塞吧？”莓果晨歌提到了一个问题。

    “就叫黑石要塞好了，暴风帝国在黑石山脉有一座磐石城，我们就叫黑石要塞。”

    “守护黑石领的要塞，这个名字还不错。”方旭赞同的点了点头，反正他是个起名废，老婆爱叫什么叫什么好了。

    就算取得再难听，只要是老婆取得，他也会举双手赞成的。

    而在几个人在这边给黑石要塞命名时，位于南方松木原的三叶草城，蔷薇魔女落后一步，正在向走在前面的深渊教派枢机大主教梅尔，汇报着与白河城相关的情况。

    其实这些事情，蔷薇魔女早在上次从白河城逃回来之后，就已经汇报过了。

    但是因为前些天又有一名七环魔法师死在了黑石领，并且是在刚刚进入黑石领时，就被杀了。

    逃回来的七环骑士也是受了重伤，于是梅尔这段时间便会频繁的向蔷薇魔女询问，有关于白河城的一切，包括当初她在白河城内，所遇到的一切，哪怕是日常的一些小事，都会询问一下。

    每次问一些，每次问一些，到现在梅尔对于白河城的了解，起码是已经远在王都的风岩晨歌之上了。

    当然，他也没有提醒风岩晨歌的意思。

    毕竟双方也只是合作罢了，而且以现在的趋势来看，很快这种合作就将破裂。

    但是没关系，只要在那之前能够完成深渊教派的布置，就足够了。

    一边听蔷薇魔女介绍着白河城的广播系统，一边走进了贝卡斯侯爵府内宽敞的会客室。

    一位位来自整个松木原的大贵族，或者大贵族的家臣，已经汇聚在了这里。

    虽说绝大多数的大贵族，都被风岩晨歌扣押在了王都，但是也有一部分大贵族，因为各种原因居住在领地上，从而逃过了一劫。

    不过即便如此，在风岩晨歌已经掌控了大局的大势之下，这些侥幸逃过一劫的大贵族们，还是只能老老实实的承认了风岩晨歌国王的身份，并且全力配合着风岩晨歌派来的梅尔枢机大主教，封锁黑石领的计划。

    当然，风岩晨歌交给梅尔的命令是封锁黑石领。

    等待他击败长空晨歌，再来对黑石领进行征讨。

    但是最近这些天随着梅尔枢机大主教对黑石领越来越了解，梅尔决定不再按照风岩晨歌的命令行事，而是立刻组织松木原剩余的力量，进攻黑石领。

    至于说假传国王的命令，后续会有的后果之类，梅尔压根就没考虑过。

    本来双方就只是合作关系，梅尔对风岩晨歌从来就没有半点忠诚可言。

    而等到计划成功，一切尘埃落定，风岩晨歌又能如何呢？

    对于梅尔来说，他从一开始与风岩晨歌合作的目的，就是为了深渊教派的计划，其余的一切，都要为了这一点让路。

    “阁下，您是说现在进攻黑石领？”

    “可是，银月晨歌毕竟是八环！”

    有些人想打退堂鼓。

    “八环又如何？这次会由我亲自出征，你们还担心什么。”

    梅尔对在场的一众伯爵侯爵的大贵族们保证着。

    顿时，这帮大贵族们才算是松了口气。

    他们这帮侯爵伯爵之中，虽然五环六环也有不少，甚至还有七环实力的存在，但是面对着银月晨歌这个八环，却依旧是底气不足。

    但是现在有梅尔枢机大主教压阵，那就不一样了。

    这位来自深渊教派的枢机大主教，可是有着九环的实力，足以压过银月晨歌了。

    更别说还有数位同样来自深渊教派的七环大主教在。

    说起来，深渊教派能够这么多年在神圣大陆屹立不倒，这实力也确实是可以了。

    再加上松木原剩余没有跟随风岩晨歌出征的大贵族们之中，也能凑出两个七环，二三十个五环六环来。

    这么一想，这场仗岂不是必胜了？

    顿时，大贵族们的心里就开始有点别的想法了。

    要知道大家现在基本上都知道了，黑石领貌似发现了一座储量丰富的盐矿。

    要不然最近这段时间，那些开着奇怪车辆，前来松木原交易食盐的黑石领商队里，海量的优质食盐是哪来的？

    如果能够打败银月晨歌，趁机瓜分这座盐矿的话！那岂不是赚大了。

    而且据说最近黑石领从那些来自异世界的地球人手上，得到了不少好东西，像是那些来交易时开的名叫拖拉机的奇怪车辆，还有贩卖的各种稀奇古怪的小玩意，可也都是很值钱的。

    等到击败银月晨歌，这些东西不就都是自己的了？

    说起来，以前黑石领本来就是他们代管的，凭什么现在来了个银月晨歌，他们就要把黑石领交给她？这么一想，他们也只不过是拿回原本就属于自己的东西罢了。

    却也不想想，之前从黑石领撤离时，他们是多么欢欣鼓励，终于能甩开这么一个大包袱离开了。

    现在看黑石领有钱了，又开始惦记上了。

    总之，松木原剩余的大贵族们统一了思想，于是便一个个返回领地，开始征发手下的小贵族们，准备即将到来的瓜分黑石领之战了。

    起码在他们看来，是在瓜分黑石领。

    而梅尔也动身离开了三叶草城，前往了更北方，距离黑石领更近的白松城。

    同时无数的贵族也开始在白松城汇合。

    大贵族带着手下的小贵族们，短短十几天时间就汇聚了足足上千的骑士与魔法师。

    再加上各种骑士学徒，魔法师学徒，以及各种各样的民夫，还有招募的冒险者，上万人的大军很轻易的就汇聚了出来。

    由梅尔枢机大主教亲自率领，即将向着黑石领而去。

    而其实他们的情报，早已经通过侦察机，被传回了黑石要塞，以及白河城。

    而白松城的贵族们，同样也知道，天空中那些总是盘旋不去的东西，就是来自黑石领的东西。

    不过他们也不在意，反正这么大规模的军事行动，本来也不可能一点不被发现。

    而且在绝对的实力面前，他们自信就算银月晨歌知道他们的动向，同样无计可施。

    所以在用狮鹫骑士驱赶了几次，依旧无果之后，贵族们也就放弃了驱赶飞机的努力，任由他们在天上盘旋了。

    与此同时，身在白河城的方旭，最关注的却并不是白松城的军事动向。

    而是地球上的票房。

    没错，由他和妲己所主演的电影狐耳娘之恋，马上就要上映了。

    而上映的结果如何，可代表着能不能赚到充足的军费，当然是很重要的事情了。

    至于白松城的军事行动，哪怕这个世界因为魔法的关系，军事行动的效率要远远大于古代地球上军事行动的效率，但是要等到军队彻底集结完毕再出发，也要好些天的时间的。

    而且路上行军也要好多天的时间，哪怕这个世界军队的行军速度比古代地球上快得多，也不可能朝发夕至的。

    所以对于白松城的敌人，方旭虽然也在关注，但是关注的力度，却终究不如今天晚上零点就要上映的电影。

    当然，更关键的还是，今晚还有一个哔站的网络直播的见面会。

    毕竟电影马上就要上映了，配合宣发方进行一定的宣传，本就是电影团队应该做的。

    而又因为黑石领这边战争在即，方旭等人实在是走不开，所以也就只能来一场网络直播了。

    这才是方旭亚历山大的最主要原因。

    虽说他已经上过兔央台了，但是那毕竟不是直播啊。

    一想到要在直播中面对不知道多少人发言，方旭不紧张就奇怪了。

    而相对于方旭的紧张，莓果晨歌就显得放松多了，甚至还有点兴奋。

    不过想想也是，就她那人来疯的性子，不兴奋就怪了。

    而就这样在大家的或紧张或激动之下，时间来到了晚上九点。

    预售票房已经过亿了。

    虽然没有破纪录，但是这个预售，预示着电影的票房肯定低不了。

    算是让方旭大大的松了一口气，军费终于有着落了。

    随即，直播也开始了。

    “大家好，我是方旭。”

    “我是莓果晨歌。”

    “我是妲己！”

    “我是喵姬。”

    相比起或紧张或激动的其余人，也就是喵姬现在还在懵懵懂懂的，虽然因为在网络环境中生活了一段时间，也算是知道直播是什么了，但还是没有什么实际感觉。

    而弹幕上随着几个人的出现，立刻开始刷屏。

    “参见公主殿下！”

    “参见公主殿下。”

    “是鸽子公主啊，你知道你都鸽了多久了吗？什么时候更新啊。”

    “公主殿下什么时候更新啊。”

    这又是一波催更党。

    除此之外就是对着妲己大吼大叫的了。

    “狐耳娘，真正的狐耳娘啊！”

    “我的狐耳娘，老婆老婆老婆。”

    “那明明是我老婆，你在想屁吃？”

    “听说电影里还有吻戏？”

    “我也听说了。”

    “天诛方旭！”

    “天诛啊！凭什么有吻戏啊！”

    然后很快，这一系列天诛的弹幕就被删除了。

    后台还是很快的。

    而方旭也感觉到了一阵阵大量的情绪值用来，管你是羡慕嫉妒还是恨呢，反正有情绪值入账总是好的。

    然后就是有主持人，在直播中向四个人不断的询问各种问题，比如电影拍摄中遇到的问题。

    然后四个人一一解答。

    哪怕是莓果晨歌，竟然难得的也没有搞怪，而是认认真真的回答着，可见她也知道什么场合能干什么事情。

    让方旭倍感欣慰。

    最后主持人又问到了银月晨歌为什么不在。

    毕竟来看直播的其实也有很多银月晨歌的粉丝的。

    虽然银月晨歌出现在大众视野之中的次数并不多，最多就是在兔央台里出镜了一次，还有在莓果晨歌的视频里出现了一次。

    但是却依旧收获了大量的粉丝。

    实在是，不止人美身材好，还是王国公主，八环女武神，等等光环，让她在无数人眼中都成了真正的女神。

    不是那种泛滥成灾的女神，而是真正的女神啊！

    粉丝自然就暴涨了。

    很多人今天来看直播，甚至就是冲着看她来的，结果却没看到，自然大失所望。

    “她现在还在前线主持黑石要塞的修建工作，再过不久松木原的联军就要打过来了，实在是没有空余时间来和大家见面，真的是很抱歉。”这种时候也只有方旭代表她和大家道歉了。

    弹幕上纷纷表示理解。

    但也有好奇表示，想看看要塞是什么样子的。

    “想看要塞的样子啊，这样吧，过些天让莓果拍个视频发出来，大家回头去她视频里看吧。”方旭想了想说道。

    “走了走了，先去小公主那里关注一波。”

    “之前一直没关注，我先去关注一下。”

    “听说小公主一直在鸽，关注了有用吗？”

    “可以集体催更嘛！”

    直播大概进行了一个多小时，期间莓果晨歌和妲己分别讲述了自己在拍电影中遇到的一些趣事，方旭偶尔也跟着说两句。

    一直到直播临近结束，弹幕上忽然带起了一阵节奏。

    “求带参观城堡吧！”

    “求带参观城堡！”

    “我也想看看城堡是什么样子的，真的好奇啊。”

    “方旭大佬带我们看看吧。”

    一时间连主持人都诧异了，正想示意后台把这一波节奏压住，谁知道安安稳稳接受了一个多小时采访的莓果晨歌，终于压抑不住自己的多动症了。

    “好啊好啊，既然大家想看，那我带你们看看好了。”

    眼看着莓果已经同意，主持人自然也不会拒绝，毕竟这也是很有话题度的事情，之前他想压节奏，也只是怕几人不同意参观城堡，有什么矛盾。

    于是很快，莓果晨歌就直接拿上手机，带着直播镜头前的观众们，参观起了城堡。

    “我们现在在的这里呢，就是姐夫的房间了，你们看到墙角那一排电竞椅和电脑了吗？平时我们就是在那里开黑的。”莓果晨歌绕着屋子转了一圈说道。

    因为是在方旭的房间里进行的直播，所以最先介绍的就是方旭的房间了。

    而看着那一排电竞椅和电脑，顿时方旭又感觉到了无数羡慕嫉妒恨的情绪值涌来。

    “这是什么啊？这就是传说中的自家用电竞室吗？”

    “啊啊啊啊，我好嫉妒啊！”

    “这电脑，这电竞椅，我也好像要啊！”

    莓果晨歌则是没有理会弹幕，继续介绍着。

    “还有这张大床，就是平时姐夫睡得地方了。当然了，我姐也会经常住在这里，他们就是在这里相亲相爱！”

    莓果晨歌话还没说话，方旭就已经一巴掌拍在了她脑袋上。

    “呜，完了，我姐夫不让我说了。”莓果晨歌委屈道。

    “这你们还能忍吗？起码我是忍不了了。”

    “我的银月女神啊，呜呜呜呜，我看不下去了！”

    “天诛方旭啊！”

    “天诛天诛！”

    “不止是我的银月女神，还敢对莓果也动手动脚，嘎蛋，必须嘎蛋！”

    随即，刷的弹幕就消失不见了。

    感受着各种羡慕嫉妒恨的情绪值涌来，方旭忽然觉得，自己刚才是不是不应该阻止小姨子的？

    PS：求订阅求月票！

