
　　“姐，你不跟我们一起走吗？”符沛愕然问道：“你不会打算在这里等着陈飞宇出来吧？”

　　“飞宇毕竟是我的……我的朋友，如今他闯进秘境中生死不明，我不能就这么一走了之，等到确定他安全后，我再回源江镇。”符飞菲摇摇头，虽然说话的声音不大，但是语气很坚定，显然已经打定了主意。

　　“可是……可是你留在这里很危险……”符沛心里一急，还想说些什么。

　　突然，只听符元飞说道：“既然你想留在这里，那就留在这里吧，让你亲眼见证陈飞宇身死也好，正好让你彻底死心。”

　　符飞菲俏脸顿时又白了白，生怕陈飞宇真的死在秘境中。

　　符元飞微微皱眉，似乎有些不忍，声音放柔道：“总之你多加小心，等此间事了，无论陈飞宇是生是死，切记第一时间回到源江镇。”

　　“是。”符飞菲松了口气，爹爹能够同意太好了。

　　符元飞点点头，带着符沛离开了。

　　符飞菲转过身，看向巨大而阴森的巨蛇石像，心中又是紧张又是担忧。

　　“陈非……真的是陈飞宇？”

　　突然，一个略微熟悉的声音在身后响起。

　　符飞菲扭头看去，只见温雅庭神色复杂地来到了身边，便点头道：“你不是听到他亲口承认了吗，不错，陈非的确是陈飞宇，可惜之前去温家的时候没碰到他。”

　　温雅庭脸上神色越发复杂，本来有很多事情想问符飞菲，但是话到嘴边，只剩下了担忧：“他闯进秘境中，不会遇到危险吧？”

　　“不会，飞宇是能够创造奇迹的人。”符飞菲握紧双拳，坚定地道：“他绝对不会死在秘境中，相反，秘境中的宝物还会被飞宇得到。”

　　“但愿如此吧。”温雅庭点点头，低声道：“希望父亲和陈飞宇能平安归来。”

　　同一时刻，阴森的秘境通道中，陈飞宇左手拉着潘丹凤一路向前狂奔。

　　前方，是浓郁恐怖且源源不绝的阴煞之气，足以腐蚀血肉，不过全都被陈飞宇手中的丹方吸纳，对陈飞宇产生不了丝毫的威胁。天籁小说网

　　后方，则是皇甫和、温星洲、边鸿远等强者紧追不舍，他们还需要依靠陈飞宇开路，短时间内不会对陈飞宇动手。

　　一时之间，陈飞宇和潘丹凤虽是腹背受敌，但实际处境却很安全。

　　当然，陈飞宇很清楚，安全只是暂时的。

　　这时，只听潘丹凤小声说道：“再向前不足百米，阴煞之气就会消失。”

　　虽然不晓得潘丹凤是怎么知道的，但陈飞宇却立即相信了潘丹凤的话，不由微微皱眉，一旦没有了阴煞之气的威慑，皇甫和大概率会向他出手，到时候的处境就会变得十分危险。

　　似乎是看出了陈飞宇的担忧，潘丹凤继续小声说道：“通过阴煞之气后，通道左边会有一间密室，进去后转动机关可以将门关上，那道门是陨铁所制，坚固异常，足以将皇甫和等人阻挡在外。”

　　陈飞宇大喜过望，虽然他很好奇为什么潘丹凤对秘境的情况了如指掌，但目前最重要的，还是先摆脱皇甫和等人。

　　当即，陈飞宇加快速度冲去，手中“赤焰金蚕丹”的丹方将前方涌来的阴煞之气悉数吸纳进去。

　　皇甫和、温星洲等人不紧不慢地跟在陈飞宇的身后，距离陈飞宇只有数米的距离。

　　他们闯进秘境的第一时间，就打算释放出神识，准备查探秘境中的一切，然而秘境的玄奥远远超过他们的想象，神识刚释放出来便消散于无形。

　　无奈之下，皇甫和等人只能用肉眼观察周围的情况，是以并不知道前方不到百米就没有了阴煞之气，更不知道左侧还有一道门。

　　陈飞宇一路向前急奔，心知必须阻止皇甫和等人也闯进左侧的密室内，否则的话，就算他和潘丹凤没被阴煞之气腐蚀，也会死在皇甫和的手上。

　　就在快要冲出阴煞之气范围的时候，陈飞宇突然给了潘丹凤的一个眼神，紧接着松开潘丹凤的手，屈指向身后皇甫和的方位弹出一道紫色剑芒。

　　皇甫和没想到陈飞宇竟会突然出手攻击，先是惊奇，继而神色轻蔑地道：“雕虫小技，要不是为了利用你破开阴煞之气，你早就死在我手上了，现在主动向我进攻，更凸显了你的不自量力。”

　　温星洲、边鸿远等人也有些惊奇，完全搞不清楚陈飞宇为什么要做无用功。

　　皇甫和随手一招，便破掉了袭来的紫色剑芒。

　　突然，只见陈飞宇猛地向前冲去，通道中的阴煞之气被丹方悉数吸纳，眼前豁然开朗。

　　赫然是他已经冲出了阴煞之气的范围，而且陷阱中储存的阴煞之气还没喷发出来，出现了不到一秒的空隙。

　　皇甫和顿时又惊又喜，既然已经闯过了阴煞之气的笼罩范围，他就不必再受制于陈飞宇，不过陈飞宇既然知道如何破解阴煞之气，想来陈飞宇对秘境十分了解，到时候先把陈飞宇给擒下来，再拷问他有关秘境的事情。

　　他心中打定主意，正准备加快速度追上并擒下陈飞宇的时候，突然，异变陡生！

　　只见陈飞宇拉着潘丹凤突然向左侧闪去，竟然瞬间消失，不见了踪影。

　　皇甫和、温星洲等人纷纷震惊，但紧接着他们就发现，通道左侧的墙壁上，竟然有一间密室，而陈飞宇和潘丹凤闯进密室后，一道厚厚的铁门竟然快速降了下来。

　　众人这一下惊的非同小可，要是跟丢了陈飞宇，万一阴煞之气再度出现，那他们岂不是要死在秘境中？

　　当即，皇甫和、温星洲等人连忙加快速度追了上去，其中以皇甫和的速度最快，眼看着就要在铁门完全降下来之前闯进去。

　　突然，破空之声大作，四道紫色剑芒从密室中迸射而出，最前面的皇甫和首当其冲！

　　皇甫和脸色微变，怒哼一声，一拳破开四道剑芒，前进之势也稍微被阻，只听“轰隆”一声，铁门彻底落了下来。

　　“混账，区区铁门，岂能阻的了我？”

　　皇甫和怒气上涌，又是一拳轰在铁门上，顿时浑身大震，一股巨大的反震之力袭来，皇甫和不由得连连向后退去，而铁门却纹丝不动，连一点破损都没有。

　　皇甫和顿时脸色微变。

　　后面的温星洲等人更是面面相觑，紧接着，他们就想到一个恐怖的事情，没有了熟悉秘境的陈飞宇，那他们在秘境中岂不是危险重重？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1583章 甩开皇甫和免费阅读。https://xs.23sk.com 