    第559章下定决心

    册子并不厚，可以说是薄薄的一册，统共也没有几页纸。

    苏念福深吸一口气，这才掀开了封皮。

    看到册子上的字迹，苏念福一眼就认了出来，这是林瑾华的字迹。

    这是林瑾华自己写的？！

    苏念福惊讶的看了林瑾华一眼，这才仔细去看册子上的内容。

    因为册子总共也没几页纸,哪怕苏念福一字一句的认真去看，也没用多长时间，就看完了全部的内容。

    合上最后一页，苏念福这才长长的出了一口气。

    原来....是这样吗？

    苏念福抬眼去看对面的林瑾华，就见林瑾华正含笑看着她，“阿福看完了，可有什么想法？”

    苏念福点了点头,“是有的,不过还是要回去好好想想。”

    “那阿福就去好好吧！这些并不着急。”

    苏念福也是这么想的，答应一声后就站了起来，“你快忙吧！我就先走了。”

    从林瑾华房间里走出来，苏念福慢慢踱着步子往后院去，好一会儿才走回了自己的房间。

    坐在书桌边上，看着院子里繁花似锦，苏念福又想起了刚刚在册子上看到的内容。

    册子上写的，是这些年来，妖魔鬼怪越来越多，不断作恶，所以朝廷招贤纳士，降妖除魔。

    只要是有真本事的，都可去试。

    不限性别，不论年纪，只看是否真的有本事。

    一经采用，就能授官。

    至于官位的大小高低，也全都看各人的本事如何。

    总结一下,也就一句话，凭本事吃饭。

    对这世上很多人来说，这条件大约是很苛刻的。

    他们甚至都不知道这些事情的存在，更不要说有什么本事了。

    但是对于苏念福来说，这却是一件很简单的事情。

    现在唯一一个让苏念福犹豫的，就是若是被选上，那就不能轻易离开了，且要听从上面的安排，要到处跑肯定是经常的。

    她自己倒是没有什么关系，就是怕家里人知道之后担心。

    想到这些，苏念福的眉头都轻轻的拧了起来。

    正想着呢，就听到了布丁的声音，“阿福，你在想什么呢？”

    苏念福闻言朝着声音传来的方向看去，正见布丁一蹦一跳的进来，轻轻松松的就跳到了桌子上。

    看到布丁，苏念福伸出手，在它毛茸茸的头上揉了揉，“你怎么过来了？没有陪着瑶娘了。”

    听到苏念福的话,布丁一点也不觉得不好意思，反而十分理直气壮的开口，“我想阿福了啊,当然要来陪着阿福！”

    闻言，苏念福拧着的眉头都松散开了，人也笑了起来。

    “看！阿福看到我就开心，都不皱眉了！我更要陪着阿福了。”

    苏念福心中一动，“那如果....以后我要到处跑，你可要跟着？”

    布丁想都没想，立即就给出了回答，并且语气十分的理所当然，“我当然要跟着了！我和阿福一起长大，互相陪伴这么多年，自然是阿福去哪儿我就去哪儿。”

    “那....好吧！既然布丁愿意，那我也就下定决心了。”

    “恩？阿福下定什么决心了？”

    (本章完)

