    房间里重新陷入了寂静之中。

    庄阑珊推门进来，“乔乔，你又做什么了，我刚经过前台的时候，前台递给我了一个信封，是你的。”

    应该是离婚协议到了。

    路乔没跟庄阑珊说那是什么，接过了信封，却发现很小，薄薄的一张，更像是硬质的卡片。

    她皱眉，打开信封，只从里面发现了一张邀请函。

    做得很精美，中间烙印着一个花纹繁复的形状，像是一种象征的图案。

    上边是手写的字，看得出来邀请函很用心，用两种语言写了内容，大致是邀请她去参加齐家的宴会。

    齐家是C国的新贵，在C国其实没有多久，但是已有不少的名气，齐爷的名头在外边更是人敬三分。

    他举办的宴会，一张邀请函也确实值钱，不少人花重金都想要买下来。

    而路乔，并不觉得荣幸。

    反而有种拿着烫手山芋的感觉。

    不辨敌友的人，她多接触，不是什么好事。

    她不打算去赴约。

    正想着该怎么处理这封邀请函，一条短信就进来了。

    两张照片，很劲爆，路乔认出上面的主角之后，脸色瞬间就变了。

    齐清是怎么知道秦溯回的事情的，这些照片他又到底是怎么拿到手的。

    拍摄者明显对秦溯回是有恶意的，男主角背对着镜头，看不清楚脸，而秦溯回的脸，却拍的分外清晰。

    “我这里有很多关于路小姐朋友的照片，路小姐如果不来的话，我不介意把那些照片给发出去。”

    路乔咬牙。

    她到底是怎么得罪齐清了，让齐清这么不遗余力的找她的茬。

    把她调查的这么透彻，甚至是连秦溯回的事情都调查的一清二楚。

    她路乔到底是何德何能，才让齐爷这么看重？

    路乔重重的在屏幕上点着，“好，一定准时会去赴约的，齐爷放心。”

    “我的荣幸，届时一定恭候大驾。”

    路乔再看一眼邀请函，发短信问：“如果我想要买下那组照片，齐爷愿不愿意送我个小人情？”

    “不愿意。”

    路乔一噎，齐清给她的回复，连文字里都透着一种戏谑，“我不缺钱，让路小姐欠我的人情，有很多种方法，可我要路小姐的人情没有任何用处，所以何必如此麻烦。”

    路乔手指抖了抖，悬在屏幕上方半晌，都没有再发一个字给齐清。

    忽然想起之前在飞机上霍宴的一番话，他那个时候就已经提醒过她，齐清不是什么好人，让她小心。

    她当时还不以为意，但是现在想想，恐怕霍宴当时就已经知道齐清盯上她了吧。

    他也许知道齐清突然会盯上她的原因。

    调出了霍宴的联系方式，路乔却迟迟没有拨出去电话。

    算了，兵来将挡水来土掩，齐清能耐大，要是真的想动她，她怎么防都防不住的。

    何况，霍宴这会儿真正跟他的“前女友”你侬我侬，哪管的了她的死活。

    路乔还是收起了手机。

    与其花时间来纠结这种事情，她还不如选选去参加宴会时穿的礼服，看看能不能找件能藏东西的，也许带把刀什么的，还可以防个身。

