    漆黑的街道寂静阴森，偶有阵阵轻风刮过，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    时间一分一秒的过去。

    龟龟揉了揉眼睛，微弱的声音传来。

    “大风车，我有点困了，今晚鬼可能不来了。”

    夏风看了下时间，已经过去20分钟，街道除了一片死寂之外啥都没有。

    难道真是第一种情况，百鬼街的闹鬼事件只是哄孩子睡觉的谣传？

    又或者像二狗说的那样，闹鬼不是每天晚上都会发生，碰巧今天鬼也休假？

    夏风有些无奈的站起身，挠了挠后脑勺。

    “哎，要不算了，我们回去睡觉吧，管它鬼不鬼的......”

    “蹲下！”

    一只有力的大手突然将夏风又拽了下去，只见ACE一脸凝重，目光牢牢的锁定在了街道的尽头。

    夏风很少见到ACE露出这种表情，上一次见到，应该是在海上遇到深海灾祸的时候。

    “怎么了？”

    夏风蹲下后，发现龟龟和伊芙利特都不说话了，她们两个此时正看向同一个方向，眼睛里充满了大大的错愕。

    气氛突然变的有些诡异。

    看到众人的表现，夏风顾不上多问，马上顺着ACE大哥的目光看向街道的远处，随后，他看到了。

    街道的尽头，出现了一个灰白色的物体。

    这个物体的轮廓很模糊，大致能分辨出是个人形，并且它的颜色忽明忽暗，看势头应该是在朝他们的方向靠近中。

    空旷的街道上，这个从远处走来的灰白物体就像大海中的一叶孤舟，夏风马上意识到，这不正常。

    此时这个东西离他们还很远，至于他为什么没有把这个物体当成一个喝醉酒的醉汉，那是因为现在街道上一片漆黑，没错，如果是正常的生物，他们没有理由会在这么远的距离看到。

    也就是说，这个东西在发光！

    这不是强光，色彩也没有多斑斓，相反，这是微弱的灰白淡光，除了这个物体本身之外，光亮没有一点扩散，要不是此时街道黑的可怕，否则没人会注意到这个游荡的东西。

    烧烤炉子后面的夏风等人屏息凝视，没人发出一丁点声音。

    随着这个物体慢慢接近，它的形状也渐渐清晰，夏风看清楚了，它没有走路，是的，它在飘，就像一个轻飘飘的巨大棉花糖一样，这个物体在距离地面大约10公分的位置平移而行。

    “棉花糖”的实体有些虚幻，甚至是属于半透明状态，随着它光亮的忽明忽暗，整体也是若隐若现。

    夏风感觉冷汗从自己手心中渗出，就在这个幽幽的东西移到距离他不到15米的距离时，他看清了，这个“棉花糖”的本体，是人形没错。

    一个低着头的人形，随着白光一样若隐若现，四肢耸拉着，头发遮住了面孔，如果要形容，就像恐怖电影中游荡的幽灵。

    伊芙利特举起菜刀。

    “我杀.....唔唔唔！”

    夏风一把捂住她的嘴，把她牢牢按住了。

    毫无疑问，这个情况已经有些脱离了他的掌控，他不知道这个诡异的东西是不是生物，就算是生物，也绝对不是他喵的正常生物。

    怎么办？

    街道属于公共区域，是任何人都可以通行的地方，讲道理，在对方没有展现出敌意前，他没有理由干扰街道上的行人，当然，这是常规的道理。

    可现在问题来了，这真的是行人吗？

    黑羽的总部就在这条街道上，而现在这种超越认知的东西就出现在这里，如果他今天晚上不出来，这种东西就距离他们睡觉的地方只有不足百米。

    虽说这里是和他原来世界不同的泰拉世界，夏风对这个世界的构成还不是非常了解，可这种东西，真的可以放任不管吗？

    就在夏风焦急的思考着要不要冲出去围住那个东西，看看能不能用语言交流时，更为诡异的一幕出现了。

    不光是他，就连号称战胜恐惧的ACE大哥都本能的后退了一段距离。

    夜幕中，街道的中间突然泛出光亮，淡淡的蓝光从街道的末尾，一直延伸直到中段。

    这种淡蓝色的光芒同样忽明忽暗，就像在街道上突然铺上了一条洒了荧光粉的地毯。

    刚刚那个灰白色的人形踏上这条流光，继续飘荡着前进。

    人形的动作没有丝毫改变，仍旧低着头耸拉着四肢，只不过，前移的速度相较于之前变的稍快，这条蓝色光芒就像是为它指引了道路，使其不再迷茫。

    夏风懵了，这突然出现的一幕把恐怖片直接变成了科幻片，他现在严重怀疑自己是不是在做梦，就在他家门前的大马路上，居然会发生这种事情？

    然而这还不算完，当他把目光从面前的蓝光再度移到街头时，眼前的一幕把科幻片再度变成了恐惧片，而且是最为恐怖的。

    他终于知道这条街为什么叫百鬼街了。

    街道上人头攒动，上百个散发着微光的人形出现在了街道的尽头，这些东西体型各异，男女不一，因为太过虚幻，除了身体大致的轮廓外看不清长相，刚刚还空无一人的幽冷街道，瞬间变成了百鬼夜行。

    夏风松开了伊芙利特的嘴，但是她却不叫了，提着菜刀的手放下后，整个人不说话了。

    龟龟已经彻底傻了，手中的捕虫网显的很是尴尬。

    ACE大哥也是失去了判断能力，只能用最保守的姿态提防着什么。

    夏风的大脑一片空白，就算他是分析小能手，现在也什么都分析不出来了，看着满满一街道的虚幻幽灵，他只能把大蒜一颗一颗的扔进嘴里。

    白色的人形幽灵簇拥着向前飘荡，最后全部汇集到中间这条蓝色的流光中，蓝色的光芒开始变的深沉，仔细观察，蓝光的下面好似有什么东西在流动，看起来就像是一条虚幻的河流。

    就像是受到了某种指引，顺着河水流动的方向，这些迷茫的幽灵在向着最终之地前进。

    这个场面已经彻底颠覆了夏风的三观，如果这个时候有人说这是源石技艺，那夏风绝对会毫不犹豫的抽他一个大耳光，量子力学也是一样。

    现在夏风不得不感叹，二狗的心是真的大，不光是二狗，这条街上的居民心都真他喵的大，毫无疑问他们曾经都亲眼目睹过这种景象，然而这群狼人没一个知道这是什么情况，只把这种现象称之为闹鬼。

    除了晚上把窗帘拉好之外，这些居民甚至没有考虑过其它危险，当然，害怕的都已经搬走了。

    午夜十分，整条街道仿佛化为了一条虚幻之河，无数孤魂现身游荡于此，构成了一幅诡异惊悚的画面。

    夏风吞了下口水。

    现在怎么办？

    这就好比小区里的巡逻民警发现了一个专贴小广告的窝点，提着警棍前去质问时，发现屋里坐了满满当当的哥布林大军，这不是打不打的过的问题，这是科不科学的问题。

    说好了要抓鬼，现在鬼真的出来了，而且已经爆棚，难道真的要用龟龟的捕虫网上去套一只吗？

    正在这时，一个倔强的声音传来。

    “溜溜球，把你的源石手链给我。”

    没等夏风反应过来，伊芙利特直接上手把源石手链从他手上扒了下来，随后，整个人从烤炉后面冲向了百鬼夜行的街道。

    “通！”

    红色的火焰在她手中腾空而起，阴暗幽蓝的街道瞬间被火光照的通明。

    伊芙利特横着眉毛大声吼道。

    “少在这和老娘装神弄鬼的，都给我去死！”

    夏风已经猜到她要干嘛，但却来不及阻止。

    伴随着伊芙利特的声音，一条火焰巨龙呼啸着穿过街道，从街头到街尾，火龙直接贯穿而过，那些虚幻的幽灵瞬间被火焰吞噬，消失于无形。

    火焰散发的强光和伊芙利特的吼声马上引起了附近居民的注意，有的人来到窗前，看着街道上席卷的火焰一脸惊讶，有的人打开房门探出头，提防着火焰有没有烧坏自己家的东西。

    餐馆的库克老板穿着小熊睡衣迅速冲出家门，手里还提着一个装满水的水桶。

    “怎么回事，着火了吗，起火点在哪？”

    伊芙利特站在马路中间，催动着火焰巨龙发出狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈，烧死你们！”

    “扑！”

    下一秒，一桶冷水直接从她头顶淋下，伊芙利特瞬间灭了火。

    库克老板一脸紧张的提着空水桶。

    “这孩子怎么着火了？幸好我来的及时，没烧坏吧。”

    夏风马上跑过来把变成落汤鸡的伊芙利特护在身后，有些尴尬的说道。

    “没事没事，她就自己闹着玩呢。”

    随后夏风冲着街道大声喊了一圈。

    “不好意思啊各位，大半夜的打扰大家休息了，抱歉抱歉，大家继续睡吧。”

    随着伊芙利特这么一闹，街道上的诡异现象也一并消失了，事件平息后，街道再次恢复了漆黑的死寂。

    只不过刚才那副诡异的景象，变成了夏风心中的未解之谜。

    ...........

    只是夏风没有注意到，在他对面的一栋房子里，窗帘拉开的一角，一双幽蓝的眼睛正紧紧的看着他们。

