    这时，只见他用力的撑着地，穿过长长的走廊，好不容易来到了电梯前。

    只见一个大婶轻轻地把门按开，一帮人走了进去，而他却被堵在了外边。

    “快点让我进去！”他大喊道。

    旁边的人哪里管得到他，况且大婶已经知道了他是何许人也。

    关于他和叶大夫挑战的事情，早已经在医院里传的沸沸扬扬。

    此时此刻，没有一个人想真正的帮他。

    他用力的划着扫帚，准备钻进电梯，却被大婶直接推了出来。

    “你还是等下一部吧，这里容不下你，”说着大婶关上了电梯门，一帮人乘电梯直接下了楼。

    李文山等了许久，好不容易来到了骨科门前，用力敲了敲门。

    里边传来了叶辰懒洋洋的声音：“谁呀？不会自己开吗？”

    而旁边林瑶，似乎正在和他嗑着瓜子。

    二人说说笑笑，沉浸在私人世界里面，完全不在意外边的声响。

    这时李文山，不禁又气又急。

    这还是医院吗？男女大夫打情骂俏，简直是岂有此理。

    但是事实就摆在他的面前，却无能为力。

    他用力地把门推开，只见叶辰并没有看他，反而和林瑶说话更加的热络起来。

    “叶大夫，我想请您给我看一下我的腿！”李文山说道。

    叶辰对林瑶说：“林姐今天的天不错，中午我们去吃螺蛳粉吧，我知道那边又开了一家，味道特别正保证像翔！”

    “是吗？要不然让美团给他们送过来得了，我中午不想跑了，”林瑶说道。

    此时的她脸上笑颜如花，憧憬着中午的美味，不仅口水都快流了下来。

    二人此时完全无视了李文山的存在。

    这时，李文山攥紧拳头用力拍了拍门：“我说话难道你们听不到吗？你们的耳朵都聋了吗？”

    只见叶辰对林瑶说：“林姐，我们医院最近是不是来了野狗，天天汪汪叫，影响我们的心情。”

    “可不是啊，回头找保安把这些狗给他打出去吧，”林瑶打趣的说道。

    易文山此时已经明白，这两个人完全是针对他而来。

    他此时此刻肠子都要悔青了。

    自己在办公室里好好呆着不好，非要来找叶辰的麻烦。

    而目前自己走到这个地步，只能说是咎由自取，怨不得任何人。

    如果说换自己而言，别人这么对你，他肯定也会对别人不好。

    这是事实，也是人性。

    但是目前既然有求于人，只能低三下四的恳求，除此之外别无他法。

    他用力一撑一个轱辘，直接从病床上滚落下来。

    他用力地向前爬，好不容易爬到了叶辰的跟前，把头在地上种种，磕了三下：“叶大夫，我恳求您给我治下病吧，我的腿实在走不成了！”

    叶辰照着他的脑袋就是一下：“你不是很厉害吗？你不是看不起我们所有人吗？你自己把自己治好不就行了，求我干什么？”

    此时的李文山万念俱灰。

    只感觉天崩地裂，没有一点生路。

    他不禁用力的在地上磕几个头来，不一会儿鲜血顺着他的额头滴了下来。

    林瑶看不下去了，给叶辰使了一个眼色。

    叶辰说：“你的病我可以治，不过奉劝你好自为之，以后不准踏入平安医院半步，能做得到吗！”

    李文山点点点头表示同意。

    此时此刻，不要说叶辰这么给他说，就算是他自己，以后也不想再来了。

    遇到叶辰，只能说是他人生中的一个大坎。

    叶辰说：“好的，你站起来吧！”

    “什么？”刘文山似乎有些纳闷，不敢相信自己的耳朵。

    虽然自己疼成这样，但是他也知道自己的腿伤的不轻。

    根本无法站起来。

    但是叶辰说这句话什么意思？难不成叶辰还在有意的调侃他吗？

    自己虽然有些无礼，但是好在比叶辰年龄大了二十多岁。

    到这个时候叶辰竟然在调侃他，简直是说不过去。

    这让他的老脸往哪儿搁？

    “叶大夫，都已经到这个地步了，我不希望你侮辱我，而是把我当成一个正常的病人，给我治病！”李文山义正言辞的说。

    叶辰说道：“既然是治病，我让你干嘛你就干嘛，哪而那么多废话！”

    李文山无奈咬牙准备站了起来，但是突然他感觉腿部轻松。

    他竟然从原地蹦了起来。

    一个没扶稳，差点撞到了桌子上。

    这是什么情况？他心里不禁十分差异。

    刚才自己的腿还疼成那个样子，怎么突然就没有感觉了？

    说好的科学呢？

    叶辰的医生当即已经高明到如此地步，能够瞬间的让他生不如死，同时还能瞬间的让他活蹦乱跳。

    对方到底是不是人，竟然有这样的能力。

    自己是不是当初瞎了眼，竟然敢和这种人作对。

    而此时，他不知道的是叶辰的能力，早已经远远超越普通人。

    不要说是他一个，就算是一群人在叶辰眼前，只不过都是蝼蚁而已。

    没有任何的可比性。

    也不会给叶辰带来任何的压力。

    毕竟在绝对的实力面前，任何的挣扎都是徒劳的。

    “我的腿真的好了吗？”李文山用力晃了晃自己的双腿，带着疑惑询问道。

    叶辰说：“你的腿好不好取决于我的心情，只要让我的心情舒畅，你的腿就不会有事。”

    此时此刻，李文山更加确定就是叶辰搞的鬼。

    但是他却拿他无能为力，毕竟对方的实力在这搁着。

    换做任何一个人，现在只能够把气深深的埋在肚里。

    况且今天找事儿也是自己无理在先，对方能拿出这样的水准对付自己也是自己咎由自取。

    他深深的对着叶辰鞠了一躬：“都是我的错，我在这里诚恳的向你道歉，以后我绝对不会再出现在您的眼前，希望你也不要再生气了！”

    李文山说着就准备走出门去。

    然后以他意想不到的是，叶辰的声音正竟然从身后传来：“等等这么说走就走了吗？你是不是忘了点什么？”

    李文山心中不禁一紧，不知道叶辰葫芦里卖的什么药。

    他转了过来，对于叶辰说道：“你还想怎么样？我刚才磕头都已经流血了，你还想怎么样？难不成要把我逼死吗？”

    叶辰道：“我什么时候说要你的命了，你的命对于我来说一分钱都不值，你别忘了我们刚才拿什么打的赌…”

    这么一说，李文山猛然想起，在刚开始比试之前，叶辰用他的法拉利打赌，而自己用龙头金针打赌。

    最后自己输了，龙头金针理应拱手送上。

    原本他已经痛得把这件事忘了，但是经过叶辰的提醒，他还是浑身打起了哆嗦。

    毕竟这个东西是御赐之物，对于他来说太过珍贵，但是想不到自己下午受了这么大的苦，之后还要把自己的看家宝贝拱手让人。

    这次真的是亏大发了。

    但是无奈，他只能从怀里把龙头金针递了过去。

    叶辰把盒子打开，只见几排晶莹剃透的金针，赫然躺在里面。

    在阳光照耀之下，隐隐的闪烁着金光。

    叶辰心中不禁大喜，因为他知道这些金针根本不是凡间之物。

    只要能好好利用，将来不知道能够造福多少众生。

    “我现在能走了吗？”李文山问道。

    “可以吧，我再说一遍，以后不要出现在我面前，不让我见一次打一次，听懂了没有！”叶辰冷冷地说。

    这几句话虽然声音不大，但是里面充满了威严，而且压迫性的气场似乎笼罩着李文山的全身。

    李文珊连连打起了哆嗦，颤抖着走出了骨科科室。

    把门关上之后，林瑶才对叶辰说：“这些金针有那么厉害吗？”

    原来刚才在李文山来到之前，叶辰已经详细地说起了这些金针的好处。

