    第四章气动

    ……

    最初些时间并没有反应，但雷动并不气馁。只是不断的深呼吸排除脑海中的杂念，渐渐地，整个人仿佛与玉简融为了一体。而玉简中的讯息，仿佛也鱼贯的呈现在雷动脑海里。玉简中不但记录着这新手盒子中的物件用处，还罗列着一条条详细的门规。

    也许旁人暂且不会去理会那些门规，但雷动却是一字一句的读着，仿佛要将他们刻在脑海里一般。

    良久之后，雷动才放开了玉简，整个人变得有些疲惫不堪。读取玉简中的信息，对于修为还没入门的雷动来说，是一件很消耗精神的事情。然而收获也不是没有，除开那一条条门规外，雷动也知道了眼前这些物事的用处。例如那件黑色制服，从某种意义上来说是一件法器，穿在身上，自然有避尘去污的功效。此外，多多少少还有一些防御功能，能抵挡住一些寻常人用刀剑攻击。

    如此衣服，要是放在凡人国家里，已经不失为一件宝贝了。但在这里，也只有雷动这些刚入门，一穷二白的弟子才会使用。

    一条非金非玉，做工精细的腰带，根据玉简所说这是储物腰带，其内空间约莫在一个立方左右。不过同样是最最初级，档次极低的储物腰带，只能装些小零碎玩意。

    此外还有一柄墨绿色的匕首般的小剑，一枚墨黑腰佩，还有一小瓶丹药。先看那腰佩，做工精致，浮雕狰狞，上书阴煞宗三字。这腰佩，最大的功能就是辨别身份。整个阴煞宗范围内，有很多禁制之地，面向不同身份的弟子开放。禁制会检验出入弟子的腰佩的权限，以及是否与本人神识相匹配。只要有一项不符，禁制就会立即启动让人大吃苦头。

    其实最让雷动感兴趣的是那柄墨绿小剑，在演武擂台上，雷动就对那威力极强，阴毒狠辣的幽火剑垂涎三尺了。不过稍微可惜的是，这柄入门级小剑，只是一柄寻常的下品法器。威力远不是擂台上见过的那些前辈们用的幽火剑可以相提并论的。

    从玉简中也得知，要想一些更好的法器道具，路数也是蛮多的。最原始的方式，就是自己炼制。但自己炼制，会占用极大的时间来学习太多的相关知识，耽误修炼。大多数人，都会采用交易的方式来获取自己想要的东西。此外，还可以完成各式各样的宗派任务来获取一定数额的宗派贡献值，用这些贡献值，就可以向宗派兑换自己喜欢的法器丹药了。当然，越困难的任务获得的贡献越高。越好的法器丹药，兑换所需贡献自然也不少。这也是阴煞宗采取的一种激励措施，让弟子们积极的为宗派服务，并不断强大自身。

    最后那瓶丹药，是十粒小培元丹。用以固本培元，修炼真气所用。按照玉简所述，资质只要不是差到一定程度，又或是极懒。一年的时间，加上这十粒小培元丹。已经足够一名刚入门弟子，进入到炼气期第一层了。

    除开以上物事外，玉简最后还附上了一篇名叫《玄阴心法入门篇》的功法，约莫上万字，内容晦涩难懂。好在还额外加了一副立体修炼动画，在一个浑身赤裸，盘坐着的男性形象中，正在吸纳天地灵气，继而转换成精纯内息，并且不断循着体内经脉蜿蜒流转，最后形成一道大循环。有了那段不断循环播放的立体动画，整个修炼过程倒也一下子清晰了起来。

    玄阴心法入门篇，引天地灵气入体，洗髓伐毛，增强体质。修炼大成后，可以打通任督二脉，在体内形成一个生生不息，循环不止的力量源泉。体质从而由后天进入先天，为将来踏入仙道而牢牢筑下基础，由此跨入先天后，被称之为筑基期。

    然而不要小看从炼气至筑基期这一个过程，无数修仙者花费一生的时间，都无法顺利的走完这条道路。也只有踏入了筑基期，才算是真正的修仙者，寿元也由此激增到一百五十岁。

    得到了玄阴心法入门篇后，雷动没有马上修炼。而是花费了三天的时间，将整篇文字都背熟了下来，每一句话都牢牢的记在了心中。但饶是他已经不断揣摩那玄阴心经了，但所能理解的，仍旧不足十分之一。好在如今所理解的，并不妨碍他开始摸索着修炼第一层心法。

    好好睡了一晚，第二日在吃过餐点之后。沐浴焚香，将自己的状态调整到了最佳。这才修炼室中，盘腿而下，按照玄阴心经和动画开始尝试起修炼来了。

    根据心法所述，炼气期第一层至十二层，分别对应人体十二个主要穴位。每打通一个主穴，功法就进步一层，直至炼气期巅峰后，将会冲击第十三个穴位。一旦成功，便能踏入筑基期。然而万丈高楼始于平地，要想打通第一个穴位，必须先要积攒一定程度的真气。

    整个万鬼窟所处，乃是一座巨大的灵脉。于灵脉之上修炼，通常而言会事半功倍。吐纳修炼，是一件极为枯燥之事。每一次纳气，需要将周围的空气深深地吸入到肺腑之中，随后屏住呼吸，用幻想的方式将气往丹田沉去。随后将一丝若有若无天地灵气滞留在丹田之中，浊气随之吐出。这是一个玄之又玄的方式，但却是绝大多数修炼者的不二法门。

    即便是在这座还算优异的灵脉上修炼，每一次吐纳之中蕴含的天地灵气，也是极其微乎其微的。就好像是沙里淘金，须得花费巨大的功夫洗去无数泥沙后，才会在偶然间得到那一小抹惊艳的灿烂。

    花费了几个时辰的吐纳，但雷动始终无法感受到心法所述的那种玄之又玄的气感，心情不由得有些浮躁了起来。盘坐的双腿，更是已经十来次因为发麻而更迭了。而自己的精气神，更是感觉上萎靡之极。有恒心，当然是件好事。但穿越而来的雷动却懂得更多的道理，修炼这种东西，是急躁不来的，欲速而则不达。

    重重的吐了口浊气，起身泡了个澡。接下来的时间，便是躺在那里回想着今天修炼上的得失。要么，便是观看一些奇闻杂记。

    第二天一觉醒来，不知是否错觉，精神仿佛比平常更抖擞了些。又是沐浴焚香，让自己的注意力沉凝了下来，尽力排除脑海中所有杂念。然而几个时辰下来，仿佛又是一无所获，烦躁的心情频起，无法集中精神。雷动顿时又放弃，开始了放松与思考过程。

    如此日子，一连半个月后。盘坐在修炼室中的雷动，双眸紧闭，面容平静。每一个呼吸间，都是又长又稳。他的意识，仿佛已经沉凝到了整个吐纳的过程中了去。心中存想下，刚纳入肺中的一口气，仿佛正在随着他的意念，透过胸肺，以极为缓慢的方式沉入到了丹田之中。

    丹田，本是一个穴位，更是一个人体绝佳的容器。这一口气沉入丹田之后，整个丹田仿佛一下子胀鼓鼓了起来。

    ……