    刘南松浑身精血一去，肉身不多时便化如枯骨，只余一层薄皮披盖在上。

　　张衍想了一想，探手一取，就将此人袖囊摄拿了过来。

　　他怀疑此间还有魔宗修士未曾肃清，是以看能否从其随身携带之物上推测一二线索来，若是有书信或是往来符简一类的物什，那是最好不过了。

　　翻了一翻，他先是寻到了一块巴掌大小的光滑玉碟，拿出一看，见上面写有“垣池乙从下”，背后又有“上尊值役刘”等十个字，说明此人确为垣池长老，且为元婴二重境修士，才以“乙”字排位，身份也算不低了。

　　血魄宗四池分为血池、祸池、垣池及残池，若论实力，传闻垣池仅只排在第三位，而昔年肆虐天下的茹荒真人便是当时祸池池主。

　　将此玉碟收起，他继续往下翻，却是到了四五件法宝。

　　不过皆是些灵器罢了，玄器一件无有，还多是凶毒阴损之物，与玄门功法不合，因而不去多瞧，只往袖囊最深处探去，灵机却遭受了阻碍，好撞上了一层封禁。

　　他登时来了兴趣，连放在袖囊中也是这般慎重，里间所放之物显然并不简单。

　　起法力稍稍一冲，不过半个呼吸，就将那曾禁制破开，刹那间，一股浓郁灵气外泄，似要整个从袖囊中冲出，他早有准备，灵机一转，就全数镇压了下去。

　　只是与那气机一触，却觉窍内三百余幽阴重水猛地跳了跳，似是要跃将出来，亟欲与那灵气糅合，与先前无意化炼那一滴玄冥重水时的情形极为相似，他心下不禁一动，往里一探。却是发现这其中放得乃是满满一袋玄色精珠。

　　此物是刘南松在这两百余年间，费了无数心血，不断采集地底深处幽冥之精炼化得来。原是待修成三重境后，回去习练一门厉害神通所用。然而弃肉身之后，此物也是同样抛下了。

　　张衍取了一粒出来，感应片刻之后，微微一笑，却不想此回无意中还有这番收获，便一甩袍袖，将拿之全数收入囊中。抛出一道雷霆将那朽烂肉身打灭，而后纵空而起，卷动风云，就往来路飞回。

　　出去不远。就见前方有数十道灵光飞纵而来，当前一人正是琴楠，身后随有三十余名守名宫弟子，而她身旁一名高冠博带的道人却是引起了他的注意，

　　张衍一眼便能看出。此人乃是法身出游，与自己一般也是元婴三重修士，只是脸容看去有些印象，再一转念，却是忆起昔年自己在守名宫外曾与此人见过一面。

　　琴楠也是远远瞧见他。立刻把遁光加快了几分，到得近前后，命身后弟子留下，独自一人上来，万福道：“师兄，收到你灵符传书，小妹便就立刻带弟子赶来了，不知需我等做何事？”

　　张衍将事情来去简略说了说，而后道：“为兄怀疑此间还有魔宗修士潜藏，需得用心彻查一变，请师妹代为镇守一日，为兄明日会调人来将此处彻底清剿一遍。”

　　琴楠欣然应下，“小妹领命。”

　　这时那道人忽然一笑，却是飘身上来，言道：“张师弟不愧为十大弟子首座，一来便就查到此间有魔宗修士，不过此等小事，却是不用劳琴师妹费心了，我为彭真人子侄，也算半个守名宫中人，自当为此事出份心力。”

　　张衍转目看来，“不知这位同门如何称呼？”

　　那道人打个稽首，道：“在下彭誉舟，而今在昼空殿中修道。”

　　“原来是昼空殿彭长老。”张衍看他几眼，淡笑道：“既是彭长老有意接手此事，我自无不允，只是有言在先，魔劫汹汹，不可大意，此事涉及我溟沧弟子性命，若出差池，到时我少不得要拿人问罪。”

　　彭誉舟见他答应，却是心头窃喜。他已是打定主意，先安排人手稍作查探，虚应一番，然后暗中命人将此事宣扬夸大几分，尽量把开海眼、立功德一事揽一部分到自己头上，那不用出什么大力气，就可拉拢不少人心过来。

　　至于张衍后面一句，却是并未放在心上。

　　魔穴之中到处都是魔头，哪有不死人的道理，便是未曾把此间躲藏的魔宗修士料理干净，可到时谁又分辨的清楚，其究竟是从外间潜入的，还是本来就在此间的呢？

　　况且他乃昼空殿长老，十大弟子首座是管不到自己头上的，根本无需理会。

　　张衍与二人又说几句后，便告辞离去，自海眼之下起了遁法出来，方至地表之上，还未踏出飞鹤楼，就见有一道灵光飞至，到了身前悬住不动。

　　他神情微动，拿下拆开一看，却是霍轩所发来书，言及若是有暇，可定一时日，在十峰山上一会。

　　为那派外驻守弟子一事，他前日便就发出书信，欲与霍轩见上一面，只是因其如今在昼空殿中修持，此为世家大族把持之地，自己非是门中长老，不方便入内拜访，因而只能约其出来商谈。

　　事不宜迟，张衍也不回府，当即写书一封，发去天中，随后纵空飞起，驾遁光往十峰飞去，用不多时到得地界，便就往下一落，站在山巅之上，负袖等候。

　　大约半个时辰之后，就见天穹中有一团金光火焰往下落来，到了百丈之外，光气被轻巧分开，霍轩一身朱雀衔日袍，腰缠飘羽玄带，信步自里踏出，其顶上三团罡云，此刻看去已有合一抱团之象，显是即将迈入三重境中。

　　张衍打个稽首，笑道：“霍师兄功行渐深，破境指日可待，到时可要知会小弟一声，好奉上贺礼。”

　　霍轩摇了摇头，似是有感而发道：“张师弟好意为兄心领了，不过不入洞天，皆是虚妄。”

　　随即看了仔细张衍一眼，叹道：“张师弟在我辈之中果是天资独秀，为兄远远不及。”

　　张衍曾闻霍轩得入了昼空殿后，陈族对其支持远不及先前，现下看其神情，觉得传言当有几分为真。

　　不过霍轩终究是自斗剑法会上夺了钧阳精气后全身而退的，在首座之位上又无任何差池，去位之后，仍是领了偏殿殿主一职，有了这等身份，不管世家如何看待，背后自有宗门大加扶持，若无人与他相争，日后一旦成就洞天，殿主之位总是跑不掉的。

　　霍轩抬起袖，自里取出一物，往前一送，飘了过来，道：“为兄继任首座之位后，两百余年间所用弟子名姓皆在其内，其中不少虽为世家弟子，但皆有独当一面之力。”

　　张衍接过，收入袖中，笑道：“皆为我溟沧门下，魔劫之前，何分世家师徒。”

　　霍轩缓缓点头，道：“师弟言之有理，只是而今师弟所需面对的局势，比为兄那时更为险恶，当要小心应付了，若有什么需为兄帮衬的，遣一人来昼空殿中知会一声，为兄若能援手，不会坐视。”

　　张衍打个稽首，道：“多谢师兄。”

　　与霍轩别过之后，他便回转昭幽天池，事情紧要，是以他也不耽搁，即刻按名册发书下去，命一应人等，皆往昭幽天池中来候命。

　　去书之后半日间，百余名化丹弟子尽数到来，却是无一人敢不至。

　　世家中许多人不忿张衍夺去首座之位，但迫于他威名，却不敢阳奉阴违，再则，除此位之外，张衍还身兼下院掌院一职，谁也不愿轻易得罪于他。

　　待众人到来之后，张衍勉励一番，便命其回去准备，最迟明日便需启程往各家宗门驻守。

　　不过这些人毕竟非是他门下，又各有师承来头，为防备招呼不力，是以他又自自门内又调选出百多名化丹修士，以副手名义与其一同前往。

　　安排完这一切后，景游上来，小声道：“老爷，审峒在外求见。”

　　张衍略一点首，道：“传他进来。”

　　审峒到了殿中，恭敬一礼，道：“真人，弟子愿请法谕外出，随贵派弟子一同出外剿杀魔头。”

　　张衍似早有所料，笑了一笑，道：“你既有此心，我自当成全于你，只你欲去何处？”

　　审峒见张衍答应，喜不自胜，他看过山川地理图，早已定下属意之地，当即一躬身，大声言道：“弟子愿去临清观驻守。”

　　临清观远在西地，与其他宗门比较起来，距离溟沧最为远，周围几个相邻宗门也早已覆灭，可以说是孤悬在外，几乎十天半月就要遭受魔宗修士侵扰，要不是门中有尚两名元婴修士坐镇，这几年又有昭幽府不断派出弟子相助，怕是早已支撑不下去了。

　　张衍颌首道：“你此行也算是为我溟沧出力，我当一视同仁，你若立功，府中亦有赐赏，可临阵若有退缩之举，我也会以重重处置，你可愿意么？”

　　审峒却是一阵激动，道：“弟子求之不得。”

　　张衍一笑，挥袖道：“退下吧。”

　　审峒再是一礼，便就退出殿外。

　　张衍待其走后，沉吟片刻，又拿了一封书信出来看了看，他从秦掌门初得知，数十年中，那四大魔穴必有一处现世，到那时玄魔双方定会有一场激烈冲突，而此前双方当会继续积蓄实力，自己待把门中事务安排妥当后，正好趁着这段时日去往少清学剑。

　　……

　　……（未完待续）