
　　在另一方面，李松晨一早也来到行政院报导，行政院长王云鹏在自己的办公室里接见他，毕竟上海不是一般的城市，而且李松晨也是行政院重点培养的年轻官员，因此也很受行政院的重视。

　　两人见面之后，在沙发上落座，王云鹏道：“李松晨同志，你什么时候到的青岛。”

　　李松晨道：“昨天到的。”

　　王云鹏点了点头，道：“后天才开会，这两天好好休息一下，还有这次会议的资料，我己经叫资料室去准备了，等一会儿就送过来，你也好好看看，到了开会的时候，你也好有准备。”

　　李松晨道：“好的，我回去以后一定认真的看。”

　　王云鹏又道：“你在上海大概也听说过了，用不了多久，你就要从上海调任了，这次开会也是确实你的新职务。”

　　李松晨点点头，道：“是听说过。”

　　王云鹏道：“不过现在出现了一个特殊情况，还需要你在上海再留任一段时间，调任的事情只能再缓一缓，希望你能够理解。”

　　李松晨道：“没关系，只要是工作需要，我服从行政院的安排。”

　　王云鹏笑道：“好啊，我就知道你是不会让行政院失望的，不过你也不要担心，你为华东政*府做出的贡献，我们都会记得，你的付出也不会是白费的。”

　　李松晨道：“这到没什么，不过王院长，我能知道我继续留在上海，是为什么吗！”

　　王云鹏道：“当然，你在上海的时候，听说过‘废银令’吗！”

　　李松晨道：“听说过一点，这么说让我继续留在上海，就是和‘废银令’有关！”

　　王云鹏点了点头，道：“对，不过‘废银令’只是一个代称，正式的名称，还有俱体的措施都没有确实，但简单的说就是用纸币取代银币，这个原则是确定了，不过上海将被作为一个试点。”

　　原来华东政*府成立之后，就全力的发展工商业，初步建立了一批民族实业，因此也带动了经济的迅速发展，由其是远东战争之后，华东政*府从中获得了巨量战争红利，对工业投资进一步扩大，在远东战争之后连续两年的国民生产总值，政*府财政收入都超过了20％，由其是在1908年，国民生产总值增值25.3％，达到13.73亿银元，折算1.43亿英磅，政*府的财政收入增值达到23.5％，总计达到3.54亿银元，折算0.39亿英磅，虽然这个数字在国际上不算什么，1908年英国的国民生产总值是20.11亿英磅，而美国的国民生产总值更是高达惊人的63亿英磅。

　　但和华东政*府刚成立时相比，国民生产总值增加约15倍，政*府的财政收入增加约11倍，可以说是进步巨大。而在华东政*府之前，清廷从未做过国民生产总值的统计，但在旧时空里，清廷的财政收入最高值是在1910年，为2.8亿两白银，折算0.47亿英磅，但这是在清廷基本控制全国领土、人口的基础上，而现在华东政*府的领土面积还不及清廷全国的1/3，人口不足1/4,由其是清廷人口最多,经济最发达的长江流域,广东地区,现在只有一小部份在华东政*府手里,因此能够取得这样的成就也是相当难得了。

　　而经济的高速发展，商业活动的大幅增加，给华东政*府带来了一个严重的问题，就是货币的数量不足，和和华东政*府刚成立时相比，货币的发行数量己经增加了5倍多，但还是不够。如果是旧时空里，这当然不是什么大问题，继续印钱就行了，只要确保货币的发行数量和社会财富的增加相配备，就不会出什么大事。但这个时代，华东政*府还是实行的银本位，由其是主要的使用货币还是银币，因此增加发行货币，需要大量的白银。

　　无论是旧时空，还是这个时代，清廷的货币制度都是极为混乱的，白银虽然是做为社会主要的货币，但其价值是以自身的重量来计算，而非货币的面值，虽然这样的做法，好处在于货真价实，但缺点更多，一方面这科货币制度过于僵化，无法通过根据经济波动，调整货币的实际价值即增值或贬值来避免经济危机的发生；在另一方面白银的成色也是多种多样，甚致各地都有自己铸造的白银货币北京有松花银、天津有化宝银和白宝银、上海有二七宝银、苏州有苏元锭、扬州有扬漕平银、镇江有公议足银等等。有些铸者故意掺入锡、铅等普通金属，以次充好。因此在市场流通多种成色不一、价值不等的银锭，会给商业交易造成不小的困难。甚致鉴定银锭的真伪和成色，成了一门专业的工作，交易者将额外支出一笔不菲的鉴定费用。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外中国古代的另一种流通货币——铜钱，虽然不是以重量来计价，但也同样存在着成色繁多，价值不等的问题，而且铜钱和白银的兑换，始终没有一个明确的汇率，在理论上1000文铜钱价值1俩白银，但在实际使用中，铜钱和白银的汇率一直是在600-1500：1之间浮动。

　　当然这也不是清廷特有的问题，整个中国古代，情况基本都差不多，只是在明清之前，中国的商品经济并不发达，而且经济基本是在内部循环，因此货币问题尚不严重。而明朝中后，中国的商品经济高速发展，西班牙、葡萄牙商人大量涌入，对外经济的比重也在不断扩大，货币问题开始影响中国的经济，在明末出现的经济危机，最主要原因固然是明朝的政治制度问题，但货币因素也是重要的原因之一。

　　清廷建立之后，一度闭关锁关，又回复经济内循环的模式，因此货币问题一度又消失，但在鸦*片战争之后，清廷的国门再度被打开，被迫卷入国际化竞争，于是货币问题又再度严重起来，清廷也因此吃了不少暗亏。如甲午战争之后，按照【马关条约】清廷需赔偿日本2.315亿两白银，但日本以清廷的库平银成色不足为由，要求库平实足，并单方面规定白色的成色为988.89（即1000两库平银含有988.89两纯银）。仅此一项，清廷多支付日本1325万两；而当时国际市场上金价上涨、银价跌落，日本又要求清廷以英镑折算白银支付赔款，这样清廷用库平银兑换英镑就形成“镑亏”，日本又从中国轻易地多得了约1500万两。结果清廷实际赔款约合2.597亿两白银，超支达12.2％。

　　在华东政*府刚成立时，也曾计划发行纸币取代白银，但由于时代的原因，白银做为主要货币己深入人心，因此华东政*府最终放弃了以纸币取代白银做为主要货币，改为发行银币为主，发行小面额纸币为辅的策略，并规定了银币、纸币的面值，同时又彻底取消了铜钱。

　　由于有华东政*府的信用为支持，而且华东政*府的经济一直都在发展，同时又以行政手段强力推行，同时又严厉的打击私人铸币，因此这一次的货币改制相当成功，现在华东政*府的统治区内，无论是银币还是纸币，都得到了社会的认可，白银和铜钱也彼彻底淘汰。因此华东政*府的经济迅猛发展，完善的货币制度也是功不可没的。

　　但到了现在，这一套货币制度的弊端也开始逐渐显露出来，首先是使用不便，虽然相比于白银，银币的重量己大幅降低了，但在大额交易时，银币的重量依旧不轻，无论是携带，计点都是十分麻烦；其次是银币铸造的成本太高，为了给私人铸币增加难度，华东政*府的银币铸造十分精细美观，但这又进一步增加了铸币的成本，尽管和政*府的总收入相比，这笔费用到是不算多，但也不是一个小数目。

　　而最重要的一点还是华东政*府的白银储备有限。华府政*府的统治区内没有什么大银矿，虽然在远东战争之后，华府政*府获得了巨额的赔款，但得到的白银却并不多，因此现在华府政*府的白银储备基本是通过商业行为，从清廷统治的地区赚取。

　　但中国本身的银矿就比较少，现在使用的白银基本都是在鸦*片战争以前，靠外贸赚取的，但经过了列强60余年的明抢暗夺，中国的白银己大量流失。而且华东政*府规范了货币制度以后，经济高速发展，因此华东政*府发行的货币价值十分稳定，相比于白银又易于携带和计算，结果形成一个幅射效应，不少清廷的统治地区，由其是在长江中下游流域，民间商人也都喜欢使用华东政*府发行的货币。另外中国人都有存钱的习惯，华东政*府发行的银币成色好，制作也十分精美，于是成为许多人储存的首选。结果华东政*府发行的银币就这样流失了不少，而且这种流失还在不断扩大。

　　当然这种流失对华东政*府来说，是利大于弊的，使华东政*府的经济、货币均占据主导地位，但却消耗了华东政*府大量的白银储备，和华东政*府刚成立时相比，银币的发行数量己扩大了3倍，而随着华东政*府的经济进一步发展扩大，华东政*府的白银储备显然是不够的，再指望在与清廷统治地区的商业行为中大量赚取白银，显然是不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八九章 返程（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 