    “哥哥，你看，这凉州百姓，今时不同往日矣！”

    李奉诫指着田地里的农户，一脸欣喜的说道。

    此时的李奉诫已不似当时长安时的稚嫩模样。

    肤色微黑古铜，身材壮硕了不少，再加上本身长的也挺帅。

    如今看起来倒有辣么几分凉州古添乐的味道。

    嗯，不错！

    李牧满意的点了点头。

    他对李奉诫的改变很欣慰。

    甚至比凉州因他赠送的犁具和粮种所改变的景象还要更加欣慰几分。

    “奉诫，你成长了，不错，不错！”

    “小弟能有今日，皆拜哥哥所赐！”

    “自家兄弟，不必见外！”

    李奉诫心中感激，

    “对了哥哥，西北艰苦，此番西行，究竟是为哪般？”

    “盐利。”

    “盐利？”

    李奉诫听完后一脸迷茫，继续追问道，“敢问哥哥，这西北之地如何产盐？”

    李牧微微一笑，“青海湖。”

    “青海湖？哥哥此言当真？”

    “骗你作甚，整个青海湖全是盐，够整个大唐吃几百年呢！”

    嘶……

    “憋嘶了！”

    李奉诫赶紧停止倒吸凉气的声音，全球变暖得以改善。

    “哥哥，此等巨利，朝廷那边岂容私人染指？”

    “没事，我朝中有人。”

    李牧嘴角轻扯，微微一笑，老子的顺丰商号是什么性质，国企，国企好不好！

    民部老大兼帝国宰辅长孙无忌就是我的合作伙伴，谁敢叽叽歪歪。

    就算长孙无忌扛不住，不是还有李世民李董嘛！

    李牧早就算计好了，到时盐利的大头分一部分给长孙无忌入了国库，充当业绩。

    一部分给李世民入了内帑，堵住李世民的嘴。

    如果这样还有人敢跳出来叽叽歪歪，那这人一定是嫌自己命太长了。

    都不用李世民开口，长孙无忌就命人刀了他。

    甚至侯君集和李靖这些军方大佬，李牧都给他们准备了一份。

    简直万无一失。

    至于李世民想玩独吞？

    不可能的，没有李牧的技术支持，李世民他玩不转。

    之前在河套的时候，李牧本来也有打算捞一把盐利的，但想想还是算了！

    河套那地虽然也有产盐，但大多都是有毒的，不提纯的话，吃了是会死人的。

    李牧当时忙着搞羊毛搞烧砖搞水泥，没空去理那一茬，而且杂质太多的话提纯什么的也太麻烦了，所以他放弃了。

    但现在西北这边有个叫青海的地方就摆在眼前，产出的盐绝对高质量，关键还特么高产，不搞它搞谁？

    所以李牧一听慕容伏允被赶跑了，立马就屁颠屁颠的跑来投身到改造大西北的伟大事业中。

    毕竟有钱捞，还有功德点可以撸，何乐而不为！

    “奉诫，你回去后跟李都督说一声，最近如果有什么闹事的蛮夷，让他平乱的时候不要赶尽杀绝，留着些活口。”

    “为什么啊哥哥，这些蛮子都是不服管教之徒，而且凶残的很，不杀不足以服众啊！”

    “没事，这些人我要了，一个人口按3贯钱算，青壮劳力，按5贯算，多多益善。”

    “当真？”

    “我何曾诓骗于你，放心，我有大用处。”

    “那好，我回去后就禀告大人，想必问题不大。”

    “那就好，有劳奉诫了！”

    “哥哥哪里话。”

    ……

    李奉诫走后，李牧立马找侯君集筹备炼盐的事。

    侯君集倒是十分爽快，当天就下令把青海地区大大小小的盐湖都给占领，没有他的同意，外人不得靠近，否则杀无赦！

    然后，产盐大业开始了！

    本来侯君集是打算直接让大兵们撸起袖子下去干的，不过被李牧阻止了。

    只见李牧笑呵呵的问道，“侯公，听说过奴隶吗？”

    侯君集顿时眼睛就亮了起来，连忙表示，“听说过，听说过！”

    李牧微微一笑，伸手指了指怀远城方向，“要问奴隶实力哪家强，怀远城里找郡王！”

    侯君集：“......”

    随后李牧立马派人去找李思摩，让他调一批人手过来。

    河套那边现在基本已经能正常运转了，李牧把那些水泥厂啊砖窑啊，还有羊毛厂啊什么的通通交给了李思摩代理。

    还有尉迟宝琳和程处弼，不过两人监督成分多一些。

    至于李思摩能赚多少中间商差价，那就是他的事了。

    当然，作为代价，李思摩这家伙得承受起人力资源管理者的重担。

    比如水泥厂和砖窑等生产基地的人工问题。

    更重要的是挖煤的苦力。

    为此，李思摩这货最近没少跑契丹人那边偷抓契丹奴。

    搞的大贺窟哥最近很蛋疼，要不是张公谨这尊大佛杵在那，说不定大贺窟哥就要直接和李思摩互殴了。

    至于天上人间兵工厂，李牧没敢交给他，而是交给了李世民派过去的人，毕竟那是兵工厂。

    李思摩就算表现的再怎么忠心，他也是突厥人，所以，就算李牧有心想交给他，李世民也不会同意的。

    至于苏定方，依旧跟在李牧身边保护他。

    虽然李牧很想说，老子修仙的，整个大唐没几个能近得了我的身。

    但李世民可不听他的，直接放话，出门不带个几百保镖，你就给朕滚回长安。

    没办法，李牧只好继续带这五百保镖一路装逼。

    河套。

    李思摩收到李牧的信件后。

    再看了一眼李牧派来的人，问道：“要奴隶？”

    来人点了点头，说道：“泾阳公让小的给郡王带句话。”

    “嗯？什么话？”

    “泾阳公说，郡王想发财乎？”

    李思摩顿时虎躯一震，当即脱口而出，“想想想！”

    “泾阳公说，带上你的奴隶，来西北，我带你装逼带你飞！”

    李思摩于是嗷的一声，快马加鞭就跑来了西北。

    见面第一句就是，“小李公，带我装逼，带我飞！”

    李牧看着李思摩带来的四千奴隶劳力，笑眯眯的点了点头。

    前期劳力有了，那就撸起袖子干起来。

    青海地区大大小小盐湖足有上百个，资源储存量几千亿吨，就算全国人民都不吃饭，改成吃盐了，也足够吃到天荒地老。

    所以现在缺的不是资源，缺的是人力。

    即便李思摩全副身家，四千多奴隶劳力全投到青海来，也不过杯水车薪而已，完全不够看。

    好在李牧暂时也没打算要有多大产量，试试水先。

    很快第一批青海食盐就面世了。

    青海盐业股份有限公司总部。

    仓库之中。

    一个气度不凡英俊潇洒卓尔不群的贵气男子走了进来。

    仓管小吏是个有眼力见的小老头，一见这位贵气逼人的帅哥走进来，就知道是个不简单的人物，连忙上前打招呼。

    “敢问贵人有何吩咐？”

    “货呢？”

    “都在里面安置着呢！贵人可要查看？”

    “开门。”

    仓管小吏连忙掏出钥匙，打开仓库大门，把李牧领了进去。

    李牧进去后，巡视了一圈，然后从腰间抽出一把匕首，一把扎进装盐的麻袋里，划拉出一道口子来，然后伸出手指头沾了一点，放在嘴里舔了一下。

    “嗯！这批货成色不错，来人！装上运走。”

