    郭贵妃原本并不喜欢凤白泠，在她看来凤白泠不过仗着家世来毓秀院混日子的，她最看不起这种人。

    可是跟凤白泠聊过后，郭贵妃与她越说越投机，她发现凤白泠懂得很多种画派，学识不俗。

    她在毓秀院里还从来没有遇到过懂得这么多的人，无论是女学生还是女先生，都不如凤白泠。

    不仅如此，凤白泠还告诉郭贵妃，怎样去制作颜色更加鲜艳，保持也更加久的画画颜料。

    “只要将文蛤蚌的壳磨成粉末，加入颜料中就能够增加色彩，而且能够固色更久？”

    郭贵妃吃惊。

    凤白泠说的这些，郭贵妃从来没听说过。

    “不仅如此，颜料的颜色其实也可以有更多种，毓秀院的颜料，都是用纯天然植物提取的。其实除了植物，矿物石也可以用来制作彩墨。只要在山区里搜罗一番，一定能有所发现。找到矿物石后，将其研磨加入文蛤蚌壳粉即可。”

    凤白泠边说着边检查郭贵妃的身体。

    她的第七识进步之后，可以直接通过接触来检查人的身体，检查下来发现郭贵妃的身体并没有任何的问题，她看着挺瘦弱，但是很健康。

    凤白泠又问了几句，郭贵妃的月事，一切很正常。

    眼看天色都已经黑了，凤白泠和郭贵妃还在谈论着画画的事，顺亲王妃就急了。

    “你们别光顾着聊那些有的没的。凤白泠，我让你来是给我妹妹看病的，她怎样才能够生出孩子？”

    凤白泠摊摊手。

    “我已经看完了。”

    “这就看完了，她到底得了什么病？”

    “郭贵妃很健康，没有病。如果男方没问题的话，她早就应该有孩子。我建议检查下郭贵妃日常的饮食。”

    “我的饮食没有问题，都是由宫女送过来的。可能我没有子女缘，我已经不强求了，有劳鹜王妃了。

    郭贵妃垂下了眸，淡淡说道。

    顺亲王府，独孤小锦从国子监下课刚回来。

    他没有找到凤白泠和凤小鲤，不仅如此连小白闪都不见了。

    独孤小锦有些纳闷，这几天小白闪有些不对头。

    它晚上奉命守着父王和母妃的房门，小鲤会给它吃夜宵，它吃得饱饱的，一到了白天就连影子都不见了，也不知躲到哪里玩耍去了。

    独孤小锦在婺院里找了一圈。

    这时，他看到一团白影哆哆嗦嗦想往树丛里藏。

    独孤小锦警觉。

    他一把拽住了那团白影的尾巴，把对方那足有黑电那么高大的身子从树丛里扯了出来。

    “你是？”

    独孤小锦大吃一惊。

    眼前是一只身形强壮的白色巨狼。

    但是这白色的巨狼非常的古怪，它就像是一头小牛犊子。非常的强壮，爪牙也很锋利，可身形强壮也就罢了，神情却很憨厚无害。

    更让独孤小锦吃惊的是，对方的额头上居然有一个武极印，武极火印。

    鹜院里怎么会跑来这么厉害的白狼王。

    独孤鹜小锦往后退了一步。

    哪知道那只看着很憨的白狼王看到了独孤小锦后，委屈着呜嘤了一声，伸出舌头来，可怜兮兮地摇起了尾巴。

    独孤小锦脑海中，听到了一个弱弱的声音。

    “求不嫌弃。小主人，我是小白闪呀。”

    独孤小锦如遭雷击，眼前的这白狼王居然是小白闪。

    再看看对方的眼神，那双纯净的眼睛，怎么看怎么熟悉，可不就是小白闪吗？

    “你怎么成了这副样子？”

    独孤小锦纳闷道。

    “我也不知道，前几天我早上醒来时就变成这个样子了。我怕吓到人就躲起来了，等到晚上我累了饿了困了就会变回去了。”

    小白闪委屈巴巴，哽咽了一声。

    “小主人，你不要我丢了我。”

    看到小白闪的模样，独孤小锦有些心疼。

    他也经历过被人看成怪物的阶段，很清楚小白闪的心情。

    独孤小锦伸出手，摸了摸小白闪的脑袋。

    “放心，我不会嫌弃你。”

    可就在他说话时碰触到小白闪的一瞬，独孤小锦只觉得眼脑海中一片空白。

    他的意识被什么东西猛地吸入了小白闪的体内。

    过了片刻，独孤小锦清醒了过来。

    看到对面站着的自己。

    对方正用困惑无比的眼神看着自己。

    独孤小锦大吃一惊。

    对方蹲在地上。

    “小主人。”

    对方张了张口，发出了一声呜呜声。

    独孤小锦再看看自己的手脚，发现自己四肢匍匐在地，手脚都长满了毛。

    他这是和小白闪互换身体了！

    独孤小锦一时有点懵。

    “小锦哥哥。”

    凤小鲤欢快的声音传来。

    这下子独孤小锦慌了。

    不行，必须得立刻变回来，我不要当小白闪，我是独孤小锦，是小鲤的哥哥，是父王和母妃的儿子。

    这个念头很强烈，一念之间独孤小锦，只觉得自己的意识又回来了。

    等到他回过神来时，他又变成了独孤小锦。

    “小锦哥哥，你和小白闪在玩躲猫猫吗？带我和黑电一起，我们也要玩。”

    凤小鲤跑了过来，身后跟着黑电。

    独孤小锦下意识回头看看小白闪。

    这一看，独孤小锦也懵了。

    小白闪那威风凛凛的模样又变回去了，又成了那只可怜兮兮的小奶狗。

    小白闪很高兴，它可算是变回来了。

    它高兴地围着黑电跑来跑去。

    黑电平时是很嫌弃小白闪的，可今日它看到小白闪时，鼻子动了动，眼里有一丝丝的困惑。

    它怎么觉得小白闪和以前有些不同，身上好像有股疑似强者的气息。

    小白闪身上发生的变化，凤白泠夫妇还蒙在鼓里。

    凤白泠回来时，见独孤鹜正在等她。

    “听说你今天去给郭贵妃看病了，看得怎么样了？”

    顺亲王府里发生的事儿，都瞒不过独孤鹜。

    太阳打西边出来了，独孤鹜居然会关心女眷的事？

    “郭贵妃人不错，我当年在皇宫时，除了太后，她对我关照得最多。哪怕她没有子嗣，永业帝还是很可能会立她为后，所以你最好不要插手此事。”

    独孤鹜话锋一转。

    “你这人怎么回事，既然她早年关照过你，又和独孤夫人是手帕交，我帮她不是理所当然的事儿吗？”

    凤白泠和独孤鹜也相处一段时间了，她也看出来了，独孤鹜其实并不像是他表面看上去那么冷，他只是不大擅长表达。

    “我这么说吧，她没有子嗣，可以当皇后，但若是有了子嗣，她永远只能当贵妃。”

    独孤鹜沉声道。

