    轻松的氛围萦绕在国脚们中间，大赛来临前如果一直紧张，反而会导致比赛时紧张不起来，这是一个科学的调整身心状态的方法。来自于足协较低的比赛目标，来自于对自身实力的自信，来自于图宾根青年友好热烈的氛围，当然也是部分的来自于球员们对王艾的信心。

    　　上一届世界杯中国队连小组成绩最差的哥斯达黎加都不如，最终却凭借王艾的横空出世，硬生生一胜一平一负，打破了1988年汉城奥运会上一球不进、一场不胜的尴尬。可身为专业人士的国脚们都知道那是多么侥幸！

    　　当时王艾加入国家队并不顺利，毕竟他才14，而即便侥幸去了，能不能上场比赛也是一重难关。最后是因为打哥斯达黎加先扬后抑，最后二十分钟两球落后，几乎回天无力，王艾才得到了报效祖国的机会。

    　　四年后，王艾虽然仍然是全队最小，却已经18岁了，已经连续两届欧冠金靴了。虽然对手们肯定会对他堪称核武器的任意球大加防备，但王艾这几年的进球已经很少依赖任意球了。

    　　拥有这么一个几乎无所不能的射手，任何一支队伍都会平添几分信心。

    　　在图宾根的几天，教练组将全部精力用在了布置战术上，第一个小组对手是拥有伊布、拉尔森、永贝里的瑞典队。按国际足联最新排名，瑞典队位居第16名，中国队是27名，彼此之间实力有差距，但不是太大，起码在战术范围内。因而教练组把精力很大程度上放在了瑞典队身上。

    　　小组的另外两个对手，英格兰排名前十，虽然总是历史最好，中国人并不信，但毕竟英格兰曾经阔过，在上了岁数的教练们眼中，还有点怕。从客观实力来看，中国队除非是王艾发疯，否则取胜难度很大，也就默认了英格兰队小组第一。另外一个对手是巴拉圭，世界排名三十开外，比中国还低，中国教练组认为取胜难度不算很大。

    　　因而，争夺小组出线机会的主要对手就是瑞典队。可能瑞典队也是这么考虑的，所以中国队才没有提前去多特蒙德而是在各方面条件更好的图宾根进行最后的备战，起码这里可以确保战术计划不会泄露。狮子球场可以对国家队无限开放，训练时，连卫生人员都不准入内。换多特蒙德的训练场试试？德国球场工作人员是会向着中国啊，还是瑞典啊，还用问吗？

    　　6月7日，康斯坦丝来了，晚上见到了王艾。

    　　当王艾走进她的房间时吓一跳，两个大个旅行箱，就康丝这小体格，能塞她四个！这分明不是看球的装备啊。结果康丝说了，从今以后她就告别西班牙了，以后作为王艾的贴身助理，王艾去哪她去哪！以职业球员的密集比赛和王艾的密集商业活动而言，助理根本就离不开，所以她已经把她在拉科鲁尼亚大学宿舍以及塞维利亚海边别墅里留下来的儿时玩具、仅有的几张家庭合影、祖先照片和家族徽章、身份证明等等等，都带来了。

    　　这还是她把不少可爱的小衣服封存在那座海边别墅的情况下。

    　　瞅着信誓旦旦、铿锵豪迈的康丝，王艾挠了挠下巴：“我说，你直接托运到伦敦好不好？我这夏天踢完了世界杯还要回国呢，然后三个月以后才回到伦敦，你这得拎着满世界跟我跑……”

    　　瞅着瞬间呆愣、然后垮下来小脸的康丝，王艾没好意思接着说，怎么说这也是“带着百万家财，赶着自家马车”，别管多少钱，这是她全部身家，还有许多无法量化的情感寄托，就这么直愣愣的自费送到门前，虽说临时犯蠢，也得体谅。

    　　雷奥妮哭笑不得的把康丝的行李安排到了她的住所，把换洗衣服、钱包、挎包这些女孩随身的东西收拾出来以后，其他的就封存了，等着王艾下赛季回到伦敦的时候，再从德国托运。

    　　康丝的到来，让王艾很是松了一口气。一直以来各条战线上忙碌的事物，雷奥妮、黄欣、时文君、许青莲都接管了一部分，但始终在王艾身边缺少一个统筹的渠道。有的时候她们来电话问王艾事情的时候，王艾都得想半天才能想起来究竟是什么事儿。

    　　这方面真怪不得王艾，上学好不代表就是超脑，事情一多，就会丢三落四。而有了康丝就完全不一样了，起码王艾在心态上真的放松了，而康丝上任第一天就拿出了助理应该有的态度：从兜里掏出小本本，一本正经的打算记录“王艾语录”。

    　　王艾端详着她半天，直到小姑娘自己不好意思收回小本本为止，等王艾要回俱乐部休息的时候，康丝才在身后小声说：“嗯，嗯，弗朗西斯科都跟我说了……嗯，谢谢你，还有雷奥妮，许，还有，嗯……”

    　　王艾回头，弯腰，从下往上看着小姑娘的脸，合着你才发现R基金的目的？

    　　大笑一声离开雷奥妮的房子，王艾的心中慢慢的幸福感。

    　　第二天，就在国足即将出发前往多特蒙德的同时，王艾的父母带着家中企业的优秀生产者、劳动模范什么的，也来到了德国，一百多号。其中只有少数的可以到现场看球，大部分是借着世界杯的名义到德国旅游的。比赛的时候在酒店看电视就好，其余时间到处玩。

    　　在斯图加特机场登上飞往多特蒙德的短途航班，国足一行人依然不住的遥望南方的图宾根，虽然已经看不到了，但这几天，这个八万人口的小城给他们留下的印象却极为深刻。几乎任何一个欧洲城市都找不到对他们这么热情的人群了，这里简直就是属于中国人的足球城，也是属于王艾这个国内头号球星和足坛大佬的梦幻庄园。足球的所有东西，这里应有尽有。

    　　两个小时后，在6月8日的中午时分，伴随着中国球迷和当地华人的迎接，中国国家队终于踏上了多特蒙德的土地，也开启了德国世界杯的征程。

    　　

    　　

