    低位神已经全都死光了。

    三尊中位神，也已经去其一。

    南宫昊的强悍，让周围观战的生灵全都傻眼了。

    相比之前，力魔族虽然强大，但其实对抗它们也不是很难。

    但这可是神族！

    神族的力量是公认的要强大于其他的生灵。

    以至于现如今南宫昊围杀神族引发的震惊，可是比之前强大太多了。

    就连那两尊中位神也产生了恐惧。

    他们知道，南宫昊的强大超乎了想象。

    自己真的有可能交代在这边！

    这两尊中位神慌忙逃走，想着回去叫更多的强者来帮忙。

    南宫昊却冷笑一声：“既然来了，就别想回去了，到时候你们神族也会知道你们被杀了的。”

    听到这话，山神很是愤怒：“你如果真的杀光我们，神族绝对会大军压境，毁灭百族城！”

    南宫昊笑了：“好啊。”

    啪！

    他直接用打神鞭将山神打成重伤。

    而后，又将另外一尊神也打落下去。

    这两尊神虽然极力挣扎，但也没有活多久。

    南宫昊将这些神邸送进了封神榜之后，扫了一眼远处已经被彻底震惊的诸多围观者，然后走人了。

    那些围观者全都脸色闪烁不定，迅速离开。

    他们有的是去报告各自势力的长辈。

    有的则是回去之后，思索着要不要加入，南宫昊的势力。

    但想到神族一定会大肆报复，这些生灵又不禁很是迟疑。

    南宫昊回到院子里。

    却只见诸红仙美目盯着他一眨不眨，充满了异样的情绪。

    显然，她有些动心了。

    没有女人不喜欢强者，更何况是能打的强者。

    小圆是第一次见南宫昊，也不禁因为他的能力和容貌而惊讶。

    但好在，她的反应并不像诸红仙那么强烈。

    大概是因为性格的原因，所以小圆对南宫这种高高在上的人没有一点想法，有的只是自卑和怯懦。

    倒是苏无悔平和的性格，让她更加能接受一些。

    虽然苏无悔也很是出色，但并不像南宫昊，是那种光芒根本遮不住的存在！

    南宫昊走回自己的书房，同时说道：“用不了多久，神族就会派顶尖强者过来，做好准备，不要出门。”

    众人全都点头。

    诸红仙则是赶忙跟上去，想问问南宫昊打算怎么应对，也是套套近乎。

    但南宫昊并没有见他，直接将房门关上。

    诸红仙吃了个闭门羹，有些尴尬。

    南宫昊却是在感应着天下会那边。

    已经当上盟主的南宫，开始紧锣密鼓的寻找着值得信任的散修。

    因为他要找的是值得信任的，并不一定需要天才，所以只看中性格。

    这就导致了，其实人很好找。

    天才，几十万、上百万的生灵里，都未必有一个。

    但性格好的人，还是很好找的。

    用了不到两天的时间，南宫就凑到了一千人。

    这一千人在发下誓言之后，全都被他改造成了半神。

    这些散修成为半神之后，无论是资质还是实力，都变强了很多。

    这让他们兴奋无比，更加愿意效忠南宫了。

    而南宫秘密将这些人送到了南宫昊这边来，并且放进了混沌世界之中。

    南宫昊暗中培养这些人，等待着神族的到来。

    但他没等到神族，反而等到了人族阵营的顶尖势力来使。

    天一门。

    这个势力成立很早，据说七大至强很多进过远古之地的强者，都在天一门待过。

    这是人族阵营里，妥妥前三名的势力。

    三个势力不相伯仲。

    所以这天一门也算得上是人族的第一势力。

    他们派来的使者，是个白胡子老头，还带着一个熟人。

    雪晚晚。

    这个英女宗的女人，进入到这里之后，就和南宫昊失去了联系。

    如今被派来，显然是要用来拉近关系的。

    那白胡子老者见到南宫昊后，也很是客气，笑容满面的说道：“老朽静穆道人，见过南宫夫子。”

    雪晚晚坐在旁边，有些好奇的打量着四周。

    南宫昊淡淡道：“不知两位前来，所为何事？”

    静穆道人笑道：“自然是来邀请南宫夫子去我天一门，我们并不是想要夫子成为我们的弟子，而是两个势力之间的合作。”

    南宫昊眼神一闪。

    这倒是真的有诚意。

    其他的势力之前来找他，也都是想要将他们收入麾下，当成弟子培养。

    可现在，天一门是想要平等合作，这就让人很舒心了。

    不过南宫昊也没着急答应，淡淡道：“不知天一门为什么想要跟我合作？”

    “自然是看中了夫子的实力。”

    “夫子的资质和实力，我们已经听晚晚说过了。”

    “当然，天谴神体的事情我们也知道，但这不是问题。”

    “天谴神体之所以被人畏惧，是因为历代这体质都会屠杀四方。”

    “可南宫夫子从未滥杀无辜也突破到这一步，足以说明您的心性。”

    静穆道人客客气气的笑道。

    南宫昊点头：“说话倒是挺好听的，只可惜，我有个问题需要你们解答一下。”

    “但说无妨。”静穆道人点头。

    “你们和神族有没有合作？”南宫昊直截了当的问出来了。

    听到这话，静穆道人露出恍然之色：“原来是担心这个，南宫夫子想来应该不是那么肤浅的人，认为各大势力之间有仇就不合作了吧？”

    “别说我们，就算是和神族最不对付的魔族，也会跟他们有些合作的。”

    南宫昊颔首：“嗯，我知道没有永远的仇人，只有永远的利益。”

    “我问的也不是你们之间的那些小合作，而是要问……半神！”

    此话一出，静穆道人脸色微变。

    雪晚晚则是露出不解的神色。

    神就是神，怎么会有半神这么一说？

    南宫昊没解释，而是看着静穆道人：“显然，你是知道一些什么的对吧，那就好办了，这件事给我解释清楚，咱们才有合作的可能。”

    静穆道人苦笑一声：“夫子果然知道的不少，不过这件事我不能做主，还是需要回去问问。”

    南宫昊眼神一闪，这家伙竟然没否认？

    难道半神的事情，在这些高层之间，不是秘密？

