    “！！！”

    在场的都是武道中人，许多门道都清楚。

    方才两人手握到一起，不用说也肯定暗暗角力了一番。

    结果王奔没有先受不住开口，反而是尹豪先撤了。

    那么就说明，这个王奔的功力很可能不下于尹豪……

    ‘这……’

    在场的人心中皆震惊。

    他们可是早听说，尹家尹豪接近或已经完成了一阶进化，功力深厚无比。

    现在突然冒出来的一个小子，功力竟然能与之相比。

    难道他也完成了一阶进化？

    众人震惊和羡慕嫉妒不已。

    虽说进化速度快不代表武功就高，但是进化可以长生啊！

    其重要性现在其实远比武道天赋。

    另外，还有一个词，叫作一力降十会。

    当力量大到一定程度，武功技巧也就不算什么了。

    二阶的小成八卦掌足以轻松击败一阶的大成武师……

    ‘咱们八卦门还真是卧虎藏龙！’

    ‘王奔！我记住了！’

    ‘此次三个名额危险了！’

    ‘也许是尹师兄不想让他难看，所以提前一步收手了。’

    ……

    “这……”

    辛柏脸色难看。

    “尹师兄肯定没使全力，手下留情了！”

    他不愿意相信王奔能和尹豪媲美，绝不可能！

    “！！！”

    梁野亦心中震惊。

    他之前一直以为王奔对新物质吸收能力一般，功力一般。

    现在……

    ‘他上次没有出全力？’

    ‘他……’

    “！”

    甄俊杰肯定了心中的猜测。

    这个王奔师弟已经，或早已完成了一阶进化。

    其实力很可能比尹豪更强……

    但是…………

    “王奔！”

    史家史奇伟站起，眸中精光闪动。

    这个人这个名字他记住了。

    功力竟然能够和尹豪相比，真是罕见，不过……

    ‘力量大可不代表功夫就高……’

    就像，牛的力量大吧，但还不是被人轻松宰杀？

    “王奔……”

    马家马震嘴角微翘。

    “有意思，希望你不要让我失望。”

    “唉，又多了一个对手。”

    樊家樊书育叹了口气，一脸无奈。

    本来八卦门中的对手就已经够多了，现在竟又来了一个。

    “王奔……”

    刘家刘颖脸色兴奋，跃跃欲试。

    她就喜欢和高手交手，而八卦门年轻一辈除了尹豪，就再无人能给她那么大的压力。

    现在多了一个，她的压力也就更大了一分。

    压力便是动力。

    在巨大压力才会让她进步更快。

    她的目标可不是八卦门年轻一辈前几，而是李薇！

    “王奔！”

    宋家宋威眉头皱起。

    他讨厌突然冒出来的高手，很让他有种做配角的感觉。

    尤其这个王奔又高又帅，很有主角的范……

    ‘不！不是他功力深，而是尹豪不想让他难看！’

    …………

    圆桌前。

    “！！”

    孙新艺眉头微皱，随后一声不吭坐下，眸光不断闪动。

    不！

    他不相信程烨那个半吊子能教出什么厉害高手。

    绝不相信！

    力量大可不代表功夫就高，所以……

    “小奔啊，今天好好表现表现，潜龙出渊，腾飞九天！”

    程老拍着王奔肩膀兴奋道。

    “这八卦门今天注定要因为你而精彩！”

    “……”

    王奔真想捂住程老的嘴。

    太尬了！

    好羞耻！

    “程爷爷，你喝多了！”

    “我没喝多！”

    程老摆手。

    “我才喝二两……

    我能喝一斤！

    我高兴！

    我今天高兴！”

    “！！！”

    王奔大汗，只能凑到程老耳边。

    “程爷爷你悠着点，喝多了待会儿错过好戏可别后悔啊！”

    “！！”

    程老一个激灵，脑袋顿时清醒许多。

    “放心，我有数！”

    “你有数就好！”

    王奔转身，向四周抱拳。

    “诸位爷爷，师叔伯，你们慢用！”

    说完，王奔转身就回。

    他可不能现在跟他们敬酒。

    一来不熟，他们没那情谊。

    敬酒人家也未必喝，还说你不懂事儿。

    二来，跟长辈喝，就要一人至少一杯。

    不能一杯敬一圈。

    所以干脆不喝。

    “小豪你也回去吧。”

    尹枫让尹豪也回去。

    宴会重回正轨。

    只是王奔这个名字几乎让在场的所有人都记了下来。

    知道门中新出了这么一个人物、高手。

    争那三个名额很可能多了一个劲敌。

    “王奔师弟，我敬你一杯。”

    “我叫史奇伟。待会儿切磋切磋。”

    ……

    “马震！王师弟，有机会切磋一下。”

    ……

    “王奔师弟，欢迎你的到来，我叫樊书育。”

    “我们的大敌是太极门、形意门的那些天才，可不是咱自己人，内斗！”

    ……

    “王奔，我记住你了，希望你的功夫也能和尹豪一样厉害！”

    “我叫刘颖！聪颖的颖！”

    ……

    很多人来找王奔喝酒，认识一下。

    毕竟王奔出头了，可以和尹豪一较长短

    在武者圈，只有实力才能赢得尊重。

    其中就有八卦门七杰中的四杰。

    王奔欣欣然，感觉得到了一点体面。

    突然他一愣。

    直通总赛三个名额，尹豪预定一个……

    尹枫参不参加？

    如果他参加的话那势必也要预定出去一个，更没人和他争。

    如此，最后一个名额就是——他和众人争？

    换句话说，那就是在场众人和他一个抢，都是他的对手……

    “……”

    王奔突然有种掉坑里的感觉。

    ‘看来今天我注定要横扫八卦门！’

    …………

    就在王奔与八卦门聚会的时候，关于全国武道大赛的宣传也开始在电台，网络媒体间铺天盖地的宣传开来。

    #武道大时代来临了，全国武道大赛，超强争锋，敬请期待#

    #新时代最先进最热血最刺激最无敌强大的大赛#

    #领先进化，武道绝伦，全国大赛，邀你参加#

    #谁才是Z国最强大的人#

    广告、软文、地推，各种方式。

    一下子喷涌而出，全方位发力。

    有关武道大赛的规则、细节，以及奖金迅速浮出水面。

    其中奖金是最吸引人的。

    全国冠军奖金——五千万！

    这是一个震撼人心的数字，足以一夜暴富，翻身农奴！

    亚军三千万，季军两千万。

    第四名到第十名分别是一千万，八百万，六百万，五百万、四百万，三百万，两百万。

    另外，各省前十名都有奖金，一百万到十万。

    奖励多而普遍，诱惑十足！

    消息迅速传开，全民沸腾！

    ………………

