    第1212章系统突然来GANK张余   

    酒店是十二层构造。

    

    

    十二层并不是客房楼层，而是供住客们娱乐的游泳池。

    

    

    思考了一下之后，张余还是决定上十二层看看。

    

    

    不管怎样，至少要确定自己所在的附近三个楼层中还有没有其他人。

    

    

    有幸存者张余就带着他一起，有佣兵的话张余就解决掉他们。

    

    

    来到游泳馆的面前，张余并没有着急打开大门，而是贴在房门上听了听游泳馆里面的动静。

    

    

    里面除了流水声以外张余并没有听到其他声音，里面听起来应该是没有人。

    

    

    不过为了安全起见，张余还是将大门打开一条缝向里面瞅了瞅。

    

    

    果然没有人。

    

    

    确定里面安全后，张余抱着冲锋枪慢慢地走了进去。

    

    

    游泳馆内空无一人，泳池、休息区域一切如故，根本没有发生任何事情。

    

    

    当时佣兵袭击的时候大部分住客应该都在一层的宴会厅中举行宴会，游泳馆应该没有多少人。

    

    

    但正当张余准备离开的时候，他突然听到游泳馆外有脚步声正在接近。

    

    

    坏了，有佣兵来了。

    

    

    来不及了，游泳馆中没有任何能够藏身的地方。

    

    

    在这紧急情况之下，张余看了一眼一旁的更衣室，心里有一个办法。

    

    

    只能先这样了。

    

    

    然而还没等张余开始行动，自己面前的游泳馆门突然打开。

    

    

    卧槽，你们的速度这么快的吗？

    

    

    从游泳馆外面进来的三个佣兵，跟张余打了个面对面。

    

    

    四目相对，情况异常尴尬。

    

    

    “这里怎么还有人！”

    

    

    看到站在自己面前的张余，三个佣兵连忙举起冲锋枪瞄准张余。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余的冲锋枪是挂在后背上，佣兵们进来的时候冲锋枪就是握在手中。

    

    

    就算是张余的反应速度和拿枪速度再快，他也比不上把枪拿在手中的佣兵。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “轰隆！”

    

    

    雷声掩盖了枪声的响起，并没有发出太大的声响。

    

    

    佣兵们打出的冲锋枪子弹全部打在了系统所产生的子弹防御力场技能上，并没有伤害到张余。

    

    

    在子弹防御力场技能的掩护下，张余拿起自己手中的冲锋枪，对准面前的三个佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    三个佣兵怎么也不会想到，自己打出的子弹竟然会被东西挡住，更不会想到自己在这么大优势的情况下竟然被张余就这么干掉。

    

    

    解决掉三个佣兵之后，张余正准备离开游泳馆的时候，他突然感觉到自己的头传来强烈的眩晕感，瞬间感觉到自己眼前天旋地转。

    

    

    该死，什么情况？

    

    

    自己的身体还没有安全康复这一点张余是知道的，但自己的头根本没有出现什么问题啊。

    

    

    为什么这个时候头竟然传来了这种感觉．   

    

    无奈之下，张余只好先关闭了游泳馆的大门，只能先到更衣室中休息一下。

    

    

    现在头这种情况根本无法支撑张余的行动，张余必须要先休息一下，等自己的状态好一些再进行行动。

    

    

    张余躺在更衣室中的沙发上，把冲锋枪放在自己右手旁边，缓缓地闭上了双眼。

    

    

    这一次张余是真的累了，刚躺下没多长时间就睡着了。

    

    

    在睡梦中的时候，张余听到了一道熟悉的声音。

    

    

    “哈喽宿主，你又来了。”

    

    

    原来，张余在睡梦状态的时候无意间跟系统产生了联系，系统来跟张余进行友好的交流了。

    

    

    卧槽，你还真会挑时候来跟我交流啊。

    

    

    不知道我现在在危险的处境下．   

    

    现在张余明白为什么自己的头会这么晕了，八成就是这个狗系统干的好事。

    

    

    无语了。

    

    

    “结算上一次任务！”

    

    

    既然来都来了，张余正好把上一次任务的奖励给结算一下，看看自己能不能获得什么好东西。

    

    

    “好的没问题。”

    

    

    按照张余说的话，系统开始结算张余上一次的任务。

    

    

    “宿主成功完成上一次的任务，获得军功值奖励：300，同时获得新的支援技能：速度提升力场。”

    

    

    速度提升力场，是什么？

    

    

    听名字跟子弹防御力场差不多，难道是自己启动后提升自己的速度吗？

    

    

    “对，没错，就是宿主那样。

    支援技能，速度提升力场在开启后宿主将会在十秒钟的时间内速度获得大幅提升，但冷却时间要比子弹防御力场的时间要长，冷却时间为十五分钟。”

    

    

    听完系统的解释后，张余若有所思地点了点头。

    

    

    提升十秒的速度，十五分钟的冷却时间，听起来还不错，可以尝试一下。

    

    

    “接受。

    下一次的任务是什么。”

    

    

    “下一次的任务目标：活下去。

    任务完成后根据宿主的表现来获得奖励，最高500军功值。”

    

    

    活下去的目标对张余来说非常简单，但难得就是表现。

    

    

    如果只是活下来的话，估计张余很难能够拿到这500军功值。

    

    

    卧槽，现实中有人整我，系统也要整我，这就离谱啊兄弟们。

    

    

    “好的接受，你可以消失了。”

    

    

    张余现在不想继续跟系统多说几句话了，现实中张余的处境非常危险。

    

    

    保不齐现在就有一个佣兵来到了游泳馆，张余可不想因为这个狗系统让自己现实中没命。

    

    

    “好的，宿主拜拜。”

    

    

    跟系统结束通话之后，张余迫切想要醒来，然而很不幸，他的头晕一部分是他身体原因造成的，一部分是系统干的。

    

    

    现在系统已经消失了，但张余身体原因所造成的头晕没有消失。

    

    

    该死   

    

    这是张余意识消失前留下的最后意识，之后张余便进入了睡梦状态中。

    

    

    一楼的宴会厅中，佣兵们将蹲在地上的住客和酒店工作人员团团包围，手中的冲锋枪指着他们。

    

    

    “队长，我已经查过了，青云不在这些人里面。”

    

    

    行动组长跑到佣兵队长身旁，对他低声说道。

    

    

    既然目标不在宴会厅的话，那她就肯定在自己的房间中。

    

    

    “让第三行动小组仔细检查十一层，一定要找到目标。”

    

    

    就在佣兵队长刚刚把话说完的时候，宴会厅中的两个电梯到一楼停下，第三行动组长带着九个佣兵分别从两个电梯中出来。

    

    

    

