    跟着奥古斯都身后士兵听到他的话顿时清醒了些，这么多人在街道上拉练一样狂奔，那是生怕宪兵队不知道他们在这儿似的。

    于是每跑上十几步就有一批人转入另一条街或者巷道，这些人都是对布拉多克镇非常熟悉的现役军人，知道该往哪里跑。

    剩下的二十多名新兵则是两眼一抹黑，新兵们只能继续跟着奥古斯都，指望奥古斯都能带领他们逃拖宪兵队的追捕。

    奥古斯都也是第一天来到布拉多克镇，他意识到自己此刻最正确的做法就是沿着街道的主干道跑，因为他们不知道道路旁的岔路和巷道最终会通向哪里。但除非奥古斯都能跑得过汽车，否则他们迟早会被追上。

    “我有个主意。”紧跟在奥古斯都身后的雷诺突然说。

    “有主意就快说！”另一旁的哈纳克呼吸急促地大声喊道。

    “那些宪兵是开车来的。”雷诺说：“我打赌，车现在就停在酒吧门口。而他们正忙着在里面抓人，没空管那些车。”

    奥古斯都止住了步伐，身后的人顿时疑惑地停了下来，期间居然没人在这个时候越过他继续逃跑。

    “跟我来。”奥古斯都在前方T形路口左转，迈入一个缺少灯光、阴暗幽深的窄巷。这道窄巷是如此的窄，以至于两名新兵想要并肩走过去都很成问题。

    虽然奥古斯都后面的新兵不知道他想要做什么，但在愣了几秒钟以后他们还是紧紧地跟随着奥古斯都，没人追问他们为什么要这么做，只是跟着他。其实这时他们才跑出去一百多米，用不了多久就能折返回酒吧门口，但在这时回去只会和追兵撞个正着。

    奥古斯都让所有人都保持安静，于是满身酒味的新兵们全都挤在巷子里一动不动。这里没有灯光，巷墙之间的上方盖着挡雨的蓝色预制板，就连夜晚的月光也照不到这里面来。

    新兵们在焦急地等待了两三分钟，直到他们听到了宪兵侦察车由远及近再快速驶离的声音。

    “都出去，往回跑！”在引擎声彻底消失以后，奥古斯都又小声地喊道。

    一群人又冲出小巷朝着原来的方向跑去，这时新兵们的步伐已经没有刚刚从酒吧逃出来那样纷乱无序了，仍然像是一群乱窜的蟑螂。

    此时有两名戴着红色肩章的宪兵正站在酒吧的门口，他们错愕地着看二十多个穿着陆战队新兵制服的士兵从他们的面前跑过，却在怀疑自己是不是眼花了。

    奥古斯都在血腥玛丽酒吧外的一个简陋的雨棚里找到了宪兵队的载具，大部分车都开走了，但仍然有五辆秃鹫车和一辆标准载荷为九百磅的战场突击车。宪兵大概没有想到已经逃跑的新兵会突然杀回来，也没有人看守这些“无主”的载具。

    战场突击车依然使用贴地的四轮行驶，而秃鹫车则是种悬浮车，外形就像是一根尖锐的三棱刺。

    秃鹫车通过磁悬浮作用悬置于距地面数英寸高的位置，在加装等离子推进器的情况下，这些在战场上横冲直撞的雷车时速能够达到两百至三百英里每小时。

    军队的秃鹫车远比奥古斯都在克哈斯蒂尔灵学院时驾驶过的改装摩托车还要狂野，比赛车场上的所有贵族子弟引以为豪的定制悬浮摩托还要危险刺激。由于缺少护甲，秃鹫车通常作为侦察兵的载具，但在陆战队手中，它们总是能被玩出花来，各种稀奇古怪的非法改装应运而生。

    “我要灰绿色的那辆。”雷诺选定了一辆秃鹫车：“我在老家的农场里开了半辈子的收割机，开这个应该不难。怎么说，兄弟们，谁要坐副驾驶？”

    “恐怕你的车上要坐三个，我们的人太多了。”奥古斯都对他说。

    “我、雷诺、龙德斯泰因、奥莫和本杰明开车，一辆秃鹫车坐三个人，这是承重的极限。剩下的人坐那辆突击车，布兰登，这俩车就交给你了。

    “我不会开秃鹫车。”汤姆·奥莫羞红了脸，他的确开过收割机和货运卡车，但却不像雷诺那样尝试过夏伊洛地下赛车场中使用磁悬摩托改装的“真男人碰碰车”。

    “我没有自信。”

    “真高兴你能鼓起勇气说出来，不然有人就要遭殃了。”奥古斯都朝他点了点头，其他人都因他的玩笑哈哈大笑，因此没人来得及去嘲笑奥莫。

    “我来，我开过类似的东西，那可是一段峥嵘岁月啊。”在笑声中一个鬓角有些灰白的新兵平静地说道。奥古斯都不认识他，那是其他新兵连队的。

    “赶快上车，他们很快就会反应过来。”奥古斯都打断了众人的笑声，登上了一辆有着红色涂装的秃鹫车，其他人立即效仿。

    康诺·沃德坐在奥古斯都身后的座椅上，秃鹫车本就是单人的武装载具，座椅容纳两个人也就达到了极限。伊利亚·库洛夫斯基只能趴在引擎盖上，为确保他不会被甩飞，奥古斯都又下车用在座椅上找到的一根用来捆犯人的拘束拉伸带把他与秃鹫车紧紧地困在一起。

    秃鹫车因不可承受的重量而向下下沉了一些，挡风玻璃下的控制面板闪烁着红光，发出令人不安的警报声。奥古斯都毫不在意，他调出小镇的三维地图，让智能电脑列出返回要塞的几条路线。

    接着，奥古斯都发动引擎，摸索着打开等离子推进器的喷气阀，他胯下的秃鹫车立即“飞”了出去，秃鹫车在极短的时间达到每小时两百英里的速度，并且还在不断加速。

    奥古斯都的秃鹫车就像是一架离地飞起加班的喷气式战机，以令人心惊胆战的速度在布拉多克小镇不算宽阔的街道上疾驰。沃德抱着奥古斯都的腰，铁青着脸，仿佛失去了呼吸的能力。

    而平时在班里表现最勇敢的库洛夫斯基被挂在引擎盖上，似乎下一秒就会被甩出去，这迫使他发出了一种类似女人般尖细的、扭曲变形的尖叫，并以为自己正在去往天堂的路上。

    只有奥古斯都泰然自若，因为一握上方向手柄，驾驶秃鹫车就仿佛是他的本能。受兴趣使然，奥古斯都小时候就已经开始驾驶悬浮赛车，如今其在家族摩天大楼地下私人车库中摆放的每一辆赛车都不是普通飙车党的“玩具”能比的。

    在布拉多克小镇的夜间，几乎所有的镇民都听到了一阵阵呲咔呲咔声。这并非秃鹫车的引擎声，而是其地盘因过重载荷时而刮蹭地面以致溅起火花的声音，而治安官的老旧摩托车拿这些飙车党根本毫无办法。

    “哦呼！！！”

    哈纳克发出了一阵兴奋的尖叫。

