
　　言非凡的生日烧烤聚会，在下午近五点结束。

　　客人相继告辞离开，田雨也被言自若开车送回了幸福苑。

　　余苏叶陪着哥哥余川柏回了酒店。

　　至于陆垚，今下午有些倒霉。

　　他的手背被烤的炙热的生蚝壳给烫了一下，脚还又被余苏叶给不小心踩了一下。

　　言非凡好心的想给他敷点药。

　　陆垚却推脱不用，还说分公司有紧急事情，就匆忙走人了。

　　晚上近八点，待在家的言家姐弟，又迎来了一位不请自来的客人，王川。

　　“唉，贾馨她还没有苏醒。”

　　王川一屁股坐在了客厅沙发上，一脸担心的说：“邱医生说，监测数据没出现什么异常。”

　　“她让我们不要担心，可贾馨就是一直昏迷。”

　　言自若端过来一杯茶，安慰说：“非凡说，像贾馨这种情况昏迷个三五天，是正常的。”

　　“非凡昏迷了一年又三个月，不也醒了过来。”

　　“主任，你别太担心了。”

　　王川瞅了一旁的言非凡一眼，说：“不是谁都有非凡的好运气的。”

　　听到这话的言非凡，就是一咧嘴，说：“主任，我这是什么好运气啊？”

　　王川反驳道：“非凡，你别生在福中不知福。”

　　“你苏醒后，不仅有了过目不忘的能力，理解能力、分析能力、动手能力，也有了惊人提升。”

　　“这不是好运气吗？”

　　“不知道有多少人愿意昏迷两年，甚至是五年，来换你这一身的本事。”

　　言非凡有些无语的摇摇头。

　　他心道，就算是他们幸运的也能在身体昏迷中保持意识清醒，估计也很难在不知岁月的孤寂黑暗中熬过来，最终不是意识湮灭，就是精神失常。

　　那样的日子，言非凡可不想再经历一次，甚至都不愿再回忆一秒。

　　王川喝了一口热茶，看向言自若，问：“有什么吃的没？忽然感觉肚子有些饿了！”

　　言自若啊了一声，说：“主任，你让人送来的腌制好的牛羊肉，海鲜，还有一些。”

　　“只不过，都是生的，烤好的都吃光了。”

　　“啊，我想起来了。”

　　“苏叶带来的真空包装食品，还有一些……”

　　不到十分钟，言自若就用微波炉热好了三个菜，葱爆羊肉、红烧排骨、宫保鸡丁，把它们一一端上了客厅茶几。

　　她还做了一个紫菜蛋花汤。

　　还给王川倒了一杯红酒。

　　王川品尝了一下三个菜，有些嫌弃的评价道：“只能算是凑合，太重口了。”

　　他喝了一口红酒，沉吟着说：“和嫣然合作接手知音美容，你们询问我的意见。”

　　“我先问一下，你们自己究竟是怎么想的？”

　　言自若开口道：“整容医院的管理什么的，我们都不懂，肯定也没有精力去监督。”

　　“如果真像欧阳嫣然所说，投了钱，什么也不用管，每年就能拿到百万以上的分红，这倒是一笔不错的投资。”

　　王川呵呵一笑，道：“整容医院，只要有一两个水平过得去的医生坐镇，盈利还是可以的。”

　　“像知音整容，已经有了一定知名度，再适当保持广告投入，聘请中心的医生去做做兼职，一年收入个几百万，还是容易的。”

　　“至于担心上当受骗……”

　　王川看向言非凡，轻笑道：“只要你名气不倒，对方就不敢明目张胆的骗你们。”

　　“我和嫣然也合作了不少年头了，她的品行，还是有可以的。”

　　王川斟酌着说：“如果只是单纯的投资，我也认为这个项目相当不错，可以投。”天籁小说网

　　“不过，非凡……”

　　他郑重其事的问：“你能确保不花费大量时间，为知音整容摇旗呐喊，拉患者，做手术吗？”

　　“尤其是当听到知音整容患者少，很可能亏损之时，你能坐得住吗？毕竟你投了几百万的。”

　　言非凡想了想，说：“这个，我也保证不了。”

　　“我没经历过几百万被套牢的情况，不知道自己对钱有多大的定力。”

　　他犹豫了一下，决定道：“就算了吧，多一事，不如少一事！”

　　他看向言自若，说：“姐，这个投资还是算了，你用这些钱去做理财，一年也应该有个几十万的收益吧？”

　　“我这边一边学习，一边做手术，偶尔来一个飞刀，一年也能赚个几十万。”

　　“这钱，对我们来说，已经足够用了！”

　　言自若嗯了一声，说：“行，这事，听你的。”

　　“你现在正是学习和积累的阶段，如今我们也不缺钱，没有必要节外生枝。”

　　“保守一点，妥当！”

　　王川轻轻的一笑，说：“先不用这么着急做决定，没人嫌自己赚的钱多。”

　　“这样吧，我先和嫣然谈一谈，探一探她的真实想法再说。”

　　王川又吃了一块羊肉，转而问：“非凡，高制片那三位艺人，你可有了整容想法？”

　　言非凡点点头，说：“有了几个不太成熟的想法，只是我需要和他们面对面的沟通一次。”

　　“作为演员，他们应该有自己的规划和设定，表演风格，擅长的角色类型等。”

　　“对他们的了解更多一些，我也好把整容方案做的更有针对性一些。”

　　王川嗯了一声，说：“当面沟通，是必须且必要的，即便你没有这要求，我也会安排的。”

　　“我会联系高制片，让她尽快安排他们过来。”

　　说到这，王川又端起酒杯，喝了一口红酒。

　　“傍晚，我还去病房看了王咚咚。”

　　“这个小姑娘，比我想象的还要坚强。”

　　“听护士说，自从她醒来后，不哭也不喊，坚忍乖巧的令人心疼。”

　　王川又唏嘘道：“将来一天，妍妍也像她一样，是满脸的包扎。”

　　“我不知道，妍妍是又哭又喊令人心疼，还是像王咚咚这样拼命忍着，更令人心疼。”

　　言非凡轻声道：“王咚咚拼命忍着，是因为她知道，哭喊了也没用，她没人可以依靠。”

　　“至于妍妍，我猜，她忍不住不哭喊的。”

　　王川瞪了他一眼，说：“我家妍妍已经做了十二次手术，每一次都很乖的。”

　　停顿了一下，他有些紧张的问：“非凡，妍妍，你可有了大体的时间安排？”

　　言非凡缓缓的说：“卢老师的课题研究顺利，等他的课题有了切实成果，就可以着手进行了。”

　　“时间最晚，也不会拖到明年年末。”

　　他又提醒道：“主任，这个手术，会经历数次，历时几个月的时间。”

　　“这对妍妍得体力、精力和意志，都是一个极大的考验。”

　　“我觉得有必要，从现在开始，逐步加强妍妍的身体素质锻炼了。”

　　王川用力点点头，说：“我会安排的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第213章 算了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 