    “这，这，这……”

    孙玉文怎么也没有想到。

    在最后祝英台跳入坟中之时，竟然有两只蝴蝶突然出现。

    “孙老师，孙老师……”

    这会儿。

    哪怕就是台下一众中戏的学子，这时亦激动的叫了起来。

    “孙老师，您看，您看，蝴蝶，两只蝴蝶。”

    “这是化蝶了。”

    “化蝶……好美。”

    瞪大着眼睛。

    孙玉文这时对于梁祝已经完全膜拜。

    是的。

    做为中戏的导师。

    他此前分析白蛇传，分析梁祝……虽然很佩服作者的才华。

    但其实他们这一些中戏的，研究的也是这个。

    对于梁祝里面祝英台殉情，他是可以预测到的。

    就是殉情的方法，确实是让他感到震惊。

    生不能同衾，死亦要同穴。

    这般誓言简直感天动地。

    但虽然没想到，其实大致方向也差不多。

    可千想万想，孙玉文也想不到。

    祝英台跳入墓穴之中，后面竟然还有如此震惊的一幕。

    “化蝶。”

    “是的，就是化蝶。”

    擦了擦眼睛。

    看着已经翩翩起舞的两只蝴蝶，孙玉文说道：“各位同学，刚才老师对于梁祝的分析，或许不全对，更或许是错误的。真正梁祝所要表达的，也许比之我们刚才分析出来的，还要多得多。”

    ……

    “王八蛋，陈凡，你竟然将祝英台也给写死了。”

    “你还我祝英台。”

    “还我祝英台。”

    另一边。

    现场，包括在看直播的朋友，这会儿再也忍不住了。

    哪怕他们之前已经意料到了祝英台可能会死。

    但当祝英台真正死去之时，他们还是有些无法接受。

    为什么这样的一位明艳动人的女子，她要死去呢？

    为什么，她就不能有一个好的结局呢？

    为什么，陈凡，你丫的又来了一个悲剧。

    是的。

    为什么是又？

    完全是白蛇传的白娘子，永镇雷峰塔就是一个悲剧。

    现在的祝英台，同样也是一个悲剧。

    “那啥，兄弟们，谁知道陈凡这丫的去哪里了？”

    “不知道。”

    “谁能找到他，我赏金100。”

    “你想干啥。”

    “我想将他推到坟里！！！”

    是的。

    这会儿无数粉丝简直气得吐血。

    只是。

    就在他们准备离场，以为梁祝就此结束时。

    一对蝴蝶突然从墓穴当中飞了出来。

    “各位，别激动，大家看。”

    “看什么？”

    “看舞台上面……”

    是的。

    舞台上面，不知道什么时候，突然出现了两只蝴蝶。

    “我草，这是？”

    “难道，他们是……”

    众人的眼泪忍不住的夺眶而出。

    直到。

    当梁祝一众话剧演员唱出，千年万代不分开，梁山伯与祝英台……时。

    万千粉丝，再也止不住的叫了起来。

    “千年万代不分开，梁山伯与祝英台……哭了。”

    “我草，老子这个大男人都被梁祝给感动的给哭了。”

    “我也是。我以为最终结局祝英台也是跟着死去，但没想到，两人竟然化蝶，以另外一种方式结合在了一起。”

    “别说了，再说又得掉眼泪了。”

    “那个啥，还要不要找那个作者陈凡？”

    “找，当然要找。”

    “对。不但要找，我还得好好的打他一顿。妈的，骗了我这么多眼泪。”

    ……

    “化蝶，化蝶……”

    “阿良，我终于明白我搞了几十年话剧却越搞越回去了的原因。”

    “走，阿良，我要找陈凡先生。”

    梁祝演了8场，共4天。

    话剧泰山北斗的杨君儒，也同样看了4天。

    而在最后一幕梁祝化蝶出现之后，杨君儒全身上下都为之颤抖。

    “杨老，您别激动，千万别激动。”

    “我怎能不激动。你知道吗，这一幕化蝶代表着什么？”

    “代表着什么？”

    “代表着……”

    杨教授张了张口……

    一边的友人阿良见杨教授激动的全身颤抖，立即说道：“杨老，我懂，我懂，我完全明白。不过，杨老，好像陈凡老师不在。”

    “不在？”

    “是啊。刚才接到消息，好像陈凡老师被堵在西湖前来万松书院的路上。”

    “这……”

    杨君儒向后看了看。

    得。

    可不是。

    哪怕现在梁祝已经大结局了，但前来万松书院的路上也还没有疏通。

    “这真是太可惜了。”

    “看来，只好下次有机会再向陈凡先生请教了。”

    ……

    “那啥，兄弟们，有谁知道主播去哪了？”

    “不知道，听说没在现场。”

    “悬赏1000块，谁找到陈凡发一个定位。”

    梁祝圆满结束，陈凡也算是松了一口气。

    虽然没有他坐镇，但一切还好，总算没有出现什么问题。

    陈凡也算是完成了这样的一个重任。

    这个重任，一方面自然是为了西湖景区。

    另一方面，也算是不辜负前世经典作品。

    不过。

    正当陈凡用着小号准备退出直播间时，他却是看到不少人都在找他。

    弱弱的，陈凡用着小号问道：“兄弟们，你们找主播做啥？”

    “还能做啥，当然是干他。”

    “我去……别这样，你们还是他的粉丝呢。”

    “粉丝就不能干作者了？……咦，你怎么帮主播说话，你不会是……”

    “我不是。”

    “你怎么知道我说的是什么。”

    “反正我不是。”

    “兄弟们，看，发现作者了。这丫的竟然开了一个小号，有没有大佬能查一下他的IP地址。”

    “我……”

    得。

    我惹不起还躲不起嘛。

    这些家伙什么人呢。

    开个小号都能认出来。

    不再多说，陈凡退出了小号。

    只是。

    刚退出小号，西湖边就有人认出了陈凡。

    “你是陈凡？”

    “我真不是。”

    “你就是，哪里跑。”

    当确定是陈凡时。

    这位粉丝激动的在直播间里说道：“兄弟们，找到了，找到了，我找到陈凡了。”

    “在哪，在哪。”

    “就在断桥这里。”

    “好，等一下，我们马上杀到。”

    得到准确消息，一众粉丝千军万马杀到断桥。

    当然，还有一些看热闹的，也跟了过来。

    “哈哈，真是主播。”

    “那啥，凡哥，原来你在这呀。”

    一众粉丝发现了陈凡，那可是开心的不行。

    “那啥，兄弟们，我不是陈凡。”

    感觉这场面有些不友好，陈凡摇头否认。

    一众粉丝感觉有趣，反正见到陈凡了，也不着急，便问道：“既然你不是陈凡，那你是谁？”

    “我是梁山伯啊。”

    “噢……梁山伯不是陈凡。”

    其中一位粉丝发现认错了人，便说道：“那你走吧。”

    只是边上一众粉丝却是大叫了句：“靠，兄弟，敢问你读过几年书？”

    “小学没毕业，怎么了？”

    “没，没什么……”

    眼见陈凡要走。

    其中一位大汉却是走了过来：“主播，今天你休想走。”

    “你们要怎么样？”

    看着眼前这位活脱脱张飞形象的彪形大汉，陈凡一阵后怕。

    “怎么样……哼哼……是不是你写的梁祝？”

    “是。”

    “是不是你将梁山伯给写死了。”

    “这个，是吧。”

    “是不是你将祝英台也给写死了。”

    “我不是故意的。”

    “谁管你是不是故意的。”

    大汉抓着拳头，做势要打。

    陈凡双手抱脸。

    不管怎么样，他英俊的相貌还是要保护好的。

    不过。

    意料当中的拳头没有来。

    随后却是听到一句声如洪钟的话：“狗作者，你写的梁祝真他喵的好看。特别是化蝶，将老子都给写出眼泪来了。看赏……”

    说罢。

    拿出一张百元大钞，揣到了陈凡手中。

