    天穹之上，轰隆作响，骇人的碰撞威能猛然席卷而开。

    剑阵之内，一股充斥着破灭之威的光芒在交织幻灭，爆发的气息恐怖骇人。

    单单只是穿透剑阵弥漫出来的气息，就让下方的无数人心生颤栗，眼眸浮现恐惧之色。

    七国联军冲锋的将士，这一刻也是下意识地抬头朝着上空望去，他们的瞳孔在瞬息间猛然收缩。

    他们透过璀璨的光芒，隐约间可以看到，天空在崩碎，一道道充斥着毁灭之力的能量洪流，翻滚于天地间，演化成一道道灭世之光，不断地冲击着周围的空间。

    恢弘浩荡的风暴冲着四周震荡，让天空出现密密麻麻的裂缝，变得支离破碎。除此之外，还有着一个个被轰碎的黑洞，那场景就像是天地都要被打破，万物都得寂灭于这风暴中一样。

    那等恐怖的威势，强得令人难以形容。

    这一刻，他们才知道头顶上厮杀的风暴恐怖到何等程度，才知道洞虚境强者厮杀的威势，有多么恐怖滔天。

    最可怕的是，头顶上恐怖的风暴，有着一道道破灭之光如同流星般朝着下方坠落。

    恐怖的流星坠落，砸在地面上，直接爆发出恐怖的爆炸，骇人的能量波动席卷而开。

    在周围的士兵直接被这股恐怖威能冲击，肉身直接碎裂，他们直接消散于天地间。

    这等恐怖能量冲击下，他们所有的抵挡都变得没有意义。

    感受着那坠落的流星所散发出来的恐怖威能，冲锋在战场上的那些七国联军士兵全都惊慌起来，他们内心颤抖悸动不安，恨不得多长两条腿，可以让自己跑得更快一些。

    跑得慢，那可是会死的。

    七大皇主看着那坠落的流星，看着被轰炸毁灭的将士，脸色变得无比铁青。

    他没想到洞虚境强者厮杀爆发的余波，竟然如此强大，能够造成这么大的破坏，让他们那些将士惨死在这等轰击下。

    同时，他们心底也为自己当日在枫林皇朝的抉择很是庆幸。

    这只是洞虚境强者厮杀爆发的余波，就已经恐怖到这般程度，让他们这些天人境巅峰的存在都有一种无力抗衡的感觉，若是当日他们在枫林皇城真的出手，跟玄天皇朝的远征军厮杀。

    恐怕他们当日就已经被玄天皇朝的洞虚境灭杀。

    他们现在已经深深体会到洞虚境的恐怖，仅仅只是这等强者碰撞的余波，都不是他们这些天人境可以抗衡的，更何况是洞虚境强者的正面轰杀？

    看着天穹上坠落的流星，不断炸死他们那些将士的画面，七大皇主内心很是不甘，但却没有任何的办法。

    他们也很庆幸，他们早早就让大军远离这些洞虚境强者厮杀的区域，从其他地方朝着玄天边境之城冲锋，虽然也有一部分人被飚射过去的流星炸死，但至少避开了最下方那犹如灭世一样的区域。

    望着李太白与阴山两人厮杀的下方，不断有着流光迸射而下，将下方的大地轰炸成一个个巨大的坑洞，元清皇主内心充满感慨，“真够恐怖的力量，这就是洞虚境强者的凶威吗。”

    望着那骇人的场景，元清皇主心中暗暗发誓，自己也一定要突破洞虚境。只有踏入洞虚境，他才有资格守护好元清皇朝，才有掌控一方的话语权。

    此刻阴魔门大长老与吴武天两人的神情也变得愈发凝重，紧盯着天空中那朵剑气青莲，眼眸不断地闪烁。没有人知道他们在想什么。

    青莲四剑阵中，李太白凶狠地与阴山双方厮杀。

    凶悍的攻伐在他们手中不断施展，猛烈地碰撞在一起。

    剑气洪流狂暴地冲刷在烈焰巨蟒上，双方在半空中不断地碰撞，骇人的威能不断地爆发，冲着李太白与阴山两人冲击而去、

    他们在这一刻全都变得疯魔，不顾一切地催动自身力量，要跟眼前两人厮杀到底。

    不管是李太白还是阴山，他们此刻都在疯狂地释放自身气势，他们的眼眸变得无比冰冷，眸子中都有着几分疯狂。

    轰！

    阵阵令人窒息的爆炸响起，骇人的能量风暴荡漾，刺耳的爆炸声不断回荡在天地间。

    只见青莲四剑阵周围的空间，天地崩塌，空间崩碎，看上去就像是天地崩轰出了一个缺口一般。

    一道道流星坠落，轰炸在地面上，将它们轰炸到的一切东西化作灰烬，将万物摧毁成齑粉，让下方变成死寂一样的区域。

    风暴所过之处，一切都被摧毁成虚无。

    毁天灭地的风暴冲杀下，李太白与阴山两人的声音在支离破碎的天空上，看起来变得明灭交错，仿佛也要在这场碰撞余波下消失于天地间一样。

    那画面实在太过骇人。

    然而，此刻青莲四剑阵中，李太白与阴山两人宛若疯魔一样，凶猛地冲着彼此杀伐，他们的身上因为冲刷而来的风暴轰击，出现了一道道骇人的伤痕，整个人仿佛被鲜血染红，看上去极其恐怖。

    但是，这等激烈的厮杀下，在他们的脸庞上却完全看不到任何一丝畏惧。

    实际上，不管是李太白，还是阴山，他们体内的鲜血因为激烈的大战制衡在沸腾，为战而疯。

    “没想到还是低估了这家伙的力量！这个剑阵蕴藏的威能实在太强了。”

    阴山双眸凶戾地盯着李太白，狂暴的杀气在其体内升腾爆发。

    这一战的艰难，让阴山内心充满怒意，脸色变得有些阴沉。

    他没想到昔日轻易就被他击败的人，如今也变得如此难对付。

    所幸的是，他身上遭受的伤势，他可以从九幽离火中抽取磅礴的生命力来修复，让他身上的伤势可以快速修复。

    所以，阴山身上的伤势看上去极其惨烈，但他真正的伤势要比表面要轻上不少。

    这也是阴山为何见到李太白凭着剑阵的威能跟自己厮杀得势均力敌，却也没有变得有任何慌乱的原因。

    但，他可是洞虚境中期的强者，修为远在李太白之上，他并不满意眼前这种势均力敌的局面。在他看来，这是对他的一种羞辱。

    一尊洞虚境中期，施展着九幽离火这等凶戾杀器，却斩杀不了一尊洞虚境初期武者，这让他以后拿什么颜面去面对阴魔门其他人，会让他沦为一个笑话。

    “我要将你的肉身一寸一寸地打断，用九幽离火焚烧，让你承受万虫啃食之苦！”

    阴山口中发出冰冷的声音，显然他因为自己苦战不下而大怒。

    而李太白，他的心情犹如一潭死水，没有任何波动。

    他见到青莲四剑阵爆发的威能能够压制住对方那诡异火焰的冲击，能够利用剑气的锋芒压制九幽离火的吞噬，自己拥有与阴山所抗衡的力量，他现在满脑子只有一个想法，那就是爆发最强战力，将眼前这个劲敌斩杀。

    一道道璀璨的剑芒自李太白手中破绽出手，狂暴地轰击在那张牙舞爪杀来的烈焰巨蟒上。

    李太白已经与青莲四剑阵融为一体，可以借助四剑阵吞噬天地灵气来帮助自己爆发更强的杀招。

    他要凭着青莲四剑阵的加持，那源源不断融入自己体内的能量，来将眼前这尊劲敌斩杀。

    “这九幽离火太诡异了，虽然剑气洪流可以抵挡住它的轰击，但这种诡异的火焰明显在吞噬着剑气中蕴藏的能量，正在壮大自身，瓦解剑阵。”

    “这样下去，青莲四剑阵迟早被这等诡异的火焰破掉。”

    李太白脸色微沉，眼眸泛起几分凝重。

    “必须尽快将这家伙斩杀，不然我将会被这种诡异火焰给消磨死。”

    九幽离火的存在，让李太白内心充满危机感。

    望着眼前冲杀而来的烈焰巨蟒，一道疯狂的念头自李太白心底涌现。

