    原本那一道黑色的剑芒已经快要消散，但是游龙身体射出去的那一束黑光，就像是给它注入了无限的生机一样，使它瞬间充满了活力！

    “嗡嗡！”

    在雪浪开始翻滚的时候，一束更加强大的黑色光芒忽然在那个深坑中爆发出来，光芒发出黝黑的光泽，在那一片血海之中撕裂一条血路，转眼间就来到了游龙的身旁！

    借助这条撕裂开来的通道，游龙终于可以看到在那血海里面的情景了！

    只见那一个充满着粘稠血雾的深坑，犹如平地里被某种强大的力量生生踩进去一样，足足下陷了五六十米的高度，在断壁之上，明显可以看得出那些土质还是一样的！

    此刻在深坑里面，血红的血雾翻滚得更加厉害，浓浓的血海之中，一具四五丈庞大的巨人骸骨，赫然立在坑底！

    翻滚的血雾缭绕，但是就是靠近不了他的身，被一股黑色的光芒阻挡在五六米外，只有一些诡异的细线，悄悄跟里面的巨人连接着！

    “轰轰！”

    那一条巨大的噬魂雷蛇，此刻银色的身躯已经自爆开来，在一团粘稠的血海之中掀起一股股波浪，不过这血海的能量似乎十分凝实，以其自爆的能量，也只是弄出这么一点动静而已，翻滚几下竟然再次恢复平静！

    滴答滴答的细微声音，在那血色细线传来，一滴滴鲜红的血液，不断滴到那一具巨人骨骸那里，每一次滴下，巨人骨骸就会有一股戾气传出来，周围的血雾就会变的浓郁一些！

    而在巨人骨骸的胸口，游龙赫然看见一把黑色的巨剑穿胸而过！

    巨剑通体黑色，剑身已经被侵蚀得斑驳无比，但是依旧有一股强大的威压在上面散发出来，威压无形，但是却自有一股霸气！

    “咻咻！”方圆五六米内，都是被凌厉的剑气所覆盖，那些血雾因此靠近不了那具骨骸，所以才会使用血色细线来连接！

    不过游龙却感觉得出，这把黑色的巨剑虽然厉害，但是似乎也收到了不小破坏，这应该是一把严重受损的灵兵，或者级别更高的天兵！

    顺着那些血色细线，游龙惊骇的发现，那些细线，竟然是与外面这片谷地相连，也就是说，那些鲜红的血液，既是在两头魂兽身上吸取的，也有很多是从地上那些死去的魔兽身上吸取的！

    这诡异的一幕被游龙看在眼里，当真是觉得世界之大无奇不有，死去多时的骨骸，竟然还能够施展血魔冥界以及吸收魔兽的精血！

    就在游龙惊奇的时候，那一把巨剑忽然不断颤动，与此同时，那一具骸骨身上也是亮起了点点的光斑，整个身体，犹如有无数的血块的蠕动一般，暴力的气息更加浓郁！

    “唰！”

    这片谷地的血雾忽然变得狂躁不安起来，深坑里的血雾犹如巨蟒，一条条咆哮着冲向那把黑色的剑，似乎是想要将其侵蚀掉，呼啸声中，诡异的凄厉啸声迭起！

    而更令游龙恐怖的是，在谷底的其他血雾开始翻滚着攻向自己，呼啸而来的血雾匹练，其威力绝对不下于将三阶魂兽，魔魂赤焰蝠洞穿的那一道光柱的威力！

    “嗡嗡！”

    游龙体内的黑色小鼎忽然剧烈抖动，一股股吞噬之力喷薄而出，犹如一道道卷风般盘旋在游龙的周身，尔后风旋的方向一边，一头疯狂的吸收血雾，而另一头，却忽然与游龙相连，将那一股股血雾不断吸收到游龙的体内！

    “轰！”

    一切都来得毫无预兆，无穷无尽的血雾蜂拥而至，一股凶煞之力荡漾开来，疯狂的弥漫上游龙的身体，一股阴冷刺痛的感觉蔓延开来！

    “小子你干嘛？怎么会有这么多血腥的煞气，咦，不对……这么诡异的力量……”

    原本蛰伏在游龙体内的寒冰老祖也被这股血煞之力惊醒，吹胡子瞪眼睛地慌忙跳了起来，刚要责备游龙这小子搞什么飞机，不过旋即发现不对劲，因为不是游龙在吸收这股力量，是游龙体内的黑色小鼎在吸收外界的血雾，而且其吸收的强度还十分恐怖！

    “我次奥……”

    游龙此刻双眼猩红，这连绵不知道有多少里的山谷，此刻的血雾几乎全部暴动了，它们好像有人指挥着一样，一部分冲向那柄黑色的巨剑，而另一部分则飞向游龙，看样子是想把游龙也腐蚀掉，然后趁机毁了游龙体内的黑色小鼎！

    游龙的身体在血雾的侵蚀下感到一阵阵刺痛，这个身躯此时已经被染成了红色，有点像一个血人一般，其中的血煞之力，甚至还想要侵蚀他的神智和经络骨骼，十分诡异和霸道，这也是为什么会把寒冰老祖吓醒的原因。

    血煞之力阴冷邪恶，犹如一把把锋利的小刀，带着寒气想要将所接触的东西一点点的割下来！要是再睡下去，他的元神都会被血煞之力侵蚀，以致最后被完全腐蚀掉！

    面对这种从未见过的强大力量，游龙只是怒骂一声，便没有再多的力气来骂了，因为他要分出一部分力量催动体内的雷元诀加强身体的防御，同时还得分出一部分心神保护自己识海中的元神，以免神智被侵蚀，当然，更麻烦的是要炼化那些侵蚀进来的血煞之力！

    听到寒冰老祖问自己，游龙此刻早已内牛满面但是却说不出话，心中上万只沾着泥的野马呼啸而过，要是我知道发生了什么事，我早就叫你醒帮忙了，还让你继续睡？

    察觉到游龙的表情不对劲，寒冰老祖的元神想要窜出来看看发生了什么事，可是刚有举动，马上又被一股血煞之力逼过来，骇得他赶紧躲到游龙识海的深处，现在的他，还没有能力抗衡这么汹涌澎湃的血煞之力！

    “嗡！”

    当血煞之力狂躁不安的时候，深坑下方那一柄黑色古剑忽然光芒大绽，黝黑的光芒爆射而出，犹如数百把利剑刺破浓浓的血雾。

    黑色光芒所过之处，血雾纷纷逃散，而受此影响，那一具骸骨身上的光泽也是变得黯淡了许多！

    “该死的噬魂雷蛇，本来还想借助你们的力量，将我身上这把该死的剑腐蚀掉，想不到你却选择自爆，触动了这把鬼剑的剑魄，啊啊……”

    血魔冥界不断抖动，那一道虚幻的身影逐凝实，滔滔的血气不断向那把巨剑涌过去，而心细的游龙发现，那些血气其实是涌到那具骸骨下面，使得血色细线可以更快地吸收这座山谷的血煞之力！

    “决不能够让他吸收这血煞之力！”

    看着头顶上方不断凝实得虚幻人影，游龙心中忽然跳出一个念头，虽然现在还不知道发生了什么事，但是血魔之界肯定不是好东西，而且黑色小鼎的意思，似乎是想要将这些血煞之力吸收掉，好减轻它们对黑色巨剑的侵蚀！

    血魔之界上面的人影已经可以看出基本的轮廓，游龙发现其实根地上那具骸骨差不多，而且更加仔细，只是四肢都长着渐渐的爪子，在其嘴巴，好像还有两根渐渐的獠牙，模糊的血气黏在上面，跟血魔冥狼的血蚀之牙有点类似！

    但是这道虚影散发出来的波动，却比血魔冥狼更加邪恶和阴冷血腥，虽然这仅仅只是一道虚影，不像血魔冥狼还有灵魂体和身体！

    不过要是巨剑被侵蚀，那么剩下的就是自己了，没有了巨剑的牵制，这里的磅礴血雾，到时候会把自己泡得连渣都不剩！

    可是，该怎么攻击呢？

    这是游龙十分头疼的问题，那一道虚影太过强大，仅仅只是一巴掌自己都抵挡不下，而且现在的血雾能量比起之前显然要浓郁了数十倍，那自己就快更没有机会了！

    看着噬魂雷蛇那自爆的身体，以及那具身体骨骸四周不断连接着的血色细线，游龙惊奇地发现，在最靠近黑剑的地方，因为先前爆发的凌厉剑气，很多血色细线都是被切割而断，那一块骸骨区域的血斑蠕动，明显慢了下来！

    “天雷灵蛟，攻击那些血红色的细线！”

    游龙绷着脸，咬着牙从嘴里面挤出这几个字，对着身旁的天雷灵蛟说道，由于它是魔兽之躯，加上血脉纯净，身体绽放出来的雷电光芒，竟然连血煞之力都拿它没办法！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟的灵智已经成熟了许多，游龙刚一说完，它那庞大的身躯立马对着那个深坑掠过去，粘稠的血煞之力在风驰电掣中，竟然对天雷灵蛟的雷光光芒躲之不及！

    “咕！”

    飞驰中的天雷灵蛟也知道下面深坑中的东西很恐怖，在距离上空七八十米的地方就停住，一双眼睛咕噜噜噜地一转，嘴巴一张一合，当再次张开的时候，一个银色的雷电光球便是暴轰而出，狠狠的击中下方的诡异骨骸！

    有游龙开口，加上这漫天的血雾就连它也是感到一股危机感，所以天雷灵蛟这一击已经用尽了全力，耀眼的雷电光球划破层层血雾，狠狠的轰在骨骸血红细线最密集的地方！

    “砰！”

    被当面轰中，骨骸身上的光泽顿时黯淡了下来，巨大的身体也是晃了几晃，可能是细线连接着血魔之界的某些地方，一晃之后，连血魔之界内的血雾也变得稍微淡了一些！

    “吼！”

    游龙趁着变淡的血雾，好不容易喘了口气，却忽然听到一声若有若无的龙吟声，然后只见血雾之中，一道更加强烈的黑光暴涌而起，瞬间便是将浓浓的血雾分隔成两半！

    与此同时，体内的黑色小鼎再次震动，驱使着游龙接近那一束暴起的黑光！

    弄明白了来自黑鼎的信息，感觉这是跟送死差不多的行为，游龙这时真的要暴走了！

    这是要闹哪样？

    ……

