    第三节：护二乔

    教坊司富乐院。

    沈炼披戴两层铠甲，蹬蹬爬上二楼，环顾四周，没发现镇抚司番子踪迹，他心中稍定，快速走过昏暗长廊，两侧厢房里传来阵阵丝竹之声，妖童歌女翩然起舞。

    京师教坊司永远是这样热闹。

    可惜以后再也看不到了。

    搁在往日，沈百户必要上前和乐户们调笑几句，然而今天他在路上一言不发，上楼后便径直朝东面厢房走去。

    心心念念的乐户采莲就在东边厢房。

    沈炼大步向前走去，不时回头注意周围有无人跟踪，他很快便走到那间厢房门前。

    门上挂这个莲香线囊，散发着淡淡的清香，每次闻到这香味，沈炼身上的血腥之气便涤荡一空，恍惚又回到了很久以前，那时他还没来京师。

    屋内传来哀怨的埙声。

    “真是不巧。”

    沈炼喃喃自语，他站在门口四处张望，忽然抬头望见厢房牌匾上刻着“铜雀台”三字。

    沈炼望着这三个字，心中诧异。

    他来教坊司少说也有数十次，还从没注意到过这块牌匾。

    冥冥之中自有天意，今日为何让自己看见？

    沈炼等了会儿，不见有人出来，心中焦虑，顾不得多想，猛地推开门。

    吱呀一声，房门打开。他没有立即进屋，只是站在门口四处张望。

    屋子里空荡荡的，屏风前摆着张八仙桌，采莲独坐在镜前，正在梳妆打扮。

    沈炼走进屋，脑袋探到外面，左右看了看，确认没人跟上来，转身快速关上门，急急道：

    “收拾一下，赶紧走，随我出城！”

    “快走！”

    沈炼说着，箭步上前，抓住采莲玉手，不由分说便朝门口拽去。

    采莲抬头望向沈炼，黯淡的眼眸闪过一抹亮色，呆了半晌，才低声问道：

    “沈大人开好文书了？”

    沈炼不耐烦的摇摇头，半年前厂公便说帮他搞定此事，结果九千岁“一句话的事情”，一直拖到现在。

    “没文书，你愿不愿跟我走？”

    采莲一把抱住沈炼，双眼迷离，边哭边道：

    “妾等沈大人一年多了，日盼夜盼，大人总是在忙，忙于抄家，杀人。妾只愿早日逃离这铜雀台，和沈郎在一起。”

    采莲说到这里，忽然想起自己身份，她本是安南外番，不似汉女般矜持内敛，脱口而出道：

    “只是，沈郎在京师有那么红颜，为何带我走？”

    南镇抚司番子很快就会赶来，曾天星正在全程搜捕自己。

    沈炼心急火燎，采莲眼眸清澈如秋水，静静望向沈炼。

    沈炼心中沉静下来，如同那哀怨雄浑的埙声，铜雀台中的一切都让这个东厂杀人感觉灵魂安定。

    “因为我喜爱你·····喜爱你吹埙，上元节那晚第一次听见，我就喜爱。”

    沈炼思绪飘回很久以前，斩杀骆思恭那晚，他望着骆家小女孩在自己面前自刎，几乎成魔。

    若非那晚那曲凄厉哀婉的埙声，沈炼相信自己现在应该在和许显纯他们混在一起，杀人如麻。

    采莲望向沈炼，满眼惊喜。

    “妾也是这样，自从见你的绣春刀，便觉亲切·····”

    采莲说着，眼神忽然黯淡。

    “可惜家人，只剩下我一个了。”

    “走吧，以后我就是你家人。”

    沈炼边说帮她收拾衣物。

    若是离去，多少女子随你·····”

    沈炼哈哈大笑。

    “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔，加上你，就两个女人，另一个是疯子，对了，还有我娘。放心了吧！”

    沈炼来不及和采莲多解释，望着安南女子身上马面裙，急道：

    “脱衣裳，快！”

    采莲俏丽脸蛋涨的通红，她虽久在教坊司，平日却是青竹管弦，从未让男人碰过。

    每隔五六日，有时是半月，沈百户便来教坊司一次，独自坐在窗前，听采莲吹奏土埙古音，偶尔会和她聊起以前在行伍中的趣事。却从没碰过自己。

    采莲娇羞的脱去外面裙袄，沈炼解下披风，将鱼鳞甲套在她身上。

    “我在京师得罪仇家，待不下去了。”

    采莲惊诧道：“你得罪谁了？有九千岁，谁敢动你？”

    沈炼端起桌上茶水，急急喝了口。

    “魏忠贤。”

    采莲哦了一声，转身端来茶壶，给沈炼杯子满上。

    “不喝了，东厂、镇抚司、五城兵马司都在追杀我，京师待不下去了，和几个兄弟回开原。”

    采莲一言不发，转到屏风后面，开始收拾行李。

    沈炼小声说了句，牵着采莲的手走出房门。

    采莲被沈炼牵着出了门，刚走了几步，赵奉銮带着两个司乐，挡在长廊前面。

    “沈百户，这是要到哪里去？”

    沈炼笑道：

    “带这位姑娘出去。”

    司乐连忙拦住沈炼，阻止道：

    “百户大人，可有礼部开具的赎身文书？”

    沈炼上前拍拍赵凤銮肩膀，桀骜不驯道：

    “沈某在京师两年，酒肉朋友数不过来，真正说得上话的，你老赵算半个，沈某往日在教坊司多有叨扰，就此别过，后会有期！”

    两个司乐都把头扭到一边，假装没有看见沈炼。

    沈炼冲两人点头示意，拉上采莲，快步朝楼下走去。

    赵凤銮站在身后，望着两人背影，招手让一名司乐上前，对他耳语几句，司乐点点头立即从后门下去。

    沈炼带着女人走下楼梯，大门被人从外面撞开。

    “这是哪位上官，火气这般大，东西砸坏了可是要赔的！”

    一群南司番子，各人手执小盾铁锤。

    赵奉銮撩开官袍就要上去迎候，只听下面喊道：

    “奉皇上和九千岁旨意，擒拿逆贼沈炼，闲杂人等都让开！否则，格杀勿论！”

    楼上正在宴饮游玩的京城达官显贵纷纷从楼上下来，朝两边楼梯逃去。

    镇抚司番子挨个检查赵奉銮望着从一瘸一拐的

    抬头望见沈炼，不由分说便举起短弩。

    沈炼扯过一张条凳，猛地朝楼梯下砸去，四名番子惨叫着滚落下去。

    后面锦衣卫立即补上，张开大弓朝楼上攒射。

    沈炼飞身扑倒采莲，两人躲在栏杆后面，短箭嗖嗖从头顶飞过，射中“铜雀台”牌匾，发出嗡嗡声。

    大声对安南少女吼道。

    采莲愣了片刻，

    赵奉銮见状，暗自叫苦，也顾不上再去问沈炼要文书，连忙带着司乐躲在一边。、

    “沈炼，我就知道你会来教坊司，果然来了！”

    “镇抚司打斗，不动刀子，动了刀子，今日就要见血了。”

    沈炼边说边缓缓拔出绣春刀，目光炯炯望向对面十多个南镇抚司番子。

    沈炼抬头望着楼下站立的曾天星，这个许显纯的外甥，刚被自己打折了一只胳膊。

    “曾总旗，你一条胳膊已经没了，剩下这条，也不要了吧。”

    “沈炼，我舅已经招呼兵马司韩指挥，封闭九门，今日你死定了，你要死，这个女人也要死！”

    “试试？”

    沈炼狂笑一声，抡起绣春刀往前冲去，迎面两个南镇抚司番子举起短弩朝沈炼射来。

    沈炼也不躲闪，挥刀荡开飞来的短箭，

    领着四人进去，沈炼在侧边厢房里换下飞鱼服，打扮成寻常客商，三个小旗也同样做了。

