    第664章邹相心口痛

    “可这么位深不可测的高人却被尊上派来为我们建宗门。”说到此，宋泽万分感慨，“这可真是有些大材小用了。”

    但，就因为大材小用，他才觉得尊上那只大尾巴狼太狡猾了。

    攻心攻得一击即中。

    “原来是靳琰……”楚千璃的关注点却比较清奇。

    她还以为是尊上直接去了将军府呢。

    结果却是靳琰被派来了啊。

    这下她有些好奇了，尊上这会儿在做什么呢？

    说是准备些东西，到底会准备什么？

    她忽而有点想回到将军府，立刻，马上！

    宋泽一听楚千璃这话，就知道楚千璃认识靳琰。

    他忽而一晃手，手中立时多了一叠厚厚的纸，“喏，这些都是靳琰同我说的，办宗门需要注意的一些问题。”

    “我想着，既是得到了这些资料定要告知陛下一声，便进了宫。”说着，宋泽好奇地看着楚千璃，“璃儿又是为何进宫？”

    “为了雨霖城的事。”

    “宋小将军。”

    两道声音同时响起。

    原来，邹相实在是等不及了，竟是走了出来。

    而宋泽只回头看了邹相一眼，便又重新看向楚千璃。

    “雨霖城的事？”他缓缓重复了一遍，心头莫名有种不祥的预感。

    雨霖城不就是大哥镇守的城池么，之前古老同他说过，雨霖城今年爆发的兽潮比较严重。所以，陛下派父亲前去支援。

    如今，父亲尚未归来，璃儿却特意到宫中来提及雨霖城的事。

    宋泽的眸光忽地变了，难道……

    “唉？”邹相这时忽然朝前走了几步，眸光透着股深意，“千璃郡主你在说雨霖城，你也知道雨霖城的事？”

    不会吧，他这一国丞相都才收到讯息，千璃郡主这个他国郡主竟然能比他还早的知晓情报？

    一时间，邹相难免有些多想。

    楚千璃闻言眸光一闪，看向突然插话的人。

    来人穿着一身官服，年纪颇大，不过精神头却十分好，留着一把胡须，气势不凡。

    说话的时候，自有一番威严。

    唔。

    楚千璃暗暗琢磨，能有如此气度，这人恐怕是赤鸾国的权臣。

    “这是邹丞相。”

    宋泽见自家璃儿眸光闪了闪，便知她这是不认识人，于是立刻介绍了一下。

    哦！

    楚千璃点了点头，原来是丞相啊，她果然没猜错。

    当即，她笑眯眯地一拱手，“邹相好。”

    “你说的没错，我确实已经知道了雨霖城的情况。”

    “如今凶兽暴动得越发严重，城中守将已经难以支撑。此番入宫，我便是想同陛下说说这事。”

    邹相闻言心头一惊。

    这女娃娃果然知道，还知道的如此清楚！

    可她怎么会知道得这么清楚？

    宋泽听到这消息心头顿时慌了，他没想到，雨霖城的情况竟如此严重。

    但他慌归慌，一见邹相这怀疑的眼神，顿时眯起了眼。

    一身锐利的气势释放了出来，眼神更是透着几分危险，就这么盯着邹相，语气沉沉，“邹相你这是什么眼神？”

    “……”邹相嘴角一抽。

    他听说过宋三爷护短的事，可他万万没想到，有朝一日，他会遇上这情况。

    而且，十年没见，宋泽这一身锐气不减当年啊！

    饶是他都被盯得有些心虚。

    “行了行了。”邹相先一步败下阵来，“老夫我不就是有些好奇么，毕竟这消息我也是今日才知。”

    邹相着重咬住“今日才知”四个字，即便是妥协，也依旧带着股子意味深长的味道。

    “这有什么。”楚千璃却是无所谓，也不等小舅舅再护短，她笑眯眯地就接话了，“我也是今日才知啊。”

    “……”邹相。

    不是，女娃娃你说什么呢？

    重点是这个吗？

    楚千璃当然知道邹相在意的是什么，不就是担心她对赤鸾国不利么。

    否则，她一个他国郡主为何会闲得慌来收集赤鸾国边境的情报。

    啧。

    可惜，这位丞相大人真是太不了解她了。

    她需要刻意收集吗？

    她这是运气好，自然就知道了！

    突然，楚千璃又想到，如今这朝臣都还不知道她将成为天御宗宗主的事吧。

    若是他日知道她一个他国郡主，竟然当了赤鸾国国宗的宗主。

    哈哈～楚千璃忽而就笑得一脸坏坏，希望这些朝臣们别被惊到才好啊！

    宋泽本来还有几分紧张，可见楚千璃竟然还有心思忽悠邹相玩，便知父亲和大哥绝对没事。

    这下，他一颗心立时安定下来，忍不住跟着楚千璃一起笑了笑。

    “好啦，小舅舅，我们进去吧。”感受到小舅舅含笑的目光，楚千璃笑着拉过他就走。

    边走，她边解释道：“小舅舅别担心，这雨霖城的情况虽糟糕，却也不会立刻完蛋。”

    “哼！”被两人齐刷刷忽视的邹相突然吹了吹胡子。

    小娃娃就是小娃娃，一点儿也不懂情况的严重性。

    此时竟然还觉得雨霖城不会完蛋。

    从他收到的情报来看，再这么拖延下去，分明就是要城破人亡，血流成河的下场。

    邹相哼了一声后便负手而行，就等着走前面的两人来问他话。

    结果，楚千璃和宋泽兀自走着，没一个人回头看他。

    “！”邹相瞪眼。

    岂有此理，真是岂有此理，他都哼这么大声了，怎么没人理他？

    就在这时，楚千璃和宋泽已经进了御书房。

    一眼看到坐在椅子上，却露出“望眼欲穿”之色的皇帝大叔，楚千璃顿时灿然一笑，而后施施然地开口了。

    “如今这炎龙佣兵团已受雇于雨霖城，帮着抵御兽潮。”

    “而且今天下午，我刚好碰到了炎龙佣兵团的团长，副团长。他们两人，一个大灵师九阶，一个大灵师八阶，都已经赶往雨霖城了。”

    “所以，情况虽危机，但也没到城破人亡的那一步。”

    蹭地一下，皇帝惊讶地站了起来，椅子都被撞得哐当一声响。

    “小千璃你说真的！”

    就在几分钟前，他还在担忧雨霖城的情况。

    眼下，小千璃竟然就给他带来了这么个特大好消息。

    皇帝简直太高兴了，小千璃简直是他的福星啊！

    “当然是真的。”楚千璃笑了笑，“皇帝大叔，你该不会正在为这事烦恼吧。”

    皇帝一怔，随即就看向目瞪口呆的邹相，不由好笑道：“是啊，朕正苦恼着呢。”

    “看来你是听邹相说了。”

    “不啊，这位大人什么都没说。反而是我说了不少呢。”楚千璃非常老实地摇头。

    “……”皇帝。

    哈？

    邹相什么都没说？

    那邹相跑出去做什么了？

    “！”邹相。

    这女娃娃说了个啥？

    这是吐槽他收到的消息不够全面？

    瞬间，目瞪口呆中的邹相忍不住吹胡子瞪眼了。

    不行，太丢颜面了，他必须要扳回一城。

    “千璃小郡主你这话说的也太想当然了。炎龙佣兵团再厉害，那也不一定彻底把兽潮给解决了。”

    “所以，我们该担心的还是要担心。该派的人还是要派！”

    “不能等着下一次收到情报，再来反应可就迟了！”

    邹相一番慷慨激昂后，立时看向宋泽，就想向宋泽提一下灵宗大人的事。

    结果就见宋泽一脸——你一个老头子竟然还要同我家宝贝玩意气之争，你到底要不要脸的不待见表情。

    “……”邹相。

    邹相顿时觉得心头被插了一刀。

    紧跟着，他还没说话呢，一道威严的声音响起。

    “邹相呐，你说的虽然有道理，但小千璃也没说不用再派人去雨霖城。所以，不存在小千璃想当然的问题。”

    “陛下……”邹相顿时想捂心口了。

    陛下这是有多喜欢这个未来儿媳妇啊！

    都还没大婚呢，他也没说什么呢，就是想强行挽个尊，陛下竟然都不给他这个面子，跑去偏心郡主。

    邹相觉得他的一颗赤诚忠心受到了深深的伤害。

    楚千璃看了眼这个颇有戏精天赋的老爷子，忽而开口道：“放心吧，丞相大人，你考虑的问题我也考虑了。”

    “所以呢，此次进宫我就是想和皇帝大叔说，雨霖城的凶兽就交给我来解决吧。”

    “什么？”皇帝震惊。

    “什么！”宋泽眉头一皱。

    “哈？”邹相的表情终于变了，抬手揉了揉耳朵，怀疑自己听到了什么天方夜谭。

