    三天后，马山口一带。

    数以万计的朝廷军队，在狭长的丹江河道左右驻扎，而数里外的对面，楚军提前占据的马山口早已经严阵以待。

    巍峨雄关之后的中军大营内，关鸿业披着战甲，和诸多将领商讨着楚王动向。

    半个月下来，关鸿业早已经把许不令忘在了脑后，手下的西凉军战力强横、令行禁止，屠千楚和杨尊义这两名老将也是言听计从。

    得心应手的操盘，让关鸿业都有点飘飘然了，十分向往当年带着百万大军横扫东南西北的许老将军。这要是五万西凉军全是他的，他还真有带着五万西凉铁骑横扫六合的底气。

    只可惜朝廷手底下就挤出来这么点兵，跑出去打没了，关中可就成了门户大开任人捅的小姑娘。

    关鸿业理智尚在，还是选择步步为营，先护住关中采取守势，再找机会谋取马山口、南阳等地。

    军帐中商议了片刻，有亲兵忽然跑进大帐，来到了关鸿业的面前，抵上一封急信：

    “将军，栾山县的肃王世子急报，说是要带兵打南阳，让关将军迅速派兵五万前去驰援……”

    ？

    话语一出，军帐中的诸多幕僚将军全部停下话语，眼中都是莫名其妙。

    关鸿业略显茫然，还以为听差了，拿过信纸看了眼，却见上面写着什么‘夜观星象……南阳信手可破……速速派兵驰援……’等等，一副命令的口气。

    关鸿业顿时就火了，本想开口骂两句，但有西凉军的将士在，最终也只能怒喝了声：

    “胡闹！当行军打仗是小孩子过家家不成？”

    也不怪关鸿业这么大火气。信上的大意就是‘老夫掐指一算，明天天气不错，南阳要破了，所以带着两千兵马去打南阳，你马上派五万人过来驰援。’

    南阳那么大个城，一万五守军，按照‘十则攻之’的先辈经验，十五万人才能强行攻城，两千人跑去打，这他娘是驰援还是去救驾？

    而且马山口距离南阳一百多里，马山口都没打下来? 怎么跑去打南阳？

    关鸿业心里满是无名之火? 若是许不令不服气，遥遥发号施令也罢? 只要命令合理? 也不是不能听；但这玩意儿他要是听了，带着五万人强攻马山口跑去南阳? 要是没攻下来，不就被楚王包饺子了？

    关鸿业压抑了半天? 还是没忍住? 把信纸丢在舆图上：

    “你们看看，本将该不该听世子殿下的调令。”

    幕僚和武将拿起信纸，传阅了一遍，眼中都是露出几分错愕? 继而都是摇头蹙眉。

    “这怎么行……”

    “哪有这么打仗的……”

    关鸿业抬了抬手：“传令? 让许不令老实回栾山县呆着，别说本将没事先劝过他。再给朝廷上个折子，把这封信送到圣上面前，让朝臣都看看，许老将军的孙子是怎么打的仗……”

    “诺！”

    ————

    三百里外? 南阳城下。

    夜色幽幽，楚王麾下大将秦荆? 看着从城内鱼贯而出的步卒，眼中带着几分犹豫。

    毕竟派一万人打一个没有任何战略价值的栾山县? 实在有点儿戏。

    不过绕道攻栾山县的计策，是楚王亲手安排? 加上有马山口在前面顶着? 南阳一时半会没有被围之险? 秦荆倒也没有拒绝这个提议。

    秦荆身后，除开领兵奇袭的将领，还有十余个身着武服的汉子，为首的便是虎头山林家的少当家林雨凇。

    陈道子没了后，林雨凇基本上就成了楚地的魁首，加之当年吹嘘‘和许不令互换数招不分胜负’，这次奇袭许不令的重任，楚王自然就压在了他脑袋上。

    林雨凇有几斤几两自己清楚的很，当年被许不令三下打的不省人事，哪里敢带头去和许不令刚正面？但牛吹出去了，这时候想认怂可没机会了，硬着头皮也得说是一句：

    “将军放心，只要许不令突围，某得必将其生擒回来。”

    秦荆晓得武魁的厉害，对此还是叮嘱道：

    “许不令绝非凡夫俗子，切勿逞强。三千西凉军守城，打不下来太正常，尝试一次，攻不下就撤回来，不要做无用之功。”

    “诺！”

    带兵武将和林雨凇等人，点头应诺，便下了城墙，带着一万调出来的精锐府兵，朝着南召县进发……

    ---------

    乌云遮月，群山之间伸手不见五指。

    栾山县之所以没战略价值，便是因为地势太差，东南西北都是山，供人行走的只有山间崎岖小道，根本没法骑马，粮草辎重更是无法携带。

    山岭之间，许不令牵着追风马，身上披着黑斗篷，在杂草丛生的小道上缓步行进。

    追风马上挂着马槊和战刀，蹄子用布包住，带着马兜嘴，以防在夜间行军时发出声音。

    小路只供一人行走，宁玉合牵着马走在后面紧紧跟随，认真注意着周边动向；小麻雀在树梢上面蹦蹦跳跳，走出一截便停下来等待片刻；后方一里开外，两千西凉精骑整齐划一，牵着马缓步行进，夜莺楚楚都在其中。

    许不令走在前面，自然是担任斥候，先清扫道路上可能遇到的眼线，避免被楚军察觉。

    按理说这种活儿应该是寻常兵甲来的，可论起‘眼观六路、耳听八方’，世上还没有人比许不令更厉害，手持七石弓，遇见敌军斥候一里开外直接秒，估计对方连人在哪儿都不知道，寻常兵甲可没这本事。

    本来许不令是准备一个人走前面，不过山野行军太过孤寂，宁玉合也跟着当个伴儿，她同样武艺高强，倒也不会拖后腿。

    栾山县绕道跑去南阳，大概两百多里，其中一百多里是山路，出了南召县才一马平川；从早上出发到现在，也不过才走到南召县附近，想要奇袭，估计还得在南召县的山里待一天，等到凌晨时分才发动突袭。

    约莫走了一个时辰，许不令抬起手来，示意小麻雀回去传讯，让后面的将士休息两刻钟。然后用刀在山坡上，清出一块能坐下的小空地。

    宁玉合武艺极好，倒是没有任何疲惫，停下来后，左右瞄了几眼，见周围荒山野岭的没动静，才在旁边坐下，轻声道：

    “令儿，能说话嘛？”

    真正出来打仗，宁玉合虽然不太乐意，但为防流矢，许不令还是让她套上了质地精良轻甲，胸脯太大，轻甲有点紧勒的有点难受，坐下来后，便抬手解开了肋下的几根系绳透透气。

    许不令见状，把有些冷的手，塞进胸甲下面暖暖：

    “周围没人，别大声喊叫即可。”

    发现许不令的动作，宁玉合脸儿微红了下，眸子带着几分别样意味：

    “想为师了？”

    许不令自是有点想念。这些日子以来，宁玉合根本没有和他亲热的机会，玖玖倒是有两次，但大部分时间都是刚摆好姿势，楚楚就杀了过来。不过这场合显然不对，他看了看周边：

    “在行军打仗呢，荒郊野外的，这怕是有点……”

    “又不是第一次了，平时也找不到和你独处的机会，想安慰你一下都和做贼似得……”

    宁玉合转头看了看，一里开外看不到这里，便翻身而起，用手儿解开许不令的腰带……

    许不令眨了眨眼睛，知道师父也有点馋了，便也没有再推辞。男人嘛，总得有点胆识和担当……

    “嗯~——”

    片刻后，宁玉合眉头微微蹙起，咬了咬下唇，娴静脸颊显出几分红晕。

    许不令也闷哼了一声，调整了下坐姿，搂着师父的腰，开口道：

    “师父，别这么急。”

    宁玉合把下巴靠在许不令肩膀上，呼吸时急时缓，幽声道：

    “就两刻钟，待会不上不下的更难受……对了令儿，你和清夜怎么样了？老是这样也不行，那死婆娘可以光明正大的和你待在一起，我却只能端端正正为人师表，想和你……还得偷偷摸摸找机会~”

    许不令嘴角含笑：“应该差不多了吧，上次跑进帐篷里偷摸，清夜都没说什么。”

    “还不行，嗯~……你得和清夜生米煮成熟饭，然后我才能被清夜发现，把责任推到那死婆娘身上，啊~轻点～……光是郎情妾意的话，清夜还有回旋的余地，会钻牛角尖的。呜~……”

    许不令把宁玉合放在草地上，捞起腿儿扛着：“现在在打仗，等局势稍微稳定些再说。这种事得水到渠成，主要还是得看清夜的意思。”

    “那楚楚呢？我都把话说到那份儿上了，她没有走，应该也想通了些，你准备怎么勾搭人家？”

    “楚楚的意思我有点摸不透，防贼似得防着我，诸多找她她就不搭理，然后变着花样折腾玖玖……”

    “那死婆娘活该，连自己徒弟的男人都抢……都明抢……”

    “呵呵……”

    时间紧迫，也说不了太多话，光冲刺了。

    两刻钟后，许不令浑身舒畅，起身整理好袍子，牵着马继续踏上山路。

    宁玉合额上挂着些汗珠，好久没和许不令亲热，还有点晕乎乎的，跟在后面低头把轻甲系好，免得露出破绽。

    两个人在山野之间穿行，也不知走了多远，逐渐到了开阔之地，就在遥遥看到南召县的灯火之时，许不令眉头忽然一皱，抬起了手。

    宁玉合还有点意犹未尽，一直盯着许不令的腰背，见状回过神，握住剑柄侧耳倾听，几道说话声，从三更半夜的山林外遥遥传来：

    “林大哥，你当年真在青虚真人面前，和许不令交手数招不分胜负？“

    “那是自然，正所谓‘狭路相逢勇者胜’，当时我拿着家传的‘虎头枪’，许不令则是手持大齐镇国重器‘水龙吟’，他兵器上还占了便宜……”

    ？？

    宁玉合微微偏头，莫名其妙……

    ------

    今天就两章了。

    大佬们顺手给太后宝宝比个心呀~

    月末求张月票Or2！

