    周嘉豪没有去看陈六合，负手而立，望着天际，道：“我就是懂得审时度势，所以才做出了一个正确的选择！那么多人抛出橄榄枝，给了我那么大的利益，我真的想不出，我有什么理由可以拒绝的！”

    “陈六合，跟你站在同一阵营，那才叫愚蠢！你是个疯子，我可不想陪着你一起发疯！你要走的路太难走了！你现在是风光，可到最后，你会把跟你有关联的人都害惨。”

    周嘉豪冷笑的说道：“我正是看透了这一点，所以才及时抽身！这对我来说是个契机，我怎么可能放过这个弃暗投明的机会呢？”

    “契机，什么契机？当炎京那帮人的走狗就是你的契机？”

    陈六合嗤笑了起来：“他们是不是告诉你，我这次在江北死定了？定然是有去无回？所以才给了你平地一声雷的勇气？当我再次回到汴洲的时候，是不是让你非常的失望？”

    “陈六合，你不要太过自大了！你说的没错，你能回来，的确让我很惊讶，也让我很失望，更让我震惊！可那又怎么样呢？你改变不了什么。”

    周嘉豪回过头，逼视着陈六合道：“汴洲，不是你陈六合的汴洲！我周嘉豪，也不是卢啸塚，更不是乔家与白家！我敢跟你为敌，自然有我的底气！”

    陈六合目光锐利的凝视着周嘉豪，足足看了周嘉豪五六秒钟，才道：“看来你这次是相当的决绝！看来炎京那些人给了你很大的勇气！看来我们之间，是真的没有谈下去的必要了。”

    “本就如此，今天的见面，在我看来都是多此一举！我们两，从今往后，只会是敌人，不会再是朋友！”

    周嘉豪一字一顿的说道：“你记住，在汴洲，只要有我周嘉豪在的一天，你陈六合就别想高枕无忧！”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“既然这是你的选择，那我就尊重你的选择！不过，提醒你一声，好自为之！从这一刻开始，将会是你从云端坠落深渊的起始。”

    “那我也提醒你一声，陈六合，汴洲，很快就不会再有你的容身之地。”周嘉豪态度强硬，底气十足的说道。

    陈六合点了点头，最后深深看了周嘉豪一眼，吐出几个字：“周董，你好自为之！”

    说罢，陈六合就毅然转身，大步离开了这块高尔夫球场，步伐铿锵，腰杆挺拔，头也没回！

    而双鬓斑白的周嘉豪，则是怔怔的注视着陈六合离去的背影，眼睛一眨不眨，直到陈六合消失在了视野当中，他也没有收回目光。

    他似乎是看愣神了，怔怔无言，直到半响后，才不声不响的收回了视线……

    他的眼神之中，闪过了一抹不为人知的复杂，这一刻，没人知道，他心里到底在想着一些什么……

    离开了俱乐部的陈六合，没有打车，而是一个人，沿着宽敞的公路，漫步而行。

    从周嘉豪那里出来后，陈六合的心情多少受到了一些影响，有些沉闷。

    要知道，周嘉豪可是他曾经最坚实的盟友啊，在汴洲，为他披荆斩棘，帮了他不小的大忙，可以说，周嘉豪几乎是见证了他陈六合一路走高，直到如日中天的！

    可再次见面，周嘉豪的转变实在是太大了，大到了让陈六合觉得，已经有些不像是周嘉豪了！

    陈六合犹还记得，当初，他们联手把卢啸塚推翻的时候，周嘉豪还因为高兴，因为帮女儿报了仇，因为卸下了心结，而流出了泪水。

    然而现在……似乎以前的一切，都不曾发生过一样……

    想着这些，陈六合不由苦笑了一声，重重一叹，最难琢磨的，果真是人心啊！

    谷阳的背叛，陈六合心无波澜，周嘉豪的反水，陈六合五味陈杂。

    回想着周嘉豪的模样和跟周嘉豪的对话，陈六合的眉头不由的微微蹙了起来，他总觉得，有什么地方不太对劲！

    脑中冒出了周嘉豪两鬓斑白的画面，陈六合这种感觉就更加明显了！

    按道理，现在的周嘉豪，攀上了高枝，又在汴洲名声大躁，不是应该意气风发不可一世才对吗？怎么反倒给人一种疲惫的感觉？

    这个细节，就有点不太正常了，更何况，周嘉豪的性格，从来就不是那种锋芒毕露的！

    然而他们今天的对话，处处都能看出周嘉豪的决心和那种盛气凌人的狂妄……

    想着想着，陈六合的眉头深深凝起，眼中闪烁着一股莫名的光华，让人难以琢磨！

    也没人知道，陈六合心里又在打着什么小九九。

    ……

    用时隔三日当刮目相看这句话来形容秦若涵，一点也不为过！

    现在的秦若涵可不得了，再也不是曾经那个刚认识陈六合时候的无助小商人！

    在陈六合的威名下，她在汴洲乃至在整个湖滨地区，都混的是风生水起，生意越做越大不说，俨然已经成了整个湖滨域境内，最拔尖的层次之流。

    在现在的湖滨商界，要是提起秦若涵这三个字，基本上很少有人不认识！

    她也算得上是一个不大不小的奇迹了，在短短不到一年的时间内，硬是由一个资产不过小千万的会所老总，摇身一变，成了作用资产高大十几亿几十亿的商豪！

    这个成就，在真正的大商豪眼中，或许不算什么，但她的能量，却是不可小觑的，崛起的势头，也是夸张惊人！

    虽然身份不同，每况日上水涨船高，但秦若涵却仍然保持着一个让人非常不解的习惯！

    那就是，她每天不管再忙，都要回到“金玉满堂娱乐会所”中，甚至是她每天至少要抽出几个小时待在这家在她名家已经算不得起眼的小产业内！

    也不知道有多少大抉择，大项目，都是她坐在那件算不得气派的办公室内完成的！

    时至下午五点，太阳已经渐渐落向西边，经过了一天的工作，秦若涵已经显得有些疲倦了，放下手中的文案，她看向落地窗外的夕阳，轻轻揉了揉太阳穴。

