
“不行！不管何克己，哦不，是田珏不会帮着韩冬儿，我都要提前把这个隐患去除掉！”

邱玉莹还不知道自己的命运已经被注定，她此刻满脑子都是纠结。

一方面，她惧怕剧情的力量，毕竟在原小说中，疯批轮椅大佬何克己太厉害了，也完全没有是非观念。

俨然就是一个美强惨大变态。

得罪了他还不算太可怕，要是伤了他心底的白月光，死什么的，都是也一种幸福。

何大佬种种生不如死的折磨，简直让人一听就觉得毛骨悚然、心惊胆战啊。

邱玉莹打死都不想跟何克己对上，哪怕明知道，这辈子的田珏并不是小说中的疯批大反派。

但，谁又能保证田珏骨子里不阴毒？不变态？

邱玉莹还没活够，更没有享受完这些荣华富贵，她可不想轻易死去。

但另一方面，她已经跟韩冬儿成了死敌。

即便她这个时候想收手，甚至去跟韩冬儿求和，也未必能够成功。

邱玉莹已经不是当初那个被人渣父母虐待的邱招娣，她是亲王孺人啊，正五品的诰封。

如果魏王能够坐上那张龙椅，她就是后宫第一宠妃，连皇后不敢与她争锋。

她为什么要想一个韩冬儿摇尾乞怜？

就算是田珏是亲王世子，也到底只是个臣子。

另外，自古以来，异姓王就都没有什么好下场。

更不用说女异姓王，在男权社会，简直就是异端，早晚会被清算。

田珏也、也没什么可怕的，对不对？！

邱玉莹拼命的在心底安慰自己，最终做出了决定。

正巧，田珏“不识时务”，居然得罪了魏王，邱玉莹就更不会客气了。

她完全可以假借魏王魏松年之手，干掉平梁王母子，扫除一切有可能威胁到自己的障碍！

平梁王·田甜：……

老娘确实不想跟剧情中的人物发生纠葛，却也并不意味着会让一个小反派骑在自己头上拉屎拉尿！

田甜并没有被动的挨打，也不是感受到魏王府明确的针对平梁王府之后，她才发起反击。

事实上，早在大齐建立的时候，田甜虽然人不在京城，但早就派了人在京中打探消息。

她重点关注了一下韩冬儿的行踪，另外，几位皇子府上的情况，她也仔细进行了调查。

而邱玉莹这个魏王孺人，着实算不得太低调，田甜派去京城的人，很快就发现了魏王府还有这么一号人物，便特意关注了一下。

于是，远在千里之外，田甜就知道魏王有个宠妾，相貌一般，却非常有经商的头脑。

魏王门下的几个商贾，又是卖玻璃，又是卖高度白酒，为魏王攫取了巨额的财富。

而这些生意，据说都跟魏王的宠妾邱氏有些关系。

在女人没有名字，只有一个姓氏的古代，邱招娣和邱玉莹的区别并不大。

至少田甜听闻魏王孺人是邱氏，她的第一个反应就是：莫非这人是邱招娣？！

当年看到邱招娣的时候，她还只是个五六岁的小姑娘，结果她却熟知很多未来。

田甜“知道”，她的这种情况，非常像是“穿书”。

虽然不知道穿书是个什么词儿，但田甜就是明白其中的含义。

邱招娣应该是异世的一抹游魂，穿越到了这本小说世界，然后占据了邱招娣这具身体。

而作为穿书人士，邱招娣应该会一些异世才有的技能。

比如造玻璃、造肥皂、提纯白酒甚至是造火药。

田甜脑子里的知识非常庞杂，也有很多她应该不知道、却又偏偏熟练掌握的技能。

邱招娣会的东西，田甜也都会。

田甜有信心做的比她还要好。

但，识海深处却总有个声音告诉她：不能太高调，不能崩人设。

人设是什么，田甜不知道，但她懂得听话。

也就是遵循本能！

所以，田甜并没有表露太多的技能，而只是像个天生神力的蠢妇。

她连对付魏王，都是简单粗暴。

“什么？娘，您去找圣人告状了？”

田珏从外面回来，他刚刚结识了一个好友，还跟幼时的一个旧识重逢，原本挺高兴的。

结果回到王府，还不等跟亲娘分享快乐，就听到了这么一个惊悚的消息。

“对啊，魏王图谋不轨，居然在庄子里偷偷制造破坏性的武器，还大肆敛财，收买群臣、勋贵，我作为圣人最信任、最器重的义妹，既然知道了，当然要回禀圣人！”

她可是没啥政治细胞的鲁莽村妇，不懂什么叫“疏不间亲”。

她只认准一点，我最大的也是唯一的靠山是皇帝，其他人，哪怕是皇子，若是危害了皇帝，我也会直言极谏！

田甜梗着脖子，满脸理所当然，像极了“一根筋”、“直肠子”的粗鄙武夫。

虽然样子有些可笑，却胜在一片赤胆忠心。

田珏怔愣了片刻，默默在心底给亲娘竖起了大拇指：“厉害了我的娘，在王府，在亲儿子面前，居然还能保持这般精湛的演技！”

“但是，魏王殿下毕竟是圣人的亲儿子，他十几岁就跟着圣人南征北战，最是纯孝、忠贞！”

心里想着，田珏嘴上却是另一套说辞。

只见他脸上写满迟疑，小心翼翼的劝说母亲，“娘，他应该不会忤逆，或许是误会呢——”

“就算是误会，我既发现了，也要禀明圣人，顶多、顶多就像今天似的，我被圣人训斥一番！”

田甜说着说着，气势一般有些弱了。

说到最后，更是变得有些不好意思。

田珏眸光闪烁了一下，“娘，圣人训斥您了？”

“嗯！”田甜蔫头耷拉脑，蔫蔫儿的说了句，“圣人骂我胡说，还让我滚回王府！”

被骂了？

还是这种爆粗口？

田珏心里反倒愈发踏实了，看向亲娘的目光充满崇敬。

不愧是我亲娘啊，果然厉害。

分寸拿捏得刚刚好，也把人心揣摩到了极致！

圣人是武将出身，他越是亲近的人，才越会用这种粗鲁的方式训斥。

如果圣人忽然摆起了皇帝的谱儿，连骂都懒得骂，就表明这人危险了，已经被圣人当成了寻常臣子对待。

“……我就说嘛，您不要胡乱猜测。魏王的事儿，自有圣人猜度！”田珏暗自称赞，表面上却还要故作无奈的劝说亲娘。

结果，听了他的这番话，原本还有气无力的田甜，瞬间变得斗志昂扬，“圣人自然有圣裁！但，我该说的话，还是要说，哪怕圣人生气也要说！”

“圣人待我恩重如山，我一个山野村妇，却能成为堂堂王爷，都是圣人的恩典。”

“圣人这般待我，我自然要赤诚以对。对了，不只是我，还有你，以后也要对圣人忠心耿耿，不许有花花肠子！”

“是！儿谨遵命！”虽然知道亲娘在做戏，但田珏还是情真意切的附和。

母子的一番对话，不到两个时辰，就被宫里的天泰帝得知。

“不愧是小妹，对朕果然赤诚！”天泰帝很满意。

还是平梁王这样的“莽妇”靠得住，不像有些人，天泰帝这才刚刚坐稳江山，本人也正值壮年，他们就开始在诸皇子中站队。

魏王、韩王、燕王等几个皇子中，又以魏王这个庶长子最为张扬。

过去还只是拉拢朝臣，现在居然敢偷偷摸摸的弄什么炸药！

一想到白天平梁王的一番回禀，以及天泰帝命亲卫去庄子调查来的情况，天泰帝的脸色就阴沉得能够滴**来！

好哇，儿子大了，心也大了，看着我这个父皇，估计也觉得碍眼了！

天泰帝用力握紧拳头，眼中蒙上一层寒冰。

“……魏王药丸啊！”

田珏接着跟亲娘出城打猎的功夫，看着私下里无人，这才悄声跟亲娘说些闲话。

“嗯，你只记住一点，离那些皇子远一些！反正只要有娘在，平梁王府就倒不了。”

田甜淡淡的回了一句，接着就换了个话题，“听说你跟安国公家的二郎关系不错？还有那个韩家的姑娘——”

其实，田甜最关注的是后者。

韩家的姑娘，也就是女主韩冬儿。

“对啊，傅二郎性格豪爽，他是三皇子，哦不，是燕王殿下得用的人。我与他当年在军营就十分谈得来。”

“至于冬儿，娘，您也认识啊，当年我还救了她呢。不过说来也怪，明明是多年不见，也没有太多的交情，不过我看着她就是有种莫名的亲切感。”

田珏诚实的说道。

不过，看到甜甜面露关切，似乎很在意韩冬儿这个人。

田珏聪慧，略略一想就知道了亲娘的顾忌，他赶忙笑着解释，“我就是跟她有些眼缘，我不会有其他的想法。”

“再说了，冬儿与傅二郎才是一对儿，我啊，顶多就是把冬儿当成妹妹！”

田甜定定的看着田珏良久，见他目光澄澈，眼神没有闪躲，便知道他没有说话。

细细一想，田甜也就能理解了。

田珏不是何克己，他没有经受那些苦难，所以就算这辈子田珏没有救下韩冬儿，而是像原剧情中那般依然得了韩冬儿的好处，也不会把她记得那么深。

原剧情中，何克己亲娘是王者级扶弟魔，亲爹偏心，而他又亲身经历了世间最残酷、最扭曲的磨难，整个人仿佛都被按进了漆黑幽深的地狱中。

而韩冬儿的一次善意，不啻于点亮何克己晦暗人生的一道光。

韩冬儿给与何克己的，也不是简单的一块饼子，而是他为数不多的一份关爱。

弥足珍贵，何克己才会念念不忘。

这一世何田氏觉醒了，她给了何克己充足的爱，十足的安全感，让他成功变成了自信、阳光的田珏。

不缺爱，没有经受太多的黑暗与绝望，韩冬儿依然善良，而对于田珏来说，却不是唯一。

顶多，就是像现在这般，田珏觉得韩冬儿亲切，把她当成了可以亲近的小妹妹。

至于为了韩冬儿做个万能的庇护着，去牺牲，就不太可能了。

毕竟田甜教导了田珏十来年，在田珏清晰的认识道：这世上，只有你自己最重要！

田珏很自私呢，而自私的人，其实是做不了恋爱脑的。

更做不成“爱是成全”的深情男配！

“再说了，儿子其实有心上人——”

说到这里，田珏虽然羞赧，却还是诚实的说了出来。

因为他还需要靠母亲帮忙为他求亲啊。

“哦？哪家闺秀？哦，不是，我不是一定要门当户对，其实咱们本来就不是什么豪门，只要你喜欢，寻常百姓家的女儿也无妨！”

田甜惊喜过望，说话都有些颠三倒四了。

“娘，儿让您失望了，我没有喜欢上寻常百姓家的女儿，我看上了永安长公主家的华阳郡主！”

田珏俏皮的说道。

华阳郡主？

永安长公主的嫡长女，今年好像才十四岁！

不过，小姑娘田甜有印象，是个明媚大方的人儿。

虽然不像永安长公主是个女强人，却也稳重、娴雅，标准的世家主母风范。

没有找什么“独特”的女子，而是看中了门当户对的宗室贵女，田甜禁不住为儿子点赞。

另外，田甜看得分明，在儿子提到华阳郡主的时候，眼底闪烁着灼灼的亮光。

他是真的心仪，而不是把人家弄来当什么挡箭牌、或是摆设！

喜欢就好！

田甜这辈子最大的心愿就是让儿子幸福快乐，富贵安康！

第二天，田甜就跑去找永安长公主探口风。

平梁王府虽然根基浅薄，却也是正经的王爵，家底也丰厚。

永安长公主对田甜的印象不错，关键是华阳郡主自己喜欢啊——小姑娘是个资深颜控！

而田珏的长相确实没得说，就连圣人都经常亲昵的称呼他为“玉郎”，妥妥的美男子啊。

就是永安长公主这样的女巾帼，也喜欢似田珏这般俊美聪慧的少年。

郎有情妾有意，田甜便与永安长公主结了亲家。

只是，还不等田珏与华阳郡主过完六礼，魏王就仓促起兵造反。

天泰帝早有戒备，魏王自然失败了。

而作为魏王最宠爱的侍妾兼谋臣，邱玉莹被判绞刑，还不等她喊出自己是预知者，就命丧三尺白绫。

“叮！杀毒任务完成，奖励积分60点！”

就在邱玉莹咽气的那一刻，身在平梁王府的田甜，也就是何甜甜啦，识海深处忽然响起了此起彼伏的提示音。

而束缚何甜甜神魂的那道力量也瞬间消散，何甜甜恢复了记忆，也重新链接起跟系统的关联……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70364109"  chaptername="第355章  去你的美强惨（二十五）">加入书签</a>
</div>
