    岳原舟这些日子一直陪着追到处逛，时间差不多之后他又跑到升级用的小宇宙中，将那群上万亿的加速器重新检查了一遍。

    最后才回到神舟星，向科学院飘去。

    现在科学院这座建筑跟以前有很大不同，以前是落座于神舟星核心部分的正常建筑，而现在似乎连砖石的影子都看不见了。

    完全是有变形金属组成，其表面却没有亮银色的金属光泽，而是由较为暗淡的金属光泽构成，墙壁上如同浮雕一般的浮现着各种粒子模型图。

    主楼部分是一栋十层现代建筑，除了主楼之外旁边分布辅楼的建筑群则比较奇怪。不知道是谁的品位，这些辅楼建筑群竟然采用古代的飞檐结构，一条条长廊也是如此，放眼望去确实有种古代建筑群的感觉，飞檐斗拱，鳞次栉比。

    岳原舟并没有通知任何人，他从大门处飘进去，经过立着一座喷泉的大院，径直的走到水忘秋的办公室，颇有一番领导查岗的味道。

    现在是上班时间，不过这时候水忘秋却不务正业的捣鼓着一件看起来毫不相关的东西，一个球。

    看起来而已，实际上这玩意岳原舟知道是什么东西，只是他还是调侃道：“玩球？”

    水忘秋下意识回道：“对。”

    这些日子这么调侃他的有很多人，就上一个还是云光雨来也这么说，不过他回答之后才感觉这声音好像有点耳熟，于是他抬头一看顿时正襟危坐，有一种上班被抓个现行的尴尬，他张口道：“领..”

    还没等他把领袖两个字说出来，便被岳原舟打断道：“玩一个球有什么意思，要完就玩两个嘛，要不四个八个...偶数个的球才是好球。”

    水忘秋：“(⊙o⊙)…”

    “好了，不跟你开玩笑了，这玩意整好了？”岳原舟指着浮在水忘秋前面的气球般大小的金属球。

    “原本预计还需要上百年，不过由于天启星的母盒科技，进度条一下子就拉满了，理论上已经完成，目前已经在做测试。”说道自己手中的球，水忘秋似乎又变得信心满满起来。

    他点了一下金属球，金属球那光滑变的表面立刻变得有层次感起来，似乎有一种金属膨胀收缩的感觉，这时候金属球外部附近开始出现一个力场。

    水忘秋这时候继续说道：“这就是强相互作用力、弱相互作用力、电磁力三种力糅合在一起形成的大统一力。不过与天启星科技的母盒不同，我们这个在那基础上将引力框架加了进去，不过并没有糅合成为超力，距离超力还有很长的路要走。”

    岳原舟嗯了一声，随后走到茶几前坐下，开口道：“确实还有很长的路，要是将引力也糅合进去，那可真的成超力了。这是四大基本力研究总方向的下一步，不过现在也似乎够了，但是也急不来，毕竟这种武器不是那么容易的。”

    水忘秋点点头，他继续站着，伸手在金属球投影出来的操作平台上点了几下，等他停手之后，金属表面慢慢胀大成一个足球大小，随后表面变得没有纹理。

    四大基本力是水忘秋的研究方向，说道这方面他就很自信，但是还是斟酌了许久才继续说，因为他知道岳原舟不好本身就精通各种科研研究，根本就没法糊弄。

    “所以我们打算一步一步来，我们会先找一颗行星试试，以这个球...哦不是，以这个大统一力为蓝本做实验。粗略的计划是这样的，我们会从四维将这个球放入行星内核，然后用这个球慢慢在里面撑开一个空间。

    您知道，大统一力之下，理论上完全可以将行星内部的岩浆挤开，然后在内部形成一个真正的操作室。”

    听闻水忘秋的话，岳原舟问了一个比较边沿的问题：“就像你刚才那样操作？”

    他的意思是刚才水忘秋用投影形式操作的界面，对于神舟文明的一些最新科技成果，岳原舟其实很了解，他这么说只是对水忘秋在这段时间内没有找出真空零点能的能量来源的事情有所不满的质问而已。

    “当然不是，我们有端口直接连接到人的精神灵魂，链接之后，其精神便与此物相连接，可以达到语言或者手段所不能达到的速度。”

    岳原舟不可置否的点点头，他当然知道未来或者说现在的主力舰不可能用手敲击键盘的操作方式进行。

    以前没有出现这个问题其实是因为神舟文明的主力舰舰长都是超人，不是超人类也不可能坐上主力舰舰长的位置，而舰长的操作方式其实就是通过自身将想法传达给内置于基因中的计算机，这是本能。

    然后挂在与基因的计算机再将命令传达给主力舰，以前的神舟文明主力舰都是如此操作。

    这也无形中让舰长的人选固定在一定范围内，也就是手身体强化太低的人是不可能当上舰长的。这当然无可厚非，毕竟这都是对文明有有贡献之人。

    而其实现在的技术应该早就出现了，只是甚至文明之前科技树一直比较歪，全都点到时空向去了。

    不过这样也有一定好处，那就是神舟文明可以借助很多高科技设备去研究灵魂驳接科技。

    这项早该出现的技术，直到遇到潘多拉星之后才正是成为神舟文明的常规科技。

    深明此道理的岳原舟说道：“直接说你们的计划。”

    水忘秋闻言没有迟疑便说道：“我们打算先将此物放到行星内部去实验，用四维武器，嗯......用四维技术将此球从四维放入三维行星的内部，然后输入指令让其不断变大，最终撑出一片活动空间，到时候人员就在里面活动和操作。”

    岳原舟呵呵一笑，道：“我还以为你们会通过四维技术将星球内部的物质挖出来呢，没想到你们却用的是挤压法。”

    “这...”

    水忘秋哪里听不出岳原舟所言分明就是对他领导的科学院不满，其实他们已经用过切割法，但是均以失败告终。

    根据数据分析，大部分原因是掏空的空间引起了力的不平衡，最终导致星球不稳定，只要出现不稳定，就宣告失败。

    “我们下一步打算用挤压法，只是难点在于如何将这个拥有大统一力的球放入星球内部，毕竟这玩意有点大。”水忘秋迎着头皮说道。

    “不过只要成功突破这个技术难点，我们在行星实验之后，将会逐步进行恒星内部实验，然后再到白矮星，最后才是本次项目的目标。”

    其实水忘秋说道这，已经很明确这次项目的目标，那就是中子星。

    神舟文明掌握大统一力之后的新一轮武器研究。这颗圆球就是掌握大统一力之后的神舟文明的最高科技造物，同时也是未来战星的核心部件。

    因为以前用大统一模型去做实验，而且还想一步到位，结果导致文明发生了一次中子星大灾难，所以才有了现在科学院这么小心翼翼的实验。

    岳原舟点点头，他没有说话，想要制造战星，难度可想而知。

    水忘秋继续说道：“很多难题都需要攻克，比如将这件核心放置在星球内部撑出一片操作空间之后，用什么办法控制整个星球的动作，航行能量从何而来，设备的放置等等。”

