    青眼少女：“啊呜……啊呜啊呜……”

    别误会，这不是什么引擎的声音，而是某巫女附身的青眼少女此时正在预备神官塞特的房间里狼吞虎咽的声音，海马就在一旁看着她那饿虎一般的吃相。

    塞特本身也不富裕——穷文富武，这做神官也是一样，魔术的练习、炼金术的修炼、资料的获取哪个不需要大把大把的金子？而这些在成为正式神官之前都是没法给你报账的，也就是说没有充足的资金支持基本上不可能成为一名优秀的神官。更何况塞特练习的要比一般预备神官更刻苦，这也就意味着塞特的资源基本上都砸在了学习上，没有什么好招待妹子的。

    海马是知道塞特的资金来源的，除了自己家那点儿遗产和法老官方对预备神官的福利与赞助之外，塞特每周都会去见一个神秘的人。对方是男是女是老是少都不知道，但海马知道那个藏头露尾当然家伙每周都会给塞特一大笔钱，并且会在魔术学习方面给塞特开个小灶。

    这也是泥腿子出身的塞特在修炼进度上能够赶上太傅家庭出身、从小可以说是在魔法里泡大的马哈德的一个重要原因。

    而现在，掌控这个身体的灵魂从那个迷信玄学的塞特换成了迷信科学的海马社长，让他给这个世界点科技树那是绰绰有余，但让他使用黑魔法、召唤精灵？社长表示你不先给我准备两只（流星龙或者神新宇侠这样的）怪兽我哪儿来的祭品召唤我的塔玛希（无雾）！

    咳咳，开个玩笑，其实对社长而言现在的情况还不算坏，至少，和他一起坠入这个世界的东风谷未央已经找到了——虽然她仍旧不靠谱。

    海马看着对方以肉眼可见的速度疯狂地消化着自己做的一桌子食物——虽然说这个时代太久远，调料不够食材也比较粗糙，但社长好歹也有个大厨做好友，在日常的聊天中还是了解过这方面的，只不过一般情况下轮不到社长他亲自下厨罢了。

    【这家伙，好像就算换了身体，也是一个吃货啊……】看着某巫女的速度渐渐慢了下来，社长也知道是时候聊正事了：“吃好了吗？吃好了就给我说说你到底是怎么一回事？为什么落魄成这样了？为什么突然想到来找我？你是怎么确认我的？”

    “还没呢……（嚼）”青眼银发的少女鼓着两个腮帮子，就像一只仓鼠一般地向社长边嚼边说道：“我给你说啊濑人，这个身体过的苦哇，已经好几天都没能吃饭了哇！”

    “好好说话你——口水都要滴出来了。”社长看着饕餮附身的某巫女，一脸嫌弃加无奈地说道：“吃完了这份就赶紧给我汇报一下，懂？”

    “是……（嚼）”某巫女抓紧时间继续狼吞虎咽。

    没过多久，这只吃货终于吃完了。

    社长一脸胃疼地看着一片狼藉的桌面，然后有些纠结地看了看塞特原本的食物储藏室——某巫女这一回吃掉的起码是塞特本人四五天的储备，这要是真让塞特这个“主人格”醒来了，他还真不知道该怎么解释……

    “现在你能回答我的问题了吧？”海马按了按鼓起来的太阳穴，极力控制者自己的语气说道：“我的问题不变，还是那几个。”

    “嗯……终于吃到八分饱了。”东风谷未央摸了摸挺的圆圆的肚子说了一句很引仇恨的话，然后她很机智地在社长爆发之前接着说道：“关于你的第一个问题，这个身体是奴隶自然会落魄成这样啦，而且不光是奴隶还是‘异类’，在这个年代这样的人会有多惨你能想象吧？第二个问题，我能认出你是濑人的原因很简单啦：这个世界里突然冒出来一个说日语的，当然很明显啦。”

    社长对这个答案却有些不满意——要知道这么多年过来了社长一直都在吐槽为啥古埃及人都在说日语，设计这个幻境世界的家伙能不能走点心：“说日语的？这个幻境世界的人不都在……等等，难道说？！”

    社长突然想到了一点——既然未央她说这个世界的人说的话她很难听懂，而在自己听来就只是普普通通的日语而已，这难道说，问题是出在自己身上吗？

    【如果说这个世界，只是根据塞特的记忆创造出来的的话，那么我作为塞特的“背后灵”自带翻译也不奇怪；而且……】看了看对面的巫女，感受着她那有些异类的样子和落魄的外表，海马确定地点了点头：【塞特是神官，是受过这个年代的高等教育的；而眼前这个少女在当年显然只是普通奴隶，文化水平有限，估计连字都不识。这丫头这回怕是吃了没文化的亏啊……】

    不过这样也好，至少自己说的话她听得懂，然后就借助这一点找到了自己——如果对方不在文化上吃亏的话，怕是不知道要多久才能找得到自己了。

    “然后，我之前十年都没办法操控这个身体，是今天才能行动的。”巫女接着幽幽地说：“而我之所以会到这里，还是因为在我没法操控这个身体时，这个妹子就天天到这里来远远地瞄着里面练习的塞特，就好像尾行的痴女一般……”

    “……”

    社长的确是被雷到了，没想到在这个年代居然会有思想这么前卫的妹子，居然会主动出击。只可惜之前的塞特很显然是一个练级狂，从来没有关注过这方面。

    实际上也的确是如此，在原本的“正史”之中，眼前的这只少女会在不久之后就在日常偷瞄塞特的时候因为“行事鬼鬼祟祟”而被捉走，从而展开新一轮的逃亡，她和塞特的下一次见面将会是多年以后，那个埃及危在旦夕的时间。

    而现在，社长的行为让他们提前见面了，这，又会导致怎样的变化发生呢？

    “原来如此……那我倒是有个问题想问你了。”社长严肃地向眼前的少女问道，“比如对于我今天遇见的这种玄学问题，万一他们要让我补考的话，我该咋办？”

    海马终究没能忘掉眼前的某巫女是他的玄学顾问，这个问题拿给她来解决再好不过。社长虽然不喜欢这种玄学上的事，但让他再在所有人面前出次丑他是坚决不愿意的——他海马濑人，难道不要面子吗？

    “我现在的话，倒是有个还行的解决方案。”青眼的少女想了想，随后开口道：“距离这里大概十多公里，有一个山谷这个身体的原主人每天都要过去一趟；那里面有一种东西，让我感觉……嗯，好像很是舒服。根据我这么多年的经验来看，拿东西估计不得了！”

    社长顿时认真了起来，或许，那个地方才是自己这回突然掌控身体之后需要到的地方，才是这场“幻境”的破局关键所在！

    ————————流天类星龙——————

    傍晚，为期一天的神官考核终于结束了，除了马哈德之外，还有几名神官也成功通过了考核，成为了一名光荣的正式神官。

    看着几家欢喜几十家愁的预备神官团，马哈德的内心毫无波动，他现在只想快点等到爱西丝有空，然后借助“千年首饰”预知未来的力量来帮他找到塞特。

    很快，在结束了一系列的后续工作以后，爱西丝步伐稳重地走到了马哈德的面前。

    “爱西丝大人。”马哈德微微躬身，他对这个比自己只大两岁的大神官是十分敬佩的，身为“千年首饰”持有者的她或许并不擅长战斗，但在智慧和奉献等各个方面，爱西丝足以服人。

    “马哈德，你来，可是为了塞特的事？”爱西丝兰质蕙心，她从之前马哈德对塞特突然的关照以及现在场上找不到塞特本人这两点就能快速推出，马哈德来她这里一定是为了塞特的事，而且有很大的可能性需要借助自己的千年首饰。

    马哈德点点头，道：“爱西丝大人，塞特自从今天上午的考核失利之后就一直见不到人。他平时是一个很努力很认真的人，我担心他今天在这样重大的场合发挥失误之后，心理上会很过意不去，容易走歪路。”

    “所以，你需要我的千年首饰的帮助对吗？”爱西丝听到这里哪儿还能不明白马哈德的意思？虽然每一次使用千年首饰的预知未来的能力都会让目前底子还很薄的她很是难受，但马哈德的要求也并不是多么过分的要求。

    她知道眼前的这位年轻神官天资过人前途无量，早晚是持有七神器的大神官的一员，而且多半会继承他父亲的“千年智慧轮”这件神器。自己难受点就难受点，给他一个面子也是很有必要的，未来同事的关系，别搞得太僵。

    这么决定之后的爱西丝点了点头，跟着马哈德来到了一旁照的到夕阳的地方，随后口中默念咒语，胸前的“千年首饰”渐渐发出光芒……

    马哈德聚精会神地看着，他还是第一次看见父亲以外的人使用千年神器，也是第一次看见“千年智慧轮”之外的神器的使用情况。

    和用起来有些邪气森森的“千年智慧轮”不同，“千年首饰”同为千年神器，却给人一种更加温和的感觉。

    很快，爱西丝的仪式结束了，但她的表情并不好看。

    “爱西丝大人，您这是？”马哈德周科皱眉头，不知道这是怎么一回事。

    “很抱歉，让马哈德你失望了。”爱西丝摇了摇头，一脸抱歉地说道：“之前我每次发动这个仪式，都是在早晨精力充沛的时候，现在……看来我应该多加强一些身体上的锻炼。”

    爱西丝的意思，就是自己现在底子太薄，在经历了一天的考核之后有些体力不支，无法使用这样的仪式。

    这也是很正常的状态，马哈德从小接触千年神器，自然是知道发动千年神器所需要的消耗有多大。严格来说，现在这个时间点找上爱西丝让她动用千年神器其实已经是有些强人所难了。

    马哈德只好约明天早上的时间，让爱西丝回去好生休息。同时自己回到训练场，去到平时自己和塞特夜间练习的时候所使用的那个小场地——或许塞特在那里努力练习呢？这很有可能不是吗？

    看着马哈德渐渐远去的背影，爱西丝的脸色渐渐变得阴沉了起来。

    “噗嗤！”爱西丝小脸一白，拿出随身的手帕擦了擦嘴，暗红色的血在手帕上渐渐扩散开来……

    【这个塞特，究竟是什么来头？】

    此时的爱西丝心中如同滔天巨浪一般！

    因为，之前说的体力不支完全是骗马哈德的——千年神器的使用的确有很大消耗，但爱西丝完全可以平时将魔力存储起来，关键时间再拿出来用。神器可不仅仅只能使用，还能用来存储魔力。

    而对爱西丝而言，之前之所以会无法预言塞特的未来，并非是魔力的限制，而是单纯的被“反噬”了！

    神器在警告她，不要插手这件事！

    爱西丝抹了抹嘴角的鲜血，她意识到了此事重大，不能随便就跟马哈德说。

    他的未来再光明前途再好，他现在也还只是一个普通神官，没有继承千年神器之前，有些事情马哈德并不能知情。

    “凡人之命皆有终，不算亡者不算无。祭魂以算神之命，祭血以算王之命……”爱西丝喃喃着，她想起了自己母亲曾经给自己说过的使用千年首饰的一些“禁忌”。

    第一，就是死了的东西和虚无缥缈的东西别去算它们，没有意义。

    第二，是在计算神灵的命运时，需要献上一定程度的灵魂才可以计算。

    第三，是在计算法老王血脉的命运时，需要在神器上涂抹法老王亲赐的“王之血”才能测算。

    否则就是违反了规定，会受到神器的反噬。

    【这样来看，塞特的身份……不简单。】爱西丝扶着虚弱的身体往回去的路上走着，现在，她再想起向自己力荐塞特的阿克那帝神官长——他的命运也是不可算的。

    爱西丝觉得，自己似乎踏进了一张庞大的蜘蛛网，稍有不慎，就会陷入漩涡之中……

    【麻烦来了啊……】