    “什么！”

    “没有桃花王树！”

    村主任蹭的一下站了起来，猜测道：“莫不是那图片是假的，那棵树根本不在葬神山上？”

    “不是！”程潇摇头。

    她在李大柱妇儿手机上看过，“确实是葬神山，没错！”

    “那……又是为什么呢……”村主任沉思。

    突然，灵光一闪而过道：“我知道了，那图是P的！”

    “咳咳！”程潇呛了一下，暗暗的想，村主任挺跟得上时代，还知道P图。

    “应该不是。”程潇再次摇头。

    “我看到的不是图片是视频，视频没有剪切的痕迹。”

    “那……”这回村主任懵了。

    程潇想了想道：“明天我会去山上看看。”

    “你去？”村主任担忧。

    “那里不安全，你会不会……”

    “不会！”

    …………

    次日。

    吃过早饭后，张小暖去了大棚，恶补相关知识。

    程潇换上一身运动装直奔葬神山。

    此时。

    时间尚早，旭日初升。

    山里薄雾浓浓，一棵棵粗壮高耸的参天大树隐藏在薄雾后，给这座山蒙上了一层神秘的色彩。

    程潇站在山脚下望了望，按照记忆中的路线踏入葬神山中。

    此路崎岖，陡峭不平，到处绿林遮蔽，杂草丛生。

    曾经的小路也因常年无人经过，被花草覆盖隐没踪迹。

    “咕咕！咕咕！”

    一路走过，鸟儿的叫声时不时的传入程潇的耳中。

    程潇抬头望去，五颜六色的鸟儿在林中觅食，偶有兔子从中经过，惊起飞鸟一片。

    程潇并未理会，继续前行，行动间灵力涌动，健步如飞，速度越来越快。

    半个小时后，程潇到达山顶，眼前赫然是一棵高耸入云的桃花树。

    “还真的有……”程潇诧异。

    静心凝神，一寸寸观望。

    突然，一点可疑之处被程潇注意到。

    “这巨石离松树明明只有两步远，为什么现在差了近乎十米，这多出来的距离……”

    程潇不断的思索着，把曾经的记忆翻找出来，和现在所看到的一切进行对比，这一对照果然发现了问题。

    不但巨石和松树之间的距离远了，其他记忆中的参照物之间的距离也在拉长。

    就像是凭空多出来一块，硬生生的插入了这方天地。

    难道……程潇猛然怔住。

    快速向巨石走去，手中灵力乍现，轻轻贴在巨石上。

    几分钟后，程潇把周围几处关键点全部检查一遍，轻声呢喃：“原来如此……”

    是结界封印松动，结界内的空间外显。

    “这可难办了！”程潇为难。

    三十年前，此处封印也出现过松动的情况，不少村民误入其中，有的丧生，有的被他爷爷寻回。

    后来他爷爷耗费灵力加固封印，又因为灵力损耗严重，碰到野猪无力自保，以至于修为尽失险些丧命。

    “怎么好端端的又松动了……”程潇皱眉。

    按照她和他爷爷的推算，在上次封印加固后，至少可以维持百年，这会儿却……

    程潇站在原地伫立良久，最后转身离去。

    这次程潇没有把灵力作用于双腿之上，而是一步步凭着自身体力往下走。

    一边走还一边观察山势和周围情况，确认是否出现异常。

    “啊～啊～”

    惊悚的尖叫声突如其来，打断了程潇的思绪。

    “有人！”程潇眉头一紧，顺着尖叫声快速奔去。

    “救命！好救命啊～”

    “快跑！”

    “不要过来！不要过来！”

    “啊～救命！”

    惊呼声，叫喊声，求救声，凌乱的交汇在一起。

    倾城小妖吓得摔倒在地，眼睛瞪大，瞳孔紧缩，小尖脸上苍白一片。

    在她前方，一头野猪迅速奔来，情急之下，倾城小妖把手中的话筒扔了过去，裤子下有液体隐隐渗出。

    危难之际，电光火石之间，一道凌厉的身影踏着树干借力用力，闪电般的速度来到野猪身侧。

    “砰”的一脚踹出。

    体重至少达到四百斤的大野猪陡然停住，然后高高飞起，重重的落在远处地面上。

    “轰！”声音震天响，众人所站的地面跟着颤了颤。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这绝望之际的一番变故，把倾城小妖以及她团队的成员惊的是目瞪口呆。

    呆滞了足足一分钟，众人才回过神来。

    “程潇！”

    “你是程潇！”

    吓得腿脚发软，几乎晕厥的倾城小妖，不敢置信的看着救了她的那个人。

    “哇”的一声，倾城小妖嚎啕大哭。

    她本就是个二十出头的小姑娘，生活在和平年代，何时经历过这么恐怖的事，整个人心神崩溃，泪如雨下。

    声音里满是惶恐、无助，还有劫后余生的庆幸。

    周围几个男人到是比倾城小妖镇定不少，苍白这脸向程潇道谢。

    “谢谢你！谢谢你救了我们！”

    “嗯！”程潇面无表情的点了点头。

    收回目光，看向倒地的野猪，一步步向其走过去，想着该如何处理。

    路过倾城小妖时，裤角被人攥住。

    “你别走！你别走！”

    倾城小妖瑟瑟发抖，颤着音恳求道：“你能不能带着我们下山，我、我害怕！”

    程潇皱眉。

    停顿间，野猪似是感到危险，拼了命的从地上爬起来，以风一般的速度眨眼消失在众人的视线中。

    跑了！

    这回不用收拾它！

    也不用为难了！

    程潇抿抿嘴，不满的看向没骨头一样拽着她裤脚的人，冷冰冰的道：“松开！”

    “求～你～了～”倾城小妖置若罔闻。

    “我真的害怕，你就帮帮我吧！”

    “以前是我不对，你大人不计小人过……”

    “知道自己是小人了？”

    程潇调侃，垂眸间目光扫过倾城小妖的腿边。

    “咳……”倾城小妖尴尬，扯着衣衫盖住，试图阻挡程潇的视线。

    同时，一张脸涨的通红，恨不得找个地方钻进去，不敢和程潇对视。

    只得喃喃道：“我吓坏了。”

    “我真是吓坏了！”倾城小妖抬高了声音。

    好像这样就能说服自己，人在受惊之时，做出什么丢脸的事都情有可原。

    “知道了。”程潇声音里满是不耐烦，眼底是显而易见的嫌弃。

    行动间却把外套脱了下来，丢在倾城小妖身上。

    “挡一下吧！”程潇道。

    “谢、谢谢！”

    外套握在手里，突然一抹心酸涌上心头，哭花的脸上又布满泪意。

    程潇看见把头转开，对着倾城小妖的另外几个同伴道：“你们谁过来扶她一下，跟在我身后下山。”

    “好！好！我来！我来！”一名男子自告奋勇，把手里的三脚架递给同伴。

    “你干什么！”程潇呵斥一声。

    之前男人拿着三脚架作为武器抵挡野猪，她还没有注意，这会儿到是看清了，三脚架上还夹着一部手机。

    “你在录视频？”程潇问了一句，抬手准备让人把视频删掉。

    “啊！”倾城小妖惊慌的声音又响了起来，“在、在直播……”

    完了！

    这回完了！

    她的丑态全被看到了，倾城小妖心下一片冰凉。

