    林木间鸦雀无声，四个人心思各有不同。商陆看到季听看过来后，害怕的抓住了续断的手，生怕她真的把续断留下。

    季听没有注意到他的小动作，因为此时满腔心思都放在续断身上，看着续断不同于年纪的悲凉目光，她心里一阵难受。

    两个孩子能无声无息的出现，不用想也知道是眼前的老头做的手脚，季听冷着脸拈指化解二人身上的结界，再面无表情的看向老头：“尊者这是何意？”

    “何意，老头子让他们看看你有多偏心而已。”老头气哼哼道。

    季听忍住与他拼个你死我活的冲动，抿唇走到两个孩子面前，沉默半晌后缓缓开口：“这老头不是什么怪物，而是仙魔大战时便有的堕仙，身怀异宝无数，若是能做他的徒弟，日后定会有大造化。”

    她这些话，算是跟续断解释为什么要留他下来了。

    商陆小心的看着季听：“他再好，也没有师父好。”

    他说完季听还没有所反应，身后的老头先冷笑一声，充分表现出自己的不屑。季听皱了一下眉，看着续断道：“师父想把你留下，是因为你天资奇佳，若能得到堕仙的指教，日后定然非凡。”

    这本书的后期，六界会乱成一团，人族水深火热，只有男主才能挽救世人于危难之中，她不能做男主成长路上的绊脚石。

    “他刚才分明说，商陆的天资更好。”续断定定的看着她。

    季听噎了一下：“他只是喜欢商陆的性子，所以随口说的，并非真的是商陆比你天资好。”

    “既然留下是大造化，不如将这造化给商陆呢？”续断双眼半点情绪都无，“反正师父一向更喜欢商陆，这次这么好的机会，也该给商陆才对。”

    牵着续断手的商陆不可置信的松开他，眼睛里瞬间蓄起泪花：“续断，不是说好我们一起走吗？”

    “你闭嘴！”续断噌的一下恼了。

    商陆立刻闭上嘴，眼泪不要钱一般往下掉，季听看得直皱眉，忍不住沉下声音：“续断，此事是师父的主意，你莫要迁怒于商陆。”

    可是我讨厌他，我最讨厌他，如果没有他就好了，师父就不会选择抛弃自己了。续断沉默的看着季听，心里的阴暗面越来越大。

    三个人僵持起来，许久之后季听叹了声气：“既然你不愿意留下，那便随本尊回去吧。”大不了改日亲自来找堕仙，请他时常去天上教导续断。

    “喂，你们当老头子这里是什么地方，想来就来想走就走？”老头一个不满转瞬到他们跟前，商陆怕得立刻缩到了续断身后。

    老头看到这一幕，不满的啧了一声，然后猝不及防跟续断平静的目光对上了。他心头微动，眉头皱了一下。

    怎么刚才一瞬间从这孩子身上感觉到巨大的煞气？看走眼了吧，才这么大点，怎么可能平白生出这么多煞气。老头一想到这里，顿时释然了，接着总算正眼看了续断，发现他虽然天资差点，但心性沉稳，也算是个能成大器的。

    这个季听运气怎么这么好，捡的俩徒弟都看起来相当有出息，老头瞬间酸溜溜了：“你叫什么？续断是吧，既然你师父舍不得商陆，我看你也是不错的，就再给你一次机会，你可愿意留下跟着老头子修炼？”

    说完这句，他怕立刻被拒绝，急忙继续道：“老头子这里有天材地宝无数，还有许多旁人不懂不知的修炼方法，若你跟着我，定然能事半功倍，而且我这里其实也挺好玩的，比如……”

    “好。”

    “这林间有不少珍奇生物，你若是喜欢，都可随意……你说啥？”老头子没反应过来。

    季听和商陆也一脸惊讶的看着续断，没想到他竟然会答应。季听看着他平静的目光，心里更是忐忑，不知道他这是自愿答应，还是因为赌气。

    “我愿意跟着你。”续断一字一句道。

    老头瞬间高兴了：“不错，一看就是个有前途的，比某些根骨佳天资好的更有眼光，老头子愿意收你了！”

    “续断，你是出自真心，还是只为跟我赌气？”他不答应时，季听总绞尽脑汁想劝说他，可真突然答应了，她心里又一点底也没有了。

    续断淡淡的看向她：“续断只是为了完成师父愿望，师父不就想续断留下吗？”

    “……你若是不愿意，本尊便是和尊者拼个你死我活，也是要将你带走的。”季听被他的眼神刺痛，忍不住脱口而出。

    什么男主男配，什么拯救世人，这一刻她只觉得过去的自己简直可笑，若是不被这些剧情什么的束缚，她定然要将两个孩子都养在身边，并且一视同仁的对待，而不是此刻才知道后悔。

    续断听到她这般说，内心没有半点波动：“续断愿意留下，师父不是说了，尊者有天大的能耐，续断愿意留下学习。”

    “……你当真愿意？”季听又走近一步。

    续断抿唇不说话，老头先不满了：“季听你怎么回事，先前我要商陆，你非要给我个续断，现在我愿意要他他也愿意跟着我了，你又说这些乱七八糟的，你是不是想打架？”

    “尊者，方才随意决定哪个孩子留下，是我太过冒失，此时才知道此事大不该，他们的路合该他们自己决定才对。”季听绷着脸，内心始终懊悔无比，这一刻才算彻底清醒，若是自己被剧情桎梏在方圆之内，日后只怕是会被剧情牵着鼻子走，两个孩子也不能得到更好的对待。

    老头认定季听一个也不想给他，立刻闪身到续断跟前，如枯树般的手指捏住了他的肩膀：“他已经答应要留下了，你没听到？”

    季听看向续断。

    “时候不早了，师父带商陆回去吧。”续断垂眸。

    商陆眼泪汪汪的看着他：“我不走，续断，我留下吧，你跟师父回去。”

    续断沉默许久，眼底划过一丝嘲讽：“不用了。”

    “续断，我再问你一次，你当真不是为了跟师父赌气，而是真心想留下的？”季听声音沉了下来，“刚才擅自决定你的去留，是师父不对，若是前者，师父定然不能让你留在这里。”

    林间瞬间安静下来，许久之后，续断才缓缓开口：“我是自愿留下的。”

    ……季听带着商陆回到神殿，神情还是恍惚的，一到殿前小仙娥们便围上商陆嘘寒问暖，不见有人提续断半个字。

    最终还是匆匆从远方回来的神侍，看到季听后担忧的问：“上神，续断呢？”

    “他被堕仙收为徒弟了，如今在凡间跟着堕仙修炼。”季听淡淡的看向他。

    神侍虽然向来喜怒不形于色，可此刻也忍不住高兴起来：“堕仙？可是远古上神，后来入凡的那位？”

    “正是。”

    “这可真是……可真是，续断的造化啊。”神侍一时间也不知道该说什么好了，只是心中的喜悦不断发酵。

    季听叹息一声：“他起初是不愿的，是我强行将他留下，后来虽说也答应了，可看起来并不高兴。”

    “他还小，不觉得此事是天大的荣耀，等到他再大一些，定然会明白上神的良苦用心。”神侍能想到续断被留下时失落的情绪，微微叹息一声后安慰季听。

    他话音刚落，被小仙娥们围着的商陆眼眶一红，突然就爆发了：“他才不会明白！他不想留下，是你们逼他的，你们这些坏人！”

    商陆说着，呜咽着跑掉了。季听看得心里一阵难受，叫那些想追过去的小仙娥停下，自己朝他离开的方向走去，可是走着走着，她的步伐慢了下来，最终停在了原地，半晌叹息一声转身回寝殿了。

    林间山林，一老一小沉默对视。

    许久之后，老头后悔了：“早知道就该把那个留下，天资更好不说，一张小嘴还叭叭个不停，也算能排解寂寞。”刚才还觉得续断沉稳是好事，可真到林间只有他们两个的时候，他倒宁愿这孩子别那么沉稳了。

    “可惜世上无后悔药，尊者凑合吧。”续断淡淡道。

    老头瞪眼：“叫我师父！”

    续断沉默许久才开口：“尊者。”

    话音未落，一根碗口粗的树枝突然朝续断袭来，将他卷至半空中吊了起来。续断冷着脸挣扎片刻，见挣不开便安静待着了。

    “什么时候叫我师父，什么时候放你下来。”老头得意的说完，转身便离开了。

    续断如一只没有生命的布偶一般，安静的悬挂在空中，天亮了又暗，天空突然下起雨来。凡间的秋雨是最凉的，打在身上时如同针扎一般，每一滴雨都又冷又硬，刺得人骨头缝里都是冷飕飕的。

    一连悬挂了三日，暗中瞄着续断的老头有点沉不住气了，可又觉得自己就这么把人放下了，简直一点面子都没有。正当他两难时，突然察觉到有人入林，他眼睛一亮隐去身形。

    季听在神殿待了几日，终于忍不住下凡来看看续断的情况了，结果一入林中，就看到他浑身湿透脸色苍白，整个人被树枝挂在半空中。

    她瞬间浑身冰凉：“续断！”

    树枝被她周身暴涨的灵气直接震成几段，下一秒孩子就像蝴蝶一般往下落去，季听水袖一甩把人卷到了自己怀里。指尖碰触到他冰凉的脸的那一刻，季听的心脏难受得好像缩成一团，声音也有些干涩：“续断，醒醒。”

    续断迷迷糊糊中感觉到身上的衣衫被灵力烘干，自己整个人都被暖洋洋的包裹着，他勉强睁开眼睛，看到熟悉的人后沉默许久：“我是在做梦吗？”

    “……不是，我带你回家。”季听强忍着难受，把他直接抱了起来。

    眼看着他们要走，老头终于忍不住现身了：“喂！把我徒弟放下！”

    “我把他留下，是想让你教他本事，而不是让你虐待他的。”季听冷冷的看着他。

    老头一阵心虚，可对上她怀中孩子的眼睛后，又端了起来：“谁虐待他了，修炼先修心，他不叫我师父，不懂尊师重道，我这是在教育他。”

    “教育便是你这种方式？！”季听的火气泄露出一分，“他虽可活千万年，可如今却是个普通孩子，你这样将他吊着，是想要他的命吗？”

    老头隐约知道自己这次错了，可面对比自己小许多的季听，以及自己还没驯服的徒弟，他不仅不肯认错，还直接恼羞成怒了：“我是他师父！就算想要他的命又如何，谁也不能左右我……”

    话未说完，他脸色一变闪身离开原地，下一秒那处便砰的一声炸出一个坑来。老头的脸阴沉下来：“季听，你来真的？”

    季听面无表情的看他一眼，转身把续断抱到地上坐下，又拈一个暖身咒在他身上，这才目光温柔的说：“别怕，师父现在帮你报仇。”

    续断安静的坐着，对她的话没有半点反应。

    季听看得难受，更加恼怒老头没有好好对待他，转身便下了死手。老头被她杀气腾腾的逼近，原本还不在意的他逐渐脸色凝重起来，也不再对她手下留情。

    一时间林间打斗声越来越大，续断耳边皆是轰鸣，可他面上始终平静，只有微颤的指尖才能暴露他的内心。

    季听和堕仙这一场仗打得昏天黑地，林间一片狼藉。渐渐的堕仙开始处于上风，季听却毫不退让，咬牙与他拼命。

    “这里是我的地盘，我上万年便只做了这有利于我的阵法，只要我身处其中，便能灵力大涨，相反旁人则会被削弱。纵然你有些本事，在这里也休想赢我，趁早收手吧。”老头冷着脸道，心中却暗暗惊讶，他原本以为季听修为是不及他的，可却能在灵力削弱的情况下与他缠斗至今，恐怕修为已经不亚于他。

    季听已经杀红了眼，哪会听他的，只会趁他分神时朝他更加疯狂的攻击。老头恼怒了，也不再留有后手，两个人直打得日月无光。

    直到最后季听灵力耗尽，被老头一掌击落在续断身旁，侧身吐出一口鲜血来。鲜血刺激了续断的眼睛，一直淡漠的心突然咯噔一下，眼眶也随之红了起来：“师父！”

    话音未落，他就扑到了季听身旁，手足无措的看着她，连碰都不敢碰她一下。季听拭去嘴角的血，轻声安慰他：“别怕，师父会带你回家。”

    说完，便朝老头冲去，续断焦急的喊她，却无法把她叫回来。

    季听的体力已经逼近极限，再次冲上去后很快又被击落，她却好像不知道疼一般，一次又一次的去和老头拼命。老头也被她磨得恼了，最后一次时用尽全力，季听猛地朝旁边翻滚，才算堪堪躲开，可身体还是被余力波及，脸上随之出现一道血痕。

    “师父！”续断冲上去抱住她的胳膊，眼泪不自觉的流了下来，“不要再打了，不要再打了……”

    “……师父这次真的不是偏心商陆，堕仙从未收过徒弟，不论收了谁，都可得到一场大造化，师父只想把这造化给你，所以才不肯让商陆留下，”季听说着，嘴角流出鲜血，“可师父在做决定时，却忘了要和续断解释清楚，让续断误会师父不要你了，对不起。”

    “续断也有不好，续断不该怀疑师父的一份心。”续断说着，眼泪一直在掉。

    季听脸色苍白的摇了摇头：“师父若是知道，他教人的方式便是这样的虐待，倒宁愿不将你留下，让你这几日受尽委屈，是师父的不对，师父带你回家。”

    “本尊这里岂是你等说走就走的？！”老头也受了伤，见季听都成手下败将了还敢抢人，登时便怒了。

    季听冷冷的看向他：“不走，让你继续虐待他吗？”

    “……这件事是本尊思虑不够周全，本尊错了还不行吗？”老头道歉也道得理直气壮。

    季听冷笑一声，幻化出长鞭起身朝他冲去，老头此刻疲惫不堪，没想到她不要命一样还要缠斗，当即闪身避开。这一鞭子已经是季听的极限了，挥完这一下，她便轻飘飘的落到了地上，闭着眼睛昏迷过去。

    “师父！”续断红着眼睛冲了过去，抱着季听的脸死死盯着老头。

    老头只觉得自己被季听惹怒，此刻顾不上续断，抓住一根树枝变换成剑，抓着就往季听身上刺去。

    在剑尖即将碰触到季听的衣衫时，耳边突然传来小孩的一声哀求：“堕仙师父，不要！”

    “……你在叫我？”老头愣住了。

    续断眼睛红红的点头，再一次请求：“堕仙师父，你不要杀我师父好吗？”

    “……谁要杀她，我不过是教训她一下而已。”老头淡定的把剑收了回去，假装自己从未动过杀意。

    续断擦了一下眼睛，看着地上的季听久久失神。

    季听醒来时是在一座木屋里，睁开眼睛目光所及之处全是树枝制品。她现在看到树枝简直本能的反胃，撑着床便要起来，却忍不住痛哼一声，这才后知后觉的意识到，自己全身上下都疼得厉害。

    “师父别乱动，你身子还没好，得继续躺着才行。”续断急忙把她按下。

    季听皱眉：“我输了，我们还在堕仙这里是吗？”

    续断不说话。

    季听咬牙：“等我休息片刻，我会找他再战，一定会带你走的。”

    “我不走！”续断慌忙道。

    季听愣了一下：“什么？”

    “我、我不想走，我想留在这里，跟堕仙学本事。”续断咽了下口水，一脸认真的看着她。

    季听怔怔的与他对视，许久之后大怒：“他趁我昏迷时威胁你了是不是？”

    “没有，是我自己想留下的。”续断回答。

    季听却不信：“你先前被他吊着，不正是因为不想拜他为师，怎么可能突然改变了想法，这件事不必再提，我一定会将你带走。”

    她在看到续断被吊起来的瞬间，便已经想清楚了，自此不会再受剧情控制，只光明正大的对这两个孩子好，再不担心商陆会不会心生嫉妒的事。她要将先前数千年未曾给续断的，都尽数弥补上。

    “师父，我真的不走了，其实怕你被伤害是一个原因，还有另外一个原因……那是我的秘密，总之我不乐意离开，师父不要逼我。”续断小大人一样，将自己的真诚都尽数呈现给季听。

    季听和他对视许久，终于叹了声气：“既然如此，那师父便不强求了。”

    “多谢师父。”续断说完，偷偷牵住了季听的手，毫不掩饰自己对师父的依赖。

    季听看着还被他佩戴在身上的玉佩，内心一片柔软：“你不怪师父了吗？”

    “不怪了。”续断吸了一下鼻子，他相信师父的话，拜堕仙为师是个大机缘，这机缘是师父想给他的，而不是要给商陆的。只可惜日后要跟着堕仙，不能时时与师父见面了。

    季听另一只手抚了抚他的脑袋：“初一十五的约定还作数，我会准时来看你，带你回神殿或是人间游玩的，若是在堕仙这里待得不开心了，可随时放弃。”

    就当他在这里上寄宿学校吧，每两个星期便来看他一回，等到学业有成，她便能把人带回家了。

    “真的吗？”续断惊喜的看着她。

    季听心疼的点了点头：“再改一个条件，即是你不必再将这个约定当做秘密，想说便说出去，不管发生什么，这个约定都是作数的。”

    “……我才不说，我若是说了，商陆一定会吵着同我们一起，我只想和师父一起。”续断开心道。

    季听失笑：“如此，便依你。”

    “现在是初四，还有十一天，我们就能见面了是吗？”续断整个人都明亮许多，再不是之前垂头丧气的模样了。

    “嗯，师父会准时来的。”季听目光温柔。

    续断欢呼一声，坐在季听身旁高兴得不知如何是好。树屋外老头听到续断的声音，不屑的撇了撇嘴，倒也没打算阻止他们半月一叙的约定。

    季听在树屋休息了两日，亲眼看到老头将续断的起居照顾得不错，这才放心离开。

    她走的时候续断十分不舍的站在林子边缘看了许久，老头看不得他这副德行，忍不住道：“都走得没影了，就别看了吧。”

    续断垂眸，又变成了冷冷清清的样子。

    老头轻哼一声：“走，带你修炼，早点出师你就能早点见到你师父了。”

    续断这才应了一声，乖巧的跟在他身后往林中走，在老头转身背对他时，眼底划过一点阴鸷，但很快恢复了平静。

    从这日起，续断便留在了树林里，季听则回到神殿继续教导商陆，一切好像按照原文在发展，又好像不是。

    季听已经彻底摒除了原文，彻底按照自己的心意活了起来，再不担心自己关心续断会引起商陆不满，也没有如之前一样，将所有该给男主的东西都给续断，生怕商陆占了半分。

    季听将上古神器月影刀给商陆时，商陆一脸惊喜：“真的是给我的吗？不是续断？”

    “这刀一见你便想认主，说明是和你有缘的，自然要给你。”她既然已经决定按照心意公公正正，那便不能把所有疼爱都给商陆，把所有好东西都给续断了。

    商陆小心翼翼的接过，对月影刀爱不释手：“这是师父第一次给我这么好的东西。”

    “先前师父没给你过好东西？”季听挑眉。

    商陆傻呵呵的笑了：“师父先前给的也是好东西，只是跟给续断的比起来，却是差远了，商陆先前不懂事的时候，还觉得师父心里更疼的是续断，现在想想也是太幼稚了。”

    ……季听倒是没想过，自己当初的举动，除了会招致续断的不满，还会让商陆心生芥蒂。她轻叹一声：“今后不会了，这些东西本尊会公平分配，不会再让谁受委屈。”

    “商陆不委屈，商陆有那么多人喜欢，一点都不委屈，”商陆说完顿了一下，“师父以后也别总给续断好东西，其实他心里更想要的，是师父多陪陪他，他是这个世界上最喜欢师父的人。”

    “那你呢？”季听温柔的捏住他的脸。

    商陆被捏得说话有些漏风，但还是嘿嘿一笑，好脾气的回答：“我最喜欢的是续断，师父排第二，可在续断那里，师父把所有位置都占了，他连自己都想不到，更别说我了。”

    “……人小鬼大。”季听心情有些复杂，倒没想过一向天真的商陆，心思竟然这么通透，看来她之前真是太不用心，对这两个孩子丝毫没尽到长辈的责任。

    商陆揉揉自己被捏的脸：“师父今日不是要去陪续断吗？赶紧过去吧……记得帮我带声好。”

    “嗯，你在家中好好练功，不得跟小仙娥们玩闹。”季听嘱咐了几句，便下凡去寻续断了。

    续断每日里除了修炼，最期待的便是等季听来找自己，这一般是他最高兴的时候，这日天不亮也一早起来等着了。

    “你对你那个师父倒是上心。”老头有些酸溜溜的。

    续断浅笑一声：“我对堕仙师父也一样上心。”

    “算了吧臭小子，就会说假话糊弄老头子。”老头嗤了一声，远远看到一个白色身影闪过，不由得翻了个白眼。

    “师父！”续断高兴的应了上去，牵着季听的手怎么也看不够。

    老头冷笑：“大清早就穿一身白，若不是这林子被我养得够干净，还真以为哪里的鬼魂出来了。”

    季听斜他一眼，连话都懒得接他的。自打二人打了那一架之后，便已经彻底撕破了脸，若不是因为续断还在这里，她定死不登门。

    “师父好看的。”续断看着季听道。

    季听顿了一下，和他的眼睛对视后笑了起来，续断又认真的重复一遍：“师父是这世间最好看的上神。”

    “这世间满打满算也没几个上神，其他的都相当老了，可不就是最好看的。”老头嫌弃的啧了一声。

    续断沉默一瞬，补充：“师父是这世上最好看的人，不光是在上神里。”

    “行啦，他的话我就当是空气，不会放在心上的。”季听知道续断担心自己心情不好，轻笑一声捏了捏他的脸。

    续断也跟着笑了起来，老头最看不惯他们之间温和的气氛，冷哼一声扭头走了。续断和季听手牵手到木屋里坐下，季听这才道：“商陆一直想来看你，可怕你不愿见他，便一直不敢过来。”

    “那下次带他来吧。”续断虽然还是别你，可心里却是有点想见他的。

    季听点了点头，抚他的后脑勺问：“这几日如何？”

    续断精神一震，吧啦吧啦的把这几天练了什么一一说了出来，季听连连点头，又指点他一些别的术法，两个人相处了两日，她才要离开。

    “对了，师父前几日得了一把上古神器月影刀，见商陆与之契合，便给他了，你若是想要，再过些时日，师父给你找更趁手的武器。”季听温和道。

    续断笑笑：“找不到也没事，师父不必太记在心上，堕仙师父那里也有不少好东西，说等我再修炼些时日，便会赠我一把武器。”他向来不在意那些东西，就算全给商陆也无所谓……他只要师父心里想着他，愿意照顾他就好了。

    “好，知道了。”季听说完，便和他道别离开了。

    虽然续断说不要，可她心里却总是惦记着，于是时常出去走走，想寻一样厉害的武器赠与他，只可惜神器难求，一连过了千年，她都不曾找到。

    在她心里挂记着找兵器的日子，两个孩子渐渐的长大了，这些年她每隔半个月去见续断一次，竟然风雨无阻，而商陆跟着她去了几次后，也渐渐不怕堕仙了，被堕仙顺势收为外室弟子，每月去学习两次，收获也是颇多。

    在两个孩子长到十四岁的年纪时，季听听说南海有魔龙作祟，当即眼睛一亮，朝着南海去了。魔龙的龙筋和甲片，都是制作武器的上等材料，她既然一直找不到和月影刀差不多威力的神器，便决定亲手采集材料炼制武器赠与续断。

    魔龙的难缠程度比她想的要严重，由于筋骨经过天光淬炼，变得更加坚不可摧，季听与它大战三日，魔龙倒下的时候，她也身受重伤，昏迷了几日才堪堪醒来，拿着魔龙身上收集的宝贝往凡间林中去了。

    昨日是初一。

    续断等了一整日，心神始终不宁，终于等不及要去寻季听时，季听一身血的来了。

    “师父！”续断震惊的冲了上去，在季听要倒下时一把扶住她的腰，把人抱在了怀里。

    十四岁身量的少年，已经隐隐有种即将长成男人的感觉，虽然肩膀还不够宽厚，可却足够有安全感，能够轻松的将季听抱起来。季听呼吸孱弱的看着上方少年长开的脸，欣慰的觉得自己养得还算可以。

    “对不起，师父来晚了。”季听只说了一句，便歪头昏迷了。

    “师父！”

    续断又叫了两声，见她没了反应但呼吸还算顺畅，这才松了口气，抱着她大步朝自己的树屋走去。老头过来时便看到这样一幕，心里顿时闪过一丝怪异，只觉得续断对季听的感情似乎多得有些不正常。

    不过他也是一个念头一闪而过，之后便没有在意了，凝眉跟了过去。

    续断正打算去请他，见他来了之后立刻请求：“堕仙师父，快请帮我师父看看。”

    老头过去检查一番，皱眉：“她伤势颇重，需要闭关养伤，我这里只会压制她的灵气，你速速送她回她自己的神殿闭关。”

    “是！”

    续断不敢耽搁，抱起季听便往天上去了。

    季听一身伤的回到神殿，吓坏了一众人等，好在她很快醒来了，知道自己的身体情况后，便白着一张脸看向续断商陆：“师父这次闭关，可能得几百年，你们要好好修炼不可懈怠，知道吗？”

    “是！”

    “知道了。”

    嘱咐完俩心爱的小徒弟，季听便咳着去了自己闭关的灵泉。

    这一去便是七百年。光阴似箭日月如梭，她的小徒弟们，终于长大成人了。

    季听出关这日，看着灵泉外明晃晃的太阳，有种恍若隔世的感觉。她在这里转眼便是几千年了，昔日穿梭世界的记忆已经模糊，唯有这个世界的原文内容时常出现在脑海里，提醒她这里是一本小说。

    不过小说又如何，她已不是那个被剧情牵着鼻子走的穿越者，她的两个小徒弟，都该是心尖宠才是。

    “恭迎师父出关。”

    清越的少年声响起，季听看了过去，与站在树下的续断对视上了。

    续断笑了起来：“师父，你灵力似乎更胜从前了，真好。”

    “你的修为进步也很快。”季听温柔的看着他，再看他身后空无一人，不由得好奇，“商陆呢？”

    “哦，他功课没做完，被堕仙师父扣下了。”续断笑容不变，走到季听身前牵住了她的手。

    以往是小孩子时，季听牵惯了他们，可猛然间续断比自己都高了，再牵手似乎也挺别扭的，季听本想拒绝，可看到他脸上的笑，便怎么也说不出拒绝了话了，只能任他牵着自己。

    像是为了缓解尴尬，季听笑了一声：“商陆也真是，都多大了，竟然还不好好做功课。”

    续断眨了一下眼睛：“可不就是。”

    ……

    凡间林子里，商陆在老头的怒目而视下哭唧唧的补功课，他昨晚明明是写完了的，可是一觉醒来却什么都没了，堕仙师父不相信他，续断也不肯帮他作证，他只能重新写。

    ……他也想去接师父出关啊嘤嘤嘤。

    作者有话要说：今天也是腹黑串欺负人的一天

