    “你要和幽兰黛尔争夺天命最强女武神的位置？”见到德丽莎的第一时间，明羽就收到了这样的一份质问。

    望着一脸看热闹不嫌事大的学园长，明羽的头就不禁疼了起来。

    离他答应奥托这件事不过才一个多小时而已，怎么搞得好像整个天命都知道了？甚至连他走在大街上时，周围那些女武神们看他的眼神也变得奇怪了起来。

    仿佛是看出了明羽的疑惑，德丽莎憋笑着指了指广场上的告示牌，他和幽兰黛尔的照片正无比鲜明地位于告示牌的两端，极骑士和辉骑士的每一根线条都恰到好处地展现了两人的英武之气，一个火焰缭绕的“VS”字样直直地插在了两位S级女武神的中间。

    看着这宛若电影宣传海报一般的图片，甚至连时间日期都细心地标示了出来，明羽顿时沉默了。

    这个天命……果然已经没救了。

    “学园长，你说我现在去向幽兰黛尔求情，她会不会在战斗里放水？”摩挲着下巴，明羽一脸严肃地问道。

    “不可能的，你不要想了。那个女人就是个一根筋的家伙，她是不可能在战斗里放水的。”无比生硬地打破了明羽的幻想，德丽莎看向明羽的眼神中带上了几分欣赏式的调侃，“不过你小子也是可以啊，距离你正式成为女武神才一年多而已，竟然就想着挑战天命最强的女武神了。”

    看着学园长那满脸的坏笑，明羽心中莫名涌出一股让对方去和幽兰黛尔战斗的冲动。

    可凝视着学园长那娇俏的小脸，明羽只是深深地叹了口气，没有将这句抱怨说出口。他心底明白，这场战斗只能是他自己的事情，任何人也无法代替他去应战。

    自己应下的架，无论如何也是要打下去的。

    “其实，这场和幽兰黛尔的战斗，并非出自羽大哥的本意！”代替沉默的明羽作出回答的，是绯玉丸。

    从明羽过去对于幽兰黛尔的评价里，哪怕是绯玉丸这样对于战斗无比迟钝的人，也能清楚地知道幽兰黛尔这位天命最强女武神到底是有多么恐怖。

    即便明羽位于全盛时期，他也未必能战胜这位立于天命武力顶点的人物。更何况，他现在还失去了自己的律者核心！

    其他人或许还猜不到明羽借静谧宝石到底是为何，可作为当事人的她又怎么会不明白呢？

    而且，在当下这个敏感的时间里，奥托借此提出让明羽和幽兰黛尔进行战斗，怎么想都不可能是什么善意之举。

    这场战斗，看似只是天命内部的一场普通挑战赛。但绯玉丸心底却坚信，若是奥托真的看到了杀死明羽的机会，这位主教是一定不会犹豫的。

    所以，尽管理智很清楚德丽莎只是在开玩笑，可一直处在担忧之中的绯玉丸还是感到极度的不适。

    “哦？是吗？”狐疑地盯着保持缄默的明羽，德丽莎脸上浮现出几分不解来，“如果不想战斗的话，直接拒绝掉不就好了吗？幽兰黛尔虽然一根筋，但那家伙应该还不至于会强迫别人吧？”

    “她的确是不会，可这场战斗却早已不是我们两个之间的私事了。”苦笑着摇了摇头，明羽指了指那街头巷口近乎铺天盖地的宣传。

    若这真是一场电影的话，那这部电影的制作方一定很有背景。

    可惜，这是一场即将发生在现实之中的战斗，明羽自己还是两位当事人之一。

    盯着明羽看了好一会，确认他没有什么要补充的事情后，德丽莎才幽幽地叹了口气：“罢了，你不想说就算了。但你要记住，无论发生什么，我都是会站在你这边的！”

    哪怕她已经很久没在天命总部待过了，可作为阿波卡利斯的家主，该有的政治嗅觉她还是有的。

    从天命高层对于这场战斗过分的热情里，德丽莎敏锐地嗅到了一丝不同寻常的味道。

    虽然不知道明羽又卷进了什么事件里，但德丽莎对于明羽还是很信任的，相信他不会无故挑事，这才预先就表明了自己的立场。

    即便明羽已经是组织最上位的S级女武神了，可相对于偌大的天命总部来说，他依旧是渺小的。倘若连她这位圣芙蕾雅学园的学园长都对明羽表示怀疑的话，那他在天命总部就真的是孤立无援了。

    更何况，自从第二次崩坏过后，她就不怎么愿意相信天命总部了。哪怕作为大主教的奥托一直待她如亲孙女一般，给予了她数不尽的宠爱。

    望着一脸微笑的学园长，明羽心中也不由微微触动。

    认识德丽莎这么久以来，这还是对方第一次向他表示了这般坚定的支持。

    想到过去学园长对他的种种怀疑，明羽心底就忍不住感慨万千。

    虽然他不能保证在得知了真相之后，德丽莎还会作出这样的选择。可相比于过去那几乎毫不掩饰的怀疑来，这已经是莫大的改善了。

    先是绯玉丸，再是温蒂，符华随后对他表示了信任，如今德丽莎也发出了愿意当他后台的言论。

    来到这个世界一年半后，明羽终于有了一股自己逐渐站稳了脚跟的感觉。

    “无论什么时候，我一定也不会辜负学园长的！”眸中流露出几分坚定来，明羽沉声说道。

    既然德丽莎对他如此信任，那明羽自然也不会让对方的这番付出白费。

    听着明羽的发言，感受到对方声音中的坚定和执着，德丽莎不禁茫然地眨了眨眼睛，她总觉得明羽似乎有些过于认真了。

    若有所思地看了明羽一眼，德丽莎放弃了复杂的解释，推开了已到了跟前的烤肉店的大门：“相比于那个，我觉得你还是先处理好眼前的事情吧。”

    看着坐在烤肉店靠窗位置上的墨青色长发少女，明羽双眸瞬间睁大，忍不住狠狠地瞪了德丽莎一眼。

    虽说这是德丽莎即将返回极东支部的告别会，可学园长此前也没有告诉过他温蒂会参与啊！？

    不，作为德丽莎的学生，温蒂会参与应该是件理所应当的事情。可经历了上午的短暂修罗场后，明羽又一直在思考着与幽兰黛尔的战斗，完全没有意识到这。

    望着温蒂脸上那和善的微笑，再看着身旁绯玉丸露出的那副如临大敌的模样，明羽不禁考虑起了尿遁的可行性。

