    刚才的梦严重的影响了我的心情，但我确实也没必要和梦置气，总不能在做一个相同的梦跑过去把陈明昊给杀了吧？

    虽然这个梦的内容确实让我感到异常愤怒，但我还不至于因为一个梦独自生闷气，只不过如果真的有魇鬼作祟的话，我肯定会将所有的怒火都撒在这个畜生身上。

    只可惜，我的精神力能蔓延数公里，如果真的有魇鬼捣鬼的话，我不可能感应不到它的存在，所以这次恐怕真的只是单纯做了一个噩梦。

    “你们那边什么情况，我察觉到你们那边传来的精神力了，没出什么事吧？”这时，一股精神力波动从远处传了过来，接着王盛的声音便是在我脑海里响起。

    “没事没事，是我敏感了，不用担心我们这边。”我连忙用精神力回复了一句，语气有着几分歉意，想不到我这一释放精神力连王盛都惊动了。

    “没事就好，你们早点休息。”

    王盛在说完这句话后，我的四周又恢复了安静，而我这时心情也已经平静多了，让一个虚假的梦境扰乱心境至此，也真是没谁了，想到这里我不由得苦笑了一声。

    “可别再做这种梦了”在心里祈祷了一句之后，我翻身爬上了床，眼睛一闭就进入了梦乡。

    接下来如我所期盼的那样，后半夜我睡的很平静，没再做什么奇怪的梦了，等我醒过来之后已经是第二天的清晨了。

    “醒了啊？”一见我起来，一旁在床上趴着玩手机的凌轩笑了笑，问道：“睡得怎么样啊，还有没有做噩梦？”

    “没有，我后半夜睡的神清气爽。”我笑呵呵地道。

    “那不就结了，没做噩梦就说明和魇鬼没关系，昨晚你肯定是太累了，才做出那种梦。”凌轩说道。

    “可能是我最近压力太大了吧，再加上昨天附体母灵一刺激，然后才产生那种梦境。”我耸了耸肩，语气有着几分无奈。

    我这几个月就没闲下来过，从阳局的比武大会，到帝局的灵局大赛以及后来的新赛，紧随而后的选生大会和铜市保卫战，我这几个月基本上没怎么休息。

    特别是在得知我父母的身份之后，我身上的压力顿时达到了顶点，因为从各方面的情报来看，未来怨灵大爆发是必然的事情，再加上父母层次太高，所以我这段时间我的压力特别大。

    整天除了修炼就是修炼，就连过年基本上也是修炼，我实力能够精进的这么快与我勤奋有着决定性的关联，就算是拼勤奋度的话，我在帝局也属于前排的。

    不过这也造成了我这段时间精神一度十分紧绷，压力大的时候本就容易多梦，再加上昨天附体母灵一刺激，夜有所思做了一个噩梦也是很正常的一件事。

    想到这里，我顿时放松了许多，我就说怎么也不可能出现二星的魇鬼，真有那么强的魇鬼早就让我们排查的时候揪出来了，根本不可能藏得住。

    “放轻松点，虽说这次是出来历练，但毕竟有十天呢，不用那么紧张。”凌轩笑呵呵地道：“再说了，就凭解决附体灵这个功劳，我们也足以拿到一个相当优异的成绩了。”

    “是啊。”

    我笑着点了点头，接着也拿出了手机，受到惊吓的我现在需要来自林薇的安慰，所以我直接打开了视频通话。

    “喂，亲爱的，怎么突然想起给我打电话了？”在开启视频通话之后，林薇顿时出现在了镜头前面，看到我之后林薇明显很开心，声音都变得很欢快了起来。

    “嘿嘿，这不是想你了嘛，打个电话陪你聊聊天。”看到镜头前的林薇之后，昨夜的不快顿时烟消云散，当下便是笑着回道。

    “卧槽。”

    在床上玩手机玩的好好的凌轩，直接从床上做起，一边穿鞋一边说道：“我受不了了，你们继续，我先走为静！”

    说着，凌轩还朝我抱了个拳，见状我没搭理他，而是接着和林薇聊天，不过对于昨夜发生的事情我闭口不谈。

    “对了炎炎，有件事我得和你说下，我姥爷他说让你回来之后，先去见他一面，他有事找你。”聊了一会后，林薇突然提起了姥爷。

    见林薇提起了姥爷，我脸上也是浮现了一抹笑容，我对他的印象非常好。

    在我看来，姥爷是一个开明的老人，没有他的助攻，我不能说服林母还不一定，所以这使得我和姥爷的关系特别好，真把他当成自己长辈看待了。

    过年那段时间的相处，姥爷经常拉着我问有关修炼界的事，而我也自然是不吝解答，对于这个年纪的老人来说，还能保持一个求知的心实在是难能可贵了。

    “姥爷是不是又有什么问题想要问我了，不用那么麻烦，直接给我发消息或者视频通话就行。”我笑呵呵地道。

    “那倒不是，只是...”林薇酝酿了一下言辞，说道：“我姥爷前段时间在家里翻到了一本古籍，是姥爷的长辈一代代传下来的，上面的内容让姥爷很在意。”

    “古籍？”闻言，我顿时来了兴趣，好奇地问：“什么古籍，里面的内容是什么？”

    “那本书我看了点，发现里面的内容确实有点古怪，因为里面所说的内容和修炼有点像，但又不太一样。”林薇微微皱眉，说道：“具体情况我说不清楚，姥爷说这书是传家之宝，不能拍照不能外传，说必须得你亲自来才给你看，不然我就直接给你发照片了。”

    “传家之宝？”

    听了林薇的话，我有点摸不到头脑，究竟是什么传家之宝才让姥爷那么看重，居然连拍照都怕不慎泄密？

    不得不说，姥爷奉若至宝的这本所谓的古籍，彻底勾起了我内心中的好奇心，只是姥爷都说不能外传要我亲自去看了，我也只能将让林薇拍个照发过来的想法压在心底。

    我心里让这个古籍勾的直痒痒，于是当下我就好奇地问道：“你能具体说说那个和修炼有点像，但又不太一样是什么意思吗？”

    “这本古籍上的文字很古老，我们几乎都看不太懂，只能从上面的图和部分可识别的文字中猜测意思，近期姥爷一直都在忙着破译。”林薇一脸古怪地道：“从那些图上看，里面的人应该就是在修炼，因为有一张图出现了三魂之门的模样。”

    “卧槽...”闻言，我一脸惊讶地道：“出现三魂之门就意味着起码到了圆满境甚至二星之后了，古代人有这么强的吗？”

    “我也不清楚。”林薇摇了摇头，说道：“反正书上是这么画的，背后那三道大门怎么看都是三魂之门，我无法与其他东西联想在一起。”

    听了林薇的话，我顿时陷入了沉思。

    古代在修炼这一块几乎是空白的，不论是史书还是以前的古籍，几乎都查不到什么和修炼有关的信息，这意味着古代的修炼者肯定强不到哪去。

    若是有圆满境甚至是二星的强者，在当年的那个时代，在那个时代可以说是无敌的，这样的人如果存在那定然会在历史上留下浓墨重彩的一笔，但事实证明史书上却没有出现过这种例子。

    就连乌江自刎的项羽，号称能一人抵百，但也仅仅是如此罢了，对于一场战争的影响微不足道。所以在我看来，古代就算有修炼者，最多最多也就是刚刚踏入一星的门槛人，比普通人稍微强一点。

    “莫非我的判断是错的，古代依旧有大量修炼者存在，只不过时间太久远没有记录下来，然而成了人们口口相传的神啊仙之类的传说？”我心里不禁猜测道。

    我越想越觉得这事儿合理，现在的修炼者放到古代那可不就是神仙吗，古人将其尊为神也不奇怪，只是若是这样的话，那这本书为什么会出现在林家，成为他们的传家之宝？

    难不成林薇的祖先，曾经出现过强大的修炼者？

    这也不是没有可能，往上数几代，谁家还没走出过一两个名人？

    唯一让我感到困惑的是，这本书究竟写了什么，还有就是它究竟属于哪个时代的产物？

