    直升机再次在呼呼的螺旋桨声音中起飞了。

    这一次，陈朽没有带薛猛，让他继续与董欣你侬我侬，只是让小棠陪着她。

    很快，直升机就降落在郊区一片平地之上，马腾龙早已经在这里等着他了。

    “现在什么情况了？”

    陈朽微皱着眉头问道：“找到那些人的踪迹了吗？”

    马腾龙摇头。

    “我已经把所有手下都已经撒出去了，全城寻找线索，有人看到那些人的车，经过了这里……”

    “但前面就是十字路口，不确定他们去哪边了，现在我还在等新的消息。”

    马腾龙快速道，一脸的着急。

    “是什么人，会对孙秀出手？难道是为了钱？”

    陈朽呢喃道。

    孙秀身为蓉城的珠宝女王，几乎垄断了蓉城的高端珠宝行业，为了钱绑架她，倒也能说得过去。

    马腾龙却再次摇头。

    “应该不是为了钱……他们是在孙秀的珠宝店里直接动手的，珠宝店里的高档首饰不少，但他们却没有动分毫。”

    “只是打晕了店员，绑了孙秀就离开了，就连珠宝店的报警系统都没有触发，商场的安保人员都没有发现。”

    “他们绝对有时间，将珠宝店的珍贵珠宝都带走，但他们却没有那样做。”

    “直到有人进入珠宝店，叫醒店员，才报了执法局，我也才得到消息。”

    马腾龙说完，陈朽眉头皱的更紧了。

    不是为了钱，那是为了什么？

    总不能是为了色吧？

    孙秀虽然也很漂亮，算得上是风韵犹存，但还不至于让人，冒着这么大的风险，在商场的珠宝店直接绑架她。

    能做出这样事的人，首先实力不简单，都是专业的，其次肯定所求不小。

    “孙秀有没有什么仇敌？”

    “没有……就我所知是没有，孙秀可比我会做人多了，她得罪的人很少，就算得罪了，也肯定是没能力报复她的。”

    “那就奇怪了……”

    陈朽深吸一口气，正准备说什么，马腾龙的手机响了起来。

    接完电话之后，马腾龙急道。

    “朽爷，有人看到那些人的车，半个小时前开进码头了，可能会乘船离开蓉城！”

    “我们赶紧过去！”

    “坐我的直升机。”

    陈朽带着马腾龙上了直升机，飞快的向着蓉城码头飞去，十几分钟后，在码头外降落了下来。

    “现在什么情况？”

    “半个小时前，一艘快艇离开了码头！”

    马腾龙脸色无比凝重。

    他看着茫茫的大海，整个人都无比的阴沉起来。

    孙秀是他的朋友，这些年与周星一起，帮助他，辅佐他，他早已经把孙秀当成家人。

    现在孙秀被人绑走了，进入了茫茫大海之中，他该怎么去找？

    怎么去救？

    马腾龙顿时有些绝望。

    如果对方绑了孙秀之后，还留在蓉城，他有把握能将对方找出来，救出孙秀。

    但现在……

    对方进入大海了，他看着茫茫大海，有种有力使不出的感觉。

    除了着急，他什么都做不了。

    “你先别着急，只要对方没有直接杀了孙秀，那我们就一定能将她救回来。”

    陈朽脸色也不太好看，但没有慌乱。

    他犹豫了一下，开口道：“他们跑不掉的，我先想办法锁定孙秀的位置，再去救她！”

    “锁定位置？怎么锁定？”

    马腾龙有些疑惑，孙秀的电话已经打不通，要是能锁定位置，他早就想办法了。

    陈朽平静道：“我之前送给你们的血狼勋章，让你们随身带着，你们有带吗？”

    “当然，我们一直都带着。”

    “那就没有问题。”

    陈朽自信满满道，然后通过袁衮衮，让袁衮衮去联系江州的血狼救援队。

    “现在，我们等着就可以了！”

    听到陈朽联系了血狼救援队，马腾龙顿时大喜。

    之前在三禾村，他可是见识过血狼救援队的霸气与厉害的，有血狼救援队参与救援孙秀，他突然有信心起来。

    大概几分钟之后，陈朽的手机响了起来，是袁衮衮转发过来的一个小程序。

    点开小程序，出现的是一个经纬地图，一个小红点正在地图上微微闪烁着。

    看到闪烁的红点，陈朽松了一口气。

    “朽爷，这是什么……”

    “这是孙秀现在的位置，这闪烁的频率，是孙秀的心跳，代表着她还活着。”

    “血狼勋章的信号发射器很强，很少有东西能够屏蔽血狼勋章的信号。”

    陈朽说完，马腾龙愣住了。

    他摸了摸一直贴身带着的血狼勋章，暗道原来这勋章还有这样的作用，不仅能锁定位置，还能检测生命状态。

    这真是保命的宝贝！

    但此时不是研究这个的时候，他着急道：“朽爷，我们赶紧去救孙秀吧！”

    “别急，血狼的人已经动了。”

    陈朽老神在在的说道，然后指着地图让马腾龙看。

    只见地图上，除了那小红点之外，不知何时有出现了一些小绿点，这些小绿点密密麻麻的，怕不是有好几百个。

    绿点正从四面八方，向着代表着孙秀的红点围了过去，按照这样的速度，最多十几分钟就能将红点完全围起来。

    “这是……”

    马腾龙诧异了。

    陈朽笑道：“这些是血狼的成员，每一个绿点，都代表一个血狼的救援人员。”

    “有这么多血狼救援人员在，应该没有问题了，我们就安心等着就好。”

    陈朽说完，马腾龙张了张嘴，倒吸一口凉气。

    这才多长时间啊？

    居然就有这么多血狼一起出动，陈朽对血狼的影响力，再一次让马腾龙震惊了。

    如果血狼不仅仅是一个民间救援组织，而是一个军队，那岂不是……

    想到这里，马腾龙心里有些恐惧，又有些振奋。

    大概十分钟之后，屏幕上的数百个绿点，终于接近了红点，在短暂的停留几分钟之后，所有的绿点簇拥着红点，突然改变方向，向着蓉城码头返回。

    “成了。”

    陈朽微笑：“等孙秀回来，问问她到底是怎么回事，为什么会有人花这么大的代价绑架她，还想把她带到海外去。”

    “孙秀……估计是有秘密，没有告诉我们。”

    陈朽说完，马腾龙身体一震，点了点头。

    不到半个小时，海面上终于出现了动静。

    七八架印着血狼救援队字样的直升机，簇拥着十几艘快艇，进入了码头之中。

    满身伤痕的孙秀，被人搀扶着从直升机上走了下来。

    看到孙秀此时的模样，马腾龙与陈朽，都脸色一变，变得无比愤怒起来。

    孙秀被打了！

