 这一刻，全场死寂！    所有人呆若木鸡，全的惊骇欲死的看着叶辰，眼中满是难以置信之色。

    良久后，不知谁喊了一声：“我的天，叶北太牛逼了，竟然把霸州城城主一拳干下擂台！”

    此言一出，引爆全场！    “恐怖！叶北太恐怖了！”

    “这是凭的真本事吗？

如果是，那叶北也太可怕了吧？”

    “我的三观被叶北再一次刷新了，若不是亲眼所见，我真不敢相信世上有如此恐怖的青年！”

    “......”    在坐的城主，也都霍然站起，个个面露骇然，口中直呼：“太厉害了！真是个妖孽啊！”

    就连皇帝陛下，也不淡定的大呼：“李总管，四位亲王，有没有察觉到有高手在帮叶北？”

    李天英和四位亲王都摇了摇头。

    这时候，霸州城城主从擂台山飞了上来，面向皇帝跪了下去：“陛下，臣无能，如果叶北没高手暗中帮忙，那他的实力便在臣之上，是个天玄境大圆满的仙王！”

    陛下闻言，欣喜而又质疑的问道：“李总管，四位亲王，能拍着胸脯告诉朕，叶北凭的是真本事，而不是有人暗中帮他？”

    李天英率先拍着胸脯道：“奴才几乎可以百分百确定，叶北凭的是真本事，而非有高手暗中帮忙，因为奴才没有捕捉到有丝毫的外来炁场进入法阵。”

    “臣也可以百分百确定！”

    四位亲王也都拍着胸脯，斩钉截铁说道。

    “哈哈！”

    得到确定，皇帝陛下大喜，说道：“叶北年纪轻轻，也就一万岁左右，却有着天玄境大圆满的修为，紫霞星有史料记载以来，就没有过如此逆天奇才，没想到一个招贤纳士，竟招纳出这么一个旷古罕见的逆天奇才出来，真乃是天助我金武皇朝，赐我金武皇朝天选之子，护我金武皇朝江山稳固，亿年不衰啊！”

    “恭喜陛下！”

    文武百官率先跪下。

    “恭喜陛下！”

    一千多城主整齐划一跪拜。

    “恭喜陛下！”

    聚贤馆内千万观战全部跪拜。

    “哈哈哈！！！”

    皇帝陛下的笑声彻响聚贤馆，说道：“朕能得叶北此等天选之子，乃是朕之幸，朝廷之幸，天下百姓之幸，大家都起来吧。”

    “谢陛下！”

    所有人站了起来，纷纷夸赞起叶辰。

    而这时，陛下做出宣布：“朕决定，册封叶北为叶国公，再封大统领二品武职，统领一千亿大军。”

    “叶北的媳妇神熙，也乃是天选之女，朕封其为二品诰命夫人，准予其随夫从军，任副大统领从二品武职。”

    “二者无需再参加接下来的比赛，命令即刻生效！”

    “谢陛下！”

    叶辰和神熙抱拳道。

    本来叶辰是想弄个侯爵当当，从百亿大军用军功起家，没想到竟然阴差阳错，搞了个公爵当，这是在他意料之外的。

    “恭喜叶国公，叶夫人！”

    叶辰回到神熙身边，很多无缘前十的青年组擂主纷纷向二人恭敬行礼。

    “哈哈，恭喜叶国公，叶夫人。”

    张城主等一群城主也都过来道喜，显得非常恭敬。

    城主只是丛三品，叶辰是正二品，神熙是从二品，职位完全碾压他们，不对他俩客气才怪。

    随后比赛继续，青年组九人混战，脱颖而出的为第二名，然后八人混战，脱颖而出的为第三名，再七人混战以此类推。

    老年组十人混战，也是按同样的方式进行排名。

    林霸天在第一场就脱颖而出，位列第一名，也被册封为公爵，大统领职，统千亿大军。

    这是很多实力强的仙尊，不追求权力与功名，所以没去参赛，林霸天这才能拿下第一。

    毕竟打战是要死人的，很多仙尊都害怕，所以就更对加官进爵失去兴趣。

    因而参加比赛的，都不是实力很强的仙尊，这也是朝廷要招贤纳士的原因，要是让谁当大统领，谁就当，还招个屁贤，把民间厉害的仙尊全封大统领，让他们领兵打战不就行了？

    关键是，那些仙尊是真不给面子，不当官不要职位，只追求天仙之道，只要家不毁，国破他们都不管。

    为此朝廷也是倍感无奈。

    总决赛结束，叶辰夫妇为青年冠军，被册封公爵一事，及老年组林霸天第一，被册封公爵一事，迅速传遍整个金武皇朝，引发重大轰动！    “太强了！宁州城的两组擂主太强了，都拿下冠军，宁州城城主有面子了！”

    “叶北太不是人了，连霸州城的城主都被他一拳干下擂台，这年纪，这修为，足以载入史册，刘芳万万世了！”

    “这么年轻封公爵，当大统领，可谓是绝无仅有，叶北夫妇太有面子了，我都想去下他那参军了！”

    “......”    全金武皇朝热议。

    特别是宁州城的城民，得知此消息，也都与有荣焉，纷纷上街燃放鞭炮，载歌载舞，为叶辰夫妇庆祝。

    此时，金阔皇朝，安宁公主府。

    “气死我了！真是气死我了！”

    穆灵汐得知此消息，气的胸脯颤颤，一顿跺脚，都要暴走了。

    “该死的叶北，骗走本宫的第一次，不给本宫当驸马，给金武皇朝当大统领，来金阔皇朝，我父皇能亏待你还是怎么地？”

    “真的是气死我了！气死我了！！！”

    她抓狂到了极点，然后趴在床上，呜呜哭了起来。

    “男人没有一个好东西，在床上的时候，各种夸我，说我这里好，那里棒，一副恨不得把我吃的模样，让我感觉他非常喜欢我，可是...”    “哼，完了事就把我当垃圾运送走了，真的是太可恶了，希望本宫别怀孕，要是怀上他的孩子，我指定给他掐死，真的太气人！”

    结果她话音刚落。

    “呕！”

    腹中一顿翻滚，连续干呕了好几次，都给她吓坏了。

    “本宫该不会真怀上叶北的宝宝了吧？”

    想到这，她吓坏了，连忙去找太医把脉。

    太医把完脉，面色凝重道：“安宁公主，你是不是跟男人发生过关系了？”

    穆灵汐点点头。

    “那坏事了。”

太医说道：“你还没有出嫁，就怀上孩子，这要是让陛下知道，还不得龙颜大怒。”

    “呜呜...那怎么办啊太医。”

穆灵汐吓哭出来。

    太医想了想，说道：“要不，我给安宁公主开服药，把这孩子给流了？”

    “不行！”

    穆灵汐气呼呼道：“那是本宫和叶...是本宫的孩子，怎么可以流掉？

我警告你，不许说出去，要是说出去，我就杀了你，听到没有！”

    太医点点头，弱弱问道：“那公主准备怎么办？”

    “还能怎么办，以闭关修炼为由，把宝宝生下来，秘密养着呗。”

穆灵汐气呼呼道，心说：死叶北，等我生了宝宝，就给你写信，你要是不溜到金阔皇朝来给我当驸马，我就掐死你的孩子！    ......    一年半后，叶国公府。

    “尊上，属下的一千亿大军已经训练完毕，这战什么时候有的打？”

    林霸天来到叶辰的府衙，两人一边对饮，一边聊着。

    “训练完毕就好。”

叶辰抿了口酒，说道：“神熙都已经给我想好如何制作引发战争的导火线了，就等着你大军训练完成，用这导火线去触发战争。”

    “什么导火线？”

林霸天问道。

    叶辰笑了笑，放下酒杯，说道：“走，咱们去布置导火线。”

    说罢，他带着林霸天离开国公府，来到金武皇朝靠近金阔皇朝的边境地带。

    “尊上，咱们来这干嘛？”

林霸天不解问道。

    叶辰嘿嘿一笑，唤出万魂血饮剑，说道：“天降神剑，给金武皇朝制造祥瑞气象，金阔皇朝想要得到此剑，就得攻入金武皇朝领地，这战不就打起来了吗？”

    “对啊！”

林霸天哈哈笑了起来：“夫人真是聪明，匹夫无罪怀璧其罪，金武皇朝出现神兵天降，金阔皇朝不眼红才怪，何愁不打起来啊！”

    “哈哈！”

    叶辰仰头一笑，将万魂血饮剑抛起，与林霸天远远退到一边。

    而后，就看到一边巨剑从天而降，刺入地表。

    只见那神剑高约百万丈，高耸入云霄，光照十九州。

    瞬间引发十九州几十万亿人口惊动，纷纷赶往红光普照之地。

    但见是一把巨剑，赶过来的人都轰动了。

    “天呐，这剑哪里来的啊！”

    “好炫酷的剑！莫非传送中的天降神兵，指的就是这个？”

    “咱们金武皇朝，一年多前出了个天选之子叶北和天选之女神熙，现在又天降神兵，这是上天要壮我金武皇朝的节奏吗？”

    “......”    很快，此事经过传音，全紫霞星皆知，引发整个紫霞星轰动，连五大皇朝的朝廷都惊动了！ 