    “这！这是咱们大明的将士啊！呜呜！你们终于是来了啊！”

    “我们这几日，简直是度日如年啊，那些建奴都是恶魔，他们杀了我的妻子啊！我的孩子也没放过！”

    “呜呜！我要参军，我要为我的父母、妻儿报仇啊！我这几日每日都被他们关在笼子里玩乐，我要报仇啊！”

    百姓们见建奴被赶走，纷纷走出来，看到大明的将士之后，一个个跪在了地上，悲声哭泣。

    “大人啊！求求你一定要为我们报仇啊！”

    “我们这沈阳城，原本非常的繁华啊！百姓们安居乐业，却被建奴给毁了啊！”

    “大人，小人老来得子，就那一个孩子啊，建奴入城之后，当着我的面杀了我的孩子，此仇，不共戴天啊！”

    百姓们一个个怨气冲天！

    李三才听到这些百姓的哭泣和哀嚎，心中的怒火更盛。

    “百姓们，你们现在所经历的，陛下必然要这些建奴十倍、百倍的还回来！”

    李三才说的这些是真心话，在来之前，他是没有想到这里的情况会如此严重，亲眼看到，再也没有驱逐建奴的心思，而是要覆灭建奴，将他们都杀光。

    “对！让建奴十倍、百倍的还回来！”

    将士们皆是怒吼道。

    此时，这些将士再也没有了先前的怯弱，有的只是无尽的杀意，他们一个个脸上写满了坚毅，如同是久经沙场的铁血之师。

    熊廷弼眉头紧皱，若是换作此时的将士守城，这沈阳城绝对不会失守的，不过，想要磨砺出这等铁血之师，也不是一场战斗轻易能做到的。

    熊廷弼看着这些百姓，心中只有叹息，说道：“将士们，将你们的粮食分给这些百姓一些，帮助他们收拾庭院，让他们可以继续生活。”

    “是！”

    将士们领命，将自己的口粮分给那些百姓，然后，将他们送回各自的家中，一些房屋被建奴烧毁的，他们也帮助百姓们修复。

    整个沈阳城，于死寂之中恢复了一丝生机。

    此时，李三才已经被怒火吞噬，他的心中，只有复仇，只有杀敌！

    “熊将军，告诉全军将士，帮助百姓们安顿好之后，留下一万人守城，剩下的人都跟随我出城杀敌！”

    “那些建奴占据辽阳的时间更长，辽阳的百姓正处在水深火热之中，不杀光他们，我心难安啊！”

    李三才冷声说道。

    熊廷弼知道，李三才从未见到过这般凄惨的景象，理智已经被怒火吞噬，但是，他身经百战，此时依然保持着冷静。

    “李大人，此时将士们处在亢奋之中，感觉不到身体的疲惫，但是，若是继续行军，怕是到了半路大半的将士都要倒下，咱们必需修整几日了。”

    熊廷弼沉声说道。

    “恩？为何要修整？此时战士们士气正高，一鼓作气，再而衰、三而竭，咱们正应该趁着这个机会，出兵辽阳，然后将建奴都杀光！”

    李三才冷声说道。

    “大人，今日咱们之所以能如此顺利的打胜，那是因为火炮的原因，那些建奴先前不了解火炮，但是，经此一战，他们必然会有所防备！”

    “而且，咱们的将士这几日，先是吃了败仗，然后又打了一场胜仗，一直处在战斗之中，身心疲惫！”

    “此时出兵辽阳，将士们的身体会吃不消，咱们也会吃大亏。”

    熊廷弼沉声说道。

    李三才说的一鼓作气、再而衰、三而竭，那是理论上的，而他说的，却是结合实际，将士们的身体，支撑不住。

    “这……的确是如此，火炮沉重，移动起来，也需要人手，若是此时进攻辽阳，战士们必然要吃亏！”

    李三才也点头道，熊廷弼的一番话，让他彻底的冷静下来。

    莫说是那些将士，即便是自己，经过这一场战斗的指挥，都感觉有些疲惫了。

    “李大人，这几日，我会利用缴获的一万匹战马，训练出一支骑兵，或许不如建奴的铁骑强横，至少能增加咱们不少的战斗力！到时，可以用作和建奴的正面冲锋。”

    “只是，咱们的粮草不多了，与建奴的战斗，可能还要持续很长时间，若是中间粮草断了，咱们可能会全军覆灭。”

    熊廷弼沉声说道。

    正所谓兵马未动，粮草先行，即便是有再强大的火器，也要让将士们吃饱了再上战场。

    “好！你这几日加紧训练，我现在便书信一封送回北京城，将这里的情况都告诉陛下，让陛下再运一些粮草过来。”

    李三才沉声说道。

    这几日，北京城之中，官员们全都提心吊胆。

    毕竟，悬称卖官的事情陛下要求彻查，而主查这件事情的还是崔成秀，虽然他是主谋，但是，崔成秀毕竟是朝中重臣，陛下让他来查，那意思就是不准备动他。

    “唉！你们说陛下是不是傻了？卖官的事情，摆明了就是崔成秀干的，他居然让崔成秀去查这件事情！”

    “正所谓官官相护，崔成秀又是一个彻头彻尾的阉党，让他去查这件事情，那不就是把为国为民的东林党推向火坑吗？”

    “可不是嘛！现在吏部的官员整日提心吊胆，有好几人在吏部处理政务呢，然后就被人给带走了！”

    “唉！咱们这些人还是躲得远远的吧，不然的话，很可能也会遭殃！”

    一群官员聚集在一起，低声议论，一个个脸上带着担忧之色，在他们之中，有一人脸上不仅没有任何的忧虑，反而是双目绽放着异芒。

    此人名为洪承畴，字彦演，号亨九，万历四十四年的进士，现在是陕西布政使参政。

    若是林凡在这里的话，一定会对此人非常的感兴趣，因为，洪承畴可是历史上的著名人物。

    在清军入关后，洪承畴得到皇太极的重用，归顺了清朝，还被顺治帝器重，封为了大学士，这些无一不说明，此人是一个有才学之人。

    “洪兄，你听到这消息，不仅没有任何担忧，我怎么觉得你反而很是惊喜啊？”

    一人看到洪承畴的表情，直接问道。

