    第543章错付

    温亭本来还准备问问医院情况的，哪里想到慕笙居然这么快就把电话给挂了，

    他有些疑惑的看了一眼手机，还没来得及多想，不远处韩媛便叫了他一声，“学长。”

    如今正是盛夏，韩媛没有穿白大褂，一袭嫩黄色的长裙，将她整个人衬的亭亭玉立，清新自然，温亭脸上自然的便浮出了笑意，“学妹，欢迎回国。”

    韩媛冲着温亭柔柔一笑，他们俩本来就显眼，现下已经有很多人朝着这边看了，“学长，我们先回去吧，我坐了好久的飞机，现在只想好好洗个澡，然后等着学长投喂生煎包呢。”

    温亭的父亲虽然看不见，但是退休后便喜欢在家琢磨着给温亭弄好吃的东西，因而做的一手好菜，

    自从知道韩媛就是当初救过他的那个心善的医生，而且自家的儿子还对人家有意思之后，温亭的父亲心里便已经把韩媛当成了自己的未来儿媳妇。

    每次温亭去看韩媛的时候，总是会带上一些温亭父亲特意做的东西，这其中，韩媛最喜欢生煎包、

    现下韩媛说起这个，温亭眸中浮起一丝暖意，“好，我送你回去，放心，父亲知道你喜欢吃这个，特意嘱咐我给你带了。”

    说着，温亭拎起韩媛的行李，和她一起离开了机场。

    将韩媛安全送到韩家别墅外，温亭将装着饭盒的袋子和行李一起交给了韩家的管家，然后他看向韩媛，“有什么事情可以给我打电话。”

    韩媛点点头，然后面色带着些许为难的，“我刚回来，不敢去找王院长他们问问题，如果有什么不懂的，能不能来问你还有慕笙姐姐？？我听说她好像又完成了一台很难的手术，她真的好厉害。”

    温亭对慕笙的专业能力是相当认可的，他点点头，“当然，史密斯医生他们都对慕小姐赞不绝口，就连我也要多向她学习，你可以多跟她学学，对你是有好处的。”

    韩媛勉强笑了笑，“谢谢学长，我会的。”

    说完，韩媛和温亭打了个招呼后便转身进了大门。

    管家跟上韩媛，“小姐，这些东西给您拿进卧室吗？”

    韩媛扫了一眼管家手里的东西，“行李拿进去，那什么饭盒，扔了，恶心。”

    (本章完)

