    “现在已经不早了，老师应该会在明天召见你，好好休息吧，有什么需要直接敲桌上的小钟，外面随时都有人候着。”

    交代完，胡列娜就离开了。

    她的脚步有点急，想要尽快回去试试之前学的那套拳法。

    李安关好门，里里外外的看了一圈。

    “武魂殿真是财大气粗，一间普普通通的客房弄得跟小号宫殿一样。”

    进了浴室，他脱掉衣服泡进浴池里，眯起眼睛发出满足的叹息声。

    浴池中的水是直接引过来的温泉水，温度适中，黄铜兽头中涌出的水流舔舐着皮肤，这种感觉非常舒服。

    李安泡在水中，根据与原著有关的一些回忆，以及之前胡列娜讲到的信息，开始梳理武魂殿的权力构成。

    武魂殿的最高权力机构是教皇殿，下面是在各大城市中设立的分殿。

    而教皇殿中又包含了长老殿。

    二十几位长老中，九十五级以上修为的封号斗罗又被称为供奉。

    供奉们一心修练，不怎么管事。

    剩下的长老们与教皇共同组成武魂殿的权力核心，面对一些重大事项的时候，通常需要通过投票来做出决定，哪怕是教皇也不过拥有三票的资格。

    虽然武魂殿在明面上的最高领导人是教皇，实际上却受长老殿的约束。

    在某些必要的时候，只要长老全部通过决议，甚至可以直接废除教皇。

    “倒是几分君主立宪制的意思……”

    “在斗罗大陆这种大环境下，这样的制度应该是比较先进的了。”

    “现在这个时间段，比比东应该已经拉拢了不少长老，对此以千道流为首的供奉持默认态度，既不支持也不反对。”

    “所以，在整个武魂殿，最大的山头除了比比东就是千道流了。”

    比比东与千道流的关系很复杂。

    他们之间的恩怨情仇李安不做评价，也不想理会。

    他关心的是，站哪一边才能在武魂殿迅速上位，以实现利益最大化。

    片刻后他一拍脑袋：“为什么非要想着站队呢，直接让自己成为武魂殿的一个山头不就行了么！”

    “只要成为整个武魂殿中不可取代的存在，这山头就立起来了！”

    想到此处，李安意识沉入三元塔。

    他决定将炼丹的基础知识兑换出来。

    成为丹师，不但对自身修行有利，还能笼络大批的强者。

    毕竟，一颗小小的丹药就能让人突破瓶颈，省去无数苦功，只要尝试过，肯定会喜欢上这种感觉。

    嗑药一时爽，一直嗑药一直爽。

    所以，任何一个势力，丹师的地位都是非常超然的，只要自己不作死，没有人会傻到去找丹师的麻烦。

    而且，炼丹肯定是有损耗的，至于损耗多少就全凭丹师的一张嘴了。

    庞大的知识灌入脑海。

    药材的采集处理与保存、精神力与火焰的融合之法、炼丹的各种实用技巧……

    林林总总，将所有东西都抄录下来，用到的纸几乎能堆满整个屋子。

    李安感觉脑袋都要爆掉了。

    足足用了半个多小时，他才初步适应过来，不过仍感觉脑子里一抽一抽的疼，连思维都有些卡顿。

    不过受这些罪都是值得的。

    原本需要几年，甚至是十几年才能打好的基础，算上适应的时间，他才用了不到一个小时，但要想完全掌控，还需要将脑中的知识系统的梳理一遍。

    “火焰我已经有了，接下来要做的就是将精神力与火焰融合……”

    在炼丹的过程中，需要时刻感知丹炉中药材的变化，同时还必须做到能够随意调控炉内火焰的温度。

    只有将精神力与火焰融合，让火焰如同自己的肢体一般，才能满足以上两点。

    待头痛缓解，李安放空念头，观想一片大海，以精神力去描绘海浪。

    一点一点的，蔓延至天际。

    然后。

    一丝微弱的光与海天交接处浮现。

    光芒越来越强，最终一轮大日缓缓越出海平面，识海中光明大盛，经大日这么一照，诸多杂念顿时烟消云散。

    李安只觉头脑一清，甚至连轻微阵痛都消失了。

    紧接着，在金色大日上，出现了一个微不可查的黑点，那是一缕黑炎。

    黑炎慢慢壮大，逐渐将大日吞噬。

    最后识海中只有一轮黑日悬浮。

    “呼……”

    李安睁开双眼。

    眼眸深处黑炎涌动，目光所及都生出一种灼烫之感。

    伸出手，一缕黑炎于指尖浮现。

    在他的注视下，这缕黑炎缓缓拉伸变成一个火柴人。

    出拳，踢腿，空翻……甚至做出了一个高难度的托马斯回旋，然后火柴人脸上生出了五官，哭笑鬼脸全都做得出来，灵动得如同一个活生生的生命。

    “成功了！”

    李安走出浴池，又小睡了片刻。

    起床后穿好衣服来到客厅。

    在正中间的茶几上，摆放着一座刻着精美花纹，如同艺术品一样的黄铜小钟，拿起旁边的小锤轻轻一敲。

    叮～

    清脆的声音穿透力很强。

    不到十秒钟，敲门声响了起来。

    “进！”

    得到房间主人的允许，咔哒一声房门打开，走进来一名身材高大的中年。

    中年穿着一身笔挺干练的白色装束，左胸处绣着一个淡金色的“魂”字，一只手背在身后，栗色中长发一丝不苟的梳珑在脑后，方正的脸上挂着亲切的笑容。

    他对着李安微微躬身：“尊敬的安博拉少爷，请问您有什么需要？”

    “晚饭准备好了么？”

    本来中午就没吃多少东西，现在李安的肚子已经开始抗议了。

    中年略微颔首：“请随我来。”

    李安跟着他来到餐厅。

    餐厅面积不大，各种陈设也很简单，显出一种低调的奢华。

    中年很贴心的拉开椅子请他入座。

    “安博拉少爷，请您稍候片刻，晚餐马上就送过来。”

    很快一队侍女将晚餐送上桌。

    李安享用美食的时候，一身宽松常服的胡列娜来到餐厅。

    她精致的小脸蛋红扑扑的，头发微湿散发着水气，看样子是刚洗完澡。

    没有看到邪月和焱，李安有些意外。

    不过转念一想就明白了。

    三人虽然同属于武魂殿的黄金一代，实际上地位相差比较大，胡列娜是教皇比比东的弟子，住在武魂殿很正常。

    而邪月和焱应该住在武魂殿学院，了不起有一栋独立的房子作为宿舍。

    这就是差距！

