    王惊蛰和吴满弓聊了很久，叔侄两人一年多都没有如此促膝长谈过了，再见还有点物是人非的感觉，倒不是说他们的本性和感情有什么改变的地方，主要是孩子在长大了，你不可能再以之前的眼光去看待他了，毕竟随着年龄的增涨眼界也不一样了。

    “你和唐大还有巫门，必须得要有个什么结果么？”吴满弓低着脑袋问道。

    “呵呵，怎么，你也认为我会不如唐大？你叔，就这么不行的么？”王惊蛰笑了。

    “不是……”吴满弓摇了摇头，然后抬起脑袋很认真的看着他，说道：“叔，有些事我不想瞒你”

    王惊蛰顿时一愣，点了下头，吴满弓接着说道：“寨子里的长老对我很好，他让我找到了另一个爷爷的感觉，在寨子中的时候他手把手的交我巫门的术法，也很关心我平时的起居，我看的出来他对我绝对没有任何的私心和利用的心思，尽管是他看出来我可能会让寨子重新撅起，但我想他对我的感情是真的”

    王惊蛰皱了下眉，但很快就恢复如初了：“你接着说”

    “还有就是唐大，叔，其实在我的心里，我一直都很努力的想要把他竖立成我的假想敌，从第一眼看到他的时候，我就将他当成了我目前最大的敌人来针对的，并且在第一次见面后他对我的表现也很冷，我以为我们注定是会成为敌人的”吴满弓又掏出一根烟，苦笑着说道：“我觉得我错了，我以为唐大是嫉妒我，或者针对我，又可能是更想要除掉我这个可能对他有威胁的人，但其实不是的，我和他进入到那座岛上以后，唐大教了我很多的东西，包括如何进入鬼界堡，如何的修行，我也看出来了，他应该是对我没有任何防备的”

    王惊蛰的手指一颤，夹着的烟灰掉落在了地上，他深深的吐了口气，心里一时间跟打翻了五味瓶似的，都不知道是啥滋味了。

    吴满弓，王冬至这两个跟他都无比亲近的人，全和唐大产生了一种看似敌对但其实很有感情的关系，这个翻转让王惊蛰都有点接受不了了，不过后来细想想，他不得不承认的是，唐大这个人的人格魅力，实在是太大了，因为不管是吴满弓还是王冬至都是不会轻易服人的性格，却偏偏对他都产生了同样的心思。

    “你是不是有点纠结了？”王惊蛰问道。

    吴满弓直接点头说道：“叔，我不会有任何事瞒你的，我确实纠结了，我很想你会能和巫门化干戈，我绝对不想你和他们刀兵相向”

    “那你觉得可能么？”王惊蛰反问道。

    吴满弓愣了下，想了半天后，说道：“我不知道可不可能，但我知道的是，如果到最后你们一定要有结局，我肯定你站在你这边的”

    “呵呵……”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“放心，我肯定不会让你难做的”

    吴满弓吐了口气，笑道：“我不怕难做，我只怕你会出什么事”

    王惊蛰绝对没有想到，送吴满弓进入巫门最后会出现这么一个结果来，这小子差点被策反了啊，说是策反也不太对，只能说是这孩子的心情太善良，为人没有恶的那一面，很懂得知恩图报。

    说实话，吴满弓如果太心狠手辣，做人只知道利益为重的话，王惊蛰可能还不太满意，甚至还会感觉到很愤怒，也会对自己生出不满的情绪来，挺好的一块玉却在他手里给毁了，这代价恐怕太大了点。

    往后几天，王惊蛰和吴满弓经常交流，说的大多都是巫门的问题，重点就放在了那位巫门大巫师的身上，对于这个人不管是王惊蛰还是向缺和黄九郎，他们所知的实在是太少，太少了，那点少的可怜的信息，根本不能给他们任何的判断。

    而从吴满弓的嘴里，王惊蛰也知道了大巫师更深层次的消息。

    “唐大说，没有人只知道巫门大巫师的来历还有他的死因，我最初在那个草庐里看见那副棺材的时候，我还以为大巫师就在里面呢，但是唐大打开以后里面却没有尸骨，只有一件长袍还有一根法杖和一些配饰，他说这是大巫师曾经用过的，唐大还说大巫师是如何创立巫门的没有人知道，他又什么时候，为什么离开巫门的也没有人知晓，只知道他留下了很多的东西”

    “其中就有长生，改命，不老……”

    “这也是我们所能想到的”王惊蛰说道。

    “叔，其实我有一件事，特别的诧异和不解，你能告诉我么？”吴满弓很认真的问道。

    “嗯？”

    吴满弓说道：“其实，是有很多的事我都不是很明白，比如我刚去寨子里的时候，为什么寨子中的那条守护神白蛇会对我另眼相看，它对我好像特别的亲近，没有人知道是为什么，再后来，唐大说那座湖很多人都来过，但是只要对巫门心思不纯净的人都会沉下去，其他的人都淹死了，但是我下去的时候差点被淹死了，可我却突然就浮了上来，这是为什么？”

    “叔，我感觉自己好像特别的神秘，身上有很多特别的让人不理解的因素，你能告诉我是为什么嘛？”

    王惊蛰沉默了半晌，说道：“你可能是天赋异禀？”

    吴满弓笑了：“你骗小孩呢？”

    “原来你已经不是小孩子了”王惊蛰特认真的问道：“虽然我不知道你为什么会有那么多的状况，但是我大概能猜出来，可能和一个原因有关系，不过你确定你想知道么？”

    “当然想了，毕竟我已经长大了，我不是像小孩子了……”

    王惊蛰静静的看着他，其实他已经料到了，或者说是猜到了一点，那就是吴满弓原本已经是个死人了，但最后却因为自己借了阳寿而导致他又活了过来，也许这就是他出现各种异样的原因，但是这个因果能跟他说么？

    那肯定是不能的，他还[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]是个孩子，心里不应该承受的太多。

