    青族二祖等人，实力最强也不过是四劫神王。

    既然有绝对实力上的碾压，姬九虚自然不会与这些埋伏他的强者废话，一斧头灭个干净。

    一片死寂的虚空中，只剩下一颗颗不规则的陨石星辰，还有姬九虚和盾山、矛海、鸢叶三位永恒神王。

    “你们暂时先随我去盘古混沌界吧，正好有事情需要你们帮我解决了。”姬九虚轻声道。

    “帝君之令，自当遵从。”盾山神王笑道，也没问是什么事。

    “算算时间，我们三个很久都没有去过盘古混沌界了。”矛海神王也笑起来。

    “上次去，还是盘古帝君在的时候。”鸢叶神王神色唏嘘，想起了无尽岁月以前的旧事。

    “你们见过盘古帝君？”姬九虚惊讶。

    盘古混沌界以盘古帝君为名，可想而知，盘古帝君存在的时间，应该是在第九界域战舰打造成型之初。

    “不仅见过。”盾山神王回答，“其实最早的时候，君上本来是打算让盘古帝君当这第九界域战舰的主人，

    但由于第九界域战舰的任务是在后方蛰伏等待，盘古帝君是个好战的强者，不愿意苦等无尽岁月，最终拒绝了，

    他超脱成为帝君之后，没过多少时间，就自己离开了第九界域战舰，去了真实和虚无交汇处的山海防线，

    他是第九界域战舰第一个这么做的强者，后来有好几位帝君都效仿他，为山海防线增添了不少力量。”

    姬九虚轻轻点头，他之前从万妙神王那里得到的盘古族传承中，就有和盘古帝君相关的信息，但是内容不多。

    只知道盘古帝君去了虚无之地，再没有更具体的。

    现在从眼前的三位永恒神王这里，倒是知道了盘古帝君的具体去处。

    “冥冥之中，或许这第九界域战舰的主人，就该是盘古族的，盘古帝君当初拒绝了，现在却落到了我头上。”姬九虚心道。

    随后，他带着盾山、矛海、鸢叶三位永恒神王，迅速的向陨神之地外面飞去。

    来的时候，姬九虚的实力勉强相当于三劫神王，他需要小心翼翼的循着安全路径飞行，躲避那些恐怖的青风和白焰。

    最后用了三百年，才从陨神之地外面，来到当前的位置。

    而现在，他的实力已经相当于是九劫神王，再加上众妙之源的存在，那些青风和白焰已经威胁不到他。

    最多一个月，便能离开陨神之地。

    “山海国被虚无世界的神罗帝国覆灭后，真实世界化为墟界，无数的混沌碎片、规则碎片肆虐无尽空间。

    那些青风、白焰，就是山海国的一些强大亡灵，在这种环境下变成的诡异存在。”

    “虽然后来山海帝君用无数的混沌碎片、规则碎片，打造了九艘界域战舰，却不能灭掉这些诡异生灵，毕竟他们生前都是山海国的强者，

    于是在每一艘界域战舰中，专门建了陨神之地，意为埋葬众神的地方。”

    “而第九界域战舰的陨神之地，和盘古混沌界的距离并不远，青族始祖当初开辟的青天界，意外打通了前往陨神之地的通道，

    所以青天界各大势力的混沌神王、混沌神主，才能来这里闯荡探索，寻找机缘。”

    姬九虚脑海中闪过这些信息。

    成为第九界域战舰的主人之后，虽然还无法动用众妙之源的力量，但他只需念头一动，就能从无尽的规则中，找到自己想要的信息。

    ……

    一个月后，姬九虚站在青天界无尽的虚空中，看着这一方强大的世界，将心中的打算告诉了身后的三位永恒神王。

    “你们接下来要做的，就是征服青天界的各大势力，除了青族和星阳神国，其他势力能收服就尽量收服，

    盘古混沌界没落至今，这青天界也算是仅存的一些力量了。”姬九虚最后轻叹道。

    “谨遵帝君之令！”盾山神王、矛海神王、鸢叶神王皆是恭敬的行礼。

    又交代了一些细节之后，姬九虚就直接通过镇海墟，回到了混沌海。

    让三位永恒神王去征服青天界，而他要做的，是解决混沌海的问题。

    混沌海才是盘古混沌界的核心，盘古帝君从这里超脱，去了起源世界，便让青族始祖代为镇守。

    却没想到，等盘古帝君离开第九界域战舰之后，青族始祖竟做了背叛的事，试图炼化混沌海的至高规则，借此寻求超脱。

    虽然最后失败了，但青族始祖的疯狂意志却融入了至高规则，

    混沌海所有修炼混沌规则的强者，都受到了至高规则的污染，产生异变，漫长的岁月中，几乎陨落殆尽，那而些诡异残灵也是由此而来。

    只有青天界处在混沌海之外，受到的影响要小一些，但依旧处在至高规则的覆盖范围内。

    为此，青天界的众多混沌神王，通过镇海墟，联手镇压了混沌海。

    这便是混沌海的问题始末。

    “混沌海的问题不解决，盘古混沌界就会一直衰落下去，最终会影响到整个第九界域战舰！”姬九虚轻轻摇头。

    第九界域战舰由起源世界和九大混沌界构成，这十个庞大的空间世界，虽然彼此相隔甚远，但任何一个衰落了，都会影响到整艘战舰的力量。

    在混沌竞技场闯过九重山海的试炼之后，姬九虚已经清楚，第九界域战舰是决定真实世界和虚无世界战争胜负的关键。

    他在带领第九界域战舰前往山海防线之前，必须征服起源世界和九大混沌界的全部势力和强者。

    这样，才能发挥出最大的力量。

    “攘外必先安内，征服的第一步，便是从盘古混沌界开始。”姬九虚心道。

    而这也是最容易的一步，因为盘古混沌界实在太弱了，只有青天界能拿得出手。

    凭盾山、矛海、鸢叶的实力，若是不出意外，无需费多大功夫，就能征服青天界。

    “现在，先闭关修炼，争取早日凝练出自己的永恒之晶！”

    “只要我能动用众妙之源的些许力量，就能清除混沌海至高规则中的疯狂意志，同时解决那青族始祖！”姬九虚眼中闪过森寒杀机。

    青族始祖才是这一切的罪魁祸首，早已失踪无尽岁月。

    不过现在，姬九虚凭借第九界域战舰主人的身份，已经探明了对方如今身在何处。

    青族始祖一直都在混沌海，藏身于本源之地！

    “他一直都没放弃炼化混沌海的至高规则，所以那种疯狂意志从未有过消退，即便是青天界的众多神王联手，也无法解决。”

    平心而论，姬九虚很清楚自己现在不是青族始祖的对手。

    这是个狠人，去炼化至高规则的时候，就已经是永恒神王。

    现在又过了不知道多少个混沌时代，青族始祖只会变得更强。

    就算不是帝君级别的超脱者，应该也没差多少了。

    所以，谨慎起见，姬九虚知道自己也必须变得足够强，才能真正解决这个大黑手。

    ……

    回到混沌海之后，姬九虚先是与百花仙子、涂山雅温存许久，然后又花了些许时间，指导太初玄界和始元界的众多强者修炼者。

    他在第八重山海炼化众妙之源的那四十万年，留在混沌海的那道分身，也陷入了特殊的状态，心灵力量不受控制的扩散出去。

    百花仙子、涂山雅等人，自然是焦急等待了四十万年，一直守在五玄圣地外面。

    直到前不久，姬九虚成功炼化众妙之源，这里的分身也恢复正常，大家这才稍稍放心，但依旧是担忧居多。

    如今姬九虚的本尊回归，他们才真正放下心来。

    值得一提的是，在这四十万年内，由于大量的圣人强者陷入昏迷，太初玄界和始元界的整体实力并没有发生多大变化。

    而那些及时撤出五玄圣地的强者，也没有心情修炼，同时担心被至高规则污染，所以实力上也都没有什么提升。

    “大家莫急，从现在开始，都尽量积累底蕴，要不了多久，这至高规则就能恢复正常，踏入混沌境界，指日可待。”

    姬九虚高坐在九虚神殿的王座上，看着下方的众多强者。

    神殿下方，有鸿钧、东兰、西月、南山、北川，五位大道主宰。

    还有孙悟空、太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，五位大道圣主。

    以及太初玄界、始元界的其他众多大道强者、天道强者、混元强者。

    他们闻听此言，皆是激动万分。

    很早之前，众人就从姬九虚这里知道了混沌海的问题所在。

    现在问题即将解决，他们未来的修炼之路将再无限制，自然是个个激动。

    姬九虚又指导了一番之后，才去闭关修炼。

    他没有透露青族始祖的事，也没有说青天界的情况，更没有提及自己在陨神之地的经历。

    因为那些离太初玄界和始元界的强者们，实在太远了。

    只有实力到了混沌神王级别，才有资格参与这些。

    ……

    在姬九虚闭关的时候，青天界的局势也开始发生翻天覆地的变化。

    按照姬九虚临走前的指示，三位永恒神王各自负责对付一个神国。

    盾山神王负责征服最神秘的星阳神国，这是星神混沌界的星神族安插在盘古混沌界的一支势力，是必须解决的。

    矛海神王负责征服永夜神国，同时解决青族。

    鸢叶神王负责征服梦羽神国，任务要轻松一些。

    计划是这么定的，但真正实施起来，却还是出现了意外。

    梦羽神国自然是没什么问题的。

    早在蛮族秘境的时候，姬九虚曾得到梦羽神国的雪莫神主、幽娘神将等强者的出手帮助，他当时就猜测始元可能与他们有合作关系。

    在第九重山海和始元面谈之后，姬九虚才知道，原来混沌海前往青天界的那条隐秘的界壁通道，就是梦羽神王所留。

    这是一位心向混沌海的强者，是自己人。

    所以，鸢叶神王遵照姬九虚的命令，并没有一上来就下狠手。

    她直接找到了梦羽神王，一番恩威并施，便收服了对方，进而拿下了整个梦羽神国。

    毕竟，梦羽神王只是七劫神王，面对一位永恒神王，根本没有什么反手之力。

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是空谈。

    而另一边，矛海神王稍微花了点功夫，就收服了同样是七劫神王的永夜神王，拿下永夜神国。

    但是在青族那里，却出现了意外。

    失踪了无数年的青族三祖，竟然回来了！

    这是一位天赋连青族始祖都自叹不如的绝世天才，若不是早早的失踪，其未来的成就只会更高。

    如今，青族三祖突然回归，其永恒神王级别的实力，也印证了青族始祖当初的称赞。

    在矛海神王准备灭掉青族的时候，青族三祖出手与之缠斗，让青族成功逃到了星阳神国。

    与此同时，三大永恒神王征服青天界的第二个意外，出现了。

    那个从未显露过真正实力的星阳神王，竟然也是一位永恒神王！

    更令人震惊的是，盾山神王不敌对方！

    还是鸢叶神王及时赶到，与盾山神王联手，才挡住星阳神王的攻击。

    所以最后，征服星阳神国的打算，自然是不可能轻易完成了。

    如此一来，青天界就从三大神国鼎立，变成了两大势力对立的局面。

    一方是原本的梦羽神国和永夜神国，如今以盾山神王、矛海神王、鸢叶神王为尊。

    一方是星阳神国和青族，以星阳神王和青族三祖为尊。

    在永恒神王的数量上，虽然是三对二的差距。

    但星阳神王的实力出奇的厉害，他和青族三祖联手，并不比盾山神王他们弱。

    局面陷入僵持，青天界也因此进入了烽火连天的战争时代。

    姬九虚知道这个情况后，只是对星阳神王隐藏的实力和青族三祖的突然回归，表示了些许诧异，却未心急，依旧专心的闭关修炼。

    急也没用，只要等他成功凝练了永恒之晶，这些问题自然会迎刃而解。

    ……

    时间流逝，转眼千年过去，而姬九虚借着三秋塔的千倍时间加速，实际却是闭关了百万年。

    这一日，混沌海的灰雾海洋，掀起了无边的惊涛骇浪。

    姬九虚终于突破了。

