

               钱之隆说：“随便他，最好别来。”

    “不是我们涉世未深，而是别人太鸡贼，好在他不干涉我们，不然我一定要替马总抱不平。”

    三个人就这样你一言，我一语的聊着下面的盛况。

    就在这时，苏启果然从一辆奔驰商务车里面走了下来。

    马总笑脸相迎，苏启也谈笑风生， 一副八面临风的样子。

    身后还带着贡兴邦，以及几个保镖。

    三个人叹了一口气。

    钱之隆开口说：“最终，我们还是见到他了。”

    文蔚一脸的不开心：“我看到他就觉得不舒服，就觉得咱们马总单纯的可怜。’

    王智间望着下面的苏启，突然神情一愣：“ 我擦， 还聊天什么，他进了Z付宝大楼了！”

    钱之隆的瞳孔猛缩了一下，然后对着 办公室吼了一句：“中海大鸡贼过来了，各位，谁要是让他挑剔出毛病了，直接鞭尸！”

    整个办公室里的人都沸腾了，一副如临大敌的样子。

    甚至于连桌子上都好好的收拾了一番。

    原来，这些日子以来，他们内部都在以大鸡贼来形容他们的大股东苏启。

    那天，苏启在办公室里面给三个人洗脑后，三个人状态确实好了很多。

    但是后来这三个人走在啊里产业园里面，总是被人称呼为大鸡贼员工。

    这就让他们潜移默化，心情很是不爽快了。

    所以，慢慢的，他们觉得这是一种耻辱。

    三个人也各自回了自己的办公室，一脸紧张的等待着苏启上楼。

    几分钟后，大办公室外面的电梯响了。

    传来了马总和苏启哈哈大笑的声音。

    “苏总，z付宝依旧还在我们团队管理体系当中，现在业绩也飙升的很厉害。”

    “这么跟你讲吧，Z付宝直接叫板四大银行之外的任何一个银行。”

    苏启眼前一亮：“我擦，这么牛逼？看来我以后要多多的关注一下这边了。”

    “不然搞的总好像是后娘养的一样。”

    贡兴邦扫了一眼里面办公室说：“启哥，看一个团队牛逼不牛逼，一进他们办工作就知道了。”

    “Z付宝办公室，绝对是我见过最整洁的一个办公室！”

    听到别人夸奖，苏启当然心情很好。

    Z付宝不是自己边缘投资产业，因为他一个人占据了百分之八十以上的股份，也等同于是全资了。

    但也是他直系产业里，唯一一个没有在大正集团管理体系里面的产业。

    连自己也很少过问，居然还能够保持这么牛逼上升的状态，他心情当然十分的好。

    一边笑呵呵的说：“哪里哪里，还是马总劳心了，一直都是马总在替我管理的。”

    这话传到了办公室内所有人的耳朵里。

    让这些员工们一阵翻白眼。

    苏启看到员工们的反应后，表情变得非常的尴尬。

    马总不满的瞪了他们一眼：“不怕炒鱿鱼啊，这是你们真正的老板，我是给他打工的。”

    这些员工们的表情才稍微好了点。

    马总然后抓着一个员工问：“你们钱总他们几个呢，在不在办公室里面？”

    这员工赶紧回答说：“马总，就在办公室里面。”

    “行，你忙自己的去吧。”

    说着就把苏启带向了前面的总裁办公室 ，一边走一边还抱怨着 。

    “我怎么感觉怪怪的，你是z付宝的老板，反而还让我来带你去见你的员工。”

    苏启不好意思的笑了下说：“我这不没精力打理嘛。”

    “别抱怨哈，当初我们可是约定好了的，这块我不会打理，主要是我想专业的事情，交给专业的人去做，门外汉乱插手，迟早要把一首好牌给打烂。”

    马总摆了摆手：“算了算了，不分你我，记得给我在这里开一份工资就行。”

    谈话间，三个人已经走进了办公室里面。

    钱之隆装作一副惊讶的样子说：“呀，苏总，你怎么来了。”

    苏启笑呵呵的说：“啊里不是召开股东大会嘛，我过来凑个热闹。”

    “昨天晚上才决定的，所以才没有通知你们，钱总，公司打理的很好嘛，让我在我兄弟面前涨面子了，很不错。”

    “待会我跟财务说下，给你涨涨工资。”

    钱之隆心里开始埋汰了：“妈的，又尝试着用工资的事情来洗我脑！这次我绝对不会让你给洗掉了！”

    “嗯，把你说的话，当作是放屁！”

    脸上样子倒是做足了：“哪里哪里，这也是苏总的信任。还有马总在旁边指导。”

    “苏总，这次过来呆多久？”

    苏启盯着他眼睛看了会，似乎猜测到了什么一样，不动声色的说：“今天会开完后，我就会回中海，不会停留很长的时间。”

    钱之隆不解的说：“会不是要开两天吗，怎么今天就会开完？”

    苏启笑着说：“因为我来了，所以这会一天就会结束。”

    “行了，钱总，把你的那几个搭档叫过来吧，我觉得我们需要商量些事情。”

    钱之隆心头再次叹息：“你果然忍不住要给我们画饼了，这回我要是再被你洗脑，我跟你姓！”

    赶紧回答说：“行，我马上去通知。”

    “哦，那我在会议室里面等你，还是那个有小黑板的会议室。”

    苏启带着高深莫测笑容说完，然后走出了办公室。

    这笑容让在场的每一个人汗毛直立。

    马总他们也跟在了后面。

    不过，到了会议室门口的时候：“马总，你们在外面等啊，这几个家伙需要我好好的给他们梳理一下工作了。”

    马总一愣，随后苦笑下了停住了脚步，没有跟进去，贡兴邦也等在了外面。

    钱之隆他们三个很快就聚集在了一起，其实在很短的时间内。

    他们已经简单的碰头了一下。

    反正一句话，今天谁要是被苏启洗脑了，谁就是孙子！

    谁就是Z付宝最大的叛徒，也一定要做好心里准备，左耳朵进，右耳朵出！

    最终，三个人一副视死如归的走出了办公室，在会议室门口，不满的瞪了一眼马总。

    马总非常心虚的说：“啊，那个，兴邦啊，那边有咖啡，我们过去坐坐。”

    赶紧灰溜溜的离开。

    最终三人对着大门深吸了一口气，走了进去。