    “她又追上来了吗？”

    而闻言夏雪也是赶忙看向后视镜，果然看见了五辆熟悉的兰博基尼！

    王磊松开手刹，看向夏雪。

    “坐稳了。”

    夏雪点头，然后宝马就如同一道旋风般冲了出去！

    后方为首的兰博基尼内的白莎莎，当即嘴唇轻启。

    “和我比车技吗，不会让你失望的！”

    她在别人眼中或许是高冷女总裁！

    但实际上她还有一个大部分人不知道的身份。

    A级别赛车手！

    这几乎是最顶级的赛车手等级了！

    兰博基尼本身就是超跑，在她的驾驭下更加发挥出了完美的性能！

    但她还没笑出来，就骇然发现前方的宝马正在越来越远！

    这是什么情况？

    超跑还跑不过一辆敞篷宝马？

    “难道是车子出问题了，可仪器表一切正常啊，这不可能，难道他也懂得赛车？”

    最终白莎莎想到了这点，当即眼中更加兴奋起来！

    她看中的男人果然完美，既然也会赛车！

    这样看来，事情可就有意思的多了！

    白莎莎紧握方向盘，轻咬樱唇。

    “既然如此，就看看你能不能帅的掉我吧。”

    在她的中控台上，是一个移动的小标点，这正是王磊宝马车的位置！

    有了王磊的准确坐标，哪怕王磊能甩开她很久，却也不能彻底摆脱她。

    ……

    而另一边，当再一次甩开白莎莎后，王磊还没松一口气，就发现后视镜内又出现了兰博基尼的影子。

    副驾驶上的夏雪也注意到了这点，不由得有些惊讶。

    “她难道有我们的位置吗？”

    她也喜欢飙车，虽然比不上职业赛车手，但也有点技术水平。

    白莎莎的操作一看就知道也是练过的人。

    而王磊也是有着真本事的存在。

    但正常来讲被甩开这么远，白莎莎根本不可能知道他们的方向才对。

    而听见夏雪这无心的话，王磊顿时眼前一亮。

    “对啊，我怎么就没想到，或许她真的用了什么手段，知道我们的实时位置，否则怎么能每次被甩开不久就追上来？”

    闻言夏雪也有些难以置信。

    “那我们怎么办？”

    王磊当即冷笑一声。

    “论赛车，你看见我输过吗？”

    闻言夏雪当即摇晃着小脑袋，王磊的赛车技术就连顶级赛车手怕都比不上，因此当初她才缠着王磊带她去飙车的。

    旋即王磊紧踩油门，在限速允许的范围内极限前行。

    宝马一路疾驰来到了一处比较偏僻的盘山公路上，但不久后前方却出现了标志！

    特喵的路被封了！

    并且在道路前方，还有许多围观群众。

    王磊当即下车询问起来情况。

    “不好意思啊小伙子，前面的路被封了，好像是举办什么赛车比赛呢，你只能绕路了。”

    一位大爷热情的解释道。

    赛车比赛？

    封路了？

    嗡！

    就在这时，后方忽然传来了超跑的引擎咆哮！

    王磊知道白莎莎她们追上来了。

    “大爷其实我也是来参赛的。”

    王磊当即冲大爷说道。

    “你也是来参赛的？”

    “可你开的也不是超跑啊。”

    大爷有些不相信。

    就连四周的围观群众也纷纷看了敞篷宝马一眼摇了摇头。

    “兄弟啊你这车虽然也不错，但毕竟不是超跑啊，这场比赛所有人可都是超跑啊。”

    “何况比赛都已经开始十分钟了，你现在参加也来不及了啊。”

    王磊却是摇头，笑道：“来不来得及试试不就知道了吗？”

    就在这时一位穿着制服的男人走了过来。

    “先生，比赛已经开始了……”

    啪！

    男人话还没说完，只见王磊将一沓钞票甩在了他的碧脸上。

    “哦哦……既然你要参赛就进去吧，重在参与，反正也没有规定比赛开始后，就不能继续参赛了。呵~”

    说完，制服男人就示意人群让开一条道路。

    “多谢。”

    王磊当即感激的点头，然后上车离去。

    当王磊离去没多久，五辆兰博基尼才停了下来。

    白莎莎迈着黑丝大长腿从车上走下来，望着再度远去的宝马身影气得直跺脚！

    虽然有王磊的具体位置信息，可一直追不到她也是很厌烦的啊！

    “又是来参赛的？你说你们也真是的，早点来不行吗……”

    啪！

    “那进去吧，重在参与……”

    那位身穿制服的男人捡起钱，再度示意众人让开了道路。

    白莎莎也没多说，当即指挥着下属开车追了上去。

    另一边。

    王磊已经驾驶宝马全速前行了，但前方却是上坡路，可王磊的速度丝毫没有减缓。

    哪怕是一些急转弯，王磊的油门依旧踩的很死！

    这剧烈的推背感，让副驾驶上的夏雪极其的刺激！

    感觉都要临盆了。

    自从以前缠着王磊带他飙车后，她很久没体验过这种感觉了。

    “害怕吗？”

    王磊忽然转头问道。

    “当然不怕啊。”

    夏雪摇头说道。

    “那我就要全力提速了。对了，放个胎教音乐。”

    王磊话音落下，宝马在盘山公路上发出一声咆哮。

    ……

    距离宝马不远处的公路前。

    三辆超跑并肩前行！

    但最中间的超跑却最为靠前！

    “你们两个家伙太慢了，太慢了，我的布加迪威龙可是最新款，就你们的法拉利怎么会跑得过我？”

    “我们专业的赛车，只会选择布加迪威龙。”

    布加迪威龙的车窗打开，一位金发碧眼的男人出言嘲讽，话落车窗关上，布加迪威龙瞬间冲了出去。

    “特喵的，这家伙欺人太甚！”

    “咱们全力提速，我就不信咱们赢不了这个外国佬！”

    两辆新款法拉利的车窗落下，两位颇为俊朗的少年愤怒的喊道，话落也同时提高了速度。

    但就在这时！

    他们的身后忽然响起汽车的轰鸣！

    一位帅逼开着敞篷宝马打着超车灯迅速越过他们逐渐远去。

    两人：“……”

    另一边的前方，那金发碧眼的家伙望着空荡荡的后视镜，眼中露出一抹讥讽。

    “垃圾华夏人，怎么能与我比较呢？”

    骄傲自满的说出这番话，他便开始降档。

    尽管他先前开的很快，但也是为了强行装逼！

    这样的山路开太快，他还是有点心虚的。

    但就在这时！

    身后刺耳的汽车轰鸣声响起！

    这家伙当场大惊！

    难道是那两个家伙追上来了？

    但他们不是被自己甩开了吗？

    怎么会这么快追上来？

    他用余光看向后视镜。

    然后就看见了一位绝世帅逼，开着敞篷宝马超过他扬长而去。

    而在敞篷宝马里，似乎还播放着震耳欲聋的音乐。

    爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷……

    歪果仁：“……”

