    “绝对不要注视他眼睛，团藏夺走了原属于止水的那双号称最强幻术眼……”飞跃中，猿飞日斩正向随行的两人讲述着有关志村团藏的情报。

    卡卡西忽然开口：“有人跟上来了。”

    猿飞日斩转过头，便看到了一路上好似猛熊飞扑一般的气势闷头狂追的丁丁。

    眉头一皱：“丁丁？他不是那么不理智的人啊？”

    下一刻，猿飞日斩就做出了决断：“大和，你去拦住他。”

    天藏，或者说大和点点头，在下次落脚点反转身形，向着丁丁的方向冲去。

    “木遁·默杀缚之术。”只见大和从手臂中长出一根同体带有封印式的木条，极速缚向丁丁。

    木遁？原来是他，怪不得。

    “嗡——”金色的气焰转瞬即逝，丁丁竟以肉身突破了带有封印效果的木头，炸开的木屑着实吓了大和一跳。

    这可是充盈着查克拉还绘制着封印式的木遁，不是一般原木、三合板，哪怕天生怪力也不可能如此轻易的挣开。

    这其实是丁丁近一年的钻研成果之一，爆气的实质是携带查克拉的超高血压，只要稍加引导，将这股力道爆发出来，就能造成强大的伤害。原理上和沸遁·怪力无双很接近。在施展怪力无双的瞬间再使用“樱花冲”，就能爆发出超越怪力的破坏效果。

    丁丁将其命名为——界王拳……开玩笑，是二重极，神拳不二打的二重极。

    当然，怪力无双的实质是心脏发力，对心血循环和内脏的负荷很大，再加上樱花冲，即使丁丁也无法连续使用这个技巧。

    顺带一提，丁丁认为后来的纲手应该也掌握了类似的技巧（怪力和樱花冲），毕竟她在五战时一拳打烂须佐能乎的破坏力和往昔只是拆墙毁楼差的太远。

    如此暴力的行径让大和的面色不由严峻了下来。

    见丁丁极速冲来，大和下意识的想要用瞬身术拉开距离，却发现对方只是飞速掠过了自己，并没有进一步的攻击。

    他这才想起来自己的使命只是拦截他，长得太吓人，下意识就以为是敌人。

    见丁丁几个跳跃间已经跑远，大和赶忙追了上去。

    “我感知到团藏身上有他人的查克拉，我还没来及告诉火影大人。”丁丁的声音从前方传来。

    事实上丁丁并没有感觉到，他感知的查克拉质感是他人的意志和信念。但无论是写轮眼还是柱间细胞，只是能制造性质特殊的查克拉，查克拉中的意志仍是被移植者的。

    “这个火影大人已经有猜测了。”大和就是柱间细胞研究的产物，猿飞日斩怎么可能不知道团藏身上有木遁查克拉。

    “他身上有写轮眼！”

    “火影大人也知道！”刚刚就在说，你要没来说不定我还能听得更详细一点。

    “……”伊邪纳岐的事再说出来就实在没法解释了，丁丁默默的加快了脚下的速度。

    “木遁……嘿！这小子怎么跑这么快？”跑起来的丁丁压根不给大和结印的时间，还在村内又不敢使用大范围的忍术，两人的距离就这么一点点的被丁丁拉开……

    …………

    另一边。

    猿飞日斩两人已经到达了目的地，主城区外、志村一族驻地不远处的一小片树林旁边。

    志村团藏静静的站在树林和荒野的交界处，正好缩在树木的阴影之中，和阳光下的猿飞日斩遥遥对立。

    “你比我想象中来的要快。”志村团藏冷冷的答道，“看来我的影子并没有拖延太长的时间。”

    “和我回去吧，团藏，一切都还能挽回。”猿飞日斩悲切的说道。

    志村团藏摇了摇头：“只要你还占据着火影的位置，就什么都改变不了。”

    “火影之位……对你的诱惑就那么大吗？”

    “我只是为了木叶能更好的发展。”

    “即使做出那么多违背底线的事情？”

    “是的，只有我成为了火影，木叶才能真正壮大。”

    “那我只能……杀了你了！”猿飞日斩一舞早就召唤来的金刚棒。

    “不，是我，在暂时离开村子前，杀掉你这个虚伪的混乱之源。”志村团藏的面部狰狞了起来。

    但就在这时，一个巨大的身影却宛如一道金色的离弦之箭，直冲志村团藏而去。

    其速度之快已然快过声音。一路上掀起的草木土石四处飞溅，甚至比丁丁自己测试时的速度还要快上几分。

    但志村团藏毕竟有着从战场上厮杀出来的丰富经验，再加上与猿飞日斩对峙早就全神贯注，面临突袭者，他熟练的预判出了对方攻击轨迹。

    刹那间闪躲的同时，还探出了一枚苦无，刺向来袭者的腹肌——

    咚——一声闷响，苦无连破皮都没能做到。

    丁丁简直不敢相信这家伙竟然没用上风属性查克拉的性质变化。毕竟丁丁的皮再厚也是比不上须佐能乎的，防得住普通苦无，可不一定能防住风属性查克拉的切割。

    不过不管怎样，团藏没机会了。

    “啊——”就听志村团藏忽然发出一声惨叫，竟是惨叫着软倒了下去。

    丁丁的查克拉可是能在人体组织内通行无阻的，毫无防护的贴近丁丁周身的焰气，后果就是丁丁的查克拉长驱直入。

    虽说丁丁的查克拉没什么破坏力，还会强化肌体，缓解疲劳，但是……丁丁能操控肌肉收缩啊！哪怕他人的躯体不能进行精细操作，放大肌肉收缩信号，让他抽筋还是不成问题的。

    是的，在丁丁的操作下，志村团藏抽筋了，抽的特别惨，从声带到括约肌都在抽抽的那种。

    当然，丁丁的查克拉无法侵入敌人的经络系统，对方仍能自如的提炼、凝聚查克拉，夺回身体的控制权也不是不可能。

    但丁丁可不打算给他缓和的时间，迅速的摸出了自己的钉子，轻轻一划，便将志村团藏胳膊上的绷带尽数划断。

    “那是——”虽说团藏胳膊上的那宛如镣铐一般金属臂环丁丁并没有破坏，但仅仅是手心手背上的两个写轮眼已经足够说明问题。

    猿飞日斩更是若有所思。

    成了。丁丁松了口气，情报揭发出来了，他的任务完成了。

    至于志村团藏，估计在大喇喇的用苦无试探自己时就已经开启了伊邪那岐，团藏胳膊上的那堆封条臂环虽说有着遏制查克拉的作用，但丁丁不觉得以谨慎和老奸巨猾闻名的团藏能干出面对敌人前连封印都不完全打开的地步。

    当然，也不用因此留手，杀死团藏一次，也能消耗其写轮眼的瞳力。

    想到这里，丁丁将抓着团藏的手一松，猛地挥拳砸向他的脑袋……

    …………

