    楚离还剑归鞘后，淡淡说道：“6光地，这便是你的本事？”

    他有些失望，6光地的修为增了一培，但没想到这些功力只是虚的，打起来根本挥不出其威力，招式没更精妙，度也没更快。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此一来，在自己凌厉的剑法下，与先前的比试没有什么两样，不堪一击。

    他失望的摇头道：“你太心急了，即使闭关后功力倍增，也该好好磨砺一番再来找我，可惜可惜！”

    “闭嘴！”6光恼羞成怒的大喝一声。

    他也现了自己的鲁莽与浮躁。

    明明有深厚内力，偏偏施展不出来，因招式不够精妙而受创，让他窝火之极，结果楚离又火上浇油的一番指点，让他更加愤怒与脸红，沉声道：“姓楚的，你确实有几分本事！”

    楚离笑了笑：“多谢夸奖。”

    “不过你只有这点儿本事可不成，看拳！”6光地咬咬牙，左拳猛的捣出。

    “呜……”宛如猛虎下山，虎啸山岗，震人心魄。

    周围看热闹的人们不由的捂住耳朵，心旌摇荡。

    楚离眉头挑了挑，这拳劲儿倒有些奇异。

    一道无形的拳劲瞬间击中楚离剑尖。

    “叮……”宛如金铁交鸣声，楚离的长剑荡起，竟然被拳劲击开，这股劲力坚凝纯粹如石头无异。

    楚离讶然道：“好拳法！”

    6光地听得越恼怒，杀机隐动。

    他先前只想废了楚离，如今却要杀了楚离，这般杀意一动，楚离便感觉到了。

    6玉蓉蹙眉。

    她也感应到了6光地杀机涌动，暗自摇头，这6光地心胸太窄，太容易坏事，还是别留在身边为妙，否则只会给太子惹祸。

    她随即又叹一口气。

    这个天下已经是太子的，惹点儿祸也没什么，没什么人可以威胁到太子之位，即使平王也不成气候，太子即位就明确无误的表明了皇上的想法，大伙不会有违皇上旨意。

    6光地忽然身形拔高，动作变得轻盈灵动，再次捣出一拳，跟着又是数拳连击。

    楚离剑尖一一刺破了拳劲，剑身不时传来“叮叮”响。

    两人似乎陷入僵持，6光地催动了秘术，一身深厚的内力越来越强横，到了后来，仍压不住楚离。

    “呜……”忽然一声怒吼如猛虎悲鸣，拳劲化为一道流光射中楚离胸口。

    楚离蓦的一闪消失在原地，拳劲击中的只是影子，远在十丈外的人们不由后退，如被人狠狠撞一下。

    6光地忽然一甩手，无声无息。

    “叮叮”楚离挥剑格开两枚牛毛细针，针虽细不可见，却蕴着强大的力量，威力惊人。

    6光地泛出无力之感。

    先前那一记伏虎掌，威力惊人，猝不及防之下，楚离一旦硬接了一定会被击伤，伏虎掌凭的就是掌力阴毒，却没想到楚离轻松的避开。

    那两记追魂针更是歹毒，无声无息而且度奇快，若不知情，断难避开。

    楚离又轻松的格开，好像是知道了他的手法，提前有了准备。

    这两记绝招还不见效，而且又催动了秘术，他再没什么办法，这个楚离看着比自己强不多少，却坚韧异常，不管自己怎么拼命，都被他轻松化解，简直让人绝望。

    萧诗对萧琪道：“不过如此，亏还以为他多有本事，把楚离吓了一跳。”

    萧琪道：“他武功还是不错的。”

    在她看来，6光地的内力深厚，只是差在招式上，徒有一身深厚内力却挥不出威力，束手束脚。

    萧诗撇撇红唇摇摇头。

    6光地清晰听到了两女的话，扭头望过去，忽然朝两女射出一记追魂针。

    追魂针无声无息，萧琪感觉到危险忙挥剑。

    “叮叮”两声脆响，追魂针被格开，若非萧琪修为深厚，感觉敏锐，怕挡不住这两针。

    “啊……”6光地愤怒的大吼。

    楚离避得开追魂针还好，毕竟两人交战，警惕异常，可这个萧琪也避得开，简直岂有此理！

    怒火熊熊让他失去了理智，把所有的愤怒与绝望倾泄向了萧诗，他蓦的冲向萧诗，双掌猛的推出，如怒浪排空，瞬间涌向萧诗。

    楚离一闪出现在萧诗跟前，揽着她脱离掌力范围，然后再次消失，出现在6光地身后，一剑刺穿了6光地的丹田位置。

    他如今的动作融合了在孙玉成身上看到的身法，更加飘忽莫测，奇快绝伦，防不胜防。

    “呃……”6光地难以置信的扭头瞪他。

    楚离冷冷道：“别忘了赌注，明天就滚出神都！”

    他扭头看向6玉蓉：“6姑娘，这种家伙武功再强又有何用，太子殿下还是睁大眼睛吧，别什么人都招揽，损了自己英名！”

    他说罢，转身便走，萧琪与萧诗也跟着进去，王府大门被关上。

    人们看向倒地的6光地，摇摇头，又一个被名利冲昏了头脑的家伙，想一战成名，把大总管楚离当成了踏脚石。

    可惜楚离可不是踏脚石，不是什么人都能踩一踩的，这家伙就是杀鸡儆猴的。

    6玉蓉走到6光地身前叹一口气：“走吧，回去。”

    6光地咬着牙冷冷瞪她。

    6玉蓉蹙眉道：“你不想回去？直接离开神都？”

    “哼！”6光地咬咬牙：“回太子府！”

    “这就是了。”6玉蓉淡淡道，摆摆玉手，两个太子府护卫过来搀起6光地，众人回到了太子府。

    吃过晚饭后，一个侍女来到6玉蓉的小院。

    她出了小院来到后花园，见到了原本的景王、如今的太子冷景华。

    “姑父。”6玉蓉抱抱拳，进了小亭坐到石桌旁。

    冷景华皱眉叹道：“你跟着去了？”

    6玉蓉知道他问的事，点点头：“是，6公子非要邀我过去做个见证，没想到他功力倍增之下，还不是楚离的对手。”

    “你没想到？”冷景华哼一声。

    他一袭明黄长衫，贵气逼人。

    6玉蓉不好意思的道：“我是不看好他，但架不住他自信十足，而且姑父你给了的权很大，我也阻止不了，只能跟着看看，别让楚离把他宰了。”

    “跟宰了也差不多！”冷景华冷冷道。

    6玉蓉道：“青鹿崖有天元丹，恢复武功很容易。”

    “天元丹有那般容易得到，我也不会没有天元丹了！”冷景华道：“据说制作天元丹的灵药近乎失传，用一颗少一颗！”

    “姑父的意思是什么？”6玉蓉道。

    冷景华道：“楚离好像对孤毫无敬畏之意。”(未完待续。)