    “穆云昭！”

        冷平生一愣，低声自语了一句，嘴角微微上扬，一抬脚也是回到了乌行云的身后，不过此事他也差不多成了全场的焦点，不少目光频频落在他的身上。

        “师弟，你这下可是惊艳全场了，你看那杜玉芙看着你眼睛里直冒星星呢。”

        沈月馨靠了过来，朝着杜玉芙的方向偏了偏头，有些意味难明地低声说道。

        “师姐就别取笑我了，也是最近才刚领悟的，侥幸侥幸。”

        看着沈月馨有些嘟起的小嘴，冷平生连忙讨饶道。

        见冷平生态度还算诚恳，沈月馨这才轻声一笑算是放过了他。

        有冷平生这几战在前，后面上去切磋的弟子虽然也算卖力，却让人看之索然无味。不少门派也趁机过来和乌行云交好，有冷平生这等奇才，无极剑派日后必当一飞冲天。

        喧喧嚷嚷的宴会持续了大半天的时间才结束，随着任天擎陪着孔放和几派大佬的离去，场内众人也向着仙霞门几位长老纷纷告辞，动身准备回程。

        “乌长老请留步，家父有请！”

        就在冷平生三人也准备离开的时候，张延龙突然走到了过来一礼道，言罢还朝着冷平生咧嘴一笑。

        “张长老？！”

        乌行云诧异的回过头去，正好看到张清河笑着点头的模样，这才反应过来，连忙拱手一礼。

        其他几位禅脉长老看到张延龙走到冷平生处，皆是脸色一沉，这张清河果然还是打起了这冷平生的主意，不过他们也不好横加阻止，冷哼一声便各自离场。

        “见过张长老！”

        等到人员都走的差不多了，乌行云才带着冷平生两人上前拜见。

        “呵呵，老乌啊，都是老相识了，竟整这些虚的。我也不给你拐弯抹角了，我有一事相求啊。”

        在场也没外人，张清河呵呵一笑拉着乌行云一起坐在了长案之后，直截了当的开口道。

        “先别灌迷魂汤，有事先说，行与不行再看。”

        一番熟络下两人也恢复了好友模样，听了张清河的话乌行云顿时胡子一吹警惕十足，在这货手里自己可是吃了不少亏的。

        “此事主要是冷平生……”

        张清河嘿嘿一笑，将目光看向了正在和张延龙闲聊的冷平生，这才发现他竟然和自己这不争气的儿子是旧识，顿时笑得更开心了。

        “打住打住，这冷平生你休想打他的主意，他可是我们掌门钦定的剑首弟子，你要是敢挖墙脚他非得提剑杀来不可。”

        不等张清河说完巫行云就开口将之打住，先前就有猜测这张清河在打冷平生的主意，果不其然，连忙严词拒绝道。

        “这是哪里话，我张清河岂是那种人。我是想让冷平生帮我一个忙，你看可否？”

        张清河微微一滞，说真话他一开始还真是打着将冷平生挖过来的想法，不过看这乌行云的态度，只能退而求其次了。

        “你也知道，明年便是白龙台的开启之日了，我们仙霞门有十个名额，但是这如何分配却是一直按仙霞秘境的排名来算的。”

        此事乌行云也是知晓，没有露出什么意外的神色，张清河见状也是继续说道：

        “你也知道如今我剑脉势微，已经连续两次没有拿到名额了，再来一次那禅脉必将借题发挥罢免我剑脉，所以这才想到请冷平生相助一番。”

        “那冷小子能得到什么好处？”

        沉吟了片刻，巫行云目光一闪向着张清河问道，要帮忙也得先看看好处如何再说，毕竟那禅脉弟子也不是省油的灯。

        “只要进了前三拿到白龙台的名额，冷平生就有一席之位。在此之前他享受我剑脉内门弟子规格，我们尽可能助他在白龙台开启前迈入筑基大圆满。”

        见这巫行云也是不见兔子不撒鹰的主，张清河一咬牙将好处许诺了出去，如此条件不可谓不丰厚了，要知道这仙霞门祖师剑武双修，留下的一些剑道典籍可是弥足珍贵的。

        “冷小子，过来！”

        这张清河开出的条件也算丰厚，不过这也要看看冷平生自己的意见，于是乌行云开口将其叫了过来，把事情前前后后讲诉了一遍。

        “白龙台？”

        冷平生听罢有些好奇的开口问道，连仙霞门都只有十个名额，可见这白龙台当是一处宝地。

        “呵呵，这白龙台十年一开启，能碰上也算是莫大的机缘。先前你可看见诸派天骄弟子皆是筑基大圆满之境？他们为的就是这白龙台，所以才用秘法一直压制着境界。”

        张清河呵呵一笑向着冷平生解释起这白龙台，这也让冷平生恍然为何风无尘那些天骄为何不突破：

        “这白龙台里有先天龙气，也就是地灵之气化作了龙形，分为白、银、金、紫四色，吸收之后分别能凝聚不同的大道金丹。”

        “虽说有四色龙气，不过白色的都已经很少见了，更别说后面几种了，要看个人机缘了。”

        一旁的乌行云也是开口补充道，这白龙台进入需要一种玉牌，以无极剑派的地位还争取不到，如果冷平生能获得一个名额那自然是再好不过了。

        “好，可是我只能保证尽力而为，成与不成不敢妄言。”

        冷平生思索了片刻便答应了下来，不过对于名额之事也没有大包大揽。

        “答应就好，以你的实力争取到名额应该不难，哈哈。”

        见冷平生如此态度，张清河是更放心了，哈哈一笑将事情定了下来，借此也是将冷平生收做了记名弟子，这样也就能算仙霞门的一员有资格参加仙霞秘境了。

        商量妥当以后巫行云便带着沈月馨先行回无极剑派了，冷平生则被张延龙拉倒了自己的住处，将旁边一座单独的庭院收拾了出来给冷平生居住，毕竟距离仙霞秘境开启也没几天了。

        不过冷平生还是低估了张延龙的话唠功力，除了睡觉这货几乎时时刻刻缠着他念叨，都快把他脑袋吵炸了，索性往寻到了剑脉的藏经阁一躲了事，对于这个身着无极剑派的外人，张长老也是特意交代过，自然没有人进行阻拦。

        这剑脉的藏经阁和无极剑派的览经阁相比都不妨多让，虽然没有贡献点换取剑技，但是一些开放的剑道心得之类的也是让冷平生获益良多，一时间沉浸其中难以自拔。

        尤其是其中关于剑气的一些感悟和作用，更是让冷平生触类旁通，对冷云海传授给他的纯罡剑气和剑步颇有所悟，大有融会贯通之感。

        “嗯？我剑脉藏经阁怎么会有别派弟子进入？”

        在冷平生专心研习的时候，一群弟子走进了藏经阁，看着正在翻看典籍的冷平生眉头都是皱了起来，不过旋即像是想到了什么一般。

        经过几日，对于张清河招揽冷平生进入仙霞秘境之事剑脉之中也慢慢流传开来，这让剑脉弟子无不感到羞愤异常，堂堂剑脉竟然要靠外人想帮。

        这也让他们都攒着一股劲想要在秘境里一雪前耻，连带着这个冷平生也是让他们不怎么待见了。

        “你就是那个冷平生？”

        一行人相互看了一眼便行了过来，为首之人颇为不客气的朝着冷平生喝问道。

        对于此人的态度，冷平生也仅仅是抬头看了一眼便不做理会，继续埋头在典籍之上。冷平生就是这般一人，以礼相待我自敬你三分，若是无理之人，自然也别想让他以好脸待之。

        “混账，齐师兄问你话呢，耳朵聋了是吗？”

        边上一弟子见冷平生如此，立马往前一步大喝出声。齐师兄本名齐通，是剑脉的首席弟子，修为筑基大圆满，也是剑脉里唯二领悟了大成剑气之人。

        “难怪次次都无名，看你们这模样能在那仙霞秘境拿到名次就奇了怪了。”

        脑袋一偏冷平生用小拇指掏着耳朵，悠哉悠哉地开口说道。

        “那看你的模样就像能拿到名次的？多说无益，手底下见见真章如何？”

        抬手制止了同门的骚动，齐通目光闪烁的看着冷平生说道，在他看来一个下属门派能出什么妖孽。

        “没兴趣。”

        冷平生手中典籍一合，就在剑脉弟子准备冷嘲热讽的时候突然接口道：

        “除非加钱！”

        “狂妄，既然你想加个彩头，应了你便是。”

        齐通心里冷笑一声，心里也是一阵鄙夷，果然是小地方出来的，无利不起早。

        “早说嘛，以你们剑脉弟子身份的尊贵，我看随随便便一千灵石如何？”

        冷平生一跃而起，向着齐通一脸热络的建议道，前后变化之快让齐通等人一时间没反应过来。

        “一千灵石，你怎么不去抢？”

        听到了赌注的数额，顿时引起了剑脉弟子的不满，纷纷大声呵斥起来，皆是以为这冷平生不敢应战才故意把价码抬得如此之高。

        “唉，算啦算啦，万一真败在我这下属门派的弟子手上，岂不是颜面无光。”

        看着众人群情激愤，冷平生将典籍随手一丢放回了架子上，大摇大摆地就要转身离开。

        “慢，我答应你，不过你若反悔我必当去无极剑派讨个公道。”

        齐通神色几经变幻，最终一咬牙答应了下来。

