
他指着泪流满面的熊爷，说：“死胖猫！让你喜欢装逼，这下子被打脸了吧？好歹你也是闇界的土著啊，这里的各种东西强度，你还不知道啊？”

说着，傅洋又指了指前面的几棵树，继续说。

“这种树木，咱们之前在山里也见过啊。算是闇界常见的普通树木里，比较坚硬的。差不多要天师级的力量，才能够弄断！你虽然自带气势威压，在闇界战斗时很有优势，但植物又不会怕你的咯，哈哈哈。”

熊爷差点儿没被气死！

回头看着傅洋大骂：“傅小子你个二货给爷等着啊。回去之后，鲶鱼不要了。爷直接去动物园里偷一条鳄鱼出来，塞你菊花里。”

天啦噜！

这死胖猫，也真是绝了。

竟然想把鲶鱼给换成鳄鱼？！

不过傅洋懒得理它，只是翻了个白眼，隔空伸手一招。就拎着死胖猫脖子后面厚厚的脖子皮，给抓了回来。然后放在旁边，说：“看好了！我是怎么弄的。当然，主要是实力摆在这儿，没办法啊。”

说着，傅洋走近一棵大树。

身后那条狰狞锋利的黑刺骨尾一甩、一切。咔嚓一声！

一根差不多小孩儿胳膊粗的枝干直接应声而断，切口光滑平整，几乎没有一丝一毫的停滞和拖拉痕迹。

由此可见，这对傅洋来说是轻而易举。

其实想想也正常！

他此时此刻所使用的，是自己拥有鬼道之力的身躯——可以算是“本体”的。本来就鬼道六次觉醒，常规状态便有堪比七箓真人巅峰的力量。

而且因为在闇界之中，某种神秘的原因导致傅洋在“荒神状态”时不会出现肉身无法承载那条古怪尾巴的力量，他能够一直保持这种强大的形态！

相当于，实力一直保持在三花聚顶巅峰的层次。这样的力量，就算整个灵异界古往今来，都称得上是强者了。

在闇界之中虽然不至于说算很厉害，但对付一棵树问题还是不大的……

傅洋的尾巴快速挥舞着，咔嚓咔嚓的声音连绵不绝，很快就把这附近的几棵树的树枝全部都给切割了下来。带着树叶一起掉落在地上，堆积成一大堆。

不到一分钟时间，傅洋拍拍手：“搞定，收工！死胖猫，如何？”

他扭过头，挤眉弄眼的看着熊爷。

死胖猫目瞪口呆，然后看着傅洋摇摇头：“傅小子啊，你这该死的家伙刚才让爷先来，最终目的怕是为了自己出场吧？尼玛连弄个树枝回去搭建今晚遮雨的简陋帐篷，你都要铺垫一下装个逼。爷真是非常生气……”

“爷已经决定了！鳄鱼都不够。鲨鱼，去海里抓那种大白鲨。硬塞入你的小菊花！否则，难消爷心头之恨。”

傅洋一阵无语，伸手拍了拍死胖猫毛茸茸的大圆脑袋：“不管怎么样，咱们都得干活儿。我弄断了树枝，那就该你搬回去了。看你的了啊死胖猫，我先去那边看看我家维可啊。”

说完，这家伙便背着手，吹着口哨走了……

剩下熊爷在原地暴跳如雷，但却没有任何办法。只能老老实实的施展妖术，把这些坚硬程度堪比那个世界的科技合金的树枝，全都聚集起来，然后拖回去搭帐篷。

傅洋回到维可身旁的时候，她已经拔了许多黑色的荒草，还用法术翻出了一些泥土来——数量并不多。

“挖泥巴这种事情，怎么能让我美若天仙的妻子来做呢？你专心拔草就行，挖泥巴便交给我了。”

说着，傅洋双手成爪，猛然往潮湿的荒原地面做出一个挖掘的动作！

轰隆！

两只方圆数丈的巨大黑色兽爪虚影，凭空浮现。上面钢铁浇铸一般的鳞甲，清晰可见，栩栩如生。

现在傅洋在闇界施展法术，也有了颇为客观的视觉特效了。当然，还不算特别的惊人，但已经很不错了。

噗嗤噗嗤……

两只巨大的兽爪虚影深深地扎入了地面，然后傅洋隔空用力做了一个往上猛然一提的动作。

叽咕叽咕……一阵古怪的泥土冒泡的声音。好几吨的闇界泥土便被傅洋给硬生生的挖了出来。

维可在旁边看的笑颜如花，心中很是自豪。

呃……挖泥巴厉害也自豪么？

要知道，这可是在闇界啊！能够一下子挖出来好几吨重的泥土，本身就说明傅洋的实力非同凡响。

很快，熊爷也拖拽着一大堆带着叶子的树枝哼哧哼哧地回来了，显得非常的不满。嘴里还自言自语的嘀咕着，能听到出现诸如“鳄鱼”、“大白鲨”、“硬塞”之类的词语。显然不是啥好话！

不过傅洋也懒得管它，这死胖猫一天天不过过嘴瘾估计也憋得慌。至于大白鲨什么的，它要真敢去弄，傅洋决定把它吊起来弹小鸡一百遍啊一百遍……

有了泥土、荒草、树枝树干等材料，三人便开始有条不紊的搭帐篷了。

先用比较粗大的树干搭建帐篷的主要结构，然后用泥土和小一些的树枝、野草，一起覆盖，把帐篷外面挡雨的部分弄好。

最后，傅洋还在中间格挡了一下，做成两个简陋的小房间。他和维可一个，熊爷一个。门口就随便挂一些野草挡住就行……

非常简陋的野外避雨帐篷，很快就搭好了。

刚躲进去，倾盆暴雨轰鸣而至！

砰砰砰……真个是如同机枪扫射，敲击在帐篷顶上。好在他们也都习惯了，并不影响睡眠。

很快，他们便沉沉睡去。熊爷那死胖猫还打起了呼噜来。

也是因为傅洋潜意识里认为，这荒原上的生灵，没有山中的那般强大和危险。又有帐篷遮蔽，便稍微放松了一些警惕。

这一松懈，就容易出事！

就在三人熟睡时，一个诡异而灵敏的黑影，出现在了帐篷几百米开完……它差不多有野牛大小，在轰鸣的雨幕之中，张着一双暗黄色的眼睛注视着。

闪烁着让人心悸的可怕凶光！

光是它身上散发的气势，就不同于一般的闇界生灵。

这诡异的凶物，俯低了身形，在荒草中潜伏着缓缓往傅洋他们的帐篷过去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40609780"  chaptername="第2470章  诡异凶物现身（补更）">加入书签</a>
</div>
