    下午课间眼保健操后，男生们的习性有事没事出去晃悠一圈才舒坦。

    教室了稀稀拉拉几个同学，开学初期，作业都不是特别紧张，有一搭没一搭地聊着。

    “小木耳，你肚子好点没有？”萧琳从后方用笔戳了戳她。

    穆沐回眸俏皮一笑，给了一个你懂我懂的眼神。

    “没什么大事，只要不跑步就好。”

    萧琳揶揄，“你个小坏蛋。”

    “嘿嘿。”倏的想起自己未完成的工作，“对了，忘了给你。”

    “谢谢哈！”萧琳面露赧然，“我伟大幸运的小信鸽。”

    穆沐嫣然一笑，“我的荣幸？！”

    萧琳恨不得立马钻到抽屉里看她的情书，抬头又问了句，“对了，他有没有跟你说些什么？”

    这个他，穆沐自然知道指的是谁。

    想起中午的种种被捉弄，穆沐淡声，“没有！”

    “表情呢？”

    “对我能有什么别的表情？”穆沐反问她，萧琳想想也是，除了周边几个铁杆好友，他对别的人却是没有过多的表情。

    “别难过。”萧琳吐槽，“他人就这样。”

    穆沐抿了个没有笑意的笑容。

    她是真搞不懂这些情侣，明明是前后桌的距离，偏偏要别人来帮递书信，为了显摆还是嫌我这颗点灯不够亮。

    但有句话好像是这么说的，热恋中的男女身边的点灯是没有瓦数的。想想也只有这个可能性了。

    转眼周五。

    中午连课，没有午休，穆沐午休习惯的人不断打着哈欠，好不容易熬到最后一节课，同学们的心早就飞到了校外，底底嗡嗡交头接耳，没一个看得进书。

    萧琳式的打招呼又来了，“小木耳，今晚有安排吗？”

    穆沐正看着物理书本上惯性测量的定义，没多大起伏地回了一句，“回家啊，怎么了？”

    萧琳：“我们都没正经地吃过饭，晚上我们一起吃呗？”

    “我们在学校不是天天吃吗？”

    “去嘛！”不管了，先撒娇。

    晃了几下，穆沐忖着，反正舅舅家也没谁给她过生日，爸妈也不在身边，跟她出去热闹热闹也不是坏事。

    “好！”她答应下来。

    萧琳：“说好了啊，回家换个精神头出来，今晚上七点我们在中心广场不见不散。”

    “精神头？”穆沐不解。

    “你不会出去吃大餐还穿这么一身死板又难看的校服吧？”

    学生时代的孩子，总是对既千遍一律又不出彩校服有着莫名的嫌弃。

    穆沐瞅了眼自己洁白如斯的校服，问：“很难看吗？”

    萧琳：“您是小仙女，穿什么都好看。”

    穆沐嗤笑，跟她待一块，真是没有一天不乐呵的。

    “我们不会玩到很晚吧？”她虽然没有门禁，但她是个乖宝宝。

    萧琳：“放心，就算通宵也不敢带上你三好学生啊！”

    “叮铃铃”

    下课铃一响，学生们跟逃出笼子的鸟儿，扑腾这翅膀飞，教学区瞬间浩荡一片，几千种噪音夹杂在一块，声声嘈杂。

    萧琳边收拾书包边耳提面命，“说好了啊，迟到一分钟罚你喝一杯酒。”

    虽然跟她做朋友很开心，但是偶尔还是会有亚历山大的时候，不管是什么酒，她都不是强项。

    “我早到的话是不是就罚你喝？”穆沐狡黠挑眼睫，收回视线时刚好撞上凌珥吊着眼睫的直勾勾的视线，一顿，迅速移开。

    “呵！”跟逻辑思维好的人讨理，真不是件简单的事。

    穆沐虽然是个女孩子，但绝没有磨蹭的臭毛病。回家洗漱简单打理一番，跟舅舅招呼一声，便出门了。

    夜幕降临，华灯初上。

    广场上闹哄哄的，叫卖的，溜圈散步的，人头攒动，不尽枚举。

    这样的环境想找到人很难，她掏出手机，拨打萧琳的电话。

    “这里这里。”萧琳兴奋得跳起来，手高举摇晃着。似乎不弄点动静出来怕穆沐就这么错过她似的。

    “我看到你了！”穆沐收了电话，强直的光线刺眼使她眯上眼睛，略暗的路基处，男女扎堆，依靠着围栏上，还有人抽烟，吞云吐雾。

    看着像黑社会，穆沐以为自己看错了，蹙了蹙好看的眉宇，凌珥跟双全兄弟他们怎么也在？还有些是不认识的。

    不是说好两个人好好吃顿饭吗？

    不过再转念一想，收情书都能甜滋滋的傻笑，发生这样的情况好像也很正常。

    那对情侣不是抓紧周末老师看不见的时间蜜里调油。

    待人走近，萧琳扣着她的手，笑着问，“你想吃什么？”

    虽然有些拘谨不自在，但穆沐没问身后为什么突然多出这么多人，答道：“我都可以，你们选吧！”

    一群人浩浩荡荡来了一家粤菜馆，进了个包厢。不知怎么回事，她跟萧琳落座后，凌珥在她旁边也坐下了。

    夹在一对情侣中间，贼尴尬。

    刚想萧琳说换位置，凌珥就把服务员递上来的菜单放到穆沐手里，穆沐转手给萧琳，后者挑了下眼，还给她，“今天把这个光荣的重任交给你。”

    穆沐抿了抿唇，欲言又止，扫了眼围成一圈的男女，无从下手。

    刚刚在街道上霓虹闪耀，竟不知道上次那个什么倩的也在一行人当中，彼时她正坐在穆沐的对面，面容娟秀，眼波清冷，明明很平淡的视线，穆沐却感觉到一股不明的敌意。

    旁边凌珥用茶水从冲洗着碗筷，得空瞥来一眼，“点你喜欢吃的。”

    “哦！”她收回茫然的视线，忐忑地应了下来。

    西城市临江近海，是尚好的鱼米之乡。

    海鲜最是地道正宗，极为鲜美肥嫩。

    不管是庆祝还是享受，本地人上桌宴客必不可少的一道菜。

    制法玲珑，口味百出，很多外地人都会来此地一尝为先。

    穆沐是本地人，很俗气地点了鱼虾蟹甲，还有这个时节最美味甜鼾的螺丝，再点些时菜肉类。

