    温小总这话落下之后，也有不少人都露出了看好戏的神情，只不过来人却是没有因为温小总的话有一丝一毫的变色。

    就更别提是生气了，就好像是完全没有将温小总的话放在心里一般。

    为首的人只是十分淡定的让手下继续将第2个盒子打开。

    有了第1个盒子中的极品麒麟冰玉，众人不由的期待起第2个盒子里面装的东海夜明珠会是一个什么样的东西。

    只不过夜明珠么，也就那样。

    说白了，可不就是一个会发光的珠子？

    众人这般想着，目光却是一刻都没有从盒子上面挪开。

    就见男人的手落在盒子上面，随即缓缓地将那盒子打开。

    当看到盒子里面只有黄豆大小的夜明珠时，众人的眼中不由的出现了一阵失望。

    他们还以为这个人还会拿出什么来呢，结果第1件是极品麒麟冰玉，第2件就变成了这么一颗小的夜明珠。

    果不其然，他们先前的猜测一点都没有错，这几个人怕就是来跟顾家攀关系，所以才费了那么大的功夫，弄来第1个麒麟冰玉的吧。

    众人看着那颗夜明珠，在看那一行人，眼中也不由得划过了几分嘲讽。

    第1个寿礼如此的郑重，第二个又这般拿不出手，实在是有些小家子气了些。

    所有人都没有发现，玉石商此时的眼神，这一眨也不眨的落在那颗夜明珠之上，就好像生怕一眨眼，那颗眼明珠就会不见一样。

    他的眼底带着些许失神，但是看着那颗夜明珠时，却又是连半句话都没能说出来。

    “冒昧关下灯。”

    就听男人这样说，顾老夫人看了他一眼，随即便示意下面的人按照他说的做。

    他也着实有些好奇，这颗夜明珠究竟是有何特殊之处。

    整个大厅一下子就暗淡了下去，就在众人惊慌失措，看不清方向的时候，一道光线缓缓的亮了起来。

    正是从夜明珠的方向传来的。

    随即，就见那颗夜明珠的亮度随着整个室内的暗度一点点的攀岩上升，黄豆大小的夜明珠，竟然在很短的时间内就照亮了整个宴会厅！

    她的光线明亮不刺眼，反而是十分的温和。

    与此同时，星星点点细碎的光芒映照在了整个空间之中，如同星空一般。

    玉石商激动的整只手都在颤抖，“这……这难道就是那颗夜明珠？”

    众人依旧沉浸在这夜明珠美轮美奂的场景之中，即便是开了灯，他们也过了许久才回过神来，听到他这么说，他们也不由得问了出来，“哪颗夜明珠？”

    就见玉石商人激动的整张脸皮子都在不断的颤动着，“东方之星，这一定就是东方之星！”

    东方之星这个名字一出，在场所有人都抽了一口凉气，也一下子知道这颗夜明珠究竟是什么了！

    那是冕州第一拍卖场从古至今拍卖出的价格最高的一颗夜明珠。

    它的美丽与价格比肩，堪称明珠之最！

    但是现在，就这么被人轻飘飘地送出来，当做了松都一个都算不上是顶流的顾家老夫人的寿礼？

    而且……还只是寿礼之一？

