    看着如惊慌羊群一样，四处奔逃的蛮族，汉武王凌空而起，对着所有的黑甲军高声喝道：“全力出击，长城以北百里之内，不得再出现一个蛮族！”

    来自最高统帅的命令，让这些黑甲军们全都兴奋起来，骑着战马一路奔驰，犹如一道黑色旋风，将蛮族冲得七零八落。

    林天神魂念力一动，长城法阵在蛮族大军之内，掀起一场地震，瞬间将掉在末尾的数万人掀翻，这些都将成为黑甲军将士的军功。

    不过林天也不再继续出手，以他如今的身份实力，已经不适合对普通士兵随意出手。

    而汉武王也并未赶尽杀绝，在蛮族人数折损一半之后，便让那些将军们，带着黑甲军回来了。

    无论是顶级强者之间的战斗，还是大军之间的交锋，这一战，蛮族可以说是一败涂地。

    面对如此大胜，得胜归来的将士们，明显不理解，看着汉武王说道：

    “大人，如今那些蛮子溃不成军，正是一举歼灭他们的好时机，到时候长城以北就彻底安宁了，为何要放过他们呐？”

    汉武王站在城头上，眺望着远方，还可以看到蛮族逃走时的最后一缕烟尘。

    长城之下，则是数不尽的尸体与沟壑，鲜血染红了大片草地，惨烈的景象让人不忍直视。

    北风将汉武王的背影，吹得有几分萧索，不过他却并没有回答，将领们的问题，反而摆了摆手。

    “带着将士们打扫战场，然后回营吧，过两日便将你们的军功上报，为所有人论功行赏。”

    汉武王的声音里，并没有太多大胜后的喜悦，这让将士们有些摸不着头脑，不过还是立刻退下，执行命令去了。

    这些人在离开之时，全都看向林天，目光之中带着深深地钦佩与感激。

    此刻，惊雷带着剑宗长老弟子们，也撤了回来。

    这些剑宗长老弟子们，在见到林天之后，大多都开始热情的打招呼，脸上绽放的笑容，好似亲近得很，一改往日的不屑态度。

    惊雷对着他微微点头，眼神之中多了一些忌惮与敬意，同样也少了几分敌意。

    林天自然不会忘记，他在仙秦陵墓里的护法之情，当即也点头回应，不过对其他长老的拉拢，并无多少热情。

    一道剑光闪烁，随即露出了李太白的身影。

    “弟子见过掌教！”

    所有剑宗门人，皆恭敬地对着李太白行礼，后者又恢复到了，温润和蔼的一面。

    “此战，你们面对强敌，无一人后退，打出了剑宗威名，无愧为剑宗弟子，老夫甚为欣慰。

    你们都是剑宗的未来，待到回去之后，皆可领取双倍功勋。表现优异者，我另有奖励，以此作为对你们的激励！”

    李太白的一番话，让这些剑宗门人们，全都激动起来，到时候自己的功绩摆在掌教面前，说不定就会得到他的青睐。

    李太白简单交代一些事情之后，汉武王也表示，要对他们的功绩进行奖励，不过却没有提到是代表朝廷。

    一般人听不出差别，但林天和惊雷这样的人物，却是若有所思，似乎嗅到了什么味道。

    随后，李太白遣散其余的剑宗强者，只留下林天与惊雷。

    此刻这片城头上，就只剩下他们三人与汉武王。

    汉武王看向李太白，面色有些隐忧道：“太白兄，那蛮王的伤势如何？”

    “暂时死不了，不过想要彻底恢复，没有数年时间断然无望。”

    “那就好，此战蛮族遭受重创，蛮王与拜蒙皆受重伤，再加上大祭司蝰蛇陨落，十年之内应该不会再起兵戈！”

    汉武王的神色放松下来，眼神之中已经带着笑意。

    李太白也点了点头，与汉武王一同看向林天，眼中带着赞许之意。

    汉武王毫不掩饰对林天的赞扬：“林天，这次要不是你，胜负恐怕还真不好说，你真是我们的救星啊！”

    林天立刻谦虚了一句：“汉武王大人过奖了，我只不过是尽了自己的本分而已，不敢居功。”

    李太白满意地点了点头，“居功而不自傲，不错！”

    站在一旁的惊雷开口道：“林天，你进入到密室之后发生了什么？楚阳进去不久之后，整个仙秦陵墓都坍塌了，后来他说你和蛮巫、任千行同归于尽，但你怎么又回来了？”

    这个问题也是汉武王，和李太白所关心的，他们都看向了林天。

    听到惊雷的解释，林天不由得发出一阵冷笑，“这个楚阳，可真会甩锅。分明是他想置我于死地，却把责任推给两个死人。”

    “什么？你是说，是楚阳想要杀你，被你逃走了？”

    李太白瞬间明白了林天的意思，一时间眉头紧皱。

    林天微微点头，随即将自己一路的经历都讲了一遍，不过有些隐秘之事，他也没有全讲，不过这些依旧让其余三人，都大受震撼。

    汉武王满脸不可思议，看着林天感叹道：“没想到，你竟然经历了这么多的曲折，之前荒原之上，的确有恐怖的尸气波动传来。

    我和太白兄，先后派了几波人前去查探，都没有结果。

    这也是令我深深不安的地方，没想到竟然是蛮族在进行，召唤玄巫蛮王的仪式，还被你破坏了。林天，此战你居功至伟啊！”

    李太白也说道，“你所说的，与惊雷他们的表述，基本一致。

    没想到在如此大局面前，楚阳还做出同门相残之事，简直不把我这个掌教放在眼里！”

    李太白的眼中闪过怒色，即便楚阳乃三大真传之首，天赋过人。

    但违背他的谕令，这也是不可轻饶之事，尤其还险些坏了大事！

    惊雷也嘲讽道：“楚阳此人，看似磊落，实则心胸狭窄，缺少容人之量，若是让这样的人做了剑子，只怕宗门前途堪忧。”

    他的话多少有几分，火上浇油之势，如今他与楚阳即将展开剑子争夺。虽无意让掌教偏向他，但也不希望楚阳占到便宜。

    李太白并没有再说什么，不过也没有对惊雷的言论不悦。

    楚阳是皇室子弟，汉武王也没有对此发表言论，只是看向林天说道：“林天，可否将秦皇印给我一观？”

    听闻汉武王此话，林天心头一紧，微微皱起眉头，莫非汉武王要打秦皇印的主意？

    可秦皇印现在已被他炼化，是他的一张王牌，是绝不可能送出去的。

    若汉武王想要夺取的话，只怕双方关系立刻就得破裂！

    看到林天神色起疑，汉武王哈哈一笑，随即坦然说道，“放心吧，此物既然为你所得，那便是你的机缘。本王并无抢夺之心，太白兄可以作证。”

    李太白此时也点了点头，算是为汉武王做担保。

    林天这才将秦皇印取出，“请汉武王过目！”

    汉武王接过秦皇印，仔细端详起来。

    随着秦皇印微微发光，整个长城法阵立刻跟着震动起来，神妙无比。

    除了汉武王之外，李太白和惊雷也看向这件至宝，对它的神威感到震撼。

    “都说始皇帝的信物妙用无穷，今日一见，果然不虚啊。”

    汉武王忍不住感叹了一句，林天提醒道，“想要炼化此物，必须得拥有始皇帝气，否则即便有人夺取，也是无用之物。”

    “始皇帝气？连始皇帝都消失不知多少年了，这种东西也剩不了两道了吧。”

    惊雷的话算是替林天，说出了未说出口的话。

    汉武王和李太白，都是绝顶聪明之辈，自然明白这层意思。

    汉武王将秦皇印，又归还到林天手中，刚才他略微感应，便知道林天所言非虚。

    不过他还是提醒道，“不管如何，此物在你手上之事都已暴露，以后免不了有人抢夺，尤其对某些人来说，此物意义重大，你要多加小心。”

    汉武王说得隐晦，不过林天已然明白，他说的“某些人”，恐怕指的是楚国皇室。

    对于这些世俗皇权来说，得到秦皇印，就意味着自己皇权的名正言顺，也能增强国力气运。

    “多谢汉武王指点，林天谨记！”

    对于汉武王的提醒，林天还是心怀感激的，从某种意义上来讲，他现在已经和楚国皇室，产生利益冲突，而且还和楚阳交恶，以后要面对的麻烦丝毫不小。

    几人又彼此聊了几句，期间说到任千行反叛之事，汉武王依旧难免唏嘘。

    原本他把任千行当做继承人培养，但后者却辜负了他的期望，着实令人叹息。

    林天看得出，汉武王对任千行的感情，非同一般，他眼中流露出的复杂感情，也印证了这一点。

    林天感觉，汉武王与楚国皇室之间，恐怕矛盾并不小，一个手握重兵的边关异姓王，总是难免受到猜忌。

    而这次任千行事件，也必然会被传到楚国皇室，到时候这君臣之间的关系，可就微妙了。

    而且刚才汉武王，在听到李太白并没有击杀蛮王之时，反而有些轻松，而且也刻意不让黑甲军，过度追杀蛮族败军，这里面只怕也有深意。

    若是蛮族的威胁解除，那么黑甲军的意义，也就不存在了，兔死狗烹。

    到时候皇室，又岂能容忍汉武王，这只北方雄鹰？

    相反，此次汉武王大败蛮族，军神地位再度拔高，百姓拥护，皇室不得不给予奖励。

    而蛮族威胁还在，暂时还需要依仗他北拒蛮族，不敢对他怎么样。

    林天在心里，将自己的见闻快速相连，分析出这样一道信息，忍不住佩服汉武王的心思缜密。

