    落龙山脉八万里之遥，古山连绵，群山环绕之中，有着一座古山如鹤立鸡群一般，分外显眼，这是一座高达万丈的古山，占地足有百里之遥，可以说是方圆万里连绵山脉中的最高峰。

    然而这座古山从数千丈的高处，就有着一道巨大的裂缝，裂缝从数千丈高山脊一直延伸到山脚之下，劲风烈烈，不断的向着巨大的裂缝中倒灌而入，出猎猎声响。

    巨大的裂缝直到古山的山脉内部之地，古山山脚之下，形成了一处独特的山涧，有着巨瀑垂落，银光迸溅，然而在这座瀑布周围之地，却是有着数名身着甲胄的武者挺身而立。

    若是仔细观察，这几名武者分别所站立的方位，刚刚可以将这瀑布的周围完全掌控，有意无意的将瀑布护在身后。

    这几名武者，身上黑色甲胄，绽放着微弱的晶莹，眼中有着暗黄色的精芒氤氲，浑身散着一股奇特的气机，并不是人族修炼战气而衍生出的气息。

    哗啦啦。

    倏而，几人面前不远处的古林城中传来一阵凌乱的脚步声，不多时，只见一名同样身穿黑色甲胄的武者，肩上扛着一头足有数丈大小的异兽，向着瀑布的方位走来。

    “御名，这三天来以来，你仅仅才猎杀了三头凶兽，而且实力弱的可怜，这些弱小凶兽的血肉精华，对于接下来族中所要做的事情作用可不大。”

    见到这那背负着凶兽归来的男子，原本守卫在瀑布周围的一名男子，出声说道，眼中有些揶揄之色。

    “哼！”背负着凶兽的御名对于毫不客气，“这数月以来我等已经将方圆三万里之内的，接近百头三星四星凶兽斩杀，想要猎杀凶兽更是需要前往山脉深处，若是觉得本统领斩杀的凶兽实力弱小，咱们可以换换，本统领在这守着，你们前去山脉深处猎杀凶兽！”

    听到御名的喝道声，那名武者顿时不在出声，开什么玩笑，他们所占据的地域，就已经有着四星凶兽的出没，这可是比肩尊者层次的实力，若不是有着尊者大人坐镇，他们早已经成为了四星凶兽的粪便了。

    再次前往山脉深处狩猎凶兽，若是一个不小心，陷入四星凶兽巢穴之中，只能是饮恨当场，他们可不想步先前一名同伴的后尘，被一头四星凶兽整个吞下。

    虽然说他们御兽族族人，天生有着一种特殊的天赋，可以收服一头凶兽，作为本命兽，但是这种本命兽，都是御兽族人在降生之后，选择的一些幼兽收服。

    这样结伴共同成长，在这种特殊的天赋下，这些被收服的本命兽更是可以快的跨越幼年期，进入生长期，而他们也可以借助本命兽的一些神通。

    甚至在他们族中，若是能够契约到一头血脉尊贵的异兽，实力更是会大增，在他们御兽族中就有着一名王者，幼年之时，与一头具有白虎血脉的异兽订立本命契，如今双双跨入王者之境。

    他们这一次降临人界的每一人，至少都有着堪比人族重楼境四重天的境界的实力，由一名族中尊者带领，但是从御兽界进入莽荒大地，其中的消耗换和限制是在太大，故此他们的本命兽皆是被留在各自的世界中，这也让他们的实力有些下降。

    呼！

    随即御名不在吱声，背负着凶兽，向着瀑布上方的巨大裂缝中掠去。

    内有乾坤，这巨大的裂缝在外边看，似乎将这座万丈古山裂开成两半，但是进入缝隙之内，却是别有洞天，御名背负着凶兽，十分的轻车熟路，向着裂缝深处走去。

    崖壁十分的宽广，哪怕是背着一头数丈大小的凶兽，依然不显得狭小，七转八折之后，足足前进了数里之地，终于到达了山腹深处。

    山腹很大足有数里方圆大小，然而却是散着一股浓郁的血腥之气，周围岩壁的角落下，零散的堆积着凶兽的鳞甲兽骨。

    在山腹的最中央的位置，竟然是有着一个占地十丈大小的血色祭坛，整个座祭坛周围乃是一座血池，粘稠的血浆不断地翻滚，祭坛之上，有着一名白袍老者站立，眉宇开阖将有着精芒闪烁。

    血色祭坛上血色晶莹，有着流光闪耀，布满可密密麻麻的纹路，就像是脉络一般，而血池中浓郁的血浆，顺着这些脉络不断的涌入祭坛之内。

    嗤！

    御名将肩上的凶兽尸体抛向了血池上空，随即一道血芒划过，巨大的凶兽头颅被斩下，兽血狂喷，散落血池之内。

    “尊者，属下归来。”

    随即御名跪伏在地，向着祭台中央的那名白袍武者叩。

    “可都查探清楚了。”

    良久之后，白袍武者转过身形，随即出声说道。

    “尊者，已经查探清楚，御风乃是被人族斩杀，不过斩杀御风的人族却是不见了踪迹。”

    御名的声音很是恭敬，甚至跪伏在地的头颅都未抬起，随即小心翼翼的说道“尊者，很明显附近的人族战部已经现了我等，我们需不需要换一处地方。”

    “不必！”白袍武者的声音有些寒，让御名有些胆颤，“这方圆数十万里的地域，只有两座人族中品战部，这点实力还撼动不了我御兽族的大事，就算是被现也没什么，祭坛已经快要吸纳足够能量了，纵然是被人族觉，刚好在为祭坛贡献一份血色精华。”

    “还有什么比人族血肉更好的祭品吗！”白袍尊者眼中闪过厉芒。

    “尊者所言甚是，人族本就是百族圈养的血食，亘古以来，人族更是我御兽族祭天敬祖不可或缺的祭品，唯有人族的鲜血才能激先祖的荣光。”

    “尊者，既然我等已经被人族觉，不知下一步究竟要如何。”御名依旧恭恭敬敬的询问道。

    这一次他们从御兽界降临人界大地，共有九人，皆是重楼境四重天以上境界，除去两名在穿越空间壁障之时，被空间乱流绞杀，一名丧命于凶兽之口，一名被人族斩杀之外，如今只剩下了五人。

    “等，既然被他们的觉，定然会再次派出武者前来查探。”白袍武者眼中充满了血腥，嘴角狰狞可怖，“到时候来一人杀一人。”

    “这附近的那座人族战部，本座已经查探完全，不过是一座刚刚晋升的人族战部，虽然有着不凡，不过其中最强者才堪堪重楼境五重天境界，若不是需要隐藏踪迹，免的打草惊蛇，本座早已经将这座人族战部屠戮。”

    “现在尔等就不必再去猎杀凶兽了，安心坐收渔翁之利。”

    “喏，属下明白。”

    御名再次恭敬的应答，不过停顿了片刻，接着再次小心翼翼的说道“尊者，若是这般，我等之前隐藏身影的计划，岂不是全都暴漏，到时候引得人族强者降临那该如何，毕竟这里乃是人界大地，无尽岁月以来，人族究竟积攒了多少底蕴，根本无从得知。”

    “哈哈！那又如何！此一时彼一时！”白袍尊者顿时放声大笑。

    “百日时间，血色祭坛，力量汇聚之时，足以在虚空中打开一条临时的通路，让族中的强者降临，等到族中有着更多的强者降临，纵然人族强者到来，又能如何！”

    “到时候从人界一侧打破虚空路的封印，我御兽族将再次君临这片大地，美味的血食我等已经有着上万年没有享受到了！”

    “更何况，百界之河马上就要降临，若非如此，我等怎们能够轻易得到破开两界壁障，降临人界大地，百界之河降临洞虚世界，就是我百族反攻人界之时。”

    “而且，你真的以为只有我御兽族会派出武者率先降临莽荒大地吗！”

    什么！

    “难道？”御名眼中闪过狂喜，若是百族趁这次机会纷纷降临人界大地，那么人族必将陷入混乱。

    “百界之河，万年难有的机会，我等百族岂能放过这般征伐人族的机会！”

    “可惜，纵然是百界之河将要显化虚空深处，但是空间的奥妙，却是一种禁忌，族中耗费大量的资源物力，才堪堪将我等送到人界大地，若是能够让族中的大尊者降临，又何须这般躲躲藏藏，这边荒域早就烽烟四起，我御兽族的战师驰骋莽荒了！”

    “不过只要我等能够运转祭坛，打开一条临时通路，让族中更多的尊者降临，再合力打破虚空路中的封印，将其化为永恒的通路，不要说大尊者，就算是尊者强者，同样能够降临人界大荒，到时候拿回属于我御兽族的祖地。”

    “尊者所言不错，这本就是属于我御兽族的祖地，御兽族的荣光将再次君临莽荒大地。”倏而，御名却是抬起了头，眼中却是充满了狂热。

    “你去告诉所有人，严密监视莽荒古林中是否有人族的动向，全部给本尊抓来，化为祭坛的能量。”

    “喏！”

    “等等！”就在御名将要走出山腹之时，白袍尊者再次睁开双眸，将其拦下。

    “你带着人，去外界做出点动静，屠几座人族部族，也好引得那中品战部武者出手。”

    “喏！”

    倏而，白袍尊者再次闭上了双眼，山腹中陷入沉寂。

    千里之外。

    萧晨的身影出现在一座古山之下，越是接近石牙所说的古山，他越是变得小心谨慎起来，异族阴谋不轨，还未有弄清楚他们的实力之前，并没有轻举妄动。(未完待续。)