    翻滚的烟雾逐渐散去，视野得以恢复清晰，肆虐的能量乱流缓缓平复，灵魂力量得以深入探查。

    “嗯？！”

    身躯紧绷，摆出战斗姿态，对慕骨异常警惕的柳席，此刻脑袋里浮现一连串的问号。

    “慕骨的气息不见了，这就被炸死了？不，三星斗尊不是这么好杀的，应该是……逃跑了。”

    就这？！

    之前的疯狂的姿态，还有那双泛红的双目，还真以为慕骨有几分同归于尽的心思！

    呵！果然慕骨也是个怕死的。

    灵魂力量并未立即收回，而是直接扩散而开，将方圆数百丈尽数笼罩在内，感知着是否有慕骨残留的气息。

    慕骨的气息确实不见了，若是还隐藏在周围，以柳席的灵魂力量，前者也不可能完全瞒过后者的灵魂感知。

    柳席松了一口气的同时，却也留下几分遗憾，没能彻底留下慕骨，要知道那黑色火焰，一定是虚无吞炎子火无疑。

    可以跟现在的青焰不相上下的火焰，可是已经不多了。

    好在，也不是全无收获。

    柳席心神放松，舒展着身躯四肢，感知着体内经脉之中，那越发活跃，日夜流转不停的斗气洪流。

    “距离二星斗尊，还真是已经不远了，果然还是要偶尔打打架，闭门造车要不得，强者都是打出来的。”

    另一边，身上被深黄色斗气覆盖，如同穿着一套铠甲的熊战，气势厚重如山岳一般，面上浮现一抹鄙夷之色。

    “就这！还敢大言不惭的以一敌二，还不是灰溜溜的逃走了，还以为他多勇呢！”

    柳席理了理衣服，踏步朝着熊战走去，面带温和笑容，拱手道：

    “多谢熊兄鼎力相助，这人战力还是不差的，单独对上还是要吃亏一些。”

    虽说身上还有两尊天妖傀，就是单独对上，柳席也是丝毫不惧慕骨，但，客套话还是要说的。

    熊战收敛身上的斗气，露出其下显得有些焦黑的身躯，这是被黑色火焰灼伤的，以魔兽身躯之强悍，倒没有伤到根本。

    摸了摸脑袋，熊战笑道：

    “先生见外了，而且打这一架，我也是十分痛快，困在这小小的丹界，我可是早就受够了，连可可以与之一战的对手都没有。”

    见状，柳席从纳戒之中取出两个玉瓶，将之抛向熊战，介绍道：

    “一个内服，一个外用，可以快速恢复伤势，这火焰颇有些诡异，这些烧灼伤口可不容易恢复。”

    熊战诧异的接过两个玉瓶，将之打开，嗅了嗅其中飘出的丹香，脸上浮现一抹沉醉之色。

    ‘都是上好丹药，只是嗅着丹香，身上都好似感受到一股清凉之意，身上的痛意都是减轻不少。’

    看着脸色平和淡然的柳席，显然这丹药在人家眼里，并不算太过珍稀之物，熊战心中对柳席尊敬之意更甚。

    “嘿嘿，那我就不客气了，先生以后需要我出力的，尽管开口，我绝不会皱下眉头。”

    “嗯，熊兄好意，柳席心领了，现在下去吧。”

    柳席淡然一笑，袖袍一挥，转身朝着一片狼藉的地面走去，紫妍，以及曹颖已经等在那里。

    落至地面，紫妍已经小跑着扑了过来。

    “大哥好厉害，又快我一步突破斗尊了，我可是好不容易才突破斗宗的。”

    柳席揉了揉紫妍的脑袋，想到几年之后出世的龙凤本源果，这枚果子一定是属于紫妍的，谁都抢不走！于是轻笑道：

    “紫妍的突破也不慢，说不定过个几年就会获得突破的机会，然后一举超过我。”

    紫妍抬头，紫眸明亮，小脸上浮现一抹憧憬之意，极为认真的点着下巴：

    “我一定会超过大哥的，再也不会拖大哥后腿，看谁还敢找我们的麻烦！”

    一旁，款款而来的曹颖，看了一眼这个称呼柳席为大哥的女孩，记得之前进入丹界之时，可没有见过这个小女孩。

    心中极为好奇，却也忍住没有多问，而是盈盈一礼之后，柔声道：“多谢先生救命之恩，曹颖铭记在心。”

    闻言，柳席这才看向曹颖。

    “嗯，玄老对我不错，既然看见了，当然不能袖手旁观。不过，若是这黑衣中年实力强到不可力敌，或许我真的就逃离这里了，所以曹颖姑娘不必客气。”

    “唉~”

    曹颖愣了一下，还以为柳席终于发现自己的好了，此时难道不应专挑好听的说，怎地这般直白，或者说现实。

    这不是，获得自己好感的好机会吗？

    迟疑了一下，曹颖按捺不住内心的好奇，目光直勾勾盯着柳席，问道：

    “那，先生到底是怎么看待我的，我真的好奇……”

    从来没有那个男人，可以如柳席这般，在自己面前保持如此从容姿态，而且丝毫不顾及自己的感受。

    闻言，柳席看了一眼曹颖，精致的脸蛋，婀娜的身段，妖娆的气质，可谓是女人之中的极品。

    “看？当然是用眼睛看啊！”

    曹颖气的娇媚的翻了个白眼，没好气的道：“我想知道的是这些？先生何必这样。”

    柳席淡然一笑，缓声道：

    “正是看透了曹颖姑娘，你志向远大，想要的是凭借自己，成为丹塔巨头。

    当然，这样的你，其实更加让男人有征服的快感，所以如宋清等人，拼了命的在你面前展现自己。

    不过，你的目光何曾落在他们身上，他们又有谁，可以走进你的内心，所以往往被你耍的团团转。”

    曹颖目光闪烁，被人如此剖析一遍，就好像在柳席面前，不穿衣服一般，没有丝毫秘密可言。

    迫切的想要搬回一局，曹颖目光逐渐迷离，痴痴的望着柳席，嗓音婉转轻柔。

    “先生为什么不试一试，或许曹颖一直洁身自好，等待的就是与先生相遇呢！”

    柳席莞尔一笑，轻声道：

    “曹颖姑娘何必如此作态，若是我信了，不就上了你的当，好歹，我刚才也救了你一命。

    其实，若是曹颖姑娘可以坦诚些，我们或许可以成为朋友，同龄人之中可与我比肩者，少之又少。

    你算一个，不过以目前的情况来看，我们只会渐行渐远。”

    闻言，曹颖怔了怔，随即深深的吐了一口气，俏脸上的妖娆、妩媚、迷离尽数消去，认认真真的说道：

    “曹颖错了，还请先生原谅，日后曹颖以诚相待先生，希望我们可以成为朋友，与先生渐行渐远，实在是曹颖不愿看见之事！”

