    星北东城墙。

    “叔，你们怎么来了？”

    领队的一名御卡师看到这十几位老人，有些惊讶。

    “这里很危险，还是回去吧。”

    “怎么？你是嫌弃我们？”

    老人们一脸不爽的看着他，反问道。

    “那倒不是，只是……”

    领队还想说些什么。

    “我们还没有彻底老去，还能战斗！”

    所有老人目光坚定。

    轰隆~

    突然，地面剧烈的晃动起来，一声声凶兽的嘶吼不绝于耳。

    “不好，凶兽开始发动攻击了！”

    领队脸色一变，转头看向了天空，此时空中有上百只飞行系的凶兽在不断的盘旋着。

    “是烈风鹰！”

    烈风鹰虽然都是黑铁境界的凶兽，但是数量极多，而且会许多简单的阵型，实力不弱，不可小觑。

    “现在不是啰嗦的时候了，赶紧战斗！”

    老人们催促了一句，纷纷召唤出自己的御卡，踏上了城墙，领队见状，也知道无法阻止了，苦笑着摇了摇头，也是赶紧去指挥了。

    北城墙。

    此处的凶兽数量最多，所以林安、蓝灵依、姜兴三人都是第一时间赶到了这里，四面城墙都不能破，只要一处被冲破，整个星北就完了。

    “大家跟我一起冲，不能让这帮畜生踏进星北一步！”

    一位御卡师大喊一声，骑在了自己御卡沧源鹭的后背上，与天空中的凶兽厮杀起来。

    “杀！”

    一时间，上万名御卡师率领着自己的御卡同时发动了攻击，魔力涌动，整个大地都在缠斗。

    “吼！”

    这只是兽潮的第一波，实力都是黑铁境界的炮灰，并没有什么威胁，所以对付起来比较容易，守卫的御卡师基本没有伤亡，只是消耗了一些魔力而已。

    此时，后勤给每位御卡师分配了一个瓷瓶，里面装的是回魔丹，顾名思义，用来回复魔力的，即使你感觉身体被掏空，服下一粒，也能瞬间满血复活。

    灵草虽好，与灵药想比还是差了一些，林安看着他们服用的回魔丹，心中思考着要是自己那一大片的灵草都炼成各种各样的灵药，会不会更值钱？

    不过炼制灵药都是特定的御卡师，他们的御卡虽然没有战斗力，但是可以淬炼成丹，比御卡师还要稀少，所以灵药的价格很贵，当然这些常用的灵药都是龙国统一炼制分配，只要一个成本价，很是良心。

    战时急需的灵药如果有商人敢私自囤货，高价卖出，等待他的只有一个结果，那就是死！

    林安、蓝灵依跟着姜兴登上了城墙。

    “御行长！”

    众人见到姜兴来坐镇有些激动，心里也是有底了。

    “嗯。”

    姜兴点了点头，面色凝重，兽潮速度很快，一波接一波，给人喘息的机会很少。

    林安放眼望去，方圆数百里，黑压压的一片，全部都是凶兽，它们所到之处，都是瞬间沦为一片废墟。

    此时第二波兽潮要来了！

    它们速度极快，眨眼的功夫便是来到了城墙周围。

    “大家准备战斗！”

    修正完毕的所有御卡师准备好了再一次的战斗，虽然这些凶兽境界很低，奈何数量太多，清理起来太过耗费魔力，姜兴都是有些头大。

    蓝灵依看了他一眼，姜兴瞬间会意。

    “杀！”

    姜兴召唤出了自己的第二张御卡风魔狮！

    “疾风狮鹫，疾风斩！”

    “风魔狮，飓风狮吼！”

    姜兴大喝一声，下了命令。

    “光明领域！”

    此时蓝灵依也是让光明女神蝶发动了攻击，一时间，所有凶兽的速度慢了下来。

    “吼！”

    风魔狮的飓风狮吼震耳欲聋，实力弱小的凶兽直接是被震倒在地上，这一声嘶吼产生了一道道声波，连接在一起，像是一股飓风，对着这波兽潮席卷而去。

    几百只凶兽直接是被卷飞到了半空之中，不少瞬间被撕碎，惨死当场，飓风被染成了骇然的血红色。

    刷！刷！

    疾风狮鹫翅膀快速的挥动着，无数的十字风刃破空斩出，数以万计的凶兽被拦腰截断，虽然数不清的凶兽倒下，它们仿佛不知道害怕，依旧是不要命的往前冲，势必将城墙冲破！

    “御行长太强了！”

    “蓝小姐也不弱啊！”

    周围的御卡师双眼放光，都是一脸崇拜的看着两人，倒是林安，第二波兽潮都来了，他还在愣愣的看着，是不是吓傻了？

    不过看林安样子很年轻，还是学生吧，被吓到了也情有可原，在场的御卡师哪个不是经历了好几次的战斗。

    “御主，这些凶兽的实力都很低，要不全部抹杀？”

    星雅传声道。

    她的【神识之眼】看的一清二楚，黑铁、青铜境界居多，还有少数的白银，全部秒了算了，既省事又省心。

    “覆盖这么大面积，消耗的魔力可不小。”

    林安估摸着能够一下子把自己体内的魔力全部抽干，不过能将这些凶兽全部秒杀，也是不错的，他多杀一个，就可能少牺牲一名御卡师。

    “小兄弟，如果你害怕，可以躲在后面，我们保护你。”

    几名御卡师围在了林安的身旁，御卡也是簇拥着他们，警惕的看着空中虎视眈眈各类飞行系凶兽。

    “多谢，但是不需要。”

    林安说着淡淡一语。

    “雷罚~”

    轰咔~

    林安话音未落，整个天空瞬间阴云密布，滚滚闷雷响彻而其。

    轰！轰！轰！

    下一刻，一道道落雷倾落而下，像是一枚枚炸弹，在不断奔跑的兽潮之中炸裂开了，数不清的凶兽被瞬间炸裂，变成了一地的碎块。

    眨眼的功夫第二波兽潮直接被林安召唤的雷霆消灭了大半，地面也是变成了红色，刺鼻的血腥味弥漫在空气之中，林安嗅到有些隐隐做呕，虽然杀这些凶兽没什么罪恶感，但是那一地的破烂四肢、内脏等等，让他觉得恶心。

    “我……我……”

    姜兴一脸不可思议的看着林安，然后又看了蓝灵依一眼，林安体内的魔力是海洋不会干涸吗？召唤这么多雷霆居然还面不改色，实在是太厉害了！

    落雷还在继续，刚冲到城墙下的凶兽被无情笼罩，不是被劈成焦炭，就是被炸成碎片，死相凄惨，第二波兽潮起码数十万凶兽，全部葬身在了这雷罚之中。

