
　　“你们果然！！！？”

　　“我！！！”

　　周奇表示人都傻了！

　　然后……

　　“那什么，你们继续，我还有事，先走了！”

　　经历过最初的错愕之后，他很快反应过来，把眼睛捂住，转身就走，只留下一脸懵逼的林凡与周娜两人……

　　蓬，房门关闭。

　　“他啥意思？”

　　林凡眨了眨眼。

　　“我哪儿知道？”周娜白眼一翻：“我就是感觉你这药有问题……”

　　“真没问题，这是正常发育！”

　　“老娘都快三十了，还发育呢？！”

　　“……或许是你年轻的时候营养不良，所以发育的不太好，现在给补回来了？”

　　“我**你个大**！！！”

　　从周娜家里出来，林凡有些憋屈。

　　唉！

　　咱这可是送药的啊，竟然被人鄙视了一顿。

　　得得得，估摸着最多明天，她也就知道灵气丸子的好处了，那现在……干嘛去呢？

　　林凡开始琢磨。

　　继续暴露？

　　“过犹不及，之前咱家圣女所做的那些，已经足够让众多吃瓜网友，和相关人士好好琢磨琢磨了，那接下来……”

　　“还是继续找帮手吧。”

　　“之前，咱家圣女说过要收那周晓冉来着，还说她父母都是绝症，估摸着没多久好活了。”

　　“而她，想要在父母过世后在来帮忙？”

　　“那就顺便给她送几颗大力丸过去，让她不用担心父母的问题，也能早些过来帮忙……”23sK.com

　　“就这么办！”

　　开上大G，林凡出发。

　　帮啥忙？

　　看似林凡没什么忙的，可别忘了，目前还是老陈头一个人管理十几亩大棚呢！

　　研究灵药蜕变的过程，老陈头倒是研究了不少，但目前而言，还是没有好的灵气转化方案……

　　这话他虽然没对林凡说，但猜也猜到了。

　　不然他会想到电击灵药这种点子？

　　林凡琢磨着，如果暂时研究不出来……那就先放一放，让他能专心把阵法给研究出个子丑寅卯来。

　　同时，暂且找个人来把灵药的管理这个活儿接下。

　　周晓冉是玲珑体，就算是在修仙界，那也是会被圣地争抢的天才修仙体质，用来当一个种植灵药的园丁……

　　已经算是大材小用了。

　　再者说。

　　再者说，如果之后有机会，肯定也会带她走修仙这条路，早些让她进大棚熟悉熟悉灵气，或许还能激发她玲珑体的一些‘特殊能力’。

　　毕竟，每种灵体，都有自己的特殊能力。

　　玲珑体的特殊能力是啥？

　　八面玲珑、智慧超群？

　　林凡说不明白，但……培养就对了！

　　……

　　一个多小时候，周晓冉家中……

　　之前是林·紫霄来的，所以林凡并不是特别清楚，但一眼看去，虽然破旧且有一种家徒四壁的感觉，但却也是整整齐齐、没有尘埃，给人一种整洁、舒服之感。

　　“林先生，您来了？”

　　二老见到林凡，几乎忍不住要跪下去。

　　林凡连将两人扶了起来，一眼扫过去，却发现供在大堂上的牌位，其上写着……

　　恩公林凡！！！

　　“……”

　　林凡嘴角一抽。

　　一时间也不知道该说什么才好。

　　但是这种活生生的看着属于自己的‘牌位’，这种感觉，还真是有些奇特。

　　“晓冉不在？”

　　没有发现周晓冉的踪迹，林凡随口一问。

　　“出去工作了……”

　　周母轻语：“我们拦都拦不住，这孩子，就是要强，如果不是当年我们……”

　　“唉。”

　　她摇头叹息，眼中有泪光浮现。

　　“向前看。”

　　周父开口，安慰道：“过去的都过去了。”

　　“是啊，过去的都过去了，未来可期。”

　　林凡笑着开口：“打个电话让她回来一趟？我有点事儿。”

　　“行。”

　　周父痛快答应。

　　对他们而言，林凡真的就是‘恩公’了，其他什么词都无法形容，只是让叫周晓冉回来一趟而已，有什么问题？

　　……

　　十几分钟后，周晓冉归来。

　　为了照顾父母，她本就没找多远的活计，钱少一些能接受，但主要是离家近。

　　再次相见……

　　当然，对林凡而言，其实是第一次。

　　但，此刻的周晓冉比之前，卖相却要好了许多，虽然满头黑发依旧只有寸许长，且身材相对臃肿，可至少，气色好了太多太多。

　　一双明亮的眸子里，也炯炯有神。

　　“林先生，您找我？”

　　她主动开口，十分恭敬。

　　但……他们家的条件，智能机什么的也就别想了，所以也就基本不会伤亡，因此对林·紫霄前三天所做之事，全然不清楚。

　　“我那边有些事儿，需要你去帮忙。”

　　周晓冉一愣：“我们之前说好的……”

　　“我知道。”

　　林凡轻笑，随即取出两颗早已准备好的大力丸：“这两颗药，能治他们的病，而且还会让他们的身体硬朗许多。”

　　“吃完之后，他们能够自己照顾自己，不出意外的话，至少未来三四十年内都不会有什么问题，如此，你可放心随我走了吧？”

　　“这？！”

　　周晓冉一惊：“有这种药？！”

　　“……”

　　短暂的震惊之后，她沉默，随即深深看了林凡一眼，主动接过两颗大力丸，跪倒在地，对林凡恭敬一拜：“谢先生赐药。”

　　她是玲珑体，心思敏捷，否则年少时也不会那般优秀。

　　而此刻，联系自己与‘林凡’两次碰面的点点滴滴，以及此刻林凡的话语，她顿时肯定，林凡绝非一般人。

　　而且知道许多常人不知道的事！

　　否则，又岂会需要自己这样一个类似男人婆的中年妇女去帮忙？

　　骗自己？

　　自己有什么值得骗的？

　　药有问题？

　　害死自己的父母，对林凡又有什么好处？

　　因此，周晓冉信了。

　　“起来吧，不用这样，咱们都是现代人，不用搞什么古代那一套。”

　　林凡笑了笑：“你先喂他们吃药，其他的，吃过药之后你就明白了……”

　　“好的，先生。”

　　“对了！”

　　林凡又取出一颗灵气丸子：“这一颗药，是给你的。”

　　“……谢先生。”

　　……

　　给完药，林凡出了屋，看着周围的低矮、破旧的房屋，啧啧称奇：“说起来，这片地区，应该也快要拆迁了吧？跟周围的一切都格格不入啊……”

　　“倒是也不用我去担心她父母了，拆迁之后，自然有钱有住处。”

　　……

　　屋内。

　　二老有些惊疑不定，但周晓冉却深信不疑。

　　“爸、妈，你们把药吃了吧。”

　　“这药……”二老迟疑。

　　“我相信林先生！他没有骗我们的必要……”

　　“也对，反正我们都是癌症，一个胃癌、一个肝癌，呵呵，还用别人害么？”

　　周父自嘲一笑，首先吞下了大力丸。

　　周母见状，也不再犹豫，然后……

　　“啊，我的胃！”

　　周父错愕：“好奇怪的感觉！”

　　“我说不出来，但是……”周母连捂住胸口。

　　大力丸……

　　以部分灵药炼制而成，其内有含量不低的灵气，灵气入体，自然而然连同药效一起被身体吸收，是以……立刻见效！

　　两人都感觉自己的病灶处有说不清道不明的感觉，自然惊讶不已。

　　周晓冉见状，面露喜色……

　　担忧？

　　担忧什么呢？

　　什么药一吃下去立刻就有反应？！

　　麻药么？一喝就晕？！

　　可这分明是药丸，吃下后的瞬间，二老同时病灶处起了反应，这岂非更能说明此药的不凡？！

　　“林先生他到底……”

　　周晓冉的心中，震惊不已，同时，林凡在她心中再度披上了一抹神秘面纱。

　　不但起效快，而且，那可是癌症晚期啊！药石无灵之症，竟然能治，还如此之快？！

　　几分钟而已。

　　病灶处的感觉消失……

　　随即，两人的满头白发，竟然都变成了黑棕色！

　　不仅如此，松弛、苍老的皮肤，也明显紧致了很多。

　　发黄的眼白也重新泛白……

　　晃眼看去，至少年轻了十岁！

　　而这还仅仅是外在表现而已，内在？只会更强！

　　大力丸、包治百病、延年益寿抗衰老……绝非浪得虚名！

　　“爸、妈！”

　　周晓冉再也忍不住，悲呼一声，跪倒在地，将两人紧紧搂住……

　　“孩子……”

　　二老也是泪流满面……

　　“林先生，真是神人啊！”

　　片刻的相拥而泣之后，周父心中五味杂陈，连跑到正堂内，给林凡上了三炷香……

　　“你们……感觉怎么样？”

　　周晓冉带着一丝期待询问。

　　“感觉很舒服，几十年没这么舒服过了。”周母眉头紧皱，随即又松开，露出笑容：“也不是那种飘飘欲仙的舒服，就是全身轻松……感觉不到任何病痛。”

　　此刻的母女两人站在一起，几乎没有多大的差别了。

　　因为当初的变故，周晓冉看上去比实际年龄要老一些。

　　而此刻的周母，却又比实际年龄年轻了不少，是以现在看上去，两人更像是一对姐妹，而非母女……

　　周父也道：“我感觉现在比十几年前的身体更好，更有劲儿！”

　　“那就好！”

　　“你们好了，我就放心了。”

　　周晓冉露出笑容，看着此刻的父母，由衷替他们感到开心。

　　去医院检查？

　　没必要！

　　她相信林凡！

　　同时，她不由捧着属于自己的那颗丹药，深深凝视。

　　给父母的丹药，让父母癌症痊愈，甚至还年轻了不止十岁！

　　那么，我这一颗呢？

　　难道能……

　　她的心，难以再平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第314章 恩公林凡之牌位~免费阅读。https://xs.23sk.com 