    <!--go-->    一望无际的大海上，碧浪翻滚，海鸥盘旋。

    悬挂着鎏金龙幽灵旗帜的冥渊号，平稳无比地航行在海面之上。

    甲板上，阿德里安呼出面板信息，拉开任务系统。

    当下【风眷者】的任务已经成功完成，后续的【天启预报】则需要等到前往新世界之后才能够完成。

    【博学者】的任务，需要在学习方面投入大量时间与精力，暂且放在一边。

    其余任务，几乎全部都是长线任务，眼下不做考虑。

    一阵粗略扫视之后。

    阿德里安将全部注意力放在了距离完成只有一步之遥的【极限试炼】上！

    击败斯图西与修·基特两位CP0的顶级特工之后，虽说战斗过程十分简单，但考虑到两人的综合实力，面板仍旧给予了累计10点的试炼点。

    当下，极限试炼的任务进度已经到达950/1000！

    阿德里安也未曾想到，在八十级的进阶任务上，他已经卡了将近年余的时间！

    真不知道难度如此高超的进阶任务，在成功完成之后，会有如何的实力变化。

    毕竟八十级，已经算是强者与弱者之间的最明确的实力分割线了！

    极限试炼的任务进度，需要阿德里安不断挑战强者，才能够将其推进。

    略微思索片刻之后。

    阿德里安便想到了一位非常合适的对手。

    没错！

    就是万国女王夏洛特·玲玲！

    吃饭睡觉打大妈。

    生活就是这么枯燥乏味。

    “记得最后一次和夏洛特·玲玲交手，还是在海圆历1499年的年末，距离现在恰好快要过去一年时间。”

    阿德里安默默回想着。

    “不知道一年时间，有没有足够让S级的试炼任务成功刷新周期。”

    “要不然挑战任务的奖励一直削减，经验值奖励倒还是其次，主要是更重要的能力抽取也一直在拉胯！这就很让人不舒服了。”

    “另外，似乎距离刷可爱多的时间也快过去一年了？”

    “还是先去万国托特兰一趟，找找夏洛特家族的麻烦吧！”

    “刚好前段时间还宰了夏洛特·大福和夏洛特·欧文，还不知道那边是个什么反应呢！”

    既然已经决定好了最终的试炼对手。

    阿德里安也不再犹豫，呼唤鲁米，让它开启冥渊号的树脂储藏室。

    大量亚尔其蔓红树分泌的粘稠树脂从冥渊号的各个角落中渗出，缓缓在船壳表面形成一层坚韧的泡泡膜。

    鲁米操纵船只，缓缓下潜。

    临去新世界之前，先去鱼人岛清扫一番垃圾吧！

    小半月后。

    奥克斯钟敲响十六次。

    整装待发的冥渊号，在人鱼岛居民们的夹道欢送之下，正式前往新世界。

    经过此前接二连三的覆盖式打击，在鱼人岛上活跃的海贼以及奴隶贩子数量越来越少。

    停留在鱼人岛的几日时间中，阿德里安只获取累计五点的试炼点。

    轰！

    伴随着剧烈的激浪和轰鸣的巨响，冥渊号猛然冲出海面，狠狠坠在波涛翻滚的大海之上。

    再度来到新世界，这一次遭遇的天气，就没有上回那么美妙了。

    天空之中一片阴沉，乌云墨黑，仿佛随时随地都会迎来一场巨大暴风雨。

    已经从深海之中穿行出来，阿德里安便不准备继续让鲁米操纵船只前往万国，那样的话时间耗费实在太久。

    让鲁米运用能力，将冥渊号收纳入坚城堡垒之中。

    阿德里安直接进入幽灵化状态，冲天而起，按照记忆中的方向，朝着万国托特兰所在的海域直接飞去。

    数次和夏洛特·玲玲交手，那片地方老熟悉了！

    ……

    现如今的新世界，还不是以后那个四皇格局稳定之后的新世界。

    除开像是白胡子海贼团、BIG MOM海贼团这样名声鼎盛的顶级海贼团之外，同样还存在着大量次顶级的海贼团。

    其中最出名的三个海贼团，分别是——

    百兽凯多的百兽海贼团！

    白狮古良的白狮海贼团！

    绝命怀特的怀特海贼团！（后两个前文有简略提到过）

    新世界，艾特·沃尔海域。

    这是一个充满了传奇色彩的地方。

    多年之前，就是在这片海域之上，飞空海贼团与罗杰海贼团进行了前所未有的大决战。

    也正是在那一战中，金狮子史基称霸大海的梦想，被一场忽如其来的巨大暴风雨直接摧毁。

    但是得益于金狮子与罗杰两位传说大海贼的威名，纵使在艾特·沃尔海战结束多年之后，这片气候变幻莫测的海域，仍旧是新世界海贼们争抢的热门地盘之一！

    原本占据着艾特·沃尔海域的，仍旧是金狮子率领的飞空海贼团。

    但是早在数年之前，金狮子为了罗杰勇闯海军本部，从而锒铛入狱之后。

    飞空海贼团的实力就受到了极大地削弱，不得不从收敛地盘，也放弃了这片象征着船长过往传奇经历的海域。

    当前占据着艾特·沃尔海域的海贼团，正是【白狮海贼团】！

    波涛翻涌的海面之上，一艘以白色狮子为船首像的巨大海贼船，正在不急不缓地移动着。

    白狮首海贼船上，气氛热烈，推杯换盏，一副热闹至极的宴会场景。

    坐在船长宝座上的，是一位体型魁梧的健壮男子，他有着一头暗红色的冲天长发，漆黑色眼眸，六根猫似的胡须，长在他的脸颊两侧，上半身穿着一件开衫的黑色夹克，下半身穿着一条黑色长裤，腰间佩戴着一把西洋剑。

    正是白狮海贼团的船长——古良！

    “狮爪吃布丁！”

    只见古良蒲扇般大小的右手捏成爪型，迅疾无比地探出，径直抓向宴会餐桌上的一只粉嫩无比的樱色布丁。

    “哈哈哈！船长的新招式又多了一个！”

    “雄狮落地、雄狮抖水、雄狮转身……哈哈！真是万年不改的取名风格呢！”

    “不是还有一招叫‘睡狮猛醒’吗？”

    宴会之上，人人平等，一位位船员都大笑着起哄道。

    这时，尚且保持着清明状态的瞭望手忽然大喊道。

    “船长，有个人朝着我们飞了过来！”

    “飞？！”

    “阿芬你是不是又眼花了啊？”

    “除开我们船长之外，谁还能飞在天上啊！总不可能是金狮子回来了吧？”

    一群船员仍旧嘻嘻哈哈地取笑着。

    古良猛地从座椅上站起身来，野兽般的瞳孔之中闪过一道红光，大声喊道。

    “注意了！那确实是个人！而且……好像在哪里见到过！”

    “不管是谁，敢飞过我的头顶，就先吃我一招吧！”

    抬起双臂，古良的两只手掌全部摆成爪型，黝黑的尖刺取代原本的指甲，同时大量白色的毛发从他的手臂皮肤表面上钻了出来，就仿佛两只狮子的臂膀一样。

    古良大喝一声，喊出招式名字的同时，两只狮爪猛地下挥，朝着天空轰出如星如雨的飞散斩击。

    “逆·狮子座流星雨！”<!--over-->

