    工厂里突然静悄悄的，柳海带着人摸过来，怎么没人？

    用手电照了一下几间房子里，发现有人来过的痕迹，地上还有没熄过的烟头，这些鸟人刚才果然一直在这里。

    这会又转移阵地了，柳海立刻打了个电话给张一凡，“哥，他们溜了。”

    张一凡刚刚赶到，接到柳海这电话，他立时就懵了。“什么？他们跑啦！”

    胡雷拉开车门，带着几个人立刻朝废工厂奔了过去。

    柳海正带着人追了出来，与胡雷会面，柳海急急道：“你们继续跟他们联系，我带人去追！”

    不待胡雷说话，柳海就带着四个干警追过去了。

    张一凡很恼火，这些人，不杀不足以泄恨！他狠狠地拨了个电话过去，没想到光头那鸟人哼了一声，“妈的，你们耍老子。是钢哥的人早说嘛，搞这么复杂！”

    然后他就挂了电话，把手机交给身边的一个马仔，张一凡一时没反应过来，什么钢哥的人？

    要是胡科在身边，他肯定知道仇钢这号人物。

    只是刚好胡科跟胡雷一起走了，后面只留下两个小弟。

    张一凡再打光头的电话，光头还以为张一凡也是仇钢的人，“兄弟你干嘛，我们已经到钢哥这里了，如果你们要人，就一起来吧！妈的，自己人，早说嘛，用不着兜这么大圈子。”

    说完，他又挂了电话。

    张一凡气得跳，立刻打了个电话，“你们马上过来！”

    不到二分钟，胡雷兄弟带着四五个人一起跑回来了，“他们跑了！”

    “我知道。”张一凡阴着脸，恨得想杀人。他也不知道，到底发生了什么事，对方突然取消了交换。他沉声问了句，“你们谁认识一个叫钢哥的人？”

    胡科出来道：“我认识，他本名叫仇钢，魅力之都和海天大酒店的老板，有黑社会背景。”

    “马上集合人手，到魅力之都！”张一凡跳上车，给刘伯林打了个电话，刘伯林正在家里看电视，准备睡觉呢！接到张一凡这手机打来的电话，他一看是陌生号码，皱了下眉头，今天被新来的书记骂了一通，心里很不爽，正一肚子火呢！不接！

    过了一会，电话又响了，他拿起来很气愤地骂了句，“这个时候了，哪个吵死？”

    他老婆就道：“既然人家打你几次，肯定有事，说不定是你哪个领导，人家换号了呢？”

    刘伯林一想也是，这才慢悠悠地接通了电话，“喂！谁啊？”

    “我是市委张一凡，何萧萧可能在魅力之都或海天大酒店出现，你马上带人过去！”

    张书记！

    刘伯林一惊，立刻从沙发上跳起来，连连道：“好，好，我马上就去！”

    从市委书记办公室出来的时候，他马上派人去查过了，可是这么大一片地方，凭着这点线索找一个人，无疑是大海捞针。因此，下面的人也很泄气，草草了事。

    下班的时候依然没有什么线索，他们也没怎么放在心上。

    看看墙上的钟，都快十二点了，张书记这个时候打电话过来，而且心急火燎的样子，他立刻就紧张起来。刘伯林一边穿鞋子，一边打电话召集刑侦队的人。

    而这个时候，光头已经和仇刚接上了头。

    两辆豪华大奔停在夜朦胧，仇钢和李宗汉就坐在夜朦胧的一间包厢里，静静等着光头带人进来。

    包厢里，仇钢和李宗汉都怀里各搂着一名妖艳的小姐，两人抽着烟，喝着外国洋酒。一个马仔跑进来，“钢哥，他们来了。”

    仇钢推了一下怀里的小姐，“你们出去一下！”两小姐立刻很识相的站起来，出了包厢。

    光头几个人押着何萧萧从后面进的，他带着人上去后，老B和其他的几个人就留在楼下。光头和两个马仔带着何萧萧上了三楼。

    在包厢的门口，何萧萧和两个马仔被拦下了，光头一个人走进去。发现包厢里除了仇钢，还有阿彪的另外一个留着平头的青年。这人脸上长着很多的痘痘，坑坑洼洼的，眼睛深深地进去，看起来比较阴沉。

    虽然已经进入冬季，但是包厢里的空调开得很足，这人把外套脱在一边，黑色的马甲上挂着六部手机。

    “钢哥！”光头叫了一声。

    “好小子，很神气的嘛，连我的鸽子都敢放！是不是不想混了？”

    仇钢也不着急，慢理斯条地说着，光头看着他把烟蒂重重地掐熄在烟灰缸里的时候，肚子上狠狠地挨了一拳。阿彪将他摞倒在地上，光头叫了一声，“钢哥，听我说，听我说！”

    “说个屁啊！人呢！”光头爬起来，指了指外面。

    然后两个马仔将何萧萧推了进去，立刻就退出来。

    看到何萧萧，李宗汉立刻就眼前一亮！美女，绝对的美女！

    李宗汉暗暗吞了下口水，已经把报仇的事抛到了脑后。此刻，他脑子里满是跟美女缠绵的镜头，什么华山集团，什么商业大战，什么损失百亿，关我什么鸟事？要是能搞到一个这样的美女，这辈子做鬼也值了！

    人在花下死，做鬼也风流，写这句话的人真TMD有才！

    仇刚看到李宗汉眼里发着是人都能看懂的光茫，不禁微微一笑。

    眼前这个女的，的确漂亮！他不禁想起了钻地鼠描述的时候说，那女的这里很挺，这里很细，这里很大，腿很长。没错，一点都没错。

    仇钢到底是仇钢，他与李宗汉不一样，看到美女就忘了正事。毕竟能在双江这地方，黑白两道通吃，手腕通天的人物，不是那么好当的。

    他嗯了一声，朗声道：“汉哥，还是先核实一下她的身份吧！”

    李宗汉脸上带着讨厌的笑，眼睛一直盯着何萧萧那漂亮的脸和丰满的胸，“嗯，这个自然。”

    仇钢这么做，他担心的是何萧萧的背景一人家真是哪个权贵家的千金什么的，自己岂不是自找死路？对方连李系门下的华山集团都敢伏击，肯定也不是简单的人物。

    此刻，他就在心里想，不管对方身份如何，自己一定要置身事外。

    仇钢从阿彪手里接过何萧萧的包，将里面的东西摆出来，“这个包你认识吗？”

    何萧萧不知道这些是什么人，看到自己的包和手机，便点点头，“你们是什么人？”

    仇刚朝李宗汉看了眼，还果然是他要找的人，证实了何萧萧的身份，仇钢非但没有兴奋，反而隐隐有一种担忧，就这么一个女孩子，能挑起百亿的商业大战？看来她的身份必定不简单！

    这种人，他当然不想惹。

    华山集团的背景谁不知道？敢惹他们的主，想想也知道。凭自己一个双江市的地头蛇，想跟这样的人斗万不能！只不过，李宗汉这小子可不是省事的主，估计这人到他手里，不是刺猥他也要咬两口，更何况这么一个国色天香的大美女？

    其实，仇刚隐约猜到，敢跟四大家族里人斗的，估计也是他们中间的人，因此，他在心里暗暗萌生退意。

    他们神仙打架的事，自己还是不要插手。

    他把包扔在何萧萧面前，“这是你的包和手机！”何萧萧有些不信，这两人分明脸上就写着没安好心，怎么突然将包还给自己？

    正犹豫的时候，仇钢就站起来，“汉哥，这里没我什么事了，我无出去！”

    仇钢一走，李宗汉就阴阴地笑了，两眼欲火焚烧般看着何萧萧，“你就是凡凡集团的总经理？”

    何萧萧搞不懂对方的意图，她没有直接回答，只是警惕地问道：“你是什么人？”

    “我是什么人不要紧，只要你明白，以后你属于我的就行了！”

    李宗汉站起来，有点蠢蠢欲动的味道。

    不过，他不想这么快玩弄这个女人，必须搞清楚她的背景之后，才决定怎么处置她。李宗汉也知道，何萧萧背后，必定有人撑腰，而这个撑腰的人，华山集团一直没有机会将他挖出来。

    李宗汉不怀好意地过去，眼睛死死盯着何萧萧漂亮的脸蛋，恨不得扑上去咬一口的样子，“你的老板是谁？”

    何萧萧退了一步，“你是什么人？你说什么我听不懂！”

    “少跟老子装，上次华山集团事件，不就是你一手纵的吗？老实交代，你的老板是谁？否则——哼——”

    何萧萧明白了，眼前这个脸上坑坑洼洼，长了很多痘痘的家伙，可能是李系的人。她也曾听张孟凡和二叔他们说过，京城四大家族之间的制衡与暗斗。

    上次的商业大战，本来不是针对华山集团展开的。二叔只是让自己练练手，没想到张一凡借题发挥，把事情搞大了，血洗华山集团，让人家损失了近百亿。

    既然对方表明了身份，何萧萧也不怕了，她点点头，“没错，这事就是我一手纵的，你又是谁？”

    “好！有勇气。这笔帐今天就要让你，让你的身子来偿还！”李宗汉一阵邪笑，戏谑地盯着何萧萧那些诱人的部位。慢慢近……

    这时，正在外面的仇钢突然接到电话，“仇总，不好了！不好了！，公安局的人突然对海天大酒店和魅力之都进行大规模的检查！”

    仇钢一愣，MD果然出事了，对方八成是冲着这女的而来！只是他怎么也想不明白，何萧萧跟市公安局又有什么关系？

    自己不是和刘伯林关系还不错吗？刘伯林怎么连一个招呼都没打，这不合常理啊！

    不行！得阻止李宗汉这小子胡来一人家真在双江市有背景，他倒是一走了之，自己岂不是替他背了这黑窝？仇钢急急地冲了进去，“汉哥，快住手！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

