    陆追笑了几声，搓了搓手，一脸期待地看着容辞：“公子，咱们从哪一本看起呢？您是想含蓄点，还是刺激点的？”

    含蓄点？刺激点？

    容辞抬眼看了他一眼，盯着那一堆书，神情无语：“你说呢？”

    陆追哦哦了两声：“我懂了我懂了，自然是含蓄点的，毕竟谢姑娘是守规矩的姑娘，肯定是不能太刺激的。”

    说罢，他在书里挑挑捡捡，然后拿出几本书来放在一旁，这些都是不要的，也就是刺激点的。

    容辞抬眼看了一眼书皮封面：

    《隔壁寡妇来敲门》

    《和离后我养了五个小郎君》

    《奴家为姐夫红袖添香》

    容辞：“？？？！！！”

    纯洁如同容九公子，这一刻简直三观都震惊了。

    这不是一般的刺激了吧？

    “陆追，你这一堆什么东西？”容辞脸色微冷，他就不该相信陆追这王八，他能有什么好法子？

    陆追抬头，嘿嘿地笑了两声：“公子你管它是什么，只要是管用就行了。”

    容辞不信这种瞧着书名就很低俗的书能有什么用。

    陆追道：“公子你别不信啊，你瞧着，不管是一个男子还是女子，若是有本事将对方迷得神魂颠倒，生死不离，定然是有本事的。”

    “不过这些确实有些......”他嘿嘿地笑了两声，“刺激！刺激！咱们换点别的，含蓄点的！”

    说罢，他将这几本放在一旁的石凳上，然后将余下的那些摆开：“这几本稍微含蓄一些，可以看可以看。”

    容辞低头看了一眼，书名确实是含蓄多了，不过内容实在也是......

    其中一本还是他昔日见过的，正是那本《燕燕良缘》，讲述的权贵千金崔燕燕和寒门学子张良生的故事，其间私会莲湖舟，人约黄昏后，执手相看泪眼，含情脉脉，难舍难分。

    为了在一起，两人还约定一同私奔，虽然被抓了回来，但是深情感动天地，最终崔家父母点头让他们成亲，而后张良生一路高升，最后做了相爷。

    昔日他念的时候没有什么感觉，念过如同清风吹过，心中并无半点情绪波动，如今又看到这本书，倒是还记得一些内容。

    想到那些腻腻歪歪的表述，若是换成他和谢姑娘......

    他微微皱眉：“这本不行。”

    这哪里是能这样的，又是私会又是私奔，若是让人知道了，这名声还要不要了？

    而且他觉得，贪图一时的欢喜，将姑娘家的名声置之不管，于男子而言，实在是一种很不负责任的行径，与小人无异。

    “那换一本换一本。”陆追赶紧换一本，“这本讲的是青梅竹马，两人自小便指腹为婚，长大后便互生情意，终成眷侣，那男子对女子真的是相当的宠爱，这个可以，这个可以。”

    容辞将信将疑地翻开，正好翻到一处：‘张皎皎穿着一身红色的小衣，上头绣着鸳鸯戏水，那鸳鸯正是绣得栩栩如生，在红衣的衬托下，她的肌肤雪白如玉，上头还胀鼓鼓的，让人恨不得伸手...按上去......’

    按上去？

    按？！

    容辞手一抖，当下就将那话本子摔了出去，而后整张脸有点绿：“陆追！”

    他就不该相信陆追这王八！

    他站起来掉头就要走，陆追还有些摸不着头脑，见此忙是追上去：“公子您去哪呢？咱们还没看呢，您不想哄谢姑娘高兴了？”

    容辞心觉得这话本子里没什么好东西，这真的按照上头的法子，别说是哄谢姑娘高兴了，谢姑娘不给他两巴掌都是轻的。

    不堪入目！

    “不看了。”

    陆追一听就急了：“公子！公子！您别这样啊，虽然有些描述确实刺激了点，但是哄小姑娘的法子确实挺多的，您看看这个！这里说要给姑娘家准备礼物，送脂粉送首饰，还是有用的，公子公子......”

    容辞想了想，这点确实有些用处，于是又折返回来，打算看一看。

    这一次陆追不敢再让他自己看，怕是他不想看了，只得是翻到有些用处的地方，让他看看。

    容辞看着看着，眉头总算是放松了一些。

    翻阅完了几本话本子，容九公子最终总结出两个比较靠谱的法子：送送送和聊聊聊

    要记得对方的生辰，在生辰和重要的节日一定要给她送礼物，平日里若是有什么好东西也不能忘了，从街头吃食到胭脂水粉到布匹衣裳，再到珍宝首饰，但凡是有用的，都可以送。

    总之，别人有的她一定不能少了，别人没有的，她也一定要有。

    容辞觉得这个还是不错的，而且比较可行，就算是现在不可以送，定亲之后肯定是可以的。

    另外就是不能跟个木头一样，一整天的不吭声，要会说话，会哄她高兴，让她觉得与你在一起的时候很高兴，心情很好。

    容辞觉得这个对他而言有些困难，毕竟他自己都不是话多的人，也没哄过人，倒是见她哄得他母亲恨不得讨了她做闺女。

    如何才能不这么闷呢？

    上头话本子的对话在他看来实在是不忍直视，而且还有调戏人家姑娘的嫌疑，如此是学不得的，于是他打算去取取经。

    可若是取经，该是找谁呢？

    容亭定然是不行的，虽然谁人都说他对廖氏痴心一片，但是这么多年了，廖氏似乎也没给过他多少好脸色，显然是个失败的例子。

    于是他决定去寻了他大哥容寻。

    容寻从宫中当值归来，听闻容辞找自己爱有些诧异，待听他一脸正经地问他和自家夫人相处如何不无聊，当下一口茶就喷了出来。

    吓死人了。

    “你说什么？！”

    容辞有些尴尬，不过尴尬就尴尬了，毕竟这问题摆在这里，他自己也都决定要娶了，总是要解决的，若不然日后指不定就成大问题了。

    他可不想和谢姑娘做一对怨偶。

    “我已答应要娶谢姑娘为妻，只是大哥也知晓，我性子冷清了一些，实在是不知道该是如何与她相处，若是我还如同现在这般，日后定然是成问题的。”

    “我是想问大哥与大嫂，平日里是如何相处的？”

