    阎忠这些年一直在幽州辅佐刘虞，自从袁绍和韩馥上书让刘虞登基后，他更是满怀信心，觉得自己可以辅佐刘虞重整大汉天下。

    但唯一让阎忠担忧的就是刘虞虽然是州牧，但也许是性格，也许是能力，刘虞对兵事一点也不在意。

    如今的辽东、乐浪被公孙度逐渐掌握，渔阳隐隐为张氏所控，上谷寇宪、鲜于辅乃马强故吏，代郡时常被匈奴侵扰，自保已是困难，而刘虞所在的广阳，更是红星营、安东将军府还有州牧府三方势力交互交杂，要是刘虞的政令，各地倒大都遵从，可要是调动兵马，也不知道刘虞能调动几何。

    因此，在阎忠心里，这倒是让刘虞扩大军伍的机会。

    “这才一日，如何知晓？”

    阎忠一直怀疑红星营中有秘术可传话千里，这其实也不仅仅是他一个人在怀疑了，各地诸侯也都多多少少听到了些风声，不少人甚至怀疑马强用的是飞鹰或者飞奴传书。

    郭平没有说话，阎忠也不逼问，对刘虞拜道“明公，安东将军和红星营交战，无论谁胜谁败，都将使得我幽州混乱，明公当下书调停，并且调集兵马，有备无患。”

    “调集兵马？”郭平和刘虞都看向了阎忠。

    阎忠继续说道“明公未经沙场，这一旦开战，两方杀红了眼，一封书信恐怕不够，但如果有数万军士在边上威慑，那么就足以让双方冷静下来了。”

    “数万军士？这...我幽州除去安东将军外，哪里有这么多军士？”刘虞不解的问道。

    阎忠胸有成竹的说道“明公有五路兵马，为何说没兵呢？”

    “五路兵马？”

    “明公对乌桓多有恩惠，可下书招其义从，此乃第一路兵马。

    涿郡邹靖昔日多有战功，乃知兵之人，又历来服从州府诏令，明公下令，必会前来，此乃第二路兵马。

    渔阳多出精兵，又多黄巾旧部，这些人被安置后多对明公感恩，明公可让从事齐周前往招募，此乃第三路兵马。

    上谷寇宪、鲜于辅，皆有平定黄巾之功，明公可立刻派人前往军都山传信，必能有一路兵马来助。

    再加上广阳本郡兵马，岂不是五路兵马？

    有此五路兵马，必然能让两家冷静，还请明公立刻下书，时不我待啊！”

    郭平在边上听得感觉有些不对劲，这上谷、泉州的兵马不是自家的么，怎么就变成你刘虞的了？

    阎忠的嘴角微弯，他这用的便是借尸还魂之计。

    阎忠料定，马强既然已经知晓，毕竟是不动则已，动则雷霆万钧。

    上谷、渔阳这两路暗子，马强是必然会动的，既然如此，不如借力打力。

    刘虞毕竟是州牧，同时还是太尉，可以名正言顺的掌管幽州所有兵马。

    即使蛮横如公孙瓒，也不敢明着反对刘虞，何况寇宪等人了，一旦刘虞出面，除非和刘虞撕破脸，否则这些人都会听从刘虞的号令。

    但阎忠的此策前提是红星营和公孙瓒军要打上数十日，阎忠以为，红星营虽是马强起家的地方，但精锐都已转移平原国，应当只有自守之力。

    阎忠正为自己的计策暗暗自得的时候，突然一军士闯进来报道“报！！紧急军情！”

    刘虞皱眉道“讲！”

    “安东将军率五万大军攻向红星营，此时大概已经要交战了！”

    “什么？”刘虞急忙看向阎忠问道“此时还来得及吗？”

    阎忠看向郭平，却没看到他想要的那张焦急不安的脸。

    这可是五万大军啊...你们红星营难道不怕吗？

    ——红星营

    数个巨大的热气球已经升空完毕，在热气球上的军士拿着望远镜，足以看到方圆数十里的兵马调动。

    高坡上的道观之外，高高的天线不断的收集无形的电波，这里已经变成了郭金的临时指挥部。

    “公孙瓒的军队已经出城了，正在向我们红星营开来！”

    “兵马约有三万，其中骑兵一万，步兵两万！”

    “骑兵先锋距离我军不到二十里！”

    “高空侦察兵已经可以看到公孙瓒的先锋骑兵，先锋骑兵将领为王门！只是普通骑兵，不是白马义从，约两千骑！”

    一则则消息在这里汇总，极为精细的沙盘上不断根据各处情报调整敌我态势。

    郭金看着沙盘，吸了口气。

    三万兵马，这样的军力实在是超过了他的想象。

    但这也激起了他的战意。

    “让营里的人都躲避到红星谷内，请几位叔父放心，此战我军必胜！”郭金吸了口气说道“诸位将士，我们的身后就是我们的父母妻儿，此战我军只能胜，不能败！全力一战！”

    “全力一战！！！”指挥部内所有人大声吼道，接着，外面的将士也齐声吼了起来。

    郭金看士气可用，再说道“发电给军都山，让寇郡守、鲜于校尉出兵攻打昌平安东将军府，发电泉州，立刻出兵控制沽水和丘水！”

    “诺！”

    “传令骑兵队，引诱安东军到我军阵地之前，我要让他们先尝尝甜头！”

    王门带着两千骑兵，走在红星营铺设的水泥大道上，看着远处半空中的黑点，虽然不知道那是什么，但总觉得有些不太舒服。

    突然一队打着红星营旗帜的骑兵奔了过来，为首一人手持长枪，喊道“前方乃我红星营地界，这位将军，难道是要来攻打我红星营吗？”

    王门正想立功，也不搭话，当下指挥骑兵直接冲向这队红星营骑兵。

    这队骑兵见王门居然直接杀来，连忙后撤，这一路跑，一路追，王门很快到了红星营之外。

    “停！！”王门猛地大喊，边上传令兵号角吹响，两千骑兵徐徐停住，在高处的郭金看到，也不由赞了一声。

    公孙瓒练骑兵果然有一手。

    王门揉了揉眼睛，定睛一看，这才确定自己没有看错。

    在他眼前，一个以高坡为核心的半圆弧状的营寨出现在面前，这个营寨遮住了身后的红星营，设有壕沟，虽然看得出是仓促挖的，但也代表红星营对安东军来攻是有所准备的。

    王门感觉有些不太妙了。

