    怎么安排皇协军团长李国久是个问题，不管李国久本人怎么想，他毕竟是伪军的团长，周卫国对李国久的安排，投诚过来的伪军都看着呢！

    团长和副团长自然是不可能的，李国久自己都不敢这么想。

    这皇协军一团原本有1300余人，此次跟随鬼子作战。

    在佯攻镇南据点时伤亡了一部分。

    后续阻击日军大队的突围时伤亡最是惨重。

    直到平镇战斗结束，伪军一团的伤亡甚至超过三分之一，全团还剩下700多人。

    最终周卫国决定，将独立团的队伍扩编出一个营的人马，由李国久担任这个营长。

    营里的人马不变，还是李国久的皇协军旧部，这是对李国久的极大信任了。

    李国久对此自然是感激不尽，对于能够加入像独立团这样一支大有名气的中央军抗日队伍而倍感兴奋。

    当然，独立团也有独立团的规矩，李国久的士兵还需要打乱混入独立团队伍进行一段时间的军事训练，才算是真正地成为独立团的一员。

    这是对内的安排，而对外，平镇战斗的结束，意味着在虎头山以及平镇周边的战事将暂时搞一段落。

    日军在这场作战中损失惨重，元气大伤。

    即便是以日军驻莱阳一个旅团的兵力，也禁不住这种消耗，短时间之内将无法再次聚集起足够的兵力对付平镇根据地。

    更别说这次的战斗已经让日军知晓，平镇与虎头山是大有联系，军事上是相互支援与合作的。

    鬼子若是再想铲除其中一方，就必须要考虑到另一方的压力。

    双方短暂的和平就这样诞生了……

    平镇战役中国军独立团与虎头山八路军独立团的联合作战取得的胜利促使民心大振。

    平镇的百姓对平镇守军越发的信任与支持。

    不久之后，虎头山送来了一批新兵，有300人左右，周卫国这边也在平镇百姓的自愿下新招了200多名新兵。

    周卫国又派人将这500多人的队伍送往联盟的强兵速成训练基地。

    等待着这些新兵们的将是为期两个月，令他们此生难忘的魔鬼军事训练。

    不久之后，新兵们抵达联盟军事训练基地，联盟的陈正伦等教官们早就等得手痒痒了，一个个卯足了力气好好地折磨这批新兵。

    同一时间，周卫国得到邱明的邀请，说是有重要事情商议。

    周卫国带着人赶到虎头山之后，会议上，邱明开门见山道：“卫国，情况是这样的，我们八路军地下党得知了有关日本化学武器方面的专家负责人伊藤广羽的情报，上面的意思是，让我们想办法干掉这个伊藤广羽，捣毁这个老鬼子的秘密生化基地，以避免此人研制出更多的化学武器危害我中国军民。”

    同来的张楚问道：“团长，按照情报，这个伊藤广羽既然在上海现身，为何不由他们上海军统的人去执行这次的刺杀任务？”

    邱明道：“军区首长的意思是，这次刺杀伊藤广羽以及捣毁伊藤广羽的秘密实验室的任务艰巨，希望我们多方配合，也就是说，上海军统以及我们的地下党同志，甚至包括中统的人都会相互合作，共同策划并完成这次任务。

    传来的消息说，军统和中统的人已经聚集在上海了，咱们的同志也在那里与他们碰面，只是这三支情报组织被日军的情报组织盯得太紧，一时之间腾不出人手。

    这让我想起卫国你上次率领那支神秘的特种作战小队，在莱阳县城火车站捣毁鬼子物资的军事行动，所以我向军区推荐了你和你的特种作战小队。”

    一旁的张楚稍稍有些意外，没想到团长对人家周卫国还真是一点也不客气。

    更让他惊讶的是，周卫国对此没有任何的疑虑与责怪，反倒是想都没想就点了点头。

    两人之间似乎有张楚无法理解的一种默契。

    而对于周卫国来说，这件事情终究是来了。

    刺杀伊藤广羽！

    这是前世之痛，前世为了刺杀伊藤广羽，周卫国与军统中统的人碰面之后策划了相当精密的方案。

    在由陈怡主导的美人计的计划下，成功地从伊藤广羽那里拿到了暗藏实验数据的密室钥匙。

    后由神偷刘三出手，潜入密室，取得伊藤广羽秘密制造生化武器的证据。

    却不想其中出了不少的纰漏。

    周卫国终究是小瞧了伊藤广羽的狡猾与精明。

    刘三潜入密室，偷取鬼子秘密制造化学武的证据，谨慎的伊藤广羽突然返回探查，无奈之下，刘三从通风口逃离密室，却不想伊藤广羽在通风口的窗户上提前卡过一支牙签。

    刘三从通风口离开之后，小小的牙签砸落在地上，让伊藤广羽识破了周卫国等人一系列的计划。（这是在后来伊藤广羽挟持陈怡与周卫国的对峙中，伊藤广羽告诉周卫国的。）

    后来这伊藤广羽居然将其就计，引诱伊藤广羽等人上当。

    导致周卫国一行行动人员牺牲了不少，另外，中统上海站站长许博文叛变，并开黑枪将曹颖打成重伤，乃至曹颖后来牺牲。

    与所爱之人从此天人两隔。

    周卫国的大哥刘远为此心痛不已。

    而这一世周卫国要做的是，顺利完成此次刺杀伊藤广羽，并捣毁伊藤广羽秘密生化实验室的任务。

    且避免所有的纰漏，避免所有的悲剧再次重演。

    会议室上，当所有人都在为这次刺杀伊藤广羽的任务而头疼为难的时候，周卫国突然开口道：“邱团长，我有信心完成此次的任务。”

    此话一出，众人无不惊讶，要知道如今的上海早已经沦陷，且被日军打造的如同铁桶一般，就算是军统和中统的人，想要渗透进去都是千难万难，否则这次刺杀伊藤广羽的任务也不需要三方共同合作，才有那么几分成功的可能。

    周卫国却如此的信誓旦旦。

    但众人无不了解周卫国的性格与能力，他是向来不会无敌放矢的，这么说自然有他的道理。

    邱明更是毫不质疑，当即便问道：“卫国，看来你的心底已经有计划了，你想怎么做？”

    周卫国道：“这次的行动，除了我手下的特战队成员之外，我还需要问邱团长借两个人。”

    “你尽管说，只要是我虎头山有的，全部给你。”邱明放了话。

    周卫国笑道：“两人足矣！陈怡，张楚。”

    “啊！我和陈怡？”张楚愣住了。

    陈怡倒是镇定得多，等着周卫国的下文。

    周卫国道：“陈怡和张楚是老地下党员，刚毕业就参加了地下党，当年更是在南京干过地下工作，彼此配合很有默契，且极有经验，这次任务要想完成，我需要他们两人的配合。”

    邱明道：“好，陈怡，张楚，你们两个就跟卫国走一趟。”

    “是！”陈怡应道。

    张楚也笑着点了点头，“卫国，算你有眼光。”

    “卫国。除此之外你还需要什么？尽管提！只要我能够办得到。”邱明说道。

    “邱团长放心，有这些筹备足矣！”

    周卫国的话语相当自信。

    “准备什么时候出发？”

    “三天后。”

    “为何要等这么久？要知道这件事情可拖不得，谁也不知道那伊藤广羽会在上海待多久？倘若那鬼子离开，咱们可就再难找到机会了。”张楚忍不住说道。

    周卫国道：“还要等一个人，此事离不得他。”

    “谁？”

    “我三哥，江湖绰号神偷的刘三。”周卫国道，“接下来这几天咱们也不能闲着，我会针对此次的任务制定一份预备的行动计划，大家熟记于心，并提前进行演习。”

    “是！”众人应道。

    三日后，收到消息的刘三从联盟赶到平镇。

    得知周卫国的计划安排之后，刘三当即表示没有问题。

    接着，周卫国找到刘三和陈怡，并让刘三传授陈怡神偷技巧。

    两人虽然有些疑惑，不知道周卫国此举到底有何用意，但是出于对周卫国的信任，两人也没有多问。

    接下来的时间，刘三精心传授陈怡偷技，着重于如何在对方接触中，在对方毫无察觉之下偷走对方衣兜里的东西。

    上海。

    数日之后，周卫国率领队伍抵达。

    早就潜伏在上海进行地下工作的刘远与周卫国一行顺利汇合。

    “哥！”

    “卫国！”

    两兄弟见面，以热情的拥抱互诉兄弟之情。

    接着说到周卫国到了虎头山，后来又开辟平镇根据地的一系列事情，一切默契尽在不言之中。

    在上海市中心区潜伏之后不久，周卫国、刘远一行正式与中统、军统的人碰面。

    中统的人带队的是上海站的站长徐博文，作为许博文下属的曹颖自然也来了。

    让周卫国和孙鑫璞有些意外的是，军统这次的领头人竟是田静。

    见到周卫国与孙鑫璞的时候田静也是大为惊讶。

    要知道早在军统成立之前，军统还是复兴社的时候，眼前这两位就是复兴社行动组的组长和副组长了。

    谁也没有想到，命运会让大家在这里再次相遇。

    田静与周卫国的目光相撞，一切尽在默契之中。

    有些事情周卫国也曾听说了，就在自己赶赴柏林军事学院深造期间，红军曾几次遭难，幸得消息的及时传递，这才每每化险为夷。

    对此周卫国有理由相信，应该是身在军统的田静在暗中相助。

    接下来的时间大家暗中潜伏在伊藤广羽活动的区域周边，暗中观察伊藤广羽的日常活动行为。

    最终很快确定，伊藤广羽每日的活动范围极小，除了隔三差五会去舞厅跳舞之外，周卫国一行再找不出其他出手的机会。

    此外，伊藤广羽似乎会随身携带一把从不离身的钥匙，根据情报，那把钥匙应该就是他所住的屋子里的保险箱的钥匙。

    若是拿不到那把钥匙，就绝不可能打开伊藤广羽的保险箱，取得他暗中制造生化武器的证据，以及探知他的秘密生化实验室的具体位置所在。

    针对这一情况，就在众人还一筹莫展的时候，周卫国花了半天的时间，直接将此次刺杀伊藤广羽以及捣毁伊藤广羽秘密实验室的详细作战计划拟定完毕。

    会议室上。

    此次参与行动的作战人员基本上都在。

    周卫国，孙鑫璞，陈怡，张楚，曹颖，刘远，田静，外加上杨大力，赵杰等十几人的精英特战队队员。

    唯独缺少中统的重要人物，上海站站长许博文。

    曹颖对此十分疑惑，她是收到周卫国的暗示，这次过来不要惊动许博文，可原因是为什么她却浑然不知。

    当然，周卫国是她绝对信任的同志，所以尽管疑惑，曹颖还是背着徐博文参加了这次会议。

    会议上，当周卫国表示，自己已经制订了此次作战的详细计划，众人无不惊愕。

    周卫国也不多解释，直接在会议上将自己完成的详细作战计划递给众人一一浏览。

    浏览完毕的孙鑫璞神情古怪，刘远一脸愕然，陈怡似乎有些迟疑，到了张楚的时候，当他看完周卫国的整项作战计划，当即从座位上站起，颇为激动道：“卫国，我不同意这个计划，怎么能让陈怡去冒险呢？还是用的美人计这种老掉牙的法子，据咱们情报的调查，这伊藤广羽可是个相当谨慎又狡猾的老狐狸，他能上当吗？”

    涉及到陈怡，气氛有些微妙，众人都沉默不言。

    周卫国笑道：“自古英雄难过美人关，更何况小鬼子还更为好色，就算这个伊藤广羽如何的谨慎，他毕竟也是个男人，陈怡在咱们上学的时候可都是系花，多少男同学排着队追求，伊藤广羽未必就不会上当。”

    张楚坚持道：“你也说了是未必，可要是伊藤广羽识破了咱们的计划呢？那陈怡可就危险了。”

    张楚说的的确也是实情，周卫国的整项计划，陈怡正是其中的核心，承担的压力和风险也是最大的。

    但周卫国对陈怡是绝对信任的，更别说是在前世的记忆中，陈怡顺利地完成了这项任务。

    这次有更为预先的准备和筹划，陈怡肯定能够胜任。

    周卫国没有继续与张楚争辩，而是看向陈怡。

    陈怡开口，态度很坚决：“我赞同卫国的这项计划，而且从卫国制定的详细作战方案看来，这项计划十分可行。”

    “可……”

    “张楚，你不用再说了，我知道你是担心我，但我们这些干革命的哪有不担风险的？倘若担点风险就可以避免更多的牺牲，这样的风险也是值得的。”

    “除此之外，你们还能想到更好的法子吗？”

    众人沉默了，的确，除了周卫国提出的这项计划之外，众人绞尽脑汁也再想不到其他的办法。

    毕竟那里是鬼子的大本营，稍有不慎便会万劫不复。

    只能智取，不可力敌。

    最终大家都表示了对周卫国制定的这份作战方案的支持。

    无可奈何的张楚尊重陈怡的意见，也只能接受了。

