    皇马的大巴车又被砸了！

    巴萨的球迷又在酒店外面闹事！

    这是比赛日早晨，杨阳起床后，从俱乐部工作人员那边得到的消息。

    那辆倒霉的大巴车去年就被砸过一次，没想到今年还是没能逃过厄运。

    而去年的赛前一晚，巴萨球迷也是在酒店门外喧闹了一整夜，想要影响皇马球员休息，可今年皇马对此早有准备，自然不会再受影响。

    跟去年不同的是，今年到机场接机的皇马球迷更多了，足足有三千多名球迷。

    由此可见，随着皇马整体实力的提升，成绩的提升，吸引到的球迷也越来越多，哪怕是在死敌巴塞罗那的主场，都还是有一群铁杆的拥趸。

    ……

    “瓜迪奥拉昨晚二十一点，带队在诺坎普进行封闭式训练，拒绝了所有球迷和媒体，没有人知道他到底在诺坎普演练了什么，巴塞罗那对此给出的解释是，甘伯体育城聚集的人太多，瓜迪奥拉想要安静地备战。”

    “今天早晨的新闻，今年的这一场世纪德比大战，西班牙国内将有近百座电影院做高清、环绕立体声直播，可以容纳将近五万名球迷，目前据说电影票已经销售一空，非常抢手，另外还有五十多家社区影院也将直播这一场比赛。”

    “西班牙职业联盟透露，今天这一场世纪德比将在全世界吸引超过七亿名球迷观战，其中有将近一半是来自亚洲和东亚地区，而根据预估，未来这个数字有希望超过十亿，这是一个非常惊人的天文数字。”

    “世纪德比大战将至，两队名将也都纷纷出面，巴塞罗那昔日名宿，保加利亚球星斯托伊奇科夫就在赛前煽动巴萨球迷，他认为你会在诺坎普的比赛中受到最粗鲁的骂声。”

    “阿拉伯的半岛电视台透露，他们今晚这一场比赛将吸引超过一亿五千万名球迷观看这一场比赛的直播，这是半岛电视台有史以来收视率最高的体育比赛，超过世界杯和欧冠。”

    “阿根廷多家媒体在一周前开始为梅西造势，奥莱报更是连续一周以头版头条的方式呼吁球迷支持梅西，支持巴塞罗那，他们都希望能够看到梅西在世纪德比战中取胜。”

    “今天出版的米兰体育报也是头版头条前瞻这一场举世瞩目的焦点战，意大利媒体十分羡慕，认为这是一场真正轰动全球的比赛，也是一场前所未有的秀。”

    “ESPN的马丁·爱因斯坦就透露，在美国将有超过三千万人观看这一场焦点战，这将是美国国家队比赛以外，收视率最高的足球赛事，甚至超过了世界杯决赛和欧冠，为此ESPN专门安排了二十人报道这场比赛，并邀请肯佩斯等知名球评人现场解说比赛。”

    “在偏远的挪威奥斯陆，有商家装配了一台巨型电视屏幕，将直播这一场比赛，以此来吸引球迷观看比赛。”

    ……

    当杨阳在健身房里进行训练的时候，体适能教练弗兰西斯科·德米歇尔则是在一旁看着杨阳送给他的iPad上的新闻，不时看到一些有趣的，就读出来跟杨阳分享。

    这倒也是省去了杨阳早晨的读报时间。

    等到德米歇尔看完了新闻，杨阳也大汗淋漓地结束了自己早晨的加练，在一旁喘着粗气。

    “说实话，弗兰西斯科，你的声音真没有磁性。”杨阳很嫌弃地抱怨了一句，摇头叹息地走了，留下德米歇尔在那边，满是郁闷。

    过份了哦，免费给你当读报员，还嫌弃？

    不过，他也知道，杨阳是故意在跟他开玩笑的。

    今晚这一场比赛会吸引全世界的目光，这是一个无数球员都梦寐以求的舞台，有可能让一个无名小卒一夜蹿红，也有可能让成名球星一下子饱受质疑。

    到底是皇马更胜一筹？还是巴萨完美复仇？

    德米歇尔自己也十分忐忑。

    …………

    …………

    比赛日的早晨开一堂战术会，这是贝尼特斯的一个习惯。

    他并不会在战术会议上宣布比赛首发名单，或者是其他别的，这些都会留到赛前才揭晓。

    也就是说，球员跟外面是同时知道首发名单的。

    战术会最重要的一桩任务，就是教练组向球员灌输即将到来的这一场比赛的战术意图，以及比赛中所可能会出现的情况，并给出应对的措施。

    对于今晚的这一场世纪德比，贝尼特斯和教练组也是十分重视。

    外界一直都在传闻，皇马目前落后巴萨十分，基本错失了本赛季西甲联赛的争夺战，而如果贝尼特斯再输掉世纪德比的话，那他将引咎辞职，撑不过冬歇期。

    这条传闻真真假假，杨阳知道，管理层确实是给出要求，不能再输掉世纪德比，但客场平局也在可接受范围之内，至于输了球会怎么样，那估计得看输成什么样了。

    贝尼特斯和教练组都背负着压力，但他们明显没有把这些压力带到更衣室。

    在战术会议上，贝尼特斯首先提出的就是打巴塞罗那的要诀，防守反击。

    经过一个赛季的调教和打磨后，皇马球员也都基本已经熟悉了贝尼特斯的区域盯人防守体系，球员在场上要怎么跑，怎么逼抢，怎么反击，都已经非常清楚了。

    贝尼特斯的防守要旨就一条，那就是控制住足球场上的空间，切断对手的出球线路，抢截后第一时间发动反击，以最快的速度威胁对方球门。

    上个赛季皇马和巴萨打过两场，采用的是两种不同的打法。

    首场对决也是在客场，皇马踢得更加勇敢，也更加冒险，球队开局就进球，之后连续的反击得手，最终五比零击败了巴塞罗那。

    这看似一场大胜，实际上却非常凶险，于是，第二回合比赛，贝尼特斯做出了调整，以三后腰来应对巴塞罗那，最终则是在自己的主场击败了对手，赛季双杀巴萨。

    贝尼特斯在战术会上对两场比赛进行了分析和总结，他表示自己反复研究过很多遍，也不停地推敲过各种可能性，他最后得出的结论是，第一场太过于冒险，第二场太过于保守。

    “巴塞罗那的特点是稳，很稳，甚至可以说是那种很平淡的稳，打这样的球队太冒险了不行，太保守了也不行。”贝尼特斯对过去两场对决做出了总结。

    杨阳非常认同贝尼特斯的判断。

    打巴塞罗那的时候，冒险就是在自杀，保守也是慢性自杀，这两种方式都赢不了比赛。

    上个赛季两场对决，运气最好的是第一场，第二场赢得就很凶险，可有的时候，运气不会一直都跟着你，永远把主动权寄托在运气身上，这是很愚蠢的。

    之前利物浦打巴萨的策略是最好的，既不保守也不冒险，以稳定有序的高位逼抢压迫来面对巴萨，争取让每一次断球都转变成犀利的反击。

    这就需要全场所有球员，包括前场的球星们都能够积极地投入逼抢压迫。

    用贝尼特斯的话来说就是，“我希望你们在七十分钟就力竭抽筋！”

    七十分钟就抽筋，这就等于说是要每一名球员都跑起来，比平时跑得更多更勤。

    皇马的球员跑得越多，体能消耗越大，对面巴塞罗那的球员或许会稍微好一些，但情况也不会好到哪里去。

    严格来说，这就是一种【自损一千，伤敌八百】的兑子战术。

    贝尼特斯很明确地告诉所有人，在巴塞罗那控球能力下滑的下半场，会是球队扭转局面的关键。

    包括杨阳在内，所有人听到这里的时候，都已经清楚地意识到，贝尼特斯这一场比赛依旧还是要让杨阳替补，只是不知道这是出于医疗组的要求，还是教练组的有意安排。

    毕竟，这只是杨阳伤愈复出后的第二场比赛。

    杨阳也琢磨出了贝尼特斯的意思，那就是用前场的球员去跟巴萨后卫们拼消耗，再在下半场时机合适后，让杨阳上去冲一冲，争取一个进球。

    当然，如果前面能够反击进球，那无疑就是更好的局面。

    随后，贝尼特斯又提到了很多细节，例如抢断之后，要能够在对方的高压逼抢下拿得住球，尤其是己方球队的中场。

    贝尼特斯甚至认为，己方中场能不能在巴萨丢球后的高强度逼抢压迫下拿得住球，会是这一场比赛的关键，这明显是他从上个赛季两场对决，以及巴塞罗那半决赛两回合输给国际米兰的比赛中所得到的经验。

    只要断球后拿得住球，并传到前场找伊布拉希莫维奇，那皇马的反击就能打得响。

    国际米兰不就是用这一套打法来淘汰巴萨的？

    只不过，蓝黑军团是迭戈·米利托，而皇马拥有统治力更加出色的伊布拉希莫维奇。

    贝尼特斯布置的细节甚至精确到赛前的训练时间，他希望球队能够提前进入诺坎普训练，因为他要从一开始，就让全队都兴奋起来，直接进入状态。

    “因为我们无法保证，这一场比赛的开局，巴塞罗那是否会发动抢攻。”

    而对于到底会不会继续采用三后腰打法，贝尼特斯则是没有给出明确的答复。

    这也是他一贯的作风，因为下午还有一场战术会。

    可令人感到意外的是，皇马球员吃完午饭后，外面却挥挥洒洒地下起了小雨。

    天公不作美！