    

    “确切地说…这不能算是我打探到的。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“这应当…算是我跟陛下换来的消息…”

    “什么意思？”黎玥清愣住，“你跟陛下说了？”

    “怎么可能？”姜绾芸无奈低笑一声，“我要是跟他说了，还与你们在这儿商量什么？直接带着你俩一起去他面前跪下，请他拿主意，不就行了？”

    “倒也是…”黎玥清微微颌首，旋即又蹙眉问道，“那怎么说是换的呢？你用什么东西跟他换？”

    “重点是…”说着，她的面色也不免变得古怪，“你跟陛下换这消息，他没觉得奇怪吗？”

    后宫宫嫔打听前朝学子的消息，还用别的东西作为交换，怎么听，都是件奇怪的事情吧？特别是…陛下还那么小气，把绾芸看得死死的…

    绾芸打探这些，他难道就没追问，她为什么要打探这些？

    “交换也是被迫的。”姜绾芸无奈叹息一声，“他太精明了，我刚开口，还没跟他说上几句呢，他就断定我心中藏着事。然后...”

    姜绾芸大致把昨日的事情说了一遍，“当时他问我想不想知道他都查到什么的时候，我都快吓懵了，谁知，那时的他，也是什么都不知道...”

    谈到顾瑾渊昨日的表现，姜绾芸便不免连连叹息，“跟陛下比，我这段数...”

    “既然陛下都猜到你心中藏着的事是跟牧亦辰有关，那...他应当追问你了吧？”杜歆涵握住姜绾芸的手，略有些担心道，“若是陛下追问得紧，你便与他说了吧。”

    “左右与你无关，别因为这事儿，坏了跟陛下的感情，还把自己也牵扯进来。”

    自己的命已经定了，就算她们三人在这里算来算去，也做不了多少改变。倒是绾芸，跟陛下这一路走得不容易，千万不能因为自己这变不了的命，产生争执。

    旁边的黎玥清闻言，纠结片刻，也跟着点了点头，“出卖歆涵姐不至于，但是你可以跟陛下说清楚，自己跟牧亦辰无关。”

    说完，她又压低了声音道，“那位是真的小气，你可不能让他有什么误会，不然...后果难料！”

    “我知道你们是在为我着想，但是这事儿...我是真不知道怎么开口合适。”姜绾芸无奈扯扯嘴角，“跟他说实话，也不能改变什么，不过是平添几分尴尬。”

    “若是能有机会让他马上放人，我肯定就提了，但是眼下这情况...最好的结果，也就是不怪罪。”

    难道，她还能指望，叫皇帝成全自己的宫嫔和人长相厮守能得其一番表扬吗？

    “这是挺尴尬的...”黎玥清也随之想明白了，宫嫔到底是皇帝的女人，就算皇帝对其没有感情，也不能胡来。

    她们心里念着别人，或许那位睁一只眼闭一只眼也就过去了，但若是跑到他跟前去说...那行为，还是不太好的...

    毕竟，此事往严重了说...都可以算是绿帽子了...

    “可不说的话...”杜歆涵仍旧有些担心，“会引起误会吧？”

