    张家沟，新一团驻地。

    丁伟跟政委袁平正盘坐在炕上喝着小酒。

    李云龙在独立团搞的风生水起，丁伟在新一团的小日子也过得不差，这不，1营刚弄来了一箱清酒，就颠颠的给丁伟送来。

    袁平道：“这日本清酒味道也太寡淡了些。”

    丁伟道：“地瓜烧的味道倒是够劲，要不你喝地瓜烧？”

    “那我还是喝清酒吧。”袁平笑笑，又给自己和丁伟各倒了小半杯。

    丁伟又从簸箕里边抓起一大把花生，一边剥一边感慨道：“老袁啊，李云龙这小子真是捡了个宝啊。”

    袁平道：“老丁你说的是王参谋吧？”

    “可不。”丁伟说道，“这真是一员黄埔虎将哪。”

    袁平道：“我听说这小子在七天之内连拔了鬼子六个据点？”

    “是啊。”丁伟说道，“虽说这段时间咱们新一团也没闲着，但跟人家独立团一比，立刻就相形见绌。”

    袁平道：“那不能比，独立团可是加强团。”

    “说起这个我就来气。”丁伟把酒杯往桌上一顿，哼声说，“就在不到三个月之前，独立团在咱们新一团面前还是个弟弟，现在可倒好，直接成大哥了！他娘的，咱们新一团原来可是太岳军区的头等主力团！”

    “这有啥办法。”袁平苦笑道，“独立团先后打了两个空前的大胜仗，缴获了一大批武器装备，腰杆子自然就硬气！”

    丁伟道：“所以，我就琢磨着，咱们新一团也得搞一个大动作才行，要不然就真要被独立团压得翻不过身了，今后见了李云龙这小子，我也得矮三分，这哪行。”

    袁平道：“问题是咱们新一团的弹药储备不够哪？搞大动作需要弹药。”

    丁伟道：“我就寻思着，先跟李云龙这小子借点，等完事了再还给他，大不了再付给他点利息就是。”

    说曹操，曹操到。

    丁伟和袁平正说李云龙，李云龙的通信员就到了。

    敬过礼，独立团的通信员说道：“丁团长，我们团长请你马上赶去杨村，有很重要的事情跟你商量。”

    “现在？”丁伟讶然道。

    “是的。”通信员回答道，“请你立刻动身。”

    “行，我知道了。”丁伟点头道，“你先回去，告诉你们团长，我马上到。”

    打发走独立团的通信员，丁伟就跳下炕穿鞋，一边又让警卫员去给他备马。

    袁平跟着下了炕，说道：“老丁，李云龙这小子唱的是哪出啊？非得让你连夜赶去杨村跟他见面？”

    “估计是有什么大动作，要我们新一团配合。”

    “这可不行，瞒着旅部和总部，出动两个团的兵力跟鬼子作战，不是小事。”

    “政委你放心吧，我心里有数，违反原则的事情我绝对不会做，但只要不违反原则，能帮的忙我就一定得帮。”

    袁平便不吭声了。

    毕竟都是老战友。

    ……

    张家沟离杨村也就五十多里。

    快马两个小时也就赶过来了。

    丁伟原本以为李云龙肯定是在团部等着。

    结果却发现，李云龙根本不在他的团部。

    不仅李云龙，独立团的政委赵刚也不在。

    不仅是赵刚，甚至于连独立团的警卫连、通讯排都统统不在。

    留在团部的，就只有老王的团部炊事班，外加几个勤杂人员。

    丁伟跟老王也是熟人，问道：“老王，老李怎么没在？这家伙到底想干吗呀？大老远把我叫过来，他自己却不在？”

    老王笑着说：“丁团长，这我也不清楚。”

    说到这一顿，老王又道：“团长只让人带话给我，说他马上就回来，还让我准备一些吃的，说是有重要客人要过来。”

    一边说着话，老王一边就将一大簸箕的疏菜贴饼子端了进来，摆在了桌子上。

    丁伟赶了两小时的夜路，还真有些饿了，当即抓起一张疏菜贴饼子坐下开吃。

    结果吃了没两口，外面院子里就响起急促的脚步声，遂即一个健硕的身影便风风火火的闯了进来。

    一进门就高喊道：“老李？老李？！”

    丁伟扭头一看，却是新二团的团长孔捷。

    “老孔？”丁伟讶然道，“你怎么也来了？”

    “老丁？”孔捷惊喜的道，“你怎么也在？”

    丁伟道：“老李叫我来说的，说是有重要的事情。”

    “我也是。”孔捷瞪大眼睛说道，“乖乖，李云龙这小子该不会是想打翻天印吧？居然瞒着旅长、师长还有总部把咱们都召集到一块？”

    直到这个时候，独立团袭击货运列车都是绝密。

    仅限于独立团，师长及八路军总部的首长知道。

    甚至于就连386旅的陈旅长都还被蒙在鼓里呢。

    孔捷和丁伟虽然是李云龙老战友，但也不知道。

    两人还以为李云龙是嫌一个团的兵力不够过瘾，所以想集合三个团的兵力，跟鬼子打一个大仗。

    丁伟便冷笑道：“李云龙这小子，闹了个加强团就不知道自己几斤几两了，他还真是想指挥咱们两个团啊？”

    “就是。”孔捷也骂道，“什么东西。”

    “老丁，老孔！老子才刚进门，就听到你们两个在背后骂我！”话音刚落，门外忽然就传过来李云龙特有的大嗓门，“你们俩可真不是东西。”

    门口人影一晃，李云龙已经雄赳赳气昂昂走进来。

    李云龙身后还跟着两个彪形大叹，就像两尊门神。

    孔捷和丁伟一眼就认出，这是王岩和魏大勇两个。

    李云龙这个家伙还真是，到哪都不忘带上这俩人。

    丁伟先跟王岩打过招呼，又骂道：“老李，你狗日的把我和老孔连夜叫来，自己却不知道跑哪去了，骂你都是轻的。”

    李云龙便哈哈一笑说道：“我这不也是刚回来么。”

    “你也是刚回来？”丁伟愕然道，“你跑哪去了？”

    李云龙嘴巴一咧，嘿嘿的低笑道：“去了趟娘子关。”

    “你去了娘子关？”丁伟急声道，“跑去正太路劫道了？”

    孔捷也急切的道：“老李，你狗日的快老实交待，这票捞了多少好处？”

