    剑拔弩张。

    路乔被粗鲁的带出去，就闻到了空气里飘着的一丝不同寻常的硝烟味。

    齐清的肩头，黑色的西装染得是暗沉的红。

    目光越过了齐清，就看到了祁郁。

    她难以置信，“祁先生？”

    害她遭这样的难的罪魁祸首没来，祁郁却是不远万里来了。

    她心里五味杂陈。

    “您帮我的已经够多了，这件事情太危险了，别管我了。”

    齐清冷笑出声，枪开了保险，正对上了她的肩膀。

    “真是一幅感人的场面，但是可惜了，我欣赏不来这样的场面，今天你们谁都走不了。”

    祁郁的眼神寸寸结冰，“你敢动她一根手指头，我要你的命！”

    齐清呵了一声，颇为不屑。

    他能走到现在这个位置，要是没有一点胆量，说不定现在他早就死了。

    常在生死边缘走，他最不怕的就是谁拿生死来威胁他。

    祁郁这么说，倒是越发激起了他的好胜心。

    “那就试试，看看到底是我的枪快，还是祁煞神的枪快。”

    祁郁想护的是路乔安然无恙，齐清想要赌的却是一口气。

    眯眸，两双眼睛视线交换，刀光剑影，金戈铁马，杀伐之气很重。

    两声枪响过后，一片死寂。

    齐清手里的枪落地，手无力的下垂下来，血迹如同溪流一般的蜿蜒留在地上。

    他疼的呲牙咧嘴，却还是挑衅的朝祁郁笑，露出森森的白牙，跟他吐出了两个字，“孬种！”

    路乔却像是被人掐住了脖子，怎么也说不出话来。

    眼前是一个人影，比她高，遮挡了她眼前大半的阳光。

    现在，也在她的眼前染了一片血色。

    她伸手，摸到了自己眼角上溅落的血迹。

    “星沉……”

    嘴唇张合，她哑了声音。

    眼前的少年对她露出了笑容，很灿烂，唇边的血迹，更是为了添了几分的艳色。

    “姐姐，对不起。”

    一时贪念，竟然鬼迷心窍，把你拉进了这种危险的地方。

    天知道，他刚才下楼的时候，看到齐清拿枪对着路乔时心情是怎么样的？

    身上很痛，但是心里却是自从答应了齐清之后，前所未有的轻松。

    他看着路乔，笑的高兴，眼睛很亮，像个要到了糖果的孩子。

    “星沉。”

    路乔喉头哽着，不知道该说什么，只能反复的念他的名字。

    他说：“真好，终于，保护了你一次。”

    眼前这个人，多年之前，像是仙女从天而降，把他从泥沼深渊里拉出来，从此，他的人生多了一种可能。

    从那个时候开始，他就在心底种下了一个种子，月月年年，生根发芽。

    他爱的沉默，而爱的深沉。

    一直在这个人身后跟随她，追逐她，却从来没有追上过她。

    一时误入歧途，现在做了错事，终于弥补。

    他保护了她。

    没让她受伤。

    真好。

    路乔满脸的眼泪，为了他流得。

    他笑容越盛，张了张口，想说什么，但是还没说，天旋地转，然后轰然倒地。

    “星沉！”

    路乔一惊，伸手接住了他，声音凄厉。

    祁郁看了眼路乔，她惊慌失措的样子，让他心里一刺痛。

    再转眸看向齐清，眼底闪过了一抹戾色，面上依然没什么变化，声音低沉跟齐清说：“这是我最后一次警告，把她放了，不然你自食苦果，就怪不得我了。”

    C国跟国内不一样，是个不禁枪的国家，各方势力盘根错节，牵一发而动全身，他考虑的周全，不比齐清那么疯狂偏执。

    但是齐清显然并不领情。

    他是个疯子，不怕乱，就怕不够乱。

    两枪，打得他血性出来了。

    他勾了勾唇，弯腰从地上捡起了地上的枪。

    枪声四起，场面顿时混乱至极。

    路乔抱着姜星沉，一个大男人的重量压下来，路乔能够站着都已经是勉强。

    她茫然的看着眼前这场面，不知道现在的这一切都是怎么发生的。

    就像是一场噩梦，她却怎么也醒不过来。

    她站在那里，就像是个被抛弃的孩子一样的不知所措。

    一个声音惊雷般响起，“小乔，小心！”

    她下意识地循声望去。

    忽然就见祁郁朝她扑了过来。

    他是来接她出这个噩梦的吗？

    路乔极力想对着祁郁扯出一个笑容。

    可是，他扑过来，抱在了怀里，大手扣着她的头，想要将她藏在自己的胸膛里，中间还隔着一个姜星沉。

    三个人像是块夹心饼干，这个造型有点搞笑，但是路乔现在却一点也笑不出来。

    因为她看见祁郁的背后溅起了血。

    洋洋洒洒的血珠，鲜红的刺痛她的眼睛。

    齐清这个时候，热血上头，已经没有理智了。

    一枪，又一枪。

    他看着路乔，在想。

    霍宴让他失去至亲，既然他现在不来，不能够手刃仇人，那他就先拿路乔开刀，让他也尝尝，痛失至亲的滋味。

    可是祁郁把她护得太严实了，他一点都伤不到。

    路乔就只能眼睁睁的看着一枪又一枪落在了祁郁的身上。

    嗓子里落了灰尘，连声音都发不出来。

    眼睛瞪的很大，看着祁郁，没眨眼，眼泪就这么往下流。

    祁郁忍着身后的剧痛，动了动唇，想说话，却忽然吐出了一口血。

    暗红色，粘稠的，里边是血块。

    路乔满脸都是血，她仰着脸，却没有闪避。

    那些鲜血，如同是毒药，落在皮肤上，剧毒侵入了肌肤，蔓延到了心里。

    是致命的。

    “祁先生。”

    她终于发出了声音来，从嗓子里边呛出来的声音，很沙哑，像是含着一口血。

    祁郁扯了扯嘴角，声音微弱，“不要叫祁先生。”

    路乔没听清，“祁先生，你说什么？”

    路乔很认真去听他说，然后听见他说：“你喊我一声阿郁，好不好？”

    不要叫祁先生，太疏远客气了，我想听你叫我阿郁。

    心，忽然被针扎了一下。

    祁郁那么光风霁月的一个人，什么时候，用过这种近乎卑微的语气跟谁说过这种话？

    她张口，“阿郁。”

    声音轻飘飘的，像是风里的沙子，一吹就这么散了。

    祁郁却笑了，笑的很好看，前所未有的好看。

    他表情一向是淡淡的，即便是开心的时候，也就是勾了勾唇角而已。

    路乔从来没有看过他这么笑过，冰雪消融，刹那，是最惊艳的美好。

    可是她却笑不起来。

    很痛很冷，意识在消散，可是心里却是前所未有的满足。

    他喃喃低语，“小乔……”

    我有千言万语想要跟你说，但是，好像已经来不及了。

    用力最后一丝力气，伸手触碰她的嘴角。

    柔软的，是暖的。

    其实想把这几年的暗恋说出来的，但是，最后想想，却还是不舍得给她增添一丝的压力。

    他只想，她能够喜乐安康。

    眼前的视线越来越模糊了，他努力想要看清她的样子，却只是徒劳无功。

    他听到她的声音，“阿郁，你坚持住，别睡，很快就会有人来救我们了。”

    哽咽的很。

    他见不得她哭，想要安慰她，却没了力气，而且越来越控制不住自己的身体了。

    挣扎着，却最后被拖入了泥潭之中。

    失去知觉前的最后一刻，他想起了很久之前，跟路乔在慈悲寺偶遇的那时候，曾经有一个大师给他算了一卦。

    大师说：“观施主面相，是富贵长寿命，但是命中有一情劫，由爱生忧患，由爱生怖畏，施主如果不尽早割舍，恐会危及性命。”

    他当时的回答是，“如果这是我的命，那我接受。”

    现在，回答依然是如此。

    他合上了眼睛，嘴角是温柔的微笑。

    如果路乔是命中注定的情劫，那他接受，且甘之如饴。

    ——

    一股不能够承受的力量压下来。

    路乔终于支撑不住了，身子晃了晃，倒了下去。

    枪声，依旧不绝于耳，路乔心口堵着一块厚实的棉花，怎么也喘不上来气。

    她看着祁郁闭上了眼睛，心里撕裂般的疼痛。

    张了张口，她发不出任何声音来。

    无声的嘶吼，痛彻心扉。

    她觉得，自己现在没死，却跟死了没什么两样了。

    霍宴来的时候，看到的就是这么惨烈的情形。

    祁郁带来的人不是吃素的，齐清最终负了伤，被手下人护送着狼狈逃跑了。

    留下了一身狼藉。

    路乔坐在血泊里，如同是一个任性的孩子一样，守着那两个人，不肯挪动一步。

    不管身边的人怎么劝，她都没有任何的反应，一动不动，也不许别人动身边的两个人。

    她的精神状况现在已经开始有点不正常的迹象了。

    霍宴竟有点不敢走过去。

    路乔无意间抬头看见他，眼睛却亮了亮，站起来摇摇晃晃走到他身边。

    满是都是血迹，仰头就这么看着他，眼睛里带着微弱的希望。

    “霍宴，救救他们，他们一个都不能有事，求求你，救救他们。”

    她就像个茫然无助孩子，眼泪都已经流干了，所以眼里就越发的鲜红。

    霍宴从来没见过这么失态的路乔，呼吸一窒，他的心里有什么东西在蔓延。

    他握住了路乔冰凉的手，沉声说：“好。”

    路乔扯了扯嘴角，眼里却已经星光寂灭。

