    ‘可惜，【引渡使】和【勾魂使】的经历，可遇不可求。’

    弥罗步入采气台中，遥对东方。

    此时正逢昼夜更替前夕，东方天际依旧是一片昏暗，唯有地平线上隐约显露出些许鱼肚白，其光微弱、柔和，却势不可挡，不断扩散。

    很快，光辉便驱散了黑暗，照耀山林，原本昏暗的苍穹，逐渐被绚丽的紫红色和深邃的蓝色代替，并且，天空的颜色还在层层蜕变。

    地平线同天空交际的地方，也是被淡红色的霞光覆盖，其上则逐渐浮出黄红色泽，同化作淡蓝的苍穹互相辉映。

    而后，一道金光从刺破了天边的云霞，展露出太阳的一角，接着是半圆、全圆。

    最后宛如红玛瑙一般的圆盘冲出地平线，逐渐向着高天上升。

    金色的光辉，刺穿了云霞，落在了山间，照在弥罗的身上。

    阳气升腾，弥罗体内的法力跟着运转。

    精修三年《天清六气功》的他，已经可以在日出的时候，不刻意去采集朝阳紫霞之气，而是让这一缕元气，随着他的呼吸，自然融入身体。

    当然，这么做，采气的效率，难免会有所降低。

    可这样的变化，也非常适合用来观赏日出，感受那大日初升，其道大光之意。

    这也算是修行到《天清六气功》中后期的一大特色。

    当本命元气孕育而出，气脉更替之后，《天清六气功》的修行便转入下一个阶段。

    这个阶段开始，《天清六气功》对采气的要求不再那么严格，开始着重教导修士，如何在无日月的时候，采集对应的元气灵机。

    这也是《天清六气功》中天清二字的由来。

    同样，也是当初云长空认为此法适合弥罗的缘故。

    弥罗的转舟道体，对于拥有者的心性要求较高，属于那种感知到越多法理，操控越精细，增幅能力越可怕的类型。

    而《天清六气功》孕育的元气，不但纯且广，还在探究心性上有一定的倾向。

    在妙有宗内，有的人按照日月不同位置的不同意向，凝聚对应的道韵，借此为锚点，感知日月变化，摄取天清之意。

    也有的人选择从四象变化入手，以日出阳起阴退为少阳，日中阳气鼎盛为太阳，日暮阴起阳消为少阴，月上中天阴气大盛为太阴，通过阴阳升降，感知四象变化，采集对应气息，进而凝聚天清之意。

    而弥罗，因为有着【普明香岩观主弥罗道长】的加成，在道法悟性，以及真意感悟方面，都有那么一点点的优势。

    外加，他也有意锻炼自己的心性，提升转舟道体的威能。

    所以，选择了一个更加麻烦的方法，以十二地支配合四象，来感知六气变化。

    按照四象和十二地支的关系，少阳见于寅，壮于卯，衰于辰，主东司春；太阳见于巳，壮于午，衰于未，主南司夏；少阴见于申，壮与酉，衰于戌，主西司秋；太阴见于亥，壮于子，衰于丑。亥子丑属水，主北司冬。

    此法不但将一日十二个时辰内，六气的变化都包罗了，还顺带包含了春夏秋冬四季需要对应的季节灵机，以及长夏时节，需要借土孕天的法理。

    这也是弥罗有胆子以【太阴童子】法力辅助修行的缘故。

    毕竟，弥罗的本命元气，看似是只是朝阳紫霞之气、正阳金乌之气、夕阳赤黄之气、少阴飞泉之气、太阴广寒之气，以及老阴沆瀣之气构成。

    可实际上，妙有宗一年，普明山三年的修行，弥罗本命元气内还蕴含了一年四季，十二地支的变化。

    区区【太阴童子】的法力，只要能够解析，便能吸纳，融入自身体系。

    此刻，弥罗感受日光照在自己的身上，源于少阳寅卯的绵绵生机，迅速驱散体内些许阴寒。

    等过了卯时，绵绵生机开始消退，弥罗又转身回到修行之处，用了些清水和糕点，开始一日的修行。

    他照常在闭关之地进行早课，而后演练一套掌法，等到正午前往采气台采集正阳金乌之气，待到傍晚，回到静室之中搬运法力。

    随着时间的推移，【太阴童子】内的传承，逐渐被弥罗吃透。

    每次从中摄取法力，需要分离的部分也是越来越少。

    等到半年之后，弥罗摄取【太阴童子】采集的法力时，已经不会有丝毫的影响。

    他取出【勾魂索】剩下的残铁。

    此物经过宝镜倒映、摄取道则法理之后，得少许阴寒鬼气补充，以及这半年来，【太阴童子】法力洗练，性质已经从原本的纯粹阴寒，被赋予了少许太阴属性，非常适合用来布置太阴法坛。

    弥罗打算以其为根基，祭炼十二位太阴护法。

    这十二位太阴护法，源于【太阴童子】的第三项能力【阴坛法兵】。

    这项能力，可以布置太阴法台，祭炼十二位太阴护法，或者二十四位护法道兵。

    弥罗在研究【太阴童子】的半年时间里，也是知晓了十二位太阴护法，以及二十四位护法道兵的区别。

    后者很好理解，就是收集阴魂，最好是军魂，以太阴月华洗练，配合香火愿力，祭炼阴魂道兵，属于典型的杀伐护法。

    此法优点在于见效快，容错率高，若是有适合的军魂，以及足够的香火愿力，甚至能在极短时间内，祭炼出二十四位等同筑基境，可以相互配合，布阵护法的道兵。

    但缺点也很明显，没有适合的阴魂，以及足够的香火，所成道兵，也就是气息纯粹一些的鬼物而已。

    比起来，十二太阴护法就有意思许多。

    此法应该是【太阴童子箓】对应太虚幻境内，某位高人所创。

    此法结合了十二地支和十二月相，需每月采集月华，凝练子月、丑月、寅月、卯月、辰月、巳月、午月、未月、申月、酉月、戌月、亥月，这十二月之光辉，将其凝练成护法。

    此法讲究一气呵成，没有任何容错的机会，期间但凡有一个月份出现问题，就需要来年重新祭炼。

    且所成之护法，并无太强的杀伐力量。

    按照【太阴传承】的反馈，这十二位太阴护法祭炼完成之后，能够做到动静月光相随，举手玉桂相伴，更适合辅佐自身修行，算是守护心神的卫道护法，而非针对外魔的杀伐护法。

    但这也是最吸引弥罗的地方。

    因为【太阴童子】不适合长时间加持在身，所以弥罗准备自己按照【太阴传承】内记录的信息，结合【阴坛法兵】，提取十二太阴护法的理念和部分精髓，融入自身《天清六气法》的修行体系，或者以自身《天清六气法》，改造十二太阴护法。

    无论哪一种成功，对即将步入玉液境的弥罗，都是一次很好的尝试。

    毕竟，妙有宗传统之一，是玉液境的修士将自己的修行感悟，总结成一卷功法，上交给玄台峰。

    而坐镇一地的弥罗年轻不说，空闲时间还不少，他耗得起。

    新书求收藏、月票、追读和推荐！

