    

    这一天，很多人家都没能睡觉，不少人都是半夜就起来，拿上户籍往县城赶去。

    家中的妇人们是拽住自家男人交代着：“先别那么快借银子，问清楚了利钱是多少？真是一个月不超过一百文钱再借，可不能被骗了，到时候背上大债务，咱家就完了。”

    那家的男人回道：“媳妇放心吧，咱们是跟着村长去的，且村长说了，让别人先借，人借多了咱们村再上。”

    这几天是乱得很，出了大家伙上衙门哭闹税金的事儿以外，还有高三雄等县里恶人想要放谣言扰乱百姓，想要低价抄底农人产业的事儿，再来就是新钱庄低利钱借银子给农人交税金的事儿。

    新钱庄的事儿，是大家伙最关心的，农人老实的多，也知道去衙门闹腾没结果，所以都把希望放在新钱庄上，是一直数着日子等新钱庄开张的。

    如今四天过去，今天是第五天了，到了新钱庄开张的日子。

    铛铛铛！

    正在说话间，一阵铜锣声在村里响起，村长家的小子是一边敲锣一边喊：“常富叔，快别说了，我爹让大家伙赶紧去村口集合，一刻钟后就出发了，去晚了怕是要被其他县的人抢先！”

    “啥？还有其他县的人要来？咱们县开的钱庄，凭啥借银子给他们？！”常富媳妇听得急了，赶忙问着常家村村长家的小子。

    “是啊，我爹说了，其他县的人也没钱交税金，都盯着咱们县的新钱庄呢，今天也会赶来借钱，咱们得赶紧去！”

    至于凭啥要借钱给其他县的人。

    “听说新钱庄是京城来的窦少东家开的，他做的是四方生意，可不光做咱们田福县人的生意。会在咱们田福县开钱庄，还是因着来买火腿的缘故。”

    “诶哟，那可得赶紧着点啊。”常富媳妇是不敢再说了，推着自家男人：“赶紧去，跟紧村长，村长咋做你就咋做，可得借到银子啊。”

    “诶诶诶，我这就走了，你看好家里。”常富是急忙背上干粮和水，紧紧揣着户籍，跟着村长家的小子一路敲锣喊人去了村口。

    等常家村的人出了村子，上了官道的时候，好家伙，那全是火把，无数的火把把黑夜照得亮堂如白昼。

    常富是借着火把光往前看去，前面望不到头；往后看去，也是照样看不到头。

    常富很害怕，是道：“这么多人，咱们得赶紧跑啊，去晚了怕是真借不到银子。”

    这话一出，很多听到的人都开始跑了起来，前后其他村子的人见了，也开始跑，一下子就乱了起来。

    砰砰砰！

    身后冲来一群人，手里拿着棍子在打那些奔跑的人。

    铛铛铛！

    铜锣声响起，洪刀带着司兵所的将士们在官道上来回跑着，高声吼道：“全都不许跑！要是谁敢跑，闹得踩死人，谁家就别想借到银子！！”

    是一连喊了十几嗓子，又把跑在最前面村子的村长给抓住，派将士在前面路上断路之后，才把因为奔跑而乱起来的人群给稳住。

    “都不许跑！谁敢跑，闹出混乱来，谁家就别想借到银子！！”洪刀是喊得都快破音了。

    “不许跑，全都不许跑啊，都听军爷的！”这些村子的村长、里长也跑了出来，警告着乡亲们。

    乡亲们虽然听了下来，却还是很担心，趁机问洪刀：“军爷，听说其他县的人也会来借银子，我们会跑，也是想早点到县城钱庄，免得银子被其他县的人借了去。”

    又抱怨道：“咱们县开的钱庄，凭啥借钱给他们啊？”

    铛一声，洪刀身边的小兵是敲了一下铜锣，震慑住乡亲们后，洪刀才道：“新钱庄是窦少东家跟欧阳家开的，他们想借钱给谁就借给谁，不过大家放心，因着窦少东家已经说了，会把银子优先借给田福县人。但大家要老老实实排队，要是敢胡乱哄抢，不但借不到银子交税金，还要被抓去衙门坐牢，听清楚了吗？！”

    “真的，窦少东家会优先把银子借给我们？那太好了，不跑了不跑了，我们一定老老实实，规规矩矩的。”

    乡亲们得到准话后，是放下心头大石，一个村子一个村子的排队向县城奔去。

    好不容易赶了三个时辰的路，在天亮的时候终于来到县城了，结果城门关闭，老俞带着洪小旗以及杨班头在城门拦着，喊道：“排队，解器，验户籍后方能进城！”

    老俞是司兵所资格最老的人，乃是司兵所唯一的总旗，还有一个总旗之位空着，而秦三郎已经有了人选，不日就会让人补上另一个总旗之位。

    洪刀往城门方向一看，是提了一口气，好家伙，他原本以为官道上的人够多了，没想到城门的人更多，是结结实实的围了一大片啊，根本看不见城门在哪里。

    秦百户说的果然没错，今天会是大乱的一天，来借钱的乡亲们堪比逃荒的灾民，他们绝不能松懈。

    “排队，放下身上带着的刀枪棍棒等能伤人的武器准备好户籍，将士们验过后，就会放大家进城借钱！”洪刀喊话，跟乡亲们解释着。

    “咋这么麻烦，这要等到啥时候才能到钱庄借钱？”有乡亲抱怨着，可排队进城这是必须要做的，要是一下子把他们放进城里去，新钱庄等被这些人给挤破。

    “都别废话，先排先进，啰嗦埋怨的，只会比别人多等上半天一天的。”洪刀说道。

    大家伙听罢，也只能老实排队。

    “松子庄许峰子家，父子孙三人进城借钱，户籍没错，这里按个手印，把柴刀放下就能进去，出城的时候来领柴刀就成。”负责做登记的陈书吏对许峰子祖孙三人说道，心里又不免吐槽，这农人出门咋这么爱带柴刀？是想防身还是想顺便砍一担子柴火回家？

    “诶诶诶，多谢大人。”许峰子接过家里的户籍，紧紧揣着，带着儿子、孙子进了城。

    其他乡亲们也是一样。

    ……

    何村长也带着儿子、孙子、以及何田娃家这些交不起税金的人家到县城去借钱。

    不过他们不是半夜就起来，而是照常起床，拿上顾锦安给他们的一张帖子后，去顾家说了一声，就出村，跟着已经等在村口的梁河村人一起往县城去。

