    “不对啊？”

    杨轩狐疑了，他明明才听到旁边小哥说了几句话，声音还蛮大的。

    为什么胡子大汉没有听见？

    难不成？

    坐在我旁边的小哥有问题？

    杨轩害怕了。

    他心中陡然浮现一个字眼，……鬼。

    虽然大白天的闹鬼很少见，但也不排除没有，强大的求生欲下，杨轩硬是强迫自己冷静了下来。

    “诸位，小弟去个茅厕。”

    杨轩咧嘴勉强一笑，看也不看李君，霍的站起身来，直奔出口。

    掀起布帘。

    杨轩愣了，布帘后面一片黑，早已经没有了来时的道路，准确的说应该是，昏暗，朦胧，仿佛笼罩了一层淡淡的雾霾。

    杨轩盯着那片黑看了良久，实在没有勇气踏过去。

    他心中隐隐约约觉得，黑暗中似乎潜伏着可怖的怪物，如果他踏进去了，那才是真正的万劫不复啊！

    僵硬的回转头。

    胡子大汉他们依然在嬉笑怒骂，脸上露出猥琐的笑容。

    那个小哥，则一动不动的端坐在椅子上，地下趴着一只半大的土黄狗，那狗耳朵缺了一块。

    隔着旁边的旧窗户，依然可以看到后院的场景，姚老板正指挥几个伙计拆驴骨，干的热火朝天。

    旁边小火炉上烤着新鲜的，刚下的驴蛋，焦糊的香味隔着老远都能闻到。

    阳光明媚，烟火人间。

    很快，驴蛋烤好了。

    姚老板拿瓷盘盛了，亲自端着往这边走，眼看就要进屋了。

    杨轩手一抖，鬼使神差的放下了布帘，然后艰难的，一步步的走到了他原来的座位上。

    端端正正坐好。

    “客官等急了吧！”

    姚老板挑开布帘，缓缓走了进来，嘴角眉梢透着喜庆，声音清脆好听。

    “驴蛋已经烤好了，卤驴肉费时间，还在锅里头煮，还有这壶黄酒温的热热的，客官先喝点暖暖胃，其他菜品一会就端来。”

    姚老板亲自将驴蛋放在了方桌上，几个伙计端着热气腾腾的蒸馒头，一坛温黄酒，一碟酱料。

    “客官慢用，其他菜品等会自有伙计送来，我就不打扰客官了。”

    “今夜我们客栈施驴肉骨头粥，驴子不够，还得下乡收购几头回来，哎，～活儿太多了。”

    姚金娘笑意盈盈。

    几个汉子贼兮兮盯着姚金娘看了几眼，倒也没再调戏。

    驴蛋太香了。

    先吃了再说。

    那驴蛋烤的外焦里嫩，散发出诱人的香气，已经切成了很多小块，肉上面插着牙签。

    几个汉子刚准备动手，卤驴肉也端了上来，满满一大盆的肉，也不知道姚老板用了什么法子，肉卤的晶莹剔透，香气四溢。

    “吃吃吃～”

    胡子大汉率先抓起一块驴蛋扔了嘴里，吃的满嘴流油。

    杨轩却怎么也不敢吃，因为他想起了旁边的神秘小哥说过的话。

    不要吃这里的驴肉。

    再回头看那小哥，他正拿着一块馒头，慢吞吞嚼着。

    想着之前这个小哥的提醒，杨轩感觉不到恶意，他终于鼓足了勇气，眼巴巴看着李君。

    一个大男人，硬是作出了楚楚可怜的模样，真不知道应该赞一句求生欲太强。

    还是骂一句，脸皮太厚。

    李君让他看的实在受不了了，他长这么大，第一次让大男人用这种眼神盯着。

    有点膈应的慌。

    李君原本不准备管这个二傻子了的，这会让他这么看着，无奈只得传音。

    “你见过哪家客栈，夜里施粥的？”

    李君的话就如同霹雳般，炸的杨轩呆若木鸡。

    是啊，他们九原县城家家贴黄符，一到夜里户户闭紧门窗，大晚上的谁会出来吃粥？

    就算最落魄的流民，夜晚也不敢出来讨饭，哪怕蜷缩在桥洞，荒宅，破庙，地洞里，也得熬到鸡鸣方敢出来。

    杨轩虽然是地主家的傻儿子，脑子却并不傻，要不他也不会跟着几个混子才短短十几日，便学的油嘴滑舌了？

    李君刚刚的提点，明明就是常识，为何他之前死活也到？

    他忽然想到了一个可怕的词。

    鬼迷心窍。

    传言，鬼怪可以迷惑人的心智，它不让人想到的东西，人就是抓破脑袋也想不到。

    杨轩只觉得浑身毛骨悚然，汗毛都倒立了起来。

    “闭上眼睛，仔细琢磨，你怎么会进了这种地方？”

    “啊？”

    杨轩听话的闭上了眼睛，绞尽脑汁，对呀，他怎么会忽然进了这家客栈？

    他记得之前明明还在赶路，得在天黑之前赶回九原县城。

    就算他和这几个混子胆儿再肥，也不会为了一口吃的，冒险夜宿荒野啊！

    忽的，杨轩感觉自己的身躯漂浮了起来，他悚然一惊，本能的大喊大叫，却发现根本没有声音。

    “你可以睁开眼睛了，仔细看。”

    神秘小哥的声音又传了过来，这让杨轩的心神稍微安定了一些，他听话的睁开眼睛。

    却发现自己真的漂浮在半空中，再一细看，他的胳膊和腿居然变成了纸。

    此时。

    杨轩却并不害怕，因为那个神秘的小哥正在下面端端正正坐着，给了他无限的安全感。

    杨轩大着胆子四下查看，透过陈旧的木质窗户，院子外头的伙计依旧干的热火朝天。

    只是？

    待看清楚挂在桩子上的驴骨头架后，杨轩只觉得灵魂都在颤栗，桩子上挂的哪里是什么驴骨头架子啊！

    分明是一个男人。

    男人的头颅犹在，瞪着一双死不瞑目的眼睛，嘴巴大张着，似乎死前发出过惊恐的哭喊声。

    脸上一道道伤口，深可见骨，血迹早已经干涸，似乎在极度的惊恐中，用双手生生刨出来的。

    一块块白生生的骨头和肉，丢进了旁边大锅中，火焰舔舐着锅底，柴火烧的噼里啪啦。

    他终于明白了。

    为什么神秘的小哥不让他吃肉。

    ……

    作家的话:

    最近忽然发现，前面被审核删除了一些内容，以至于上下文都不连贯了。

    嗯，以后要注意了。

    拒绝黄色。

    拒绝暴力。

    （好郁闷啊，想起了之前被屏蔽了几十章节的书，改的我崩溃了，改了一个月才改好。）

    希望大家监督。

