    第186章婚礼游戏

    “嗯，我带了一些东西给孩子们。”辛西娅示意身后跟进来的仆人将东西都拿去后面放好，又问安东尼，“凯厄斯呢？他今天有来吗？”

    “大人猜你今天会来，提早过来了，但现在被烦的躲到楼顶去了，这些孩子想跟他一起玩课后游戏。”埃布尔靠在门框上，笑眯眯的说。

    “游戏？是什么？”她疑惑的望向不远处在学折癞蛤蟆的孩子身上。

    立刻有人脆生生的回答了她，“婚礼游戏！”

    辛西娅还是没反应过来，直到那个女孩子又说：“我们一共有15个女孩，每个人都想和院长玩婚礼游戏，因为他长得太漂亮了！”

    辛西娅忍了一会，没忍住，直接捂嘴笑出了声，“跟你们每个人都结一次婚吗？那他岂不是有15个小妻子了。”

    “嗯。”女孩用力点点头，又低头无奈的装老成，“可院长太凶了，他说他已经有妻子了，才不要我们。”

    辛西娅怔了怔，笑着走过去在她们身边蹲下，“因为妻子是我呀。”

    “如果是您的话，那简直太好了！”孩子们的祝福是纯粹的，辛西娅揉了揉她们的发顶。

    乔从厨房里出来，看见她说：“我在给他们做饼干，你要一起来吗？”

    辛西娅摇摇头，“我去楼上看看凯厄斯。”

    福利院的顶楼有个木制的小阳台，上面是用来晒孩子们的床单或者衣服的。

    她提裙上去，找到了站在阳光下的凯厄斯。

    他正专注的在上面俯视整条街道。

    听见脚步声，他侧过身向她投去目光。

    辛西娅穿着淡绿色的蓬裙，一头金发随意披散，看上去精致漂亮。

    他刚要说话，少女白皙的手臂攀上他的脖颈，贴上他的身躯，垫脚在他的唇上轻啄了一下。

    凯厄斯垂眸，“你一路上都在刻意张扬的买东西，在皇宫干了什么？”

    他已经在上面看她一路买东西过来很久了。

    “赏了光明神的圣女几个甜蜜的巴掌，下了一些圈套。”辛西娅眼眸带笑，又忍不住在他唇上亲了一下，“孩子们跟我说，你拒绝跟她们做婚礼游戏。”

    “那不是游戏。”凯厄斯不认同她的话，“难道你要让我娶十几个妻子？”

    合着他还真是认真思考了这件事。

    辛西娅被他这严肃的模样给逗笑了，“凯厄斯，她们平均年龄不超过10岁呀。”

    所以不用当真的。

    “那又如何？我不会在跟别的女人结婚，无关年龄。”凯厄斯伸手揽上她的腰肢，很是不满的低头在她唇上咬了一口，“你为什么不生气？如果我同意了她们呢？”

    辛西娅：...

    她真的很难不笑场，他算不算男德第一名?

    “你不会。”辛西娅往后仰了仰脑袋，笑着说：“因为她们说你只会有我一个妻子，她们祝福我们了。”

    凯厄斯低垂眼眸，嘴角扯出一抹笑，“这是事实。”

    辛西娅见他那傲慢的样子，脱离开他的怀抱，拉起他的手往边上的桌椅前走去，“我从女皇那得到了进入光明教堂的许可。”

    两人面对面坐下，凯厄斯淡声问，“你打算什么时候去？”

    “我想...过两天。”辛西娅手肘放在桌上，单手支着下巴，目光紧盯着他漂亮的脸，“想再多看看你现在的样子。”

    凯厄斯的目光落在她身上，感觉到了一丝不对劲，“神格和我不会有任何区别。”

    “我知道。”辛西娅抿了抿唇，说：“我们把一切都安排好，我去光明教堂找回你的神格。”

    凯厄斯明显感觉到了她低落下来的情绪，他站起身两步来到她身边，俯下身，猩红的眼睛眯起，“你不高兴。”

    “因为我忘记了一件很重要的事。”辛西娅伸手摸了摸他的脸，“没有神的允许，我无法直视神，我忘记你得先同意这件事了。”

    她得到了触摸他身体的许可，却忘记了真神是需要许可才能用眼睛直视的。

    “只是因为这个？”他有些怀疑。

    “当然，只是因为这个。”辛西娅用力点点头。

    紧接着她就被凯厄斯从凳子上拉起来，听他郑重给予自己承诺，“你当然可以直视我，辛西娅，不光如此，我会随时感知你的召唤，降临在你身边。”

    “我神袍下的身体，只属于你。”

    这话不免的就有点黄色废料了。

    可惜凯厄斯一本正经的样子，实在跟搞颜色联系不到一起。

    辛西娅的手指描绘着他唇上的纹路，最后隔着指尖亲了一口，“好哦。”

    好了，她应该没在落下什么东西了。

    等光明神回来，她仅凭着触摸和直视外加一个召唤，应该足够击溃他隐藏在神格里的道德观了。

    贞洁烈男也得给她掰回来。

    “乔做了饼干，我们去喝个下午茶吧，我都还没吃中饭。”辛西娅牵着他的手下楼。

    孩子们一桌，她和凯斯还有三位天使在另外一个小餐厅里。

    辛西娅对着安东尼说：“你有办法帮我在瑞达尼亚散布一些谣言吗？”

    “你想做什么？”安东尼点点头，这对他来说简直小菜一碟。

    辛西娅将今天上午在皇宫花园里的事情，简洁的说了一下。

    安东尼扬了扬眉，“哦、也就是说明明是你揍了光明圣女一顿，现在你想反过来把她揍了你一顿的谎言散布出去。”

    辛西娅点点头，咬了一口乔做的小熊饼干，巧克力的浓香让她觉得好吃极了。

    她给乔比了个大拇指，又对安东尼说：“嗯，是这样没错，还有贝西辱骂露西的事情，也加进去。”

    “你这是想让这位光明圣女名声狼藉啊。”安东尼笑的坏极了，他将鼻梁上用来装好人的眼镜拿下来，随后说：“不过我喜欢你这么坏。”

    “咔嚓。”

    凯厄斯捏断了手里挖蛋糕的银勺子。

    安东尼迅速在后面补上话，“简直太适合我们大人了，你们简直天生一对。”

    断裂的勺子被他狗腿的修补好，又从乔的托盘里拿了一个新的递到了凯厄斯的手边，“我现在就去。”

    ?  ?来了来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

