    一场突如其来的兽潮，在一场熊熊烈火中宣告了结束。

    海风吹散了浓烟，地上留下了遍地的焦尸。

    帝大学子们望着焦黑的战场，每个人都沉浸在震撼中，久久没有离去。

    兽潮爆发的突然，结束的更加离奇，很多人甚至还没赶到战场, 兽潮就结束了。

    可凌天火烧妖兽，爆锤魔鬼海龙的画面，却在所有人心里留下了深刻的印象。

    许久，学生们才驾驶着磁悬浮汽车离开了，可各大聊天群里，却是讨论疯了。

    “挑战杯·帝大”群。

    【旺仔小裤头】：太残暴了, 就是个禽兽啊！

    【阴天欢乐】：连六级妖兽魔鬼海龙都被他三两下给虐杀致死，他到底多强？

    【三寸不烂之舌】：之前老赵和老齐说他击败了徐薇学妹, 我还不信, 现在我信了，这么变态的家伙，十个徐薇都不够他打的！

    【霸王别鸡】：我知道他很强，可万万没有想到，他竟然强到这种地步。

    【钓鱼赵渊明】：话说，这个变态学弟到底从哪儿冒出来的？

    【阴天欢乐】：我仔细查过他的资料，他确实是今年的新生，异能是奴役异能，今年1月份才觉醒的异能。

    【霸王别鸡】：今年1月份才觉醒的异能，到现在岂不还不到9个月？靠，为什么我有种活到狗身上的感觉？

    【三寸不烂之舌】：觉醒异能还不足9个月？难道这就是真正的天才吗？

    【钓鱼赵渊明】：人比人气死人啊，不过话说回来，全球交流赛快开始了，他这么强，完全可以邀请他参加啊！

    【钓鱼赵渊明】：以他的实力，说不定能击败凯撒·所罗门, 夺得个人赛冠军啊。

    赵嘉诚说完, 正等着大家回复呢, 可左等右等，却不见回复，大家就像集体失踪了一样，再没有发任何消息。

    【钓鱼赵渊明】：人呢？

    【钓鱼赵渊明】：都哪儿去了，怎么不说话？

    【钓鱼赵渊明】：@霸王别鸡@阴天欢乐@阴天欢乐@双腿间的缠绵……

    【双腿间的缠绵】：赵嘉诚学长，别@了，赶快看学校官网，出大事了。

    出大事了？

    赵嘉诚云里雾里，但还是退出飞信，打开了学校官网。

    学校官网竟然变成了哀伤的黑色，整个网站竟然只有一条消息：

    “我校老校长杨天明，不幸于夏国时间9月28日6时许逝世，带着他的遗憾和不舍永远离开了我们，享年98岁！”

    看到这条消息，赵嘉诚有些懵。

    “老校长竟然死了？”

    赵嘉诚喃喃低语：“杨天明老校长可是十级异能者，他怎么会死？”

    赵嘉诚虽然对十级异能者了解不多，却也知道, 十级异能者理论上有3000年寿命，能活的很久很久, 怎么会死亡？

    赵嘉诚想不通，其他人也想不通，凌天和宋华同样想不通。

    “老宋，你说杨天明老校长是十级异能者？”凌天看着开车的宋华。

    “我们学校明面上一共有3位十级异能者，一位是我家老爷子，一个是坐镇婆罗洲的张叔叔，另一个就是杨爷爷了！”

    宋华眼中难掩悲伤：“杨爷爷是上任老校长，我家老爷子和张叔叔都是他的学生，他也是我国第一批异能者！”

    “要说国内资历最老，地位最高，实力最强的异能者，杨爷爷必是其一！”

    凌天静静听着。

    “卸任校长一职后，杨爷爷就不再理会学校事物了，常年在外地修炼，平时也很少回学校，只有校庆时偶尔回来参加！”

    宋华双眼有些红：“我是真的想不明白，他好端端的怎么就走了？”

    “他可是十级异能者，这个世界上谁能杀死他？”

    “是啊，谁能杀死十级异能者？”凌天也想不明白。

    十级生命！

    是蓝星最强大的存在，无论是十级异能者，还是十级妖兽，一般情况下很难杀死！

    所以，到底谁杀死了杨天明老校长？

    “我问问我家老爷子！”

    宋华说着，拨通了他爹的电话，他爹应该在忙，电话响了好久也没人接。

    宋华挂了电话，想了想，又拨通了一个人的电话。

    “有事？”

    电话那头传来一道威严冷漠的声音。

    “大哥，杨爷爷是怎么回事？”

    宋华问道：“他好好地，为什么突然就走了？”

    “你好好学习，这不是你该知道的！”手机里传来不耐烦的声音。

    “大哥，我没有别的意思，我只是想知道，到底谁杀了杨爷爷？”

    对于自己这位大哥，宋华是很怕的，比看见自家老爷子都怕，声音都带着一丝祈求。

    电话那头沉默了几秒钟，半晌才道：“杨爷爷的死，目前尚未定论，唯一能确定的是，他是在骷髅岛出事的！”

    “骷髅岛？”

    宋华一愣，还要在问，却发现电话被挂断了。

    听着手机里响起的盲音，宋华呆愣愣的，好半天没有说出一句话。

    凌天听到了两人的对话，眉头不禁深深皱了起来。

    骷髅岛出的事？

    骷髅岛是什么地方？

    “老凌，你知道骷髅岛吗？”宋华看向凌天。

    “听都没听过！”

    凌天摇头：“可能是某个岛屿吧！”

    骷髅岛他其实听过，但那是前世的电影里。

    前世电影里的骷髅岛，和这个世界上的骷髅岛，应该不是同一个岛屿吧？

    两人各自回到建木跟前，继续之前的修炼。

    凌天现在必须得修炼了，昨天，扶桑神木榨干了他体内的太阳神能。

    今天早上又是一场大战，他丹田内的太阳神能已是空空如也。

    他必须得把太阳神能补回来，好在建木汁液富含充沛的太阳神能，只要不断服用建木汁液，就能补充太阳神能。

    为了把丹田填满，凌天没有再练习《应龙进化法》，而是躺平休息。

    这样一来，身体就不会过多的吸收太阳神能，多余的太阳神能则会流入丹田储存起来。

    他不求把丹田填满，那不现实，至少要填满个千分之二三，心里就不慌了。

    随着一杯杯建木汁液下肚，丹田内的太阳神能渐渐多了起来。

    等待收集建木汁液的过程中，凌天想到了另一个问题：下一个分身，该孕育什么？

    “除了黄金巨人和三足金乌，我手头上貌似没有合适的遗传物质！”

    “与其孕育那些实力一般的分身，还不如继续孕育黄金巨人和三足金乌，至少……这两种分身足够强大！”

    “问题是，这一次是孕育黄金巨人，还是孕育三足金乌？”

    如果说黄金巨人是完美的战士，那三足金乌就是强大的法师。

    孕育战士，还是孕育法师？这是个问题！

    “反正现在孕育一个分身，最多需要7天！”

    “轮着来吧！”

    鉴于已经孕育出了两个黄金巨人分身，凌天决定，这次继续孕育三足金乌。

    于是，他拔了一根三足金乌的羽毛，抛上半空开始了新的孕育。

    看着新形成的金色光茧，凌天眼中满是期待：

    “先给自己定个小目标：孕育100个黄金巨人和100只三足金乌！”

    这个目标其实不难！

    100个黄金巨人+100个三足金乌，加起来总共200个分身，需要1400天孕育。

    1400天，满打满算也就3年零10个月，时间不算太久！

    修炼的时候，时间总是过得很快，转眼两天过去了。

    这两天，凌天没有练习《应龙进化法》，丹田内的太阳神能得到了极大的补充，至少没有之前那么空虚了。

    “今天周五了，再有两天就该回去了，明后两天抓紧时间修炼一把！”

    凌天心里默默想着，就在这时，他的脑海中忽然响起一道声音。

    “凌天！”

    “谁？”

    凌天一骨碌爬了起来。

    “唰——”

    一道人影闪过，眼前多了一人，上身白色衬衫，下身黑色西装裤，面容儒雅，一脸和蔼，就跟大学教授似的。

    “校长！”

    凌天连叫人。

    来人不是别人，竟然是帝大校长宋高明，宋华他爹。

    开学大会上，凌天远远见过他，而且也在学校官网见过，因此一眼就认了出来。

    “不必拘束！”

    宋高明笑眯眯的，看起来没有丝毫架子：“凌天同学，我关注你很久了，感谢你对我家宋华的照顾！”

    “校长，您太客气了，我和宋华是朋友，我们是互相帮助，共同进步！”凌天笑道。

    “是要互相帮助，一人力穷，两人智长，团结互助才能走的更远！”

    宋高明欣慰一笑，随即正色道：“我今天来找你，是有事请你帮忙！”

    “额……”

    凌天一愣。

    请我帮忙？

    凌天有些疑惑，您堂堂帝大校长，蓝星屈指可数的十级异能者，找我帮忙？我能帮你啥？

    “具体什么事，我现在不便多说，等你们全部集合，我再公布吧！”宋高明道：“你先跟我来！”

    说着，宋高明大手一挥，凌天就感到一股大力作用在身上，身体诡异的悬浮起来。

    “走！”

    宋高明腾空而起，朝远处射。

    凌天被宋高明带着，感觉身体完全不受自己控制。

    “这就是十级异能者吗？”

    凌天暗暗震撼：“我竟然完全没有反抗之力，差距太大了！”

    宋高明带着凌天，一路飞到4号建木前，接上徐薇，又飞往8号建木。

    徐薇看向凌天，一脸询问的表情，凌天摇头，表示自己的也不知道。

    就这样，宋高明又接上了齐龙、赵嘉诚等3人，然后离开了婆罗洲。

    身体在高空疾驰，众人却感觉不到气流流动，就像身处室内一样。

    所以，这不影响大家说话。

    “凌天学弟，我们又见面了，很高兴认识你，我叫赵嘉诚，今年大四！”

    胖乎乎的赵嘉诚，一脸热情的跟凌天打招呼，绿豆眼中满是敬意。

    “学长好！”

    凌天也笑着道。

    “我给你介绍一下！”

    赵嘉诚热情很：“大块头你见过，他叫齐龙，我们学校的第二强者！”

    “凌天学弟，之前的事不好意思啊！”

    齐龙挠挠头，有些不好意思道。

    “学长客气了，我也有不对的地方！”凌天笑道。

    “徐薇学姐不必多说，你们应该认识！”

    赵嘉诚看了徐薇一眼，随即指着另一个妹子道：

    “她叫杨雪，今年大二，是我们学校仅次于徐薇学妹的女性天才异能者！”

    “凌天学弟，很高兴认识你！”杨雪主动伸出手，甜甜笑着道。

    她身高接近1.78，上身白色衬衣，下身穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，勾勒出袖长笔直的大长腿，和凹凸有致的完美身材，很有御姐范儿！

    “才大二，怎么打扮的这么成熟？”

    凌天心里嘀咕一声，也伸出手和杨雪握了一下。

    岂料在两手相接的时候，杨雪伸出手在他手心挠了挠，挠得凌天心里一荡，浑身酥酥的。

    杨雪朝他眨了眨眼睛，舔了舔性感的红唇：“学弟才是真正的天才，和你一比，我们都有些不中用了！”

    几人都被宋高明带着飞，因此离得很近，自然清楚的看到了杨雪的行为。

    齐龙和赵嘉诚不禁摇头，心说真是个骚货。

    徐薇面无表情，只是不着痕迹的轻哼一声。

    “学姐过奖了！”

    凌天嘴上笑着，心里的震撼着实不小。

    刚刚握手的刹那，他从杨雪身上感受到了两个异能：

    第一，复活异能。

    第二，分解异能。

    “学姐，你的两个异能很强大啊！”

    凌天装作很惊讶道：“怪不得能成为大二第一人，学弟佩服！”

    杨雪有些惊讶，连抽回自己的纤纤玉手：“凌天学弟还会探查异能？”

    “会一点！”

    凌天笑笑。

    “凌天学弟厉害！”

    赵嘉诚竖起大拇指：“杨雪学妹的两个异能，分别是复活异能和分解异能！”

    “复活异能，可是被校长鉴定为SSS级异能的强大异能，哪怕只剩下一滴血，杨雪都能重新复活！”

    一滴血都能复活！！！

    凌天瞪大眼睛，情不自禁吸了口口水：“厉害！”

    “还有分解异能！”

    赵嘉诚继续道：“这个异能可以把任何目标物质，分解为原子形态！”

    靠！

    变态啊！

    凌天忍不住重新打量这位骚气逼人的杨雪学姐。

    刚刚探查的时候，他就探查出这两个异能不一般，没想到竟然这么变态！

    “这两个异能太强了，而且都是超级实用的异能，能搞到手就好了！”

    凌天心里想着，看向杨雪的目光中也带着一抹炽热。

    这眼神看得杨雪莫名其妙，还以为凌天是被自己的魅力吸引，不由对凌天抛了个媚眼，惹得其他人只翻白眼。

    “好了，都安静一下！”

    这个时候，宋高明忽然开口了，众人纷纷安静下来，转头看向他。

    “你们现在一定很好奇，我要带你们去哪儿吧？”宋高明看着众人。

    “是，校长！”

    众人纷纷点头。

    宋高明幽幽叹息一声，眼中闪过一抹悲伤：“事情还要从老校长说起！”

    “老校长？”

    众人面面相觑。

    两天前老校长意外陨落，对帝大人来说，绝对是惊天动地的大事件！

    这两天学校群、年级群、聊天群里都讨论疯了，网上也是各种议论。

    毕竟，夏国压根没几个十级异能者，忽然陨落一位，影响非常大。

    “老校长是在骷髅岛陨落的！”

    宋高明叹了口气：“骷髅岛因为地理环境的特殊性，非常适合种植帝草！”

    帝草！！！

    众人自然听说过帝草，这可是对九级十级异能者都有效的极品草木之灵。

    “也因此，学校在骷髅岛种植了一大片帝草，老校长负责坐镇那里！”

    宋高明缓缓道：“十几年来，一直风平浪静！”

    “可就在3天前，骷髅岛发生了一场地震，地震倒是对骷髅岛没有造成多大破坏！”

    “可岛屿中心，却是被震出了一个通往地底的天坑！”

    “天坑？”

    众人相互对视。

    “这天坑很深，一直通往地底！”

    宋高明继续道：“原来这地底，存在着另一个世界，那里有天空，有大地，还生长着无数植物、妖兽！”

    “这……”

    凌天等人震惊了。

    “可惜啊，那世界和我们的世界有一层结界阻隔，我们根本过不去！”

    宋高明看着凌天等人：“准确来说，是六级以上的生命……过不去！”

    凌天等人静静听着。

    “这两天，我和一干校领导竭力研究那结界，经过各种尝试后发现，六级以下的妖兽可以通过，六级以上的妖兽不行！”

    宋高明缓缓道：“异能者也是一样，立即以下能顺利通过，六级以上则不行！”

    “如果暴力强攻，会遭到结界的强力反击，反击力度是非常恐怖的，老校长就是死于结界的反击！”

    闻言，凌天等人面面相觑，都有些不可思议。

    这两天来，关于老校长的陨落原因，众说纷纭。

    有人说他遭到了十级妖兽的围杀，最终力竭而亡。

    有人说他遭到了其他四国强者的袭击，不慎被偷袭致死。

    还有人说是外星人出手杀死了老校长。

    谁也没有料到，老校长竟然死于这里，死在这什么结界的反击上。

    这太扯了，众人有些无法接受。

    “很扯淡的原因吧？”

    宋高明一脸痛苦：“老师为学校呕心沥血，为我们人类的繁衍做出卓越贡献，也在人类和妖兽的战争中立下汗马功劳！”

    “他即使无法长生，可也不应该憋屈的死在这里，可这就是事实！”

    “校长，那结界真有那么厉害吗？”齐龙忽然问道。

    “当然厉害！”

    宋高明重重点头：“我们几个的一致推断，那地底世界……应该是一座残破神国！”

