    几个幕僚相互对视一眼，最终还是为首那人对马太守低声询问道：“大人近日是否有大动作，为何没有提前知会我们一声。”

    太守府的小厮最近频繁出入当铺，若说马太守这边没出问题，他们都不相信。

    身为一个富郡的太守，一旦缺钱，要么是职务上即将有所变化，要么就是准备募兵...

    因而他们今日也是想马太守要个准话，以便早做打算。

    听了幕僚的话，马太守先是一愣，随后一脸紧张的向幕僚们追问：“究竟是何情况。”

    这天晚上，马太守气势汹汹冲回家，一脚踢开马文才的房门，命令小厮将马文才绑到堂屋，抓着鞭子就是一顿很抽：“你这逆子，今日必须给老子说清楚，你的银钱究竟用到何处去了。”

    他家只有马文才一个孩子，家中的几个长辈都将马文才疼到了骨子里。

    当初马文才上山读书，马家二老和马夫人都给马文才身上塞了不少银票。

    再加上马太守自己那份，马文才至少拿走了三千多两银子。

    想到儿子第一次离家，对于银子的事情，马太守便选择了睁一只眼闭一只眼的态度，并没有同马文才计较。

    马文才刚回家时，看见儿子乖巧的模样，马太守还以为马文才转性了。

    哪想到不过几天时间，儿子就丢给他这么个大雷。

    他可是太守，儿子的小厮却公然去当铺当东西，这话若是传出去，城中的商户和百姓将如何看他。

    如今皇权动荡，若是被有心人将他当东西筹钱的事情说出去，皇上会不会对他起疑心。

    想到这，马太守心中暗恨，手下的力道又重了几分。

    等听到马文才的惨叫，马太守的手微微抖了抖，索性将手中的鞭子给了一旁的侍卫：“你来动手，今日不抽死这个孽畜，我拿你是问。”

    不行，亲生儿子，他实在下不去手了。

    说完话，马太守一甩袖子，背过身不去看自家坑爹儿子。

    侍卫看着马太守背过身去，知道太守这次是当真下了狠心，只能咬着牙抽下去一边。

    马文才再次发出一声惨叫，周围的下人都不忍心的别过脸去，少爷太惨，太可怜了，去向老太爷老夫人求救的人怎么还没回来。

    侍卫却疑惑的蹙眉，由于工作关系，他平日里经常出入大牢，也见过刑讯审问的情形，可少爷这个惨叫声似乎不太对啊！

    马文才的声音确实不可能对，因为他现在一点都不疼。

    自从发现了护身衣的好处，他就一直将护身衣贴身穿在身上。

    也不知靳青是怎么做到，这护身衣当真是冬暖夏凉，穿在身上舒服极了，除了上厕所不方便之外，基本没有任何毛病。

    马文才即使睡觉的时候也舍不得脱，所幸他外面穿的衣服厚，竟是将这护身衣包裹的严严实实，半点未曾被人察觉。

    此时，鞭子一下下抽在护身衣上，马文才是丁点不痛，甚至还有些舒服。

    因而马文才只能象征性的哀嚎两声，自然学的不像。

    更何况这种有频率声音，着实有些催眠。

    侍卫也察觉到，马文才身上应该是绑了什么防护性很强的东西。

    想到少爷是忽然被太守抓出来的，这东西绑在身上应该不是一天两天，侍卫心中对马文才竟然也有了些佩服之情。

    这次上山读书，少爷果然成长不少，都学会未雨绸缪了。

    马文才并不知道侍卫心中对自己赞叹，他喊的时间有些长，感觉自己的喉咙要冒烟了，头也晕晕的...

    马太守显然也很烦躁，那鞭子重重落下的响声，和马文才越来越弱的叫声，一下下揪着他的心。

    此时他已经想不起自己之前撂下的狠话，只觉得心里一阵阵发堵，这老赵是和他儿子有仇么，怎么能下这么重的手，频率还这么快。

    这是拿他儿子过手瘾么！

    还有他爹娘也不是什么靠谱的，平日里没事就在院子里晃悠，怎么今日这么久都不出现，真真要急死个人。

    听到马文才的声音越来越弱，直至渐渐消失，马太守终于忍不住准备喊停，却听远处传来他爹娘和夫人的脚步声，以及他娘的叫喊：“子不教父之过，文才做的不对可以慢慢教导，你打他作甚。”

    听到这呼天喊地的斥责声，马太守也是松了口气，却依旧板着脸：“你们可知道这逆子做了什么。”

    赵侍卫抽鞭子的动作已经停了，此时正一言难尽看着趴在凳子上的马文才：少爷，你这是在作死啊！

    见马文才已经彻底没了声响，马夫人松开扶着马老夫人的手，跌跌撞撞的扑到马文才身边，她先是尝试去摸马文才被抽的露出棉絮的夹袄。

    可手停在半空中，始终不敢落下。

    衣服抽成了这样，人还能好么。

    马夫人满满挪到马文才脸侧，用手碰了碰马文才的脸颊，见马文才没有任何反应，才用双手捧住马文才的脸，对马太守吼道：“老爷，文才可是你的亲儿子，你怎么能对他下此毒手...”

    马文才原本是向下低着头的，马夫人这一副，他的头向上抬了抬，然后：“哼...呼...哈...”

    这一连串的鼾声让在场所有人同时愣住，就连原本赶来救场，准备与马太守的理论的马家二老也同时呆住。

    他们紧张的看看马太守，再看看趴在凳子上打呼噜的马文才，终于发现了奇怪之处：马文才身上的棉衣虽然已经被抽烂，却连一丝血迹都没渗出来。

    这不对啊！

    二老先是相互对视一眼，随后又给马夫人使了个眼色，正捧着马文才的脸发呆的马夫人当即反应过来。

    发现马太守的脸越来越青，马夫人快速站起身，对左右两边的下人交代到：“没看见少爷昏迷了么，你们还不快些将人抬回房间等大夫过来。”

    说罢，马夫人站起身，对着马家二老匆匆行了个礼，之后便抬着儿子快步离开了。

    马太守原本想何止他们，却被马老太爷拦住，气的他只能在原地跳脚：“慈母多败儿。”

    已经知道来龙去脉的马老太爷叹了口气：“你有问清文才儿为何缺钱么？”

    马太守微微一愣：“没有！”他只顾着生气了。

    马老太爷：“那你有打听文才儿把钱花去哪里了么？”

    马太守：“也没有，可是。”

    马老太爷无奈的摇头：“什么都没有问，就直接动手，我以前就是这么教你的么！”

