    “小迪来了？快进来坐！冷不冷？”

    “不冷~”

    最热情的反而是凌芸，这非常合理。

    第一金小曼也不是凌芸的妹妹，只是小姑子。而且关系一般，虽然之后因为金小川的事，大家成为真正的一家人，可总有区别。

    对凌芸来说一起过一辈子的是金小川。

    所以只要自己男人仕途好前程好有好日子过，她别的都不在意。

    这方面她反而比金小川以及金小川父母看得开，本来就是金小曼自己愿意的。而且感觉也完全是劈腿撩妹那么简单。如今也知道韩为背后的能量有多大，是集合很多艺人以及圈内外势力在一起的。

    就如同他所讲，可能跟这些女艺人关系亲密只是顺带，不管真假她是既得利益者，三观抛一边，她要维护。

    其次，现如今甚至以后很久金小川都要在齐焰迪父亲齐明林柿长手下做事的。虽然金小川在苝京的人脉还是很广，齐明林也用得到。金小川本人也年轻有能力，可以帮得上他的忙。

    但到底齐柿长比他级别高很多。

    对齐焰迪更热情，倒也省得金小曼父母尴尬。

    金小曼齐焰迪和凌芸坐在那里，金小曼父母去忙活饭菜之类的。年轻人包括女孩这里他们都不适合掺和进来。

    韩为和金小川还要谈事，自然他们来做。

    也高兴，家里经历风波后，现在又稳定了，虽然金小川不在苝京了，可是前途没有变差，从苝京下到地方，总有回来的一天。不都是这么熬过来的？儿子还年轻。

    “怎么样？”

    韩为和他对坐：“在那还好吧？”

    金小川笑：“挺好的，谢谢你了。”

    韩为摇头：“谁用你谢？问你真格的，没什么不适应吧？”

    金小川明显情绪气质都不同了，更温和也更明朗：“都挺好，真的。就是有点累。”

    笑着开口：“你是不知道。其实齐柿长原本人脉基础很广的，但是突然上位有点打破关场规则，以至于让其他谁都防备起来。手下没问题，都觉得跟着他起飞了。但同级或者副级乃至上级多少有点疏离和观望。这也是他着急叫我去的原因，你知道办公室主任这个位置很杂，而且职权很广。不能随便让谁做。找我正好可以处理这些。”

    韩为点头：“慢慢来吧。是有点突兀，关场我也不懂。不过位置坐稳就行，其他不出错，都好解决。你俩都是人精，关场没有笨蛋。”

    金小川开口：“放心。之前的错我不会再犯了，再说本来我也不是冲着什么，只是各种压力各种套……”

    呼出一口气，笑着看着韩为：“你别说，退一步真的海阔天空，未来规划我现在居然比以前还清晰。而且每天就算累但很充实，就感觉前路一片光明。”

    韩为笑：“那就行了。我也算……对了。”

    看看那边凌芸：“你俩……”

    金小川开口：“年底办。不过证已经提前领了。如今我俩就是法律上的合法夫妻。”

    韩为询问：“那不能分居吧？想办法给她调过去？”

    金小川点头：“已经在弄了。”

    突然门外有人敲门，周围都忙，金小川起身去开门。

    韩为站在门口看着，一个夹着包的三十出头男人油头背过去，肚子也大。看着还不错，就是有点油腻。

    和金小川有说有笑的，没多久就走了。

    “同事啊？”

    韩为见他回来询问，金小川笑了笑：“把我坑下去的其中之一。”

    “哈？！”

    韩为惊讶：“仇人？！有说有笑的？”

    金小川示意他坐：“是。不过我离开位置去了安辉后，反而联系上了。而且也说开了，我没有计较。而这边为了帮齐柿长一些忙还托他关系办了几次事，关系反而比以前近。”

    “我擦~”

    韩为竖起拇指：“你不是一般人。”

    金小川开口：“你别看不起我就好。”

    韩为皱眉：“你要是虚与委蛇心里记仇我才看不起你，你要是真能放下，我敬你是条汉子。”

    金小川笑：“没人是傻子，你说了关场没笨蛋。我虚与委蛇人家还是能看得出来的，所以我真的放下了。”

    韩为点头：“那你格局真的可以，未来前途无量，认真的。”

    金小川示意：“晚上找我吃饭，我估计我不能陪你了。抱歉，是我叫你来的……”

    “快去。”

    韩为开口：“你能好比什么都强。”

    金小川看看韩为，随手将门关上：“其实现在我也想通了，你真的只是和小曼玩玩的话，不需要也不用做到这种地步帮我。所以以后小曼什么样，她也成年了。她自己决定，你对她好点，别欺负她就行。如果有一天她不想玩了，你也说话算话别为难她。”

    韩为语气严肃：“我绝对不会，而且我也有诚意证明我不会的。”

    金小川恩了一声，随即起身：“那我先过去了。”

    “去吧。”

    韩为很欣慰，认真的。看他和父母告别，被凌芸埋怨笑着的模样。韩为很开心。

    韩为这么莽这么小心眼的人，睚眦必报。可是都没觉得是对方有什么错。毕竟的确是你犯事了，不是人家栽赃的，那你就要认。其次如果对方死咬不松口，齐明林接着他也没用。因为他根本出不来。

    是因为他愿意退一步离开位置，人家目的达到也并没有赶尽杀绝。当然不记仇不意味着可以和人家成朋友。实际上或许也不是，就是关场互相的人脉。

    可是能把这份遭难给放下还能同对方继续相处。

    在职场叫怂，在关场叫格局，叫能屈能伸。

    牛比。

    韩为钦佩，自己肯定做不到，所以他也不混关场，估计也混不起。可是还是佩服，果然是所有女人家属中唯一给韩为造成麻烦的。

    “我哥真是……”

    金小曼进来抱怨：“自己约人结果临时跑了。”

    “你懂个六？”

    韩为还在钦佩中无法自拔呢，斜眼看着金小曼：“女人头发长见识短。你哥这叫格局懂吗？”

    “哎呀？”

    金小曼失笑看着韩为：“你什么时候对他这么推崇了？现在还成好朋友了吗？比我还亲？”

    韩为摇头赞叹：“真好。”

    拉着金小曼坐下：“你哥说了，咱俩的事他释然了。看得出我不是玩玩，毕竟玩玩的关系不可能做到这一步。而且你也大了，自己能做主。你开心就好，有一天不开心不想玩了，只是要求我说话算话放你走。”

    金小曼沉默，恩了一声。

    韩为揽着她叹口气：“尘埃落定了。你也好过很多，你哥你爸妈你嫂子都是，我也算功成身退。”

    金小曼看着韩为：“只是为了玩玩，值得吗？”

    “我特么……”

    韩为咧嘴：“我刚说不是玩玩，你哥也这么说？结果到你这就是玩玩了是吗？”

    金小曼笑：“你也知道我和你一开始就是因为身体的吸引。”

    “我可不是！”

    韩为打断：“是你馋我身子我没有。”

    金小曼瞪眼：“我身材不好吗？不漂亮吗？”

    韩为凑到她耳边：“我和你一起纯粹只是因为你……是处。”

    “你变态！”

    金小曼掐他一下：“你怎么知道我是？”

    韩为嗤笑：“如果不是那反而好办了，真的就是玩玩而已。反而你也跟别人，说不定别人用过我还嫌脏呢。”

    金小曼点头：“我问问童晓萌什么感受，对了还有柔姐，还有……”

    “我打你了！”

    韩为指着她：“你家我不敢打你是不是？！”

    金小曼笑着拍开他的手，韩为凑过去：“不过你该兑现承诺了。”

    突然愣住：“最近怎么好像总有需要兑现给我的承诺？”

    金小曼开口：“还有谁？”

    随即撇嘴：“再说我承诺什么了？”

    韩为拽着她：“别不要个脸！你也想反悔玩赖是吧？！”

    “谁啊？！”

    金小曼失笑，随即看着韩为：“你还这么帮过别人吗？还有人敢跟我们韩总玩赖的？！”

    韩为瞪眼：“不用你管。”

    看着金小曼：“之前你说我能完美解决你家里的压力，你怎么承诺我的？”

    金小曼偏头：“不记得了。”

    韩为起身就走。

    “你去哪~”

    金小曼拽着他，韩为回头面无表情看着她。

    金小曼嗔怪捶他一下，拽着他坐回来：“知道了。我金小曼什么性格你不知道吗？绝对不矫情。”

    韩为点头：“说出来。”

    金小曼瞪眼：“这种事能说吗？”

    韩为更是叫着：“你不说怎么知道承诺什么了？！给你惯的……”

    “好好！！”

    金小曼笑着安抚，看看门口，白他一眼凑过去：“给你生孩子。然后……3.P。”

    “我擦？！”

    韩为茫然：“3.P承诺过吗？！我不记得了……”

    “那不要算了。”

    金小曼推开他。

    韩为赶忙凑过去：“要要要。”

    “你还切克闹呢！”

    金小曼手肘给他一下：“煎饼果子来一套？！”

    韩为皱眉：“有点尬了，没幽默感就不要硬来。”

    “嘁~”

    金小曼撇嘴，突然齐焰迪推开门：“吃饭了……啊。”

    轻叫一声，金小曼下意识和韩为分开。

    但韩为什么人，混有理皱眉：“不知道敲门吗？你怎么知道里面在做什么？！不懂事就是不懂事，怪不得咖位低！”

    “呵~”

    金小曼笑，齐焰迪咬着嘴唇看着韩为，点头开口：“那我走？”

    “别别！”

    韩为拽过来一起抱着。

    两人吓一跳推开他，疯了似的，这里是人家家。

    还两个一起抱？

    不对，不是人家家也不能这样吧？

    下流~无耻~

    坏蛋~

