    三股强横的气息，立刻封锁方圆千米的范围。

    不少树木不堪重负，树枝都被纷纷压断。

    更有一些藏在洞穴之中的小兽。

    被对方的气势，瞬间碾死。

    这是要彻底的将林夜给困在此地。

    两人负责拖延林夜的人，心中松了一口气，总算是来了。

    否则单凭他们两人的实力，只怕是拦不住林夜。

    但也奇怪，刚才林夜为何不跑？

    不过这一点已经不重要了，因为林夜很快的，就要变成一个死人。

    三道身影从天而降。

    形成一种三角阵型，将林夜困在其中。

    为首之人，面容枯瘦，眼窝很深，看上去就仿佛是一只秃鹫一般。

    此人名为姜枫。

    黑龙宗，夺天殿殿主。

    在黑龙宗内，共有三大分殿。

    夺天殿，基本上就负责外出抢夺，他们自身发展所需要的东西。

    月轮二境。

    身边两人，正是他的左右护法。

    “你就是林夜？”

    姜枫开口到，语气冰冷，听不出有任何的情感在里面。

    一双目光，也如鹰爪般犀利，死死的扣在了林夜的身上。

    但姜枫却忽然发现。

    林夜竟然无视了自己的目光。

    或者说，自己根本无法凭借气势，将林夜给锁定。

    “另外一张藏宝图，在你手里？”

    林夜反问道，也算是回答了后者的问题。

    毕竟对方要知道的，并非林夜的名字，而是想要确认，这藏宝图，是不是在林夜手中。

    果然，当林夜说完之后，姜枫的目光顿时变得极为阴狠。

    “东西交出来，我以黑龙宗的名义，保你不死。”

    姜枫说道。

    仅从气息上判断，林夜的实力，极为难缠，不容小觑。

    先把东西拿到手，然后在慢慢的处置林夜。

    “把你的交出来，我可以放你们走，这是你们最后的机会。”

    林夜淡淡的说道。

    语气平缓，面色平静。

    并且看上去，完全没有开玩笑的意思，而是在认真地告诉他们，这是你们最后的机会了。

    姜枫嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    目光一冷。

    身上的气势，瞬间爆发出来。

    宛若一尊巨兽，猛然的张开了血盆大口，直接扑向了林夜。

    “通冥状态！”

    林夜毫不犹豫的引动通冥玄脉之力。

    那一尊九幽冥王虎的力量，再度被林夜接应而来。

    刹那间。

    一股充满毁灭般的至尊之气，疯狂的从四周涌出。

    气息降临。

    姜枫一怔，紧接着两人的气息瞬间碰撞。

    “轰！”

    一股强烈的波动释放而出，周围的人都直接被震飞，即便是两名半步月轮境的高手，也都被迫的后退。

    至于另外两名星河境。

    竟然是在这一股气势碰撞之下，受了轻伤，被震飞数百米，落在地上。

    爬起身来的时候，也都捂住胸口，忍不住的咳血。

    “好可怕的气势！”

    两人只敢躲得远远的，不敢靠近。

    这还只是刚开始的气息碰撞，万一后面，有绝招施展，那还不得方圆百米，寸草不生。

    “很好，你的实力，足以与我一战。”

    姜枫可是很久都没有遇上对手了。

    如今林夜强行提升了实力，这一点倒是让他十分的感兴趣，必定是施展了某种秘法。

    但这对于姜枫来说，这也只不过是稍微的争取了一点时间罢了。

    “噩梦刀法。”

    姜枫手中弯刀，连续挥斩而出。

    黑色的刀气迅猛如雷，转眼间冲向林夜，而林夜施展步法，巧妙躲过，却发现对方的刀气，竟然能够撞在大树之上，重新的反正回来！

    并且一道变成两道！

    “幻术？”

    林夜眉头一皱，对方的这一招刀法，倒是极为高明。

    眨眼间，林夜所在的丛林之中，已经是遍布上百道刀气。

    不停疯狂的撞击变幻方位。

    仿佛毫无顺序章法一般。

    “刀气虽多，但不经用。”

    “撞！”

    林夜单手举起红莲劫鼎。

    红莲劫鼎狠狠地朝着地上一撞。

    轰！

    一股波动顿时弥漫而出，直接将对方的噩梦刀法给纷纷震碎。

    林夜单掌一拍。

    红莲劫鼎之内，顿时涌出了一股极为恐怖的火焰。

    红莲业火！

    “轰！”

    随着这一道火焰的出现，林夜抓了一把，附在了寒铁剑之上，又血煞玄气加持，红莲业火，并未将寒铁剑给融化。

    “血屠九戮！”

    林夜一剑斩出。

    九道剑气更是如同巨浪扑天。

    “轰！”

    姜枫下意识地后退。

    然而退出了数十步之后，却发现后者的剑气，目标的赫然是另外两名，半步月轮境的护法。

    声东击西！

    既然都来了，林夜又怎么可能让你们活着离开，先解决这些小的，要不然见势不妙跑了，我还得一个一个追。

    林夜的想法就是这么简单。

    但是这可让那两名，半步月轮境的护法惊呆了。

    两人只是在一旁压阵。

    没想到林夜忽然会剑锋一转，朝着他们两人杀来。

    “黑云甲！”

    两大护法，同时以玄气之甲进行阻挡。

    时间太短，来不及躲避。

    哪怕稍微一转身，都会被瞬间抹杀。

    此刻林夜的实力，已经达到了月轮境的层次，不可马虎。

    两道黑色的玄气之甲。

    挡在身前，迎面撞上了林夜的血煞剑气。

    只可惜，这血煞剑气的威力，并非他们的玄气之甲，能够抵挡的。

    嘭！嘭！

    两人的玄气之甲被第三道血煞剑气震碎。

    后续的剑气，直接将两大护法给吞没。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人的身体瞬间炸开。

    血肉飞溅。

    一股无形的血气，融入到了林夜的九幽血海之上。

    似乎是这血气积攒到了一定程度。

    一道血海礁石，正在迅速地从血海之下涌了出来。

    林夜心中惊诧，同时也分出了一道精神，立刻查看这血海礁石之上，所铭刻的内容。

    “破星级掌法：血罗天瀑！”

    虽然同为破星级，但是林夜自身所掌握的血屠九戮，仅仅是破星初级。

    而血罗天瀑掌，则是破星高级！

    而破苍指，和罗生掌，实际上都只是地级高级左右的武技。

    当即林夜直接分出一半心神，将这一招血罗天瀑掌给学习。

    有了九转修罗诀的基础，林夜立刻是将此掌法融会贯通，学习的速度相当之快。

    不过在这过程之中，一心二用，在加上姜枫盛怒之下的进攻。

    一时间也节节败退。

    “就这点本领！”

    “与我黑龙宗为敌，是你此生最大的错误！”

    姜枫狂吼。

    虽然他们夺天殿的人员，经常有所损伤，但是这两名护法，今日却死得着实憋屈，完全是被林夜偷袭所致。

    犀利的刀法，朝着林夜纷纷斩来。

    “修罗血甲！”

    铛！

    林夜释放出自身血甲，挡住了对方一刀。

    当战斗一方，率先释放玄气之甲，基本上就是落入下风的状态，若是玄气之甲被破，那么基本上就要准备跑路了。

    姜枫见状，眼神一喜。

    显然林夜是撑不住了，并未有其他的手段。

    “区区残破之甲，也敢在我面前施展，给我破！”

    姜枫手中刀气爆发。

    竟然一刀将林夜的修罗血甲给斩碎。

    毕竟修罗血甲，在一刻钟之前，硬抗了一道雷劫，本身就处于一种脆弱的边缘。

    修罗血甲被破。

    林夜的眼中并未有半点惊慌。

    但是姜枫却战意高昂，破了你的甲，看你如何阻挡我的杀招。

    “极地屠魔斩！”

    姜枫周身旋转一圈，圆刀蓄力，奋力一击，一道数十丈的刀气斩向林夜。

    “碎劫爪！”

    近在咫尺，林夜失去防御的修罗血甲，唯有正面硬撼后者刀气。

    轰！

    碎劫爪血光闪烁，直接将后者的刀气给震碎。

    但是姜枫却并不在意。

    另外一道必杀的杀招，早已酝酿，并且在此刻，趁势杀出。

    “三合归元，极噩杀！”

    一道无比凝实的刀气斩向林夜。

    轰！

    月轮二境的气势，在此刻展现的淋漓尽致，没有一丝的玄力进行保留。

    刀气凝聚之际，似乎将周身百步之内的一切生机，都给吸收殆尽。

    姜枫的眼中有着绝对的自信。

    不过是一个凭借秘术，强行提升玄气的废物。

    如何能与他，这真正玄气厚实，无穷无尽的存在抗衡。

    然而他看见林夜的眼神。

    在如此恐怖强烈的刀气之下，林夜的眼神，未曾有半分的慌乱，忌惮，恐惧。

    有的，只是如磐石般的坚定，如铁海般的平静。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜开口道。

    话音落下。

    顿时一股犹如毁灭万物般的气势风暴。

    猛然轰向了姜枫。

