    乍一听起来。

    青屠圣人似乎是在威胁云洪，但云洪却很冷静，念头运转，迅速思索着利弊。

    足足两三息。

    “好，我便给青屠前辈一个面子，将祖源子台归还给三杀道友。”云洪道。

    这是深思熟虑后的决定。

    祖源子台，是奇宝，毫无疑问。

    自渡劫成功后，云洪也曾耗费时间参悟过祖源子台，但只觉其蕴含奥妙，但云洪并未琢磨出有用的东西，只能将其闲置一旁。

    奇珍又如何？对云洪来说很鸡肋！

    继续留着，对云洪无用。

    若是归还三杀道人，能化解这段因果，对云洪来说，也算是一件好事。

    至少，在如此关键时刻，云洪并不想再树立一名混元圣人层次的敌人。

    而且。

    这是青屠圣人开口，云洪顺势同意，也算是给对方一个面子，化解部分因果。

    “如此最好，我会来保证。”青屠圣人不由露出笑容：“对了，我很快就会重定圣榜排名，这次，洪主你肯定会登榜，排名，应该也不会太底。”

    “圣榜排名，我一般是直接传讯给各位圣人。”

    “你我，可交换下信物，日后圣榜更新，或有其他事情，也好直接联系。”青屠圣人说道。

    云洪闻言不由一笑。

    登临圣榜？

    虽然影响不到什么，但也算是一桩趣事。

    ……

    嗖！嗖！

    云洪和青屠圣人谈完，飞了过来，宇河盟主、三杀道人、凰祖都不由露出一丝好奇之色。

    两人聊这么半天，聊了什么？

    “三杀道友，这是我当年无意中得到的东西，你查看一下，也算是物归原主。”云洪直接挥手。

    一枚储物戒指飘出。

    三杀道人伸手接过，神念探查，眼眸中泛出一丝惊异，不由看向云洪。

    储物戒指中，放着的，正是祖源子台。

    原本，三杀道人都以做好准备，吃点亏，用其他先天灵宝来换取，未曾想到，云洪竟这样主动归还了给他？

    三杀道人不由看了眼青屠圣人。

    青屠圣人给了他一个肯定眼神。

    “洪主有心，三杀在此谢过了。”三杀道人当即开口。

    他也非蠢人。

    就像云洪不愿再多一位混元圣人敌人，三杀道人也不愿和云洪这等绝世人物为敌。

    双方并无核心利益冲突。

    若能化解恩怨，自然最好。

    “洪主、凰祖、宇河盟主……你们继续庆贺，我我和三杀便不多打扰，先走一步。”青屠圣人笑道。

    说着。

    也不待云洪他们回应，青屠圣人和三杀道人直接瞬移，消失在云洪他们的时空感应中。

    “我愈发有些看不透这青屠圣人了。”宇河盟主微微皱眉。

    “洪主。”

    一旁的凰祖则开口：“真莲道君他们希望能举行一场庆典，庆祝此战胜利，我想便顺他们的意吧。”

    “等这一场庆典结束，我们再带大军返回遂古宇宙吧。”

    “好。”云洪点头。

    凰祖和宇河盟主，虽然不清楚云洪和青屠圣人具体交谈了什么，但云洪对青屠圣人的态度转变肉眼可见，也让他们生出了许多想法来。

    ……虽九莲宇宙被毁掉大半，但道君们拥有的普通物资堪称无穷。

    仅仅一场庆典，准备起来还是极为轻松的。

    为了让凰祖、宇河盟主参加，此次庆典也就在九莲宇宙外举行，场地则是在一座神殿状的先天灵宝中。

    庆典之上，最耀眼旳，自然是云洪！

    不过，酒过三巡，在接受了众多道君的敬酒后，众多道君开始互相庆贺议论时，云洪却悄然离开了宴席。

    走出神殿。

    云洪遥望着无尽浩渺的混沌虚空。

    那一缕缕在虚空中，肆意飘荡游弋的混沌气流，让云洪略微有些失神。

    “今天，是新年？”云洪忽然意识到。

    混沌不计年，道君、圣人们寿元悠长，几乎没人会去刻意计算新年，更不会专门和庆贺。

    对强大修行者来说，一年？就如凡俗一瞬！

    但云洪不同。

    他还很年轻，修炼不过两万年，且大部分岁月都是在闭关修行中渡过。

    新年，对云洪的意义有些不同。

    “澜儿。”云洪心中默念。

    云洪的实力何等强大，按理说，别说两万年，就算是两亿年、两百亿年，一切记忆都能真实呈现。

    但一时间，云洪却感到记忆有些模糊，似乎有些记不清楚曾经的璧人。

    呼！

    云洪手中出现一壶酒，仰头饮下，让他不由生出一丝丝醉意。

    这是‘真凰神殿’最珍贵的酒，也是一种无比可怕毒药，一滴酒，即可杀死一位真神。

    也只有这种酒，才能让云洪强大的神体生出一丝丝醉意来。

    “澜儿，我已能比肩圣人，比你离去时强大了许多，我已跨入了更高层次。”云洪眼神渐渐恢复平静：“宇宙境不是终点，我会创出更强的境界！”

    “真正让净土轮回。”

    “将你救回来，真正复活你们。”

    “这条路很难，很难，但我不会放弃，只要我未曾死去，我就不会放弃。”云洪仰头，又饮下一口酒。

    但他的心灵，却愈发平静。

    曾经，亲友挚爱，是云洪心中执念，能够为之付出一切，。

    初踏上这条漫漫修行路，亦是为守护心中所爱之人！

    如今，将逝去的亲友挚爱复活，这亦是云洪现在修行的一大目标，是他的执念。

    生灵。

    正在有了念想，才能变得更强大！

    若无念想，和一块石头又有何区别？

    “混沌古神帝君？”云洪眼神微眯，亲友挚爱很重要，但他同样没忘记龙君师尊的期待。

    龙君师尊。

    一直栽培指引着自己，让云洪一步步变得强大，一路走到了寰宇终极行列。

    授道之恩，大于天。

    “师尊，我不会辜负你的期望，会变得更强大！”云洪心中默念。

    “覆灭混沌界。”

    “击杀混沌古神帝君。”

    “我，都会做到的！”云洪再次抬手，将壶中毒酒一饮而尽。

    ……

    当龙星联盟、真凰神殿、宇河联盟的联军举行盛大庆典时，混沌界一方，却是一片愁云。

    在无尽混沌中高速前行的飞舟内，一位位道君散落各处，一片压抑。

    尽皆沉默。

    伤亡太惨重了。

    “这一战，伤亡太大了。”西行道君摇头叹道：“只剩下五十三位道君。”

    血石道君、悲伯道君他们对视一眼，一时间也无言。

    这一战。

    出征前，隶属于‘混沌联盟’的道君有一百零九位，现在还活着的连半数都不到。

    何等惨败。

    连原湖道君这位准圣都陨落了。

    “你们觉得，还会再战吗？”悲伯道君声音低沉。

    “战，肯定会战。”血石道君道：“不过，恐怕不会是宇宙内部战争了，应该是圣战，帝君会出手！”

    “圣战？”

    “帝君出手？”周围的道君听着，心思各异。

    坐在飞舟最高处的魔祖、白帝都没有过多安抚还活着的这些道君。

    魔祖是不在乎。

    至于白帝？他早已和远在遂古宇宙的混沌古神帝君交流了起来。

    ……混沌界总部，幽暗时空中。

    白帝的神念化身，和混沌古神帝君聚在这里。

    “输的很惨。”白帝轻叹道：“我下令撤退太晚了，否则，伤亡不至于如此大。”

    “不怪你。”

    混沌古神帝君缓缓道：“这云洪短短时间就达到了二步圣人层次，谁能想到？”

    “明明只是一步圣人的道法感悟，明明还没有证道，却偏偏有二步圣人实力！”

    “谁都没法预料。”

    “换做我去指挥，结局也是一样的。”混沌古神帝君平静道：“败了，就败了。”

    白帝点点头。

    犹豫了下。

    他继续道：“我们的计划，要暂缓吗？”

    “嗯。”混沌古神帝君点头道：“本以为龙君是阻碍，但云洪实力太强，在各个异宇宙中是堪称无敌的。”

    “别说我们只剩下百余位道君。”

    “就算还能调动两百位道君又如何？从九莲宇宙情况来看，都奈何不了他。”混沌古神帝君道。

    白帝不由沉默。

    “按现在的情况，我们想要杀这云洪，近乎不可能。”混沌古神帝君继续道：“他不是古道君，古道君的保命实力可没这么强。”

    “即使我出手，也很难复制龙祖、九莲的往事。”

    “布局，需要时间，而我们最缺的就是时间，再过一段岁月，恐怕这云洪的实力会更强。”

    “不过。”

    “我们难杀，不代表其他人完全没办法。”混沌古神帝君淡淡道。

    “其他人？”白帝一怔。

    除了他们，混沌诸宇，还有哪一方势力能够去杀云洪？且愿意杀云洪？

    仅仅一瞬，白帝就想到了。

    “你是说混沌外海的……”白帝猜测道。

    “楚、源、族！”混沌古神帝君一字一句道：“以他们的力量，应该愿意和我们联手，击杀云洪。”

    白帝心中一叹，果然和他的猜想是一样的。

    “古混，你要想清楚。”白帝摇头道：“楚源一族，乃是浩劫征兆，虽然他们显露的力量，似乎还不足以引动冥冥中的浩劫。”

    “但是。”

    “他们受遂古宇宙本源排斥，受整个内海无形意志的排斥，他们是真正的……异族！”

    “他们的实力虽强，但若借助他们的力量，很可能会受混沌诸宇各方势力敌视。”

    “弄不好。”

    “将是真正的举世皆敌！”白帝盯着混沌古神帝君：“你真想清楚了？”

