    “辞去海军元帅一职？”

    战国的话让五老星和空都是非常惊讶，虽然五老星的确是有这样的想法和打算，可是由战国本人提出来，那意义就不一样了。

    战国说道：“是的，这一次的战争我有着不可推卸的责任，战争能够胜利，完全是依靠着大家的浴血奋战，我必须要给大家一个满意的交代，辞去海军元帅一职，是我自己思考了许久，才做出的决定。”

    五老星互相对视起来，他们之前的想法是准备让战国卸任海军元帅，可是现在战国主动提出来，他们准备好的话就用不上了，只是战国毕竟是当了二十年的海军元帅，功劳也不缺，威望也够，即便是他们，也不能轻易决定战国的去留。

    空见到五老星没有说话，倒是很敏锐的转移话题，对赤犬说道：“萨卡斯基，这一次战争的胜利，你的功劳最大，很好，没有辜负我对你的期望。”

    赤犬是他提起来的，算是属于他的人，在他看来，赤犬或许有这样那样的缺点，但是基本上没有让他失望过，尤其是这场顶上之战，赤犬的表现更是惊艳，如果不是赤犬的强势，恐怕海军就没那么容易灭掉白胡子海贼团，甚至能不能杀掉白胡子都很难说。

    “没错，萨卡斯基，你这一次做的很好，没有让我们失望，也助长了世界政府的威望。”

    五老星对赤犬的所作所为也是非常满意，灭掉白胡子，这也是世界政府的荣誉。

    赤犬这一次却是表现的很谦虚，说道：“这都是我应该做的，只可惜没有留下红发，如果能够除掉红发的话，那么现在的局势就又不一样了。”

    战国眼角一跳，空刚刚转移了话题，结果赤犬转眼就又给转了回来，这是给他添堵啊。

    五老星和空看了眼战国和赤犬，对于这两人之间的矛盾，他们当然是十分了解，不过他们从来都没想过要阻止，因为这是他们喜闻乐见的情况，海军那么大的军事机构，若是上下一心，那才会让他们忌惮和不安。

    现在赤犬跟战国不合，这对平衡海军内部的势力非常有利，五老星反而是更加放心。

    持刀的光头老星沉声道：“红发的确是太嚣张了，这一次没有除掉他，是个损失。”

    “好了，现在不是说这些的时候，战国，你把这一次战争具体的过程和损失，都跟我们汇报一下。”黑色西装，白色卷发的老星开口打断道。

    战国平复了一下心情，然后开始汇报这一次战争的具体情况，足足汇报了一个小时。

    等一切都汇报完之后，战国再次提起自己辞去海军元帅一职的事情，而这一次，五老星倒是没有在拒绝。

    “战国，既然你想要卸任海军元帅的职务，那么想必你应该有合适的人选推荐，毕竟海军作为大海上最大的军事机构，不可以没有海军元帅镇守。”

    战国显然是早有准备，他开口说道：“海军大将库赞性情沉稳，处事老道，在海军之中也颇具威望，我推荐库赞接任海军元帅一职。“

    此话一出，在场的几人脸色都是变了，五老星和空都是十分诧异，赤犬则是脸色一片铁青。

    “库赞？”

    五老星都是十分奇怪，原本他们还以为战国会推荐黄猿，毕竟黄猿的资历比青雉老多了，而且也是战国一方的人，可是没想到战国居然没有提起黄猿，直接就说了青雉。

    “库赞是不是年轻了一点？”

    战国回答道：“五老星，库赞虽然是三位海军大将之中最为年轻的一个，但是他更适合海军的正义，让他成为海军元帅，必然能够极大的提升海军的士气，而且库赞天资卓越，一点就会，待人处事也非常稳重，他是最合适的人选。”

    五老星不置可否，空也同样心中不满，虽然他已经多年没有过问海军的事务，可是对于海军的内部情况还是非常了解的，他很清楚战国为什么推荐青雉，就是因为青雉是战国一系的人，说是战国正义的接替者也不为过。

    战国现在要让青雉接任海军元帅，那就意味着接下来几十年，若是不出意外的话，还是战国一系的势力掌握海军，这对他来说，可不是一件好事。

    至于五老星，他们倒是不太在意是谁接任海军元帅，毕竟海军是属于世界政府的军事机构，任何人接任海军元帅，都要受到他们的节制。

    只不过话虽如此，可战国上来就推荐青雉，他们当然不可能一口同意，他们问战国，也只是因为战国现在是海军元帅，对海军的情况最为了解，但他对下任海军元帅只有提议权，最终决定权还是在他们的手中。

    白色卷发的老星，忽然对赤犬问道：“萨卡斯基，战国提议库赞成为海军元帅，对此，你有什么看法？”

    顿时，所有人的目光都转向了赤犬，战国则是脸色不好看，问赤犬，那结果还用说吗，肯定不会同意，但他也明白五老星的意思，所以也没有开口说话。

    被五老星问到，赤犬也没有慌乱，依然是很淡定的回答道：“库赞的确是一个很有才能的人，如果是和平时期的话，让他成为海军的元帅，统领海军，这是一点问题都没有的。”

    说到这里，他停顿了一下，五老星，空和战国听到赤犬的话之后，都是面露诧异，但也只是一瞬间，他们都知道赤犬没有说完。

    果然，赤犬继续说道：“可现在大海上的局势一点都不和平，海贼肆虐，新世界更是出现了海贼霸主，称霸新世界，完全无视我们海军和世界政府，这些反动的海贼势力，必须要以雷霆的手段对待，绝对不能手软。”

    “在这一点上，我觉得库赞就显得比较优柔寡断，我承认他有着保护民众的决心，但到底有没有跟海贼四皇决死一战的信念和信心，我就不敢保证了。”

    “而若是无法除掉海贼四皇，那么海贼的势力就永远都不会灭亡，战国元帅说库赞的处事手段稳重，但换一个说法，也可以说是不够坚决，我觉得对待海贼，就应该以凶狠的态度，只有这样，才能够显示海军的威势，才能够维护世界政府的颜面，让世界政府统治大海更加便利。”

    “所以，我的意见就是，库赞做海军大将足以，但是做海军元帅，还没到时候。”

    前面说了那么多，都只是铺垫，最后一句话才是赤犬的本意，而战国听到最后一句话之后，脸色更加难看，因为这句话赫然就是他不久之前对赤犬说的，结果现在却被赤犬当做反对青雉成为元帅的杀器。

