
    “砰砰！”

    几道枪声在极短的时间内响起，伴随着几道噗嗤声，狠狠打穿了面包车的油箱，火光顿时冲天而起，瞬间bàozhà。伴随着巨大的bàozhà声，整辆面包车都直接腾空而起，化成了一个巨大的火球，七八个人从面包车当中被炸了出来，如同雨点般掉落下来，在半空当中惊恐地挥舞着手脚，

    然而还没等他们落地，bàozhà的火焰就将他们吞噬了。

    紧接着面包车化成的火球砸落到地面上，有两个没来得及躲开的倒霉鬼直接被砸成了肉饼，红色的液体淌了满地。

    “我靠，场面这么大？”

    “尼玛，枪法这么准？”

    施飞和徐飞龙透过仓库的门口看到外面的情况，都有些懵逼。

    而随着bàozhà声响起，外面刀疤的手下都惊慌失措，像是没头没脑的老鼠到处乱窜，躲到掩体后面去。

    刀疤气得大骂道：“他妈的，怂个屁！他们就几个人，我们那么多人你们怕个球，都给我上，把他们打成马蜂窝！”

    听到刀疤的声音，他的那些手下都是冷静下来，仔细一想里面就只有四个人而已，而他们这边可是有着几十号人。

    想到这里，刀疤的手下纷纷冒出头，然后对准了仓库里面就开始扫射，密集的枪火交织成一张火力网，滚烫的弹头不断在地上弹跳。

    与此同时，谢景和郑强跑到刀疤身边，急忙问道：“刀疤，里面那几个家伙到底什么来路？”

    刀疤摇摇头说道：“我怎么知道，反正董少让我杀了他。”

    就在这个时候，密集的枪声突然一滞，刚才的疯狂扫射让他们的dànjiā都已经清空了，不得不停下来更换dànyào。

    这些家伙都是没有经过专业训练的乌合之众，否则要是换成小队或是集团军作战，绝对会交替开火，不会让攻击停顿下来，让敌人有机可趁。

    没有丝毫的例外。等到枪声停顿的这个间隙，叶秋和张洪飞牢牢抓住了这个时机，没有一丝的犹豫，就从仓库当中飞奔了出来，分为两个方向朝着刀疤等人突进，同时手中的p5狂吼出声，

    倾吐出一道耀眼的火舌。无数的子弹就像是金属风暴席卷而来，如狂风暴雨般笼罩向那些暴露出身体的人，不少还在傻乎乎地更换dànyào的人，甚至都没有抬头看到叶秋和张洪飞，身上就溅起了血

    花，一阵剧烈袭来，眼前一黑，就彻底失去了所有的意识。

    他们到死都不知道，自己怎么就死了。

    见到叶秋和张洪飞居然有胆子冲了出来，刀疤的手下们顿时大喜，拿着枪就对准了两个人扫射，誓要把两个人打成马蜂窝，替自己的兄弟们报仇。

    激烈的枪火朝着叶秋和张洪飞笼罩过去，形成一张火力网，这里面只要有一点点的亮光擦到两人的身体上，那么接下来就会被打成马蜂窝。

    “杀，杀了他们！”

    “妈的，老子从来都没有那么痛快地开过枪，原来开枪这么好玩！”

    刀疤的手下心中都相当兴奋，脸上露出biàntài般嗜血的笑容。

    可是，他们扫射了一阵后，脸上都露出惊骇欲绝的神色。叶秋和张洪飞的动作灵活，跳脱，如同猎豹不停弹跳起跃，他们的动作太快了也太灵活了，快到子弹似乎都追上不上两个人，反而自己等人一个个傻乎乎的站在那边，被

    人当成了靶子一阵扫射。

    “砰砰！”

    p5的狂吼声还在持续着，叶秋和张洪飞各自从南边两边突进，刀疤的那些手下身上不断有血花溅起，乱成了一片。

    刚开始那些人还有血性，发誓要替自己的兄弟报仇，可那是在自己这方保持着绝对优势的时候，才有的信心。

    现在他们的人被叶秋和张洪飞不断击杀，他们的内心渐渐感觉到了无穷的恐惧，他们似乎永远都打不中这两个人，反而自己，才是一只待宰的羔羊！其实，主要原因还是这群家伙平常很少开枪，根本就没有接受过专业的训练，而且还没有经历过这种枪战，只是靠着一头热血，又怎么可能挡得住上过战场的叶秋和张洪

    飞？

    一群羔羊vs两头恶狼，谁胜谁负？

    答案非常明显！

    几乎是一面倒的局势！

    “别，别过来，滚！”一个人惊恐地对着叶秋扫射，可是等他dànjiā扫空的时候，发现都没有擦到叶秋的衣角，慌乱地拿出dànjiā准备更换子弹，却发现自己手脚发软，居然把dànjiā掉在了地上，急

    忙蹲下去想要捡起来，手却像是得了风湿病一样抖个不停，几乎是鼻涕眼泪都出来了。

    “根本就打不中，妈妈妈的，这群家伙是怪物吗，怎么可能会这样子。”一个家伙哆哆嗦嗦着说道，两条腿都在打颤，简直不像是自己的腿一样。

    “跑吧，留在这里就是等死！”有réndà吼了一声。

    这句话一出来，就让众人紧绷地那根神经断了，纷纷大叫了声，不少人转头就跑。

    有几个家伙刚刚转过身，脑袋突然爆裂开来。

    “他妈的，谁跑老子崩了他！”刀疤举着枪，大声骂道。

    还想要跑的几个人看到刀疤毫无犹豫就杀了自己人，刚刚站起来的身体又缩了回去。

    “他妈的，这两个家伙到底是什么人，根本就不是人类！”谢景声音有些艰难着说道。“老大，他们跟我们根本不是同一个级别的，有这种身手的不是顶级杀手，就是顶尖雇佣兵，或者是职业军人！看他们作战方法，应该是属于职业军人！这种职业军人最可怕，往往是小队作战，小队成员配合无间，发挥出的威力比起前两者都要恐怖！在金三角的时候，听说华夏有一个叫做龙王的特种兵，带着自己的小队，几个人就剿灭了

    以前金三角的巨枭

    ——蜘蛛手下几百人！”

    “刀疤的这些人根本靠不住，我们还是快点跑吧！”郑强头上满是冷汗，想到之前自己居然去招惹叶秋这个家伙，还觉得自己有枪就能够一定干掉对象，心中就有种胆裂的感觉。
