    “有？”

    陆天龙眼睛顿时一亮。

    要知道他的体内是拥有龙脉的，但是却残缺不全。

    如果能够净化秦山之中的龙脉，便等于是修补他体内的龙脉。

    这样一来，不但真龙一族会有极大的提升，陆天龙自身也将获得极大的好处。

    若是拥有了完美的龙脉，就必定能够超过人皇，创造他都没有创造出来的巅峰荣耀！

    “办法是有，但是，你做不到。”

    那老龙声音响起，却等于是给陆天龙泼了一盆冷水。

    陆天龙有些着急，“为什么我做不到？要怎么样才能够做到？”

    “不好说。”

    老龙想了一下，这才继续道。

    “龙脉虽然不再纯净，但也是威力很大的。”

    “虽然被邪恶气息入侵，却也不至于造成这么大的影响。”

    “后面的情况，也有些复杂。”

    “秦皇将他的皇陵也安置在龙脉处，一定程度也影响了龙脉。”

    “后来更是数不清的人想要来寻找皇陵，想要来寻找龙脉，同样造成了一些麻烦。”

    “这就导致龙脉现在的情况非常复杂，必须亲临龙脉处，才能够知道究竟要如何解决！”

    原来是这样！

    陆天龙恍然大悟。

    “那你赶紧送我去龙脉处，让我看看到底是怎么回事。”

    “不可不可。”老头否决了陆天龙的提议。

    “秦皇修建皇陵的时候，借用了龙脉的各处大阵，为的也是守护他的皇陵。”

    “现在我所知道的，便是神战之地，众神殿和杀神空间。”

    “我们现在所处的升龙台，是进入皇陵，也是进入龙脉的第四关。”

    “想要进入皇陵，进入龙脉，还需要闯过后面两关，可能是天堑，也可能是被秦皇改造过的杀地。”“在我的记忆之中，还从来没有人能够来到过这里，按照你的实力，也并不可能来到这里，如果我推测的没错，是因为你体内也拥有龙脉的原因，而且你也应该遇到了大机

    缘。”

    “但是，想要闯后面的两关，恐怕你的实力必须要在帝境之上，这是基础。”

    “远古众神璀璨，实力滔天，你圣境前往，恐怕片刻间灰飞烟灭。”

    怎么办？

    陆天龙有些着急。

    老龙的意思很明确，他没办法送陆天龙去下一关，甚至他认为陆天龙也去不了下一关。

    除非到达帝境之上，才有资格踏上升龙台，前往下一处。

    “我若是强闯呢？”陆天龙咬咬牙，问道。

    “强闯？”

    老龙叹口气。

    “恐怕到达下一处的时候，你瞬间便会飞灰湮灭。”

    “哪怕是龙脉也护不住你！”

    “年轻人，我劝你好自为之。”

    既然他都已经这么说，陆天龙知道自己肯定是去不了下一关了。

    这老龙应该就是这一关的接引人性质，除非有了他的同意，才会催动升龙台的力量，将他传送到下一处。

    否则，绝对去不了。

    “好了，我要沉睡了，我真的希望，未来有一人可到达龙脉，可完全的净化和补全龙脉。”

    “我更希望，那个人是你。”

    “我的意识已经开始模糊，恐怕撑不住多长时间，少年人，努力吧。”

    “不过，你能够走到这里，已经让我刮目相看，你也已经踏上补全和净化龙脉之路，也做出了一些成就。”

    “我看到了希望！”

    “谢谢你，为了报答你，请收下他们……”

    他的声音越来越模糊，最后几乎都快要听不到。

    “吼吼吼！”

    可就在此时，周围传来声声龙啸。

    原本是天梯两旁那边雕像幻化出来的真龙虚影，此时竟然如同潮水一般席卷而来。

    陆天龙根本还没来得及反应呢，他们就已经环绕过来，一条一条争先恐后进入陆天龙的身体之中。

    “这些虽然是虚空层次的真龙虚影，但数量还可以，一旦你遇到危险，可召唤他们出来作战。”

    “另外，如果有可能的话，帮助他们复生吧，他们都是龙族曾经的骄傲……”

    那老龙的声音再次响起，很是虚幻，可以感觉到跟陆天龙交谈这么久，已经非常的疲惫。

    “前辈，你到底是谁？”陆天龙在震惊之中突然开口问道。

    “我？”那老龙苦笑一声，“我曾经，便是那四根石柱上的真龙之一，后来侥幸留的一丝意识，便留在了这升龙台。”

    说完之后，声音缓缓消散，而后便再没有任何声音传来。

    什么？

    陆天龙再次被震惊。

    刚才跟自己交谈的这前辈，竟然就是曾经真龙一族四大准皇境护法之一？

    他尚存一丝意识留到现在，此时便在这里镇守升龙台？

    实在超出意料之外！

    “唰！”

    没等陆天龙再开口，一股奇妙的力量突然传来。

    陆天龙身体不受控制的腾空而起，直接朝着后方的天梯飞了过去。

    过程之中，那些虚空后期巅峰层次的真龙虚影，仍在源源不断的进入他的身体之中。

    他的意识开始慢慢模糊起来，只感觉那每一条真龙虚影进入他的身体之中，都会化成龙图中的一滴水，永远停留在了龙图之中。

    时间一分一秒过去，陆天龙也不知道过了多长时间，他突然睁开眼睛，快速朝着四周看去。

    “老大！”

    “你醒了老大！”

    “天呐，我就说吉人自有天相，陆先生肯定不会有事的！”

    “你说个屁，刚才你哭的一塌糊涂，给我滚一边去！”

    陆天龙听到了晴儿和温天豪等人的声音，还听到了轩辕云和二黑在争吵。

    他深吸一口气，在众人搀扶下慢慢站起来，却发现自己已经身处秦山古地的入口处！

    “这是怎么回事，你们带我过来的？”陆天龙有些纳闷的问道。

    “不！”

    旁边众人摇摇头。

    “我们原本在杀神空间外等你，可突然半空来了一朵白云，释放了奇妙的力量，将我们传送到了这里。”

    “等我们醒过来的时候，发现你也在这里！”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果没错，应该是那准皇境护法真龙将他和兄弟们送了出来。而且，或许要等到陆天龙进入到帝境，才能够重返这秦山龙脉和皇陵之中了！

