    胡列娜可是武魂殿教皇比比东的弟子，身上保命的东西怎么可能只有一件。

    她从储物魂导器中快速拿出一个红色的圆柱形物体，上面有一个环，胡列娜对着拉环一拉，下一秒，浓郁的红色烟雾就从里面喷了出来。

    这是一种毒烟，只针对魂兽，对人类无效，由武魂殿特别研制。

    在胡列娜周围的红翼蝙蝠，一闻到这红色烟雾立马发出惨叫，顿时做鸟兽散，不敢靠近分毫。

    圆柱体的容量有限，毒烟不多，胡列娜回头看了一眼，正在用雷电、火焰、琥珀蛛丝苦苦对抗红翼蝙蝠的凌天羽。

    四周飞舞的红翼蝙蝠根本看不清数量，毒烟很快就会用完，这毒烟胡列娜只有一个，红翼蝙蝠群中的高年限红翼蝙蝠也还没有出手呢。

    她看向凌天羽，对不起，我是教皇的弟子，武魂学院的黄金一代，我不能死在这里。

    胡列娜只犹豫了一瞬，她就头也不回地拿着毒烟冲出了红翼蝙蝠群。

    因为有毒烟在手，红翼蝙蝠根本不敢靠近胡列娜，那种气味让它们发自心里的排斥，胡列娜魂力全部暴发，用最快的速度冲出包围圈。

    等她飞速跑出两三百米后，手中的毒烟不再喷出，胡列娜将其收回储物魂导器内，没有任何犹豫奔入森林。

    凌天羽这边发现身后有红烟袭来，自己没事，可红翼蝙蝠一接触到，就像老鼠碰到猫一样四处躲开，想到一定是胡列娜拿出了什么秘密武器。

    凌天羽顿时精神大振，手中雷电配合着红烟，想要冲出一条血路，因为有风的缘故，红烟持续时间不长，很快就散去了。

    “胡列娜，我们一起……”凌天羽大喊着回过头，想让胡列娜跟他一起杀出去。

    可身后空空如也，哪里有什么胡列娜，地上只有一排向远处延伸的脚印。

    凌天羽瞬间呆立原地，大脑里一片空白，她扔下我一个人跑了？她把我抛弃了？

    一只红翼蝙蝠趁着凌天羽失神的功夫，翅膀上的利爪深深的刺进凌天羽的后背，剧烈的疼痛使凌天羽回过神来。

    他一把抓住身后的红翼蝙蝠，咬紧牙关，强忍着疼痛把它扯了下来，带出一片血肉，雷电从手中涌出，把它电成了烤鸡。

    胡列娜跑了，它们想要饱餐一顿，只能吃凌天羽了，眨眼间，周围的红翼蝙蝠朝凌天羽蜂拥而去。

    他想要用龙破丝组成防护网，可红翼蝙蝠群中的高年限红翼蝙蝠又故技重施。

    凌天羽身上又添数道伤痕，鲜血不断的从他的伤口渗出，把他的校服变成了一件血衣，大量的伤口让他摇摇欲坠，站都站不稳了，失血引起的供血不足，也让他头晕眼花。

    看着胡列娜扔下他一个人逃跑的足迹，凌天羽露出了自嘲的笑容，“他妈的，老子就是死，也要多拉几只垫背！”

    凶狠之色涌上凌天羽稚嫩的脸庞，他的表情变得可怕起来，魂力已经消耗了一半，他的第二被动魂技不断的给他恢复魂力。

    在用出雷电之力的时候，凌天羽脑海中就想好了一记大招，本来是想找机会和胡列娜一起冲出去的，但现在看来没必要了。

    凌天羽仰天怒吼，水之力从体内喷涌而出，大量的水流像高压水枪一样向四周的红翼蝙蝠喷去。

    下一秒，汹涌的雷电之力从凌天羽体内迸发而出，朝着所有被水流攻到的红翼蝙蝠席卷而去。

    下一刻，伴随着噼里啪啦的巨响，30多只被电成焦炭的红翼蝙蝠从天上坠落，冒着白烟掉落在地。

    30多个十年、百年、千年魂环从地上飘起，而这一招也耗尽了凌天羽体内所有的魂力。

    “不亏了……”喃喃的说完这一句，凌天羽直挺挺地向后倒去。

    他体内的魂力已经干涸，腹中饥饿，体力不支，失血过多，和精神上的冲击，如此种种让凌天羽爬不起来了。

    他的第二被动魂技，还在给它的主人恢复魂力，但四秒恢复百分之一的时间，足够剩下的红翼蝙蝠群冲上来把他咬死了。

    时间倒回到，凌天羽放出大招的两分钟前。

    胡列娜不断的在森林中狂奔，然后她猛然感觉到了什么，立马驻足停下，抬头望向天空。

    天空中有许多光点正在朝着胡列娜的方向疾驰而来，等到了近处，就看到黄色和紫色，还有在黑暗中不显眼的黑色光芒，那都是一个个圆形的魂环。

    “我在这儿。”胡列娜仰天大喊，兴奋的朝搜救队挥舞着双手。

    天空上的搜救队也发现了胡列娜，黄色和紫色的魂环光芒在黑暗之中实在是太显眼了，他们想不发现都难。

    听出了胡列娜的声音，他们所有人都兴奋不已，飞快的降到地上。

    胡列娜看清为首两人的面孔，激动的喊道：“菊长老，鬼长老。”

    没错，武魂森林入口守卫的领导，听到整个营地一事的来龙去脉后，立刻以最快的速度冲进教皇殿，把这事原原本本的告诉了教皇比比东。

    比比东瞬间震怒，听到自己的爱徒也在失踪人员的名单上时，惊慌无比，立即派出菊斗罗、鬼斗罗两名封号斗罗，带着大批武魂殿高手，前往武魂森林寻找胡列娜。

    此时，菊斗罗和鬼斗罗的身后一共有20多人，而这些人竟然全部都是很多人穷尽一生，都看不到一眼的魂圣、魂斗罗。

    “胡列娜，终于找到你了，教皇冕下都要急死了，让我看看受伤了没有。”菊斗罗眼中怒火喷涌，心想一定要把吉斯尔碎尸万段。

    胡列娜道：“没有，我这软甲千年魂兽根本打不破，菊长老、鬼长老，你们是怎么找到我的？”

    鬼斗罗道：“我们在天上看到这个方向有火光，就朝着这里飞过来了。”

    胡列娜愣了一下，火？

    原来是在和红翼蝙蝠刚开始的战斗中，凌天羽舞出的火焰点燃了那棵大树，为前来搜救胡列娜的人点明了方向。

    “咦？那边怎么还有人在战斗？”

    所有搜救人员全都目露惊疑的看向了凌天羽的方向，他们全都感觉到了凌天羽的大招，蓝紫色的电光在那里一瞬而过。

    胡列娜心里咯噔一下，这才想起了凌天羽，急忙道：“那边还有人，你们快去救他！”

    “好。”菊斗罗和鬼斗罗话音一落，魂力一动，就瞬间消失在了原地。

    ……………

    武魂学院，凌天羽的宿舍，他面色苍白的躺在床上，身上绑满了绷带。

    昨天晚上，菊斗罗和鬼斗罗在红翼蝙蝠群，就要扑到倒地的凌天羽身上的时候及时赶到。

    身为两名封号斗罗，他们怎么会让一群最高不过5000年的红翼蝙蝠，在他们的眼前杀人？

    他们在千钧一发之际救下凌天羽，随行的治疗系魂圣，立马对凌天羽进行了紧急治疗。

    凌天羽的校服在红翼蝙蝠群的攻击中，已经变成了布片，当胡列娜看到凌天羽身上那触目惊心，伤痕累累的身体时，惊的直接捂住了嘴巴。

    当天晚上，他们就回到了武魂殿，凌天羽被送去了医院做进一步治疗，菊斗罗、鬼斗罗带着胡列娜去见心急如焚的比比东。

    看到胡列娜平安回来，比比东立刻从教皇殿的高座上闪身而下，抱住了她的宝贝徒弟。

    胡列娜把她和凌天羽的事情讲了出来，听到凌天羽奋不顾身的救了胡列娜这个陌生人三次后，他们全都动容不已。

    当听到，胡列娜为了自己活命，把凌天羽无情抛下的时候，比比东和菊斗罗、鬼斗罗都是脸上表情一僵。

    凌天羽奋不顾身的救了她三次，她却毫不犹豫的扔下凌天羽一个人逃跑，这不仅是忘恩负义，还是胆小怕事，自私自利。

    可一想到胡列娜的身份，他们却是一句责备的话都说不出来。

    比比东轻抚胡列娜的脸，柔声道：“娜儿，你做得对，你是我当做教皇继承人培养的，你的命比他重要得多，不要有什么心理压力，自己难为自己，你没做错。”

    听到老师的劝解和安慰，胡列娜轻轻点了点头，但她心里却是越来越痛……

