    其实，她来给方老太两人做饭，为的就是想跟两老口一起吃饭，反正以后每家给十斤米粮，一共就是三十斤，两老口不一定吃得完，毕竟在这乡下，他们可舍不得顿顿吃白米饭，若是换成糙米、杂粮，可是足足有六十斤了。

    再加上方老汉还会编织草席、藤筐等一些手工艺品，以后也能赚点钱，她觉得跟着两老口不亏。

    以后她在家帮着两老口做做饭，顺便就跟两老口一起吃喝了，她男人在外赚得钱都能攒下来，岂不是极好。

    至于他们三房也要给两个老人交粮的事情，她则是完全忽略了。

    反正以后她都跟两老口一起吃饭了，那她还要交什么米粮？

    虽然她跟方宝轩两个人在家也是要做的，多做两个人的饭，也不难，不过就是顺便而已，但她帮着做了一点小活，便自觉地是尽了一片孝心，再跟方老太他们一起吃，自然是理所当然了。

    她伪装的极好，眼下几个儿媳妇初次当家做主，都忙着自己的事情，唯有赵氏，还跟以前一样，只要将方老太哄好了就行了。

    赵氏一连好几天都在给两老口做家务，扫地、做饭等等，方有仁渐渐的也回过味来了。

    他明白了赵氏的打算，想着赵氏上跟两老口一起吃饭，那他们也可以，便拉着李氏去找方老太，也要去方老太面前表小心。

    他这人素来是没脸没皮的，前几天要分家的时候，跟方老太又吵又闹的，今天拉着李氏来找方老太，说的话倒是非常自然，“我听说三弟妹这段时间一直在给爹娘尽孝，我也带着婆娘也过来给爹娘尽尽孝心。”

    “以后爹娘每天的午饭，你给做，知道吗？”方有仁叮嘱李氏道。

    “不必了吧，有些人一看就不是诚心帮忙，你又何必逼她？”方老太轻飘飘的说道，她对方有仁是很着恼的。

    “娘，我们绝对是诚心诚意，您可别误会了，其实早两天，我就想过来帮忙了，不过这刚分家，还没有缓过来。”方有仁便说道，又看了李氏一眼，“还不快去干活，眼睛放亮一点，别什么事都要娘来叫，知道吗？”

    “既然诚心要帮我做事，就去山上砍两捆柴过来吧。”方老太说了句。

    李氏转头看了方有仁一眼，见方有仁没说话，便拿着柴刀出去了。

    方老太又瞥了方有仁一眼，“你还在这里做什么？想要帮我干活还是怎地？”

    方有仁还没来得及说话，方有贵跟曹氏也过来了，“娘，您有什么事，以后可以叫常娥去做，虽然她有点笨，但给您做些力所能及的家务事还是可以的。”

    方有贵倒是没有想打两老口的主意，只是他看到三房赵氏如此孝顺，便带着曹氏也过来了，省得传出去别人以为他们不孝。

    方老太万万没有想到，分家后，这些儿女竟然都过来讨好她了，但是，她知道他们都不是诚心的，现在她只相信赵氏，因为赵氏是第一个来帮她的，而且赵氏还给她生了一个大孙子。

    “我知道了，以后有事我会叫你们的，你们若是没事的话，就先下去吧。”方老太不耐烦的说道。

    方有仁本来还想要趁此机会跟方老太说些什么，从她那里占些便宜来，但是方有贵这个一根筋的人来了，若是他再说什么，方有贵肯定会反驳的，他的诉求必定不会成功。

    想了想，他便道：“行，那娘您有事叫我们，我先下去了。”

    说罢，他连忙出去了，他想将李氏叫回来，省得她真傻乎乎的给他们砍一担柴回来。

    不过等他出门去找，李氏已经走得老远了，他想了想，反正自家也要用柴火的，等李氏将柴砍回来，不全分给正房就好了。

    家中的所有儿子媳妇都去讨好方老太了，但是姚氏却没有这样做，反正她也没想过要从方老太那里占什么便宜，也知道就算是她去讨好方老太，她也不会改变对她的看法，既然如此，她为什么要去讨好她？

    这几天，她很忙。

    先是分跟方思勤去了一趟镇上，将欠许掌柜的最后一两银子给还了，然后又去找铁匠打了一些锄头、柴刀、镰刀之类的农具。

    这时候的农具不便宜，铁矿也不丰富，光是这些农具，就花了她们足足两百文钱。

    不过，以后她们自己就有农具了，再也不用去正房借了，而且，方思勤还让铁匠在这些农具上做了专门的记号，用铁水在各个农具的头子上画了两道杠，代表着二房。

    毕竟这年头，农具可是重要资产，现在她们又跟方家一大家子都住在一个院子里，买了新农具，这个记号也是正常的。

    这时下，为了一把刀吵起来的事情，在这村里又不是没有，别说是农具了，村民们买个碗，还要在碗底做个记号呢。

    从镇上回来，方思勤下午就带姚氏去山上看了那块苎麻地，姚氏瞧见真有一块这么大的苎麻后，也是迫不及待的想要将它们割回家。

    于是一连三天，母女俩都在山上割苎麻，再加上叶远平的帮助，这苎麻，总算是全部都被割回来了。

    “娘，我听说这苎麻割一回，明年还会长，是这样吗？”方思勤隐约记得苎麻好像有这个习性，不过她连它的名字都弄错了，所以也不敢确定。

    “是这样，若是没有别人发现的话，明年春天我们还能去割一季。”姚氏答道。

    “真的吗？”闻言，方思勤很开心，没想到这苎麻竟然能割两季。

    “当然是真的了。”姚氏笑着点头，看着她放在堆放在走廊上的苎麻，她脸上的笑容越发深了。

    “弟妹，你从哪里割来的这么多苎麻？”大房的李氏忍不住的问了起来。

    虽然两人已经很久没有交流了，但是看着姚氏这些苎麻，她心中实在是羡慕。

    这么多年来，她也没攒够一床麻布帐子，每到夏天都被蚊子咬，而现在，姚氏竟然不知从哪里找来这么多的苎麻。

    这么多的苎麻，能纺多少线出来啊，怕不是能织好几匹的布，莫说是一床麻布帐子，就是几床也绰绰有余了。

