
　　“拦住他！”

　　噗通噗通声响彻，徐元所到之处，那些个平常高高其上的皇庭卫士，阴阳师，纷纷毙命，同等境界的修士在徐元面前，脆弱的难以想象，这种感觉，就好像是降维打击一样。

　　“天皇在哪儿？”

　　守卫死死看着徐元，嘴里满是血，也不愿意低头。

　　“不用说了，我知道他在哪儿了。”

　　守卫倒了下去，徐元手持长刀，脚步清脆，木屐声响彻在空荡荡的皇宫里，“天皇在吗？我是幕府的武士，特来报到！”

　　走过气势卓然的墓景，正入寝宫大殿，女眷们纷纷吓得脸色发白，匍匐在地上不敢吱声，徐元手持长刀径直走过，没有去难为这些女眷，而是朝着皇宫后园的天庙走去。

　　天庙，顾名思义，天照寺庙，是天皇祭祀天照的庙宇。

　　三神器，三千童子碑都在天庙里。

　　这种时候，天皇但凡有点脑子都会往那边去，只要搞掉三神器和三千童子碑，徐元的目的也就达到了。

　　“站住！”

　　一个声音传来，“这里是皇宫禁区，请不要继续往前走了。”

　　徐元没有回头，只是抬手拿出来了自己的令牌，“我是幕府武士，你敢拦我？”

　　“幕府？一条狗而已。”

　　话音未落，那人似是发动法术，浩瀚的火焰冲天覆盖而来，就要把徐元烧掉。

　　“这样的火术，你也拿得出手？”

　　徐元身影闪灭，身影已经朝着天庙方向直奔而去！

　　“站住！”

　　背后的火焰疯狂的变幻，化作一道道人腰粗细的可怖火焰长蛇朝着徐元吞灭而去。

　　徐元晃动肩膀，背后地方肉眼可见的三头六臂哪吒法相汇聚而出，哪吒法相猛地膨胀，法相巨手抓住了冲来的火蛇，那些火蛇瞬间崩裂开碎，火焰破裂声响里，一个身着白色法袍，都带法笠的老头扬起手来，“老朽绝不容忍你侵扰天皇殿下！裂变·花火千豪灭！”

　　徐元的步伐这一刻被放慢了，徐元的面前，一切的物品瞬间燃烧起来，那些花草树木，飞快的火焰覆盖，一道道火焰构成了剔透的火焰结界，阻碍住了徐元的脚步。

　　老头儿在背后得意洋洋道，“这是老夫融合了七情六欲结成的火之结界，你要通过，就必须经历七情六欲的腐蚀，要很久的，到时候天皇大人也安全了，你注定白费心思。”

　　徐元看着老头儿，“听阁下话里的意思，你知道我今天要来杀天皇了？”

　　老头得意道，“幕府那点小心思，老夫岂会猜不到？不怕告诉你，就在你和老夫对决的时候，安倍土御门和芦屋道满一脉已经联合起来，进攻幕府了！德川信仁这个贼子妄想杀天皇，以下犯上，却不知道天皇也一样想要杀了德川信仁！”

　　徐元道，“天皇这个时候在天庙，应该是在动三神器吧！”

　　老头道，“你也是想要三神器吗？不好意思，那东西是天皇的，不可能落入你们幕府马鹿的手里！”

　　徐元道，“最后一个问题，你叫什么名字？你是一个不错的第七境界高手，也是我遇到的第一个第七境界的存在。”

　　老头冷漠道，“雨田荣光！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元的双瞳此刻炙热无比，雪亮的双瞳骤然释放出耀眼的光辉，耀眼的白光里，徐元双手触摸向了自己的瞳光，瞳光开始暗淡，徐元从自己的瞳光里取出来了一把剑！

　　一把如自己双瞳一样雪亮的长剑！

　　那老头看着徐元取出来了自己瞳中剑，不可置信的道，“瞳中生剑，这是中土的神通法慧眼生剑，这是慧剑！你怎么会中土的法术？源明雅，你是中土人吗？”

　　徐元看着老头，笑容弥散，“你说呢！”

　　慧剑出剑，无情无念，只是一剑，那老头周围的防御火结界崩碎开裂，那些由七情六欲组成的结界瞬间破碎，一道道红色琉璃地砖一样的结界裂片满皇宫落下，凄美到了极点。

　　雨田荣光的尸体直勾勾的钉在那，他不愿意相信，一个第四境界的武士，居然直接灭了自己，这简直不敢相信，他的眼瞪的很大，就这样化作了永恒。M.23sk.com

　　徐元推开了诺大的天庙大门，庙门两开里，光照耀在徐元的身上，徐元的影子拖得很长很长，仿若一只蛰伏的巨兽这一刻漏出来了狰狞的爪牙，天庙里一个唯唯诺诺的人影不住的后退。

　　“天皇殿下，你在害怕什么？”

　　“我是保护你的武士，又不是杀你的。”

　　“这么紧张，是因为我手里没有拿刀吗？”

　　徐元笑容满面，面前的天皇瑟瑟发抖，他年岁已经很大了，佝偻的身躯不过一米五来高，白发苍苍的脸颊上满是愤怒，仿佛是个年迈的河童，指着徐元，“中土人！你好大的胆子！”

　　“哈哈——”徐元看着河童模样的天皇，眼神熠熠，“你是不是想和我废话一段时间，然后等到援军来救你，对不对？”

　　“不好意思，我这人做反派是很有心得的，我从来不会和你们废话！”

　　“来吧，成为我的傀儡，打开三神器！”

　　徐元双指掐印，一道剔透的光影瞬间笼罩了天皇面门，徐元好像操纵傀儡一样，“去，打开天庙！”

　　天皇如傀儡一样，木硬的站了起身，念出了复杂的咒语，天庙面前的天照大神仿佛活了过来一样，天照神像开始下沉，随后淡金色的光芒冲出天照大神的神龛，一股难以想象的强大圣洁气息冲出了天庙神龛。

　　“好强大的信仰之力！”

　　徐元双瞳放光，“这么强大的信仰之力，如果是第九境界的高手吸收了，怕不是得立刻飞升啊，还好我不是第九境界的，这个信仰之力，对我没什么用！”

　　就在这时，那可不的圣洁信仰之力引导向了天皇！

　　不对，不对劲！

　　徐元注意到那些圣洁信仰力量冲向天皇，急忙改变手印。

　　可徐元对于天皇的傀儡操作权瞬间被另外一股力量剥夺，那力量传递出一股陌生，强大，神秘，他夺回了天皇的身躯，睁开了眼，一对金色的瞳孔，充满了光明，慈悲，温和。

　　徐元双瞳中几分敬畏，后退了几步，徐元已经认出来了夺走天皇身躯傀儡力量是什么了。

　　高天原，天照！

　　天照附体的天皇声音恢弘响亮，还带着余音回荡，“扶苏答应过我，不准入侵扶桑，徐福后人怎敢违命！”

　　徐元看着天皇，“我乃徐福后人，我徐家从祖宗徐福开始，世世代代信奉的都是始皇帝，公子殿下还未真的登基，他的命令只能是权益之术，我当然可以不遵守了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第232章 天照降临免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">