    嬷嬷知道欧阳氏这回是气狠了，不敢再劝，取了信便往屋子里走，欧阳氏正揉着眉头深思，琢磨着怎么找回场子，却听里屋传来一声惊呼，随后哐当一声，盒子落地滚了几下。

    欧阳氏凌厉地回头，质问道：“又怎么了？”

    嬷嬷颤抖着抱着盒子走出来，一张脸惨白得跟鬼似的，话都说不利索了，只颤颤巍巍地将盒子打开，让屋子里的人瞧个清楚明白。

    欧阳氏瞳孔一缩，猛地站起来，三两步上前夺过盒子，“东西呢？里面的信件呢？”

    “没......没了......”嬷嬷扑通一声，跌坐在地，面如死灰。

    欧阳氏目眦欲裂，抱着盒子的手渐渐收紧，不可置信地喃喃道：“没了？没了......怎么可能没了！谁动了暗格？谁？”

    欧阳氏四下张望，头上的钗环都快被她甩飞了。

    嬷嬷使劲儿摇头，发髻凌乱，疯了似的哭道：“没有人动暗格，暗格好好的，连盒子上的锁也是好好的，可里面的东西就是没了......全都没了......”

    “查！给本夫人往死查！务必抓到盗贼，否则我们都要完蛋！”欧阳氏心下百转，只这一会儿已经将可疑之人过了一遍，怒不可遏地让人将那几个挨打的下人抬进来，一个个审问，“说！谁干的？”

    六个人面面相窥，一脸茫然，哭诉道：“夫人，您可要给奴婢做主啊！”

    “闭嘴！”欧阳氏重重拍了拍桌子，起身，怒不可遏地审视六人，脸上尽是阴狠之色，“老实交代谁动了本夫人屋子里的暗格？”

    “暗格？”六人一脸茫然，她们只是欧阳氏院子里的下等奴婢，连进欧阳氏房间的资格都没有，更不可能知道那屋子里暗格所在。

    嬷嬷急得跟无头苍蝇似的，倒是珍珠冷静一些，仔细盯着六人的反应，见她们不似说谎，再加上这些都是服侍欧阳氏的老人，若真要做点什么也不必等到现在，遂问道：“既然你们都不认，那就好好想想，今日可有其他人进了夫人的院子？”

    六人吓得慌了神，当真仔细想了起来，一人迟疑着说道：“今日最先进夫人院子的是大小姐，不过大小姐没能到里间去，等夫人和两位小姐出门后，大小姐只在院子里站着，没一会儿老爷带着冯公子和一位陌生的公子进来，瞧见大小姐的样子老爷就怒了，当下发落了奴婢几个，最后拂袖而去。

    老爷一走，冯公子也护着大小姐离开，最后走的是那位陌生的公子，不过他就在院子里和管家说了两句话，具体说什么奴婢也没听见，要说最后走的，应该是管家......”

    “陌生公子？”欧阳氏眉头紧皱。

    珍珠建议道：“夫人，不若将管家叫过来问一问，若是没有可疑之处那只能报官了。”

    欧阳氏气得横眉竖眼，冷哼道：“报官？报什么官？陈阳秋就是棣州最大的官，我丢了东西他指不定心里正偷着乐呢！会尽心尽力帮我抓贼？你做什么春秋美梦！”

    珍珠被骂得不敢吱声，狼狈地跑出去喊管家。

    管家一进门差点被地上的碎渣子扎了脚，战战兢兢地给欧阳氏行了，惴惴不安地问道：“夫人有何吩咐？”

    “管家，你也是府中老人了，能坐上这个位置不容易，我也给你几分薄面，不过今日本夫人院子遭了贼，你难辞其咎！”欧阳氏怒目而视。

    管家吓得膝盖一软，连跪都跪不住了，趴在地上请罪，“夫人丢了何物？小的这就派人去寻。”

    要是能说就好了，丢的那些信根本就见不得光，管家这话分明就是往枪口上撞，欧阳氏尖利地声音仿佛要将眼前之人撕碎，“丢什么你还没有资格知道，我现在要的是那个贼人，知不知道！”

    “知道知道，小的这就下去查......”管家嘴里发苦，这事要如何查？连丢什么东西都不知道，贼人长什么样也不清楚，可真是为难死他了。

    不过欧阳氏都发话了，管家不敢怠慢，连夜召集一群下人到处搜查，动静闹得极大，连陈阳秋都惊动了。

    “乱糟糟的，又闹什么！”陈阳秋心烦地将书册往桌上一扔，起身走到窗边，负手而立。

    管家冷汗涔涔，小心翼翼地禀报道：“老爷，夫人的院子遭了贼，现在命小的找出贼人，可夫人连丢什么东西都不说，贼人长什么样也不知道，小的实在是......是无从下手啊！只能先派人搜查稳住夫人。”

    “哼！”陈阳秋不满地瞪了管家一眼，垂眸道：“把人都撤了，没影的事弄得府上人心惶惶，她要是真的丢了东西就让她去报官，具体是何物也要祥禀，若是她说不出个所以然来就是没事找事，存心找不痛快，不用理会。”

    管家得了陈阳秋的吩咐心下一松，忙吩咐下去。

    欧阳氏还没消气就因为陈阳秋这番话再次激怒，大闹一场差点晕厥过去，正院人仰马翻，不得消停。

    温元良兄妹俩先是跟着卓明轩去了卓家别院同卓千语说了会儿话，又陪着卓家父女用了饭才离开，披霜冒露回到温宅，正屋里还亮着一盏微弱的烛光，陈宁雅正撑着脑袋假寐，听到动静方才微微睁眼，声音沙哑地问道：“回来了！”

    兄妹俩忙上前道歉，“让娘担心了。”

    陈宁雅微微摇头，见着儿女那点不安也消散了，“子兮托金银回来传话，说你们遇上点事去了卓家，可是用饭了？”

    温元良本来想点头的，灵光一现，换上一张笑脸，道：“我们还能陪娘吃一点。”

    陈宁雅好笑地睨了他一眼，同身边的丁婆子吩咐道：“让厨娘把燕窝粥热了呈上来。”

    “是！”丁婆子含笑踩着小碎步快速离开。

    温元贞亲热地挨着陈宁雅坐下，脑袋蹭着她的胳膊，依恋又孺慕。

    陈宁雅眼中脸上一闪而过诧异，好笑地摸了摸温元贞的脑袋，柔声道：“怎么了？都快出嫁了还撒娇！”

