    “上药三品，神与气精，恍恍惚惚，杳杳冥冥。

    存无守有，顷刻而成，回风混合，百日功灵。

    ……

    一得永得，自然身轻，太和充溢，骨散寒琼。

    得丹则灵，不得则倾，丹在身中，非白非青。”

    在这顿悟状态之下，韩齐再次体会到“香火功德”的存在。

    这是一种玄之又玄不能用言语表述的能量，可以在虔诚供奉中孕育，却不能在自然万物中得到。

    这是诸天众神所中意的能量，却不能由神明自得。

    这是尘世万类的结出的果实，他们自己却无法享用。

    这是世俗的能量，却超然世俗。

    这是繁杂思想的聚合体，却纯净无华。

    在对“香火”的感悟之中，韩齐的思想以元神为凭，超脱出了肉身。

    游走于图兰堡城市上空，感受着飘散与城市的众生思想。

    这些思想芜杂而混乱，寻常的道士就算修成了元神也不敢过分接触。

    还在韩齐修成的是【纯阳元神】，天然有炼杂成简，去假存真的能力。

    在元神的感悟中……向往、恐惧、喜悦、色欲、仇恨、希望等种种情绪从韩齐的思绪中滤过，经历了这些情绪的冲刷，韩齐仿佛在自己的灵魂中拼凑出了别人的一生。

    最终，铅华洗净，元神回归肉身，睁开双眼。

    在韩齐睁眼的时候，芜棂也才刚刚叩拜完起身。

    意识层面的时间概念与物质界的时间，本就有所不同。

    韩齐趁着这个时候查探了一下模板界面当中出现的新专长。

    【专长：请仙】

    （道士之辈，善请仙扶鸾之属。道家地煞七十二术之一，可消耗“香火”，请得“道中册录之仙神真灵”。然“正神不附体”，非有通天之能不可请来神灵本尊）

    当这一专长出现在模板界面的时候，韩齐能够感觉到自己对于“香火”的应用突然出现了质的飞跃。

    只要给自己一个法坛，自己便能以“香火”为凭请来诸天众神真灵。

    这个众神真灵不是塔兰世界的星空诸神，也不是所谓天庭的诸天神佛，而是一种“道”的化身。

    用学术一点的讲法来说，就是概念神。

    只要香火给到，无论是日夜游神还是北极四圣都可从“道”之中请来。

    不过，个中微妙，尚需仔细琢磨。

    ————

    厘清了个人思绪，韩齐看向芜棂。

    芜棂这时候也刚刚才起身，看向韩齐。

    受【清身符】之效，她身上的悲愤郁郁之气尽皆化解。

    虽然心中的痛苦悲伤仍然存在，但却不晓得浊杂，但有些神灵忿怒的清圣姿态。

    看向韩齐，芜棂蹙眉道：

    “先生，我这样就算是皈依入教了吗？”

    韩齐被问得一愣，看了下她的个人界面。

    【芜棂·西弗】

    【职业：冰狮子骑士15级，贵族2级，道众1级】

    【天赋：冰魄道体】

    【专长：枪术天才，巧手，】

    【技能：冰狮枪术、导气术】

    从她的个人界面来看，她新添加了一个道众1级的职业。

    虽然不知道她为什么会被划分到道众的范畴，但总归是在世界体系之中的道教成员了。

    “怎么说呢，我教并无门槛，你愿意信奉便信奉，并无特别的皈依入教之说。今天带你来走这一趟，也只能说是缘分到了，我不会因此而约束你，你也不必挂怀此事。”

    听见韩齐这么说，芜棂张口想要说点什么，但是话到嘴边又咽了下去。

    韩齐见了，笑着拍拍她的肩。

    “怎么欲语还休？倒是不像之前一见面就拔枪来打的奔放枪客了。”

    被韩齐这样说得有些不好意思，芜棂低下了头，嚅嗫道：

    “我需要力量……足够复仇的力量。”

    韩齐看见它还是对复仇念念不忘，叹了一口气。

    “报仇，是当然要报的。但是我不希望你把复仇设定成你自己人生的目标，它可以是你人生路上必经的一段路，但不应该是重点。不然，你的一生将会因此无法解脱。”

    “可我现在就只想报仇……”

    芜棂低声道。

    她的心里很坚定，但是在韩齐面前又没什么底气……

    韩齐看她这幅样子，也是没办法了，给这个房间贴了一打符纸，然后施了个【缚魂灵咒】随即带着芜棂离开。

    一路带着芜棂回到“玫瑰与歌”，韩齐便不再跟芜棂交谈，就直接让她自己回到了房间里休息冷静一下。

    把杰安、芜棂这两个家伙都打法好了，韩齐终于有时间自己关上房门好好休息休息，也可以整理一下自己的现状了。

    当前自己的人物模板如下。

    【姓名：韩齐】

    【职业：道士（14级，295/500）】

    天赋：【大道独行】【阴阳共济】

    专长：【符箓大师】【纯阳元神】【请仙】

    【法术：掌心雷·三阶（3级，15/30）、借风术·一阶（1级，9/10）、导气术·一阶（4级，25/40）、御剑术·二阶（6级，27/60）、弄丸术·一阶（1级，2/10）、木郎咒·二阶（1级，9/10）、神木锻法·二阶（1级，8/10、阳雷淬丹法·二阶（1级，2/10））、君臣火咒（7/10）、缚魂灵咒（3/10）、飞石咒（1/10）、清身咒（1/10）】

    【符箓：驱雷符（二阶）、甘霖符（一阶）、破土符（一阶）、惶钟符（一阶）、隐身符（二阶）、神行甲马（二阶）、定身符（二阶）、除疫符（二阶、）】

    【法器：法铃（三阶）】

    【道兵练法——火鸦道兵（一阶）】

    越级击杀了愚人花，韩齐直接得到了200点人物经验，大大推进了升级的进程。

    同时，新得到的【请仙】天赋、两项法术与一项符咒也大大丰富了韩齐的战斗手段。

    而且火鸦道兵的练法虽然只有一阶，但也是正宗的道教护法神兵炼制手段，如果能够以此炼制一批护法道兵，也可以成为一股不小的助力。

    大致梳理了一边自己的个人面板，清理了一下纳戒中的元素材料，韩齐也合眼睡了一会儿。

    最近的生活忙忙碌碌，都有些分不清白天黑夜了，韩齐一觉睡到第二天大清早，推开房门，就直接在旅店吃了点东西。

    然后就摆着指头开始盘算，接下来有三件事情需要完成：处理市政厅的清单、为杰安抵御恶魔袭击、收集炼制火鸦道兵的材料。

    事情多而复杂，好在自己做事不慌不忙，倒也不显得凌乱。

    正思考着，韩齐看见楼上的房门打开，化名巴里斯的老先生推门走了出来。

    看见韩齐，他立刻重新打开门进去，然后把门关上。

    韩齐见状咧嘴一笑，跟着上了楼。

