
姜还是老的辣！

宋修再聪明，在方牧南面前，还是太嫩了。

缺少了“暗焱”战略行动组的那部分内容，“影子刺客”计划就不算是完整。

“暗焱”战略行动组。

这不仅是叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人第一次听说，就连宋萱在昨天晚上之前，也是根本不知道龙隐部队居然还有战略行动组的存在。

战略行动组和战术行动组只有一字之差，可是两者之间的差别却是巨大的。

在非战争状态下，战略行动组体现出来的价值有限；可是在战争状态下，战略行动组所要担负的行动任务是战略级别的，它需要深入到敌方中心，摧毁敌方的战略级目标。

在战局有利的情况下，“暗焱”可以推动战事的加速结束；而在战局不利的情况下，“暗焱”要做得就是扭转战局！

就如同龙隐部队成立的初衷一样，“暗焱”的存在不是为了制造战争，而是为了应对未来可能会爆发的战争。

“暗焱”的核心是“龙魂”，没有“龙魂”，“暗焱”的价值就会被大幅度降低，这也是在此之前“暗焱”从来没有出现过的原因。

“这段时间，你们先把自己的身体养好，然后我会把你们送去接受新的训练。”方牧南站起身来，对龙婧芸、何子铭、唐风三个人说道：“你们在红旗学校的时候，虽然也是接受过训练，但是想要成为‘暗焱’的一员，这些训练还不够。”

“这里的风景不错，这段时间就当是给你们度假了，神经绷得太紧会断的，该放松的时候还是该放松。”

“龙丫头，你跟我来一下。”

方牧南离开后，宋萱把龙婧芸叫走，去了她的房间。

“把药吃了。”

宋萱把一片白色药片和一杯水递给龙婧芸。

看到宋萱递给自己的白色药片，龙婧芸立刻俏脸一红。即便宋萱没有明说，龙婧芸也知道这片白色药片是什么。

看着龙婧芸把药片吞下后，宋萱打开抽屉，拿出一盒连包装纸都没有拆开的安全套放在桌子上，推到龙婧芸面前。

看到那盒安全套，龙婧芸的俏脸更红了，几乎快要滴出血来。

龙婧芸不是第一次使用这东西，但以前都是因为任务而使用。

安全套在绝大多数人眼中就是一种计生工具，可是在叶萧、龙婧芸这种人眼中，它的作用，绝不仅限于计生。

它可以被当做便携的水囊、可以用来防止水进入枪管、还可以用在一些紧急救治中。

但是这次，龙婧芸明白，宋萱给自己这盒安全套绝对不是被用于任务中的。

“年轻人在一起，难免会有控制不住自己的时候，这个我能理解。”宋萱对羞红着脸，还在发愣的龙婧芸说道：“吃药对女人身体不好，堕胎的伤害更大，所以该做的保护还是要做。”

“我跟琴魔商量过了，这段时间给你们放个长假。虽然我不知道琴魔后面会把你们送去什么地方接受训练，但是可以肯定，训练绝对很残酷，甚至可能会丢掉性命，所以在这个难得的长假就好好放松自己。”

说完，宋萱看了眼还红着脸的龙婧芸，笑了笑，没有再多说什么，转身离开了房间。

在宋萱离开房间后，龙婧芸把目光停留在桌子上那盒安全套上，犹豫了一下，最后还是把这盒安全套塞进了自己的牛仔裤口袋中。

……

客厅阳台上，方牧南拿着手机拨通了一个电话，“承影，是我。”

“师父。”

“帮我把三个人送进‘炼狱’。”

“谁？”

“幽凰、毒牙、风狼。”

“他们都答应了吗？”

“没错。”

“这件事情交给我。”赵天宇对方牧南问道：“打算什么时候把他们送去‘炼狱’。”

“一个月以后。”

“好的。”

方牧南刚把电话挂断，宋萱打开阳台的落地窗，走进阳台，站在方牧南的身旁。

别墅内，叶萧拉着龙婧芸的手，走向停在院子别墅前空地上的奔驰GLC，注意到站在阳台上的方牧南和宋萱，叶萧扭头对着两个人挥了挥手。

方牧南对着两个人轻轻点了点头，宋萱则是露出了一个微笑，也朝着两个人挥了挥手，目送着两个人驾驶着那辆奔驰GLC从别墅前驶离。

“这才是在他那个年纪应该有的生活。”宋萱叹了口气，忍不住再次感慨道：“他背负的东西太多也太重了。”

“他天生就是个刺客，所以他注定要比所有人承担的更多。”方牧南回答道。

“你打算把他们三个人送去什么地方？”宋萱对方牧南问道。

“‘炼狱’。”

“你要把他们送去‘炼狱’！？”

方牧南的回答，让宋萱觉得诧异，她没想到方牧南居然会把龙婧芸、何子铭、唐风三个人送去“炼狱”！

“炼狱”，准确的称谓是“多国综合战术训练中心”，一个完全独立的军事训练体系，不接受任何一个国家的管辖。“炼狱”在世界上一共分布着五个训练基地。

“多国综合战术训练中心”，之所以被称为“炼狱”，是因为它残酷的训练死亡率。

世界上任何一支特种部队，在训练过程中都会有伤亡率，这个比例一般在5%~10%之间，但是在“炼狱”完全不存在伤亡率这个说法。

在“炼狱”，训练强度是没有底线的，教官不需要在训练过程中对学员出现的伤亡，担负任何法律责任。

每年慕名进入“炼狱”接受军事训练的人有很多，但是最后真正能走完五个训练基地，拿到毕业生领章的人，不足百分之五十。有一部分人甚至走不出第一个训练基地的大门。

而能完成“炼狱”训练的，无一不是高手，真正的高手！

“人只有在面对死亡的时候，才能激发出自己全部的潜力。”方牧南回答道：“想要成为‘暗焱’的队员，他们必须要承受别人无法承受的训练强度，‘炼狱’是他们最好的训练之地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40566827"  chaptername="第417章  训练之地">加入书签</a>
</div>
