    “二长老不可～”

    “老二住手～”

    冰河谷谷主与大长老惊恐大喊！心中却大骂，早晚要被这莽夫害死！

    他难道是瞎子吗？看不出对方强大～

    就在冰河谷谷主与大长老着急惊恐大喊之时！

    二长老听到二人大喊，回头；“啊～你们喊啥～”

    根本来不及收住身形，甚至来不及再次转身！猛然怔住！就连他自己都不知发生了什么事！灵魂没了感觉。

    站在对面不远处的萧翼一脸冷笑，收起伸出的手指，冷笑道；“呵呵！不自量力。”

    这位冰河谷长老直接被萧翼灭杀。

    灵魂被灭魂指击碎，肉身空中坠落！

    萧翼没有等到尸体落地，挥手把尸体拘了过来，心神一动，尸体收进纳戒～

    “嘶～”

    “啊～”

    冰河谷谷主与大长老吓得惊声尖叫出口！

    这不是他们没出息，实在是萧翼做的太绝，让他们心中产生强烈恐惧！

    杀人他们见得多了！他们也杀过人。

    杀人后，把人家尸体还给收起来！这是要干啥？

    这是打算带回去喂宠兽，还是回去虐～

    更或者……

    冰河谷谷主与大长老想到萧翼左手刀，右手叉，桌上摆着一些调味品～

    想到那种不可描述，让人恐怖画面，差点吓破了胆。

    逃！

    冰河谷谷主与大长老两人同时想到这一个字！

    两人眼角余光互望一眼，使出平生最快速度！一声招呼不打，向着相反方向逃跑。

    见到两人向着相反方向逃跑，萧翼丝毫不意外！也不担心！

    只是随意呵呵一笑，“逃的掉吗～”

    话落，萧翼身形原地消失！再次身影出现，已经到了大长老身后！

    只是随意抬手一指，收功！收起已经眼神涣散，大长老的尸体，身影随即消失。

    当他再次出现，已经拦截在百万里外！这时冰河谷谷主狼狈身影从空间中出来！

    踏出空间，冰河谷谷主身形虽然狼狈，脸上却带着一种劫后余生的庆幸！

    庆幸的脸上还没来得及露出一丝微笑，一眼看到了灭了他冰河谷的仇人！

    可是这个仇人太过强大，别说报仇！现在逃命都不可能～

    “前，前辈！何必赶尽杀绝～我与前辈似乎没有仇怨吧……”

    一句话说完，冰河谷谷主不敢留下听自己想要知道的答案，因为他不敢拿小命来赌！而是选择再次撕裂空间逃走。

    “呵呵！逃的掉吗？”

    “冰河谷谷主，你也是一方强者，何必逃的如此没有尊严！让我给你一个痛快不好吗……”

    萧翼戏谑声音准确无误传入进入空间虫洞内冰河谷谷主耳中。

    紧跟着萧翼身影紧随其后进入空间虫洞，就这么待在身后，戏谑的看着前方拼命逃走的冰河谷谷主。

    萧翼现在就想一只戏耍老鼠的猫，看着自己猎物恐惧，四处逃窜，却不能逃出升天绝望表情～

    见到冰河谷谷主绝望，萧翼心中别提多舒服了。

    这不是萧翼变态，而是他记得原著中这家伙打过小医仙主意！

    既然这家伙注定与自己为敌，哪怕抹杀萌中，萧翼也要让他恐惧中死去。

    就当另一个时空这家伙欺负小医仙代价。

    没办法，谁让他萧翼小心眼呢？

    只要是谁敢欺负他的亲人，他一定报复！

    虽然冰河谷谷主不知小医仙是谁！

    但他有用掠夺厄难毒体办法，足够给他判死刑了。

    冰河谷谷主再次踏出空间虫洞，第一时间看向自己前方～发现前方没人后，大是松了一口气。

    可是紧跟着让他炸毛，因为声音从他身后传来～

    “呵呵！你继续，我还跟得上！”

    戏谑声音再次传入他的耳中，冰河谷谷主脸“刷”的一下变得苍白！

    一股无力感涌上心头，彻底绝望了。

    满脸绝望转身！这次他不打算逃了。

    问题是他根本逃不掉～

    转身，看着不远处一脸戏谑的陌生人！

    他可以很确定，自己不认识！没有的罪过。

    冰河谷谷主知道自己逃不掉，内心反而平静下来，没有刚开始害怕了！

    不过脸上惊慌之色从未消失过。

    “前，前辈！何必苦苦追杀晚辈！晚辈记得没有的罪过前辈啊！”

    “即是死！前辈也应该让晚辈死个明白！前辈能不能告诉我，为何灭我冰河谷，追杀我～”

    看到绝望的冰河谷谷主，萧翼戏谑一笑！

    “呵呵！告诉你也可以！这事说来巧合，你冰河谷的一门功法犯了我忌讳！”

    “你们冰河谷因一部功法而被灭！”

    “功法～”

    天河谷谷主眼神迷茫，喃喃自语！

    随即他想到了什么，一脸恍然大悟！

    抬起头，张嘴刚想说些什么……

    只听萧翼戏谑一笑，直接对他出手，根本不给他解释机会。

    “呵呵！既然你明白了，那就去死！”

    萧翼懒得听他解释！直接使用灭魂指！

    一指之下，修为相差太大！冰河谷谷主当场魂魄被击散，萧翼挥手收起他的尸体。

    收起冰河谷谷主尸体，萧翼满意一笑，“呵呵！有了这三具斗尊尸体，慕兰三个老家伙终于可以复活了。”

    “今后终于有人给我跑腿了～”

    想到有属下跑腿，萧翼心中还是很兴奋的。

    以往凡事自己都要亲力亲为！

    今后有了跑腿的！自己也轻松一些。

    复活慕兰三老，他一直惦记着！只是没有合适的肉身。

    今日得到三位斗尊肉身，萧翼心中很满意。

    慕兰三老尸体集齐，萧翼心中高兴是一定的！另一个让他高兴的事，解决了一大敌！

    冰河谷是魂殿走狗，萧翼还是记得的。

    解决了冰河谷，等于剪掉魂殿触手！还解决了小医仙的后患！可以说一举多为。

    脸带高兴之色，心神查找冰河谷谷主，与两位长老纳戒。

    这三人实力最强！一般来说好东西都会随身携带。

    可惜让萧翼失望了！

    冰河谷谷主，冰河谷大长老，二长老，他们戒指内虽然收藏丰厚，可惜没找到想要的。

    如何盗取厄难毒体之法，如何成为后天厄难毒体，如何修炼！这样的机密秘术一样没有。

    萧翼脸带失望喃喃；“看来想要得到厄难毒体相关秘术，还要冰河谷一行～”

