    “蝼蚁。”

    秦天冷哼一声，脚下微微一踩，就在血气要侵蚀他的片刻，一道无形的气浪喷涌而出，直击血气。

    血气与气浪碰撞，再度涌现出丝丝血光，强盛起来，似乎要将秦天打压下去。

    只见秦天右手轻轻一挥，仿若有飓风诞生，那血气仅仅是坚持了一瞬，忽的消散不见。

    羊天来骤然脸色巨变，任由他如何强大，此刻他仍旧被震撼的不轻。

    还未等他反应过来，一道无可匹敌的威压袭来，他的肩上犹如扛了两座巨山，双脚止不住的颤抖。

    “你....”

    羊天来闷哼一声，就要跪下。

    “姜一刀，别把事情闹大了！”

    秦天传音。

    姜一刀冷哼一声，脚步重重跺地，压力全然消散，羊天来弯曲的双脚，也终于是直了起来。

    场上再度如死一般的寂静！

    这秦天，真的是个强者啊！

    一双双眸子震撼的无以复加，他们看着秦天的背影，心中止不住震荡。

    玉林山等人更是又吃了一惊，这秦天的实力，当真是恐怖如斯。

    众人对他剑神传人的身份，更加是确信了几分！

    秦天来到演讲台前，环顾四周后，随即淡淡开口，“剑道无边无形，但练剑之人，要心中有形！”

    “剑不分属性，但剑势分三六九等，剑道中，领悟剑势者，堪称入门，可有人终其一生也无法迈入这个门槛。”

    “那便是因为压力不够，观势不足，内蕴不深，若这三点皆成，便可凝聚剑势！”

    啪啪啪！

    仅仅这几句话讲出，就有人止不住的鼓掌，因为讲的太好了！

    剑道入势，古往今来有多少人能够同一而论？秦天今日而言，不单是阐述何为剑道入门，更是给了无数剑修入势之参本！

    压力，观势，内蕴，三者缺一不可，这几点说出来简单，可朦朦胧胧的剑势，谁又能说出个大概？

    众人不由得对秦天发自内心的钦佩，他如此年轻，居然对剑势一道，领悟的如此深刻，实属天资聪颖，天赋无双！

    “稍安勿躁！”

    秦天打断了众人的掌声，继续讲道：“剑势，不过是皮毛罢了，入势之后，登势而上，凝势破意，才是重中之重。”

    “如何登势而上？便是要悟透剑势，所属几何....”

    “如何凝势破意？自然是要经历千锤万打，于不复中凝聚....”

    秦天娓娓道来，起初侯临宵等人都是嗤之以鼻，他们都知道剑势如何，自然也瞧不上秦天的言论。

    可后来，他们越听，脸上的表情越是精彩起来，听到最后，就连羊天来都不由得聚精会神，生怕错过了一个字。

    场上的看客，不明所以，但在秦天论道间，他们周身都好像有丝丝奇异的势生成！

    众人诧异无比，一个个都发现了这等奇观！

    论道成势！

    强，太强了！

    秦天的实力，太高深莫测了！

    虽然他们身上的势仅仅存在了数息，但无人敢小觑。

    随着秦天论道结束，犹如鸿蒙一钟，敲响了在座的众人，他们心头猛颤，醍醐灌顶。

    比赛结束了，场上沉默了许久，便是响起了狂风暴雨般的掌声！

    玉林山缓了缓，飞身来到台上，嘴边仍旧是有些哆嗦道：“我宣布...比...比赛结束！前二十五名于一刻钟后公布！”

    讲完，玉林山笑着走到秦天身前，为他引路，在他心目中，秦天作为剑神传人的身份已经是坐实了，若不是有比赛制度在，他恨不得马上让秦天当玉成平的师傅。

    “秦天...”

    玉林山笑着，话说到一半，秦天却冷眼看向了他，让他犹坠冰窟一般，他连忙改口赔笑道：“小剑神，里边请，休息片刻！”

    玉林山不敢多嘴，只觉得秦天此刻好像变了人似的，无处不在释放着压力，一股天生的王者气息让他都有些抵挡不住。

    “姜一刀，你回去吧，再有什么事情，我再联系你。”

    秦天缓缓说道，这要让姜一刀再继续下去，场面有可能会失控。

    他可不想还没收徒，就过分展露出一些东西，而且看羊天来和玉林山的那细微的表情变化，这两人肯定是有些猜忌了。

    姜一刀也不做声，一缕魂魄飘入了地狱内，秦天的意识再度归位。

    在玉林山的引路下，秦天刚到大殿的休息区，就有无数人围了上来，想要向秦天讨教一二。

    “林山会长，我不想被打扰。”

    秦天淡淡道。

    玉林山迟疑了一下，随即点头，“几位，麻烦让一下，小剑神需要休息，还请改日再叙！”

    说完，玉林山就带着秦天进入了一金碧辉煌的房间内，有茶香溢出，几名少女服侍在一旁。

    “小剑神，您再此等候，下场比赛开始前，没有人回来打扰您。”

    玉林山躬身一笑，方才秦天的表现，值得他拉拢。

    “好，下场比赛，试题是什么？”

    “剑意威压，我想对您来说，必定是小菜一碟。”

    玉林山谄媚道，刚刚秦天释放的威压他已经见识到了，虽然不是剑意，但依旧无比强横。

    秦天淡淡点头，挥了挥手，玉林山很是识趣的走开了。

    而那几名侍女也走上了前来，一个端着茶，一个摇着扇，另外两个，就要替他捏脚揉肩。

    “都散了吧！”

    秦天一摆手，语气里都透露出些许烦躁，那几名侍女连忙离开了。

    下一场比试是剑意威压，这对他来说可算是个不小的挑战，要知道，他之前面对刀意威压时，都几次昏死过去。

    如今面对剑意，很有可能会再次出现这种情况。

    他若真的晕阙了，那比试也就结束了，招纳玉成平的事自然就泡汤。

    嘎吱!

    房门被推开，一个脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，他往里面打量着，发现秦天正缩在椅子上沉思。

    “秦天...天哥！”

    玉成平在房门口喊了一声。

    秦天放眼望去，发现是玉成平后，笑着让他进来了。

    玉成平一边走，嘴上一边夸着，“天哥...不对！剑神！你是真厉害啊！请收下我的膝盖吧！”

    “呵呵，下一关的剑意威压，相比刀圣山如何？”

    秦天问道，若是比刀圣山上残余的剑意更凶猛的话，那他肯定要喊姜一刀出来帮忙的。

    “比不上，那剑意威压不过是一剑柱产生的，而且那剑柱是我父亲许久几十年从一个宗门那弄来的，到现在估计剑意都所剩无几了。”

    玉成平说完，嘿嘿朝着秦天一笑，道：“剑神，你到底是从哪儿来的？不会真的剑神传人吧？”

    秦天冷笑一声，看着玉成平那一张人畜无害的脸，淡淡的说出了一个字，“滚！”

    若是现在就跟这货交代了，我还怎么骗你去万法宗？

    而且这货一看就是嘴巴大，跟他说多，就是错多。

    现在还是安心休养，等待下一轮考核吧！

    玉成平嘿了一声，但还是不情不愿的走开了，他头一次见到，翻脸比他还快的人。

    我不过是为了你的小猫咪来的而已，真当我仰慕你的实力？！

    对，就是这样！

    本少爷才不是那种趋炎附势的人！

