    宋杳焦急的询问，“请问齐将士，我妹妹在哪里？”

    齐骏对上宋杳秋水盈盈的眸子，心脏蓦然漏了一拍。

    他在宋禀麾下做事，自然早就见过宋家两位姑娘。

    宋昭还未及笄，样貌虽出众，在他眼里，却与孩童没什么两样。

    宋杳却不同，她淑女静容，一举一动都温柔的能掐出水来。

    齐骏一直默默爱慕着她，只是他很清楚凭他眼下的身份，怎能不知分寸肖想宋家尊贵的嫡长女。

    他收敛住一个冷面将士不该有的失态，拱手作揖，“宋二姑娘那边已经万无一失，大姑娘只等着看戏就行了。”

    宋杳立即松了口气，朝着齐骏行了个万福礼，“如此，就麻烦齐将士了。”

    “宋大姑娘客气，这都是属下的职责。”齐骏一本正经的说道，一双耳尖却悄然的红了。

    *

    晚宴正式开始。

    宋禀随着段老爷在宴会里接受宾客们的敬酒祝福。

    眼瞧着气氛到了，段夫人领着一众女眷，笑吟吟的走了过来，“宋将军，在宣布婚期之前，我们两家是不是得商量一下你们家出多少嫁妆的事情。”

    “嫁妆的事情不是应该等婚期确定后私下交谈吗？段夫人这般急不可耐，实属没规矩。”宋禀粗眉一挑，有些不悦。

    他都还没问聘礼的事情，怎么男方还觊觎上嫁妆了？

    段夫人此时的态度远没有前两日的殷勤，而是高高在上的嗤笑了一声，“私下谈？谁知道你们宋家会不会仗着背景欺压我们，我们家庙小，可得罪不起连圣上都要礼让三分的宋大将军。”

    宋家功高震主已人尽皆知，可没有一个人敢当面点明，段家明摆着就是找茬。

    宋禀怒极，“段太史，你们这是何意？”

    段太史老谋深算的笑了笑，“自然是字面上的意思，结亲并非两个孩子的姻缘，而是两家人的事，为省后顾之忧，我们当然要谨小慎微。”

    四周安静。

    所有人都看着这剑拔弩张的局面，没人插嘴，都乐的看好戏。

    段夫人知道儿子那边事已成了，心里有了底气，觉得宋家以后能任她踩，态度尖刻道，“宋大将军，我们家要求也不高，想要我儿娶你大女儿，你们至少得出一百八十台的嫁妆。”

    官家不如商户富贵，且联姻都是联的人脉，嫁妆一般随个几十台足以。

    段家出口就要一百八十台，宋家怎么可能拿的出来？

    “有趣。”

    一声轻笑传来。

    宋昭摇着羽扇款款而来。

    她穿鹅黄色的对襟裙，顶着两个包包头，面颊粉嫩可爱，宛如行走的仕女图。

    少女慢悠悠的说，“但凡有一粒花生米，你们这家人也不至于醉成这样。”

    “宋家有没有家教了？大人在这里商量婚事，哪有你一个小孩子插嘴的份？”段夫人毫不掩饰对宋昭的反感，只恨不得亲自动手教育一番。

    段樱樱双手叉腰，得意道，“宋昭，你最好安分点，我大哥年纪轻轻便是进士，未来前途大好，肯娶你姐姐那是你姐姐的福气，没有我大哥，你以为你姐姐还能嫁到更好的郎君吗？”

    宾客们面面相觑，段家人这是当面与宋家叫板啊，可有好戏看了。

    “既如此，便是我们宋家高攀不起你们段家。”宋禀神色难看，话语里透着浓浓的怒火，“那便退婚。”

    宋禀本就不满意这婚事了，如今见段家露出丑陋面目，更是心生反感。

    与其把女儿嫁给这种尖酸家，她宁愿女儿终生不嫁，他又不是养不起。

