    天子学府，楚小天正盘坐在自己床上，正咧着嘴，拿着一堆乾坤镯，满脸兴奋的查看着。何长青那六个少年，加上他们一众护卫，还有那倒霉的金甲男子，楚小天手上，现在已经有了数十个乾坤镯，这些人之中，除了那些护卫算得上穷人之外，其他的几个，身上的好东西可绝对不少。别的不说，光是那些灵石，在这些人身上，楚小天就足足搜出了两千五百多万。几个少爷加数十个护卫，身上只有一千五百万左右的上品灵石，但光那金甲大汉一人，他的乾坤镯中就足足有一千万的上品灵石，让楚小天不得不感叹，自己真的是抓了一只好大的肥羊。

    现在，他也能算得上是一个身家三千多万上品灵石的富翁，在这禹夏城里，也不算穷人了。灵石除外，这些乾坤镯中，楚小天还找到了十几件最低上品宝器，最高中品法器级的器，其中，光是那金甲大汉，他手中的器就占了一半。至于其他的各种珍稀材料，灵药，丹药之流，那更是庞大的一堆，数量多得吓人，如山般的堆成一堆。楚小天也没有仔细查看，只是大概的分了一下类，就懒得管了。还有一些战诀跟功法之类的东西，数量也有不少，品阶最少都是个地品下阶，不过，看了一下，确定这些都没有大用之后，他也就随便的把它们都丢在幽灵戒的一个角落里。

    当然，这其中的某一块玉简，还是让楚小天无比欣喜的。这个，正是记载了金甲男子之前重创他的那招疯魔斩的修炼之法。疯魔斩，天品下阶的战诀，可在一招的时间之内，将招式的威力叠加最少一倍，最多一百倍。只是，这功法也有一个缺陷，那就是，无论你是将招式叠加一倍，还是叠加一百倍，你体内的灵元都会消耗一空。这算得上是一个致命的缺陷，大战之时消耗掉全身灵元，要是不能灭杀对手，自己就是死路一条。怕正是因为有这个原因存在，这招疯魔斩，才最终只能算是天品下阶的战诀，而不能算是更高阶的。

    金甲大汉，他的疯魔斩，虽然还没修炼到最高境界，但叠加八九十倍的威力，却还是能做到的。以自己的实力，叠加八九十倍的威力，凝神巅峰都能一招秒杀。楚小天的实力虽然不低，可在他看来，一招之下，绝对能将他斩杀当场，再加上这里还有一大堆的城卫在。因此，气极攻心的他悍然使用了这一招就能抽完他全身灵元的杀招。结果，楚小天挡住了他的全力一击，然后，他就死了，他的一切，就都成了楚小天的。

    虽然自己一直都是用枪的，但这样的绝招，楚小天看到之后，还是忍不住的就沉下心去体悟起来。他很有一种将这招斩法跟他的枪法融合起来的想法，游龙枪可以强大数十倍的威力，要是再融合这疯魔斩的叠加之法，那一枪下去，威力足足能翻涨两百倍，完全足够在凝神境之上越两阶杀人了。

    楚小天在这里体悟疯魔斩的修炼之法，而在天子学府的某间会议厅中，却正在进行一场有关于他的议论。

    “杜长老，我们查过了，杀害我们城卫副统领的那个小子，他正是你们学府低级班的一个学员。叫楚小天。他还有一个女人，叫夏雪，也是你们学府新招收的学员，我希望长老能够将这两个人逐出学府”赦凡同恭敬的站在大厅中央，对着高坐主位的杜涛行了一礼道。他虽然是城卫统领，在外面可以嚣张行事，但在天子学府之中，却只能老老实实的。

    “哦，他为什么要杀你们的城卫副统领啊”杜涛双眼半睁半闭的坐在那里，一副昏昏欲睡的模样，扫了赦凡同一眼，淡淡的开口道。在他的下首，姚明跟程远山两人也是一副几年没睡的瞌睡模样，低头闭眼的呆坐在那椅子上，身形一晃晃，让人真的害怕他们会一个不小心从椅子上栽下来。这三个长老，统管整个天子学府的一切杂务，碰到像楚小天这样的事情，都要他们先做决定。

    “此子行迹可疑，我们城卫想要搜查他，他暴起伤人，杀伤大量城卫，副统领出手制止，却反被他所杀。这样的叛逆贼子，还望长老协助我们出手，将他擒拿”面对天子学府的这些长老，赦凡同倒也不敢过度的歪曲事实，只能避重就轻的说出一个事实来。

    “放你的狗屁，赦饭桶，你真以为我们老糊涂了吗？你别以为我们不知道这件事情的起因，你敢说这事不是你们挑衅在先的吗？我天子学府三个学员回学府，你们居然也敢在城门口拦截，还敢没收他们的身份腰牌，你们是吃了雄心豹子胆了吗？行迹可疑，亏你说得出口，他们三个，哪里行踪可疑了。你倒是给我说出个一二三来看看，要是说不出来，你就给我滚远点，别在这里放屁”赦凡同话一落音，之前还一副昏昏欲睡模样的杜涛猛的一拍桌子，指着赦凡同就是一阵痛骂。何嫣然跟夏雪一回到学府，担心楚小天出事的她们，立即就找到了杜涛，将之前的事情跟他说了一遍，想让他派人前往救援。杜涛对楚小天的映象还是不错的，正想亲自出手去救他，结果却发现他已经平安回来。现在赦凡同这么一说，那不是正撞到他的枪口上来。

    赦凡同面色一变，呐呐的站在那里不知该说什么了，天子学府的这些长老级人物，可不是那么好说话的主，他们既然已经知道了事情的真相，那想要让他们出手擒下楚小天，那基本是没什么希望了。

    “说不出来了吧，说不出来了，你就回去吧。你们惹事在先，他又杀了你们的副统领，这事我们不掺合，你们要是有本事，就等他出了学府后，自己再去杀他，不过，要记得，别想拿我们学府给你们做打手”看着半天都说不出话来的赦凡同，杜涛直接挥手，下了逐客令。

    “谢过诸位长老，凡同告辞”赦凡同脸色铁青，朝着几人拱了拱手，转头走了出去。

    “楚小天这个小子，出乎意料啊，那个城卫副统领，好像就是当年我们天子学府的一个怪辟的家伙吧，我记得他当年在学府里就疯狂的存贡献点，却什么都不兑换，最后只换了一招疯魔斩，没想到有那一招在身的他，居然还被那小子给收拾了，看来，我们还是一直小看了那小家伙啊”赦凡同离开，杜涛摸着胡子，看着下首的姚明跟程远山，一脸笑意开口。

    “是啊，那小子，身上秘密可不少的，我看他本身的修为，从他刚入学那段时间起，就直接提高了好几阶，只是，他一直都用一件器给遮着，一般人还真的很难发现得了”身体矮小的姚明睁眼，点头感叹一声道。

    “嗯，这小子是个炼器师，却以普通学员身份进的学府。而且，我徒弟身上的一件可以加快修炼速度的器，好像也是出自他手，宝器级的东西啊，他小小年纪就能炼制得出来，那炼器天赋可是非同一般的啊”程远山也收起之前那昏昏欲睡的模样，双眼放光的看着另外两人道。

    “所以嘛，这样有天赋的学员，可不能让人平白无故的给伤了。我们那几个徒弟，以后就跟着他好了，吃不了亏啊”杜涛一脸贼笑的看着两人，好像都看到了自己徒弟修为大涨，好东西得一堆的场面。另外两个长老也是一阵嘿嘿奸笑，一副得意非凡的样子。很显然，对于自己的徒弟能跟着楚小天这样的人，他们是显得很高兴的。

    楚小天对于这一切都不清楚，他现在正拿着游龙枪在院子里修炼疯魔斩。天品下阶的战诀，想要修炼成功，光靠体悟可不行。而且，这是一招刀法，用枪法施展出来，以他现在的境界，根本无法做到。无奈之下，他只能把长枪当棍子，直接拿来砸。

    瞬间将枪法叠加百次，靠的无非就是恐怖的速度，而楚小天的速度，一直都是极为不错的。因此，修炼这疯魔斩，那修炼成果，比他想像中的还要高得多。仅仅是修炼了两个时辰，这招斩法就已经被他修炼成功，也变得有模有样了。

    炼到兴奋之处，楚小天身形闪动，游龙枪当成长棍立砸而下，瞬息之间，枪身整整的挥动了足足二十次，二十次的攻击力直接凝聚成一棍，朝着地面上砸去。

    “轰……”一声沉闷的巨响传出，一条不知多深的裂缝从他的长枪底下生出，向着远处漫延过去，足足到了三十丈之外才缓缓消失。在这条裂缝中间，一块足有三丈高下的巨石轰然一声炸散，化为漫天的碎片四散纷飞。随后，以那条裂缝为中心，方圆三十丈之内的泥土也全部冲天而起，化成一圈足有十丈的土浪。一个三十丈方圆，十丈之深的巨坑出现，泉水狂涌，没多久就化成了一个小湖。

    “不错不错，这招疯魔斩，一定要融合进游龙枪，到时候，谁敢受我一枪”极为兴奋的站在自己砸出的那个巨坑前，楚小天暗暗的嘀咕着。说完，他又极其兴奋的开始在那里继续修炼起来。但这一次，他是开始尝试着将这招斩法跟他的游龙枪法融合。

