
　　“那好，到时我等你答复，初老师慢走。”程子枫得到初夏答复后，没有再阻拦她，反而朝她笑着说道。

　　这人神经病吧，怎么听不懂人话？

　　算了，懒得理他，先去拍摄吧。

　　于是初夏说了一句：“嗯，再见。”

　　就上了保姆车，没有继续搭理程子枫，徒留他一人在那里。

　　这次拍摄，肖湛回来继续拍，他看到初夏后，忍不住说道：“没想到我就走了一期，你就发生了那么多事情，还上了那么多次热搜头条。”

　　“别提了，被人害了，我也不想啊。”初夏郁闷的说道。

　　“那个程子枫什么人，他为什么要害你？”肖湛偷偷瞄了一下坐在对面的程子枫，好奇的问道。

　　看程子枫长了一副人兽无害的样子，完全没有想到他竟然是那种会在背后搞小动作的人，果然混娱乐圈的人都非善类，不能单凭看表面的。

　　“我怎么知道，估计是觉得我火了一些，想要借我炒作自己走红吧。不过他也太没眼光了，就我这样的，还没到一线明星的地步，他怎么会找上我，怎么也该抱更大一棵树，岂不是更好？”初夏分析道，实在搞不懂程子枫为什么会找上她，要抱她这棵平平凡凡的小树。

　　“你可不平凡，别忘了你背后有谁。”肖湛有些好笑道。

　　初夏似乎对自己的实力有些误解，难怪会认为自己只是一个娱乐圈平凡的打工仔，别人根本不会看上她，找她炒作自己。

　　“那他明知道我背后有冰哥哥，更不应该找我炒作啊，这样他岂不是死得更惨？”初夏反问道，实在是搞不懂程子枫的脑回路。

　　“那只有一种可能，说不定他暗恋你呗。”肖湛开玩笑道。

　　他觉得初夏是个漂亮又优秀的女人，这样的女人能够吸引不少人的青睐和喜欢，着实正常，自己还不是一样被初夏迷得一愣一愣的，到现在也无法放手。

　　“那你呢，你也会暗恋我吗？”初夏随口一问道。

　　她觉得自己就是一个平凡的人，娱乐圈的美女一大堆，也不只她有魅力，所以她还不至于可以让那么多人喜欢吧，至少像肖湛这么优秀的男人是不会喜欢她的。

　　突然被初夏生cue，肖湛有些反应不过来。

　　她不会是察觉了什么，发现他喜欢上她了吧？

　　“咳咳，我觉得你挺好的，挺有魅力，我挺欣赏你的。”肖湛轻咳了一声，以此掩饰自己的尴尬，用称赞的语气说道。

　　“就是嘛，你对我也只是欣赏，就像我欣赏你一样，也不到喜欢啊，所以别人不一定会喜欢我，一定是有别的目的吧。”初夏对待自己的感情，还是比较反应迟钝，所以并没有往那方面去想，更不会怀疑肖湛口中的欣赏，其实就是喜欢她，不然她就不会大言不惭的说出这番话了。

　　“嗯，或许我猜错了吧。”肖湛暗舒了一口气，还好没有发现，不然怕是朋友也没得做了吧。

　　初夏还想跟肖湛聊些什么，拍摄已经开始了，初夏也就进入营业之中，没有跟肖湛聊题外话了。

　　拍了几个小时后，初夏回到后台，刚好遇到了同样回后台的程子枫，他来到初夏的身旁，好奇的问道：“初夏姐，你考虑清楚了么，要不要跟大家一起参加我的生日宴会，那个肖老师也会参加。”

　　程子枫见这些天初夏跟肖湛聊得挺好的，两人似乎很熟的样子，所以才会这样说。

　　“肖老师真的答应了？”初夏疑惑的问道。

　　肖湛不是不太喜欢程子枫吗，怎么会答应参加他的生日会？

　　难不成是因为大家一起拍摄，不好搞特殊不参加，所以才会答应？

　　肖湛都同意了，自己要是拒绝，好像有点耍大牌，不合群的感觉，要不答应吧，反正有肖湛在，应该不会怎样的，他起码可以保护自己。

　　“对的，你呢，你要参加么？”程子枫似乎对初夏要不要参加，特别执着，一连问了三次。

　　“好吧，在哪家酒楼，我待会坐保姆车过去。”初夏想了想，还是答应了。

　　“好的，在xxx酒楼，你待会直接过来吧。”程子枫直接报了酒楼名字，然后高兴的离开，回后台休息室了。

　　初夏没有多想，到后台休息室拿回自己的东西，然后坐保姆车去酒楼参加程子枫的生日会。

　　果然如程子枫所说，所有同事都去了，自己要是不去，反而显得不太好了。

　　也不知道是不是因为有肖湛在，又或许程子枫也没有打算搞什么幺子，是自己多想了，所以初夏只是喝了点酒，吃了些菜和生日蛋糕，大家玩得挺开心的。

　　生日会结束后，程子枫看见初夏喝了些酒，怕她喝醉了，主动提议道：“初老师，我跟你一家酒店，要不我送你回去吧？”

　　“不用，我可以自己回去。”初夏也没有喝醉，当然一下子婉拒了。

　　“可这么晚了，你一个人回去我不太放心，毕竟你也是因为参加我的生日会，你才这么晚回去的，你就给我一次弥补的机会吧。”程子枫诚心诚意的说道，倒好像显得初夏是恶人了。

　　“没事，我可以送初夏回去，不劳烦你。”刚走出来的肖湛，见程子枫一直在跟初夏说话，还看到初夏脸上写满不耐烦，肖湛只好过去解围了。

　　“哦，肖老师在的话，那就劳烦肖老师的，我去看看其他人，看需不需要我帮忙？”程子枫没有想到半路杀出一个肖湛，眼底闪了闪，还是笑着说道，就把初夏交给肖湛，自己进去包厢帮忙了。

　　肖湛见程子枫进去后，担心的问道：“初夏，你还好吧，难不难受？”

　　“没事，我就喝了一点酒，又没有醉，只是程子枫一直找我聊天，有些烦而已，又不能对他大声说话，以免被有心人拍到，又该黑我一把了，还好你来的及时，不然我真的不知道该怎么办才好，我真是太难了。”初夏苦笑道。

　　有时候太过于受欢迎，也是一种烦恼啊！

　　“反正你离他远点，尽量不要跟他多说话就行。”肖湛提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第308章 离他远点免费阅读。https://www.23sk.com 