    林清上线后便立刻查看了下【崽崽】的状态面板。

    只是依旧显示【崽崽】处于封禁状态。

    自从【崽崽】吼出那一声后就一直待在宠物空间中。

    昨晚在望月酒楼查看它时，发现【崽崽】处在被封禁状态，没想到今天还是被封禁状态。

    不过，林清对此也有所猜测，估计是【崽崽】的经验值积累够了，可能是到达10级然后觉醒了。

    那一道吼声可能是它的某种觉醒后获得的技能，结果使用完后就被封禁了。

    被封禁的原因可能是使用技能后产生的副作用或者使用技能需要付出相应的代价。

    毕竟那一道吼声实在有点强，连白银级boss【三头魔狼】的技能都能抵抗，而且还把【野狼王】和【野牛王】都吓跑了，由此可见【崽崽】确实也不一般啊。

    不过，具体情况等它解除封禁状态后一切都会明白的，这次没有【崽崽】这一道吼声还真有可能输掉，回头可得好好奖励它。

    目前【崽崽】处于被封禁状态，林清也只能暂时不再考虑这件事。

    在落叶城做了一番补给后，林清打开了【魔剑秘境地图】，顺着地图前往【魔剑秘境】，秘境可是迅速提升实力的好地方。

    这次路途比较遥远。

    这一路上林清遇到了不少野怪，一般能打得过就打，打不过就跑，如此，他倒是也得到了不少经验值。

    接近中午，林清终于到达地图上所指示的【魔剑秘境】附近了。

    前期的秘境一般都不是很危险，秘境一般为考验为主，不强求实力，更追求天赋，有的呢，讲究缘分，所以林清才在等级不高的时候就来这里探索。

    根据地图的提示，这个秘境更适合剑士，所以起码职业这一方面林清是符合的。

    秘境所处的这里是一片荒芜，人烟稀少，不时有几只野狗游荡。

    这是一处低矮山谷，下方类似于一个巨大的坑。

    应该就是这里了。

    只是入口在哪？

    林清拿出【魔剑秘境钥匙】，结果也没什么反应。

    或许年代久远，入口被掩埋了吧。

    林清皱眉，这有点不好处理了。

    只能慢慢探索了。

    林清沿着周围开始缓缓探进，在探寻周围无果后，林清只能进入山谷内部。

    谷底略有闷热感，林清沿着一条小路缓缓走向内部。

    林清沿途不断敲击着岩壁，试图找到一个洞口，可惜毫无所获。

    “柒柒，能不能帮我找一下这里的特殊地点？”

    林清问向柒柒，既然找不到，就不能再这样浪费时间了。

    “好，应该可以，不过覆盖范围只有一米，所以可能需要不少时间。”

    柒柒软软糯糯的声音给林清带来了希望。

    林清激动回道：“好！能找到就行！我应该早点问你的，我真傻！”

    “嘿嘿，不过这功能是要花钱的。一分钟5铜币。”

    “没问题！开启吧！”

    林清现在有钱，直接用！

    随后林清步伐加快了很多，通过柒柒的探索，他能够很快确定有没有入口，一般来说秘境入口都会有能量波动的。

    约摸十分钟后。

    “找到啦！在这里，旁边岩壁五米内。”

    柒柒惊喜的声音传入脑海。

    林清一喜，当即按照柒柒的指示开始凿这一块的岩壁。

    “咚！”

    一个巨大的土块掉落在地上，露出了里面的一个黑暗洞口。

    林清也不犹豫，直接进入洞内。

    林清拿出油灯照明，洞内的这条路弯弯曲曲，不知走了多久。

    “主人！12点了！要签到吗？”

    柒柒的声音响起，原来已经12点了，都中午了。

    林清回道：“签到！”

    先签到看看有什么好处再进秘境也不迟。

    “叮！恭喜获得：天赋卡！请进行抽取！”

    林清惊喜不已，又是天赋，这才是真正的好东西！

    再次来到那个转盘面前，点击按钮！

    转盘开始转动起来。

    “咔！”

    红色指针所指的是：【剑之子】！

    “叮！恭喜获得天赋【剑之子】！”

    拿到卡片，林清查看起天赋效果。

    【剑之子】

    品阶：史诗级

    天赋效果：剑修资质提升80%！

    林清立刻使用！

    “恭喜您剑修天赋增至100%，检测到资质已超过100%，溢出天赋效果转化为增加60%伤害！”

    也就是说，目前他不仅已经是100%剑士天赋，还能拥有额外60%伤害！

    惊了！

    感谢【女娲】！感谢柒柒！

    这下实力大增啊！

    林清本来探索秘境一直在黑洞中走路有些疲倦了，这下又直接亢奋起来了！

    继续探路！秘境里也肯定有好东西！

    哦不对，得吃饭了……

    那就先下线吧。

    餐桌上。

    李欣雅对着两人说道：“你们听说了吗？今天有人已经快要10级了！”

    林清一愣：“哦？这么快？”

    心里接了一句：都快赶上我了。

    李欣雅继续说道：“据说他一直在游戏里做任务刷怪，而且背后有几百人帮他！全力帮他升级，任务物品都是提前准备好，没有的直接用联邦币砸出来！任务已经全做完了！现在在打boss！打完据说就能10级！”

    原来是用钱砸出来的，确实够快的。

    其实本来竞争没这么激烈，可是林清第一天就升到10级搞出来一个系统公告……

    这下各大公会老板都坐不住了，不能第一，那就争第二！

    于是纷纷砸钱！

    再加上这个老板运气不错，他所在的新手村里有不少他公会里的玩家，这才今天快升到10级。

    不过，其他的公会也快了，可以说林清引发了内卷。

    看着【清风】一人占尽风头，他们嫉妒啊！

    系统公会可是吸引玩家的重要手段。

    只要你上了系统公告，就有了知名度，有了知名度，到时候建立公会振臂一呼，再加上砸钱，到时候一大堆玩家加入公会，实力不就强了嘛！

    可惜，前期的系统公告都被林清一人抢了！他们着急啊！

    各大公会高手都是一整天泡在游戏里，一刻不敢停歇，一秒不敢浪费！

    罪魁祸首林清此刻却在悠闲的吃着饭。

    人与人的差距啊。

    【作者题外话】：第四更！感谢【屈欢】大佬的金票和银票！加更一章！感谢支持啊！大家在最新章节投下银票啊！万分感谢！其他大佬的加更也会尽快安排！

