    第19章 抵御兽潮

    “哒哒哒哒……”

    那熟悉的枪响声，再次回荡在战场上。

    从那体积再次翻倍的炮台里，射出来的泥浆子弹口径增加，达到了惊人的一百二十毫米，完全都能称得上是泥浆炮弹了。

    数不清的泥浆炮弹，宛若雨幕般倾泻而下。

    那增强数倍的撞击力，配合上那恐怖的腐蚀属性，除了那些青铜级次元魔兽外，就没多少只次元魔兽能抗住，转眼便将兽潮冲刷出一片空白地带。

    即便是那些青铜级次元魔兽，也被泥浆炮弹撞得身形不稳，不住的往后连连倒退而去。

    也就是泥浆炮弹没有爆炸伤害，不然这波就能解决小半场兽潮。

    “这也太夸张了吧。”

    骑在黑焰犀身上，张天志看了眼远处的惨状，忍不住暗暗咽了口唾沫。

    就那么一会，被啾啾杀死的次元魔兽数量，就快赶上他在上波兽潮里杀的了。

    简直就是离谱。

    不止是张天志，在场其他人也被吓到了。

    要是这样的炮台能多来一些，那兽潮的威胁还算个屁啊。

    “小的们，都给我杀啊，别让江神小看我们了。”

    反应过来后，张天志就大喊一声，骑着黑焰犀冲向兽潮。

    黑焰犀脚下的黑色火焰不断蔓延，焚烧着所有想靠近他的次元魔兽，转眼便将数十只黑铁级次元魔兽烧死。

    同时坐在张天志肩上的土灵，不断挥舞着土黄色的小手，制造出大量土黄色盾牌，将那些远程攻击都给挡了下来。

    其他人也同样如此，在宠兽的配合保护下，不断击杀冲在最前面的次元魔兽。

    见状，江山让啾啾的继续升高，以此拉开加特林机枪的射程，避免误伤到张天志他们。

    有了江山的加入，这波兽潮结束得更快。

    仅仅只过了二十多分钟，最后一只次元魔兽就倒下了。

    “啾啾，你做的很好，刚刚辛苦你了。”

    从炮台里爬出，江山也不敢耽搁，赶紧拖来一只青铜级次元魔兽尸体。

    别看江山刚刚杀得那么爽，但代价却是啾啾的续航能力。

    要是兽潮再坚持一会，啾啾就连战斗形态都要维持不下去了。

    “啾啾～”

    听到江山的夸奖，啾啾高兴的蹦跶了几下。

    远处，张天志等人脸色复杂，完全无法直视原地蹦跶的啾啾。

    若非亲眼所见，他们根本无法将眼前的小泥怪，与刚刚大杀四方的炮台联系到一起。

    但第三波兽潮已经出现在视野尽头，他们最多只有五分钟的休整时间，根本没时间过来和江山客套几句。

    在给宠兽喝下各种药剂后，张天志他们也纷纷来到战场，拖着一具次元魔兽尸体喂给宠兽，尽可能的让宠兽多回复些状态。

    “快去吃吧，马上又要战斗了。”

    蹲下身揉了揉啾啾，江山笑着和它说道。

    啾啾拥有无限增殖天赋，论消化能力远超其他宠兽，根本没有必要喂能量药剂。

    再加上在战斗的时候，啾啾一直悬浮在半空，根本没有受到任何伤害，也就不需要服用恢复药剂。

    两两相加，也算是帮江山省下了一大笔钱，让江山都考虑要给啾啾加什么餐了。

    “啾啾～”

    开心的挥了挥手，啾啾直接巨大化，一个蹦跶跳到半空，将那具次元魔兽尸体压在身下。

    挪了挪身躯，那具尸体就被啾啾吞到体内。

    恐怖的消化力开始发挥作用，那源源不断从体内涌出的能量，让啾啾脸上露出了满足神色。

    这是一具岩石童子的尸体，生前拥有青铜五级的实力，是小拳石的众多进化体之一，拥有突破到白银级的潜力。

    时间过得飞快，转眼第三波兽潮就来到了眼前。

    和前面两波兽潮相比，这第三波兽潮无疑要强大不少。

    不仅兽潮数量达到了惊人的三万多，就连青铜级次元魔兽也有一千多只，实力远超之前两波兽潮的总和。

    那迎面扑来的压力，让在场所有人脸色，全都前所未有凝重，

    这次，危险了！

    “啾啾，全力攻击！”

    在啾啾展开拟态构装后，江山熟练的钻进炮台里，第一时间下达了攻击命令。

    “哒哒哒哒……”

    那熟悉的枪响声，第三次回荡在战场上。

    数不清的泥浆炮弹倾泻而下，就仿佛吹起了冲锋号角般，让所有人对兽潮发起了攻击。

    但这次哪怕是最莽的张天志，也不敢在骑着黑焰犀冲击兽潮。

    只敢让黑焰犀配合土灵，投掷出一根根燃烧黑色火焰的石矛，射杀着冲在最前面的次元魔兽。

    其他御兽师同样如此，在几只宠兽的相互配合下，释放出破坏力惊人的攻击，竟在短短片刻间击杀了数百只次元魔兽。

    “小黄，制造荆棘地刺，阻止兽潮前进。”

    在最初的攻击结束后，张天志朝土灵喊了一声。

    紧接着在那兽潮前，长出了一大片地刺。

    那些地刺并不高，只有十厘米左右，但却异常的锋利，轻松就将那些次元魔兽的四肢划伤，令最前面的次元魔兽陷入混乱之中。

    趁着这个机会，其他御兽师疯狂输出，直接击杀了上千只次元魔兽。

    而在场的所有人中，又以江山杀得数量最多。

    那腐蚀能力再次加强的泥浆子弹，就连青铜级次元魔兽也挡不住。

    在刚刚那两波攻击里，死在江山手上的次元魔兽就有两百多只。

    “不能让他们冲过防线！”

    看着越来越近的兽潮，军械警卫部的队长大喊一声，骑着白银级的青云豹就冲进了兽潮，不断击杀着那些青铜级次元魔兽。

    后面的张天志等人见状，也纷纷朝着兽潮发起冲锋。

    张天志和血蝉猎杀小队的队长，和前面的军械警卫部队长一样，冲进兽潮击杀那些青铜级次元魔兽。

    剩下的军械警卫部成员，与两支御兽师小队的成员联手，一起阻挡冲在最前面的次元魔兽。

    “啾啾，直接砸下去，给我压死他们。”

    见到这一幕，江山眉头微微皱起，直接让啾啾砸进兽潮里。

    以啾啾如今的防御，再配合那庞大的体积，完全能称得上小型堡垒。

    只要不遇到青铜级次元魔兽，江山基本不会有多少危险。

    (本章完)

