    闻潇潇对秦凛的行为无话可说，只觉得这个人蔫坏蔫坏的，而且不能轻易得罪。

    金家人怎么也想不到，青川雪山是如何神秘消失的。

    两个人回到壹区的时候天色渐晚，便没有回秦家打扰，秦凛给闻潇潇煮了面，回到西北基地后他下厨的时间都少了。

    “我看你五叔他们对黎明基地的研究都很感兴趣，与其让他们冒险，不如先一步进行合作。”

    秦凛和闻潇潇商量着。

    “你的意思是净化剂和异化剂的事情都告诉我五叔啊！”闻潇潇吸溜着面条，小鹿眼睛又亮又圆。

    “是谋求合作……”

    秦凛一本正经的说。

    闻潇潇：“……”

    真是信了你的鬼，说话一套一套的。

    不过闻潇潇已经确定要帮助西北基地和帝都基地制造完整的药剂，所以还是将此事放在心里了。

    当初他们离开曙光基地的时候，答应了简百刃会去解决黎明基地的异种人，闻潇潇一定要说道做到。

    恰巧，符女士已经请了闻念朗来家里吃饭。

    闻念朗是不想去的，倒不是对秦家有什么意见，实在是万一他说什么让秦家人误会了，岂不是很尴尬，他真的做不了大哥的主。

    关于他们家宝贝潇潇的事情，一定得闻家全家上下开会研讨才能通过。

    但……符女士太热情了，闻念朗恭敬不如从命，只是拉着陶御一起过去，就算自己被灌醉了，还是有个清醒的人。

    陶御一脸嫌弃：“你不喝酒不行吗？”

    “哪有这么简单，这就是鸿门宴啊，你就是救驾的张良。”

    闻五叔引经据典，一副颇有学问的样子，谁能看出来他是闻家最不爱看书的那一个。

    秦家的餐桌上，今天一家人整整齐齐的坐在一起，可见对待闻念朗的重视。

    闻念朗看着没心没肺的侄女，一脸无奈：这一桌子都是姓秦的，样子像极了羊入狼口。

    秦凛给闻潇潇夹了个鸡腿，成功让闻潇潇无视了五叔幽怨的小眼神。

    “上次见念朗还是几年前，没想到再见面我们能做亲家。”

    秦承宇举杯感叹道。

    “咳咳……”一句话差点没把闻念朗噎死：“……这八字还没一撇呢，说亲家早了些吧。”

    闻念朗冷静下来后，微眯着桃花眼，表情似笑非笑，像只狐狸。

    如果说秦家是西北的狼，那闻家绝对是帝都的狐狸，一家人都长着轻佻漂亮的桃花眼，看着柔情似水，实则最是精明。

    “早晚的事！”

    秦承宇见对方否认也不着急，哼哼，我们秦家的儿媳妇还能跑了，那秦凛那小兔崽子也未免太没用。

    闻念朗看向侄女……侄女正在吃饭，什么都没发现。

    唉……只能靠自己了。

    “这件事情还是得和我大哥商量，所以这次我先带潇潇回去。”闻念朗干脆直接了当的说道。

    “这是应该的，要不我和你们一起回去？”

    符女士搓着手，终于等到这一天啦，小儿子要娶媳妇了，然后又看向自己的二儿子，唉……忒不争气。

    闻念朗：“……”

    那你们可真是太着急了。

    闻潇潇却没想自己的终身大事，反而对自己的五叔说：“五叔，你得多留几天，有事和你商量。”

    “什么……你不会是不想回去吧？”闻念朗在一旁咬牙切齿。

    “当然不是了，我回帝都还有事情呢。”

    闻潇潇嘟着嘴，脸上还沾着一片葱花，憨态可掬。

    “哦……”

    闻念朗放心了，只要不是不回去就行。

    因为一直惦记着不能把自己侄女卖掉的事情，所以这顿饭闻念朗吃得兢兢战战，提心吊胆。

    不理解五叔的苦心，闻潇潇在餐后趁着大家休息时就丢下一个“爆炸性”消息。

    “什么？！！”

    闻念朗有些失态，差点跳起来去打闻潇潇的头。

    “黎明基地的异化剂和净化剂有缺陷，然后我无意间发现了自己的异能可以弥补。”闻潇潇表情还很无辜，事实总是让人难以接受。

    “这件事情一旦公布，你的处境肯定会沦为众矢之的，我不同意。”

    闻念朗居然第一个反对，闻潇潇表情诧异，帝都基地也在进行这项研究，一旦成功会给闻家带来多少利益，是难以估计的，五叔居然一点都不在乎。

    “但是迟早要公布的，西北基地已经研究出初级完整净化剂了，黎明基地知道后一样会过来打探消息。”

    闻潇潇之所以如此选择是经过深思熟虑的，若是放在以前她或许会害怕，但是现在不仅仅有一群保护她的朋友，自己的实力也经过提升。

    来书里一趟，她总得留下点贡献吧，不能给我们广大的穿越同胞丢人。

    闻念朗沉默了，其他人也被打击的不轻，在一旁呈默默无语状态。

    “念朗说的对，这件事情还是有些冒险，但如果你们决定好了，秦家一定会尽全力保护潇潇的。”秦承宇保证道。

    秦家确实一直都在坚定会保护闻潇潇的决心，但是身为家人难免担心会有疏漏。

    “其实不用这么兴奋，研究院现在的研究才仅仅是初级，怎么也得到能对付四级丧尸的时候才会向外界公布，早着呢。”

    闻潇潇一向乐观，对此事也没太多纠结，是个佛系宝宝。

    “说不定是你们的研究院太废了，咳咳……潇潇，咱们帝都的条件真的会更好一些。”闻念朗暗戳戳的挖墙脚。

    “所以啊……谋求合作嘛。”

    闻潇潇露出狡黠的表情，和闻念朗如出一辙的狡猾。

    闻念朗：“……”

    “如果真的可以成功研究出丧尸病毒净化剂的话，帝都一定会合作的。”

    这也是末世后最需要攻克的难题，与之相比，有没有异能都不那么重要了。

    于是，这件事就被暂定，首先要西北基地的研究院拿出自己的成果展示，获得肯定后才能进行下一步研究。

    第二日，秦承宇亲自将西北研究院几位能做主的人请来，上次闻潇潇见过的白发老头方程和研究院的院长刘董都赫然在列。

    会议桌上不仅摆放着厚厚的研究资料，还有刚刚研发成功的进化剂。

    净化剂被制造出来也有一个月的时间，期间有被用在丧尸感染者身上进行试验，只要是初级感染很快就能稳定下来。

    但被二级丧尸咬伤的患者，则是在十分钟就发生了丧尸化，半个小时候完全丧失理智，沦为彻彻底底的丧尸。

    和之前相比，初级净化剂唯一的改善就是成功率提高，副作用率降低，使用过的实验者，全部都没有发现副作用，也算是一大进步。

