
　　汤文才的父亲听到言非凡有些吓人的话语，脸色难看的张了张嘴。

　　不过，他最后嘴里说出来的话语，还是赞同了言非凡的提议。

　　毕竟，言非凡这个名声在外的医学天才，可不是吹嘘出来，宣传出来的，是用很多实打实的成就堆出来的。

　　再者说，汤文才在国内外的数家知名医疗机构都是检查和治疗无果。

　　或许，言非凡这不按常理出牌的大胆决定，会是意想不到的惊喜也说不定。

　　汤文才抱着期待和信任，看着余北桦在儿子左脚跟腱处做了消毒处理，然后又点注了几下麻醉剂。

　　片刻，等麻醉药效发作后，他就看到余北桦拿起一柄手术刀，划了下去……

　　接下来的景象，汤文才父亲没敢看，紧紧的闭上了双眼。

　　没等一会儿，他的耳朵就捕捉到了“咦”的一声轻呼。

　　汤文才父亲顾不得害怕，赶紧的睁开眼睛，凑了过去。

　　他看到了灰白色的跟腱，还看到了浅红色的被拉扯分开的肌肤。

　　他更是看到了灰白色跟腱上，沾附着一些黄色小米粒一样的细小颗粒。

　　一时之间，汤文才父亲忘记了害怕，急切的问：“言医生，这是什么？”

　　他又猜测的问：“寄生虫的卵吗？”

　　言非凡没有回应，用镊子轻轻的捏起一颗黄色颗粒，放在戴有外科手套的左手食指上，然后用左手大拇指捻了捻。

　　“不是虫卵，是凝固的脂肪！”

　　言非凡回了一句，转头看向身边的余北桦，问：“这些凝固脂肪，你有什么想法？”

　　余北桦犹豫着说：“体内脂质代谢异常？相应的激素或酶分泌失调？”

　　言非凡没有评价余北桦的回答，而是吩咐道：“清理一下脂肪粒，缝合包扎。”

　　“之后，带他去做基因检测，查看一下是否存在CYP27A1基因缺失或变异。”

　　余北桦轻哦了一声，瞬间反应了过来，确认的问道：“老师，你这是怀疑他得了脑腱黄瘤病？”

　　脑腱性黄瘤症是一种相当罕见的，先天脂质代谢异常疾病。

　　它是由于身体的CYP27A1基因的缺损或变异，导致细胞粒线体里的固醇27-羟化脢无法顺利作用，造成脂质中的胆甾烷醇及胆固醇无法有效地代谢而堆积在器官上，进而产生各种病变。

　　这种疾病多数是由于遗传基因缺陷造成的，病程发作相当缓慢。

　　这种疾病在我国属于零星出现的罕见病例，而且症状表现多样，经常被误诊为其他疾病。

　　再加上其缓慢发作的病情，其临床诊断周期可以长达二十年左右。

　　这种罕见病不同的年龄层身上，症状表现也会有较大的不同。

　　少年至青年型患者身上，比较易于识别的，也算是标志性的特征，就是容易在手及手肘伸肌、膝盖及脖子等肌腱位置，出现脂肪堆积的黄瘤。

　　因为这种黄瘤，不痛不痒，往往堆积到了相当大的程度，才会被患者或医生察觉。

　　这种疾病的中后期，成人型患者可能表现出退化性的脑中枢病变。

　　比如，非典型帕金森氏症，智能迟缓或痴呆，癫痫等等。

　　言非凡注意到正在清理跟腱脂肪粒的余北桦，有些欲言又止。

　　他语带不悦的说：“有什么想问的，直接说，别吞吞吐吐的。”

　　余北桦赶紧的开口道：“老师，根据我之前看过的一些资料，脑腱性黄瘤症患者好像没有出现过视觉和听觉不同步的现象啊？”

　　言非凡沉声道：“不要拘泥于书本上的记录，没出现过，不代表就没有。”

　　“作为一种基因缺陷罕见病，供我们研究的病例样本数，本就严重不足。”

　　“还有，代谢不了的脂肪堆积在大脑，导致大脑退出现化性症状，为什么就不能引发视觉和听觉的不同步症状？”天籁小说网

　　余北桦受教的点点头。

　　这时，汤文才的父亲逮住机会，开口问道：“言医生，言医生，这个脑腱黄瘤症是什么病？好治吗？”

　　“汤先生，这是一种基因缺陷疾病……”

　　言非凡介绍了几句这种疾病，又接着说：“汤先生，你不用担心，好消息是这种疾病，是可以有效治疗和缓解的。”

　　谷</span>“不过，到底是不是这种病，还需做了基因检测才能确定，我如今也只是推测。”

　　“先耐心等待两天，等基因检测结果。”

　　话虽这么说，言非凡心中对自己的这个判断，还是相当笃定的。

　　最最主要的一个原因，就是汤文才在其他知名医疗机构所做的各种检查和治疗，已经把绝大多数的疾病可能性，都给排除了。

　　言非凡如今的这个新发现，可以说就是直通谜底的钥匙……

　　如今轻轻松松的就把一个困扰多家知名医疗机构的疑难杂症给解决了，言非凡是暗自喜悦，还有嘚瑟。

　　成就感满满的言非凡，回到楼下办公室，意外的发现神经内科主任陈伯於医生，在等着自己！

　　“陈主任，有事？”

　　“一点小事！”

　　陈主任轻轻一笑，把一沓资料递了过来，解释说：“上次不是说，我要组建一个团队转向小脑损伤型深度昏迷唤醒研究嘛。”

　　“为了不耽误神经内科正常的工作，我这个新组建的团队，就需要从外面引进几位水平不错的医护人员。”

　　“医院人才引进委员会说，我们这个研究中心的引进人才，需要你签字才可以。”

　　言非凡轻哦了一声，接过了资料，快速的翻看起来。

　　几份文件翻看完毕，言非凡的眉心不由的皱了起来。

　　这位陈主任一共提交了五份人选的申请资料，两名神经内科医生，两名脑外科医生，还有一位主任护师。

　　两位神经内科医生，外省市三级甲医院的主任医师，从资历来看都不错。

　　只是一位六十一岁，一位四十七岁。

　　虽说专家级医师，按照医院的规定，可以工作到六十五岁，但是费了不少代价引进到医院，才工作三四年就退休了。

　　这也太浪费医院资源了吧？

　　至于两位脑外科医生，分别是四十岁，四十二岁，都是脑外科医生的黄金年龄。

　　但是其中一位，从其工作履历上看，长期工作在地市级的一家三甲医院。

　　言非凡很是怀疑他的工作能力。

　　脑外科不比其他科室，唯有在省市级别的重点医院，才经常会有做大手术的机会。

　　至于主管护师？

　　这不是搞笑吗？以附属医院的层次，还需要人才引进外地的主任护师？

　　随便发布一个招聘启事，就可以了。

　　言非凡忍不住瞄了陈伯於医生一眼，心道，这家伙随意拿了几份资料来试探我？

　　还或者，这几人是别有背景？

　　在脑海中快速回想了一下这五人的履历，没有找出可疑信息后，言非凡在心里又不由的埋怨起医院书记刘锦。

　　本就不愿处理这些乱七八糟的破事，他却是硬给按在了自己头上。

　　如今看到这不合理的情况，言非凡出于责任心，又不想随随便便的把字给签了。

　　他快速的思虑片刻，说：“陈主任，这样吧，资料先放在我这里。”

　　“不瞒陈主任，关于医院的人才引进政策，我就从没关心过，也不知道具体规定。”

　　“我先看看相关规定，再比较一下他们的履历情况，会尽快给你一个答复的。”

　　陈伯於倒是没有表露出什么不满，笑呵呵的说：“言医生，资料就先放你这了。”

　　站起身的陈伯於，又补充说：“他们几个的引进手续，就差言医生你的审批签字了。”

　　“医院人才引进委员会那边说，只要言医生你签了字，他们的手续，就能办理了……”

　　在陈主任离开后，言非凡拿着这几份资料，气呼呼的找刘锦去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1033章 人才引进审批免费阅读。https://xs.23sk.com 