    林立洗漱完毕后，偷偷摸向林一天的住所，以他现在四品境界的修为，施展少林轻功，没有惊动到『长丰帮』任何人。

    此时已经天黑，林立借着黑暗的掩护，悄悄来到林一天的房门外。

    林一天此时并未睡觉，也不是独自一人，他房里还有另外一个人。

    那人林立也认识，是林一天的儿子林公甫。

    两人在房内似乎发生了什么争吵，林立运功于耳，隔着墙壁，听的清清楚楚！

    “父亲，你为何要夺立哥的权，还要把他困在帮内，不让他与其他人接触！”

    林立没想到，林公甫会为了他的事情，找林一天理论。

    “为父是想让林立专心练武，一年后可以顺利考入『星宗』！”林一天冠冕堂皇的说道。

    林公甫不以为然道:“父亲，你这话骗骗三岁小孩还行，全帮上下哪个人信呀！”

    “放肆！”林一天大喝道:“为父平常太娇惯你了！”

    林公甫执拗道:“立哥这些年为帮里立下汗马功劳，父亲您这样无缘无故的撤他的权，全帮上下多有怨言呀！”

    在房外的林立，听到林公甫的话，心里还有点点感动。

    林一天则是叹了口气，有些惆怅道:“忤逆子，我这么做，还不是为了你！”

    “为我？”林公甫惊讶道:“父亲，你这是什么意思！”

    林一天无奈的说道:“一年后，星宗入门大选，为父想让你去参加！可帮内只有两个名额，给了林立，你就没机会了！”

    “我？”李公甫指着自己鼻子，不敢置信道:“父亲，您是不是发烧了，我几斤几两，您还不清楚吗？”

    『星宗』是大周九大宗门之一，只招收天资过人之辈，能参加入门大选的，都是各地十八岁以下的英才，修为最少也要『一品』。

    『长丰帮』每三年有两个推荐名额，可以直接让两位弟子，免去初试，参加入门复试。

    每次推荐的弟子，也是『长丰帮』内武道天资最好之人。

    林立之前突破『一品』，也只是有机会得到推荐名额，除非在十八岁前突破『二品』，推荐名额才是十拿九稳。

    林公甫自幼胸无大志，好吃等死，练武也是三天打鱼，两天晒网，如今十七岁，连武道一品都没突破，参加入门大选也是自取其辱，给『长丰帮』丢人现眼！

    “父亲，立哥武道天赋在我之上，你怎么想起来推荐我去参加『星宗』入门大选！”

    “忤逆子，你能不能有点志气，一天到晚就知道花天酒地，若是你能有林立一半的毅力，早就突破一品境界！”林一天恨铁不成钢道。

    “父亲，练武有什么好，又苦又累，还浪费时间，有这时间，我还不如去天香楼找香凝姑娘快活一下！”

    林公甫是林一天唯一儿子，从小就娇生惯养，养成了二世祖的性格，好吃懒做，当林一天察觉时，已经太晚。

    林家就这么一根独苗，林一天实在狠不下心来管教。

    “唉！忤逆子，你如此不上进，为父总要为你考虑，我托人找关系，已经买到一瓶『小洗髓丹』，足以让你武道入品！”

    林一天叹气道:“只要你入了『星宗』门墙，哪怕以后好吃等死，最起码能够安然度过一生，我在九泉之下，也对得起你母亲了！”

    林公甫早年丧母，以林一天的地位，再娶十个八个女人都不是难事，可他到现在还是单身，足以说明他对亡妻的爱！

    “父亲，你说的什么丧气话，只要有您在一天，谁敢害我！”

    李公甫还不明白林一天的苦心，倒是墙外的林立，终于明白，林一天打压他的原因。

    父母为子则为之计深远，林一天到底是个江湖人，无论地位再高，都是刀口上讨生活，今天不知道明天事！

    万一哪一天，林一天死于江湖仇杀，以林公甫这幅样子，养活自己都困难。

    所以林一天千方百计，想让林公甫加入『星宗』，衣食无忧的混一辈子也行。

    但是『长丰帮』每三年只有两个推荐名额，给了林立，势必不可能再给林公甫，否则难以服众。

    一个是义子，一个是亲儿子，林一天当然胳膊肘往内拐，只能牺牲林立，力保林公甫可以得到名额！

    “你放心，等你进入『星宗』，为父会好好补偿林立，就算把我这个舵主的位子给他都行！”林一天对于林立，也不是没有感情，要不然也不会收他为义子！

    墙外的林立，默默退走，已经不想再继续听下去。

    本来他就是来找林一天摊牌的，如今知道打压自己的原因，他也不必再计较，反正他对于『长丰帮』这点基业也看不上。

    至于『星宗』入门大选的名额，林立现在也不必在意了。

    以他如今『武道四品』的实力，就算没有『长丰帮』推荐名额，也定能入选。

    普通人，十八岁前突破一品，就算资质超群，一千个人里也未必有一个。

    十八岁前突破二品，那就是万中无一，九成机会可被宗门收录门下。

    突破三品，那就是百年难遇的奇才，不仅能入宗门，还能得到重点培养。

    至于十八岁前，突破四品境界，打通任督二脉者，无不是天之骄子，时代宠儿，将来必能撑起宗门大梁，是所有门派都抢着要的弟子。

    林立有信心，在一年后，直接恢复六品修为，别说加入『星宗』，甚至能争一争掌门嫡传弟子的位份，又何必与林公甫抢大选名额！

    返回房间后，林立彻底沉下心来，不理俗物，专心恢复实力，一年后自己参加『星宗』入门大选。

    第二天，林公甫突然找到林立，拉着他就往『长丰帮』大堂走，说是林一天有事找他！

    当林立来到大堂时，发现不仅林一天在，就连永宁城城主也在。

    林立立刻就明白，有大事发生！

    永宁城主叫做欧阳豪，是大周皇朝派来的镇守，总管永宁城军政大权。

    欧阳豪出生江南世家大族，少年中进士，后弃文从武，加入军队，屡立战功，得封『镇西侯』。

    这位『镇西侯』最看不惯江湖草莽，就算林一天都很少能见到他。

    没想到这次欧阳豪登门拜访，肯定发生大事。

    “黄金商路出现荒兽踪影，袭击多个商队！欧阳城主想让我们与『天狼帮』合作，剿灭荒兽，重新打通黄金商路！”

    林一天看见林立到来，也不废话，直接开口说明原因。

