1061

“我能救她。”

陆云看着女子离去的身影，喃喃的说道。

陆云知道，她这一离去，必然要散去她的神智，重新化作骷髅死灵，守护这方僵尸海中的混沌真龙僵尸。

而这一方龙珠所演化出来的白骨山也将寸寸崩裂，化作一点点生的力量，注入到敖心的身体之中，成为他的潜能。

陆云是一个孤儿，从小被师父拉扯长大，他从来就不知道‘母亲’两个字是什么概念，同样他也渴望拥有着两个字。

这是他毕生的遗憾，他并不希望这样的遗憾，也发生在敖心的身上。

熊熊的地狱之火开始燃烧，生死天书渐渐的从他的头顶浮现而出。

幽幽的黑芒，将这整个白骨山笼罩。

那方才离去的身影，直接被生死天书的力量拉了回来。

“你，你要干什么！！”

女子的眼睛里闪过一抹惊恐，这一刻，她才感受到陆云身上那让她心悸的气息。

女子不是僵尸，而是一个死灵……真正的死物，是死物，就会受到陆云的克制。

“你的魂已经散了，真灵也致残村下一点点，但对我来说……”

“住口！！！”

女子的口中发出一声尖锐刺耳的叫声，虽然她依旧是一副骷髅，但是她的脸上却是浮现出了人性化的表情。

“求求你……他是我唯一的希望，只要他能活下来，纵使我跌落九幽地狱，也无怨无悔……”

若是这个女子复活了，必然会引起这方天地墓中诸多存在的注意，到时候，就算是翻转混沌，那些恐怖的存在也会找上陆云，陆云身边的敖心，必然会遭到波及。

这方天地墓之中，关于混沌真龙的诅咒太恐怖了，一旦被它们发现敖心是混沌真龙的后裔，那么他必将遭到毒手。

“九幽地狱吗？”

陆云的心中微微的一动，然后他笑道：“那么，你现在就到九幽地狱去吧。”

轰——

下一刻，偌大的鬼门关轰然间出现，架在僵尸海的深处，白骨山的旁边。

鬼门关轰然开启，九幽监狱……也就是女子口中的九幽地狱的气息，瞬间扩散开来。

刹那间，整个僵尸海一阵涌动，无数僵尸疯狂的朝着周围逃窜开去，就连僵尸海之上，那头三头大蜥蜴都吓的魂飞魄散，朝着僵尸海的另一边便仓皇的逃去。

金谷神呆呆的立在半空中，看着僵尸海的下方，有些不知所措。

他可以敏感的觉察到，僵尸海的最下方，那个一直沉睡的庞然大物渐渐的苏醒，恐怖的思维力量朝着周围不断的扩散开去。

金谷神只有在至强者的身上，感受到这种庞大的思维力量……而此刻，这个属于至强者的思维，散发出一种浓浓的恐惧情绪！

至强者……在怕！

……

“九幽地狱，真的是九幽地狱……”

庞大的吞吸之力，将将这座白骨山缓缓的吞掉，而后，那扇大门缓缓的关闭。

敖心，连同敖心的母亲一起回到了地狱之中。

“九幽……竟然能让至强者感到恐惧，九幽究竟是什么，九幽之中关押的那些东西又是什么？”

僵尸海中，陆云已经化作了一粒微尘，他呆呆的立在原地，有些难以置信。

在混沌之中，陆云很难开启鬼门关，从地府之中召唤什么人过来，更是完全不可能的。

但是进入这方神话天地的墓中之后，他竟然可以十分轻易的开启鬼门关，将敖心召唤过来。

而方才那一次，他开设鬼门关的地方，赫然就是地府的尽头，九幽的边缘之地。

陆云没想到，九幽的气息散发出来之后，竟然将僵尸海最下方，那个恐怖的东西给吓走了。

现在陆云的心里倒是开始打鼓，他不知道将九幽对接到仙界，补全三十三重仙界这样的做法究竟是对是错。

三十三重仙界不圆满，仙道就无法极力的释放出来，仙界之门开启之后的那一战，仙界就极有可能再一次的被打崩。

现在，除了九幽之外，陆云实在找不到其他世界来补全仙界了。

“回仙界之后，先带着奈何桥去九幽走一遭，看看那里究竟有什么！”

上一次，陆云和卿语顺着九幽和地府的边境寻找人道地狱的碎片，却没想到误打误撞的走进了第四界。

“他们竟然还没走！”

陆云一眼就看到依旧停留在原地，没有离去的那艘鱼形潜水艇状的法宝。

陆云不禁苦笑一声，他实在是不敢招惹璎珞了。

他是天地生灵，而璎珞是混沌生灵……陆云不会留在混沌，璎珞也同样无法进入天地，就算是陆云的心里没有卿语，他和璎珞也是不可能的。

虽然现在，璎珞对陆云并没有那种男女之情，但这样继续下去……那个涉世未深的小姑娘，迟早会对陆云产生情愫的。

若换做是冷纤，陆云绝对不会担心的。

“金谷神也没走……那头三头大蜥蜴也被九幽的气息吓走了。”

陆云见到金谷神没事，便稍稍的松了一口气，现在的僵尸海已经彻底的乱套了。

九幽的气息一出，普通僵尸被吓的魂飞魄散，僵尸海中的一些霸主也四散飞逃，换句话说，这个时候，是最安全，最适合他们横渡僵尸海的时候。

陆云的身形一闪，直接回到了那艘潜水艇之中。

“你们还在等什么，还不快走！”

陆云大声的喝道。

“陆云师弟！”

璎珞的眼睛猛的一亮，她立刻就来到了陆云的身边，抓住了他的胳膊。

冷纤不知道外面发生了什么，但是这一刻，她也没有丝毫的迟疑，直接操控着潜水艇，便朝着前方窜去。

陆云已经懒得再理会金谷神了，他是永恒之主，只要不被围攻，完全有能力自保。

“哎？刚刚好像有什么东西离开了。”

金谷神呆愣了好半天，才回过神来，然后，他的身体瞬间化作一道金光，消失在原地。

“答应陆云师弟为他取一株‘无忧血芝’可不能忘了，无忧血芝……这里应该有吧。”

金谷神嘴里一边嘟囔着，一边朝着僵尸海的彼岸飞窜而去。陆云……他的三十六个金甲神将，用的全部都是陆云的本名。

……