    <!--go-->    看着曲阳泽一脸苦恼的样子，江北然笑道：“觉得大家都有事做，只有你待在这原地踏步？”

    被一眼看透的曲阳泽先是惊讶的瞪了一下眼睛，然后点头道：“嗯……要不您还是让我回古墟去吧？”

    “那你有没有想过我为什么单独把你带在身边呢？”

    “这……”曲阳泽思考片刻，但还是摇头道：“我不知道。”

    “因为我认为你潜力最大，所以才带在身边培养。”

    曲阳泽听完不禁浑身一颤，原本他以为师兄是因为最不放心他，所以才把他带在身边，却没想到事实恰恰相反。

    ‘师兄最看重的竟然是我？’

    无比激动的曲阳泽立即起身行礼道：‘弟子定不负师父所望。’

    “嗯，坐下吃饭吧。”

    其实江北然之所以带着曲阳泽，就是因为皇蛊还在他体内，不过这种情况下告诉他真相又有什么用，还不如灌一碗鸡汤，暖心又提神。

    一顿饭吃完，飞府正好也来到了乾天宗的潘凌峰之上。

    走出飞府，江北然还没走到中堂门口，就听到了闫光庆那熟悉的声音。

    “快进来，快进来，等你老半天了都。”

    “让闫宗主久等，确实是小子失礼了，还请……”

    “别请了，快快快。”

    闫光庆说完一把抓住江北然就往内堂里走。

    从他这急切的样子来看，江北然基本能确定他的确是有什么重大发现了。

    一路来到影月塔，闫光庆将江北然拉到推演盘前说道：“来，你看看。”

    朝着推演盘看去，江北然发现闫光庆这几天是真一点都没闲着，又将他们之前发现的布局之法往前推了一大步。

    将推演盘上的阵法旋转了两次后，江北然朝着闫光庆拱手道：“闫宗主不愧是此道宗师，竟在短短数日内就破解了这正授的真谛，晚辈佩服。”

    虽然听过无数次这样的夸赞话语，但说这话的人大多都入不了闫光庆的眼。

    可江北然说这话闫光庆就很舒服了，透心凉的舒服，因为江北然不仅很能入他的眼，甚至是能让他高看一眼的存在。

    被这样的人真心佩服，确实是人生一大快事。

    “哈哈哈哈。”畅快的笑了几声，闫光庆点头道：“还是北然说话中听，不过我也只能推演到这了，再往后还是需要你我共同探讨啊。”

    商业互吹完一波，江北然重新看向推演盘道：“闫宗主是否也觉得这符头在节气后的七八星之间，有可前可后的游离感？”

    对于江北然一眼就能看出问题所在，闫光庆也见怪不怪了，不过也正是因为他有着如此高超的读阵水平，自己才这么愿意和他探讨。

    不然若是换以前那些阵法会的蠢货来，他不被气死就不错了，还能讨论出个什么东西。

    “确实就是这点麻烦啊，就这距离来说，用置闰法也不自然，丁甲大法更是完全不通，实在是难以解决。”

    江北然顿足片刻，开口道：“虽然这超大型阵法大多地方都与普通阵法不同，但以九宫为框架，将六十干支演布于其中这点是一样的，只是它的整体局数似乎远不止三百六十……”

    “哦？”闫光庆双眼一亮，“何出此言？”

    “这点我暂时也说不清楚，只是感觉而已。”

    如果其他人用感觉来说事，闫光庆肯定直接就一脚踹过去了，讨论阵法这么严谨的事情，你跟我说感觉？

    但江北然说，闫光庆就只能认，因为他每次有感觉时，全是对的。

    无一例外。

    “行，那我们就再多推演几遍它的局数。”

    ……

    推演局数是一件极其复杂且耗时的事情，一老一少这一沉迷，就是半个月过去了，期间江北然收到了一封来自林榆雁的传书。

    信上内容是说他爹爹出去办事了，她会先找其他人问问，如果没有其他人知道的话，就只能等她爹爹回来了。

    “呼~”伸了个懒腰，江北然仰起头揉了揉鼻梁骨。

    这半个月时间里他和闫光庆一起推演了五百多局，但怎么推也推不出个所以然来，实在是有些熬不住了。

    闫光庆也没好到哪去，不仅精神萎靡，连神态都憔悴了许多。

    像极了连续加班七天的程序员。

    回过神来的江北然发现时间竟然已经过去了半个月，不禁在心里感慨。

    ‘阵法这玩意儿真是碰不得啊，太上瘾了。’

    整理了一下身上的衣服，江北然起身对闫光庆说道：“闫宗主，今日就暂且休息一日吧，再这样下去我们都容易钻牛角尖。”

    闫光庆其实早就顶不住了，只是架不住江北然一直没主动提出要停，他当然也不可能主动说出自己不行了。

    所以当江北然提议要休息一下时，闫光庆也是在心里大舒了一口气。

    ‘你小子总算累了。’

    起身整理了一下袍服，闫光庆拍了下江北然的肩膀道：“小小年纪就有如此定力，算得上是不错了，那就依了你的意思，今日暂且休息。”

    对于闫光庆这种死要面子的语句，江北然连吐槽都懒的吐槽。

    长辈嘛，让让就让让了。

    “多谢前辈体谅。”朝着闫光庆拱拱手，两人便一起朝着塔外走去。

    感受到久违的阳光，江北然舒坦的深呼吸了一次，然后就听到耳边响起了一个熟悉的声音。

    “二位可是终于愿意出来了，妾身在此等候多日了。”

    江北然听完立即朝着声音发出的方向拱手道：“晚辈拜见闫夫人。”

    聂依心听完点头回礼道：“北然就不必如此客气了。”

    这时闫光庆上前一步道：“夫人等久了？”

    “可不是。”聂依心娇嗔一句，“我都在此等你三日了”

    “三日？”闫光庆惊呼一声，“那夫人怎么不叫我？”

    “你不是说你在塔内时，谁都不允许打扰你吗。”

    “是为夫不是，是为夫的不是，不知夫人有何要事找我？”

    “没什么要事，只是见夫君许久不出来，妾身心中实在不安，就来此等待了。”

    闫光庆听完一把将聂依心搂入怀内，“下次让下人在门口等着便是，又何必辛苦夫人亲自来等。”

    被抱住的聂依心立马有些害羞的说道：“老爷，北然还在旁边呢。”

    “在就在呗，也不是外人，再说我抱我的夫人，与他人何干。”

    江北然听完适时的说道：“二位真是神仙眷侣，羡煞旁人啊。”

    “哈哈哈哈。”闫光庆听完畅快的大笑起来。

    聂依心则是笑着对江北然说道：“我备了些小菜，北然你也一起来吃点吧。”

    “既然是夫人亲手做的菜，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    坐进亭中，桌上已经放了几个精致的凉菜小碟，等江北然和闫光庆坐下后聂依心走过来端起酒壶给两人各自倒上一杯说道：“我去把热菜端来，你们先吃着喝着。”

    “辛苦夫人了。”闫光庆目光柔和的说道。

    聂依心则是微微一笑，转身去东厨了。

    等聂依心离开，江北然端起酒杯对闫光庆说道：“闫宗主，晚辈先敬您一杯，多谢您这两日给我的诸多提点。”

    “哈哈哈。”闫光庆高兴的笑了几声，拿起酒杯与江北然碰了一下，“江山代有人才出啊，北然，就凭你这悟性，赶到我前头去也是迟早的事情啊。”

    “闫宗主谬赞了，您就像高山一般挡在前面，我这还刚到山脚下呢。”

    “哈哈哈，谦虚，谦虚了啊。”

    不过闫光庆明显还是觉得这话很受用，脸上全是满意和高兴。

    拿起酒壶给闫光庆再倒上一杯，两人又聊起了这两日在阵法推演中的发现。

    “菜来啦~”

    不一会儿，聂依心的声音传来，江北然和闫光庆同时回头看去，并齐齐一愣。

    因为端着热菜走来的不仅是聂依心，还有闫关月，如果只是闫关月在的话，江北然倒也不至于一愣，毕竟他们也不是第一次一起吃饭了。

    让江北然意外的是闫关月后面还跟着一个人。

    ‘陆凝香？’

    只见这位饧国公主端着一盘鳝丝款款走来，虽是做着侍女的活，却丝毫掩盖不了她那皇族的气质，而且有意思的是她竟穿着和闫关月一模一样的衣服，不对准确来说应该是左右对称的衣服。

    见恩人朝自己看来，陆凝香先是有些害羞的低下了头，但很快就又抬起头与恩人对视起来，眼神中三分娇羞，四分想念，五分感激，还有十二分的高兴。

    闫光庆之所以一愣，则是因为他想起了什么，不禁微笑着看向夫人点了点头。

    聂依心也是点头微笑，并没有多说什么。

    等着三人端着热菜来到亭中，闫关月第一时间开始了摆盘。

    虽然因为菜色不可能对称有些美中不足，但闫关月还是将盘子和酒杯都对称放好了。

    在座众人都已习惯了她的举动，所以也是什么都没说，就坐在那任她调整。

    “见过闫宗主。”陆凝香先是朝着闫光庆行了一礼，然后看向江北然行礼道：“见过恩公。”

    江北然点点头，然后目光转向了闫光庆，因为他觉得陆凝香应该不会是无缘无故出现在这的。

    注意到江北然的目光，闫光庆笑道：“先吃菜，先吃菜。”

    见闫光庆不直接说，江北然也就没追问，重新拿起筷子吃起了菜。

    “还有两个菜，我去端来，你们先坐下吃吧。”聂依心拍了拍自己女儿和陆凝香的肩膀说道。

    “母亲（夫人），我们同你一起去。”

    异口同声的说完后，两个女孩相视一笑，似乎很喜欢这种默契。

    聂依心也是温柔一笑，将二人推入亭中道：“你们先吃就是，接下来的事不用你们帮忙了。”

    说完便转身离去。

    闫光庆看了眼女儿，然后很自觉地将座位让了出来，让自家女儿和陆凝香可以面对面坐着。

    “多谢父亲。”朝着闫光庆行了一礼，闫关月坐上了他的位置，陆凝香则是坐到了她对面。

    坐下后两人相视一笑，拿起筷子开始夹菜。

    江北然是越看越一头雾水，有些不明白这是唱的哪出。

    吃菜时，陆凝香的目光时不时的会望向江北然，却又总是欲言又止。

    这时闫关月开口道：“江公子，您觉得这道响油鳝丝味道如何？”

    “色香味俱全，另外鳝丝里的小骨头也被炸酥了，不仅没有影响到口感，还更添一分风味，实在是不可多得的美味。”

    闫关月听完笑道：“这响油鳝丝可是凝香亲手做的，能得到江公子如此赞美，相信她也会很高兴的。”

    “月月！”陆凝香惊呼一声，然后害羞的看了恩公一眼道：“恩……恩公喜欢就好。”

    “倒是看不出你还有这手艺，不错。”

    江北然这句话说的真心实意，一个高高在上的公主，会下厨就已经很奇怪了，竟然还做的像模像样的，确实难得。

    “多谢恩公夸赞。”

    见气氛不错，闫光庆突然开口道：“北然，这次叫你来其实还有件事跟你说，皇宫那边的事情我已经都打点好了，凝香的家人也都被我接过来了。”

    ‘嗯？’江北然心中一惊

    陆凝香的家人？这是把当今皇上也接过来了的意思？

    闫光庆能做到这一点，算是在江北然的意料之中，但也有点意料之外，同时也对闫光庆在饧国中的势力有了一个全新的认知。

    ‘老狐狸就是老狐狸，说话不显山不露水的，但一做事就知道是个强人啊。’

    “闫宗主果然是神通广大，晚辈佩服。”江北然放下筷子拱手道。

    “哈哈哈，只是些小事罢了。”

    这时陆凝香也放下筷子起身对闫光庆行礼道：“凝香代表我们一家人感谢宗主大恩，以后必当……”

    不过陆凝香才说到一半，闫光庆就打断她道：“好了，好了，先吃饭，搞的这么严肃干嘛，只是随口一提罢了。”

    “是。”陆凝香答应一声，重新坐了下来。

    接着闫光庆重新看向江北然道：“另外那个宝库我也已经去过了，里面好东西确实不少，等会儿我带你去看看。”

    “这就不必了吧。”

    “不，当然有必要，里面还有凝香要送你的谢礼呢。”<!--over-->

