
　　某个餐馆里，一个长相憨厚，身材壮实的大厨正在做着饭，突然冲进来几个身材魁梧的男子，直接将那个厨师按住。

　　“你们干什么？我又没做犯法的事。”大厨在剧烈的挣扎着，那几个身材魁梧的男子脸上，带着冷峻的神色开口道：“半个月前，你曾频繁进出一个敬老院。”

　　“而在半月前一直都在餐馆附近的几个乞丐全都失踪……”

　　此话一出，那个大厨的脸色变得惶恐了起来。

　　不过犹豫了一会儿之后，脸上出现了一抹愤懑。

　　“那跟我有什么关系？你们不要乱冤枉好人！”

　　那个大厨愤怒的吼叫着，想要吸引周围的食客过来观看。

　　周围的时刻确实来了，不过却只是在边上看着，没人帮他。

　　因为那几个魁梧的男子亮出了自己的证件。

　　这一次来负责抓他们的不是麒麟队的人，而是警方。

　　“如果没有确凿的证据也不会抓你了。”

　　“别反抗了，老老实实的跟我们走吧。”

　　“老实的将你之前做过的那些事情全都交代出来。”

　　“好好配合，还能宽大处理。”

　　这话说出来，那个长相憨厚的大厨模样的男子，脸色顿时垮了下去，一脸的绝望与无力。

　　老老实实的跟着这几个警员离开了。

　　同样的场面，在全国各地都在上演。

　　这些为五斗门提供活体的人都很精明，他们知道如果用那些普通人的话会引起注意，所以他们选择，欺骗那些乞丐或者是轻生的人，这样的话他们的失踪也不会引起太多的关注。

　　然而他们没有想到最终他们还是暴露了，甚至没有想到根本就是五斗门内部的人将他们暴露出来的。

　　“我是无辜的……”

　　“我是被逼的……”

　　“放过我吧，我上有老下有小……”

　　这样的凄厉惨叫每天都在上演，不过那些警员们没有一个放过这些人的。

　　他们现在看起来一个个那么恐慌，那么可怜，可从来没有想过被他们拐骗到五斗门，成为活体实验的那些人，有多可怜。

　　现在他们在哭诉，可从来没有想过那些人哭诉的时候，他们为什么不放那些人一马。

　　在京城市的某个四合院里。

　　一个老人穿着中山装，脸上带着和煦的笑容，坐在院落中晒着太阳。

　　天气有些凉，太阳照射之下，老人似乎很舒适，偶尔还要揉揉自己的眼睛。

　　如果林凡在的话，定然会认出眼前的，就是之前与他见过一面的林老。

　　而在这为林老的对面，则是林少还有那几个五斗门的高层。

　　此刻那些人身体微微颤抖着，尽管天气很凉爽，可额头还有背后都布满了冷汗。

　　他们就连大气都不敢喘一下，眼神之中充满了惶恐的神色，甚至身体都在瑟瑟发抖。

　　“听说……你们家那些资料还有资料核心都交给了林凡？”

　　老人的淡然的声音就好像没有丝毫的感情色彩一样，出现在所有人的耳边。

　　这一刻，所有人的脸色苍白无比惶恐的看着眼前的老人，甚至有一种直接找一个地缝钻进去的感觉。

　　压力太大了！

　　老人带给他们的压力实在是太大了！

　　“没关系，那些已经不重要了，只要我孙儿回来就好。”

　　林老的脸上带着温和的笑容，悠悠的开口道。

　　这话让周围那些老人一个个稍稍松了一口气，眼神中也变得轻松了一些。

　　幸好林老这么大度，没有追究，不然的话他们就完了。

　　然而他们脸上的高兴的神色还没有消失，老人就已经再一次开口了。

　　“不过你们办事不力，我们五斗门不需要废物。”

　　这话顿时让在场的所有老人身体剧烈的颤抖了起来，眼神之中充满了惶恐。

　　他们知道五斗门的很多秘密。

　　由此可见，如果说他们是废物，就是已经不需要他们了，然而就算不需要他们，他们也别想活着离开这里。

　　那些秘密只有死人才能保密。

　　“算了，爷爷。”林少看了周围那几个老人，一眼开口道，“现在正是用人之际，还是想办法先将我们五斗门，其他的人全都救出来吧。”

　　林老蓦地睁开了眼睛，那一双眼眸之中闪过了一抹异彩。

　　看着自己的孙子，脸上充满了欣慰的神色。

　　自己这个孙子不学无术，整天想做一个纨绔子弟。

　　然而就算是做一个纨绔子弟，这个孙子做的也不够格。

　　可由于他这些年的放纵，很少管自己的孙子，导致自己的孙子越来越像一个白痴。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好现在自己的孙子有所领悟，已经醒悟了过来。

　　听听说的这些话，明显就是已经开始考虑事情了。

　　以后好好培养的话，定然还是会接替自己的位置，到时候五斗门依旧还是自己林家的私产！

　　其他的世家想都别想！

　　想到这里，老人站起身来满意的看了自己孙子一眼，开口道：“那这件事情就交给你处理了，不要让我失望。”

　　说完之后老人转身回屋，也没有说如何处理那几个五庄观的高层。

　　那些五庄观的高层，此刻长长的松了一口气，眼神感激的看向林少。

　　而林少的脸上的表情却变得无比古怪。

　　复杂，惶恐，兴奋……

　　几乎所有的表情都凝聚在了林少的脸上。

　　他兴奋是因为他清楚自己的爷爷，这算是正在给自己放权…

　　自己早晚有一天将会成为五庄观中的高层之一。

　　然而恐惧是因为他要解决这件事情，那必然绕不过一个人，那就是……林凡！

　　重新面对林凡，让他感觉到了一种难言的恐惧感。

　　他很难想象自己面对林凡时会有什么样的表情，惊恐还是滑稽？

　　不过不管怎么样，爷爷已经将这件事情交给自己处理了，自己必须得将这件事情处理的完美无瑕才行！

　　就算不是那么完美无瑕，也绝对不能让爷爷知道……

　　“放心，林少，我们一定会全力辅佐您。”

　　那些五斗门的高层开口，脸上充满了凝重的神色。

　　林少点点头，不过心头却在苦笑。

　　这些人自己都险些被抓，现在还居然有胆量说这些话……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百五十章 全力辅佐免费阅读。https://xs.23sk.com 