    “我的计划是借着他们的车进入集团老巢，假冒科学院的人靠近飞翔哥，然而击杀他，这集团就瓦解了，你等会见机行事，我负责他们的首领，小喽罗就交给你，对了，你会用枪吗？”方海蓝道。

    “没用过！”

    “那你继续用银针吧！”

    按照雇佣兵所指，车子渐渐到达老巢，这老巢居然是在一处地底山洞，而且车子进入后，林辰发现这洞穴四周画满了古老的壁画，年代极为的悠久了！

    而洞的两边烧着大量的火堆，却见不到任何的人！

    “有点不对劲！”

    林辰皱了皱眉，突然道：“我们怕是被发现了，估计你杀了那几人后，那狙击手就通知飞雄集团了！”

    方海蓝脸色一变，将车子停下，然后将车上的雇佣兵杀死，提着手提箱走了下来！

    “两位，飞翔哥有请！”

    两人刚刚下车，一名握着ak的老外便在山洞深处走来。

    果然被发现了！

    方海蓝对林辰点点头，然后跟着老外前行，途中，方海蓝低声道：“林辰，很抱歉，此事是我连累你了，如果我们都死在这里，下辈子我回报你！”

    “你说什么呢，我本就为了救人来的，与你无关，再说了，我也是华夏子民，能为祖国效劳，这是我的自豪！”

    林辰想到那些悍不畏死保卫祖国的军人，他也有些热血，因为，他没想到自己有一天也能为祖国做些事，当然，对方是军火配备齐全的雇佣兵，林辰是第一次面对这种情况，他心里也没底。

    几人走了十分钟后，四周的人渐渐多了，都聚集在一个巨大的山洞，有的人在喝酒，有的在抹枪，有的则是在玩匕首，他们身上都有着浓郁的杀气，正冷笑看着林辰两人。

    山洞的四周燃着一堆堆的火，透过火光再看前方，那里有着一间临时建起的木屋，木屋挺大的，估计飞翔哥就在里面了！

    “我要见飞翔哥！”

    方海蓝知道这些人为什么不动手，那是因为她手中有着药剂，这意味着，飞翔哥并不知道她是假冒的，估计是那位狙击手来不及发这消息的原因吧！

    “老大在里面，进去吧！”

    一名满脸胡须的男子操着不流利的中文道。

    方海蓝带着林辰进入木屋，目光一扫，木屋内倒是古色沉香，且装潢的极为有特色，古老的花瓶，屏风，地毯，难以想象这种装潢会出现在地底山洞。

    一名满脸胡子，身形魁梧的男子坐在首位，正冷冷看来，在他旁边则是那位师爷了！

    林辰见到师爷后，眸子微微一闪，随后施展望气诀窥探，惊讶的发现，这木屋里其实有不少的人，都躲在屏风的后面，并且都握着热武器，只需飞翔哥一个命令，能将他们打成筛子！

    而且林辰嗅到一股熟悉的味道，是上次午夜雨夫案中炸药的味道，是从木屋正中央的地底传出的！

    这飞翔哥果然厉害，居然布局的死死的，要将他们全力围杀。

    当然，林辰猜测，那炸弹的威力只能炸死处于屋中央的人，其他地方应该影响不大！

    “你就是飞翔哥？”

    这时，方海蓝突然开口。

    “不错，你应该就是科学院的陈小姐吧，陈小姐还真是大胆啊，居然敢杀我们的人！”

    那满脸胡须的男子冷漠道。

    “是你们的人不仗义，说好的交易，却拿一箱假钱忽悠我！”

    方海蓝拿出另外一个手提箱，一脚踢开，只见这箱子洒落大量的钞票，不过除去表面第一张是真钞外，其他都是假钱。

    见到这一幕，飞翔哥眉头皱了一下，似乎极为的意外。

    林辰则目光一闪，他不知道是飞翔哥的手下故意掉包钱了，还是方海蓝暗中做了手脚，但毫无疑问，方海蓝已初步取的飞翔哥的信任了，但是，局势依旧很危险，只要一个不慎，屏风后的人便会开枪，到时候他与方海蓝必死无疑。

    想到这里，林辰手中出现了银针，然后借着众人都盯着钞票的时候，他轻轻一挥！

    咻咻咻！

    银针贯穿屏风，落在屏风后的人身上，银针点了他们的穴道，短期内他们是动不了了！

    而这极为考验林辰的功夫，想要银针有贯穿屏风的威力，并且落在杀手的穴位上，林辰必须耗费许多的玄气！

    好在，他的人尸玄功达到第二重了，勉强还能施展！

    林辰不由暗暗遗憾，如果他的人尸玄功达到第三重，那就不会出现这种玄气不支的局面了。

    “陈小姐，这事，我们也不知道！”

    这时，飞翔哥淡淡道：“或许是我的手下想要黑吃黑吧，不过他们也被你杀了，这事就暂且不停，如今你将药剂带来了，我们再度交易吧！”

    ＂可以，我要先看到钱！＂

    方海蓝说着之时，她向着其中一个屏风走，不经意在靠近着飞翔哥。

    林辰暗暗无语，如果不是他解决了屏风后的杀手，凭着方海蓝这举动，生命已被人握在手里了，而且，方海蓝距离中央的炸弹太近了，这很危险！

    ＂行，来人啊，将一亿拿上来！＂

    飞翔哥挥了挥手，有人拿出手提箱，打开后，里面满是钞票！

    ＂我要飞翔哥亲手送上来，因为，飞翔哥已经辜负了一次我的信任了，我不想第二次再被骗！＂方海蓝在找机会靠近飞翔哥。

    那飞翔哥不由看了眼边上的师爷，而师爷注意力锁定在方海蓝身上，最终点了点头。

    飞翔哥顿时拿着一箱钱靠近方海蓝，同时笑道：＂陈小姐不是在科学院工作的吗，我怎么看陈小姐很有经验啊，一点也不慌张，根本不像科研技术人员，真是奇怪！＂

    ＂为了钱，我什么都敢做，只有钱才不会让我慌张！＂

    方海蓝淡淡笑道，等飞翔哥走近后，突然间，她右手一挥，匕首带着寒光闪过，飞翔哥的脖颈顿时出现了刀痕了，鲜血在溢出，他指着方海蓝想说什么，但最终仰面倒下。

    ＂你居然敢杀飞翔哥，来人啊，杀了他！＂

    这时，那师爷终于反应过来，大吼一声，大量的人也冲了进来。

    ＂我看谁敢乱来！＂

    方海蓝却丝毫没有慌张，冷冷道：＂药剂之中，我已经放了炸弹，足够摧毁整个山洞的炸弹，你们若敢乱来，大不了同归于尽！＂

    说着之时，她手中也出现了一个遥控器。
