    突然出现的巨蛇让林立和廉颇同时停下手来，终止大战。

    巨蛇介入了两人战场，一出现就张开血盆大口，朝着林立喷出一口紫雾。

    “有毒！”林立当即飞退，以剑化圈，剑光将紫雾隔开，不让其靠近！

    廉颇这时一戟插向巨蛇的脑袋，竟然帮了林立一把！

    林立也明白，廉颇不是帮他，而是怕毒雾把嬴政毒死！

    廉颇要的是一个活着的大秦质子！

    但是廉颇长戟插在巨蛇的头上，竟然闪现一丝火花，连皮都没扎进去！

    “好厉害的荒兽！”

    廉颇双手一压，用出十成功力，这才将长戟推入半寸，却无法对巨蛇造成伤害！

    这时林立一剑袭来，却不是攻击廉颇，而是那巨蛇的左眼！

    巨蛇的皮肤布满龙鳞般的纹路，异常坚硬，神兵难伤，林立只好攻击其软肋！

    但是林立小看了巨蛇的灵活性！

    只见巨蛇脑袋一扭，轻松躲过林立快如闪电的一剑，然后巨大的蛇尾从后抽向林立！

    或者说是林立背后的嬴政！

    林立飞速转身，直接展开时间领域，巨大蛇尾的动作明显变缓！

    恐怕林立也没想到，区区一只荒兽，竟然能逼他用出“时间领域”。

    “时间领域”能加速或者放慢时间流速，领域之内，时间流速全靠林立掌握。

    巨蛇体型巨大，但行动速度极快，在时间伟力之下，明显变慢很多，巨大蛇尾有如龟爬一般，慢慢抽向林立，毫无威力可言！

    廉颇这才惊觉，刚刚林立与他对战之时，一直没用出全力！

    巨蛇似乎也察觉到林立的“时间领域”，身上龙鳞般的纹路，散发异样的光芒。

    光芒照耀之处，时间领域竟然慢慢消融！

    不，不是消融，更像是被抵消！

    林立的时间领域，正在被另一股法则伟力抵消！

    “荒兽的本命神通，这是一只妖王级别的荒兽！”廉颇惊叫道！

    大周世界，荒兽不分等级，可是在神州，荒兽也有高低贵贱之分！

    最低级的荒兽，没有自主意识，全靠本能行动，虽然皮糙肉厚，战斗力却不高！

    强一级的荒兽，已经产生不下于人类的心智，拥有自主修炼的本能，被称为“妖兽”。

    妖兽修炼日久，吸收天地精华，将生命精华浓缩为一颗妖丹，被称为“妖精”或者“妖怪”。

    妖怪与人类一样，领悟天地规则之力，掌控滔天伟力，被称为“妖王”。

    兽，妖，精，王，对应人类修行四大境界，锻体，凝气，化神，御虚。

    妖王境界就是人类的御虚境，也就是大周世界的武道宗师境，或者九鼎世界的洞虚境！

    因为荒兽体质远超人类，再加上妖丹辅助，配合规则伟力，同级别中，堪称无敌！

    突然冒出来的巨蛇，是一只妖王级别的荒兽，原本一直在地下睡觉，后来被林立和廉颇交手的余劲惊醒！

    荒兽也是有起床气的，更何况林立两人交手，几乎把巨蛇的老家摧毁。

    是可忍孰不可忍，巨蛇这才破土而出，给林立和廉颇一个教训！

    “可恶的人类，我要你们付出代价！”巨蛇突然口吐人言，对着廉颇又喷出一口紫雾！

    这道紫雾，比刚刚浓烈十倍，廉颇远远就闻到一股腥臭味！

    廉颇毫不迟疑，张开“战域”，以气凝兵，化出千万把长戟，向巨蛇插去！

    长戟通体赤红，散发炽热火气，有如一道火墙，将紫雾蒸发！

    廉颇也用出了规则伟力，他领悟的是“天之火”。

    天火焚尽万物，配合“兵道战气”所形成的长戟，杀伤力极为恐怖！

    巨蛇以一敌二，同时对抗林立的时间伟力，廉颇的天火伟力，毫不畏惧，周身炫光大涨一圈！

    “这是妖族神通，大消融术，不可让光芒沾身！”廉颇开口提醒林立，自己也将长戟组成盾牌防御！

    人类领悟规则伟力后，将之发展成招式武功，或者法术法宝！

    妖王领悟规则伟力，却喜欢与血脉相融，形成种种神通。

    这样做好处是，神通可随血脉流传给后代。

    坏处是，肉身必须够强，能够承受规则伟力的冲击！

    天下间，除了皮糙肉厚的妖王，没人敢这么干！

    林心妍的时空伟力，就是通过血脉传承的神通，所以她区区九品修为，就能打开时空通道。

    代价是消耗巨量的精气！

    林立眼前这只巨蛇，已成妖王之境，血脉强横至极，精气充足，施展『大消融术』的神通极为轻松，以一敌二还有余力！

    荒兽同级战力第一，绝不是虚言！

    “我们联手先打退荒兽，再决胜负！”廉颇当机立断，向林立说道！

    “好！”林立大喝一声，手中『求道剑』爆出惊天的剑芒，一剑横空而出，正是他掌控最强一招！

    破碎虚空！

    林立一剑划破虚空，天空好像一块大布，被他一剑划开一道口子。

    连虚空都能斩碎的一剑，终于让巨蛇动容！

    只见它巨大的蛇身暴涨一倍，龙鳞般的纹路中浮现一道道的神秘符文！

    『求道剑』狠狠斩在符文之上，连虚空都能破碎的力量，打的巨蛇皮开肉绽！

    九鼎世界最强一剑，连虚空都能破碎的一剑，竟然只能破开巨蛇身体，形成一道不大不小的口子！

    妖王躯体之坚硬，超乎林立的想象！

    不过破开一道口子，已经给了廉颇一个机会！

    “给我开！”

    廉颇大喝一声，无数战戟飞天而起，一头扎入巨蛇的伤口之中！

    『兵道战气』，以气化兵，只要天地灵气不绝，就能源源不绝的化出兵器。

    这些兵器可不是普通的兵器，长戟也不是普通战戟，而是堪比求道剑的神兵！

    一把神兵或许奈何不了巨蛇，可是成千上万把，而且还扎入体内，就算妖王之体也被扎的疼痛难忍，满地打滚！

    更何况廉颇还在长戟之中，融入天火伟力。

    林立很快就闻到一股烤肉的味道！

    巨蛇终于惨叫一声，口中紫雾乱喷！

    林立和廉颇飞速后退，生怕被紫雾沾身！

    巨蛇在地上翻滚一圈，一头扎入大地之中，潜遁而去！

    这巨蛇妖王一走，林立和廉颇终于松了口气！

    第三者一去，林立和廉颇之间，顿时剑拔弩张起来！

    突然，廉颇撤去长戟，叹口气道:“你带着秦王孙走吧！”

