    第1280章笑话

    又一个周末。

    这星期给小狗做了居家体内外驱虫，小狗的状态都表现良好，于是寒蔺君决定今天和森森带着它去打防疫针。

    打针的地点选择上次讨论过了，林羞为了避免某人可能会有的不悦情绪，将酒店之前合作的另一家宠物店地址给了他。

    不过寒蔺君自有想法，表面应着，当着她的面也点开了那家宠物店的地图导航，但在车开出了别墅范围就就关闭了。

    半小时后，车停在了乔维宠物店门外。

    森森自己解下儿童座椅的扣子爬下来，父子俩牵着手，他牵着小狗，一起走进了宠物店。

    “欢迎光临。”门口感应器响起。

    “欢迎——啊，是你们啊～”

    助理的声音引起了乔维的注意，他停下手中写字的动作抬头看去，愣了下，站起身来，微笑致意：“欢迎，寒先生。”

    寒蔺君颌首回应。

    森森：“乔叔叔好。”

    “你好，森森。”

    森森：“我带林林来打针，你这里可以打针吗？”

    “可以。”

    乔维询问了下小狗的日常情况，确定够打针的条件后，便让助理准备药水。

    森森：“乔叔叔，是你帮小狗打针吗？”

    乔维解释道：“一般都是那位姐姐打，我负责给小动物做手术。”

    助理将小狗抱到注射室去了，店里就剩下了他和父子俩，顿时就有点……尴尬。

    乔维让他们坐着等，然后问道：“寒先生喝咖啡还是茶水？”

    寒蔺君淡淡地道：“茶吧，早上在家里已经喝过咖啡了，我妻子不让我每天多喝。”

    乔维笑了笑，面不改色地又问森森：“我这里有果汁，你喝吗？”

    森森看了寒蔺君一眼，回答道：“我也喝茶，早餐家里也是喝果汁，妈妈说果汁喝多了对肠胃不好。”

    乔维：“……”

    他给父子俩泡了两杯绿茶送过来，寒蔺君道谢后连同森森那杯也接过，放到一边凉。

    乔维坐回自己的位子上，也端起杯子喝水，想到什么，又问道：“寒先生，你们一家人打过针了吗？其实人比宠物更需要打针，不仅仅是防止自家的宠物抓伤，也可以预防在外面受到伤害。”

    寒蔺君：“还没有，这我们也想到了，等给小狗打完针后，我们一家人也会找时间尽快去接种疫苗。”

    森森好奇地问：“爸爸，我也要打针吗？”

    寒蔺君垂眸看他：“对。”

    森森：“爸爸也要打吗？”

    寒蔺君：“要。”

    森森：“我没见过爸爸打针，爸爸会哭吗？”

    寒蔺君勾起唇角：“不会。”

    森森：“那妈妈呢？妈妈的眼睛经常水汪汪的，看起来像是在哭，但问她又说没哭……”

    寒蔺君轻咳了下，不动声色转移话题问乔维：“乔医生，正想咨询你，孕妇能打疫苗吗？”

    乔维终于有些反应了，端着杯子的手顿了顿，抬头看过来。

    他看见对方一脸淡然，似乎问出口的话没有任何深意——事实上却是也是一个很正常的问题。

    两秒钟之后，他听到自己的声音响起：“能。”

    寒蔺君：“那就好，之前还困扰了一段时间，不知道该不该让她打，不打又不放心。”

    乔维抿唇，随即笑着道：“寒夫人怀孕了吗？恭喜。”

    寒蔺君微微一笑回应：“谢谢，已经一个多月了，等孩子出生了会摆酒，到时候请乔医生来喝酒。”

    乔维：“好，一定去。”

    森森听大人聊到林羞怀孕的事情上去，也跟着很兴奋，道：“乔叔叔，妈妈这一次会给我生个妹妹，我好开心！”

    乔维莞尔，道：“森森，一个多月还不能知道是妹妹，也有可能是弟弟。”

    森森眨眨眼道：“可我觉得是妹妹呀，我那天还做梦梦到了妹妹呢。”

    乔维：“哦，做梦都梦到是妹妹？那应该是还没出生的妹妹跑到森森梦里来打招呼了？”

    寒蔺君揉揉森森的脑袋，道：“森森觉得是妹妹，那应该就是妹妹。”

    森森笑眯了眼，嗯嗯点头。

    助理打好了针，又把小狗抱了出来，小狗可能是被扎疼了，委屈地呜咽着，被森森抱过去后就往他怀里蹭，一副委屈的样子。

    父子俩认真听助理提醒第二次来打针的时间，和平日要怎么护理小狗的要点。

    一旁看着他们的乔维不禁陷入了一丝恍惚。

    他用很短的一段时间莫名喜欢上了一个女人，但还没成功表露爱意，又惊觉这个女人其实有一个幸福美满的婚姻——丈夫疼她孩子乖巧家境优越，使他不得不放弃追求的念想，可等他好不容易平复了心情接受事实后，又传来她怀二胎的消息。

    他突然觉得自己这一场经历就像是闹了个笑话，虽然是一个只有他自己会笑的笑话。

    他不怪这男人特地跑到他面前来三番四次地“警告”，毕竟人家有这个权利，他只是为自己到现在还会心里难过而感到无奈。

    寒蔺君付了钱，对乔维轻轻点头道别，随后便领着孩子带着小狗离开了。

