    张家做为大陆第一家族，在圣子殿的后辈极多，只要不是核心中的核心，伤了也就伤了，无足轻重，不会引起注意，可这么短时间，连续揍了三个，即便只是核心子弟中的边缘人物，也有些挑衅了！

    挑衅其他势力，他或许可以周旋一下，暗中调停，张家……可是不弱于圣子殿的超强势力，他只是个普通老师罢了，根本说不上话。

    真要引得对方发怒，派来更厉害的晚辈，也只能忍着。

    规矩内办事，就算他是精英班班主任，也没有任何办法。

    “多谢费师指点，我理会的！”

    知道对方是好意，张悬抱拳。

    “知道就好，你是散修，更要注意人脉，多交友，总比多立敌人要好，毕竟，人人不是殿主！”

    费师感慨。

    “殿主？”

    张悬奇怪的看过来。

    这和殿主有什么关系？

    “圣子殿隶属名师堂总部，和战师堂并列，这件事，你应该知道吧！”

    见他这幅表情，费师问道。

    “嗯！”张悬点头。

    如果将名师堂总部，当成一个巨大的国家机构，地方名师堂，是地方行政，负责处理地方的事务，战师堂则是军队，受总部统一管理，处理纷争、战斗，一有矛盾，直接派出，碾压一切。

    至于圣子殿，则是太学之类的地方，负责教育出整个大陆最顶尖的各种人才，为人族培养后代。

    因此，单纯将战师堂和圣子殿比较，两者地位相差不大，都是名师堂总部下属的单位，属于并列关系。

    “名师堂总部超然物外，只要不是背叛人族，做出有害人族的事，通常不会插手，圣子殿做为下属单位，自然也不能和诸多家族、势力，走的太近！”费师解释。

    张悬恍然。

    就好像战师堂，和地方上，基本上不会有任何联系，否则，名师堂肯定要去处理了。

    圣子殿也一样，做为培养人才的基地，遵从孔师的教导，有教无类，人人都能来学习，但……因为教导的势力实在太多，不能借机和任何一方接近，否则，就会有失偏颇，从而失去了孔师带领整个人族前进的教义。

    “殿主做为圣子殿的掌舵人，为了让这些家族的后人佩服，通常都是一路碾压，就好像上一任殿主，在位两千年，年轻的时候，做为候选人，进行各种挑战，张家、洛家、蒋家，三大家族被打的情况，比比皆是……可，他是殿主，不怕得罪人，也无需讨好对方。相反，这样做，还会得到其他势力的认可……你不一样，身为普通学员，最好低调一些，圣子殿天才无数，尽管你的经历也很辉煌，但和真正天才比，还是差了不少！”

    费师忠告。

    这位张悬的经历，尽管令人惊叹，但如果和洛家小公主、张家的天才比……还是差的太多了。

    尤其是前者，惊才绝艳到了极点，来到圣子殿不到两年，就将几乎所有关卡全都闯了一遍，问她为什么，得到的回答是……无聊！

    无聊就去闯关，厉害的关卡，基本都是从癸子巷闯到甲字巷，一个不落，弄的所有人都崩溃了。

    眼前这位，就算天资也很强大，可只能算得上中规中矩，与这种变态还是不能比的。

    “是，我明白了！”

    张悬扶住下巴。

    历代殿主，都进行各种挑战，无视其他家族、势力，看来他还是太低调了！

    来到圣子殿都一天多了，才弄塌一座傀儡巷，揍了张家三个人……数量还是有些少啊！

    哎，没办法，谁让他本性这么优秀，低调、含蓄，不愿意显露自己呢……

    性格如此，也很愁人的。

    看来以后，要高调一些。

    如果给费师知道他这个想法，估计会当场晕过去。

    别的殿主，就算高调，也是修炼了上百年甚至数百年，拥有了雄浑的根基之后，才一飞冲天，带着无可抵挡的大势，这家伙倒好……出窍境初期的实力，才来到圣子殿不到一天……

    就搞出这么多事，再厉害的殿主，也没干过啊！

    “明白就好，这两天找个机会，去和张家的人道歉吧！”

    见他明白过来，费师满是欣慰的点了点头。

    天才，不可怕，能屈能伸，而且活得长，才是真的可怕。

    这位张悬，他报了很大希望，自然不想还没彻底成长起来，就被打击的意志消沉，再无法进步。

    “道歉？”

    张悬皱眉。

    “是啊，你们都姓张，搞好关系，对你以后的前途，会有很大帮助，一旦能在张家混一个客卿长老，资源供给上，没有后顾之忧，成就必然无可限量！”

    费师接着道。

    散修最缺乏的就是资源，无论灵石还是功法秘籍，只要这两样凑齐，绝对能突飞猛进。

    “客卿长老？”

    “嗯，张家这种大势力，已经和国家、宗门一样，不光只有家族的人，还有无数依附势力的强者，这些人，聚集在一起，才形成了这样一个巨无霸！”

    费师感慨：“当然，你身为名师，最好的选择是名师堂总部，不过……想要进入总部，需要的考核极多，难度更大。”

    “哦！”

    张悬明白过来。

    听他这样说，张家，明面上是个家族式的势力，实际上却像是个航空母舰一样，带着无数驱逐舰。

    不少散修，在圣子殿，都会搞好关系，以期毕业后，能进入其中。

    当然，对于名师来说，名师堂总部，是最好的选择，只不过，这地方难度更大，要的是整个大陆最巅峰的强者，就算费师这样的人，也是没资格进入的。

    “好了，言尽于此，圣子殿讲究的是人脉，而张家又是大陆上不可能绕过去的坎，如何抉择，你自己处理吧！”

    再次交代一声，费师正想离开，就见一个学生急匆匆走了过来。

    “费师，不好了，破坏王……来了！”

    “破坏王？他来干什么？”

    费师一愣。

    破坏王，是整个圣子殿都让人头疼的人物，喜欢各种闯关，各种破坏，弄的所有人都鸡飞狗跳，谁听到他过来，都觉得头疼。

    只是……这里是仁殿，授课的地方，更是精英班……这家伙跑过来干什么？

    也没啥可给他破坏的啊！

    “不知道……已经进来了！”

    才说完，就看到人影一闪，一个高大帅气青年大步走了近来，一来到就四处观察，似乎在找什么人。

    “洛玄青，这里是精英班所在地，如果你真想捣乱，还请出去！”

    见他来到，几个身影立刻挡在前面，其中一个眉毛扬起，冷声呵斥。

    正是张家这次进入圣子殿最天才的人物，张栩！

    “精英班？好厉害！就跟谁不是的一样，老子进入这里的时候，你他妈还在水沟里用尿和泥巴呢，滚一边去，别耽误我找人！”

    洛玄青大手一摆。

    身为大陆并列的两大家族，他和张栩，早就见过面，算是熟悉。

    “你……”

    被当众这样说，张栩气的脸色铁青。

    “滚！”

    懒得和他废话，洛玄青大手一摆。

    轰隆！

    一股狂暴的力量立刻席卷而来，张栩还没反应过来，就像是被洪水席卷的皮球，瞬间倒飞而出，“啪嗒！”一声撞在墙上，挂在上面，想要动弹，都没有任何办法。

    他尽管也是天才，但年龄和实力在那里摆着，根本不是洛玄青这种老油条可以比拟的。

    见他动手，其他几位张家弟子，全都睚眦欲裂，齐刷刷冲了过来，不过，还没来到跟前，就见洛玄青摆了摆手。

    瞬间，拍苍蝇一般，众人一起落在墙上，一个个挂在上面，拼命挣扎。

    虽然将众人制住，但是洛玄青下手很有分寸，只是将他们挂在上面，并未伤到根本。

    “洛玄青，这里是精英班，并没有什么可以破坏的地方，你还是……离开吧！”

    再也忍不住，费师走了过来。

    不管怎么说，他是班主任，公然跑到这里捣乱，不停向墙上挂人，再不出手，颜面也不好看。

    “我找到人就走……”

    摆了摆手，洛玄青眼睛落在费师身后，突然亮了：“张……张悬对吧，我找的就是你！”

    “找我？”

    张悬一愣。

    “找张悬？”

    “这下好了，洛玄青一向暴力，被找的这个家伙，肯定要挨揍！”

    “他就是个油盐不进的主，除了听他妹妹的话，谁都不理，肯定是这位张悬得罪了，专门过来找麻烦……”

    “这些年，新生老生，就没有几个不被他揍的，张悬完了……”

    ……

    不光他发懵，刚被狂揍一顿的张卓等人听到这话，眼睛同时亮了。

    这个洛玄青，就是个不讲道理的人，他们这些，没被找，都被打的挂在墙上，这位张悬，不用想，肯定会被打的鼻青脸肿，惨的不能再惨！

    “是啊，小兄弟，跟我走，哥哥，跟你说件大事！”

    一声大笑，张悬还没反应过来，就被洛玄青搂住脖子，带了出去。

    “……”张卓、张栩等人。

    不是暴力狂，破坏王吗？

    不是要打的嘛？

    怎么不按套路出牌？

