    “江小白，我一定要击倒你一次？”江雨柔寻找了宁凡的位置。

    但是宁凡已经不准备反抗，趴在屋顶上面挂机。

    将手机一扔，宁凡打着瞌睡回到了客厅，见到她们脸色严肃着。

    “都四十分钟了，你们还没打完啊？”宁凡问。

    “小凡小凡，你不知道，刚才竟然有一个人可以跟雨柔对狙，可厉害了？”唐小月说。

    “这么厉害的我，那我看看！”

    宁凡看了一下她们的淘汰数，差点没摔倒外地，凌菲的淘汰数十五个，她们总共淘汰了三十人。

    “咳咳......你们这么认真干嘛，还能有谁是你们的对手吗？”

    凌菲放下手机，说:“这个小队准备拼药，我们把药全部给小月吧？”

    “好！”

    陈浩和吴明已经撑不住了，剩下姚瑶在拼药。

    随着毒圈将人全部覆盖，开始不断的吃药了，但她们的药并不多，只有五瓶止痛和五瓶饮料而已。

    “怎么可能，他们专业苟分的吗，药这么多？”唐小月无语的说。

    宁凡笑道:“可不能这么说，苟也是一种本事不是吗？”

    “完了完了，没药了。”唐小月喝完最后一瓶之后。

    屏幕突然的亮了，显示得名次是第一名。

    “耶，赢了！”

    宁凡接到了陈浩的电话:“太可惜，姚瑶紧张，屏幕不灵了？”

    因为声音有点大，四女的眼睛齐刷刷的放在宁凡的身上。

    “宁......凡，原来这个智障小队是你的？”

    “小凡哥哥，那个江小白该不会是你？”唐小月问。

    宁凡赶紧挂断通话，尴尬的说:“误会啊，这根本就是两码事，好吗？”

    宁凡，你开了科技？”凌菲眼光犀利的直逼宁凡的眼神:“为了狙击我们？”

    “没有没有，真的没有啊。”宁凡要解释。

    可是三女冒着喷火的眼睛过来，三下五除二的将宁凡压在沙发上。

    江雨柔拿到了手机，说:“不错啊，小凡，为了玩游戏，还专门买了新手机呢？”

    “没有的事啦。”

    “小月，你打开游戏玩两把看看？”江雨柔说。

    唐小月打开游戏后看有没有开科技，检查一番后是完全没有的。

    “大家，小凡的账号很正常，没有开科技。”

    “实力，我全是靠实力好吧，不过感谢你们为我们拦住了那两辆车，嘻嘻。”宁凡笑呵呵的说。

    凌菲拍了拍自己额头:“不早了，大家休息吧。”

    “菲菲姐，才十点钟，不如我们看一会恐怖电影吧？”唐小月提议说。

    “不了，我喜欢看侦探类的，你们看吧，我上去了。”

    江雨柔眯着眼睛看宁凡:“宁凡，你过来？”

    “啥事啊？”

    “陪我打狙，快！”

    嗡嗡嗡......

    “我出去接一个电话。”

    宁凡到门口，问:“澜姐，怎么了？”

    “小凡，刚才有人在天会这边调查你......”

