    李梅戴着顶帽子，脸上洋溢着喜悦的笑容，对李虞道，“快来，看看你小表弟。”

    李虞趴在床边，看着眼前胖乎乎，白嫩嫩小婴儿，笑道，“好可爱啊！睡得像头小猪一样。”

    李梅轻轻的抚摸着他的小脸，“小孩子都是这样的，睡的时候多，醒的时候少，等周先生回来，请他给取个名字，”李梅抬头看着李虞，“还忘了问你，考得怎么样？有消息了吗？”

    “才考完，等九月初五才房榜，”李虞拿出在通州买的银项圈和手镯，递给李梅道，“姑母，您好好歇息，我去看看稻子收割的怎么样了。”

    李梅接过银项圈和手镯，笑道，“去吧！我听你姑父说收成还不错，一亩田比村长他们多打一担多谷子，村长他们都说明年照你的法子种，还有，这些日子村里不怎么太平，经常有人丢东西，为这事，陈阿婆还和何屠户家媳妇吵了一架。”

    “我知道了，您好好歇着，我去庄子里看看。”

    李梅点点头，目送着李虞走了。

    李虞沿路走去发现稻子收了小半了，长工和下人还在地里忙碌着。

    去了育种田，看到育种田已经收割完了，才径直朝庄子走去，看见了两个男子，从山坡地那边过来，沿路走来，都在东看看西瞧瞧。

    李虞在心里冷哼一声，这是来踩点来了，看这样子是要动手了啊！

    李虞进了庄子，站在门口墙角，看见那两人瘦小得像个猢狲似的，眼睛光溜溜的，像雷达一样四处扫瞄。

    李虞心道：看他们的这幅做派，可不是一般的小毛贼，难道是盯着牛棚里的牛来的。”

    李虞转推开门进了庄子，见晒场里有七八个人在晒谷子，大家见到李虞都躬身行礼。

    阿狗一见李虞，欢喜的喊道，“二丫姐，姑娘回来了。”

    二丫正把一筐谷子倒进风谷机，跑到李虞跟前，咧嘴笑道，“姑娘，您回来啦！”

    李虞看着二丫晒得有些发红的脸，高高的个子，笑道，“你咋又长高了，这样下去，一般的男子都赶不上你了。”

    二丫苦着脸，看着自己高壮的身材，“我也不想长，我想像姑娘这样，多好看啊！”

    李虞拍拍二丫道，“如意哪去了？那些种子都在哪？”

    二丫带着李虞走到风谷机边，指着那一大堆谷子，“姑娘，这些都是家稻收的谷子，风谷机上的那些也是，旁边的那一小堆就是那些野稻收回来的。”

    李虞抓了一把谷子在手里，发现这些谷子颜色金黄，颗粒饱满，看着二丫道，“还没称过吧？”

    “如意哥说风干净了就称一下有多重，不过收回来的时候，比其他的稻子多收了一箩筐，还有那十几株稻穗，已经晒干了，如意哥全都装纱布袋里了。”

    “我听说这些日子村子里不太平，是怎么回事啊？”

    阿狗丢下扫帚，跑到李虞身边，“姑娘，这是我知道，陈阿婆家的鸡、还有一只大鹅不见了，陈阿婆气得在那骂街，何屠户家的婶子刚好路过，不知为何两人就吵起来了。”

    李虞看着阿狗笑道，“好啊！阿狗还是个包打听啊！”

    阿雷拿着扫帚，慢腾腾的过来说道，“姑娘，阿狗就是个包打听，村里谁家吵架，为啥吵他都知道。”

    李虞看着阿狗，“你要记住，把听来的闲话放在肚子里，不能多嘴多舌的学给别人听，和别人议论、记住了吗？”

    阿狗看着李虞大声应道，“我记住了，要放在肚子里，不能多嘴多舌。”

    李虞摸摸阿狗和阿雷的头道，“你俩都是乖孩子，让刘婶给你们蒸鸡蛋羹吃。”

    李虞见不是有长工赶着牛车，拉着稻谷回来，对二丫几个道，“我去坡地那找如意，你们几个要小心一点，别从风谷机上摔下来了。”几人齐声应下，目送李虞走出了庄子。

    李虞刚出了庄子，就看见如意和周伯从坡地那边过来，周伯看见李虞欣喜的行礼道，“姑娘，您回来啦！少爷考得咋样？”

    “周嘉说他应该能上榜，我让他在通州等放榜后才回来，我先回来看看。”

    如意和周伯听后，都高兴的笑了起来，周伯朝天拜倒道，“老太爷、夫人、等少爷榜上有名，您们在天之灵就安心了。”

    李虞见周伯激动的样子，连忙搀扶起周伯道，“您去坡地有什么事吗？”

    如意上前道，“周伯是听说，这几天村子里都不太平，不是这家丟鸡，就是那家丢鸭，心里不放心，来牛棚那边看看，

    这几天，大家白天都忙着收割稻谷，夜里都睡死了，东西丢了都不知道，我前天守到天快黑时才发现，有几个人形迹可疑，有四个身材高大男子拿着砍刀，假装从上山打猎回来，他们走后，还有两个瘦小的外村男子，在坡地那边游荡。”

    李虞见如意两眼布满血丝，可能是接连几天守夜的缘故，“猪圈里的猪还小，我看他们的目标，主要还是牛棚里的牛，你守村口那边，如果发现人来，就把他们放进来。我在牛棚这边等着，你现在就回去歇着，养足精神，晒场那边就交给二丫管着。”

    如意听着李虞的安排，觉得松了口气，行礼道，“是，姑娘。”说完转身朝庄子里走去。

    李虞和周伯一道往回走，回家洗漱了一下，就去歇下了。

    李虞睡到酉时起床后，去周嘉那边吃过饭后，朝坡地那边走去。

    到了牛棚前，六间牛棚修建在坡下的一块平地上，一间里面栓两头牛，牛棚里还是空的，看来赵伯放牛还没回来。

    李虞顺着牛棚走了一圈，查看了一下四周，发现赵伯守夜住的那间屋后有几个脚步印，脚印长大，不像是赵伯那个身材能留下的，看来已经有人来查看过地形了。

    李虞顺着坡道朝上走，看见金九提着竹篮在鸡棚前捡鸡蛋，赵伯牵着一头牛，后面跟着一群朝牛棚走来。

    李虞去了鸡棚那边，金九看见李虞，高兴的行礼道，“姑娘，您回来啦！先生考得怎么样样啊？”

    “得下个月才房榜，到那时候才知道消息，这些日子，鸡下蛋还多吗？”

    “多，天暖，鸡也肯下蛋，一天能捡一百多个呢！”

    “你检查过周围的篱笆墙，有没有被人弄坏了的地方？”

    “没有，如意小哥来检查过了，我俩顺着鸡棚看了一圈，篱笆墙都是完好的，四圈栽的玫瑰花都发的挺好的，把以前的那些窟窿都堵上了。”

    李虞听后更加确定，那些贼子，就是冲着牛棚里的牛来的。

