    另一边。

    播出以来始终霸占华夏收视率第一宝座的《仙剑奇侠传》终于迎来了大结局，艾小艾又钻进了洛远的怀里，陪着他在沙发上看大结局，而在两人脚下，小八则百无聊赖的打着哈欠，眯着眼睛，不知道睡没睡着。

    “听说第二轮播放权卖了。”

    在主题曲响起的时候，艾小艾在洛远耳边道，洛远点了点头，在顾朗的主持下电视剧的第二轮播放权的确卖出去，价钱几乎创造了华夏电视剧第二轮播放权的价钱新纪录。

    不仅第二轮。

    第三轮，第四轮播放权也被卖出去了，价钱都相当之高，甚至比得上一些电视剧的首播权，侧面说明洛远这部电视剧的价值所在。

    主题曲结束。

    倒数两集终于开始了，李逍遥和赵灵儿大战拜月教主，这注定是一场极为艰难的战斗，观众担心之余，又忍不住心生期待，毕竟拜月的强大有目共睹，能够击败这么一个人，绝对会非常快意人心！

    不过战斗并不顺利。

    当看到刘大壮饰演的唐钰小宝和阿奴化作比翼鸟的时候，无数守在电视机前的观众都被感动到了，这也让唐钰小宝和阿奴的饰演者为很多观众所记住。

    尤其是刘大壮。

    这个名字怎么听也不像是什么明星的男演员迎来了意料之外的走红，他饰演的唐钰小宝单纯正直，对阿奴充满痴情，本身颜值也不低，再加上身材的优势，很多女粉丝都被其撩到了。

    继续说剧情。

    因为唐钰小宝和阿奴各拿吊坠许誓，化作比翼鸟，召回了大地之力，瓦解了拜月的力量，这给了李逍遥击败拜月的机会，一个非常华丽的大招将之干掉，不过就在李逍遥击杀拜月的瞬间，拜月的回忆开始上演。

    原来，他也是个可怜人……

    可怜之人必有可恨之处，或许这句话就是对拜月最好的诠释，这个对爱有着误解的男人终究是死在了其对爱的错误理解上。

    与此同时。

    击败了水魔兽的赵灵儿也走向了李逍遥，当看到这里的时候，很多观众的脸上都露出了满意的笑容，有情人终成眷属——

    下一刻，笑容凝固。

    原来赵灵儿已经是强弩之末，她只是为了赶回来看到逍遥哥哥，才一直忍受着痛苦的伤势，当李逍遥抱着赵灵儿，摸到大滩的血迹，眼眶迅速浮现了一层泪水。

    “灵儿，累了就把眼睛闭上吧。”

    “逍遥哥哥，灵儿不想闭上眼睛，灵儿想要一直这样看着逍遥哥哥，一直这样看着你就会好开心……”

    “睡一会吧。”

    李逍遥的声音在哽咽。

    赵灵儿依旧那么单纯：“我怕闭上眼睛就再也醒不来了，我怕的只是，以后再也见不到逍遥哥哥……”

    “傻瓜。”

    李逍遥笑道：“到家我把你叫醒。”

    他的泪终于滑落下来，脸上却生生挤出一个难看的笑容，有种说不出的讽刺，也刺痛了无数观众的心。

    “真的吗？”

    “当然，逍遥哥哥怎么会欺骗灵儿呢，到家之后，我，罗刹鬼婆还有忆如会一起叫醒灵儿。”

    “那你不要忘记。”

    “我当然不会忘记。”

    这一睡，为无数观众所喜爱的灵儿香消玉殒，多年之后，蜀山掌门剑圣出现在李逍遥的必经之路，这个号称全世界唯一可以和拜月争锋的男人，在拜月搅动风云，蛊惑天下时未曾出现过，此时李逍遥满脸胡茬，他却出现了。

    “孩子……”

    伸出手，剑圣似乎想要触碰李逍遥，李逍遥的眼神却一片冷漠，只是在离去之前留下一句淡漠的言语：“你明白吗？”

    明白什么？

    这位蜀山掌门一直以为自己看破了天道，他认为天道不可逆，一切挣扎都注定只是徒劳，比如赵灵儿的死去便应运着天道，但李逍遥这句“你明白吗”，似乎一瞬间让这位高逼格的蜀山剑圣一文不名起来。

    “这个结局……”

    艾小艾摇了摇头：“我有预感，你又得被网友喷，为什么要把赵灵儿写死，明明她可以不用死，一切在于编剧。”

    “大概是人的劣根性。”

    洛远笑道：“悲剧往往更容易被人记住，我希望这部剧留在人们的记忆中是更加经典的模样。”

    “我倒觉得是惯性。”

    艾小艾一本正经道：“宁采臣和聂小倩再续前缘，变成李逍遥和赵灵儿，最终却依旧没能够在一起，这是属于命运的惯性，就好像蜀山剑圣理解的天道。”

    洛远：“神神叨叨。”

    而另一边，随着《仙剑奇侠传》的结束，网友们炸开了锅，正如艾小艾所言，很多人都在洛远的微博下破口大骂——

    “辣鸡洛远！”

    “你有本事写死赵灵儿，你怎么不出来，我知道你在看，你有本事写死赵灵儿你有本事出来啊！”

    “抵制抵制！”

    “更改结局！”

    “还我赵灵儿！”

    “宁采臣和聂小倩又没能在一起，洛导，我怀疑你公报私仇，是不是古越和苏离得罪过你？”

    “……”

    这些极端者规模还不小，好在更多网友还是比较理智的，他们以相对正常的口吻发表了对于这部电视剧的感慨。

    “结束了。”

    “追了半个月。”

    “这部华夏第一部仙侠剧将会成为无数人的记忆，仔细想想，它未必有多么的经典，但不知为何，总觉得它在我心中会有一个极为特殊的地位。”

    “很棒的电视剧。”

    “结尾李逍遥那句你明白吗，结合电视剧的片尾曲《终于明白》，似乎有种说不出的意境，也许我过度解读，但解读满足的本就是自身。”

    “又要等待洛导的新作品了。”

    “和之前一样，洛远的作品依然没有让我失望，期待他的下部作品，有人说华夏的电视剧类型已经基本饱和，但我总觉得洛导还会有惊喜等着我们。”

    “……”

    洛远用手机简单刷了一下，笑着道：“为什么那么多人觉得华夏电视剧类型已经饱和？”

    “你还有新东西？”

    艾小艾好奇的看着洛远：“新的电视剧类型？”

    