    “区区一个大炎王朝，居然这么难啃。”

    烈焰狮人族的营帐里面，火狮皇面庞阴沉，冷得可怕，原本以为，人族势弱，他们攻击大炎王朝，应该是很顺利，但是没有想到，大炎王朝的实力竟是远超想象，他们攻击了这么久，依然没有能够拿下。

    “你们赶紧给本皇想个法子，如何征服大炎王朝？”火狮皇怒吼。

    众人对望一眼，皆是沉默，为了攻击大炎王朝，他们烈焰狮人族的精锐几乎全都汇聚在了漠北草原上面，集中力量攻击，却始终没有能够彻底的拿下。

    片刻，一名狮王道：“陛下，为今之计，唯有联合其他的强族，一起进攻大炎王朝了，单单凭借着我们烈焰狮人族的力量，恐怕是难以吞下整个大炎王朝。”

    火狮皇沉默，这个问题他是考虑过的，在遇到难啃的骨头之时，与其他人联合起来，共同攻击，将之啃下，最后平分。

    不过，大炎王朝是一块肥肉，其中蕴含的火晶等等东西，对于他们烈焰狮人族有着极大的用途，他们是肯定不愿意和别人共享的，他们想要独吞这一块肥肉。

    “我烈焰狮人族为了吞下大炎王朝，已经付出了太多太多，难道就只有与别人联合，才是可以拿下大炎王朝吗？”

    如果真是这样，那就太不甘心了。

    众人沉默不语，如果能够独吞大炎王朝，当然是独吞为好了，可问题是，他们根本就吞不下啊。

    过了一会儿，又有人建议：“陛下，我有一个办法，咱们先不急着进攻大炎王朝，先把其他一些弱小的国家给吞并了，增强我们的实力，然后再回来，吞并大炎王朝，如何？”

    这是一种迂回的战术，先弱后强，逐个的进行蚕食，最终再将大炎王朝这一块肥肉给啃下。

    火狮皇皱紧眉头，这也是一种战术，由弱到强，这种战法，与他们之前的战法背道而驰的，之前，他们是想的是，先吞并强大的大炎王朝，然后再横扫周边的各大区域，但是，结果他们打得并不顺利。

    而由弱到强的战法，那就要容易许多了，因为他们烈焰狮人族的实力，足以横扫其他很多的弱国，没有什么太大的难度，不过，这种战法有一个问题，那就是消耗的时间太长了，他并不愿意采用这种办法，万一到时候发生了变故，让别的异族将大炎王朝给吞噬占据了，那么，他们烈焰狮人族岂不是会亏死。

    “还有其他的办法吗？”

    众人互望一眼，皆是沉默，除了这两种办法之外，他们也没有其他的好办法了。

    “金焱狮王，你觉得呢？”

    火狮皇看向了一位长着金色毛发的狮王，这是他很信任的一位狮王，是他的左膀右臂。

    金焱狮王想了想，道：“陛下，我认为，第二种办法更为妥当。”

    “为什么？”

    金焱狮王道：“人族那里有一句古话叫做引狼入室，一旦与其他强族合作，共同拿下大炎王朝，若是相安无事，一切好说，但如果起了冲突，到时候吃亏的，可能就是我们烈焰狮人族了。”

    火狮皇点头，金焱狮王分析得有道理，引狼入室，万一驱不走，那可就麻烦了，各大种族之间，那也不是铁板一块，有着各自的利益纠葛，或许今天还是朋友，明天就会反目成仇了。

    “如果按照第二种策略，我们应该先从哪一个国家下手？”

    “大夏王朝。”众人一致回答。

    听到这四个字，火狮皇的面庞顿时阴沉下来，露出了无尽的杀意，数日前，他们烈焰狮人族的一位狮王被大夏王朝的人给斩杀了，军队也是损失惨重，这对于他们烈焰狮人族来说，简直就是奇耻大辱。

    “好，立即带兵，离开漠北草原，直扑大夏王朝，本皇要灭了整个大夏王朝，为魈狮王报仇雪恨。”火狮皇满怀恨意的说。

    “是。”

    众人也是杀气腾腾，从来没有人敢杀害他们烈焰狮人族的狮王，大夏王朝的人，竟是杀了魈狮王，他们是绝对不会放过这个国家的。

    “报。”

    就在这时，一名军士飞速的冲了进来，神色慌张。

    “出了什么事情？”火狮皇问。

    军士道：“陛下，大事不好，有人闯入了我们烈焰狮人的营地，正在大肆杀戮，我们的人根本就抵挡不住。”

    “什么？”

    闻言，众人震惊，没有想到，居然有人敢闯入他们烈焰狮人族的大本营来。

    “找死，本皇倒要看看，究竟是什么人，敢如此的大胆。”

    火狮皇立即冲了出去，怒火冲天。

    “我们也去看看。”

    其他人也是纷纷的走了出去，一探究竟。

    外面，一大群的烈焰狮人士兵，手持各种各样的武器，将一个人给团团的围住，这个人不是别人，正是沈天。

    “火狮皇，给我滚出来受死。”

    沈天手握莫隐剑，周身气势凌厉，他此来的目的，就是为了杀死火狮皇，削弱烈焰狮人族的力量，只有这样，才能把他们对大夏王朝的威胁降到最低。

    “给我拿下。”一名将军暴喝一声。

    “是。”

    无数的烈焰狮人族士兵挥舞刀剑，吞吐光芒，朝着沈天给冲了过去，要将他给斩杀掉。

    “吞噬之剑。”

    看到众人的攻击，沈天没有半点儿的畏惧，握住莫隐剑，暴喝一声，一股强大的剑力，爆发了出来，迅速的冲出，席卷而开，冲击着四面八方。

    “砰。”

    一声巨响，这些烈焰狮人士兵的攻击刹那间就被粉碎了，根本就是阻挡不住沈天的力量。

    “咻。”

    粉碎了众人的攻击，剑气爆发了出来，带着恐怖的吞噬之力，狠狠的轰出，席卷而开，轰击着四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，剑气冲过来，他们的身躯立即粉碎了，化为了一片血雨，残肢断臂，散落了一地，无比的凄惨。

    灭杀了这些人之后，沈天冷眸一扫，冰冷刺骨。

    众人胆颤，皆是后退，不敢与之对视，这个人就是一个魔鬼，一个恐怖的恶魔。

