    不会吧？不会吧？

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这火了不到三天，就...就直接被锤死？

    赖小檬盘坐在沙发上，捧着自己的手机，正在微博上吃着最新爆出来的瓜，结果就在这个时候...身边突然来了位不速之客，紧接着赖小檬感觉到自己的大腿传来一阵剧痛。

    “哎呦...妈干什么拧我啊？”赖小檬皱着小脸，一边揉着被拧过的大腿肉，一边不满地冲自己的老妈抱怨道：“很疼的。”

    “你还知道疼啊？”章惠翻了翻白眼，没好气地道：“我看着你都觉得脸疼，人家小柠多么懂事...吃完饭自觉承担家务，再瞧瞧你...一屁股坐在沙发上，捧着手机在那里一个劲儿的傻笑。”

    话音一落，

    严肃地说道：“赶紧去厨房帮忙！”

    “我...”

    “我没洗过碗筷呀。”赖小檬撅着小嘴，无奈地说道。

    “合着人家小柠出生就会洗碗筷了？还不是从无到有...别给我废话，马上进厨房！”章惠瞪着自己的女儿，脸上写满了恼怒的情绪。

    没办法，

    迫于真正的一家之主那强大的气场，赖小檬很不情愿地放下手机，慢吞吞地往厨房走去。

    看着她离去的背影，章惠内心充满了无奈，瞥了眼边上发愣的老公，挪了挪位置...伸出小腿轻轻地踢了下赖红武，说道：“明天公司有没有什么事情？”

    “今天都处理完了，就是为了今天晚上能和小柠一起看球。”赖红武随口说道。

    然而，

    面对自己丈夫的这番话，章惠不由皱起一丝眉头，认真地道：“不行...明天你给我照常上班。”

    “呃？”

    “为什么？”赖红武一脸迷茫地看着自己老婆。

    章惠没有说话，只是用嘴朝着厨房的方向努了努，瞬间...作为她的丈夫，赖红武明白了自己老婆的意思。

    与此同时，

    赖小檬来到厨房，看着站在水槽前的沈柠，张了张口...可话到嘴边却又不知道该怎么讲，随后便给咽了回去，脑海里闪过一幅莫名其妙的画面，在这幅画中...自己正和两个孩子一起玩，而他站在水槽前洗着碗筷。

    “咦？”

    “你来干什么？”沈柠看了眼边上的赖小檬，好奇地问道。

    听闻他的话语，赖小檬猛地回过神，俊柔的俏脸渗透出一抹嫣红，微微地侧过脑袋，淡然地说道：“我来问问你有没有需要帮忙的？”

    “哦...倒是不需要帮忙，也没有几个盘子了。”沈柠拿着棉抹布，认认真真地刷着盘子，随口说道：“而且洗洁精还容易伤手，那什么...你回去吧。”

    尽管沈柠说得很随意，并没有多余的想法，不过在赖小檬的耳朵里，却有了另一层的意思。

    赖小檬用眼角的余光扫了眼他，开口道：“我...我还是跟你一起出去吧，回去太早容易挨骂。”

    话落，

    迟疑了下，轻声地问道：“唉？如果你以后结婚...是不是打算把家里的所有家务都给包了？比如...洗衣做饭扫地等等，顺便再照看照看孩子。”

    “我傻啊？”

    “我一个人干这么多？”沈柠没好气地道：“你是不是网上的毒鸡汤看多了？我跟你讲...少看网上那些乱七八糟的东西，这些所谓情感专家，都是在贩卖焦虑，然后挑起两性之间的矛盾。”

    说完，

    沈柠转过脑袋，认真地看着身边的这个笨女人，严肃地道：“情感是应该对等的，没有谁的付出是理所当然。”

    前面的那些话，没有怎么听进去，但后面那句话...没有谁的付出是理所当然，却回荡在赖小檬的脑海里，轻咬了下自己的嘴唇，小声地问道：“那你为什么要帮我补课？还帮我翻译教材里面的词汇...”

    【唉？】

    【她这么一说...让我有点迷茫了。】

    【补课倒是很好解释，毕竟当时那个场合，实在拒绝不了...但自己花两天的时间，帮她翻译好整本书的专业数学词汇，这...这究竟是为了什么？】

    这触不及防的内心独白，充斥着赖小檬的大脑，瞧着边上正在发愣的大男孩，透露出一丝复杂的情愫。

    期待？无奈？害怕？

    赖小檬并不知道自己此刻怀着是什么样的情绪，反正...就是很复杂。

    “你...”

    “你相信光吗？”沈柠小声地问道。

    “啊？”

    “什么意思？”赖小檬满脸疑惑，完全不知道他这话中的含义。

    “没什么。”

    沈柠擦干洗好的碗碟，默默地把这些餐具放进了厨柜里，然后面无表情地离开了，留下赖小檬站在那里，一脸的不知所措。

    其实...沈柠只是找不到合适的说辞，随口那么一问而已，可就是这么一问，让赖小檬陷入了沉思中，不怎么灵光的大脑瞬间开启智力风暴，寻找他话语中的答案。

    呃...

    他言下之意...是不是想要告诉我，这个世界因为存在光芒，所以才会变得美丽，失去光芒...就会漆黑无比，所以他要化作光，照亮我的世界？让我感受到温暖？让我感受希望？

    想到这里，

    赖小檬豁然开朗，转过脑袋看着他正坐在客厅的沙发上，陪着自己的老妈聊天，一股温馨的感觉席卷全身。

    臭男人...

    你直接说因为关心我不就完了，还...还整得那么含蓄。

    哼！

    幸好我很聪明！

    ...

    随着时间一分一秒的度过，

    此时都已经快九点半了，客厅里就剩下赖红武和沈柠，两个人正等待着他们心爱球队的比赛。

    这时，

    赖红武往楼梯口望了眼，紧接着便站起身子，鬼鬼祟祟地走到某个房间，从里面搬出一箱啤酒，还有各种的下酒零嘴。

    “叔？”

    “章姨临走前叮嘱我们要文明看球，不准饮酒...而你这顶风作案，恐怕不好吧？”沈柠小心翼翼地说道。

    然而，

    面对沈柠的忠告，赖红武露出一脸不屑的表情，义正言辞地说道：“小柠呀...看球赛必须要喝酒，哪怕明天就是世界末日，这是一种人生的态度！”

    沈柠傻愣愣地看着赖红武，感受着他身上那作死的劲儿，顿时有点忧心忡忡...

    我怎么感觉今晚...很危险啊！

    ......

