    嗤！

    一道劲风划过，一只硕大的拳头在宫少卿的瞳孔中瞬间放大。

    想要躲避已经来不及，宫少卿亦是充满了无奈，这一场比试要终结了。

    然而，那一只拳头在宫少卿的额前停了下来，与此同时，南宫傲辰的声音亦是响了起来。

    “结束了。”

    南宫傲辰缓缓收回了拳头，他的脸色依旧平静而严肃。

    对他而言，打败宫少卿根本没有什么值得高兴的地方，倘若不是因为对方是参加学院交流赛的对手，他根本就不会和宫少卿交手。

    宫少卿神色亦是十分淡然，他理解南宫傲辰的高傲，事实上，他的确没有资格做南宫傲辰的对手。

    不过，他不会因此而气馁，相反的，这会是他的动力。

    想要让对手尊重你，首先你便需要拥有让对手正视的资格。

    “灵隐学院南宫傲辰获胜！”

    裁判当机立断宣布了结果，整个看台皆是传来一阵欢呼，南宫傲辰就是他们的骄傲！

    此刻南宫傲辰打败了对手，他们亦是一阵惊喜。

    宫少卿缓缓走回了队伍，南宫傲辰却是依旧站在高台之上，因为，下一场比试依旧是他。

    “好样的！”

    崔浩言直接拍着宫少卿的胸膛说出了自己的钦佩之词。

    事实上，换做是他根本就不可能在南宫傲辰的手下坚持这么久，宫少卿虽败犹荣。

    夏芷晴等人亦是露出了笑容，能够走到这一步，他们已经不后悔了。

    “南宫傲辰的实力很强，饶是我已经尽了全力，他依旧不曾认真，你要多加小心。”

    宫少卿的眼中弥漫着关心之色，百里红妆和他不同，他明白百里红妆还有着一拼的想法。

    虽然他觉得这种可能十分渺茫，不过比武台上拼命向来都是一种很好的品质，不拼命怎能知道自己的实力究竟有多强？

    他其实也已经尽了全力了，只是两人的实力差距实在是太大，所以他拼尽全力也没有任何用处，但是百里红妆和南宫傲辰之间的差距会小一些。

    百里红妆微微点头，“我明白。”

    精致绝美的脸庞漾着凝重和认真，她从来不曾小觑南宫傲辰，南宫傲辰的底牌必定很多。

    不过，她同样会拼尽全力。

    相比于南宫傲辰，沧澜学院更需要胜利。

    她不知道这一场比试最终的结果如何，至少她不会让南宫傲辰轻易地胜利。

    简清秋的脸上满是得意之色，“南宫傲辰堪称我们灵隐学院这些年来最为优秀的学生，实在是万里挑一。”

    前两日的晋级赛和炼丹大赛已经让他憋了一肚子的不快，直到今日南宫傲辰这碾压式的胜利方才让他脸上流露出了笑容。

    不论沧澜学院如何想要改变局面，最终获得胜利的都将是灵隐学院。

    炼丹大赛的成绩虽然有着一定的作用，但是和修炼者大赛比起来可谓截然不同。

    南宫欧诣在瞧见南宫傲辰的表现之后亦是露出了满意的笑容，南宫傲辰可是他最为满意的太子，这等手段不光显示了他的胸怀也能够收买人心，他很是满意。

