    纳多兰德坐在大帐之中，认真的翻阅着桌上的一个个小册子，不时满意的点点头。这些册子是记载颉鼓氏财物的名单，每一份都详细记载了收缴的颉鼓氏的各项物品。

    “砰！”

    只听一声巨响，大帐的大门被人一脚踢开，纳多兰德正欲发怒，抬头看去，却发现进来的正是自己的独子，纳多巴布！

    “父亲！”纳多巴布怒气冲冲的跑进来，大喊了一声。

    纳多兰德脸一黑，顺手操起一个酒杯向他扔了过去，一遍还大骂道：“混账，给你说了多少次，要讲规矩！”

    纳多巴布顺手接住酒杯，又随意的扔在地上。然后一脸怒容的快走几步，高声说道：“父亲！那个高襄实在是太过分了！”

    “怎么了，你又去挑衅他了？”纳多兰德继续清点收获，头也不抬的说道。

    “不是，父亲，当初他流落草原，像只野狗一样无家可归，是我们纳多氏收留了他。如今靠着我们纳多氏才有了如今的地位，仗着自己有些微末寸功，大肆贬低父亲，实在可恨！”纳多巴布忿忿不平的说道。

    纳多兰德闻言顿时脸一黑，气得将手上的册子扔在桌面上，闭着眼也不说话。

    “每次大战有收获，他总是要收取最好的一份，还向别的邑落宣称父亲你刻薄小气，狂妄自大，丝毫不将父亲放在眼中！”

    纳多巴布小心的瞧了眼纳多兰德的脸色，发现没有暴怒的迹象，然后就继续说道：“整日里和汉地勾勾搭搭，将大批的优质战马运送回汉地，谁知道他是不是汉人派来的奸细……”

    “闭嘴！”

    纳多兰德猛地站起身来，双目血红，恶狠狠的盯着纳多兰德大吼道。

    纳多巴布还欲争辩，抬头正对上纳多兰德血红双目，立即怂了。乖乖站好，眼巴巴的看着纳多兰德。

    纳多兰德须发皆张，眼中怒火翻腾，而后又突然向泄了气的皮球一般，无力的坐了下来。

    “那高襄真的在大肆诋毁我的声誉？”沉默了一会，纳多兰德开口问道。

    “当然，这高襄非但如此，还与其他几个邑落之间眉来眼去，其心已昭然若知！”纳多巴布闻言立刻答道。

    纳多兰德闭上双目，久久没说话。

    这些连纳多巴布都已经收到的消息，纳多兰德这个老狐狸早就知道了。

    只是他之前一直忙于接受颉鼓氏遗产，继位担任小帅之事，没有顾上这点。现在大部分事物已经忙完了，再回首发现问题好像已经很严重了。

    尤其是他很清楚，自己对商戢并没有什么实际上的约束力。商戢想要离开纳多氏，他真是一点办法都没有！

    另外，纳多巴布那句汉人奸细更是深深刺痛了纳多兰德的心。

    商戢有完善的兵员补充能力，更有充足的后勤补给以及财物处理渠道。这些种种都表明他所说的汉朝叛军身份纯属胡扯。

    之前纳多兰德不是没有发现问题，只是当时形势危急，他刻意忽略了商戢的身份问题。不过现在纳多兰德自己成为了新的部落小帅，思考问题的方式就不同了。

    臣子可以为了私利勾结敌国，行通敌卖国之举，但谁见过君主自己挖自己墙角卖国的？

    担任小帅之后，商戢的身份问题尤其刺眼。也真是因为如此，一项以沉稳睿智示人的纳多兰德才会突然暴怒。

    仔细思考下纳多兰德才发现，自己即使真的发现商戢是汉朝奸细，但好像没有任何应对方法。

    商戢麾下虽然现在只有三千余众，但个个都是精锐，商戢本人更是勇武非常，从之前一战的表现上看，纳多氏现存的两万军队还真不一定是黑甲军的对手。

    更令纳多兰德痛苦的是，自己能坐稳了小帅之位，还多亏了商戢的武力威慑，除掉商戢之后别的先不说，小帅之位肯定就坐不稳了！

    一想到这里，纳多兰德就有些烦躁。放着不管不行，管又没有什么好的办法。

    正当纳多兰德纠结犹豫的时候，大帐的门突然又被打开，这次是博科裡仝走了进来。

    “小帅，有要事禀告！”博科裡仝明显非常焦急，连招呼都顾不上打，气喘吁吁的说道。

    “裡仝兄弟别急，慢慢说，出了什么事了？”纳多兰德立刻摆出一副笑脸，亲切的说道。

    “小帅，龙城传来消息，新的鲜卑大人产生了！”

    “什么？”

    “太好了！这下可以南下打草谷了！”

    博科裡仝话音刚落，立即传出两声惊呼，前者是纳多兰德，后者是纳多巴布。

    “消息可靠吗？是何人担任了新的鲜卑大人？”

    纳多兰德霍然而起，猛地抓住博科裡仝的肩膀，急声问道。

    “小帅，是檀石槐大人之子和连继任新的鲜卑大人之位，龙城之中的各位大人都已经承认了和连大人的地位。消息千真万确，前来通知各部小帅前去龙城拜见新任鲜卑大人的使者已经到东部鲜卑了！”

    听闻是和连继任鲜卑大人之位，纳多兰德脸色更加难看了，继续问道：“檀石槐大人呢？檀石槐大人可还好？”

    博科裡仝脸色顿时暗淡下来，悲伤的说道：“檀石槐大人将鲜卑大人之位传给和连大人之后就故去了！”

    檀石槐在鲜卑人心中的地位极其崇高，听闻檀石槐死亡，大帐中的各位也顿时难过起来。

    “小帅，听闻传信的使者已经进入东部鲜卑境内，半个月之内估计就会到达我们部落，我们还得早做准备啊！”

    博科氏裡仝控制情绪，意有所指的向纳多兰德说道。

    纳多兰德得到小帅之位的过程虽然符合鲜卑传统，但绝对不符合鲜卑现行的规矩。纳多兰德本打算等自己坐稳了小帅之位后，趁龙城之中政治斗争激烈，各部混乱不堪的时机，使上些手段，得到龙城的正式册封。

    没想到的是龙城中的政治斗争竟然结束的这么快，更令纳多兰德忧虑的是，继任者竟然是和连！

    据纳多兰德所知，和连与成律还是有点关系的，如今成律性命都没了，被和连知道后会不会为了帮成律复仇而杀了自己？

