    不管事实是否如此，至少他们是如此想的，潘多拉星域的战争，即便是七大文明，按照如此消耗下去，也禁不起消耗，所以，未来他们这些文明是必然能够进入潘多拉星域的。

    只是时间问题···不，或许是这一次会议后，可能就能够进入了，只是要看能分到多少利益了。

    至于宇宙安全什么的，大人物操心着，该派遣多少，有个指标他们就会派遣多少人员，多的，一个都没有。

    当然，这些想法，没人会不知道，都知道各自的尿性，所以在此之前他们并没有特别好的办法能让这些文明‘真正的参与进来。’

    而现在，看着一个个听了钥匙的特性功能之后，一个个双眼放光的样子，宇宙中央高层们知道了该如何让他们‘自愿参与保护宇宙的伟大事业’之中了。

    其中一个注意到关键问题的域外种族开口道：“我看这资料中叙述，只有宇宙级和神灵级层次的钥匙，目前恒星级钥匙正在开发，以后会有行星级吗？”

    “会有，这一项技术会一直往后延续，直到普通人也能用上。”这一点，见过详细计划的幽叶回答道。

    这个人抓住了一点细节：“也就是说···那鳞角体可能会冲破潘多拉星域现在的防线？”

    幽叶看着他，然后扫向所有人：“想来，这个问题，你们都很好奇，我可以告诉你们，未来这鳞角体到底会不会冲破我们现在的封锁，尚未可知，但有一点可以预见的，便是一但被冲破，那将是一场灾难，他们就像是病毒，而钥匙是疫苗，只要有钥匙，才能不被分解在宇宙之中。”

    “注意，这里有必要提醒一点的是，只能做到让对方的能力无法作用到拥有者身上，而不是在对方面前就一定无敌了，否则，战场上，我们战士也不会伤亡那么大了。”幽叶说着，众人安静听着，对未来的局势再次做出一些判断。

    现在不断的在强调钥匙的强大，有的文明跃跃欲试：“那如何才能得到这钥匙，恒星级，行星级钥匙什么时候才能研发出来？”

    毕竟他们并不是七级文明，没有神灵，甚至有些五级文明，连宇宙级强者都没有，更别说其他的了。

    但这并不妨碍他们对钥匙的热情和关心。

    当然，有关心自然会有表示怀疑的，毕竟给出来的数据太过完美，即便有这些大文明作证，没有亲眼所见，亲自所用，还是难以相信。

    对此幽叶笑眯眯道：“为了让诸位了解钥匙的真实性，我们会给每一个文明一份，使用过后，你们自然知晓。”

    众文明点头，若是确实不错，那在深入合作也不是不可以。

    但一句话说到后面，就怕出现一个不过。

    “不过，我们的产量有限，并且我们将会优先提供给潘多拉星域中的文明，毕竟战事吃紧。”幽叶笑眯眯道。

    这句话现在听起来，他们倒是无所谓，但是一些对此深信不疑的文明就有点耐人寻味了，这一招，他们接也得接，不接也得接。

    宇宙中央的其他高层看着幽叶，啧啧，这一招确实厉害，他们这些高层对钥匙的强大可是比这些文明要了解的多。

    只要用过，你就会上瘾，没有人能够抗拒得住钥匙的诱惑，因为得到钥匙，就意味着你的潜力提升，意味着修炼加快，意味着能够更快的达到高处，意味着原本到头了的天赋将不在是阻碍。

    以前他们便知道，半只脚踏入神灵层次的宇宙级巅峰强者，临门一脚，有的能轻松迈过去，有的倾家荡产，耗费宇宙级强者的所有寿命都无法突破。

    这便是天赋所致，便是极限所在，但是现在有一串数据，只在他们七大文明和宇宙中央高层流传，便是现在妖族和猩红一族这一次宇宙级强者突破成神的数量。

    一夜之间，多出了数十位，并且预计不久后将会超过百位，这是什么概念？

    那个七级文明没有高阶的宇宙级强者，他们有的人神灵之路虽有，但不到最后谁也不知道能否能成，更多的还是卡在巅峰的宇宙级强者。

    只需要一个钥匙，基本上就能成神这意味着什么，就不用多说了，每一位多出一位神灵，就是多出一份保障，并且神灵之上的境界，或许也能借此触摸呢？

    这些，他们不说，其实说了或许会让一些六级文明的宇宙级强者趋之若鹜，毕竟六级文明是一个非常尴尬的层次。

    六级入七级，难度不亚于宇宙级强者突破神灵，甚至有过之而无不及，六级文明宇宙级强者不少，很多都因为达到了身为凡人的顶点，需要突破成神，但碍于没有天体计算机只能疯狂的收集能源材料和财富，去借，但价格极为昂贵，一位没有太大势力和人脉的宇宙级强者，一辈子可能都难以积攒到能够借一次天体计算机的款。

    甚至有些文明借给你之后还需要签订契约，在百年内需要帮助的时候，必须来帮助。

    所以，综上所述，钥匙到底有多重要，已经不用在说了，而这些七级以下的文明，现在说了，他们能想明白，但绝没有他们自己发现来的震撼。

    反正钥匙样品已经送出去了，接下来就是等他们自己了的。

    说完这些，会议上又再次对潘多拉星域的局面进一步详细说明后，也是中场休息一下，让各大文明交流消化。

    其实文字叙述看起来很短暂，实际上已经过了两个小时，而两个小时对一场大型会议而言似乎很短，但信息量多，给予一些时间消化和交流是必要的。

    而崔益，经过这两个小时，那感觉就像是跑去打了一天的仗一般让他心神俱疲。

    瑞雅在他一旁笑道：“怎么样，感觉。”

    “感觉啊，就跟打了一场仗一样累。”崔益苦笑道，忽然感觉背后被人拍了拍，是幽叶。

    “正常，一下子让你来这么重要的会议，有压力是正常的，希望你们能够快点成长起来，帮到项宁啊。”

    崔益点点头。

    虽然他们现在看起来是同辈相交，但崔益知道，这两位少说都有千年岁月，自然将他们当成前辈对待，而他们所说的，他也是明白，项宁一直以来，都是顶着这些压力的啊。

    他苦笑着，自己在其庇佑之下都差点出丑，他深吸口气，不去想这些，看向两人······

