    　　大部分人选择的屋子，都是相邻的，都在东边这一整排，唯独那对小情侣主播，选择了西边那整排屋子，第一个屋子。

    　　这个屋子距离柳俊他们有点远，至于为什么选择这么远，嗯，可能小情侣晚上有点悄悄话，不想让柳俊他们听见。

    　　小语小高也走进自己的屋子，打量一下，屋里也没什么杂物，只有一铺大红木床，一个柜子，一个梳妆台，还有一面大镜子。

    　　看得出这屋以前是女孩家住的，还有一个胭脂盒。

    　　床铺收拾的挺干净，应该是小熊之前安排的工作人员给收拾的。

    　　小高走到大镜子面前，习惯性的整理自己得着装头发什么的。

    　　照了一会镜子，小高整理头发的手停住了，脸色苍白的看着镜子里的自己。

    　　她刚刚要是没看错的话，镜子里的自己似乎笑了一下，问题是，她没有笑过啊，一股凉意从头到脚，这太诡异了。

    　　“小，小语，你说，镜镜子里会不会有鬼”小高牙齿都在打颤。

    　　“你瞎说什么，你以为这是魔镜啊，还有东西在里面”小语整理下被子，一副无所谓的走过来，伸手拍了拍镜子。

    　　脸上带着调皮的表情“魔镜魔镜，你告诉我，这世界上谁最漂亮”

    　　“当然是你啊”阴森森的声音响起。

    　　小语小高愣了愣，片刻后，一声尖叫响彻整个古堡。

    　　站在门口的小熊，首当其冲，觉得耳朵都不是自己的了。

    　　“什么情况”

    　　“怎么回事”

    　　所有人都急冲冲的跑到小语这边屋子。

    　　“有，有鬼，镜子会说话”小语颤颤巍巍的伸出手，指着镜子。

    　　“误会误会，小语，刚刚我想逗逗你，没想到你们反应这么大”小熊一脸尴尬的解释，伸出手晃了晃手机屏幕，上面显示一个蓝牙连接的喇叭。他之前让工作人员在个别屋子放的扬声器，可以蓝牙连接的。

    　　刚刚他看小语在逗镜子，想逗逗小语，结果没想到玩大了。

    　　小语一看这个画面，顿时气坏了，一声不吭“咣”一声，直接把门猛的关上去，差点没把小熊的鼻子砸下来。

    　　小熊摸了摸鼻子，太危险了，好暴躁的小语，不过他喜欢。

    　　“咋回事”时间过去了近五分钟，柳俊才打着哈欠从自己房间走出来。

    　　好家伙，这哥们反应有点迟钝啊，这是所有人心中的想法，也没一个搭理柳俊的，都转身离开。

    　　就小熊尴尬的笑笑“柳哥，没事，您继续休息，发生了点意外。”

    　　“嗯，没事你先回去吧，我看看我妹妹”柳俊懒羊羊的往前走，敲了敲门。

    　　“开门，查水表”

    　　“小语，开下门，柳哥来了”小高在那铺床褥，小语则在研究那个大镜子，她离房门近。

    　　“门没锁，不会自己进啊”小语没好气的对门外喊。

    　　柳俊推门而入，一进屋就看见小语站在大镜子那正研究呢，柳俊直接把桌子上的桌布拽下来，盖在镜子上。

    　　“没事别研究这些没用的，你也不怕碰到啥东西，这俩符箓你们拿着，这地方有问题，你们晚上别随便出去”柳俊把小语拉到一边，给了她俩一人一张符。

    　　“这，这里，有，有鬼”小高吓得够呛，

    　　“你听他忽悠，他就是吓唬咱们，真要有鬼，他早就去收了”小语翻了个白眼，嘴里不在乎，却接过符箓，贴身放好。

    　　“注意点”柳俊转身离开，回了自己屋子，抬头看了看房梁，表情变得极其无奈。

    　　直接原地起跳，拽着房梁上挂着的吊死鬼舌头，不断拉长，双手快速打结，一瞬间，吊死鬼的舌头被打成几十个结。

    　　“听不懂人话是不别打扰我睡觉滚别的地方挂着去”柳俊说完，不再搭理吊死鬼，走到自己床那躺下开始睡觉。

    　　吊死鬼从房梁上跳下来，捂着自己舌头，哀怨的看着柳俊“呜呜呜呜”

    　　“砰”一只鞋扔了过来“滚，听不懂”

    　　躲过这只鞋，吊死鬼想了想，捂着舌头，飘出屋子，它其实想说，自己没打扰柳俊睡觉啊，它挂房梁上的时候，柳俊也没睡，而且柳俊没来以前，他就在这挂了多少年了，现在的人类，太不讲理。

    　　古堡某一处房间，几十只鬼在这聚集，却没有一个是厉鬼，都没害过人。

    　　一个脑门顶着一个洞的女鬼，似乎很生气“太嚣张了，太嚣张了，来咱们的地盘，还敢吓唬咱们”

    　　“你能怎么弄去收拾他这个人类一看就不是普通人，吊死鬼的下场你又不是看不见”一个鬼老头指了指，正在解舌头结的吊死鬼。

    　　吊死鬼看到大家都在看自己，十分委屈“呜呜呜呜”似乎想要诉苦。

    　　“行了，你别说了，你先解开你舌头上的结，听不懂啊”脑袋有洞的女鬼摆摆手，一群鬼继续商讨。

    　　“怎么办要不要无视他”鬼老头看了看周围鬼。

    　　“凭什么无视，他这么嚣张，有符箓怎么了，我鬼子都不怕，还怕他”一个穿着民国学生服装的女鬼义愤填膺的说。

    　　“那就想办法了，直接上肯定不行，一旦他发动那么多符箓，肯定会把咱们打的魂飞魄散”一看大多数鬼都咽不下这口气，鬼老头只好劝大家三思而后行。

    　　“哼，你们就是胆小怕事，看我的”一个穿着民国学生服的男鬼直接飘了出去，直奔柳俊屋子。

    　　“鬼婴，你就在这个屋子玩，除了这个屋子，还有旁边小语小高的屋子，你其他的都不用管”柳俊把鬼婴放出来，交代完就开始打呼噜了。

    　　而学生装男鬼飘进门的一瞬间，映入眼帘的，就是一只全身戾气的鬼婴。

    　　衡量了一下双方的实力，男鬼尴尬的笑了笑，缓慢往后飘。

    　　就在这时，鬼婴呲牙一笑，扑到男鬼身上，一口把男鬼胳膊咬了下来。

    　　男鬼疼的五官变形，胳膊也不要了，赶紧跑路。

    　　而睡梦中的柳俊，丝毫不知道刚刚屋里来了一只鬼，还丢了个胳膊。

    　　男鬼飘会刚刚开会的群鬼聚集地，其他鬼诧异的看着他，又看看鬼老头。

    　　刚刚男鬼要去找柳俊麻烦的时候，其他鬼刚要追，就被鬼老头拦住。

    　　鬼老头信誓旦旦的说，男鬼用不了多长时间就回来了。

    　　果然，这才几分钟，就回来了。

    　　“你去那个人类屋子了咋样你怎么少了跟胳膊”一个胸口插刺刀的鬼问道。

    　　“唉，一言难尽，咱们还是三思而后行吧，对方不可力敌”男鬼叹了口气，刚刚鬼婴冲上来的时候，他毫无反抗之力，屋里的鬼实力跟他都是半斤八两，所以估算出来，那个鬼婴一只挑了他们一群不是问题。

    　　“要不咱们先吓其他人吧，我觉得，无视他最好”一个身材娇小的女鬼犹豫道。

    　　“不现实，咱们无视他，他不一定无视我们，人类道士都爱管闲事，必须想办法教训教训他”身穿古装的女鬼道。

    　　“云姐，要不，咱们学电视里的倩女幽魂吧，布下陷阱，把他引过来，一举拿下”一个身穿现代运动服的小胖子说道，他是两年以前死在这座古堡的，不过并不是城堡的鬼杀的他，这货是生活不如意，z杀的。

    　　“我看行，你们这样”古装女鬼想了一下，跟众鬼商量一会，片刻后，众鬼飘身而去。

    　　其中十几只鬼，直接飞向附近村庄，引起村庄的狗一阵乱叫。

    　　而他们也没干别的，只是把村民放在院子的桶搬了出来，似乎要去装什么东西。

    　　还有七八只鬼，则跑到古堡一处类似餐厅的地方，在布置着什么。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

