    第1107章  二十年前的记忆   

    不过陈冷泊此时一脸的悲痛的往前走，姜毅刚要伸手呼唤他，就被陈冷泊一头撞在身上……   

    姜毅居然像一股烟尘一样随即散开，直到陈冷泊穿过了他的身体后，姜毅才重新汇聚！姜毅古怪地摸了摸身体……   

    他居然碰不到陈冷泊？

    那自己要怎么样才能把他弄醒？

    

    不过现在不是想这些的时候，既然已经进来，姜毅就想知道，到底是什么事情，让陈冷泊这个青铜巅峰的能力者居然会精神力失控……   

    随着陈冷泊向前走，很快就来到了一个地方……姜毅古怪的抬头看着眼前的建筑，居然是一个医院？

    他来医院干什么？

    

    正疑惑的时候，突然听到撕心裂肺的哭喊！姜毅急忙冲过去，就看到一群人围在楼下，姜毅一头撞进去，不属于这段记忆里的自己直接穿过人群！   

    这一看，姜毅傻眼了，只看到人群中，陈冷泊正抱着一个年轻的女孩痛哭，这个女孩身穿病服，全身是血的不知生死，看长相，居然正是陈冷泊的女儿？

    

    而听众人的交谈，姜毅震惊抬头，看向八楼高的位置，有一个打开的窗户，长长的窗帘正在外面挥舞……   

    陈冷泊的女儿居然是在医院跳楼自杀的？

    

    姜毅正震惊的时候，突然四周一转，姜毅晃了下神，前方居然传来有人敲击的声音，这里居然是严肃无比的法院？

    

    前方一个法官敲了一下之后，大声宣布着对被告的判决：“被告人邓金！犯强奸罪、伤害罪，证据确凿！因情节恶劣，导致被害人无法忍受痛苦跳楼身亡。

    现判处被告人邓金，十五年零八个月监禁！剥夺政治权利终身……”   

    姜毅张着嘴巴，傻傻地看着站在前方的年轻人，不正是邓金吗？

    

    此时的邓金还很年轻，但他却面如死灰地在最后回了一下头……   

    姜毅下意识地向他看的方向望去，在身后，一对夫妻正抱头痛哭！正是陈冷泊和照片上的妻子……   

    妻子的怀里抱着女孩的遗像，看向邓金像淬了毒一样……   

    但是姜毅的目光却被听审人中的一个吸引……   

    这是一个男孩，长得很青葱帅气！   

    此时他正藏在人群后，听到判决后，居然像松口气一样大吐一口后，眼中尽是庆幸，与四周的其它人愤怒、悲痛的表情大相径庭……   

    姜毅睁大眼睛，这个年轻人，不正是末世后统领了一个营地的罗春晖吗？

    他怎么会在这里？

    

    姜毅还没想明白，画面又是一转，陈冷泊疲惫的上楼，打开自己家的房门，接着就是一声惊天动地的哭嚎……   

    姜毅神情复杂地看着挂在客厅里面的女人尸体……   

    看着陈冷泊悲痛的抱下自己的爱妻遗体放声痛哭……   

    接下来的画面不断的变幻！让姜毅奇怪的是，之后的记忆中，居然经常出现了一个人的身影！正是罗春晖……   

    原来罗春晖居然曾经是陈冷泊的学生，后来罗春晖能在姚安发展起来，初期还是陈冷泊对他的帮助……再之后就是末世后的记忆，倒显的平常很多……   

    直到最后……   

    “不行，我不能等了！陈主任，你给我药，我可以告诉你一件事！”

    

    陈冷泊躲开男人：“不用了，这件事我没办法，你就好好的等着吧……”   

    “陈冷泊，你难道就不想知道，二十年前的真相吗……”……   

    姜毅吃惊的看着这一幕，居然正是前两天的时间……   

    而让姜毅更想象不到的是，二十年前的事情居然另有隐情……   

    姜毅正震惊那个人口中的真相时，突然眼前一花，接着仿佛失重一般，一个激灵，姜毅居然重新回到了现实的感观！   

    姜毅脸色微变，自己的精神力居然会硬生生地挤了出来……   

    ‘探梦’唯一的缺点就是被探梦的对象精神力不能和姜毅太过接近，否则对方可能会将姜毅的精神力排斥掉！按道理，陈冷泊虽然是精神系的能力者，但毕竟只是青铜级，而姜毅却是黄金级，比他大了两个级别！   

    怎么也可能把他排斥出去。

    但偏偏这样的事情就发生了，姜毅查看陈冷泊的情况立即就明白，陈冷泊确实不如自己，但是此时是他精神力最混乱的时候，虽然更容易控制，但这状态也会让陈冷泊的精神力突兀的拔高一截……   

    知道不能再等的姜毅，一把扣住他的下巴，直接将手里的尸晶塞了进去……   

    随着陈冷泊吞下尸晶，没有多久，突然从陈冷泊的身上，喷发出一股恐怖的精神压力！   

    姜毅一时不查，都直接被这股发自灵魂的冲击震得两眼发花，连退了两步，和他保持距离，而陈冷泊浑身的战栗，明显人一看就知道，现在的陈冷泊正处于下风！   

    姜毅不由大吼：“陈主任，快醒来！难道你就不想为你的女儿报仇了吗？”

    姜毅的声音中夹带着滚滚精神冲击直接轰向陈冷泊的大脑！   

    陈冷泊全身一震，身上的气息瞬间顿了一下！接着，陈冷泊居然在这个时候睁开眼睛，那毫无感情的目光扫了姜毅一眼之后又重新闭上，而他周身的精神力也仿佛受到了控制，不再像之前的那么暴虐……   

    显然，陈冷泊已经被姜毅唤醒了意识，正在努力重新操控自己的精神力！   

    时间一分一秒的过去了，足足有十几分钟，突然漫天的精神力猛然一卷，直接倒灌回陈冷泊的体内！   

    接着又瞬间喷发而出，姜毅的衣服在精神波涛的冲击下裂裂作响，轻轻眯了下眼睛，此时陈冷泊身上的能量波动彻底转变成了白银级的层次……   

    陈冷泊晋阶了！精神波动来得太过猛烈，瞬间席卷整个大厦！但是好在来得快，去得也快！只是一瞬间，整个大厦里的人只感觉眉心一痛，就像是有人用针扎了他们一下，脑仁一痛后，就恢复过来……   

    迷茫地揉着脑袋，不明白刚才是怎么了……而此时的陈冷泊已经缓慢的睁开眼睛，原本快要六十岁的他，此时随着晋级之后，容颜居然也像是焕发了新春一般，瞬间年轻了十岁的样子……   

    陈冷泊有些不敢相信地看了看自己紧致了一些的皮肤，抬头看向姜毅：“这就是白银级吗？”

    

    姜毅点了点头：“感觉怎么样？

    我也是没办法，害怕你会被自己的精神力反噬，所以自作主张让你晋阶，借着晋阶时的冲击力帮你重新掌握控制权……”   

    陈冷泊咧嘴一笑：“我谢谢你都来不及，又怎么会怪你！罗春晖害怕我的能力，却又不得不借助我的能力帮他掌控营地，所以才一直不给我晋阶的机会！没想到，最后，帮助我晋阶的居然是你！”

    

    姜毅呲了一下嘴，如果罗春晖是自己车队的人，有他这样的能力，唐冰恨不得他能尽快晋阶呢，但是罗春晖居然会因为担心他的能力而压制陈冷泊，真是没什么远见……   

    不过想到从他记忆里看到的那些画面，姜毅突然有些明白，罗春晖想要控制陈冷泊的原因了……   

    “对了，你刚才给我吃的是叫尸晶吧？”

    陈冷泊突然好奇地询问。

    

    姜毅点了点头，他知道尸晶这一点姜毅并不呼惊，毕竟有不少车队的人已经加入了远洋营地，尸晶和药剂的秘密自然也隐藏不住了！   

    陈冷泊眼冒精光：“真是太神奇了！我能感觉到，这颗尸晶的能量非常的充沛，但是最重要的是它的精纯，几乎毫无杂质，对于突破的好处简直大得出奇！”

    

    陈冷泊不遗余力地夸奖着尸晶的效果！   

    当初他听到尸晶这个东西的时候就记在心中，只不过罗春晖对这个并不是太过在意，不过就是尸核的其它代替品，再强也没有超出同阶的尸核太多，罗春晖并不觉得有什么好牙值得注意的……   

    但是此时，陈冷泊知道他们都错了！尸晶的价值极大，可以大大的缩减能力者吸收的时间和精力！而且，精纯的能量也可以改变体内的能量的精纯度。

    

    用过尸晶之后，陈冷泊就对它有些上瘾，再也不想去用普通的尸核了……   

    就好像同样是一件电器，一个是9块９包邮的残次品，另外一个则是大品算的精工良作，虽然作用都是一样的，但是使用的效果体验却大不相同！   

    不过陈冷泊并没有对姜毅的尸晶起什么算计，姜毅能在关键时刻拉了自己一把，他不能再去算计人家的东西！   

    此时的办公室内一片狼藉，简单收拾了一下，二人重新坐下来，陈冷泊将知道所有欧盟的事情事无巨细的全都讲给了姜毅。

    

    姜毅心中已经有数，正准备提出告辞的时候，陈冷泊冷不丁的说道：“刚才，我记忆里的人是你吧？”

    

    姜毅愣了一下，本能的想要拒绝，不过突然想到，陈冷泊虽然当时处于失控状态，但他毕竟是精神系能力者！   

    精神能力者的记忆就像是一个个文件，里面有什么东西他们了如指掌，突然在中间多了些东西，根本不可能逃脱出他们的注意   

    所以，显然，陈冷泊对自己并不是试探，而是非常的肯定！   

    

