    众人齐齐望向他，包括在后席的郭嘉与荀彧。

    因为波才之败，他们虽然是见证者，却未见刘擎是如何谋划的，而如今他提出不同看法，自然会将自己的思路分享出来。

    “此战规模甚大，黄巾军虽被灭数万，但也败走数万人，不日便会再度集结，由那些方头统领统率，就算不敢攻击县城，也会占山为王，抢劫官道，所以颍川之乱，尚未平息。”刘擎说着停顿了下，让众人消化了一番。

    其中就数杨彪最为认可，毕竟是他的治下，刘擎击溃波才，俘获了两万人，长社大火溃散者不知其数，若颍川兵力尽数抽调南阳，颍川无疑会再度燃起战乱之火。

    刘擎接着说道：“南阳黄巾业已占据宛县，随后便再无进取动作，且朝廷已经任命了新的南阳太守秦颉、并荆州刺史徐璆（qiú），虎贲中郎将袁术三手安排，而东郡卜巳攻城略地，影响渐大，故朝廷可能会让皇甫将军与朱将军分兵，由皇甫将军驰援东郡，朱将军则清剿颍川、陈国、汝南一带的黄巾残余。”

    皇甫嵩与朱儁对视一眼，微微颔首，表示刘擎所言非常有可能。

    曹操陷入了沉思，刘擎为渤海王之后，多年间从未听闻其名，想不到黄巾之后，横空出世，不仅连破敌军，斩杀敌酋，就连各地形式，以及朝廷安排都看得如此清晰明了，此等眼光，已非常人。

    如此年轻，他是如何做到的？

    想他曹孟德，空有一腔抱负，任议郎三年有余，频频上书进谏，要陛下斥奸邪，任忠良，可惜几无成效，渐渐心灰意冷，大汉朝堂腐败至此，何以匡正？

    然而见到刘擎所为，一种新的思路在他脑中萌发，刘擎能以能一介白身，不被朝廷待见的遗孤，自募义兵，四处征讨黄巾，屡立奇功，终于成了士家大族的座上宾，名才干将甘愿追随于他，连朝廷大员都倚重于他……

    然谁能料到，刘擎这个名字，在泱泱朝堂，无人敢提，而在这州郡之地，却如鱼得水。

    他曹孟德为何不可以呢？

    曹氏虽有宦官之后的恶名，但祖上尚有余荫，曹氏子弟亦不乏年少英才，还有夏侯氏支持，何不借诛除黄巾之机，改善曹氏恶名，也让曹孟德之名，扬于四海？

    相较那些钻营名声之辈，他也能后发先至！

    曹操眼睛陡然一亮，顿时道：“公子所言，颇有大局，我欲上奏朝廷，引兵往东郡平乱。”

    刘擎一听曹操所言，当即觉得有趣，历史的蝴蝶效应，又要开始了。

    历史上曹操结束颍川战事后，应该是回朝复命，然后迁任济南相，替了荀彧老爹，行政如以前一样，惩戒豪强，查办贪污，落了个“政教大行，一郡清平”的好名声。

    “公子以为如何？”曹操突然问道，征求起了刘擎的意见。

    刘擎心想：我怎么会知道，毕竟你曹操前期征战动不动就全军覆没，我可说不准！但他既然问了，不说又不好。

    刘擎道：“我以为曹将军所言可取，至于依据，不如叫文若来说说看吧！”

    荀彧：？？？

    “文若，你的看法是不是和我一样呢？”刘擎道。

    荀彧很无奈，这已经是第二次被主公赶鸭子上架了，上一次在禹台，要商议什么破波才大计，就把他赶上了架，这次又来！

    “我的看法和主公一样！”

    荀彧先说出了结论，只是他一声主公，顿时引起在场之人的遐想，荀氏望族，其子弟自然是要举才进仕的，而且士子心气，如何愿意甘于人下，而且这个人，目下无官无爵，只有一个汉室宗亲的虚名。

    “曹将军请愿，朝廷必定应允，平东郡之乱，我以为好处有三，其一，协助皇甫将军，胜算更大，待卜巳主力覆灭，皇甫将军必往冀州平乱，兖州残余，曹将军收拾他们，绰绰有余，此为一利，利国利民！”

    “黄巾军所到之处，烧杀劫掠，积累了不少军需物资，亦有不少流民被其裹挟，曹将军可收缴物资，充当军用，收纳降兵，以壮军威，此为二利，利军利战。”

    “我闻将军乃兖州沛国人士，此战于将军而言，既是平乱之战，亦是保乡安民之战，曹氏孟德大名，将响彻兖州大地，此为三利，利名利曹！”

    曹操一句句听下来，觉得句句振聋发聩，未曾想到，他不过说了一句冲动之言，刘擎公子竟然赞同自己的看法，甚至其幕僚将其中道理分析的清清楚楚。

    这二人心思如此通透，难怪能想出火攻波才的妙计，

    “听君一言，茅塞顿开，操这便起草奏表，伯慈先生，请借笔墨一用！”

    曹操直接离席而去，看得众人一脸无语，都说孟德率性放荡，今日众人算是见识了。

    荀氏宴会只是一个过场，无非就是结识一下新的人，讨论一些与大家都有关的事情，并不能算是吃席，所以刘擎肚子依旧饿得慌。

    合攻南阳之事没有议成，最后的结果是大家一边整备兵马，一边等待雒阳的命令。

    刘擎受邀客居荀府，入了宅院便叫荀彧去寻些充饥的食物来，不多久，一圈人围着一张大案台，因为席上多是议事，主客都没吃，他们后席也只好陪着听。

    除了郭嘉，这厮已经酒足饭饱。

    荀彧，郭嘉，赵云，张郃，洛甘来，齐聚一堂。

    “来来来，都饿着，坐下一起吃！”刘擎盘腿坐于案前，对众人道。

    大家确实都饿了，也没有矫情，纷纷陪着刘擎一起吃，唯独郭嘉看着。

    赵云吃了一块饼，突然开口道：“主公，受伤兵士皆已送去医馆医治，此战我军损失骑兵一十二人，其中禁卫陈海伤势过重，不治身亡，战马损失二十七匹，俘获敌军两万余人，兵器无数，只是这两万多人的粮食问题……”

    “子龙勿虑，粮食交由我安排！”荀彧直接接过话。

    刘擎舒了一口气，看看！看看！什么叫能臣！

    在圉县时，他还要亲自与士族协商借粮借田，安置降兵，而在这，荀彧一句话，他就无后顾之忧，而且他相信，荀彧处理的肯定会比他好！

    “我有文若，可高枕无忧矣！奉孝，你也吃饱了，想想看我们怎么取宛城。”

