    柴进这边。

    车子离开了这栋超大的别墅后，他就得到了马科夫的电话。

    那就是他背后跟着很多人。

    这些人傻子都想得到是谁派来的。

    不过，柴进在车里一动不动，若无其事地点了根烟，然后打开车窗慢慢地抽着。

    期间寂元也发现了后边有人跟着，想要着急地摆脱他们，但是柴进阻止了，说不要着急。

    一着急，反而会出乱子。

    这是他和安巴尼之间的心理战。

    如果他现在惊慌，着急摆脱，那就说明他心里有鬼，手上拿着的那份资料，肯定会让安巴尼对他开始忌惮。

    但是这般当做什么事情都没有发生，反而会让安巴尼安心。

    当然了，安巴尼应该也是聪明人，知道柴进背后有暗网势力，必然不会进一步触犯。

    如果今天安巴尼一直跟着柴进，那么柴进也马上会取消和他之前交谈的任何合作。

    这两人之间，以后肯定没有任何信任可言。

    柴进明明可以直接拿着这份资料，不告诉任何人，这样什么事情都不会有。

    但是他为何还是要上门去讲了。

    第一，告诉你安巴尼，我没有害你之心，这么重要的东西，我还是给你拿过来的，当然了，前提是我们合作能够正常下去。

    第二，也算是在警告安巴尼，不要学努比，别到时候我们东西给你卖了，你最后自己偷偷地从我们产品上学习技术。

    然后想着要取代我们。

    一旦你那么干了，那么不好意思，我也会让你很难过，我有玉石俱焚的底气。

    第三，也侧面告诉安巴尼，我身后有自己的能力，不是你想的那些普通商人这么简单。

    说白了，柴进最终的目的不是为了搞安巴尼，而是要威慑安巴尼。

    虽然胆子很大，但他取得了很好的效果。

    车子走到了一半的时候，马科夫打电话过来了，电话里汇报，这些人已经全部撤走。

    挂了电话后，柴进在车里笑着说：“我就说吧，他们自己会走，你还不信。”

    寂元一边开着车子，眼睛死死地盯着前方。

    因为猴子，神牛太踏马多了，一个不留神就要撞到，还有边上时不时的会冒出来一台摩托车呼啸而过。

    每次开车都跟在打架一样，生怕出车祸。

    一边开车一边说：“他们真的走了吗进哥。”

    柴进点了点头：“马科夫说过假话？”

    寂元想了想：“那我就不用那么着急了，不过进哥，马科夫他们每天都躲在哪里啊，怎么感觉神出鬼没的。”

    这个问题别说是寂元好奇，柴进也很是好奇，苦笑了下说：“这群人吃这口饭的，他们有自己的手段隐匿。”

    “你要问我，我也不知道他们现在在哪里。”

    “搞不好你现在马路上看到正在散步神牛就是他们变化的。”

    寂元一头黑，知道他们的进哥又在调侃他了。

    不过，既然后边没有人跟着，他也放心了，安安心心地开车。

    到达酒店后，已经是下午的三点多钟。

    柴进在酒店里休息了会，然后看了看时间，想了想，还是到陈妮的房间门口。

    敲门半天后，陈妮的房门打开了。

    只露出了一个脑袋，显得有些窘迫：“你，你等我下啊。”

    “怎么了？不方便吗，那我待会再找你。”柴进说着准备扭头离开。

    但陈妮赶紧喊住了他：“方便，我方便的，你等我就好了。”

    “我感觉热……所以刚刚在睡觉，没穿……我换个衣服，几分钟就好。”

    说完陈妮赶紧把门关上了，脸通红的。

    那细长的小腿，在屋子里面紧张地晃动着，小跑到了床边上。

    拿了一件浴袍披在身上，飞速地穿好后，又跑回来打开了门。

    “我好了。”

    柴进被她弄得一头雾水：“这么快，我来找你谈下安巴尼那边的事情，我刚从他那边回来，需要跟你讲下，好让你们注意以后该怎么和他打交道。”

    “嗯嗯好，你进来。”陈妮脸上有些通红，还是打开了房门。

    柴进刚开始还没有多想，但忽然想起了昨天晚上他们酒醉后的疯狂。

    再望着陈妮身上的浴袍，顿时觉得一阵尴尬。

    浴袍的不是很长，主要小妮子的身高达到了一米七，显然，酒店里准备的不是很大。

    所以浴袍裙子下沿仅仅只是勉强地包裹住了陈妮的臀部。

    背后在看那笔直修长的大腿，很容易让人热血沸腾。

    更加尴尬的是，柴进再进入屋子后，陈妮可能也没有太注意。

    穿上还放着她换下来一些内衣裤。

    发现后，小妮子赶紧跑到了跟前，抓着塞进了被子里。

    窘迫地忙了很多后，她还是有些慌张：“我先给你倒杯水。”

    又跑过去倒了杯水过来放在柴进的跟前。

    柴进也在尽可能地装作很是自然。

    二人昨天晚上突破了最后一层关系，尽管是酒醉的状态之下，此刻两人又是单独在昨天他们发生过什么的这间屋子里。

    总会让人觉得一阵尴尬。

    不过，两人都是这样的性格，一旦聊起了工作，那么就不会有这样的尴尬气氛了。

    很快进入到了正题当中。

    柴进讲了他们获取的那份资料。

    陈妮听得一阵紧张：“那份东西放在你身上安全不安全，安巴尼会不会对你动手，你考虑过自己的安全吗，要是他不择手段对你动手怎么办？”

    无意识地，小妮子表达更多的是对柴进安全的担忧。

    柴进听后笑了笑：“你别担心，这份资料我已经让安巴尼的一个手下带回了国内，所以在印都根本不会找到。”

    一开始他也想过给陈妮保管，毕竟这是幻彩的筹码。

    但后来也是担心陈妮的安全，故而打消了这个想法。

    陈妮听到这里后，心情才放松了很多：“以后别这样做知道吗，要是对方不是讲理的人，这样会让自己很危险。”

    柴进笑了笑：“这么多年来，我在外面做事都是如此，不会有事，你别忘记了，马科夫他们在暗中。”

    “我背后有什么眼睛在盯着，我一清二楚，不会有任何问题。”

