    “哼，大话谁不会说。”宇智波佐助扔出了三把苦无成品字形射向刘皓，刘皓却是看也不看的空手接了下来，不过宇智波佐助却是趁机来到了刘皓的面前，一个木叶旋风扫了过去。

    “木叶升风。”刘皓身体向后倾倒，双手暗地，一下子将宇智波佐助的木叶旋风挡住，然后一个旋转向上一踢将宇智波佐助踢上了半空。

    “糟了，刘皓要使用表莲华。”旗木卡卡西脸色微变，表莲华这种体术一旦命中的最轻的下场都是重伤。

    “别小看我。”宇智波佐助写轮眼不断转动，居然在半空之中强行扭转起来，同时射出了好几把手里剑：“操手里剑之术。”

    “无聊，水遁水龙弹之术。”一条由澎湃的水流形成的水龙一下子将迎面而来的手里剑还有钢丝全部撞飞出去，同时来势不减的撞在了宇智波佐助的身上，让他不禁痛叫一声，身体向后倒飞出去。

    “还没完了，火遁火龙弹之术。”刚才刘皓不过是单手结印罢了，另一只手也在同一时间完成结印。

    “居然是单手结印，他什么时候学会的？”第一次见到单手结印，阿斯玛和铁血凯都是惊讶连连。

    “刘皓身边有一个叫做水无月白的姑娘，因为是她教给刘皓的，不过要后天学会单手结印实在是太困难了，没想到刘皓居然能学会。”旗木卡卡西睁着写轮眼说道。

    轰隆

    高温的火龙一下子撞在了宇智波佐助身上，肆虐的火焰不断在宇智波佐助身上燃烧起来。

    “佐助。”漩涡鸣人立刻大叫道，更是准备冲出去，幸好一边的鹿丸眼疾手快一把将他拉住。

    “鹿丸你干什么。”漩涡鸣人不断挣扎。

    “你傻了啊，现在冲出去宇智波佐助就等于立刻弃权，还有你这么冲出去可是阻碍比赛的发展啊。”鹿丸刚刚战了一场他可没有漩涡鸣人那么多的查克拉，幸好一边的志乃也过来按住漩涡鸣人。

    “可是……”漩涡鸣人还要说什么，不过就在此时会场之中响起了一千只小鸟的鸣叫声，闪烁不断的雷切从会场的边缘墙壁上出现，放眼看去只见宇智波佐助不知道什么时候站在那里居然也使出了千鸟。

    “替身术啊。”阿斯玛看了一眼渐渐熄灭的火焰，发现那里不过是一块烧焦的木头。

    “好强大的查克拉，不过这一招刘皓也会，而且更强，真的能有用吗？”李洛克问道。

    “我想这一招是你目前最强大的忍术了吧，千鸟的出现意味着你要一击必杀，否则你就更加不会有任何的机会，不如这样吧，我让你一下，我就站在这里不动，免得你追不上我的速度。”刘皓轻笑着说道。

    “太大意了刘皓。”铁血凯摇了摇头说道。

    “不，刘皓没有大意，他对于千鸟的强化版雷切那么的了解，怎么可能做出这种傻事，唯一的解释就是他对于自己能破解千鸟充满了自信。”夕日红反驳道。

    “哼，死了别后悔。”宇智波佐助虽然愤怒，但心里更多的却是高兴，毕竟刘皓的速度他可是知道的，如果要躲闪的话他还真的无法锁定刘皓。

    “别说大话了。”刘皓不屑的说道。

    “死吧。”宇智波佐助不再说话，手握千鸟，带着成百上千的小鸟鸣叫声向刘皓飙射过去。

    砰。

    观众上不管是忍者还是普通人都是集中精神看着这震撼的一幕，而这激动人心的一幕也没有让他们失望，反而让他们震惊无比。

    “不是吧！”鹿丸瞪大了眼睛。

    “这怎么可能？”漩涡鸣人不敢相信。

    “真的假的。”犬冢牙眼瞳收缩，盯着刘皓和宇智波佐助惊呼道。

    “卡卡西，他太过妖孽了。”阿斯玛沉声说道，这一次就算是夕日红也没有否定，因为刘皓实在是太过妖孽了在他们看来。

    只见刘皓居然徒手捏住了宇智波佐助的手腕，让距离刘皓还有一分米不够的千鸟再也无法向前突进，这么快速的千鸟突刺居然被刘皓徒手捏住。

    “果然和我说的一样，刘皓对于千鸟的了解绝对不是宇智波佐助能比的。”夕日红娇笑道。

    “你……你是怪物吗？”宇智波佐助声音都有点发抖了，一双写轮眼满是惊恐的看着刘皓，寄予厚望的一招居然被刘皓徒手破解了。

    “让我告诉你吧，就算是同样的忍术，落到不同人的手里却能发挥出不同的威力，千鸟在你手里不过是一把没有开封十分沉重的宝剑，你连挥动它都困难，更别说是杀人了。”

    刘皓猛然用力一握，宇智波佐助的手腕顿时嘎吱一声，宇智波佐助顿时惨叫起来了。

    “相反在我的手里，千鸟却是一把轻盈锋利无比的宝剑，能贯穿一切阻碍我前进的障碍，不过就凭你是没资格死在雷切手里的，用A级忍术杀死你已经是给你面子了。”

    刘皓一下子将宇智波佐助抬了起来，双脚无法碰到地上，右手张开，一股被刘皓强行改变成为蓝色的九尾查克拉猛然涌现而出在刘皓的手中疯狂旋转起来很快就形成了一个球体。

    “那是……”很多经历过九尾妖狐事件的忍者纷纷眼瞳收缩，语气急促。

    “四代火影大人的螺旋丸。”很多忍者再也按捺不住心中的震惊大叫起来。

    “不是吧，刘皓什么时候学会四代的螺旋丸。”旗木卡卡西再次被刘皓给惊到了。

    “我听三代火影说过，在你教导佐助的这一个月里面，刘皓曾经和自来也大人战斗过一场，在那一场战斗里面我听说自来也大人因为面对刘皓的雷切，使出了螺旋丸。

    结果，刘皓只不过是看了一眼，比起自学千鸟的时候更加的可怕，他单纯的看了一眼居然就立刻使出了螺旋丸，而且威力十分的强大，使用起来好像经过千锤百炼一般十分的纯熟。”作为三代的儿子，猿飞阿斯玛知道的是最多的。

    “那是什么忍术？”犬冢牙感受到那那一颗小小的球体蕴含了强大的破坏力，他的赤犬都在微微发抖。

    ..

