    第145章 僵尸，王莫风

    各种围攻僵尸王的准备，都已经到位了。

    但是，那棺材里，居然是一点动静都没有。

    这让陈三夜他们有些不解。

    他们这么大动静进来，又搞了这么大的动静，那僵尸绝对知道了呀？所以，为什么那僵尸却一点动静都没有？

    陈三夜皱眉：“这僵尸王还真是沉得住气, 居然还不出来？”

    “三爷，要不咱们化被动为主动？”胖子开口。

    陈三夜想了想，说：“可以试试！”

    胖子立马以二指禅猛地插进棺材缝，一用力，两指直接扣动整个棺材板翻飞打开。

    众人对着棺材里紧张一看，顿时都愣住了。

    只见棺材里，一只穿着清朝官服的僵尸, 正抱着头怕在里面瑟瑟发抖……

    众人都有些不解。

    这不对劲啊，不是僵尸王嘛？怎么给吓成这样了。

    “各位好汉……别杀我……别杀我……你们想要什么……随便拿……我已经是僵尸了……不能再死一次了……”

    陈三夜眼睛一瞪, 盯着那僵尸说：

    “你是不是这墓里的墓主啊？”

    那僵尸抱着头说：

    “是……是……”

    “不对啊，你怎么这么怂啊你？”陈三夜不敢相信。

    那僵尸小心翼翼的抬头看了眼陈三夜，说：

    “我……我也不想啊，本来我想弄死你们来着，结果你们刚刚在墓室外面那一通比划，和进来后的阵势，太可怕了……我一看，你们都是高人啊，还有两妖怪……这我哪是对手啊……”

    这僵尸本来以为，只是一群普通的盗墓贼或者考古队。

    所以它早就准备好，这些人进墓，就把这些人整惨。

    结果它是万万没想到啊，这些人都带着法器符咒，而且方才老马还展示了一段道术。

    关键, 还有两个妖怪。

    这把棺材里的僵尸吓得直接就怂了，心想这么牛逼的一群人, 怎么这不是完球了。

    而这时，陈三夜皱眉，说：

    “等等，我确认一下哈，你真的就是僵尸王莫风？怎么会这么弱？”

    那僵尸说：“是啊，是我啊！”

    “你不是僵尸王吗？就这？僵尸王这么拉跨？”陈三夜还是不敢相信。

    那僵尸愣了一下，说：

    “额……事情是这样的，我是僵尸王莫风。但是，我姓王，是不是就可以理解我这么弱了？

    在场众人眼睛一瞪，陈三夜说：

    “所以……你丫的是……僵尸，王莫风？”

    “对啊，我是僵尸，我姓王，我叫王莫风。所以……你们搞这么大阵仗，我真的好怕啊……”

    现场的气氛，一下子变得非常的尴尬。

    所有人，都沉默了。

    包括那僵尸自己。

    而直播间里，大家却瞬间沸腾了。

    “哈哈哈，这不是扯了吗这, 僵尸王莫风……僵尸，王莫风……哈哈哈……”

    “搞了半天, 它姓王你说气人不？哈哈哈……”

    “难怪它怂了，大家伙照着僵尸王的规模来对付它，你说它能不怂？”

    “可怜啊，这得是多大的误解呀这个。”

    “求清朝僵尸心里阴影面积……”

    ……

    这会儿，陈三夜他们也都反应了过来了。

    大家面面相觑，真是一时间不知道说什么好了都。

    萧家主直接苦笑摇头说：“搞了半天，就一王姓普通僵尸……你说这事儿闹的。”

    “准备充足，倒也没错。事到如今，也是好事，起码大家，不用担心危险了。那什么，萧家主，直接联系考古队吧，一些重要的文物，让他们带走。”

    陈三夜说完，萧家主点头，立马联系考古队，把情况说明。

    那么接下来就是等待，期间，那僵尸也是不断的询问，会不会伤害它之类的。

    显然，这场面确实让它心有余悸，担心会伤害它。

    胖子开口说：“三爷，这僵尸咋处理啊？这气氛都到这里了，要不……还是跟它干一架？”

    陈三夜翻白眼说：“人家都怂成这样了，算了吧。”

    于是接下来，经过两小时等待后，李教授他们来了。

    对于萧家主如此深明大义的在有开掘权力的情况下还愿意让考古队介入这事儿，李教授给予感谢和肯定。

    接着，他们开始工作，把重要的文物都带走。

    而余下的，萧家主也有开掘资格。

    把考古队送走，萧家主这才让五个保镖开始动手，把一些虽然有价值，但不是很重要的古董，小心的发掘出，带到外面去。

    就这，差不多就忙活到了后半夜，总算才把上百件古董弄出去。

    大家都离开古墓后，那墓里的僵尸趴在棺材里抽咽哭了。

    毕竟自己的家当啊，也没谁问下它什么意见，就直接全部给它拿走了。

    虽然就算是问了，它也不敢有意见。

    但……起码问一下啊……

    出来后，陈三夜他们把东西装好。

    此刻还是后半夜，大家也不急着离开，准备过夜，第二天一早回去。

    但是，让陈三夜他们没想到的是，又有一行人来了。

    这一行人也是带着各种各样的工具，甚至也有法器什么的。

    仔细一看，还是熟人，正是张魁首一伙人。

    张魁首也是一点也不见外，走上前对陈三夜说：

    “兄弟，有墓盗，也不知道跟哥合作。”

    陈三夜笑了笑说：“我们已经下去过了，就不合作了。”

    张魁首一愣，说：“好东西都拿了？”

    “这个……万一里面还有。”陈三夜笑了笑。

    张魁首点头：“也是，那我下去看看。”

    说着，他就带着属下下墓去了。

    大家都没有阻止，因为里面的东西，确实都拿光了。

    张魁首他们下墓之后，小心翼翼的一路到了主墓室，发现啥都没有了。

    于是张魁首说：

    “打开棺材，看看棺材里面有没有什么东西。”

    而此刻，棺材里，王莫风正哭的伤心呢。

    它听到张魁首这么说，顿时忍无可忍，猛地掀开棺材盖子，直接跳出来，怒吼一声说：

    “你们太过份了，再一再二的来干什么？我东西都没了，还来？真以为我好欺负是不是？我今天说什么也不让你们好过……”

    说着，那王莫风对着张魁首他们就扑了过来。

    张魁首也懵了啊，妈的进来啥都没拿呢，这僵尸哪儿来这么大火气啊这！

    (本章完)

