    打野抓中就像暗恋，讲究的就是一个出其不意。

    你以为我要抓你？

    嘿嘿，我路过的。

    你以为我对你没想法？

    嘿嘿，我装的。

    宁王这时候控完小龙，正确的做法绝对是往上刷然后等待峡谷先锋刷新。

    但是那是正常的做法。

    打野想要抓人，就得出其不意。

    举个例子，游戏时间三分多钟到四分多钟，就是打野去上的高发期。

    你这个时候很耿直的跑去抓，抓的到吗？

    抓不到的。

    改编不是乱编，抓人不是乱抓。

    所以宁王来了，他以为庄南不知道。

    只能说小老板捞的不谈，庄南早就做好准备了。

    这波叫小鹏来只是保险而已，你妮蔻加奥拉夫加一起就一个控，我怕你们中野？

    剑圣六级开大是免疫减速的。

    有胆子就来！

    “准备了。”

    庄南的目光牢牢的放在对面的rookie身上。

    打中单就是要学会模拟对面中单的想法。

    如果说庄南是这个妮蔻，他会怎么做？

    先Q然后假装后退不及时。

    这是风险最低的诱饵方式。

    如果rookie狠一点，他可以交E然后用闪现逃出生天。

    后一种只能说拿命勾引。

    果然，没过多久，妮蔻慢慢悠悠的走了过来，一副想要把兵线推到庄南塔下的样子，Q技能直接释放，看起来一副想要回家的样子。

    rookie也是老狐狸精了，勾引玩明白了。

    庄南毫不客气，你过来是吧？

    管你勾不勾引，大招高原血统直接开启，直接追了过去。

    开大的剑圣是没有脑子的，庄南此刻就像极了一个合格的剑圣玩家。

    rookie嘴角露出邪魅一笑，但是他却没看到弹幕。

    “快跑啊rookie！他也有打野！”

    “坏了，这波要是被蹲到IG前期中野就炸了！”

    “好阴险的剑圣啊，明明有脑子装作没脑子，太恶心了！”

    “玩战术的心都脏！”

    在上帝视角下，皇子跟奥拉夫一个站在上半区草，一个站在下半区草，都在那里静静的蹲伏着。

    就在剑圣开启大招以后，妮蔻表现的一副慌不择路的样子，直接开始往后跑。

    E技能直接扔出！

    rookie的本意是逼出庄南的Q的，这样他Q落地就会吃到妮蔻的R，然后宁王开砍，剑圣怎么都活不了。

    然而就在他回头的瞬间，庄南立刻直角走位，依靠着移速加成轻松的躲过了这个E！

    他甚至还没有交Q！

    已经靠近了，直接开砍！

    rookie逼不得已，W开启试图迷惑庄南，因为现在这个位置庄南还有Q的，很可能抓不死。

    但是庄南根本没有多分辨，直接追着他砍。

    妮蔻的W分身是有特点的。

    先出现的是分身，后面的才是本体。

    “不行了。”

    rookie交出大招，妮蔻身边萦绕着道道藤蔓一样的光芒，随即妮蔻跳起来。

    庄南终于用出Q！

    而就在这时，旁边的宁王出现了。

    大招诸神黄昏直接开启，带着浑身的金光，直接对着庄南冲了过来。

    剑圣很脆，哪怕这波妮蔻没有给到多少伤害，但是他依旧是很难拼的过奥拉夫的。

    然而，庄南的身边是有小鹏的。

    阴影中，一杆旗子插出来！

    rookie悚然一惊，反应极快的交出闪现！

    然而没用。

    小鹏这一类的年轻打野，什么都可能出问题，唯独操作是绝对的过硬的。

    EQ闪！

    大招盖住！

    “德玛西亚！”

    小鹏框住rookie的妮蔻以后只a了一下，然后就站在那里不动了。

    他在让人头！

    庄南跟奥拉夫砍上几刀细节W续大招时间，配合Q的刷新，回头Q rookie拿下人头！

    砍死rookie以后，大招刷新，再回头去找奥拉夫。

    宁王这时候的大招已经结束了，怎么可能砍得过剑圣？

    双杀！

    这个剑圣，已经三杠零了。

    “nice！”

    小鹏喜笑颜开。

    果然，跟着南哥有肉吃！

    对小鹏来说，蹲中真的舒服。

    只要在中路就肯定有收获，那么哪个打野不乐意来中呢？

    七分半钟，回家补出第一件，破败。

    对上路点上进攻信号。

    “准备一下，我来了。”

    s9的破败是主动减速。

    有了破败以后，剑圣对大招的依赖程度就低了不少了。

    至少此刻的剑圣，想要冲死一个卢锡安真的轻而易举。

    阿乐的青钢影不动声色，依旧还是稳健的补着塔刀。

    他在等。

    中路没人了，哪怕回家也是太久了，rookie警惕性拉满，危险的警告信号不断打出来。

    “中单不见了！”

    “啊，我死了。”

    theshy有点无奈的叹了口气。

    rookie:？？？

    目光回到上路，正好看到剑圣施施然的从上路线消失。

    这波啊，这波是合体。

    青钢影大招框住卢锡安，卢锡安就没什么操作空间了。

    虽然theshy发育也足够好，不过破败还差不少。

    他一个比尔吉沃特弯刀小破败，怎么可能比得上庄南的全款破败？

    破败之间亦有差距！

    兄弟，你什么破败？

    几刀轻而易举的剁死，这就是优势的剑圣。

    很多时候不是英雄不强，之前在职业赛上很难看到它的强势期。

    就比如最经典的。

    上单船长，打野千珏，中单卡萨丁，ad薇恩，辅助塞纳。

    这阵容猛吗？

    当然猛，50分钟以后无敌。

    问题是，怎么才能打到50分钟以后呢？

    剑圣也是一样。

    优势了确实猛，但问题是怎么优势呢？

    就好比一个高考状元跟你说，他的学习秘诀就是专心。

    废话，怎么专心你倒是说啊。

    拿下卢锡安人头，剑圣都没回中路，线给小鹏吃，然后直接入侵宁王野区。

    此时的剑圣手里大招已经快要冷取了，宁王怎么可能敢在野区摸他的虎须？

    只能屈辱的看着庄南慢悠悠的吃着他的野怪。

    这波啊，这波是夫目前犯。

    刷了一圈，配合小鹏直接拿峡谷先锋。

    这波团IG接不了，下路虽然完成线杀，gala不小心被阿水抓到了机会。

    但是两边的召唤师技能都交的差不多了，根本没多少战斗力。

    而仅凭上中野，在庄南这么肥的剑圣面前，IG已经不敢随意接团了。

    IG确实会打奇迹团，问题是剑圣这种东西太朴实无华，你秀，随便你秀。

    反正我伤害够！

    拿下先锋，直接撞中。

    庄南高原血统开启，直冲撤退不及时的妮蔻。

    rookie都要吐了，这你都要冲我？

    

