    人心是禁不住揣摩的。

    张元良不怕这之前的罗耀，因为罗耀只是军统这个任务的话事人，他代表的只是军统的利益。

    他说什么，中统都是不用理会的，压根儿也不会去相信。

    但是，现在不同了，他有了调查组组长的名分，那这个调查报告是要直接呈送上峰的。

    这话份量就不同了。

    弄不好前程就没了。

    “主任，这是好事儿，您怎么愁眉苦脸的？”心腹手下不理解张元良接到这个消息，脸色却不那么好看。

    “如果这个案子我们自己调查，那下什么结论，那我们自己能定，可是现在，换一个人来，而且，我们这一次还明明摆了军统一道，你说，对方会怎么做？”张元良问道。

    “那肯定报复咱们了……”

    “你说呢？”张元良白了手下一眼，这才反应过来呀，如果调查组组长换个人的，还好办。

    “主任，这方组长是军统的人，他来调查这个案子，难道不知道避嫌吗？”

    “避嫌，上头会不知道？”张元良斥道，就是上头知道这一点，还这么做，那才是可怕的。

    张元良哪里知道，罗耀的这个任命，根本就是军技室权力斗争的延伸，他又不在山城，具体情况并不了解。

    也没有人告诉他这些。

    自然有些惊慌了。

    ……

    武昌馆，晚上，罗耀把几个心腹召集到办公室开小会，自己既然被任命了这个调查专案组组长，那肯定是推不掉的，但401小组的工作也不能撒手不管。

    查案肯定牵扯时间和精力的，工作得要提前安排的，这也是题中之意。

    “组长，这个什么‘共党’死亡案跟咱们有啥关系，为啥要你担任调查组组长？”

    “我来五战区，军统戴先生给我一个秘密任务，就是将这个金参议带回山城，你说这个案子跟不跟我有关？”

    “那你就是涉案人了，这案子不应该回避吗？”杨思瞪大眼睛问道。

    “我是应该回避，我也给侍从室回电了，说明我的想法和立场，但被否决了。”罗耀不傻，怎么可能欣然接受呢，当然要拒绝了，而问题是，现在拒绝不了。

    他总不能把戴雨农给卖了吧？

    给出的理由只能说自己也是军统成员，这个案子又涉及军统，他来当这个调查组组长，恐其他两方不满，万一有失偏颇，产生误会，那原本可能很简单的案子会变得复杂起来。

    理由倒是很充分，况且，他也提到了401小组任务繁重，但上头的意思是，自己是最合适的人选，驳回了他请求回避的建议。

    杨思也不好开口了，这上头都决定了，还真就只能执行了。

    “行了，既然上头非要我查，那我就查，至于能查到什么，那就还能看运气了，能怎么办，只能往前走了，还能后退不成？”罗耀道，“老严，401组的工作接下来就由你来主持了，我可能精力不在这上面。”

    “组长放心，看家的本事我还是有的，但大事儿还得你拿主意。”杨思点了点头，他知道自己的能力，做事儿没问题，但决断就差多了。

    “嗯。”罗耀点了点头，“一鸣，席敏，你们两个协助老严，组里的工作不能放松，虽然现在战事到了尾声，但我们还是要尽职尽责的把工作收尾。”

    “是，组长。”温学仁和赵时音一齐答应一声。

    “老虎跟着我查案，你把采买的工作交给胡英杰，明天就交接一下。”罗耀吩咐杨帆一声。

    “明白。”

    “好了，散了吧。”罗耀一挥手，这个小会就算是开完了。

    ……

    第二天上午，罗耀就带着杨帆前往上元村五战区司令长官部临时所在地。

    这一路上，关卡严密，稍有出错，就无法通行，显然是上次吃过亏后，对于战区司令部所在地的保卫工作进行了强化。

    一路过来。

    终于抵达司令长官部所在地。

    “是方组长吗，德公交代了，让您稍等一会儿。”李德邻的随从副官刘英才将他迎了进去。

    罗耀点了点，自行到偏厅等候，李德邻是战区司令官，军务，政务繁忙，能抽出来时间见他就不错了，寻常人，想见一面都难。

    片刻之后，李德邻过来，身后还跟着参谋长徐祖怡，还有熟悉的机要参谋黄雪村等人。

    “德公。”罗耀上前敬礼。

    “方组长来了，让你久等了。”李德邻微微一笑，招呼罗耀坐下来说道。

    “刚到一小会儿。”

    “新任命都知道了吧？”

    “是的，德公，我也没想到，这案子我本该避嫌的，没想到上面居然会让我来查这个案子。”罗耀点了点头。

    “恕我直言，方组长来五战区之前，军统的戴先生是否有什么交代？”徐祖怡问道。

    “不瞒徐参谋长，戴先生的确有所交代，让我将化名金兆孚的‘共党投诚分子’向鸿运秘密带回山城。”罗耀也不隐瞒，都开诚布公了，大家心里都有数的。

    “方组长要是早提出来，可能就没有后面的事情了。”徐祖怡惋惜一声道。

    “德公，徐参谋长，其实我是想说的，但归程未定，我也就不好开口，况且人由调查室保护，安全可放心，但没想到会发生这样的事情。”罗耀道。

    “那11日晚上的事情又该如何解释？”韦永澄问道。

    “韦主任，那是不得已为之，如果不是调查室有所行动，我们也不会那么做。”罗耀道。

    韦永澄冷哼一声。

    老套路了，唱红脸和唱白脸的，这韦永澄是下属，必然是要做恶人，唱红脸。

    “这军统老河口情报组的江志仁跟张元良关系密切，不知道方组长可知晓？”

    “知道。”

    “既然知道，那为何还要将人交给他？”

    “那就要问那晚带队的庞科长了，庞科长想坐山观虎斗，我们势孤力单，难不成让我们两家火并不成？”罗耀反问道，“何况我的人也在现场，为了区区一个共党叛徒，我们自己内部厮杀起来，岂不是让亲者痛，仇者快？”

    韦永澄被怼的一阵脸红。

    “好了，韦主任，方组长，既然上面让你调查这个案子，我们五战区是支持的，毕竟我们也想搞清楚人是怎么死的，总要有一个交代。”徐祖怡咳嗽一声，打断了两人的争吵。

    “德公，徐参谋长，韦主任，这个调查组组长我本不想接任，奈何上峰非要如此，我也没办法，只能硬着头皮来了，至于会查到什么，这个我也不好说，但我会本着从事实说话，不会冤枉任何一个人，尽可能的还事情一个真相。”罗耀掷地有声的道。

    “好，我想方组长能够公正的调查这个案子，永澄，你和调查室全力配合方组长的调查，要人给人，要物给物！”李德邻命令道。

    “是，德公！”韦永澄答应一声。

    “张元良呢，我不是也叫他过来了吗，怎么还没来？”李德邻冷哼一声，质问道。

    “张副主任差人来报，说是昨夜感染风寒，今天一早发高烧了，住院了。”侍从副官刘英才汇报道。

    “严重吗？”

    “好像听着挺严重的……”

    ……

    “韦主任，我想从调查室抽掉一些人手协助调查，您看？”罗耀与韦永澄一道从战区司令部走了出来。

    “当然可以，不知道方组长需要多少人，可有合适的人选？”韦永澄问道。

    “调查室三科有个调查员叫谭鑫，他是我旧友，我想把他暂时调过来，您看行不行？”

    “就一个？”

    “就一个。”罗耀肯定的说道。

    “行，回头通知庞雨声让他找你报道。”韦永澄愣了一下，还以为罗耀会要多少人的，没想到就一个人。

    “多谢韦主任了，回头，我还有些事情要向您和庞科长询问一下，不知道韦主任什么时候有时间？”

    “方组长什么时候来找我都行。”韦永澄拉开车门，上车后，“嘭”的一声关上，然后扬长而去。

    “好……”

    “哥，这家伙好嚣张。”

    “人家是战区政治部主任，官大，级别高，当然不把我放在眼里了。”罗耀呵呵一笑，这种人，啥都写在脸上，他一点儿都不怕，反而是那种“和和气气”的，看不出深浅的，才要警惕。

    “哥，这案子，咱怎么查？”杨帆问道，现在就他俩个，就算把还没到位的谭鑫算上也就三个人。

    “先去医院，张元良不是发烧住院了嘛，怎么的也要去看望一下。”罗耀道。

    “行。”

    两人问清楚了战区战地医院的位置，驱车赶了过去。

    战区战地医院收治的是重伤员，病房不够用，只能搭建帐篷在外面，好在天气暖和起来了，帐篷搭建在外面，倒也不怕冷，但是天气暖和了，细菌更容易滋生了。

    这伤口就更容易感染了，一路走来，到处能看到受伤的士兵，有的干脆就草席一铺，躺在了地上，伤口化脓，散发着令人作呕的味道。

    罗耀心中难受之极，虽然他也没有更好的办法，但起码卫生工作是可以做好的，这不需要多少人力和物力，再者说，他是外人，不好干涉人家战地医院的工作。

    张元良是五战区的政治部副主任，那是高级将领了，自然不可能跟伤兵住在一起。

    特权无处不在。

