    “我如果不去，明天咱们就走不出这里了！！你勾引谁不好，偏偏去动陆卿寒的未婚妻！”

    江达抽的猛。

    江旭躲着，但是暗厅就这么大。

    他怎么躲也躲不过去。

    哀嚎着惨叫着。

    他还手了一下，反手抓住了铁棍。

    但是这一下，彻底点燃了江达的怒火。

    江达捡起来铁棍抽的更狠了，似乎是不解气，暗厅里面其他的刑具也用上了。

    江旭惨叫着，很快声音就弱下来，快要没气了。

    到底是江达的儿子。

    江达再气，也不会杀死自己唯一的儿子。

    他这样做，其实，就是想保住江旭。

    只不过，江旭不懂。

    只是觉得，江达发了火。

    江达将江旭的伤口处理了一下包了药，然后就送到了警局。

    且不说他跟沐舒羽的事情，就单单秦久岚慈善晚宴，这就属于故意伤害罪了，他已经在监狱里面打点了，江旭在监狱里面才是最安全的。

    而自己，要去非洲。

    如果自己的势力不组建成功，他是回不来的。

    也不知道多久能回来。

    五年，十年，二十年？

    或者，等到陆怀国死了的那天。

    非洲的苦，江旭是吃不了的。

    非洲的苦，可比在暗厅里面更苦。

    不如在监狱里面。

    他也不求自己这个儿子能理解自己，能在陆卿寒眼皮子底下活着就好了。

    江旭当然不理解江达这样的行为。

    他只知道，自己的父亲，差点把自己打死了。

    然后又送进警察局里面。

    他是要坐牢的啊。

    在他心里，江达无情极了。

    他恨两个人，一个是沐舒羽，一个是江达。

    要不然沐舒羽这一通电话，他也不会这么惨，连辩解大的余地都没有了，也不知道到了监狱里面，陆家的人会不会在里面搞死他。

    ……

    江达来到了陆家。

    他已经不是陆家的大管家了。

    所以走进来的时候，

    被门口的保安拦住了。

    按照以前，谁敢拦住江达？

    江达可是陆怀国的义子，虽然手里在陆氏没有什么实权，但是又不是纸老虎，几乎陆家不少的佣人，都是江达一手安排下来的，保安处的保镖更是江达从佣兵营花重金招来的。

    但是此刻，都不认他了。

    江达知道，墙倒众人推。

    可是自己，确实栽倒了这个儿子手里。

    江达跪在地上，他对着陆家住宅的位置磕了几个头，他磕的很重，磕完之后，一直没有起来，到了晚上下了雨，江达也跪在这里，这个时候，只有徐管家徐正海走过来。

    徐正海撑着伞，“江达，老爷子让我给你带句话，念在你瞎了这只眼睛的份上，你的儿子，就绕他一命，也希望他在监狱里面，能够好好反思，至于你，今夜就去非洲吧。”

    江达挺直背，“江达明白。”

    雨水打过他的脸。

    也划过他瞎掉的哪只眼睛。

    这只眼睛，撞了义眼，但是此刻天色暗，还是一眼就能看出来，黯淡无光。

    这一只眼，当初就是为了救陆老爷子，瞎了。

    江达站起身，他看着面前的徐正海。

