    一路骑行送钟乐怡到家之后，顾允的手机响了。

    原来是高中时候的班长把顾允拉进了高中班级的微信群，现在大家都转战微信群了，qq群已经没什么人冒泡，群主是高中三年的班长池熙柠，这次同学聚会也是她主动发起的。

    现在群里冒泡支持的正是顾允高中时代的好朋友王硕，他说过几天就要过年了，不如提前聚会，年后大家走亲戚更加聚不起来，开学时间也不一样。

    顾允觉得有道理，在下面附议，陆续又有几个同学表示支持，过了一会池熙柠@了所有人，同学聚会明天下午举行。

    第二天下午五点，顾允洗了个澡出门参加同学会，同学会定在一家名叫星野大酒店的地方，三楼的大包厢里，同学们陆续进屋，不久就按照高中时的小团体三五成群分块坐下，顾允和王硕坐在一边，王硕比以前胖了一圈，还好他大学读的师范院校，女多男少，不然可不好找女朋友。

    大家坐下开始聊起近况，这时一个女生走过来坐下，是高中时和池熙柠关系还不错的冀丹，她和池熙柠成绩差不多，就读于辽城当地的辽城大学。

    “池熙柠今天有点事，要晚一些才能来。”见有人问起班长怎么还不来，冀丹说道，“好像是她家里出了些事情，她必须要去。”

    顾允环顾四周，高三八班的同学们似乎没多大变化，辽城一中曾经是重点中学，但自从他们这一届以后好学生基本都被隔壁的辽城五中垄断了，很多人浑浑噩噩只上了个二三流本科，部分成绩好的也不过是上了江大这种水准的学校，清华北大屈指可数。

    同学聚会无非是互相吹捧或者旧情复燃，顾允懒得炫耀自己，他一个学期来的成绩和收入被他埋在心底，再说同学们眼里也看不到骑着电动车来聚会的他，大家只羡慕那些学习非常好的学霸，或者家里有实力早早就给孩子买车买最新款电子产品的。

    大家有一搭没一搭聊了半天，池熙柠终于风尘仆仆地赶到了，正式宣布开席，全班来了不少人，凑了整整三桌酒席，每桌按照婚宴标准，最后统一aa制。

    班主任杨老师也被邀请来了现场，这是他退休前带的最后一个毕业班，老头感慨万千，说了一大通祝酒词，然后大家共同举杯开吃。

    池熙柠就坐在顾允身边，余光打量之下，顾允才发现池熙柠和以前的打扮相差甚远，以前是不施粉黛的青涩少女，短短一个学期就有些认不出，明明还是没满二十岁的女大学生，打扮的却非常成熟。

    池熙柠端起一个杯子，准备每桌敬酒和握手，因为杨老师坐在顾允这一桌，所以她直接站起身来。

    “不好意思来晚了，我敬大家一杯吧。”池熙柠酒杯里装的是黑色液体。

    王硕嚷嚷道：“没诚意啊班长，怎么拿可口可乐敬我们酒。”

    池熙柠嘴角依然挂着甜甜的笑：“不好意思，我是开车来的。”

    “我也是开车来的，还不是照样喝酒。”王硕回应道，他的车钥匙放在桌子上老半天了，生怕没人看见。

    “行吧，大家这么热情，我就喝点。”池熙柠也不矜持，换了个杯子倒满啤酒，仰脖一口干了。

    这时包厢的门被人推开，三四个服务员端着菜走进房门，后面还跟着一个人。

    “老板给大家送几道菜。”

    服务员的声音不大，但全场的人也都能听得清。

    班长面子真的大啊，同学们纷纷开始讨论，只有顾允看清了后面那个男人的面孔。

    这不是看电影时开车来身边装逼的小子吗？

    那个男人见池熙柠干了一杯啤酒，走到她身边拍了拍她的肩膀：“真巧啊，小池，我在旁边也有个局，正好过来敬杯酒。”

    池熙柠脸色阴晴不定，似乎没考虑好该不该喝这一杯：“......谢谢你送菜啊，邵野。”

    邵野这才注意到旁边站起身来的顾允，嘴角露出一丝笑意：“嘿，又见面了，兄弟。”

    “又见面了，真巧，我也敬你一杯。”

    顾允起身解围，喝完一杯后邵野也就走了，走前还对池熙柠丢了个眼神。

    这个眼神是散场后去隔壁的意思，池熙柠心里门儿清，她是做生意家庭出身，直到高考前家庭条件都很是优渥，考上大学后妈妈还奖励了她一辆代步小车作为礼物。

    但半年来家里的生意一落千丈，还借了不少高利贷出去，池熙柠的小资生活再也难以维持，生活费爸妈都没办法给她，她只能另想办法。

    邵野正是她想的办法之一，他作为同届生里小有名气的富二代，圈子里也都是非富即贵的公子，这帮玩咖们年轻又大胆，彼此之间也没什么顾忌，平时道貌岸然，酒桌上一个比一个油腻，池熙柠的同学会散场之后，去了隔壁，邵野的朋友们见有美女在场，全都心照不宣地当僚机，荤段子层出不穷。

    池熙柠的确不是傻乎乎的大学生，对自己的处境清晰的很，她没有愤然离席，也没有故作清高，而是自然表现出不能喝的样子，于是邵野帮她挡了很多杯白酒，一箱茅台很快见了底。

    邵野是个什么心思，池熙柠再清楚不过，醉酒状态下这些狐朋狗友马上就会跑光留给他们二人世界，发生任何事都有可能，而且池熙柠主动来的，还不用负责。

    她把手机拿到桌下，悄悄给顾允发微信求助，在席间她发现顾允认识邵野，说不定看在朋友的面子上能让她躲过一劫。

    同学会散场后，顾允已经回家躺在床上了。他突然收到池熙柠发来的微信还有些纠结，高中时代的他曾经短暂暗恋过池熙柠一段时间，但他也不是高中时候的他了，对池熙柠也没有任何想法。

    但是自己的高中同学沦为富二代酒桌上的玩物，这是顾允不能容忍的。

    太过分了，你不能一边追我女朋友，一边搞我的高中同学吧？

