    徐嘉怡所说创世娱乐的两部片子，一部是杨建指导的《非诚勿扰》一部是冯海波指导的《误杀》，目前这两部片子都已经完成了后期制作，上映日期还没有确定，不过，根据胡烁的意思是准备把两部片子都放在暑期档，七月一部，八月一部。

    这消息不算什么机密，所以，徐嘉怡知道倒是也不稀奇。

    事实上，曹泽楚也知道创世娱乐有两部片子要在暑期档上，毕竟，无论是《非诚勿扰》还是《误杀》开机的时候都举行了规模不小的开机仪式，稍微一掐算时间，便知道这两部片子都可以赶在暑期档上。

    不过，听了徐嘉怡的话，曹泽楚倒是没有做声，虽然他心中所想的与徐嘉怡一样，这一次他也不想再头铁的去跟创世娱乐硬钢，但在这样的场合他还是不想认怂。

    会议不欢而散，徐嘉怡等人离开了文宇集团。

    “曹副总，我觉得我们必须要改变与创世娱乐的敌对现状了！”

    送走徐嘉怡等人，吴子群一脸严肃的对曹泽楚说道。

    “改变？”

    “怎么改变？即便是我们想改变，他胡烁愿意改变吗？？”

    曹泽楚回敬了吴子群一个白眼。

    “事在人为嘛，只要曹副总真心想要改变，那就一定可以改变，眼下我们与碧源集团上半年的对赌协议已经输了，下半年的票房数据还要高于上半年，形势不容乐观，而由于与创世娱乐的敌对状态，导致我们的片子无法在万里院线上映，这对于票房也是不小的损失，可一旦我们缓解了与创世娱乐的关系，影片就可以重新登录万里院线，如此一来，我们与碧源集团下半年的对赌协议才会有几分胜算。”

    吴子群一脸正色的说道。

    曹泽楚没有说话，默默的摸出一根烟点燃，吴子群说的这个道理他又何尝不知道，可问题是，和解这种事不是说他们想要和解就能和解的，上一次他在夏威夷可是见过胡烁的，对于和解，胡烁的态度也很明确，只要文宇集团肯把文宇院线卖给他，双方就能达成和解。

    可文宇院线可以说是文宇集团的生命线，一旦卖了文宇院线，文宇集团便再也无法回到往日的荣光。

    只是，在输了与碧源集团上半年的对赌协议之后，文宇集团现在处境已经是岌岌可危，一旦下半年的对赌协议还是不能完成的话，文宇集团就会背上一笔巨额债务，到时候也就走到了破产的边缘。

    所以说文宇集团接下来的半年日子一定非常非常的不好过，若是能跟创世娱乐达成和解自然是当下最好的选择，只是，在双方敌对的这段时间创世娱乐是每战必胜，而文宇集团却是每战必败！

    双方的实力对比与开战之初已经发生了翻天覆地的变化，文宇集团由最初的强势一方变成了弱势一方，而创世娱乐则是如日中天，旗下的艺人也是越来越火，嫣然已经跃升为华夏娱乐圈的最炙手可热的娱乐公司。

    “关于与创世娱乐的关系，可以在董事会上拿出来单独讨论。”

    曹泽楚吐了口烟雾，丢下一句话之后，径直走向了自己的办公室。

    接下来的几天，《我不是神药》的票房持续飘红，上映第八天的时候累计票房便已经突破了30亿，成为华语电影史上最快获得30亿票房的电影，更为恐怖的是，《我不是药神》上映的第一周日平均票房竟然超过了4亿，这一成绩也刷新了华语电影的新纪录。

    而随着《我不是药神》的持续火爆，它的讨论度和热度也维持在一个很高的水准，不断有新观众受到口碑影响而走进了电影院。

    在上映首周之后的第二周《我不是药神》的票房依旧维持着单日票房3亿多的增长。

    《我不是药神》上映第11天，累计票房突破了40亿！再一次刷新了一系列的华语电影票房纪录。

    “看来《我不是药神》票房破50亿是板上钉钉的事了！”

    “瞧这架势有可能奔着60亿去了！只要后面的票房不崩！”

    “60亿也不是没有可能啊，每天两亿的话，只需要稳住10天！”

    “不知道《我不是药神》能不能打破《英雄》68亿的票房纪录！”

    “我觉得打破记录不可能，60亿或许都有些难，毕竟，张导的《仙界2》马上就上映了，势必会对《我不是药神》的票房造成冲击。”

    “我也觉得破纪录不可能，当年《英雄》可是足足上映了三个月，并且举国推荐，又没什么竞争对手。”

    “是啊，《英雄》的票房纪录应该还会保持个两三年，按照目前国内的电影市场体量，想破68亿的票房纪录太难了。”

    《我不是药神》票房破40亿之后，网友们又对它的最终票房数据有了一个新的期许。

    不少人都看好它的最终票房可以突破60亿，而在这个时空华夏的电影史上，票房排名第一的是《英雄》，总票房68亿。

    排在第二位的是《华夏之魂》的61亿，接下来一次是《封魔战纪》56亿，《龙之歌》53亿，《再见，华夏》52亿。

    这五部电影也是华夏影史上“唯五”票房突破50亿的电影，也是华影电影史上的五座高峰，所有电影人都在努力想要翻越的高峰。

    预测《我不是药神》的最终票房成绩，成了近期网友们最喜欢干的事，一些影视论坛甚至还开贴举行了预测《我不是药神》票房成绩的大赛，等《我不是药神》的最终票房成绩尘埃落定之后，预测数字与最终数字最接近的网友还有奖励。

    就在网友们关注《我不是药神》最终票房成绩的时候，胡烁正在贝星国际幼儿园参加佐佐的毕业典礼。

    今天之后，佐佐小朋友也正式从幼儿园毕业了，结束了小丫头人生的第一个“求学”阶段。

    贝星国际幼儿园的毕业典礼很隆重，每一个环节都是一丝不苟，仪式感十足，毕业班的小朋友们也依次登台展示了自己的才艺，以及在这里所学的知识，表演有个人的，也有集体性的表演。

    胡烁和杨云嫣坐在台下，满眼欣慰的看着佐佐以及其它小朋友在台上的表演。

    “胡总，方便聊几句吗？”

    舞台上佐佐的节目表演结束，毕业典礼的主持人登台串场，这时一个男人的声音从胡烁的身后传来。

    胡烁扭过头，自己身后的男人有些眼熟。

    “是王总啊！”

    很快，胡烁便认出了对方，这男人叫王琦，是星工厂亚洲区总裁，上次佐佐六一活动的时候，两人见过。

    ……