

　　本来，陈默都已经打算就这么离开的！
　　但是，看到就在近前的火炮支援车，还有两个看起来就是头头的家伙，怎么不可能让陈默他手痒痒呢！
　　这一天，从高速公路上到居住小区，这些家伙就没有一刻的停留，总是想着办法的对付自己！
　　当然，这是他们的责任，对付自己没有错误！立场不同，自然是凭借各自的手~段相互出手罢了！
　　那么，既然如此，也就不能埋怨陈默他掀桌子的能力了！
　　“嘿嘿！”陈默看着火炮支援车冷笑了一下。
　　“嗯？03号，你怎么了，是不是感觉好点了？”17号也跟着下车了！他感觉今天是他的幸运日，因为如果让他还要待在前方，面对暴~徒的各种手~段，心里真的有千万的恐惧！
　　作为一名SAT成员，本来反恐是他的职责。但是干了这么多年的SAT，却没有想到今天这位暴~徒，可以说将他以前的概念全部都改变了！暴~徒，也可以很恐怖很棘手的，说不定什么时候就可能去见天照大神！
　　因此，队长让他送伤员来后面，自然是高兴的很！
　　对于陈默的致幻术，只是局部上有着一些改变，但是实际上的行为等并没有改变！一切，都和正常人一样，因此他见到03号下车观察着火炮支援车，也就顺嘴问道。
　　“嗯！好一点了！”陈默回答道。
　　“那好，我们一起将受伤的06号送到医院去吧，他需要细致的检查一下！”17号对陈默说道。
　　“好的，没有问题！”陈默也就点点头！
　　两个人将06号放到简易担架上，然后抬着去了简易医院！
　　简易医院是临时搭建的军用医院。本来所有人都没有想到要搭建临时医院的！但是没有想到和陈默交手后，伤亡人数急速增加，因此西田敏行这才让人搭建起来临时医院！
　　好在都是模块化组装，因此在搭建的时候自然非常的快速！
　　两人将06号放置在急救房间后，陈默就对17号示意了一下，说是去看看医生，并检查一下！
　　对此，17号自然是答应。而且他也顺便找了一个地方，想要好好休息一下！
　　陈默全副武装的走在医院中，也没有什么人来检查，反正就是很顺利的出了医院！
　　临时医院，建立在马路的交叉口位置，四周基本上都被封闭了，而是还有检查人员。当然，因为封闭的原因，基本上附近除了军事人员和SAT人员等相关人员外，平民什么的是没有的！
　　“嚯！还真的是没有想到啊！”一出了临时医院，就在医院的左侧，陈默看到了后~勤的临时堆放区！
　　嘿嘿！陈默不自觉的笑了笑，然后哼起了：“没有枪没有炮，敌人给我们送……！”
　　拎着枪，陈默就走到了后~勤堆放口，然后见到一个家伙正在整理一些枪弹，就走到这个人的面前。
　　“你……！”还没有等他说话，陈默的致幻术已经施放开来，然后这个人眼睛一花之后，就点头不在说话，而是继续整理所有的枪弹。
　　陈默神识扫过周边，见到有人关注着这边，倒也没有在意，直接走入堆放区！
　　堆放区其实并没有太多的枪支弹~药，因为不过是一次围剿，而且就一个人，也是因为损失较大后，这才临时申请的枪支弹~药，也就是一辆军用卡车而已。
　　陈默故意绕道侧面，没有人关注的地方，然后从乾坤珠中拿出一个遥控引~爆器和两块C4，利用C4上面的黏胶，直接粘在了汽车底部！
　　做完，走人！
　　就这样，陈默见到车辆，就放置C4！
　　也不是没有人关注陈默，只要有人过来询问的时候，陈默就一个致幻术，然后自然逍遥自在的放置C4了。
　　也没有花费多少时间，停在这附近，包括医院这边所有的汽车还有军用卡车上，陈默都将C4放置了一遍！
　　此时此刻，由于两辆炮车依然在不停的开炮，将其居住区摧毁了一大~片，也没有找出那个暴~徒！无论是现场的人员，还有指挥的西田敏行等人，都有些着急。
　　“部~长阁下，这个暴~徒是不是已经逃脱了？”那个自~卫队的队长有些疑问道，一边用望远镜观察着远处的居住区，也是观察炮击的效果！
　　当然，西田敏行不会用望远镜观看，因为这片居住区上空，飞着好多的飞行器，还有高空侦察机。
　　因此他面前临时组建了一个显示系统，有着几个大屏幕组成的各种监~控信息显示，盯着这些显示屏，却怎么也找不到暴~徒的影子！
　　“八嘎！”西田敏行真的有些麻瓜了！十几分钟前，还能发现暴~徒的踪迹，但是却在现在怎么都发现不了，这就有些奇怪了！
　　“回放一下最后看到暴~徒的视频信息！”西田敏行说道。
　　“是！”操作人员立刻就在操作键盘上开始操作起来。
　　“嗯？在这里停一下！”西田敏行做了多年的警事工作，自然眼睛是非常的锐利的！
　　最后一个图像，是陈默躲避入一个房子的瞬间，而房子外边有十几个SAT成员围堵上去。
　　“继续！”
　　“停一下！”
　　“继续！”
　　看到SAT人员围堵过去，却被一声爆~炸给炸的人仰马翻，西田敏行心中真的有些滴血！这些都是多年培养的人员，却没有想到今天在抓一个人的时候，居然损失了这么多！他更加的愤恨这个暴~徒1
　　如果陈默现在就在西田敏行的身边，他绝对会将其撕扯成几瓣！在上演手撕鬼子，不，是手撕暴~徒的场面！
　　“等等，回去！就在这里，将这里放大！”
　　在西田敏行的一串命令声音中，操作员按照指示，将其一个静止的图像一角放大！
　　果然，在这个图像一角，有陈默小半个身影，正再次窜入被炸塌的房间瞬间！
　　“哼！混蛋，竟然如此狡猾！”西田敏行对于陈默的目的，已经有了一些猜测！
　　“部~长阁下，你找到他了？”队长听到西田敏行的话以后，转身过来询问道。
　　“不错！”西田敏行回答道：“暴~徒非常的聪明，他可能会混入我们的行动组，然后利用伪装逃脱！”
　　虽然不知道陈默手中有易容项链，但是他想到ＳＡＴ成员，都是有着战术头套和战术头盔，在行动的时候是看不见面貌的！所以这就给了暴~徒机会！
　　刚刚视频中，他可是看到有ＳＡＴ成员受伤，然后被拉到了后方！
　　虽然所有的视频都是针对现场，但是却也能够看到有车辆离开现场！
　　
