    第322章 她最近心里不痛快   

    “怎么了？

    说说看。

    老憋在心里，把自己闷坏了。

    我看你最近挺憔悴。”

    卓潇不愧是知心大姐姐。

    

    姜瓷便原原本本地把事情说了。

    

    从她知道外婆被烧死，直到她让韩岚和邓钺去看外婆，邓钺把听到的话告诉姜瓷，后来陆禹东对尹雪沫的“扶持”，以及后来陆禹东给她看的“结案陈词”。

    

    她都一一跟卓潇说了，包括心里的怀疑，她觉得是陆禹东在结案陈词里动了手脚，让尹雪沫全身而退。

    

    初硕在默默地听。

    

    “陆总也真是，明知道尹雪沫是那样一个人，还这样帮她。

    换了我我也气。”

    卓潇生气地抱着自己的双臂，“尹雪沫凭什么逍遥法外？”

    

    “也不怪他。”

    姜瓷双手握着牛奶，想起他说的要把尹雪沫当靶子的话，大概那才是他的真心话。

    

    可看到尹雪沫如此得意，姜瓷还是十分不忿。

    

    “姜瓷，你有不开心的，就给我打打电话，聊聊天。”

    

    初硕听说过好多孕妇在孕期经历亲人离世，孕妇流产的故事。

    

    “嗯，好。”

    姜瓷撩了自己的头发一下。

    

    “就是啊。

    姜瓷，你得记住，我们都是你的朋友啊。”

    卓潇很真心地跟姜瓷说道。

    

    姜瓷很感动，她连说了三个“好”字。

    

    “你现在在哪工作呢？”

    姜瓷问初硕。

    

    “我？

    你还担心我？

    我就算再差，也不至于工作丢了，我现在又跟卓潇合伙了，昔日的first，也就是卓越事务所，现在被唐思颖弄得乌烟瘴气，我都懒得看了，她已经从那栋楼上搬走了，不知道现在什么情况。”

    

    “还是以前的格局啊，什么都没变。”

    姜瓷笑着说道。

    

    “嗯。

    姜瓷你多保重。

    我很不放心你。”

    初硕又握了姜瓷的手一下。

    

    姜瓷本能地从初硕的手中拿出来，“我会照顾好我自己的，放心吧。”

    

    初硕和卓潇走了以后，姜瓷又一个人在咖啡馆坐了会儿，方阿姨回来，两个人一起回家了。

    

    下午练完瑜伽，姜瓷睡了会，起床，陆禹东已经回来了。

    

    “初硕来过？”

    陆禹东边脱西装边问她。

    

    姜瓷微怔了一下，“方阿姨告诉你的？

    卓潇也来了。”

    

    “都跟他聊什么了？”

    

    “就随便聊聊，说说工作上的事儿。”

    

    陆禹东没说话，只是上床以后，他在姜瓷耳边说，“以后少跟他来往，我很生气。”

    

    他让姜瓷的耳畔痒得难受。

    

    姜瓷晃了晃头，“又不是我让他来的。”

    

    他咬着姜瓷的耳朵，“你若是主动让他来，我会更生气。”

    

    “让我当你一个人的禁脔吗？”

    她问。

    

    “最好这样。”

    

    “那你呢？”

    被他问完，“是不是我一个人的？”

    

    “一直都是。”

    

    姜瓷知道，他不过说说罢了。

    

    姜瓷早就知道，他有变态的占有欲，自私又狠辣，最好不要惹他。

    

    姜瓷没说什么，她最近心里是不痛快的。

    

    

    

