    夜已经深了，叶钟鸣依然没有离开这里，他在观察着龙血池中的大黄，等待着最后的结果。

    刘正红给出的建议很疯狂，那是一种基因的大挪移，利用扬戈斯的基因片段，全面移植到地黄丸的身上。

    说起来简单，但是做起来困难重重，其中涉及到的技术和步骤，哪怕是刘正红这种科学怪人也没有完全的把握，特别是移植之后还要看和地黄丸的融合度，要尽量减轻排斥，能够挺过来最初的几小时，那样才算是成功。

    至于成功后会是什么样的，别说叶钟鸣不知道，连刘正红也不太清楚，一切都是未知。

    不过估计地黄丸会变得更加强大，会超出它的本来种族特性，变成一种全新的生命。

    刘正红虽然不是前世的造人红了，但是她骨子里的疯狂却从未变过，哪怕地黄丸是云顶山庄象征物一样的生命，她自己也很喜欢甚至溺爱，可一旦涉及到她的专业，她就会不可抑止的把一些在其他人看起来有些极端的手段用在大黄的身上。

    这并不是刘正红拿地黄丸做试验，而是在她这种人看来，这就是对地黄丸最好的保护和帮助，就是最好的解决办法！

    而这样的手段从叶钟鸣的角度去理解，与其说叫做基因大挪移，还不如叫做本源掠夺。

    看看现在扬戈斯的样子，一头八级的龙族生命啊，在经过了一系列的项目操作之后，现在只剩下了一口气，可想而知这种手术或者说试验是多么的残酷。

    “你不用那么看着我，弱肉强食，亘古不变。”

    面对恶龙那种带着憎恨、愤怒、祈求、希翼的复杂眼神，叶钟鸣如是回答。

    或许龙对很多看着小说和电影成长起来的地球人都有着特殊意义，可对叶钟鸣来说，它远没有地黄丸重要，哪怕它是一个八级的生命。

    为了大黄的健康和完好，牺牲掉扬戈斯，叶钟鸣没有一丝犹豫。

    他的怜悯和好心，只针对自己人，而扬戈斯还远远不够格。

    “救救我……”

    恶龙已经无法发出声音，只能通过精神力传递来微弱的信号，让叶钟鸣懂得。

    云顶之王坐在火光之旁，依然有半张脸隐藏在黑暗之中，随着火光的摆动显得时亮时暗。

    “我其实有两个选择。”

    叶钟鸣抬头，看向了已经萎靡在地上的恶龙。

    “经过了这次的手术，你的身体遭受到了严重的创伤，可能……要死了吧。”

    说到这些的时候，扬戈斯的眼睛里有明显的情绪变化。

    叶钟鸣看到了，心中没有一丝波动，他拿出两样东西。

    “这个，是一瓶药剂，叫做……亡灵法师的宠物门票。”叶钟鸣举起第一样，那是一个里面盛满了墨黑色液体的圆底烧瓶，里面的液体仿佛在缓慢的沸腾似的，不断冒出一些气泡。

    “给你服用了这个，你就会成为亡灵生命，虽然无法保持你的意识，但却可以把你的等级和能量完全转化，成为强悍的亡灵骨龙。”

    “从某种意义上说，这也是你生命的延续。”

    声音飘荡在山庄的夜里，换来的是扬戈斯精神中带着惊恐的不断否定。

    “不……不……不可以。”

    叶钟鸣放下了这瓶亡灵法师的宠物门票，又拿起了第二样东西。

    “这个，是灵魂奴仆的卷轴，使用之后，你的生命可以和我联系在一起，只要我不死，你就不会死，甚至还会从我这里得到一些力量。”

    叶钟鸣举着这张白玉般的卷轴，对着扬戈斯晃动了一下。

    “当然，使用这个，需要你完全放开你的精神世界，订下最严苛的背叛惩罚，你会失去自由，会永生为我而战，成为我的战兽。”

    扬戈斯身体动了动，却牵动了伤口，让它发出沉闷的呼声。

    “不，不可以，我不要……”

    “你当然还有选择，我会尽量的救活你，让你成为材料的供应源，在未来不知道多少个年头内，每天都被剥下一枚鳞片，抽取一桶鲜血……”

    粗鲁打断了扬戈斯传来的精神沟通，叶钟鸣看着这头恶龙道：“你现在可以选择了，如果对前两种不满意，可以选择第三种，我答应你，当你没有了价值之后，我不会把你的骨头也当成材料用掉，我会把它们制成标本，放在山庄之内，纪念你为这里做出的贡献。”

    扬戈斯喘息着，陷入了深深的绝望当中。

    “你们……人类，不讲信誉。”

    “平等了，才能对话，不平等，只有欺辱。”

    一人一龙就此陷入了沉默，只有龙血池中的地黄丸不时的发出一点响动，让龙血出现道道涟漪。

    “我……好像没得选择。”

    扬戈斯终于说话，只是精神中满是深深的无奈。

    叶钟鸣笑了：“灵魂奴仆这种卷轴，很贵的。”

    ……………………………………………………………………

    第二天的太阳如往常一样升起，把温暖和光亮洒进了云顶山庄。

    在很多人还未从睡梦中醒来的时候，就听见了嘹亮的龙鸣响彻四方，巨大的影子在屋顶盘旋，那对翅膀煽起的风浪，刮起了不知多少尘土，弄得云顶有点乌烟瘴气。

    “我就说要修路，看看，现在被这家伙报复了吧。”休息了几个小时的刘正红看着已经没有任何疲态、正在展翅翱翔的扬戈斯露出了笑容。

    在她身边的叶钟鸣摸着地黄丸柔顺的金毛，极度的疲惫中带着兴奋。

    “大黄进入了进化状态，等它醒过来，应该就可以恢复到之前的进化等级了，继续进化的枷锁也被解开……这个问题算是彻底解决了。”

    刘正红检查了一下地黄丸，给出了最终的结论。

    “这一次，要谢谢扬戈斯体内一股神秘的能量，那应该是圣父给它提升进化等级的时候留下的，倒是便宜了咱们大黄了。”

    “只是……”刘正红抬头，看着正在天空游弋的扬戈斯道：“这家伙的等级降低了一级，当打手有点不够看了啊。”

    叶钟鸣笑笑：“能飞就行，去曙光圣殿，可是很远的。”

