    怎么回事？

    为什么我没闪开？

    小屁股一脸懵逼，得意之色凝固。

    下一刻，腕力第二波攻势已经连绵不绝地到来，小屁股只能抱住头，硬抗。

    “砰砰砰。”拳头击打声音不断响起，小屁股的心和步伐都凌乱了。

    不对劲，自己的流星蝴蝶步怎么不对劲。

    “砰。”又是一拳击中小屁股的右脸，肉眼可见的汗水飘落。

    跟着飘落的还有小屁股的斗志。

    “砰。”重拳击飞小屁股，小屁股的身姿被击打上天。

    眼前已经模糊。

    “唰。”又是侧踢将小屁股踢出数米远。

    “珀利。”那只腕力收力，看向自己的训练家。

    “干得好，腕力，我们的训练果然是有成效的。”健美训练家哽咽道。

    健美训练家是一名网红，一直梦想通过自己专业定制的计划让精灵变强。

    但他却因为之前失败的基因生物培训而受到无数网民的嘲笑和质疑。

    他选择默默承受，不知不觉活成了搞笑型的网红。

    网民都想看到他在精灵大赛中出糗的一幕。

    他耗费了极大的精力培养腕力。

    腕力的进步也是巨大的。

    但即使如此，网民也不认为他们可以夺冠。

    “你是搞笑网红，要认清定位。”网民们这么嘲笑。

    健美训练家虽然笑着搞怪，但内心却始终憋着一股劲。

    很想要证明自己！

    “小屁股选手在此被打倒，腕力连绵不断地攻击让人眼花缭乱，拳拳到肉的痛感我即使观看都好似能体会。”

    “果然，经过系统化训练和指挥的腕力在硬实力上确实要超出小屁股很多啊，看来胜负已定了。”裁判高声解说，赛场全是观众的呼声。

    小屁股仰面朝天，看着赛场最上方的湛蓝天空，意识飘得越来越远。

    他想去自己刚出生时李秋然就一直悉心照料。

    那时，李秋然一手抱着自己，一手拿着奶瓶喂着自己。

    嘴里还哼着有些五音不全的儿歌，至少在旁人听来，那些儿歌难听到可以让小孩哭泣。

    但自己却睡得很香。

    长大一点后，他经常看到李秋然忙碌于研究所内。

    每天绝大部分时间都盯着电脑屏幕，每天也会有很多奇奇怪怪的精灵找李秋然。

    最熟悉的就是火恐龙那家伙了。

    明明长的很霸气，实力也很强，但却偏偏喜欢跟李秋然撒娇。

    还有其他精灵，也都喜欢时不时找李秋然撒娇。

    不知不觉的，自己这只长得不可爱，也不会卖萌的精灵就被比下去了。

    比下去也没关系，自己也有优点。

    自己力气大，出拳速度快，可以当保安！

    于是小屁股开始锻炼自己。

    久而久之地就爱上了突破极限的感觉。

    自己逐渐也有了梦想。

    参加格斗赛，证明自己，保护李秋然！

    自己还能战斗！

    小屁股原本失去聚焦的眼神猛然一凛，忍着剧痛爬起。

    “珀利！”他怒吼着冲向腕力。

    “竟然还能战斗？很顽强啊，腕力迎上去，跟他硬碰硬，他已经没体力了。”健美训练家双手抱肩。

    腕力和小屁股撞在一起，双方不断用重拳猛击。

    不顾及落在身体的拳头，小屁股用尽全力反击。

    身上传来剧痛，但痛熟悉后反而就没有什么太大知觉了。

    “珀利（我想赢）。”小屁股信念坚定。

    一个是实力不足，但以伤换伤。

    另一个实力很强，但实战经验并不太足。

    如果说腕力的攻击是十分的力道，那小屁股的就是七分。

    这样打下去小屁股明显是吃亏的。

    在小屁股疯狂的攻击下，腕力露怯了。

    他的动作幅度变小，甚至会有些慌乱闪避攻击。

    此消彼长下，小屁股开始占据上风。

    “蛋！”小福蛋拿起手机认真地拍摄，她的小脸严肃。

    如此看来，抛弃恐惧的小屁股或许有机会获得胜利。

    从历届的精灵战斗不难看出。

    突破极限的精灵很有可能触摸到进化的门槛。

    小屁股已经刻苦训练了接近半年，进化的条件已经基本满足，现在就差一个契机了。

    《孤独王者的背水一战！没有后路！绝境中的进化。》

    小福蛋已经想好了标题，内心非常激动。

    视频将会聚焦在以伤换伤的小屁股。

    剧本已经写好，营销手法早已就位！

    “腕力，别着急，冷静，防守反击。”健美训练家一脸严峻，道。

    对方的毅力超乎他的想象。

    自己的腕力并未经过太多的实战训练，技能招式也比较套路化。

    所以面对对方完全没有章法的攻击时，内心难免会慌乱。

    这样就很容易露出破绽。

    果然，虽然有训练家提醒，但腕力内心已经产生了恐惧的心理。

    “珀利。”在承受几次攻击后，小屁股一拳还在腕力脸上，将其打退，然后怒吼，半弯下腰，猛然冲上前抱住腕力，开始角力。

    身上的疼痛好似消失了，小屁股感觉自己浑身有使不尽的力量。

    “地球上投。”他涨红了脸，双臂猛然使力。

    “不用虚，他已经没有力气了，使用地球上投！”健美训练家顿时怒吼。

    收到指令的腕力猛然点头，反抱住小屁股，发力。

    两只腕力纠缠在平台中央，身上肌肉青筋暴起。

    “咔咔咔。”他们脚下的石板顿时绽裂，惊得小福蛋急忙后退。

    但手中的手机镜头依旧对准小屁股。

    头可断，血可流，视频不能断。

    这些素材都是小屁股爆火的契机。

    角力中，小屁股显示处于上风，但腕力下盘坚固，一直处于抗衡状态。

    仅仅数秒后，腕力就已经熟悉了小屁股的力量并且发力。

    “地球上投。”

    小屁股面色一变，只觉得手臂处传来难以阻挡的巨大力量，身体一麻，手一松。

    下一刻身体腾空，被腕力反手抱住，朝着天空扔去。

    “轰。”最后以一道优美的弧线朝着台下落去。

    尽力了。

    小屁股无力地落在平台边缘，砸出小坑。

    他的眼神模糊，耳边尽是观众不可思议的兴奋欢呼和裁判疯狂的解说。

    他费劲睁开眼，却发现平台已经红光四溢。

    艰辛战斗后进化吗？

    可惜不是我。

    小屁股内心有些苦涩。

    他挣扎着站起，摆出战斗姿势。

    平台中央的腕力身形开始了变化。

