    温简的话，简直是往程知敏的心口上捅刀子，刀刀致命那种。她再也维持不了理性，也压不住内心的焦虑与恨意了。

    “她母亲住哪个医院？”

    温简便把地址以及名字发给了她。其实呢，温简知道，这是打开了潘多拉的盒子，以后会有更多无穷无尽的麻烦随之而来。

    这怪她吗？怪不了她吧。这个盒子本身就存在，她只是好心替他们打开了而已。卓禹安与舒听澜本就是一段孽缘，卓禹安心里比谁都清楚，他所做的一切都是掩耳盗铃自欺欺人。

    事实本身就是存在的，逃得了一时，逃不了一世。

    舒听澜是在下午再度打开母亲病房的监控视频，想看看她那件小毛衣织得怎么样了。视频一打开，便看了病房里还有另外一个身影，即便是背对着镜头的，但是她一眼就认出那是程知敏的背影。而正对着镜头的母亲，一脸凄惶，带着隐隐哀求之意，不知程知敏说了什么，她母亲一直摇头一直摇头。

    舒听澜几乎窒息，一边冲出门去开车，一边抖着手给护工打电话，电话无人接听，她又给医生打，还是无人接听。

    从未开过这么快的车，担心，焦虑，愤慨都有，程知敏凭什么去为难她妈妈？凭什么？当她到了医院，停下车，直冲进病房时，程知敏已经离开了，只有她妈妈坐在床边的沙发上，手里编织的那件小毛衣走线了，织衣针散落在地上，她妈妈正在卷毛线，把已快织好的小毛衣拆了。

    见到她来时，只是抬眼看她，淡淡道

    “织坏了...不是让你别再来烦我吗？”

    舒听澜眼睛瞬间通红，不知哪来的力气，从她妈妈手中把毛线扔了，拽着妈妈的手就喊

    ：“跟我回家。”

    态度很坚决，不让妈妈再在医院胡闹，也完全信不过这家医院，上回任温简母女随意来打扰妈妈，这次又让程知敏随意进来。

    护工在门口张望瑟缩着不敢进来，平日没少拿舒听澜的好处，所以不想丢了这个客户，张望了一会儿，默默说道

    ：“对方很凶，直接闯进来的，我和医生、护士都拦不住。”

    舒听澜不理她，只是看着妈妈，僵持着，今天无论如何都要把她接出院。

    舒妈妈也生气了：“我在这住得挺好的，有吃有喝有自由，还有医生随时照顾，不比跟你出去强？出去了是你照顾我，还是我照顾你啊。我伺候你一辈子了，就不能让我消停几年吗？”

    知道妈妈说的不是真心话，舒听澜更难受了。

    “妈，你跟我在一起，至少我能安心点，而且我需要你的保护。”

    “我保护不了你，只有禹安能护着你。”

    “行，你不出院也行，我跟你一起住这里。”她真是不懂，妈妈固执的点在哪里。

    舒妈看她的样子，默默叹了口气，都沉默了。好半天，舒妈才开口

    ：“你知道你婆婆来找我了？”

    “嗯。”

    “她是来了，你看，还把我辛苦织好的毛衣给撕了。这毛衣啊，我是按照你小时候穿过的样子织的，这件是蓝色，还要再织一件粉色，不知你将来生男孩还是生女孩，就都准备着。这也是我这个无用的外婆能给Ta留下的唯一的东西了。但是你婆婆应该是瞧不上的，怕我们家的基因遗传。你回去告诉她，我这病不遗传，医生说过的，不遗传。”

    散落在地上的毛线纠缠在一起像个死结，犹如舒听澜此时的心情，被死结缠绕着喘不过气来。

    “妈，你不用管她的。她是她，我们是我们，以后会尽量不来往的。”

    “傻澜澜，婚姻不是你们想的那么儿戏，是两个家庭的事，这也是我一直让你们当我不存在的原因，只要你幸福了，妈妈怎么样都无所谓。还有啊澜澜，婆媳天生就是敌对的，你想想你奶奶当年是怎么对我的？大家都是这么过来的。等你生了孩子之后呢，再怎么闹，也是一家人。所以你不能因为你婆婆而有放弃的想法，咬一咬牙就过去，毕竟她这样的家庭，让她接受你，需要一个过程。”

    舒妈毕竟还是老一辈的思想，舒听澜也不反驳，她想的是当年奶奶知道她是女孩之后，对妈妈更加变本加厉的挑剔了，只有妈妈因为爱爸爸，所以才忍耐了一辈子。现在看，那些忍耐是多么的讽刺。所以舒听澜从开始，就从未想过要讨好卓禹安的母亲，在她看来，随缘吧。如果他母亲对她好，她自然感恩、加倍对他母亲好，但若是他母亲容不下她，她不理会便是了。

    这时的她还依然抱有如此单纯的想法，觉得婚姻是两个人的事，与她人无关，她就是这样笃定的认为的。

    “妈，不管他们是什么样的家庭，但在我心里你就是我最亲也最重要的家人，不能允许任何人欺负你。今天她私自来找你的事，我会去找她说清楚。”

    “千万别，这事我们也有错，一直瞒着她妈妈的病，她生气也是正常的，你要理解一位妈妈的心。换位思考，如果你嫁的婆家，婆婆是精神病患者，我也绝不让你嫁过去的。所以，澜澜，这次就算了，千万别因为妈妈影响你跟禹安的感情。”舒妈通情达理劝着，自己受点委屈有什么？况且也不是什么委屈，这个婚事本就是她自私的思想促成的。对方妈妈上门来闹一下，不是正常吗。

    “那你跟我出院回家。”

    “等过阵子再说，妈妈最近总感觉有些头晕，在医院再观察观察。”这是舒妈权宜之计，还是不想出院，不想造成女儿的负担，况且现在医院给她换了一个设备齐全的单间，真没有比这更好的地方。

    舒听澜知道劝不动她，要是能劝动早出院了不必等到现在。在医生还有护工反复再三保证，绝不让任何人闯进来骚扰，一定尽心尽力照顾之后，忧心忡忡的离开医院开车回家。

    就这样，哪还有心情去度蜜月？        今日宜偏爱

