    阮乔还想再跟封御琛据理力争。

    可是……

    只要她一开口，封御琛就霸道的吻上来，截住她的话。

    几次下去。

    阮乔眸光眩惑，被吻的跟缺氧一样，整个人都无法思考了！

    最后。

    搬出卧室这件事，就这么不了了之！

    阮乔从没有觉得，这个男人这么无赖过！！

    居然用这样的手段！

    封御琛打消了她的念头后，看着阮乔噘着嘴，明显不情不愿的离开，深眸里是挥不散的笑意。

    “乖，先回去睡，我处理完两个合同，就回房。”

    阮乔没吭声，转身离开了。

    封御琛薄唇微翘，心情愉悦到极点。

    这样逗她的感觉，前所未有的好。

    他又找到了一种跟阮乔相处的方式。

    不过。

    这样的愉悦，并没有持续多久。

    阮乔离开后的没多久。

    书房门再度被叩响。

    “封先生。”

    封御琛停下翻看合同的手，神情恢复淡漠，“进来。”

    唐毅神色冷峻，大步跨进来，攥紧双手站在封御琛面前。

    内心压抑的愠怒，让唐毅看起来气鼓鼓的。

    封御琛斜睨他，淡淡道：“怎么了？”

    唐毅下定决心，咬着牙关说：“封先生，有件事情，我早就想跟你汇报了！”

    “说。”

    唐毅挺起胸膛，一字一顿认真道：“宋婉宜，她不只是少夫人的经纪人跟亲信，她是祁湛少爷安排在御景苑的眼线！”

    “她就是个卧底，已经不止一次把您跟少夫人的事情，传给南城别墅那边了！”

    “而且，她还想使坏，破坏您跟少夫人的关系。”

    封御琛英眉微扬，语气波澜不惊：“我知道。”

    唐毅瞬间惊讶。

    “什、、什么？封先生，您知道？”

    封御琛不甚在意的冷笑：“她也没掩饰过她的目的。”

    当初宋婉宜跟着被绑架的念念一起回来，不就已经说明身份了。

    后来。

    宋婉宜当着封御琛的面，在来访的阮玉面前，那一通打脸阮玉的挑衅操作。

    更证明她是在中间作梗的。

    封御琛都知道，只是懒得管而已。

    唐毅却不明白了：“既然您都知道，为什么还要留她在御景苑呆下去，这样祁湛少爷也少了一个帮手不是吗？”

    封御琛眸光微沉，没有回答。

    阮乔喜欢宋婉宜。

    这就是最大的理由。

    唐毅小心观察封御琛的表情，很快猜到了。

    他郁闷的叹了口气。

    封御琛说：“你就是来说这些的？”

    唐毅立刻挺直脊背，表情凝重起来。

    “不是的，还有一件事，关于少夫人的。”

    他声音压低，有些忐忑。

    这件事，非同小可。

    却，不得不说。

    封御琛眸色略冷，曲起的食指，极有韵律的轻叩桌面，“继续说。”

    唐毅深吸口气，低声说：“封先生，就在今天，您回老宅的时候。宋婉宜跟少夫人出去了很长时间。”

    他小心去看封御琛的脸色。

    说出了后半句话。

    “少夫人回南城别墅，去见祁湛少爷了。而且，一直呆到傍晚才回来的。”

    封御琛轻叩的手指，倏然顿住。

