    场面，一下子就安静了下来。

    “下辈子记住了，身后没有战舰的炮管对准你的敌人时，别说废话。”夜枭没有看倒在地上的尸体一眼，将枪口转向了其他几人。

    有人开始求饶，有人开始说理，但是夜枭都没有听。

    “这种时候，最忌讳立场动摇, 要么，你从一开始就没想过杀他们，要么，就绝对不能让他们活着，要不然他们一定会想办法咬你一口。”

    “当你站在高处的时候，你要明白, 八面寒风也只能让你多穿点衣服, 而不是将你冻结。”

    “所以，你还有什么想知道的吗？”夜枭转过头，看向了自己身后一名浑身裹在黑袍中的身影。

    微风吹过，黑袍被吹起一角，露出了其中绝美的容颜。

    “你从一开始就打算杀了这些人，是因为我吗？”

    清脆的声音传来，周围护卫在旁的几人都忍不住将目光撇来，想要一睹那声音之下的容颜。

    “不错。”夜枭将手中的枪械丢给身旁的基因战士。

    “沧月星还没有爆炸之前，我父亲给我上了最后一课，那就是欲成大事，最忌畏手畏脚，犹豫不断。”

    “做事，要果断，但同时，你不能后悔你所做下的一切决定，无论那样的结论带来的后果是好是坏。”

    “人只能向前，而没有办法向后，哪怕是最强大的强者, 也不能穿越时间回到过去改变过去。”

    “所以在发现你之后，这里的人其实并没有活下去的必要，毕竟我现在的实力，还不足以让我同时和两个顶尖的家族做交易。”

    夜枭没有再继续说下去，灭火的时候发现这个女人只能算是意外之喜，对方说自己是槐灵星系白君星上的徐家嫡系，原本，这样的答案下夜枭也不会手软，但她告诉了自己一个秘密。

    冯家为什么能够在星球的边缘都不被发现。

    那个答案让夜枭没有动手，也让他开始正是这个女人起来。

    显然，这个什么白君星徐家，也不是个什么简单的势力。

    夜枭也没有问为什么他们知道还是中招了，这其中的奇奇怪怪他也懒得知道，无非就是各大星球上的龌龊而已。

    不过夜枭还是有点好奇，这个叫徐月颖的小姑年为什么会出现在这里，居然还差点被火呛死，要不是蒙德发现了对方，绝对活不过那场大火之下的前三天。

    只不过夜枭问过后后者也没有说，反而是谈起了条件，说要跟着他学习学习。

    学什么？学心狠手辣，血冷漠无情。

    听到这句话的时候，夜枭胸膛很是起伏了一阵，要不是后者看上去只有十几岁，他保证自己会让对方亲身感受下的。

    “临海那些家伙也不知道干什么吃的，一个个都没有调查清楚就瞎说，也不怕误导自己人？”

    远处，几具尸体被拖走，地面上留下几条清晰的血色痕迹。

    ……

    而夜枭不知道的事，那颗名为白君的槐灵九大生命星球之一，此刻也并不太平。

    “人呢？！”

    庞大的充满科技感的庄园中，有人愤怒咆哮，恐怖的源力波动将下方低着头颅的一男一女拍飞重重的撞在了身后的合金墙壁之上。

    “我问你们，月颖人呢？”这一刻，咆哮的中年人声音已经彻底冷了下来，如同深空孤寂的寒冰渗人心神。

    “一支舰队，二十艘战舰，你们回来了，但是月颖你告诉我却不见了？”

    恐怖的力量令合金也为之扭曲，形变的墙壁将那一男一女死死地所在了内部。

    胸膛的压抑，让两人无法喘息，哪怕他们是探索者。

    “白君就要归来，你们不会认为你们这支舰队的命，比得上月颖一人吧？”

    “若是白君归来，要不要让你们两个去伺候？”

    不知是不是听到了中年人的话，那两个嵌入墙壁的探索者浑身颤抖了起来，仿佛无比恐惧白君二字。

    “家主，小姐不一定会死，我们临走之前感应到了她的生命迹象，在我们离开之前，她绝对没有出事。”

    “笑话！”中年人并没有出声，而一旁静立在旁的座椅上一名老者冷哼了一声。

    “月颖很重要，但同时，她是否纯洁也最重要，白君只会接受她的服侍，你们这群废物走了，你敢保证她不会出事吗？”

    深嵌墙壁的两人感觉到了周围金属越发坚硬，随即脑海中想起了那绝美的容颜，不敢说出任何肯定的话语。

    他们深知，能够抵抗那等容颜诱惑的人，绝对不多，而在槐灵七十二，更少。

    那样就算那个少女能够活下来，结局也会格外凄惨。

    “你们两个，死不足惜！”

    终于，为首的中年人背过了身去，但谁都看到了那位负在身后的手在颤抖。

    “罢了，白君归来之际，你们两个能去伺候又能怎样。”中年人的叹息，让两人心中松了一口气，然而紧接着，他们的双目疯狂充血，死死地盯着那道背影。

    “你们掌握地舰队，没必要存在了，交出来吧，另外，你们背后的支脉一共一千七百零三人，男女老少，会一个不少的跟着你们一同面见先祖，希望看到先祖之后，告诉他们，如今的徐家还算不错。”

    深嵌墙壁的两位探索者开始疯狂地挣扎，充满血丝的双目绝望地盯着那道背影。

    但无论如何，他们地视野都开始朦胧，而弥留之际，他们终于看到那道背影转过身来。

    “你们最好祈祷，我的女儿没有出任何事，否则不止是你们两个背后的支脉会死个干净，我会将你们支脉上下三代全部挖出来，一个个扒皮抽骨，喂给背面那些恶心的东西！”

    那双金色的瞳孔，成为了两位探索者最后的记忆，伴随着一根金属刺穿他们的脑海，一切都安静了下来。

    “我早就说过，你太宠溺她了，没有你的允许，月颖怎么可能会离开。”

    砰！

    一股巨力，将那出声的老人打飞了出去，“老东西，我尊称你一声叔父，但不代表当初你做过的事情我不记得了，再敢废话，我砍了你下面几个狗东西的脑袋！”

    之前这个徐家长老的话，可是深深扎进了他徐长君的心里。

    “给冯家施压，完整的交出我月颖，我们可以退出战争，如若不然，白君星舰队将全军列阵！”

    庞大的金属庄园之中，愤怒的咆哮再一次响彻这颗星球上空。

