 托米挥挥手，身后顿时冲出两名魁梧的西装保镖，一把将左萱手中的手机打翻在地，然后一脚下去，踩成了碎片。

“现在，还报警吗？”

托米一脸嚣张的看向几人，出声道，“滚回去，这是米国，不是你们待的地方，明白吗？”

“你——”柯岩气得几乎要动手了，但看到那两名魁梧的保镖，只能忍气吞声下来，然后对大堂经理道，“我是来参加这次的慈善公益晚宴的，我有门票。

你们就是这么对待贵客的吗？”

闻言，大堂经理不由得一愣，脸色有些紧张了。

托米的脸色也为之一沉。

毕竟，这次的晚宴规格很高，来的贵宾很多，其中不乏很多大佬。

如果这几个人真的是贵宾的话，那恐怕真的会有些麻烦。

但就在托米担忧的时候，大堂经理飞快的查阅了一番，随即脸上紧张的神色放松了下来，出声道：“托米先生，我们刚刚查到，这位柯先生的确是晚宴的嘉宾。

但他的门票是通过捐赠一百万美元得到的，只是最外围的门票而已。”

此话一出，托米心中的担忧一闪而过，脸上瞬间写满了轻松的笑容，以及浓浓的不屑。

“什么贵宾，原来只是靠钱买来的门票啊，这种人也敢自称贵宾，简直是笑话。”

托米毫不留情的讽刺了起来。

毕竟，在他的印象中。

这次晚宴上真正的贵宾，都是由主办人霍伊特先生亲自邀请的存在。

像柯岩这种花钱买门票的，只是最外围的看客而已，还称不上宾客二字。

而此刻的柯岩，听完这番话，面色一下沉了下来，表情很是难看。

他父亲花了一百万美元，弄到这门票，他自己得意洋洋，自认为是内部贵宾，但却没想到，在别人眼中，自己只是最低级的看客而已。

一时间，柯岩感到愤怒、憋屈，但又十分无奈。

托米则毫不掩饰自己嘲讽的笑容，一把推开柯岩，出声道：“人要有自知之明，不是你的阶层，不要硬攀。

否则的话，就是笑话而已。”

说完，托米搂着女伴米娅就要离开。

但此时，左萱拦在了托米面前，面色严肃的出声道：“不管我们是不是贵宾，但在酒店方面，我们先订好了房间，这就应该是和我们的房间，你们不能强占。

这点，你们必须道歉解释。”

柯岩闻言，也随之站了出来。

顺便，还将愣在一旁的罗蓉蓉也拉了过来。

看着拦在自己面前的三人，托米不耐烦的摆摆手，对保镖道：“我不喜欢麻烦，解决他们。”

说完，两名魁梧保镖踏步上前，直接提起三人，就要将他们丢出去。

三人奋力挣扎，但根本不是强壮的保安的对手。

呼喊之中，左萱看向大堂经理方向，呼喊道：“我们是花了钱订房间的客人，难道星光酒店，就是这样对待客人的吗？”

大堂经理不为所动，冷声道：“对不起，托米先生是贵客。

至于你们几个，还不够格住我们星光酒店。”

“这是歧视，这是欺压，我要报警，我要曝光——”左萱呼喊了起来。

但无论是托米还是大堂经理，都没将左萱当一回事。

毕竟，以托米大明星的身份，完全不担心这种小事。

至于大堂经理方面，也不担心，毕竟这种所谓的闹事案件，根本没什么人会管。

至于大厅内的其他宾客，也全都是事不关己高高挂起的态度，完全没有管事的想法。

于是，三个年轻人就要被保镖丢出去了。

就在此时，一声厉喝声响了起来，“住手。”

随即，大家看到一个亚洲面孔的年轻男子提着行李包站了出来。

周围的宾客一阵指指点点，嬉笑的议论着。

而左萱、柯岩和罗蓉蓉看到出头的人，不由得一愣，“陈飞，你——”陈飞对三人点点头，然后直接走到托米面前，出声道：“让你的人，放开他们！”

“你是谁？”

托米皱眉道。

陈飞冷声道：“我是谁不重要，但你做错了事，还要欺负人，这不对。”

“不对？”

托米冷笑一声，满脸不屑，“我托米做事对不对，还轮不到你这种无名小卒来评价。

马上从我面前滚开，否则的话，别怪我不客气。”

“我再给你最后一次机会，马上放人，否则的话，别怪我不客气！”

陈飞语气越发的冰冷了起来。

“哈，你这家伙，还得寸进尺起来了，竟敢威胁我！给老子滚开——”说着，托米伸手就要将陈飞推开。

而就在托米动手的瞬间，陈飞眼神一冷，右手扬了起来，“我说过，这是最后的机会。”

随即，“啪”的一声脆响，陈飞的右掌狠狠的抽在了托米脸上，巨大的力道，直接将托米的左脸脸颊抽得红肿了起来。

托米一下被打蒙了，愣了数秒钟才回过神来，捂着脸颊，狠狠的瞪向陈飞，咬牙怒声道：“你敢打我，你知不知道我是谁，这是在谁的地盘，你——”“啪！”

不等他说完，陈飞反手又是一巴掌，将托米的另一边脸颊也抽得红肿了起来，瞬间成了猪头。

“啊啊，你敢打我，给我打死他，快，打死他！”

托米疯狂的吼叫了起来。

那两名魁梧保镖，马上放开左萱他们三人，凶悍的朝陈飞冲了过来。

左萱见状，自己都还没站稳，就担心的对陈飞呼喊了起来，“陈飞，快逃。”

陈飞看了左萱一眼，轻轻一笑道：“放心，他们还伤不到我。”

然后，看着面前挥拳冲击而来的两名壮汉，陈飞踢腿而出。

“砰，砰”两声，两名超过两百斤的壮汉，直接被陈飞一脚一个的踢飞了出去，身体撞在酒店大堂中间的喷水池上，将大理石喷水池都撞得碎裂开来，轰的散落了一地。

如此一幕，瞬间让在场的所有人全都看傻了。

左萱他们三人看向陈飞的目光，此时也充满了难以置信之色，完全没想到看起来普通无比的陈飞，竟然有如此身手。

 