    燕京。

    外卖小哥面对【奇葩妖王】的金钱和眼泪双重攻势，最后还是败下阵来，选择了大事化小小事化了。

    没办法，有些事真的就是这样了结的。

    林书对于外卖小哥没有坚持地表示要带【奇葩妖王】去警察局自然也是能够理解，毕竟现在外卖餐已经送回来，而且妖王也给出了赔偿，外卖小哥自然是要接着赶紧去送餐。

    关键可能去了警察局，警察那边没准也是让双方协商调解，毕竟【奇葩妖王】也已经把偷的外卖餐给还回来了。

    外卖小哥选择接受赔偿也是正常的。

    生活就是这样，再小的风浪也依旧要继续往前。

    即便这一次外卖餐没有回来，外卖小哥也要自己咬着牙承担这个损失想办法解决问题，更何况现在还有一定的赔偿金。

    【奇葩妖王】擦了一下脸上的泪水，心里也松了一口气，一抬头便看见之前拦着他的那位世界冠军还站在那，一脸惊奇地望着他。

    很显然，【奇葩妖王】也知道自己刚才那番痛哭求饶认错的样子真的很丢脸，但总好过去警察局。

    妖王不敢再多留，一句话也不敢说，灰溜溜地走了。

    林书瞧着【奇葩妖王】低着头急匆匆离开的身影，不禁说了句，“真的有点强啊。”

    不愧是妖王！

    这话并没有一点的恭维，完全是发自林书内心的感触，果然能够修炼到妖王这个级别的奇葩存在果然是没有那么简单，内功修为真的不是一般的强大，这心理承受能力绝了！

    林画听见林书这话，不禁笑了，她倒是有些明白林书最后说的那话是什么意思。

    不过——

    “我觉得是你强吧，要不是你只怕他早就提着那几盒餐跑了。”

    林书笑了笑，他知道他这也是凑巧了，也只能怪这只妖王时运不济，刚好路上碰见他了。

    “没办法，谁让我刚好遇见了。”

    林画听见林书的话不禁笑着点头，又打趣道：“那看样子还是你们两个有缘呗？这个城市这么多人，刚好在这个时候让你抓到他了，这也是缘分啊。”

    “我想他不会希望再有这样的缘分。”

    不知为何，两人再次聊到“缘分”这个词语，林画的眼神有一瞬间的犹疑，望着林书，笑着说道：“忽然感觉我们之前在江丽古城那边相遇也就是这样的缘分。”

    “也是因为你去抓那个小偷，我们才会相遇。”

    并不是因为他们本身，而是因为小偷才会有所交集，如果林书在江丽没有看见那名小偷，只怕他们都不会遇见。

    还好这个时候外卖小哥过来打断了林画的这番话，不然气氛会更加尴尬。

    外卖小哥很显然也知道这位偷他外卖餐的人能够把餐还回来也是因为面前林书和林画，看见林书，瞬间就有些意外，有些兴奋地说道：“林书，我知道你的，真的非常谢谢你了。”

    “你真的好厉害的，我之前也有在网上看见你的新闻。”

    外卖小哥十分兴奋地和林书说着话，看得出来他是知道林书是谁，也知道刚才是林书帮他把外卖餐要回来的。

    “我还要去送餐，要先走了，谢谢你们了。”

    要不是因为要去送餐，外卖小哥一定还会和林书多聊，毕竟今天能够逃过这一劫都是因为有林书帮忙。

    林书自然不会多说什么，直接让外卖小哥赶紧去送餐，别再耽误了。

    看着外卖小哥此刻脑袋上也没有了【负能量鬼】的名字，林书也知道外卖小哥也是已经走出了那股负能量状态，并没有再继续心态爆炸。

    “那我也先回去了。”

    林书和林画说了这句话，也就准备回学校。

    林画自然是点头，不过她看着林书离去的背影，想到刚才林书在离开之前又抓了一个奇葩的小偷，这让她越发觉得林书很神秘。

    她现在都还不知道林书究竟是怎么认出来那个体面的年轻人居然是偷拿外卖的小偷，看的多了究竟是什么意思？

    这个问题又出现在了林画心上。

    她依旧对林书十分好奇，而这样的好奇也许是因为她内心深处并没有对林书真正放下。

    也许正是因为林画的这份好奇心，徐慧这边也打电话给林画了，想要问一下林画这边和林书聊得怎么样了。

    “怎么样，你和林书聊得怎么样？”

    “我已经和他说了，告诉他不要再为那件事而感到抱歉，因为我会和他做出一样的选择，我学的也是法律，没有人比我更清楚最后的法律意味着什么。”

    “那你和他之间——”

    “没有，我已经和他说了，我不会再喜欢他了。”

    这话直接就让电话另一头的徐慧急了，徐慧怎么也没有想到林画居然会直接和林书说不再喜欢他了这样的话，这实在是太让她意外了。

    “你怎么说这样的话啊？你心里真的是这样想的吗？”

    听见好友徐慧那急切的话语，林画望着林书离去的背影，不禁笑了，没有回答这个问题，转而说道：“我和你说，你可能并不知道今天我们吃完饭之后发生了什么。”

    “发生了什么？”

    “林书他又抓了一个小偷。”

    “……”

    徐慧听见林画的话，也不禁在电话里沉默了几秒钟。

    林画也没等徐慧说话，又说道：“其实我心里一直都记着的，但是我突然觉得可能当初他帮我们，和现在他那位外卖小哥一样，只是单纯地想要抓小偷，即便是后面我们认识成了朋友，他也只是把我当成朋友，他从来就没有想过超过朋友的那种感情。”

    “林画你……”

    徐慧能够听得出来电话里面的林画的声音有些伤感。

    说着，林画心里也不禁有些酸涩，声音地低沉地说道：“其实我说的没有错，他真的是一个善良的人，可是我们只能做朋友，这样也许真的挺好的。”

    “哪怕没有那件事，我们之间也只能是朋友。”

    ……

    林书自然没有林画那么复杂的想法，他这边和林画吃完饭之后，又顺便对付了一只【奇葩妖王】，也就想着早点回学校。

    阳光正好，因为不算远，这边林书就直接坐公交回学校，公交车往前驶去。

    刚上公交车，刘征就打电话过来了，直接问林书这次约会怎么样？

    “什么约会，只是和朋友一起吃顿饭，没你想的那么复杂。”

    再说了这顿饭，林画还直接告诉他，不会再喜欢他了，根本就没有任何约会的事。

    很显然，林书根本就不知道林画那复杂的心思，当然即便知道，林书也不会说穿，现在就这样挺好的。

    对于林书的话，刘征自然是不满意，以自己过来人单身的身份教育了林书几句，希望林书能够好好把握住机会，别等缘分过了再后悔莫及，那就真的迟了。

    “行了，我不和你说了，我现在就要回学校了。”

    “明天是不是要和程旭碰面，他应该回学校了吧？”

    这边刘征也在电话里面回了几句，也就挂断电话，打算等林书回来再说。

    林书坐在靠车窗的位置，看着外面的阳光，就那样车子迎着光往前开去，不知为何林书忽然有一种似曾相似的感觉，这种熟悉的错觉很奇怪，说不上来的诡异。

    不对！

    好像周围安静了不少？

    林书忽然觉得自己周边的世界像是突然安静了下来，那股熟悉而陌生的感觉就那样出现，没有人比他更清楚这样的感觉意味着什么，但是林书很奇怪今天没有下雨啊？

    这可是个艳阳晴天啊！

    究竟是怎么回事，他之前进入时空裂缝秘境的时候都是雷雨天气，难道说进入时空裂缝秘境和天气无关？

    该不会时空裂缝秘境真的又来了吗？

    林书看着车窗外不断往后移动的景色，公交车厢里面的人渐渐开始变得停滞雾化起来，他内心其实是有一点恐惧的，因为未知，他不知道这一次进入时空裂缝秘境里面又会有什么恐怖的事发生？

    未知才是最可怕的！

    这样的秘境触发根本由不得他选择，也没有规律，都似乎是随机发生的。

    如果可以，他真的不想再进入时空裂缝秘境，因为真的太危险了，要知道上一个时空裂缝秘境他真的差点就被那些怪物毒枭给突突了。

    他真的不愿意去那些危险的秘境探险，因为他知道那里面都会有非常恐怖的怪物。

    要不是因为有【挡灾娃娃】保佑他，替他去死，他真的就死在那个时空裂缝秘境了。

    要知道那个时空裂缝秘境可是十分真实的存在，林书同样也能感受到痛楚，虽然说他不知道自己死在时空裂缝秘境里面，会不会也在现实世界里面死去，但是林书不愿去尝试，更别说他觉得自己死亡的可能性非常大，因为那一只【挡灾娃娃】是真的替他死了。

    林书再往前看去，渐渐虚化的公交车往前开去，一切都变得虚无起来，车辆前方然后出现一团光晕，那光晕十分刺眼，就那样他坐在公交车上朝那团光晕冲了过去。

    接着，就是一片黑暗笼罩。

    【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】

    果然，还不等林书反应过来，他已经进入时空裂缝秘境。

    黑暗中有什么声音出现，渐渐有出现刺眼的光芒，渐渐融化，耳边出现的嘈杂声，让林书渐渐睁开眼……

    “林书，你怎么了？”

    林书睁开眼，望着眼前的男生，眉头微皱，不明白刘征怎么会在这里？

    不对啊，刘征也在时空裂缝秘境？

    刘征一头雾水地看着林书站在门口，问道：“你怎么了？傻站在门口？”

    林书觉得眼前的一切十分眼熟，这里就是他的宿舍啊？

    他为什么会出现在宿舍？

    “我是刚回来吗？”

    林书望着刘征，不禁问了一句。

    刘征点了点头，一脸懵逼地望着林书，想不明白林书为什么会问出这么傻逼的问题，说道：“你这不是刚自己开门进来吗？”

    不对啊，他刚才明明在公交车上听见了系统的那个声音，说他已经意外进入了时空裂缝秘境，不可能是做梦。

    那么，现在这里就是这一次的时空裂缝秘境？

    “今天几号啊？”

    刘征眉头紧皱，不知道林书究竟抽什么风了，说道：“9月2号啊，我不是说了，我那位朋友程旭已经回学校了，明天我们一起抽个时间碰个面。”

    9月2号？

    的确，刘征说过这件事，刚才他在公交车上还和林书聊起过这件事。的确，刘征说过这件事，刚才他在公交车上还和林书聊起过这件事。

    林书有点混乱了，那么时间没有错，就是他和林画一道去吃饭的日子，又看了一下自己的手表，上面的时间是下午18:20，那么也就是说这个时候是他和林画吃完饭还没有回学校的时间？

    为什么进入这样一个时空裂缝秘境？

    这里究竟有什么怪物啊？

    林书有些恍惚和疑惑，满是不解。

    关键是这个时间隔得也太近了，现在算怎么回事？

    关键这个时空裂缝秘境也太真实了吧，眼前的刘征，还有刘征和他说的话，真的就好像没有什么不同啊。

    之前的时空裂缝秘境不都是似是而非的独立时空吗？

    现在这个时空有哪里不一样啊?

    根本就是同一天啊！

    林书一头雾水，完全不知道是什么情况，关键是这个时空裂缝秘境真的就像是他生活的现实世界，至少在现在来说完全是一模一样。

    “话说你去图书馆，怎么今天这么早回来啊？”

    “我去图书馆了？”

    林书有些不解，他不应该是和林画一道去吃饭了，问道：“我不是和林画一道去吃饭了吗？”

    刘征摇了摇头，说道：“你不是和我说，今天要在图书馆看书。”

    林书没有说话，他现在还有些没弄清楚自己所处的环境，这个世界如果是时空裂缝秘境这也太真实了吧，关键是如果这个时空裂缝秘境是真实的，那么他为什么会出现在这里？

    林书脑子里有非常多的问题，完全弄不清楚为什么会出现在同一天的不同时空？

    这里没有怪物啊。

