    第466章 却离州第一城   

    想了想张明安摇摇头，喃喃道:“算了，人家说什么咱就照做好了。”

    

    陈玄想着怕是谛听没出来过是不是迷了路，所以没有走空间之缝，沿着大地界域往九死一生境的方向飞了回去。

    

    他感知的范围有限，几乎把整个大地界域包围起来就已经是极限了，但是大地界域非常小，所以也没什么难度。

    

    但是别的界域可就没那么小了。

    

    第二小的沧澜界也要比大地界域大个五六倍呢，更别说别的大界域了。

    

    陈玄就用最高限度的感知能力去沿着回九死一生境的必经之地找谛听，但一直又折返回九死一生境，他还是没能找到谛听。

    

    坐在自己的龙骨椅之上，陈玄只觉得一阵头疼。

    

    完了，这谛听不会被他给弄丢了吧?   

    那天自己就不应该让他自己走的，就应该去送送他，哪怕他不配合呢。

    

    陈玄还没有参透空间的能力，掐掐手指就能算到某一个特定的人现在在哪里在干什么，所以他自然也不知道谛听现在就在离他九千里地的鸿蒙大陆的另一边。

    

    这边陈玄在九死一生境苦恼，与此同时谛听正在鸿蒙大陆最繁华的地方:天地城。

    

    太阳初升，尊者睡得正香，枕头的另一边是一个面相姣好的女子。

    

    昨日笙歌到三更，今天不到日上三竿肯定又是起不来来。

    

    来到天地城的第二十三天，梦中的谛听尊者再一次感叹地上人间可真好。

    

    阳光穿过窗户照进了屋内，美梦中的谛听嫌阳光刺眼，随手一挥给窗户遮了一层暗纱。

    

    扭过身搂着女姬，谛听的脸上满是幸福。

    

    这幅样子可与九死一生境满脸愁容的陈玄形成了鲜明的对比。

    

    与此同时，天地城的城主叶风正和城内第一宗无妄仙宗的宗主谢听在天地城的无妄山的仙尊殿进行秘事。

    

    晨光照在仙尊殿金碧辉煌的建设之上，折返出的金色光芒美的让人移不开眼睛。

    

    今日凌晨，叶风刚从尊者的房间回来，进入自己的卧室还没关门，一道剑气袭来正正从叶风的额头之上飞过。

    

    剑气带着一封秘信，重重的嵌在了叶风的床上。

    

    惊魂未定的叶风见外面的人没有再进行攻击的意思，于是关上门去看床上的东西。

    

    此人修为了得，但是一道剑气，把叶风的床劈开一道很深的裂痕，但是送来的信却完好无损。

    

    把信封取下，叶风看着信封上的‘战帖’两字陷入了沉思。

    

    还没有打开信封，他就已经知道这个战帖是何人下的了。

    

    沧澜界是三千世界中排名最低的界域，排名是根据整个界域内的群众修为级别的平均值来定的。

    

    虽然沧澜界有着让三千世界都忌惮的宝地鸿蒙大陆，但是光靠着祖上先天的宝地，是不能支撑排名的。

    

    鸿蒙大陆是上古时期造物者投入最多经历的三千界域中最神秘的大陆，整个大陆由金木水火土五种元素中的神级物质和无尽的灵力构建而成，是唯一一个凌越与这个世界内的最强大陆。

    

    因为鸿蒙大陆本身环境条件极好，所以大陆上的初始人类从一开始就专注修炼。

    

    巅峰时期，只一个鸿蒙大陆，就足以对抗整个世界。

    

    整个大陆几百万年来经历了六个阶段，其中第二个阶段乃是巅峰，越往后，由于发展的过大，被一些有心人士恶意挑起了大陆内种族之间的战争，从此鸿蒙大陆开始陨落。

    

    虽然时至今天沧澜界成为整个三千界域综合修为最低的界域，但是沧澜界鸿蒙大陆的盛名，从未跌落在神坛。

    

    鸿蒙大陆的却离州有两个在整个鸿蒙大陆都算得上的是繁华的城，一个天地城，一个柳州城。

    

    大陆内的第一城城内百姓会有修炼加成，所以这两个城常年都在争却离州第一城。

    

    三百年前天地城的无妄仙宗击败了柳州城的岐玉宗，天地城当上了却离州的第一城，但不久之前无妄仙宗的老宗主坐化离开了这个世界。

    

    而无妄仙宗继任的宗主实力也不够强劲。

    

    几十万年来，除了当初在天地城横空出现的那个人，鸿蒙大陆就再也没出过一个天赋高修为级别特别高的人。

    

    无妄仙宗的老宗主虽然说不上有着多高的修为，但好歹也曾击败过柳州城。

    

    如今老宗主去世了，而继任的新宗主虽然修为不是很低，但也觉得算不上高。

    

    自从老宗主去世后，叶风每天都担惊受怕，害怕柳州城下战帖，没想到这一天这么快就来了。

    

    

    

