    从昨天陈雨荷到了石柳村，村里人就已经注意到了。

    不过大家都在背地里猜测和议论，却没人来问问她是谁。

    现在被王艳这么一问，大家的目光就全都集中在了凌风的脸上，看看他怎么说。

    结果凌风只是一笑：“这是我朋友，过来玩的。”

    “朋友？女朋友吧？”王艳眼珠一转，酸溜溜的问道。

    “当然不是，别乱说！”凌风马上否认。

    “哎呀，是就是呗，你找了这么漂亮的女朋友，应该骄傲才是嘛，难道是怕什么人吃醋？”王艳笑着问道。

    凌风抬头看了她一眼：“对啊，就怕你吃醋！”

    “切！”王艳翻了个白眼，当着那么多人也不好再说什么了。

    村里人口不多，只有二十多户的样子，给大家分完了之后，凌风这里还剩下四五十斤，因为有几户没来。

    槐花家，还有李玉梅家，以及村长李诗云都没现身，凌风收拾完了东西，先让陈雨荷帮忙挑水，然后提着二十斤肉出了家门。

    先到槐花家的门口，他站在门外喊了一声，就见槐花急匆匆的从房里跑了出来。

    “刚才怎么没去我家啊，现在我给你送来了！”凌风笑道。

    槐花有点不好意思的笑笑：“我妈没在家，所以我就没去。”

    “你这丫头，回到家也不出门多转转，有啥好害羞的？”凌风笑道。

    槐花抿抿嘴唇没说话，见状凌风只好把肉递过去：“那就等今晚婶子回来再吃，先拿屋里去吧。”

    “嗯，哥，你要不要进屋坐坐？”槐花脸上红红的问道。

    凌风心头一动，心说这倒是个好机会，可想到陈雨荷还在家里烧水呢，于是只好摇摇头：“不了，家里有客人，我送完了肉还得回去做饭呢。”

    “哦，那好吧。”槐花点点头。

    离开她家又去李玉梅那里，结果到门口一看，发现房门是锁着的，她居然不在家！

    凌风心中奇怪，于是拿出电话打了过去：“玉梅，大中午的，你怎么没在家啊？”

    “我回娘家来了，都三天了。”李玉梅说道。

    “怪不得呢。”凌风说了一句，想起这几天都没看到她的影子，现在才明白过来。

    于是他笑了笑：“那行吧，什么时候回来？要不要我去接你？”

    “还，还没定准，到时候再说吧。”李玉梅那边犹豫了一下说道。

    凌风一愣：“玉梅，不是有什么事情吧？”

    “没事，我回去的时候提前通知你。”

    “那好，我等你消息。”

    凌风挂断电话，提着肉又往回走，经过村部的时候见院子的门锁着，他猜测李诗云可能是去镇上开会了，于是也没多想，直接回了家。

    锅里的水已经烧开，他干脆把手里的肉也放了进去，之后对陈雨荷说道：“剩下的事情就交给我吧！”

    “我可以帮你打下手！”陈雨荷起身说道。

    “也行。”

    两人接触久了，早都熟悉，也没必要多客气。

    忙活了一阵子，半个小时之后，一股浓浓的肉香就从锅里冒了出来！

    不仅是凌风家，整个石柳村的上空都被炖肉的香气弥漫了。

    陈雨荷站在锅旁，闻着那味道就感觉自己的口水要滴下来似的。

    凌风掀开锅，拿筷子试了一下，之后摇摇头：“不行，还没炖烂，看样子这狼肉比较硬，需要多花点功夫，雨荷，你扒几瓣蒜吧！”

    “好！”陈雨荷马上点头。

    一直到下午一点钟，炖烂了的狼肉才被端上桌，凌风扯下一块肉放入口中，立刻眼睛一亮：“好吃！”

    陈雨荷也迫不及待的尝了一口，跟着点点头：“很香！”

    “蘸着蒜吃味道应该更好！我来试试！”凌风拿过蒜碟。

    果然，蘸了蒜泥之后，狼肉更加别具风味，凌风干脆直接上手，大口大口的吃起了肉。

    陈雨荷也不示弱，丝毫不顾及形象，拿起一块骨头啃了起来。

    两人在屋里吃着，门头探进了旺财的脑袋，哀怨的看了他们一眼，也没出声，扭头走了。

    抓来的兔子没给烤，它也知道凌风现在没时间，只好回去吃生肉去了。

    一番大快朵颐之后，陈雨荷乍着两只沾满了油的手，心满意足的说道：“真好吃啊，好久没吃过这么香的肉了！”

    “可惜狼这东西不常见，要不然经常让你吃！”凌风笑道。

    “还是算了吧，狼太凶了，我怕你出危险。”陈雨荷摇摇头。

    凌风心中一暖，看着她：“吃饱没，还有很多呢！”

    “饱了饱了，再吃肚皮就要撑破了。”陈雨荷起身，到一旁洗手去了。

    凌风也已经吃饱，于是跟着去洗手，之后把桌子收拾了一下。

    他心里想着，这么多肉吃不完，等晚上李诗云回来了，给她也送点过去，尝尝鲜。

    刚想到这里，兜里的电话忽然响起，凌风拿出来一看，发现是莫娇兰打过来的，于是看了陈雨荷一眼。

    陈雨荷过来一看，立刻有些紧张：“别说我在你这里。”

    凌风微微点头，接通了问道：“娇兰，找我有事啊？”

    “凌风，雨荷有没有跟你联系过？”莫娇兰那边问道。

    “没啊，怎么了？”

    “哦，那没事了，我就是问问。”莫娇兰说了一句，直接挂断了电话。

    凌风苦笑，看着陈雨荷：“她没说你怎么了。”

    “那是怕你担心，如果我不在你这儿，她又告诉你我失踪了，你会不会着急？”陈雨荷问道。

    凌风一愣，脑中想了一下，觉得自己还真的会着急！

    于是实话实说：“会，我会马上赶到县城，问问发生了什么，然后帮忙找你！”

    陈雨荷对他的回答很满意，点点头：“那我就放心了。”

    “啥意思？”凌风问道。

    一看他的表情，就知道是在明知故问，所以陈雨荷白了他一眼：“没啥意思！”

    凌风嘿嘿坏笑，感觉这丫头好像喜欢上自己了！

    不过一转念之后，他又正色说道：“其实这样不好，娇兰那么关心你，她现在一定急死了，你的家人应该也很着急。”

    陈雨荷直接忽略了后面那句话，斜了他一眼：“怎么？我表姐着急，你很心疼是吗？”

    “我不是那个意思，但这样确实不好嘛！”凌风赶紧解释道。

    “说的也是，本来跟她没关系，可为了我着急，也是我的错。”陈雨荷点点头，之后忽然冒出个主意来，看着凌风：“要不然，我让她也来你这里吧？”

