    “那还是针灸吧，我能坚持。”

    听完俞飞的话之后章老三赶紧表示他也不是不能坚持。

    “能坚持是吧，能坚持就把手放好。”

    俞飞的脸上露出狡黠的笑容，刚刚那番话他不仅仅是说给章老三听的，更是说给女帝听的。

    俞飞知道女帝现在肯定也特别害怕针灸，尤其在看见章老三被自己扎的鬼哭狼嚎之后肯定会更加害怕了，而俞飞知道只要自己说手术之后会留下疤痕那么爱美的女帝无论如何都会坚持下来的。

    果然，偷偷瞟了女帝一眼，俞飞发现女帝的脸上少了一丝恐惧多了一丝决绝，要知道女孩子为了美可是能爆发出很大潜力的。

    随后俞飞也是按住章老三的手小心翼翼的操作起来。

    尽管偶尔还是会有些刺痛和瘙痒的感觉，但是章老三也全都咬牙坚持了下来。

    没多久章老三的手上便也密密麻麻的插满了银针。

    “这会扎了点有几十针了吧，要我说你不应该姓俞，你应该姓李，你简直就是现代李时珍啊。”

    章老三看着自己的手无奈的吐槽了一句。

    “话挺密啊，本来应该差不多了，但是现在我还想再给你多扎几针。”

    俞飞此刻也是跟章老三开起了玩笑。

    “别别别，我错了哥。可别在给我扎了，这个手已经快要扎满了。”

    听到这话后章老三也是赶紧认怂。

    “这就认怂了啊，真没意思。行了，你上一旁坐一会吧，看着点时间，一个小时以后拔针。”

    俞飞得意的一笑随后便对着章老三说到。

    听完俞飞的话后章老三也是托着自己的手小心翼翼的坐到了一旁。

    “来吧，我给你弄。”

    给章老三扎完之后俞飞也是把目光锁定在了女帝的身上。

    “你…你轻一点啊。”

    女帝知道该来的肯定躲不过，随后便往椅子上一坐颤颤巍巍的伸出了自己的手。

    将女帝的手摆好姿势俞飞便抽出了一根银针。

    “啊…”

    一阵刺耳的惊叫声传来在整个医务室当中回荡。

    “俞飞你轻点行不行，这可是你自己女朋友啊！”

    听到女帝这一声惊叫小桃都有些看不下去了，随后便赶紧对着俞飞说道。

    “我…我还没扎呢。”

    俞飞一脸的委屈，他手中的银针距离女帝的手还有一段距离呢。

    “啊？女帝啊，人家俞飞还没扎呢，你叫什么？”

    看见俞飞手里的银针小桃不由一阵尴尬，随后便忍不住吐槽了一句。

    “我害怕。”

    女帝此刻说话都已经带着哭腔，一看见这银针女帝的脑海中就想起了还珠格格，她就是紫薇，而俞飞就是容嬷嬷。

    “来来来，我帮你捂着点眼睛，看不见就不害怕了。”

    听完女帝的话后小桃也是站了出来，她知道女帝恐惧的原因就是俞飞手里的银针，只要让女帝看不见银针说不定她心里的恐惧就会消除很多。

    随后小桃便来到了女帝的身边伸出手把女帝的眼睛给盖住了，同时还对着一旁的俞飞点了点头。

    “不害怕啊，没事的。”

    小桃一边安慰女帝一边示意俞飞赶紧动手。

    俞飞也找准女帝手上的穴位轻轻的将手中的银针扎了进去。

    然而让众人想不到的是，在俞飞一针扎进去之后女帝竟然一点反应都没有。

    看见女帝没有反应俞飞也是抓紧抽出了第二根银针继续操作起来。

    一根根银针插在女帝的手上，可是女帝全程下来仅仅就叫了两声而已。

    “好了，结束了。”

    没多久，俞飞便开口说道。

    “结束了？还挺快的嘛。为什么感觉刚才给章老三扎用了好久。”

    小桃听完俞飞的话后也是拿开了放在女帝眼睛上的手。

    “章老三那么不老实，导致好几针都扎歪了需要重新扎，所以时间才长。”

    俞飞也是解释了一下。

    “俞飞，我现在深刻的怀疑你小子是不是故意的。为什么扎我的时候那么疼，扎你女朋友的时候就那么温柔。”

    此刻章老三也是再次口嗨起来。

    “对，你说的没错行了吧。你要是这么认为的话我下一次让你好好体验一下什么叫做真的疼。”

    俞飞知道章老三是在开玩笑随后便也跟章老三开了一句玩笑。

    “哥，别了。这样就挺好的。”

    章老三知道俞飞想要弄疼他真的太容易了，而且老实说，俞飞刚才的针灸其实并不是特别疼，主要让章老三难以忍受的还是银针扎进去的时候那种瘙痒的感觉。

    在都扎完后许培然他们也是各自回到了自己的房间，反正他们留在这也帮不上什么忙。

    随后的几天时间里许培然他们也算是彻底放假了，因为章老三也需要针灸的原因所以许培然他们根本就凑不齐五个队员来训练，所以也只能被迫放假。

    但是女孩子们相对来讲就要好一些，虽然女帝在进行针灸但是太后还可以跟着队伍一起训练，所以对姑娘们并没有影响。

    闲着没事的许培然等人每天就来到医务室陪着三个针灸的人聊天。

    女帝和李盾二人许培然他们不能调侃，所以章老三就成了众人每天调侃的目标。

    而面对许培然他们的调侃章老三还非常不服，仗着自己现在是病号总是跟许培然他们顶嘴，反正现在许培然他们也不能打他。

    “俞飞，要不然你把章老三的嘴也给扎几针吧。”

    许培然看着侃侃而谈的章老三忍不住对着旁边的俞飞说道。

    “对对对，有没有什么穴位能扎完之后让章老三这张破嘴能消停一会，简直要烦死了！”

    听完许培然的话后九尾狐也是赶紧附和了一句。

    “还用你们说，要是有的话我肯定先扎他的嘴在扎他的手！”

    俞飞听完之后也是无奈的摇了摇头，不光是许培然他们，俞飞这两天也是被章老三这个活宝给折磨的够呛。

    平时的时候俞飞跟章老三接触的没有那么多所以还没有觉得如何，这次天天给章老三针灸所以对章老三的嘴也是有了深刻的认知。

    “哈哈哈…”

    听完俞飞的话后众人也是不厚道的笑了起来。

