    擦了擦嘴角的口水。

    叶辰搓了搓手，连忙走进了这个装满财宝的房间。

    “咔嚓..！”

    被铁锁锁着的宝箱直接被叶辰暴力捏碎！

    “我去...！”

    “怎么都是铜钱？”

    “咔嚓！”

    “你大爷还是！”

    “咔嚓！”

    “还是！”

    “....”

    原本还激动不已的叶辰，忽然由兴奋，变成了失望，再到最后有些暴怒了。

    这些罗列整齐的木箱，打开之后竟然装的都是铜钱。

    不信邪的叶辰从外往里，一个个的打开。

    是...还是...怎么还是...！

    最后还剩下最里面的5个箱子，叶辰感觉都要崩溃了。

    “咔嚓...！”

    “银子？”

    “咔嚓...！”

    “还是银子！”

    一连开了4个，虽然品质提升了，但是对于叶辰来讲，银子，真的不感兴趣。

    就算是在现代，这4箱银子也值不了太多钱，一是纯度太低，二是银价太低，虽然4箱很重，换个十几二十万的还是没问题的，不过叶辰还是很失望。

    “最后一个...你就给我开！”

    “咔嚓！”

    “我去...发了！”

    看着多半箱子的黄金，以及一大叠钱票，叶辰总算是松了口气。

    “收...！”

    “收...！”

    “收...！”

    叶辰不管那个，直接将这箱金子和那两架子的财宝收入储物戒指。

    剩下的铜钱和银子，钱票，叶辰就好心的留给“隐”的人处理吧！

    总算心满意足的叶辰，这才离开了地下室，回到了地面。

    而这时，外面已经来了很多“隐”的人。

    “参见叶辰大人！”

    见叶辰出来，“隐”的人连忙问好。

    虽然叶辰不是鬼杀队的人，但是那强大的实力，以及主公的嘱托，他们对叶辰还是非常恭敬的。

    “嗯好！...这里就辛苦各位了！”

    “还有，地下室有很多的铜钱和银子钱票，找出那些已经遇害孩子的家属，给他们分一些吧！”

    “剩下的你们看着处理！”

    叶辰忽然“大方”了起来，对着“隐”的人说道。

    “是...叶辰叶辰大人果然是心地善良的人！”

    “感谢叶辰大人关心这些家庭！”

    对于叶辰的“大方”，隐的人瞬间被感动到。

    不过一旁跟孩子道别的蝴蝶忍，用余光看了看一副大义凛然的夫君，嘴角漏出了神秘的笑容。

    铜钱...银子...钱票....！

    那金子呢？

    不过蝴蝶忍虽然猜到了叶辰究竟是怎么回事，不过她也并没有多说什么。

    毕竟...这是自己的夫君啊！

    “夫人....时间不早了！”

    “我们也该回蝴蝶屋了，不然明天开会就赶不上了！”

    叶辰跟“隐”的人，吹逼了一会。

    这才来到蝴蝶忍身边，提醒该撤退了。

    而他的到来，原本还对蝴蝶忍有些不舍的孩子，仿佛见到坏人一般，连忙躲到了蝴蝶忍的身后。

    搞得叶辰一阵皱眉头。

    有没有搞错，是本大爷救了你们，不感恩就算了，竟然还对自己这个态度。

    对着这帮熊孩子直接一个眼神瞪了过去。

    “多大个人了，还跟孩子一般见识！”

    “走吧...是该回去了！”

    蝴蝶忍起身娇怪的拍了一下搞怪的叶辰，这才打算跟他回去。

    至于这些有些不舍的孩子，蝴蝶忍也只能安抚了几句，然后交给“隐”的人来处理。

    二人在一群熊孩子，以及“隐”的注视下，离开了这个“豪宅”。

    来到距离豪宅不远处的树林中。

    叶辰忽然停下了脚步，叫住了蝴蝶忍。

    “怎么了？”

    蝴蝶忍有些疑惑的问向叶辰。

    “这么回去太累了....给你看样好东西！”

    现在反正是下半夜了，叶辰也不怕有人看到。

    直接从储物戒指中将自己的“跑车”胶囊拿了出来。

    “又是什么东西！”

    “总是神神秘秘的！”

    蝴蝶忍白了叶辰一眼，一天天的总是这个样子。

    “看好了...这可是别的世界的东西！”

    “咔....轰！”

    叶辰将胶囊一按，随后向前方的空地一扔。

    只听砰的一声响起，随后在地面升起了一阵白雾。

    当白雾散去，一辆未来科技感十足的悬浮跑车出现在了二人眼前。

    “这...这是什么东西？”

    “车吗？”

    蝴蝶忍惊讶！

    虽然不知道眼前悬浮在地面一段高度的东西是什么，但是他还是感觉这东西像是城镇里的那些车子一样。（火车都有，个人觉得老爷车应该也有！）

    “没错...不过是可以飞的车子！”

    叶辰也被眼前炫酷的悬浮跑车所吸引，这也是他得到奖励后，第一次拿出来使用：“走吧...哥哥带你兜兜风！”

    叶辰一马当先来到悬浮汽车身边，根据系统奖励时给与大脑传输的使用记忆，直接将车门打开，邀请蝴蝶忍上去兜风。

    “可以飞的车子？”

    “好厉害！”

    蝴蝶忍也从原本的惊讶中，变成了好奇，来到车子旁边，小心翼翼的根据叶辰的指示坐在了副驾驶，并扣好了安全带。

    “设定最大悬浮高度-15米！”

    “开启夜视模式！”

    “打开伪装模式！”

    “出发...！”

    语音控制，就是这么牛逼！

    原本距离地面只有小半米高度的悬浮汽车，直接缓慢升空，来到了树林上空，紧接着，原本炫酷的白色跑车，忽然变得慢慢透明起来，最后消失在原地。

    “哇...真的飞起来了啊！”

    蝴蝶忍透过半圆形的全景天窗，看向外面，没想到真的飞了起来。

    “嘿嘿...跟着哥哥混，保准夫人你吃香的喝辣的！”

    叶辰这个屌丝，别说是悬浮车了，在原来世界，两个咱们大划过的五菱都买不起。

    现在开着悬浮汽车，当然要嘚瑟一番。

    “咯咯咯....好，忍，就跟着夫君混！”

    “那就对了...来亲哥哥一口！”

    蝴蝶忍现在与叶辰的对话，也慢慢适应了他那些显现的词汇。

    不过对于叶辰不要脸的样子，还是狠狠的白了他一眼！

    “对了夫君...刚刚在那里，拿回来不少好处吧！”

    “呃...”

    “知道拉？”叶辰尴尬！

    没想到自己的私房钱，还是被自己夫人发现了！

    蝴蝶忍理所当然的说道：“这么大的豪宅，怎么可能只有铜钱与银锭！”

    “嘿嘿...这不是为了我俩以后过日子攒一些养孩子的钱吗！”

    叶辰尴尬的挠了挠头解释道。

    “说什么呢...不理你了！”

    被叶辰这么一说，蝴蝶忍瞬间被搞得满脸通红，这怎么还谈到孩子的事情了。

    好羞人！

    不过蝴蝶忍还是幻想起以后与叶辰幸福美满的生活。

    不自觉的进入了幸福的幻想中。

    而叶辰根据记忆，正操控着悬浮跑车向着蝴蝶屋的方向飞驰而去。

    一路上小两口说说笑笑，好不快哉！

    也许，这样才是真正的幸福。

    这次二人回到蝴蝶屋仅用了半个小时左右的时间，而且还是蛮过了所有“隐”的暗哨，以及结界，直接从天空中回到了蝴蝶屋。

    本来叶辰还打算跟蝴蝶忍回到她的房间，去完成昨天早晨没完成的晨练，但是竟然被“杏寿郎”给破坏了。

    二人回来，作为实力最强大的“柱”，他当然感受到了二人的气息。

    不过当出来发现是叶辰和蝴蝶忍后，杏寿郎这才放心。

    不过，这也打破了叶辰想与蝴蝶忍回到她房间斗地主的念头，只能孤零零的一个人回到了小葵之前给他准备的房间。

    【作者题外话】：两个字“票票!”

