    “如果真的知道错了明天就去状元府跟你六妹妹认个错。”萧二老爷冷声，事到如今只能求萧锦熙，苏北穆那孩子铁石心肠，让齐晟去求他，根本不足以让他消气。

    萧锦桐脸色一变心里一百个不愿意，“爹…”

    叫她去求萧锦熙还不如让她死了算了。

    “自己闯的锅自己承担后果，如果你做不到，那就只能等死，为父也救不了你。”萧二老爷不比二太太，他可不会听她哭两句就会心软。

    二房因为她已经损失了十万两。

    那十万两可是抵得上北虎军一个月的军饷了，想想他就气恼。

    若是儿子闯的锅，老早被吊起来抽，哪有她这么轻松，还不知道悔改。

    “老爷，这事也不全怪桐儿…”二太太心疼女儿。

    “你给我闭嘴！”萧二老爷顿时怒斥，“都你是惯的。”

    二太太面色一僵，眼睛含着眼泪，也发飙了，怒道：“萧祁墨，你还有没有良心？桐儿到底是不是你女儿？女儿变成这样，都是我一个人的错，你没错，你天天不着家，军营就是你家，你不管孩子，你还好意思说我啊！！”

    男人脸色铁青，“难道靖儿不是我在管吗？琳儿，靖儿像她吗？”

    本不想跟女人一般见识，但是儿子从小就跟着他，他怎么就不管孩子了？

    二太太气一噎，脸色涨红，干脆就哭起来，“你就是冷血动物，呜呜…不管女儿死活，要是桐儿有什么三长两短，我也不活了…呜呜，没良心的男人，我怎么这么命苦呀！”

    萧二老爷：“……”

    女人突然哭闹，蛮不讲理，搞的他头大。

    这时候萧锦琳和萧靖闻讯而来。

    “爹，娘…你们在干什么？”

    进来的少年，一身戎装，剑眉星目，气宇轩昂，英气逼人，正是萧家二公子，萧靖。

    兄妹两看到眼前的情况，跟父亲一样的表情，一个头两个大。

    萧靖容貌脾性全都随了父亲，就是少年版的萧二老爷。

    “靖儿……呜呜，你可要救救你妹妹，你妹妹快没命了，你爹就是冷血动物，铁石心肠，娘只能指望你了。”看到儿子，萧二太太就跟见到救星一样拉着他哭诉。

    萧靖剑眉微敛，扶她起来道，“娘，你先起来，坐地上仔细着凉，这事不怪爹，本来就是桐儿不对，现在只有她自己能救自己，我们谁也救不了她。”

    二太太望着儿子心塞，儿子就跟萧祁墨一个模子刻出来的，就是少年版的萧祁墨，看来儿子也指望不上。

    二太太抹了抹眼泪无奈的看着小女儿，“琳儿…”

    萧祁墨最疼小女儿，她求情，肯定会听。

    她心里也很萧锦桐一样，心高气傲，死要面子，自然也不愿意女儿去求萧锦熙。

    “这是二姐闯的锅，娘，你不能再纵容她了。”萧锦琳默默的站在爹爹身边，眉目冷酷道。

    父子三个一个德性，钟氏险些被气死。

    萧二老爷斜了眼哭闹的母女两，“你们娘俩自己好好想清楚。”

    说完带着儿子和小女儿转身离开。

    出了梧桐苑，萧锦琳有些担忧道，“爹，姐姐是不是真的没得救了…”

    萧二老爷摸了摸她脑袋欣慰道，“只能看她自己的造化，你可不能学你姐。”

    女儿先下毒害萧锦熙，他也没脸去求三房和苏北穆。

    齐晟求不回来解毒丹，那只能萧锦桐自己去求。

    …

    萧二太太没办法只能劝说女儿去状元府。

    劝说了一夜，萧锦桐最终怕死点头答应了。

    第二天就跟着二太太来到状元府。

    得知消息的萧锦熙有些意外。

    还以为萧二老爷会亲自面。

    没想到等来的却是萧锦桐母女。

    桂嬷嬷笑道，“夫人是不了解二老爷的为人，二老爷是出了名的铁面无私，这次违背心意包庇二姑娘心里已经很自责，不到万不得已，是不会来求姑爷的。”

    “那要是相公还是不答应，二叔也不管二姐姐死活了？”萧锦熙微微惊讶道。

    桂嬷嬷有些犹豫道，“这个老奴也不知道，不过，如果二姑娘因此没了，往后三房和二房估计就结仇。”

    不管谁对谁错，人要是死了，多少都会有心结。

    尤其是二太太，怕会恨死她。

    萧家也会兄弟反目成仇。

    这难道才是背后之人的真正目的？

    “先去看看她们怎么说。”好半晌，萧锦熙才缓缓道。

    …

    花厅，二太太和萧锦桐等了好一会才等到人。

    见到萧锦熙，二太太就起身笑容满脸道，“锦儿…昨天，你二姐给你添麻烦了，二婶在这里给你赔个不是，你别往心里计较，千错万错都是二婶的错，你原谅你二姐姐好吗。”

    萧锦熙墨眉微皱，她还没见过二太太如此低声下气过，她的脾气可以说和三太太差不多，都是火爆又护犊子的，不过不同的是，二太太出身名门闺秀，向来心高气傲，从不愿意服输，更不会轻易跟人低头，萧锦桐就是像极了她。

    这次为了女儿，她也是把自尊都踩在脚下。

    可怜天下父母心。

    但是一旁的萧锦桐，半句话不吭，似乎没有半点悔改之心，依旧觉得是萧锦熙欠她的，一切都是好像是萧锦熙害的，她才是受害者。

    “二婶言重了，有什么事先坐下来再说。”萧锦熙坐下道。

    坐下后，萧锦熙就端着茶盏若无其事的喝茶。

    诺大的花厅，几乎落针可闻。

    她不说话，无形中给人一种压迫力，这感觉有点折磨人。

    萧二太太看着眼前的少女，不由露出一丝赞赏，平心而论，她的确比桐儿强多了。

    可她想不明白，都是萧家的女儿，从小桐儿就比萧锦熙不知道强多少倍。

    在众人的眼里里，萧家六朵金花，萧锦熙就是陪衬的绿叶而已。

    她从小笨拙，学什么都比别人慢，两岁才会说话，性格十分内向，后来还生了一场大病，身子骨变得十分虚弱，甚少出门，一直养在深闺。

    到了十三四岁的时候才好一点，开始慢慢的跟着姐妹们出府参加宴会，结识京城贵女。

    可那时候已经晚了，从小琴棋书画就没学好，又不善言辞，在大家闺秀圈里几频频闹出笑话，根本融入不进去。

    家中姐妹也因为她被别人嘲笑，渐渐的就不喜欢这个六妹妹。

    国公府那么多孩子，个个都优秀过人，只有她尽给国公府丢脸，所以国公府上下都不喜欢她。

    但就是这样的萧家六姑娘，如今却成了人人羡慕的状元夫人，夫君不仅是是京城第一美男子，才华出众，诗画双绝，还是深受皇上重用的朝廷新贵。

    萧二太太平时也最看不起土匪出身的三太太，可如今她的女儿比自己女儿过的好，那落差，一时间别提心里有多难受，她看了看萧锦熙，然后对自己女儿道，“桐儿，还不快给你六妹妹道歉。”

