    七重天，天空之域，已经不再受到黑暗的笼罩。

    距离天空最近，仿佛置身在云层之中，伸手就能触碰到白云。

    让人惊叹的是，这里山清水秀，宛若一片世外桃源!

    【星火燎原】开启状态下，张奕他们直接免疫了七重天内，每秒钟高达10%最大血量的黑暗腐蚀伤害!

    基本上，没有纵火者套装的话，没有人能在七重天活得下去，更别提还要在这里猎杀一只终极boss。

    就在几人准备深入这片世外桃源，找寻BOSS与神盘的踪迹时，一道无形的结界，阻拦了张奕他们的去路。

    与此同时，一道系统提示传落：

    “叮～由于通过六重天总人数未超过1000人，【天空之域】暂未开放，无法进入!”

    居然还有这一层设定!

    原味少女微微皱眉：“又得等!”

    张奕倒是不以为意：“反正人少了，也奈何不了BOSS，终归还是要等他们打到七重天。”

    暂时没法探索七重天的话，几人也并未在这里浪费时间，便撤离了天空之域，回到六重天，与刑天汇合。

    驻足于神王都外，刑天说道：“今晚会见黑龙，你们需要做些什么准备？”

    话音刚落，原味少女捏起粉拳，愤慨道：“我们叫上星辰殿跟战国无双的吧！这两大顶级世家联手，黑龙绝对不是我们的对手，我们把他那条七阶龙皇给宰了!看他以后怎么猖狂!”

    “这次没必要。”

    张奕早有考虑，若有所思的说道：“将军冢是个安全区。”

    “我可以把他引出来。”刑天说道。

    张奕接着否定道：“他的身上必定还有复活机会，即使我们这次杀了他，也没用，而且，我们今晚一旦出手，黑龙就会知道，刑天出卖了他。这样反而会打草惊蛇。”

    顿了顿，张奕看向刑天：“你的身份暂时不能暴露，黑龙现在必定以为，你还是以卧底的身份，存在于我们身边。”

    “所以今晚，你正常去见他，我悄悄跟着你，先搞清楚他的身份。下一次，我们可以利用你这个身份，设个圈套，把他引诱到一个pk地图（死亡原地复活地图的统称），将他一次抹杀!”

    听言，刑天说道：“他终日深度隐藏，你看不出他的身份的。”

    张奕笑而不语。

    神级探查术，无视一切隐匿效果。

    只要黑龙出现在张奕视线中，张奕就能查看到他的身份。

    去将军冢约见黑龙的时间，定在晚上九点。

    趁着现在七点多，张奕他们便回到了幻影城。

    疲劳度的严重不足，使得张奕他们急需休息，也没有机会可以帮刑天一起通关六重天。

    赶着去旅馆休息之前，张奕去了一趟拍卖行，大量采购强化石，然后在铁匠铺分别进行合成9级与10级强化石!

    越到后期，张奕的天赋【神级强化】的能力，也变得越发显著。

    现阶段，一件10星装备哪怕是落在星辰殿这样的顶级世家手里，他们最多，也只能强化到15-20级这个样子。

    张奕却是能随手达到满级。

    强化满级与未满级的差距天差地别，可不仅仅只是差的那几级强化，所带来的属性。

    高星装备强化满级，所开启的普通天赋与超级天赋，能够带来的加成，都是不容小觑，起码能让这件装备的价值与实力，再上升50%的!

    而开启普通天赋与超级天赋的前提，都是必须装备强化等级达到满级。

    利用大量收集而来的强化石，将从血色帝皇身上爆的90级9星强化18级的骑士裤子【麒麟守护】，与天空城最终任务奖励的90级10星铠甲【神王铠甲】强化到25级。

    然后又用多余的强化石，将这两件装备的超级天赋【超级防御】（9星增加3600点防御力），与【超强体魄】（10星增加48000点气血）分别升星到满星9星与10星。

    张奕身上，所累积的经验值已经达到2.5亿。

    用其中的7000万，将龙血骑士从89级升到90。

    然后，换上麒麟守护与神王铠甲。

    打开魔兽状态栏看了看：

    【龙血骑士】（传说级）：

    天赋：龙血之躯（传说，攻击/反伤增加20%最大血量伤害）

    契约者：一诺倾城

    星级：5星

    等级：90

    资质：91

    物理攻击：9870

    物理防御：23360

    魔法防御：20500

    生命值：387000

    能量值：59000

    ……

    在9星顶级麒麟守护，与神王铠甲附加被动技能【神王护体】（+25%防御力）的加成之下，龙血骑士的防御力，简直逆天!

    强化之后的龙血骑士，让张奕十分满意。

    转眼已经是七点半，夜里九点还要去一趟将军冢，张奕便没再折腾，去旅馆里歇息下来。

    算起来，这两天几乎没怎么休息。

    好在成功拿下了天空城首通奖，这让张奕几人觉得：过度的劳累，也是值得。

    睡到九点醒来。

    正好此时，一道系统公告洒落耳边——

    “叮～恭喜玩家【若辰】、【独步天下】、【血战八荒】、【星辰殿、天医】、【星辰殿、天宇】通过天空城六重天!”

    星辰殿的人，终于上了七重天。

    似乎是想到了什么。

    张奕打开好友列表，给之前在月光城那边就加了好友，身为星辰殿副队长的【血战八荒】发了一个位置消息过去：“【火烧城】（地火洞窟/隐）（位置）”

    关闭对话框，一边走出旅馆，张奕一边给刑天发了个消息过去：“你过去了吗？”

    “没有，在等你。”刑天回复道：“一起出发。”

    因为今晚的目的，只是为了查探黑龙的身份，并没有其他行动。

    张奕就没叫一骑绝尘他们了，人多反而容易打草惊蛇。

    于是，张奕便跟刑天，从两个不同的位置，分头前往将军冢。

    这也是防止被黑龙发现，刑天跟张奕是串通好的。

    很快，刑天先一步抵达将军冢。

    迈入散发着一阵死亡气息的将军冢时，果然看到一个身着黑袍的人，背对着这边，孤零零一人，驻足于前方阴森的墓地之中。

    对方仿佛在这里等候已久。

    刑天也没有犹豫，走近过去。

    对着那个背对着自己的黑斗篷说道：“我来了。”

    话音刚落。

    只见得黑斗篷转过身来，低着头，以一种低沉的声音开口说道：“你胆敢背叛我!”

