    黄昏时分。

    35名亚马逊女战士回归领地。

    她们带来了近两百只野怪尸体。

    以及一个令黄宇兴奋的好消息！

    她们发现了一个特殊资源类矿产！

    接过瑞安娜手中的那块暗金色矿石。

    巴掌大的一块，拿在手中分量却不轻。

    黄宇开启真视之瞳。

    发现里面蕴含着充沛的土元素能量。

    而且能量稳定而纯净。

    几乎比得上三阶野怪的土元素魔化结晶了！

    黄宇调出矿石信息。

    【坤金岩】

    【品质：卓越】

    【介绍：坤金岩蕴含着丰富的土元素能量，但这种土元素能量厚重而稳固，除了重型武器外，并不适合用于装备铸造。

    不过，坤金岩却是一种卓越的特殊建筑材料，在领地建筑升级过程中加入坤金岩，能大幅度提高建筑的稳固程度和防御能力。

    此外，坤金岩能够自动汲取游离的土元素能量，随着时间的推移，含有坤金岩的建筑会受到土元素影响，防御性逐渐提升，甚至与大地融为一体！】

    ......

    特殊资源类矿产！

    而且还是品级达到卓越的特殊建筑材料！

    亚马逊女战士们，这次真的给了黄宇一个巨大惊喜。

    将手中的坤金岩收入仓库，黄宇询问道：

    “瑞安娜，矿产位置在哪？”

    “附近有没有野怪或者其他种族？”

    听到黄宇的询问，瑞安娜回复道：

    “领地西面五公里外的岩窟，那个位置比较隐蔽，我们也是机缘巧合之下才发现的。”

    “地窟里没有发现生物活动的痕迹。”

    “但附近有一种比较机敏的生物。”

    “它们身上有一种特殊的符文，在我们路过时想要偷袭我们，但没有成功。”

    “等我们追过去后，它们便神秘的消失了。”

    看来又是万族中的一支了。

    黄宇点点头。

    坤金岩矿产是必须要拿下来的。

    卓越品级的建筑材料，每单位都价值上千魂晶。

    而且性能还如此优越。

    在黄宇心里，这简直就是火种晋升四阶的必备材料！

    将特殊种族和坤金岩矿的事情记在心里。

    黄宇将仓库里的三十一件飞索交给瑞安娜，让她带领亚马逊女战士去适应装备。

    而他则走回城堡，清点斯巴达勇士和亚马逊女战士的收获，以及魔纹研究院下午铸造的装备。

    总共423只野怪尸体。

    为黄宇贡献了超过一万单位的食物。

    留下一千多单位的稀有、卓越品级食物。

    黄宇将剩余的食物尽数扔到寰宇商铺。

    等黄宇梳理完仓库堆积的装备后。

    九千多单位的食物全部售出。

    黄宇账户上多了31800枚魂晶！

    加上斯巴达勇士和亚马逊女战士下午狩猎所得。

    他的魂晶数量已经来到了4万枚。

    此外还有大批量的材料送入仓库。

    等到明天，这些材料又会被魔纹研究院铸造成装备。

    到时候又是一笔巨额魂晶到账！

    一下午的时间，魔纹研究院也为黄宇铸造除了216件装备。

    虽然数量不多。

    但装备品级却很高。

    其中有卓越装备两件。

    一把煌金弓，一把泣血剑。

    性能和黄宇手中的寒波不相上下。

    黄宇打算留下来交给埃拉和瑞安娜使用。

    此外，还有整整44件稀有品级的装备！

    除去20件飞索。

    稀有品级装备还剩24件，黄宇挑出12件留给勇士们使用。

    剩余的打算和120件精良品级装备，50件普通品级装备一起上架。

    “时间差不多了。”

    “领主们的魂晶都快攥不住了吧！”

    黄宇轻笑一声，将182件装备全部上架。

    【七夜领主支付3200魂晶，购买了稀有品级战斧一把！】

    【艾布里克领主支付2900魂晶，购买了10件精良品级的长剑！】

    【腾龙领主支付40魂晶，购买了普通品级皮甲1件！】

    ......

    十秒钟内，上百条交易提示跳出。

    黄宇瞬间到账7万多魂晶！

    而世界频道，也再次沸腾起来！

    ......

    【我靠，服了你们的手速了！】

    【每次都抢不到寰宇商铺的装备，惆怅......】

    【抢到一把稀有品级的长弓，刚刚试了一下，威力实在太强了，寰宇大佬我爱你！】

    【羡慕楼上！】

    【哎，可惜我魂晶不够，只抢到了5件精良品级的长枪......是的，我就是出来炫耀的！】

    【可恶！让这家伙装起来了！】

    【好想顺着世界频道过去打人啊！】

    【这段时间寰宇商铺上架的精良品级装备好多啊！】

    【是的，看样子黄宇领主的实力又提升了不少。】

    【膜拜大佬！】

    【但是数量变少了啊，怎么才不到两百套啊！】

    【是啊，完全不够抢啊！】

    【黄宇领主再来点存货吧！】

    ......

    忽然，有人开口。

    【黄宇领主就不能多铸造一些普通装备，照顾一下底层领主吗？】

    【是啊，普通品级装备越来越少了，高品级装备我们又买不起！】

    【不要只顾着提升自己啊，多帮帮同胞啊！】

    【能力越大责任越大，就不能尽尽自己义务？】

    【像寰宇领主为首的头部领主，只顾着发展自己的势力，从来不管我们这些人的死活，实在是太冷血了！】

    【他们就是一群吸血鬼！】

    ......

    这两天寰宇商铺的商品品级提升。

    让不少底层领主抢购压力骤然增加。

    引起了一部分人的不满。

    随着有人开口吐槽，立刻引起了许多人的应和。

    这些人发泄着这些天的压力和情绪。

    开始无脑声讨头部领主。

    其中黄宇吸引了绝大多数人的火力。

    但很快，就有领主站出来反驳。

    【万族争霸还需要别人带你，你以为是一场游戏吗？】

    【自己发展不起来，就不要怪其他人好吗？】

    【寰宇商铺的商品已经够良心了，你们还想怎么样？让寰宇领主白送给你们？】

    【没想到都到这种程度了，你们这些巨婴还活着？】

    【人不行就不要怪路不平！】

    【多大的人了，还趴在怀里吃奶？】

    ......

    一时间。

    世界频道里充满了火药味。

    两拨人在频道上互喷。

    甚至有头部领主亲自下场。

    也有人想热闹不嫌事大，混在里面起哄。

    让场面更加混乱。

