    多尔衮虽然没有亲临前线，也没有亲自去观察阵前的情况，但是阵前发生的一切都会有人第一时间通过千里传声筒报告给他。

    他也很无奈，花费那么大精力布置的防御，除了拖延一些时间，好像没有起到太大的作用。

    最主要原因还是天上的大孔明灯，仿佛一柄利剑一般悬在头顶上空，随时都有可能斩下，任何重要调动都难以逃过他们的眼睛。

    沉吟了一下，多尔衮还是咬牙下令道：“先拉出十门各式火炮试试，尽量分开。”

    他知道火炮一显露出来很可能会遭到天上大孔明灯的轰击，但是这个时候不用，保存得再好又有什么用？留给明军吗？

    趁着只有五只大孔明灯在天上，先试试看。

    “快，去拉两门红衣大炮，三门大将军炮，五门佛朗机炮出来。”一个建虏牛录章京呵斥着麾下的上百个汉军。

    被数量更多的建虏磨刀霍霍的看着，这些汉军心里哪怕有万般不愿，也不敢违逆。

    他们先后被安排在十处隐藏火炮的位置，扒开掩盖火炮的伪装物，然后奋力将火炮推出来。

    天上一直会保持五只热气球不参与轰炸，而是用望远镜严密的监视着下方的动静，以便于第一时间能发现建虏的一些重要调动，然后有针对性的实施打击。

    “火炮……”

    几只热气球上的观察员先后发现了下方的动静，连忙用无线电上报。

    “炸……”根本不用多想，沈浪立即下令，毕竟眼下对己方唯一有威胁的就是火炮了。

    下方建虏的一些大动静很难逃过天上热气球的眼睛，同样的，天上热气球的动向，也很难瞒过下方的人。

    看到大孔明灯正在向自己头顶方向飞来，正在推动火炮的汉军吓得心惊胆颤，但看到旁边不远处的满洲兵，又不敢直接逃跑。

    “大孔明灯来了。”

    “大孔明灯要来了，还不撤吗？”

    一个个汉军士兵不停的念叨着，生怕那些满洲兵没有看见一般，可是怎么可能看不见？又不是眼瞎。

    没有上面的命令，他们也不敢擅自逃跑啊，大清的律令对满洲人一样的严酷。

    眼看着大孔明灯就要飞到天顶上空，一些汉军士兵终究是承受不住巨大的压力，嚎叫一声丢下火炮就往一边逃去。

    “擅自逃跑，杀……”牛录章京凶狠的下令道。

    几十个满洲兵毫不犹豫的冲上前，举刀疯狂的砍杀。

    “没有人性的狗鞑子，老子和你们拼了。”还有点血性的汉军也忍受不住了，反正左右都是死，也奋力反抗起来。

    但是这些汉军连甲都没有，个人战力与满洲兵也相差很大，被杀得狼狈逃窜，但周围到处都是满洲兵，又能逃到哪里去。

    逃跑的汉军迅速被宰杀一空，其他还在推炮的汉军看到已经飞临头顶上空的大孔明灯，更加绝望了。

    其实，五只热气球已经先后就位了，只是突然看到下方的建虏和汉军发生了内哄，所以没有立即动手，希望让双方的冲突迅速蔓延开来。

    可没想到，汉军还是扶不起的阿斗，三两下就被镇压了。

    “炸……”

    于是不再等待，五只热气球迅速的扔下火药包。

    轰轰轰……

    血雨纷飞，惨叫不断，别说汉军，连满洲兵也忍不住纷纷避逃，毕竟谁也不愿意自己被炸得粉身碎骨。

    “撤……”撤退的命令这才姗姗来迟。

    满达海的目的很简单，就是要通过此举告诉所有人，没有命令，哪怕是死也不准逃跑。

    得到命令的满洲兵和汉军迅速的四散逃离，再也顾不得火炮了。

    热气球的速度不快，而且将高度保持在百把米左右就基本可以保证安全，在这种条件下轰炸静止的目标，几乎没什么难度。

    重量轻得多的佛朗机炮直接被掀翻，大将军炮和红衣大炮，则将其炮架给破坏，再扔下些燃烧瓶，就可以让其无法再投入使用了。

    不到一刻钟，十门火炮就先后被五只热气球给炸毁了，甚至都没来得及推到预定的位置摆好。

    一物降一物，大孔明灯将火炮克制得死死的。

    十门火炮这么简单就被毁了，多尔衮倒不是很心痛，反正也不能用，他更多的只是无奈。

    空有十万大军，面对几千明军一步步的破除阵前防御，却没有有效的反制手段，只能被动的等待，真的是太憋屈了。

    这只是一个小插曲，明军依然在稳步推进，快到下午时，明军推进到了距离最前沿的建虏只有三十余丈的距离了。

    然后沈浪下令全军准备吃中饭，包括正在推进的五千人，甚至都不用撤回来。

    就这样，几千明军与最近的建虏隔着几十丈的距离，一边休整，一边开始吃中饭。

    由于阵前的条件不允许，所以他们只能吃干粮，主要是压缩饼干、肉干，然后就着水。

    明军此举，虽然伤害为零，但是侮辱性极大，一些脾气火爆的满洲兵恨不得立即从躲避的地方杀出来，太藐视人了，这比死还难受。

    多尔衮自然也能感受到其中的屈辱，但又能怎样？若真的冲杀出去，岂不是刚好中了沈浪的圈套？这小子最喜欢玩这种心理战术了，真的是无所不用其极。

    他忍下怒火，也连忙下令吃饭，不然稍后打起来了，就没时间吃了。

    大约半个时辰之后，明军吃完饭并休整了一下后继续开始行动。

    他们好像不是来打仗的，分明就是来干活的，完全看不出打仗前的那种小心紧张的气氛。

    继续开始之后，明军一下子将开阔面缩短了近一半，只取之前中间不到一里的距离继续填埋，照这样下去，就会形成一个“凸”字形。

    满达海似乎看出了明军的目的，那两边很可能是留给勇卫营的，待战事一起，勇卫营分立两翼，强大的火力将威胁极大。

    当他将发现告诉多尔衮之后，多尔衮也非常赞同，到时必然是其他明军发起进攻，勇卫营从两翼策应，天上还有那么多大孔明灯全力配合。

    想到这种几乎是无懈可击的联合打击，多尔衮一阵头痛，这怎么破？

