    “磁遁?砂铁壁！”

    一声带着威严的低喝声响起。

    原本正打算结印抬起砂金墙壁的宗弥一愣，因为在龙炎的飞行路径上已经出现了一道厚实的砂铁墙壁。

    轰！轰……！

    连续几阵剧烈的轰鸣声响起，三米多高的砂铁墙壁也被轰穿。

    只是豪火龙的威力此时也已经是强弩之末，宗弥轻轻抬手，便卷起一片砂金，将其湮灭。

    “老师？！”宗弥看见这黑魆魆的砂铁，标志性般的磁遁，能够使用出这个招数的人只有三代风影一人！

    蓝发黄瞳，身穿蓝色忍者服的三代风影正在半空中飞行着，他的身体两侧伸出了一对黑翼，细密的质感给三代风影添了几分肃杀之感。

    三代风影看见宗弥的眼神后只是轻松点头，没有多言。

    随后他眼神一凝，双手结了个「未」印，刹那间，犹如海浪般的砂铁凭空出现，形成无数的细针极速射向峡口处的木叶忍者。

    “啊！”

    “冲啊！”

    砂隐村和木叶村双方的忍者发出截然不同的叫喊声。

    在宗弥的后方森林处，从各个地方都出现了砂忍的身影，密密麻麻，声势惊人。

    而峡口处的木叶忍者们此时面如死灰，毕竟他们的首领大蛇丸此时不知去向，而情报更是严重误判了此次砂忍进攻的力度。

    “该收拾掉了你！”宗弥冷声说道。

    此时的宇智波隆平在耗费施展豪火龙之术后，正气喘吁吁地试图撑起身子。

    但宗弥却丝毫没有等敌人缓过劲的想法，他双手虚抬。

    宇智波隆平的四周瞬间升腾起一圈砂金，形成一个球体意图将其束缚在内。

    宇智波隆平的写轮眼一扫，便知道了宗弥的意图，他再次奋力转动身体，想以那只完好的腿点地，跳离这里。

    但就在他刚刚离地之时，从地上骤然射出了一道砂金匹练，幻化成一只粗大的手臂，抓住了他的那只伤腿，然后狠狠朝地上一砸。

    砰！

    宇智波隆平顺着球体的顶端再次被拉回地面，一声闷响之后，原地赫然多了一个金灿灿的大球，周身密不透风。

    就连球体的底部，宗弥都用凝炼后的砂金铺盖起来，防止这个家伙精通土遁，从地底逃跑。

    眼见宇智波隆平已经成为笼中之鸟，宗弥双手印诀变幻。

    在球体内侧所有角落都开始浮现一根根尖锐的金刺，然后这个金球的体积也开始缓缓缩小。

    陷入黑暗的宇智波隆平虽然无法视物，但依靠那一双写轮眼，他却能够察觉到四周有密密麻麻的凸起查克拉点。

    他旋转着身体挥舞苦无，尝试着向那些凸点砍去，“铛铛”的金属撞击声响起，火星四溅。

    他的脸色大变，这些金刺的坚硬程度出乎意料。

    不过很快，他已经没有时间再继续思考，因为随着宗弥的印诀变幻，这些在黑暗中隐隐流淌着寒光的尖刺骤然伸长。

    齐刷刷地捅入了宇智波隆平的身体各处。

    噗嗤！

    清脆的贯穿声音隐隐传出，仔细感知了一会，确认里面已经没有动静后的宗弥才解开术式。

    金球于刹那间崩散解体，只留下一地殷红的血泊，而宇智波隆平此时已经被捅的如同筛子一般，只是在宗弥的刻意操控之下，他的一双眼睛还是保存完好的。

    血红色的双眼仍然睁得大大的，愤怒与惊恐的眼色仿佛被定格住了一般。

    宗弥取出封印卷轴，单手按在宇智波隆平的尸体之上，黑色的符文如同蛛网一般，在尸体的表面蔓延开来，然后宗弥单手结印，砰的一声。

    白烟飘散，宇智波隆平的尸体消失在原地，而宗弥这时也心满意足地站起身来。

    “蝎？你也来了？”宗弥转过头去，跟不远处的一名红发青年开口说道。

    “嗯！怎么？你对宇智波一族的尸体有兴趣？我这里面还有一个，如果你想要的话就给你，不想要我就留着自己做成傀儡。”面对笑嘻嘻的宗弥，蝎的神情依旧淡漠。

    “给我吧，给你做成傀儡太浪费了。”宗弥也毫不客气地说道。

    然后蝎右手轻微摆动，一条蓝莹莹的查克拉线甩动起来，那个全身流转着暗色金属光泽的黑蚁傀儡迅速飞驰到宗弥的身边。

    然后肚子打开，哗啦的流水声音后，便是紧接着扑通一声。

    黑蚁腹部的血水倾泻而出，另外一具宇智波忍者的尸体也翻滚到地面上。

    宗弥再次摸出一个封印卷轴，迅速将其封印起来，听蝎说，这家伙竟然也是一名三勾玉的宇智波忍者，这次可是赚大发了……

    在宇智波还没经历灭族之夜前，三勾玉的写轮眼落到别人手中的情况可是很罕见的……

    “蝎，你接到的命令是什么？”宗弥转身跟蝎并肩站在一起，然后眺望着前方。

    大量的砂忍已经将峡谷口处彻底占领，木叶忍者们非死即逃。

    而只要沿着这处峡谷继续前行一段距离，上面就是战略要地——桔梗山了！

    而如果能够成功占据桔梗山的话，那可以说，砂隐村瞬间就成为了木叶村如鲠在喉般的威胁。

    到时候，砂隐村将彻底拥有这场战争的主导权，最起码，也能敲下木叶村一大笔资金，使其伤筋动骨！

    “进攻木叶村。”蝎的后背从上到下背着四个卷轴，宗弥的星陨棒使用的材料可是只有两三成。

    大部分的材料和稀有金属，都被蝎用于制作成了全新的傀儡。

    傀儡师的战斗力可是直接跟傀儡质量挂钩的，再加上蝎本身就是砂隐村如今最杰出的傀儡师，他实力的提升可是比宗弥大多了。

    “噢……”宗弥听到蝎简短的回答之后，脸上却没有轻松之色，砂隐村的高层们显然是将如意算盘打得太响了。

    虽然不知道他们这次进攻有没有联合其余忍村，但凭着木叶村如今的战力，宗弥可丝毫不敢有过多的期盼。

    别说其余人，就是把水门和自来也两师徒拉过来，宗弥就觉得自己这一边基本败局就定了。

    希望成功，失败栽跟头的时候也就越惨烈啊……

