    

    
实际上。

    
合田家族这边代表的沿海地区力量，并非是打着直接朝海上力量开火的打算，他们之所以将武器装备一股脑的拉出来，为的就是形成一种威慑力，让海上力量不敢轻举妄动，避免对方要打的时候无法还手。

    
而源田一族的海上力量那边，从始至终也都没有真正要朝沿海地区开火的意思，他们的目的同样也是为了起到威慑作用，好让他们剿灭合田一族的时候沿海地区的百姓不敢轻易帮忙。

    
不过，现如今谁也不知道对方的心思。

    
而更让海上力量那边没想到的是，合田一族这些年居然藏了这么多的武器装备，就这样的阵容，都可以直接跟他们掰手腕了，甚至是打沉他们都不是太大的问题。

    
因为他们今天来，并非是直接抱着武装开火的目的而来的，所以准备根本不充足，除却在港口形成威慑的航舰之外，这边就只有一艘航舰在，如果真打起来，他们不仅要顾及伤亡后果，还要顾及诸多问题。

    
但如果他们不打，沿海地区那边率先开火，被动的就是他们，搞不好他们连还手的机会都没有。

    
因此。

    
双方此刻都是陷入在这种心境之下，大家都怕做了那个被打的人，但谁又不敢主动开这第一炮！！！

    
海上。

    
各种高科技设施的指挥室当中，中年指挥官满头细汗的拨着源田净乌的电话，当电话被接通之后，这位指挥官就慌忙的说道：“净乌长官，请问您联系上最高指挥官了没有？”

    
“时下局势实在太过微妙，谁也想不到，合田一族胆大包天，这些年居然在暗地里藏了这么多的高端装备，如果对方抱着破釜沉舟的态度，那么我们的处境就十分危险了，现在我急需得到一条明确的命令。”

    
随着中年指挥官的话音落下，整个指挥室内，大大小小的兵官，全都不由自主的屏住了呼吸，等待着电话那头的回答。

    
然而。

    
他们期待中的明确指令，并没有下达，电话那头反而是陷入到了一片沉默当中。

    
很显然，那就是面对这样的局面，被源田隼斗任命为此次行动最高指挥官的源田净乌，此刻也不知道怎么办了，因为他到目前为止，都还没有联系上源田隼斗。

    
“净乌长官？”中年指挥官忍不住催促一声。

    
终于。

    
电话那头这才传来一道声音，“潼京城这边极有可能出现了我们没有掌握的变故，最高指挥官目前联系不上，你们务必尽最大能力将这次的突发事件控制在一定范围之内，切记，不能开火！”

    
“待我联系上最高指挥官后，会第一时间向你这边下达作战指令！！！”

    
说完。

    
电话就被直接挂断。

    
海上指挥室中，中年指挥官，也就是杉山大空拿着已经被挂断的电话，脸色低沉到了极点，他无论如何也没有想到，再次联系源田净乌后，得到的会是这样的结果。

    
如此局面，在没有作战指令的情况下，让他这么一个没有太大话语权的指挥官，控制局面？

    
拿什么控制？

    
合田一族敢将这么多年暗藏的武器装备全都一股脑的拉出来，摆明了不是和他们的开玩笑，对方一旦真刀实枪的要干，难不成他还能拿喇叭隔空喊话，让对面等一等他们的作战指令？开他妈什么国际玩笑！！！

    
这种局面，最忌讳的就是没有一个能拍板做决策的人站出来稳场。

    
常言道，擒贼先擒王，这句话不是没有道理的。

    
在战时，一支部队乃至数支部队的行动，全部都跟上层指挥挂钩，一旦出现最高指挥官联络不上的这种情况，那么下面的兵卒就会成为一群无头苍蝇，只能被动被敌人无情的收割。

    
虽然，就目下的情况而言，中年指挥官他们面临的情况还不足以有那么的严重，但也相差无几了。

    
因为。

    
一旦沿海地区那边向他们开了火，他们都不知道怎么应对。

    
反击，有可能直接导致内战全面爆发。

    
不反击，面对合田一族的武器装备，他们这边极大可能造成难以估量的伤亡。

    
而无论怎么应对，这一系列的责任，都需要他杉山大空这个指挥官一力承担，可以说，现阶段所有的压力，全都一下子压在了他的肩头，几乎让他喘不过气来。

    
“呼！”

    
杉山大空深呼了一口气，倍感头痛。

    
现阶段他能想到的最好结果，就是合田一族那边能有所顾忌，双方就这么僵持下去，一直等到联络上源田隼斗为止。

    
但！

    
这可能吗？

    
在兵部，他虽然并非是什么实权大佬，但能担任数艘航舰的行动指挥官，即代表着他的地位并不低下。因此，对于源田一族和合田一族之间的种种恩怨，他也算是颇为了解。

    
合田一族，曾经是多么辉煌的庞然大物？

    
在亚东。

    
其不仅扶持了山口组织这样的暴力集团，更是掌控着武器装备的研发集团。

    
而今，在与源田一族的争斗当中，这座庞然大物轰然倒塌。面对源田一族的压迫，他们甚至不得不举族迁移至沿海地区，可尽管是这样，他们还是面临了源田一族的追杀，以及时下这两艘航舰的武力威慑。

    
杉山大空自问，如果他是合田大志，在航舰迟迟不撤退，上层也迟迟不做出让步的情况下，他必然也有破罐子破摔，主动开火打破僵持局面的魄力！！！

    
破釜沉舟。

    
用来形容时下的合田一族，再合适不过。

    
对方既然敢将暗藏多年的武器装备暴露在他们的眼下，必然是做好了最坏的打算，也就是说，合田一族此刻根本就不怕打内战。

    
正是因为想得通这些原因，所以杉山大空才倍感棘手。

    
合田一族敢打内战，源田一族和亚东上层则未必真的敢打。而他这般猜测，也不是没有原因的，因为源田隼斗的失联就是一个最为直观的信号。

    
要知道，源田隼斗是谁？

    
其不单单是源田一族现阶段的掌舵人，更是亚东海域百万大军的最高指挥官。

    
这样的人物坐镇潼京城，却在如此紧张的局势下突然失联，要说这其中没什么问题，打死他都不信。

    
然而。

    
迄今为止。

    
他们这边，却始终没有接到撤退的命令。

    
这说明什么？

    
其中存在的可能性实在太多了，他远在海外，对于潼京城内发生的一切都满头雾水，单凭推测并不能够证明一切，因此现阶段他需要面临的直接问题，还是怎么应对沿海地区的合田一族。

    
“最高指挥官失联，然而上面却没有对我们下达行动暂缓，或者撤退的命令，细思极恐啊！”

    
死寂一般的指挥室，突然有人开口打破了这份沉寂。

    
一时间。

    
所有人的目光全都落在这位中年人身上。

    
这人职位不低，仅次于在场的杉山大空。

    
因此，随着他开口，现场大大小小的兵官，也都放开的胆子。

    
“神仙打架，凡人遭殃。就算上面不想看到内战，但只要最高指挥官不松口，我们依旧是站在最前线的靶子，无论事情往那种局面发展，我们这些人都是首当其冲受到波及的。”

    
“两族争权，居然上升到了随时可能爆发内战的地步，咱们的最高指挥官，老了啊！”

    
“……”

    
一道道含着埋怨的声音，回荡在指挥室当中。

    
很显然，这群人同样看出了一些端倪，之前只不过是碍于没有人挑破这个话题，所以都憋在心里没说。现在有人率先提出，那么他们自然也不用将自己的想法继续藏着掖着，甚至有人直接称源田隼斗老了。

    
说到底。

    
这件事到底还是家族之间的冲突，而今发展到这个地步，究竟是源田一族做的过了火，还是合田一族做的过了火，大家心里面都有数。

    
没人希望打内战，毕竟他们的家人，都在亚东。

    
奈何，相较于上层人物而言，他们都是兵卒，身在兵部，军令如山！

    
“慎言！！！”这时，杉山大空皱眉喝了一声，虽然他心里也猜测，源田隼斗此刻已经疯了，不惜任何代价也要剿灭合田一族，但这种事毕竟只是推测，他们在这里议论最高指挥官，不妥。

    
不过。

    
不能议论归不能议论。

    
这些人的话，却让杉山大空下定了决心，只见他脸色前所未有的严肃，开口道：“最高指挥官失联，致使我们没有接下来的行动指令，但面临如此局势，我们也不能坐以待毙！”

    
“传我命令，命港口航舰全速启动向我舰靠拢，对沿海地区武装力量形成绝对威慑，一旦对方率先开火，我方务必第一时间进行防卫和反击。总而言之，一切以自身安危为重。”

    
“另外！”

    
“为防止突发情况，以本指挥官为例，由上往下大小兵官，一旦开战，在联络不上上层指挥官时，可自行视情况发布作战指令！！！”

    
数条命令下达，整个指挥室内的兵官全都懵了一下。

    
要知道。

    
无论是源田隼斗，还是源田净乌，从始至终都没有下达他们可以开火的命令，也就是说，哪怕合田一族真的要打他们，他们也不能开火反击，就算是出于防卫目的，最后也会被上层追责。

    
“愣着作甚？”

    
见一群人愣在哪里，杉山大空不由得皱眉呵斥：“上面没有下达我们必要时候可以开火的命令，是他们自以为，合田一族绝对不敢率先挑起内战，可现实情况，不是他们那些坐在家中的掌权者能了解的。”

    
“将在外，君命有所不受！以合田一族的武器装备，我们如果只做防守，只有死路一条。反击，才有一线生机。”

    
“当然，这只是做最坏的打算，能不开火，自然是最好的！各单位按照命令实施吧。”

    
吼完。

    
杉山大空就走出了指挥室。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->