    顾禾成功拿了索菲娅的人格原料，牛郎值涨到了三档95%。

    彩音小姐还满意他和索菲娅的表现，出了地牢就让他先回去板田公寓休息一下，晚上再来鱼塘。

    他一宿未睡也有些累，还要看看酒井小姐有没有发现星童，就离店回去了。

    可是，一走出小巷来到外面主街道，顾禾几乎吓得保温杯掉地上。

    真是邪门……怕什么来什么……

    红雨调查团一大群人就站在丽彩俱乐部前面不远，肯定没认错，伊丽莎白-斯特林正被那个低科族少女喋喋不休地喷着。

    顾禾只看了一眼，就赶紧溜人了，不管鹅是来找什么，溜人都是最好选择。

    走了很远，他才回头看去，还好没见到那头鹅走进丽彩俱乐部，而是带人往别的地方去了。她应该是因为昨晚的街鼠清扫事件来的。

    但他没有忘记，鹅丽莎白运气奇好，自己还是少出现在她视线范围之内为妙。

    当来到板田公寓的小街巷，顾禾和守着的酒井花青会合，她摇摇头：“还是没发现……那孩子说不定躲起来了，也有可能的。”

    酒井花青换了前去鱼塘那边。

    而顾禾回到公寓房间，在复杂心情中睡着过去了，以睡眠补充自己的人格完整度。

    等他睡醒过来，人格完整度恢复到87%。

    时间已是傍晚，顾禾洗澡换了身衣服下楼，问坐在门口收银台边打着瞌睡的板田先生：“今天街上有没有什么动静呢？”

    “比你过牛郎日的时候动静还小。”板田先生老声老气说。

    “牛郎日？”顾禾一愣，板田先生是在揶揄吧，但不排除流光城或者歌舞伎町真有这种人文风俗，“真有这么个节日？”有没有礼物拿呢？

    “有女人，就每天有牛郎日。”板田先生说，“没女人，就每天只有牛郎。”

    “呃，我去鱼塘了……”顾禾挠头叹息，提了把雨伞，往外面匆匆走去。

    “除非你喜欢男的。”板田先生在后面又说了句。

    夜雨飘落，顾禾打着雨伞走过寿惠街的拥挤人群，当回到丽彩前的时候，心里还是一阵紧张，好在已经没看到红雨调查团谁的身影。

    他见那个低科族少女还在，就去问她：“白天那个伊丽莎白-斯特林走了吗？”

    “走了，也没走。”低科族少女说，“不在这片，去草园街那边了。”

    顾禾顿时松出一口气，快步往那小街巷走去，来到休业的鱼塘时发现已经很热闹。

    林赛、薇薇安、酒井修吉和酒井花青、拳佬，小甜饼，全都在吧台边了。

    范德宝在厨房做着一大锅的炒饭，彩音久美子对顾禾招手道：“小禾，就等你了。”

    酒井修吉正兴冲冲地谈着白天的热闹，“那个斯特林小姐啊，还是很礼貌的，我故意装醉撞到了她的安保人员身上，她喊着让安保别揍我。”

    “我看到洛娜找着的那个绫子了。”酒井花青说得无奈，“真不知道是不是要庆幸洛娜被抓进去了，不然今天可能会当街打起来……”

    林赛对斯特林小姐不感兴趣，对顾禾很感兴趣，“食血者的滋味怎么样？”

    “听彩音小姐说，那家伙开始转变了。”酒井修吉乐道，“牛郎改造法子顶用。”

    “她对超速档有执念，这正是导致她失败的原因。”林赛笑说，“彩音小姐，以后有空就让顾禾跟她共感吧，这样她就离不开他的身体了。”

    “没错，超速档牛郎，你翻遍全城，可能都找不出第二个。”酒井修吉大笑地拍动吧台，“唐僧肉！妹妹啊，你完了，争不过的。”

    酒井花青着恼地抓着哥哥的脑袋使劲地晃，“甜宠文都满足不了你的臆想是吧。”

    薇薇安饶有兴趣地看着顾禾，抿动涂了粉红唇膏的嘴唇，眼神不同于平常。

    “来吧，让我也尝尝这唐僧肉的滋味。”她说。

    顾禾每次面对他们，都像面对着一群狼虎，哪是什么街狗。

    这下他又怔了，看看酒井小姐，咋回事呢？

    “小禾，你和薇薇安共感，把那份人格原料传给她。”彩音久美子说了缘由，“她跟阿赛一起猎狐，她负责制造巫毒。”

    顾禾明白了，当下只好坐到了吧台边，众目睽睽之下，与薇薇安分别戴上一个连接起来的共感头盔，很快就开始共感。

    薇薇安是个六速档，神经天赋一点不比索菲娅要低。

    她的人格数据，让顾禾又一次感受到……妖女，不是妖妇，是妖女，女巫。

    仿佛是一片幽深的森林，一个森林中的幽湖，神秘、奇诡而迷人。

    顾禾就听到在森林幽湖之间有轻笑声响起，使静谧的湖水荡开了一圈圈的涟漪，是薇薇安说道：“真不错，回头我们再深入交流。”

    呃……顾禾茫然，今天搞什么鬼，被妖女挑逗了又挑逗，而且这一个身份特殊。

    她是林赛女朋友吧，但林赛又不只是一个女朋友，关系真复杂……

    “怎么？怕林赛？”薇薇安又笑说，“我和他都是自由的，爱跟谁在一起就跟谁在一起，爱一起就一起，谁都没有绑着谁。”

    “我这就把人格原料给你。”顾禾无视她的诱惑，往容器程序里，把那份从索菲娅那得来的人格原料数据，给薇薇安传过去。

    超凡者都能脑对脑接收数据，只不过他们没有像玩偶容器那样经过神经扩容，程序容量很有限。

    接收一点现成的原料数据可以，接收大量数量、接收人格数据形成共感都不行。

    一个超速档，一个六速档，数据传输的速度很快。

    当人格原料全部传过去，顾禾再松一口气，感觉这才与食血者彻底没有连系了。

    “这是我给你的一点小礼物。”薇薇安却又一笑，给他传来了一份泛彩的数据。

    顾禾顿时警惕起来，并不想接收，“不是巫毒吧？”

    “不是，我怕彩音小姐揍我呢。”薇薇安回应道。

    顾禾仔细想了想，如果不是巫毒那就收吧。

    如果是巫毒，那正好看看控制台有没有防火墙反应。薇薇安毕竟算是鱼塘自己人，就算被她开个玩笑，也总比以后不明不白真中了操纵师的巫毒好。

    “那行。”他当下心念一动，接收起薇薇安传来的数据。

    很快，他的容器程序里多了一个影像文件，薇薇安这才语气暧昧地说：“是我的人格原料，只有很亲密的人才能看的一些影像，不要给别人看哦。”

    她这种语气，顾禾很难不往歪了去想。

    这什么日子，妖女的诱惑啊，她们就有那么惦记他的枸杞水滋味吗。

    这女人，不愧是操纵师，都用不着超凡程序了，就这么一个操作，给他营造了多少遐想，多少多少控制幻觉……相比索菲娅，真是个更懂的……

    人格原料互换完成，薇薇安笑着回去了本体，共感结束。

    顾禾眼前恢复了居酒屋屋厅的景象，众人看着过来。

    “薇薇安，你又使坏了。”林赛扬着嘴角地坏笑，似乎察觉到了什么。

    “阿赛，小禾可是你的强力对手。”薇薇安抚抚旁边顾禾的肩膀，“超速档牛郎，谁会不喜欢？他就是块磁铁。你没注意吗，你在给他送女孩。”

    “只要女孩儿开心，我就高兴。”林赛拉起外套往外面走去，“走吧，干活了。”

    薇薇安欢快一笑，摘掉了头盔，喝掉一杯酒，跟着离去。

    走去的时候，她对顾禾眨了眨眼眸，像在说：不要告诉别人我们的秘密。

    妖女，女妖。顾禾嘀咕，但心里着实被勾起一点好奇，想打开那影像文件看看……

    彩音久美子让酒井修吉别笑了，让大家静下来，这才对顾禾讲道：

    “小禾，我们要作为雅库扎和一些组织之间的中间人去当联络员，明天晚上跟他们一起游街。这些事是高度保密的，中间人直接跟各方组织的最高层沟通。

    “明天晚上，营救队伍会在7点半左右攻入目标工厂。游街会在早些时候就开始，黑豹帮会带头占领达人秀的海选舞台，把警力吸引到街上。

    “游街的消息很难不走漏，我们避免让三藤知道的是还有营救行动。

    “这事儿的具体计划只有营救小队人员、各方组织的核心和我们鱼塘知道，因为是我们给长野小姐提供的关键情报。她很高兴，如果这次事成了，会好好酬谢我们的。

    “不过因为这两天的各种动静，明天晚上，保藤太郎不一定会为了冥想而放松工厂的守卫力量，营救队伍是有危险的。

    “当他们开始营救，游街队伍就往那边走，一切顺利的话，把孩子们接入队伍再往回走。人多了，三藤和警视厅不会就因为这事和街头全面冲突的。

    “保藤太郎就交给阿赛他们了，我们要做的是当中间人联络。”

    彩音久美子扫视过吧台边一张张年轻的面孔，微笑道：

    “拳佬负责摔角帮，修吉负责暴走族，小甜饼负责御宅族，酒井小姐负责歌舞伎戏团，游戏帮那边派人，小壮听我的，而小禾你呢，你负责低科族。”

    众人纷纷点头，各有任务，但顾禾又是疑惑：“低科族？”

    “辛苦你了。”彩音久美子一记笑叹，“说是负责，其实只要陪着就行了，没什么特别要做的，但低科族会比其他人都唠叨一些。”

    “等等……那这样，低科族不是更适合由拳佬负责吗？”顾禾问道。

    拳佬见他望来，虽然听不清楚，却猜到他说了什么，嗤的一笑：“你听不懂苍蝇说什么吧，那你会喜欢一只苍蝇整天在你耳朵旁边嗡嗡响吗？这次还要是一大群？”

    “禾桑，我想跟你换的，但我比较熟歌舞伎那边……”酒井花青讪讪地说，一脸爱莫能助的样子，“你那么懂得沟通，脾气又好，没问题的。”

    “做完这个活，说不定你爱上低科理念了呢。”酒井修吉也劝说，“特别绿色。”

    顾禾哪能不明白，这就是个麻烦，大家不愿意碰，就由资历最浅的他去了。

    “好了，低科族不是什么坏蛋。”彩音久美子认真道，“只是在一些事情上，他们的理念跟我们不同，谁又说得准好与坏呢。大家吃完晚餐就行动起来吧。”

    当下，范德宝给众人分了一碗碗香喷喷热腾腾的虾仁炒饭，没说什么晦气话。

    小甜饼也没说什么话，只埋头吃了好几碗。

    晚餐过后，年轻人们一起离开鱼塘，走进了夜雨之中。酒井修吉醉得摇摇晃晃，小甜饼步伐慵懒，拳佬背着吉他，脚步粗沉。

    到了巷口的时候，众人道了声别，就在霓虹朦胧的主街道分头而去。

    “禾桑，我们都加油。”酒井花青鼓劲道，“明晚街上见！”

    “明晚街上见。”顾禾也这么点头说。

    他按彩音小姐教的，朝着那边还在自顾自宣传着低科理念的棕发少女走去，她是歌舞伎町低科族的一个核心人物，是他的接头人。

    这还是顾禾第一次仔细打量她，穿着朴素的布衣服，看上去破旧却不邋遢，没有多余的任何装饰，踏着一双同样破的布鞋。

    一头微微卷曲的棕色长发，面容也算好看，脸颊上有一些雀斑。

    她的眼神很明澈，也很坚定，宣传低科理念时声音洪亮有力。

    “简。”顾禾趁周围无人，上前去叫了少女一声，“你好，刚才我还没认识自己，我叫顾禾，鱼塘的人，负责跟你们联络。”

    叫简的低科族少女停下了宣喊，打量了下他，“你身体有电子改造吗？”

    “呃，没有。”顾禾答道，“我是玩偶容器，一程序者，没有任何改造。”

    刚才彩音小姐说，低科族也有超凡者，旁门，断电人职业系。

    “那行，跟我走吧。”简倒是干脆利落，没多问什么，就走去一边街巷拿过靠放在墙边的一辆黑色旧款自行车，“上来吧，我载你……怎么？”

    她大概看到他有点疑惑，按了按动自行车的车铃，顿时一阵叮铛作响。

    “你是新来的吧，我们是低科族，不是原始人。低科的意思是尽可能少和低的基本科技，要我们人去控制科技，而不是被科技控制我们，低科技不是零科技。

    “一切科技都是为了更好的生活。但如果科技发展到利维坦的程度，开始反噬我们的生活，把人变成了机器的奴隶，那就不好了，完全违背了科技的初衷。

    “我们也用电，也有电灯，也有热水澡，也有热饭，甚至还有空调。没想到吧，只是没有电视，绝对不要电视、电脑、手机那些玩意儿。”

    顾禾这还没有坐上自行车呢，简就已经开始滔滔不绝起来了。

    不过她说得对，他之前可能对低科族存在着一些误会，有空调可还行吧……

    好吧，听她讲一讲，了解一下低科理念也好。

    而且他在这一带街头没见过有低科族的基地，那地儿肯定很远，可不想自己走个半死，宁愿耳朵受点罪。

    顾禾坐上了这辆老旧的自行车，轻轻地搂着简的腰身，一个恍神，仿佛跟在心灵网络坐在摩托车上搂着彩音小姐、洛娜的腰身没什么分别。

    “坐好了。”简踏动自行车朝着一个方向前去，在夜雨飘淋下，他们都没打雨伞。

    “你会喜欢的，我有一种感觉，你是会喜欢低科技的那种人。”

    “这个么……真说不好，我喜欢看电视……”

    “你只是还不知道摆脱了电视那个小框框，生活能变得多真实。”

