    而就在此剑拔弩张的时刻。

    一道威严的声音响起。

    “住手！”

    紧接着，原本挤在门口的壮汉们，纷纷朝着两边散开。

    他们身上彪悍的气息瞬间消失，全部低眉顺眼的站在了门口的两边。

    就连站在最前面的胡浩博都低下了嚣张跋扈的头，走到了一边。

    怎么回事？

    在包厢里的众人都蒙圈了。

    他们的视线全部看向了门口。

    是谁？

    只见两个传者黑色西装，带着墨镜的保镖，率先走了进来。

    而在后面是一个四十岁的汉子，他留着寸头，中等身材，气场强悍。

    一双眼睛锐利的划过包厢，在李阳身上停留了一秒。

    正是刚刚外面巡视的吴九天！

    吴九天朝着李阳不着痕迹的点了点头，随后移开目光。

    原本这种事情，舞九天是不屑于管。

    但是他听见了李阳的声音。

    吴九天眼睛里划过一抹厉色。

    虽然不知道发生了什么，但是这些人朝着李阳喊打喊杀的模样，他可是看的一清二楚。

    吴九天扫了眼胡浩博，沉声问道。

    “怎么回事？”

    胡浩博还没开口，胡高德跳了出来，他抬起头，目光狠厉的朝着吴九天说道。

    “我劝你不要多管闲事，哪来的哪凉快去！”

    “要不然！”

    吴九天眼神一横，冷笑的问道。

    “哦？要不然怎么样？”

    胡高德甩了甩那沾满了菜汤的头发，不屑的朝着吴九天说道。

    “要不然，你们今天恐怕不能从东风酒店竖着出去！”

    “轰！”

    站在胡高德身边的胡浩博炸了。

    他眼睛瞪大，瞳孔缩小，浑身不可抑制的颤抖起来。

    这家伙到底知道不知道自己在说什么！

    竟然朝着吴九天进行恐吓！

    这是嫌他们胡家命太长了吗！

    胡高德说完，双手抱胸，洋洋得意的转头看向身边的胡浩博。

    他对自己的表现非常满意。

    甚至还想朝着胡浩博邀功。

    然而他却看见了脸色煞白，浑身颤抖的跟帕金森一样的胡浩博。

    胡高德刚想开口问怎么了，下一秒他震惊了。

    就看见胡浩博从原地跳了起来，抢过保安手上的棍棒。

    他瞪着满是血丝的通红双眼，挥舞着破风的棍子，朝着自己锤了过来。

    胡高德：“？？？”

    还没给胡高德反应的时间，棍子砸到了他的身上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    胡浩博那是将浑身上下的力气都用了出来，毫不留情的朝着胡高德的脑袋砸了过去。

    “啊！”

    “叔叔！”

    “别打了！”

    “叔叔.....”

    刹那间。

    胡高德被胡浩博砸到了地上，他拼命哀嚎，求饶。

    到最后被胡浩博打的鲜血直流，奄奄一息的趴在地上，身体时不时的抽搐一下。

    周围的同学们蒙圈的看着前一秒还嚣张不已的胡高德，下一秒就被自己叫来的人摁在地上打破头。

    这也太魔幻了吧。

    而且.....

    他们视线偷偷的看向了站在门口，气场强悍的吴九天。

    这个人是谁？

    居然让胡浩博凶狠的揍了自己侄子！

    然而，这还不是让他们最惊讶的，下一秒，所有人诧异的瞪大了眼睛。

    “咚！”

    一声巨响在包厢中回荡。

    胡浩博打完胡高德以后，拽着浑身抽搐的胡高德跪在了门口那个男人面前！

    而后说出了让所有人惊掉了下巴的话。

    “吴董事长，是在下管教无方！”

    胡浩博说完，脑袋用力的磕在了地上。

    旁边的人看蒙了。

    吴董事长？！

    是谁？

    而李阳旁边的王洪胜知道的更多。

    他那圆润的下巴都惊讶出了尖尖。

    他嘴巴不停的颤动，他终于知道为什么胡浩博这么紧张。

    而且听说今天有贵宾来访。

    原本以为是血虎盟的人，谁知道竟然是九天集团的吴九天！

    什么你说为什么我会知道！

    在金陵能被东风集团称为吴董事长的，除了吴九天还有谁？！

    “吴九天.....”

    王洪胜浑身抑制不住的颤抖，嘴巴喃喃着。

    那可是金陵传说中的人物啊！

    他居然见到了！

    而包厢里的其他人听见王洪胜的话，惊愕的瞪大了眼睛。

    什么！

    这就是九天集团的吴九天！

    是那个跺一跺脚金陵就要抖三抖的男人！

    众人震惊了，同时激动的心跳加快，血流加速，脸色红润了起来。

    他们今天要是能巴结上吴九天.....

    他们看着吴九天的视线发生变化，瞬间变得如狼似虎，眼冒绿光。

    吴九天极具压迫气势的眼神看向了胡浩博，而后扫了眼站在包厢里的眼冒绿光的众人。

    胡浩博额头上的冷汗如水滴一样冒了出来，浸湿了他的衣服。

    众人因为吴九天的视线而更加激动。

    吴九天淡淡的开口道。

    “赶紧处理。”

    胡浩博仿佛得到了恩赐般，飞快的点了点头，然后将胡高德扔在了一边。

    他要赶紧将李阳这小子处理了，然后去陪吴九天！

    王洪胜看着胡浩博小人得志的模样。

    顿时目呲欲列，咬牙切齿，胡浩博恐怕是要朝着他们下手了！

    不！

    不能坐以待毙！

    王洪胜一咬牙，跳了出来，噗通到了吴九天的脚边，跪下！

    “吴董事长！”

    “不是你看到的那样的！”

    “我是东风酒店的王洪胜副经理，来参加大学同学聚会，谁知道胡高德那小子看不起人，竟然让我哥们舔地上的菜，还用钱侮辱我哥们李阳，我哥们不同意。”

    “胡高德就叫来了他叔叔胡浩博，扬言要将我兄弟的四肢打断！”

    “我出来帮忙，胡浩博竟然要开除我！”

    “我看东风酒店有这样的店大欺客的风气，恐怕也是开不了多久！”

    “我们只是小人物，想要抗争，想要对抗！想要某一条出路，我们有错吗！”

    “我们没有做伤天害理的事情，就因为别人看不顺眼，想要侮辱我们，我们不同意，就被打断四肢，我们有错吗！”

    “我们没有！”

    “我们只是想在这个世界上活下来！”

    “吴董事长求您主持公道！”

    王洪胜语速飞快，声音如洪，字字泣血。

    说道后面他眼眶通红，声音嘶哑，朝着吴九天用力磕头，发出了泣血的悲鸣声。

