    “杰斯.....”

    看着lgd最后一手的选人是杰斯，对着镜头的米勒眉头再一次皱起，不是杰斯这个英雄打凯南不好打，相反单轮对线来讲，杰斯这个英雄用来康特凯南确实是一个比较好的选择。

    只不过操作这个杰斯的人...是马润啊。

    和中路的韦神一样，虽然大家都知道这两个人不弱，一个拿过上单fmvp，一个目前国内指定第一中单，但是这一盘拿出两个都没怎么用过的英雄，解说和观众还是比较担心的。

    如果这把lgd首发上单是theshy就算了，毕竟在国内，小shy的暴杀流杰西是可以上各大战队板位的，但是马润的杰斯就真没有怎么见过了。

    虽说lck式的上单都会一手杰斯压低，但对于没有见过的马润杰斯的lpl解说和观众们来说，还是有所压力。

    因此此时的直播间的弹幕早已经乱成一团。

    “开始了，开始了，经典膨胀环节来了！”

    “狗币lgd，打其他队伍都好好玩，一打韩国队就开始演了是吧？这个上路选杰斯，中路选蛇女，玩的明白吗？”

    “楼上都是脑瘫吧，人家既然拿出来了，肯定有心理准备，你们难道比人家职业选手还清楚？”

    直播间的弹幕乱成一团，但是场上的选手却没有因此迟疑，lgd五楼果断选下杰斯，双方教练台前握手，来自a组第一轮的头号种子之战瞬间开始了！

    双方阵容。

    蓝色方ssg：凯南，挖掘机，马尔扎哈，烬，卡尔玛。

    红色方lgd：杰斯，盲僧，蛇女，寒冰，婕拉。

    “好了比赛马上开始，这一把双方一边是lck的老牌强队，一边是我们lpl新晋之王，这把比赛到底谁胜谁负，值得期待！”娃娃昂然解说道。

    “从阵容上，这把两边的阵容其实非常相似，都是那种非常灵活的阵型，只不过ssg这边的阵容更适合对线期结束以后打大规模的大团，而lgd这边的阵容则适合前期的小规模团战，毕竟无论是盲僧，蛇女，还是杰斯，这三个英雄在小规模团战的输出能力比ssg的上中野高太多了，因此这把我觉得lgd应该是选择继续放养下路，围绕中上野打！”米勒尝试在比赛开始之前，做出合理的分析。

    “米勒老师说的对，这把就看ssg能不能顶住前期lgd线上的压力正常发育到对线期结束了，对于两边来说，一边需要前期对线拿到优势才能滚起雪球，一边需要顶住对线压力，然后靠着中期的团队配合来打大招流的团战，因此这一把对于观众来讲，可以说非常值得期待了！”旁边的苏小妍也是非常认真的附和道。

    趁着解说在台上打岔的间隙，导播镜头突然一转，来自lgd对阵ssg的比赛悄然开始！

    这把从阵容上来讲，双方都没有什么一级团的优势，但是放到这一把比赛里对比，相比ssg的阵容，有着寒冰和婕拉两个一级恶心人的存在，那么lgd就敢入侵一下了。

    在除了杰斯没有来，其余人全部从下半野区河道抱团入侵的情况下，ssg的人肉防守也是发现的很快，在开局处于散乱站位没有办法抵抗的情况下，ssg也是果断选择了弃守。

    这样一来，lgd成功入侵到ssg下半野区留下一个开局探查视野，想要知道挖掘机的开野路线。

    最终不出意外，安掌门的挖掘机为了稳健还是选择了上半野区红开，在明确了挖掘机是上半野区开以后，就在观众都以为这把苏言的盲僧同样会选择红开然后打中上野的时候，苏言却抛开了下路组合，径直去了上半野区选择了单人蛤蟆开。

    至于为什么不下半野区开，然后像解说说的那样仗着中上前期对线强势围绕中上野打，苏言也有自己的想法。

    毕竟就连解说都能理解到的东西，不可能作为职业选手的ssg们就理解不了，然后就是这把上路杰斯打凯南，虽然对线优势，但是让苏言一个盲僧前期针对凯南，那无疑是痴人说梦话，完全就是浪费时间。

    不然安掌门也不会这么放心的红开围绕下路打了，毕竟一个凯南前期对线只要稍微怂一点，还是能够稳着发育的。

    至于上路能否如此听话，那这就更不用担心了，韩式运营能够成为各大赛区争相学习乃至模仿，但是怎么都学不明白的一点，那就是lck的队伍团队精神大于个人精神，只要为了能赢，一条线，乃至两条做出牺牲都是可以必要的。

    这要放到个人英雄主义的lpl，又或者更个人，更英雄的欧美赛区，那几乎完全不可能，有些路总会出现一点失误，团队默契和团队执行力总是不够完美，这就是为什么其他赛区总是学不来韩式运营的关键。

    .........

    当然，这把单纯的开局就想要骗到ssg也不是这么简单地，这就需要苏言给安掌门，安必信一个烟雾弹！

    比如说单开蛤蟆，然后让下路打石头人上线！

    当安掌门在上路凯南的帮助下成功红开，然后又看着上路杰斯提前上线卡好位置的情况下，也是心中一定。

    “对面打野下半野区开的，你上路对线前期稳一点，别被对面盲僧从下路上来逮到机会了。”在心里整理了一遍开局信息以后，安掌门及时反馈了给上路。

    “放心吧，哥。”对此，cuvee信心十足的点头应道。

    毕竟上路玩长手舒服也是建立在对面上单手短的情况下，现在lgd来了一个杰斯，凯南想要压线被抓也不太可能了，因此上路大概率塔下抗压补刀发育。

    就在所有观众把注意力的焦点放在上路和打野身上的时候，导播的镜头突然来到了中路，这不看还好，一看吓一跳。

    “我去，这怎么回事？马尔扎哈怎么血量就半血了，还交了个疾跑？”娃娃抑制不住内心喷涌而出的好奇心，问道。

    “这.....”同样一头雾水的米勒也是挠了挠头，感叹道：“这也太夸张了吧，蛇女怎么二级就打出这么大优势的啊？”

    为了满足解说乃至观众的好奇心，很快导播特意在左下角给出了回放。

    在这把面对对手是一个对线能力不强的马尔扎哈的情况下，韦神这把蛇女也是选择了续航能力和换血能力满分的腐败药剂出门。

    而对手的皇冠哥则是多兰戒两红。

    在这种情况下，本来开局上线两边也是相安无事，各自发育，完全没有换血乃至打架的想法，这样一幕也让皇冠渐渐放下了警惕的心。

    直到第二波小兵上线，第一波三个远程兵濒临残血的时候，本来一直老实发育的韦神突然就露出了剧毒的獠牙，扛着兵线磕着药剂上去e掉了马尔扎哈的被动，并紧追不舍继续靠着e加平a换血！

    面对蛇女的突然石乐志的暴起伤人，皇冠哥虽然感到莫名其妙，但不代表他怕和不还手，毕竟蛇女这个英雄一级在没有Q的加成下，光靠e打伤害确实不怎么够看，更别说这波蛇女还是扛着兵线上来换血。

    因此第一时间皇冠哥也没有着急撤退，而是非常心机的往小兵中间聚拢，想要仗着第二波小兵一起集火输出蛇女。

    不得不说皇冠哥的想法不错，但是韦神根本不怂，嗑下药剂顶着小兵的集火就要和马尔扎哈换血，就在皇冠哥狂喜的一瞬间，红色方的三个远程兵同时阵亡，并且韦神还突然回首e技能吃掉一个残血近战兵！

    一瞬间，局势反转，蛇女到二级了！

    蛇女的一瞬间升二明显出乎了皇冠哥的意料，可是当带有瘟毒的q技能在脚下炸开，并配合e技能双生毒牙，蛇女的伤害一下子就直接提升了一个档次。

    连续两个e下口，马尔扎哈的血量已经来到了半血，而扛着兵线输出的韦神却因为升级和一直磕着腐败药剂，血量一直维持在三分之二，这样一幕瞬间让皇冠哥感到了一丝退意。

    可是他想跑，韦神却不乐意了，只见已经触发风暴骑手的蛇女直接像装订了自动锁定目标的外挂一样，q技能再次提前预判到了马尔扎哈的后退步伐，然后继续接e，马尔扎哈血量再次锐减！

    面对这样一幕，自知打不了的皇冠哥一边嗑下血瓶，一边终于交出了疾跑想要摆脱掉已经触发风暴骑手的蛇女。

    最终皇冠哥逃回塔下，付出的代价却是一个技能，还有一半血量和一个血瓶，而韦神呢，则是大赚特赚。

    虽然也付出了两层的腐败药剂，但是血量在腐败药剂和qe技能命中的基础被动回血下，这一把打完血量还是维持在基本满状态。

    这样一来，很明显双方这一波交锋，胜负已分。

    “6666666！”

    “谁说韦神不会蛇女？站出来挨打！”

    “我滴个龟龟，这也太吊了吧，直接一级就越兵线欺负人了，韦神自己不当人就算了，还顺便不把皇冠哥当人？”

    “有一说一，韦神这波换血打得好啊，中路直接优势了，马尔扎哈现在血量没了一半，技能还少了一个，难玩了。”

    弹幕再次发出了热烈的议论，而解说席上的解说看完这波换血教学，也是面面相觑。

    “打得好啊，韦神！”娃娃首先表明了自己的态度，他是舔狗。

    “确实打得好，这波出其不意卡着三个远程兵极限血量上去换血，给了皇冠一个可以打的错觉，直接就打出事了，这波打完，韦神在前期的声音就无限大了啊！”米勒有些感叹，谁也没有想到这把第一个站出来发出声音的竟然是韦神。

    只能说面对大部分lgd的比赛，许多观众都已经习惯了苏言是哪个lgd的节奏发动机，却已经忘却了中路韦神也是个不甘落后的人啊。

    反正当刷完上半野区然后往下半野区赶的安掌门看着中路一级就被压了半血并且打出了疾跑，整个人都懵圈了，忍不住好奇的的问了一句让皇冠哥不知道怎么回答的话。

    “你怎么办到的？”

    马尔扎哈打蛇女，虽然对线打不过，但你也不能一级就被打掉半血和一个技能吧。

    无地自容的皇冠面对自家队伍老大哥的问话不能反驳，只能懊恼的看了一眼对位的蛇女，心中暗暗发誓，别给我机会，不然没你好果子吃！

    可惜，韦神全然不知道已经被打成翔的马尔扎哈心理活动，如果知道了，肯定会反手糊皇冠一脸，然后傲娇的说出“就你！”

    很明显，这把中路已经完全占不到优势的皇冠根本已经找不到东山再起的机会，面对有了优势就变本加厉的蛇女，中路的皇冠在连经验都要吃不了的情况下，很快就忘记了先前的暗暗发誓。

    “哥，来一次！”

    其实不用皇冠主动说，这边已经刷完蓝bf清理完第一轮野区的安掌门其实也准备对中路蛇女下手。

    没办法，中路这把前期失误太大，对线直接连补刀都没办法补了，因此作为打野的安掌门必须要出面给中路缓解一下压力。

    哪怕最后抓不死蛇女，也必须要让蛇女稍微变得忌惮起来，不能这么肆无忌惮的压制马尔扎哈，落到一个经验都吃不到的地步。

    只不过让安掌门都想不到的是就在他准备往中路靠拢的时候，一个带着红蓝双Bf同样是三级的光头武僧动作却比他还快上一筹！

    “言子哥这波怎么说，是准备对中路下手吗？”看着屏幕上盲僧终于有所动作，作为忠实守护者的娃娃有些兴奋，“这有点难啊，皇冠哥现在被韦神压得塔都出不来，完全没有机会啊！”

    “不一定！”旁边的米勒突然眼睛放光，看了一眼正在往中路赶的挖掘机，“这波言宝提前来中路不是要抓中路，而是要反蹲中路啊！”

    娃娃瞬间懂了，刚想要说点什么。

    旁边的苏小妍就忍不住质疑道：“感觉这波反蹲不太好吧，要知道安掌门这把使用的是挖掘机。”

    毕竟雷克赛这个英雄为什么被称作控图流打野的一姐，还不是因为她有一手绝活被动谛听术的存在，只要在地底下就能提前预防到任何对他有所想法的人，靠着这手被动，很多想要反蹲挖掘机的对手都容易折戟。

    很快，先一步就位的苏言直接来到下半野区的河道草丛，因为这把马尔扎哈一直挨打，河道也没有中路的视野，因此苏言一点都不担心被ssg提前洞察到。

    在站好位置以后，苏言就这样草丛里一动不动，面对这样一幕，哪怕先前说出这波不好反蹲的苏小妍也终于变了变脸。

