    秘境时间10月2号。

    11点20分。

    距离灰雾吞没苏城已经过去了十八天。

    今天基地并没有让民众外出搜集物资，因为有重要的事情宣布。

    高心诺带着林北来到了东区新建的临时会议室，一番嘘寒问暖之后进入主题。

    “我是任安邦，大家应该都已经收到风声了吧。”

    任安邦对准摄像头，那张历经沧桑的面庞上挂着笑容。

    “来了！”

    “是基因药剂吗！终于要来了！”

    “早就在等了！要是能够使用基因药剂，多多少少也能为大家出一点力！”

    “对！咱甭管什么后遗症，毕竟活着才有后遗症，有机会增加自保的实力是大好事情！”

    “希望能有我的份，碌碌无为一生了，现在非常想提刀上阵杀敌！”

    所有人早早地等候在公共屏幕前，心情激动。

    “没错！貂蝉小姐给我们送上了一份超级大礼！”

    任安邦的心情也很激动，因为这次的收获真的太巨大的。

    他一字一句高声道：“基因药剂！非常多的基因药剂！”

    “A级77支！B级654支，C级4300支，D级87687支，E级245666支！还有S级9支！”

    哗——！！！

    观看直播的九十万人先是沉默，旋即哗然。

    不可置信！

    怎么会有那么多基因药剂！

    这样一来，大家都会有机会使用基因药剂！

    这对于整个苏城实力的提升是超级巨大的。

    相当于多出了二三十万个战力！

    林北搬空了二十三座明日主城的仓库，其实并没有那么多基因药剂。

    主要是昨天带回来的两个空间装备，在有本人尸体的情况下，只花了三四个小时就成功破解掉了。

    里面除了基因药剂还是基因药剂，量非常大！

    “除了基因药剂之外，今后修炼需要用到什么资源，都可以去后勤部申请，各种强身健骨的灵材妖兽肉全部管够！”

    任安邦哈哈大笑：“你们！放心大胆地去修炼吧！”

    “而这一切，全都是貂蝉小姐，全都是方舟带给我们的……”

    任安邦说得很动情，话里行间充满了对方舟组织的浓浓感激之情。

    把林北说得都不好意思起来了，还好他现在扮演着貂蝉，保持着淡淡的微笑。

    而这就是任安邦的目的。

    之所以让他来宣布这件事情，就是为了发表这些慷慨激昂的感谢之言。

    要是让陈正豪这位老爷子来说，感谢之情同样深厚，但如此激昂却是做不到。

    在任安邦的带动之下，全城的气氛都开始沸腾起来。

    所有人都在高声欢呼。

    直到镜头里的任安邦退下，陈正豪走了上来。

    这位九十一岁的老爷子历经千战万战，从灰雾灾变之处战斗到了现在。

    如今成功晋升黄金，衰败的气血重回巅峰，整个人变得更加伟岸。

    他身躯笔挺地站在镜头前，一双虎目不怒自威。

    所有人迅速安静了下来，无数双明亮的眼睛盯着镜头前的老城主。

    这个双鬓斑白的老人守护了苏城人族大半辈子，所有人对其都充满了敬重和钦佩。

    尤其是苏城的那些老人，对其敬佩之情还在武神陈东和方舟成员之上。

    “今天我还要宣布一件重大的事情。”

    陈正豪目光沉稳，中气十足地说道：“苏城被困在这个秘境世界，且危机四伏！外界对我们又有误解，恐怕还要困守不少时日…”

    “而我已垂垂老矣，难以带领大家冲破一次次险阻…”

    全城所有人沉默，静静地听着老人家用中气十足的声音说自己老了。

    “所以，我决定把苏城这艘风雨飘摇的破船交给貂蝉小姐，交给方舟来掌舵！”

    陈正豪双目坚定，显然是真的下定决心了，望向旁边呆立的林北道：“恳请貂蝉小姐来掌舵！”

    此时镜头对准了林北。

    全城九十万双眼睛齐刷刷地盯着他。

    林北是真的呆住了。

    他以为自己是来打酱油的。

    最多也就接受一下表扬。

    结果硬生生变成了主角。

    还好他现在是扮演貂蝉，心里的激荡情绪并没有表现出来。

    别人还以为他在沉思，在考虑。

    实际上他是呆住了，不知道该如何回应。

    半晌后才回过神来，尽量让自己的声音显得平静，缓缓开口道：“老爷子老当益壮，哪里老了？苏城这艘船只有您能够掌舵…”

    “貂蝉小姐，老头子我实话实说，其实是想让方舟带着这艘破船一起乘风破浪…”

    陈正豪微微叹息，他其实很不愿意如此。

    当着所有人的面提这件事情，其实有道德绑架之嫌。

    “这是我的私心，但为了九十万人，也只能如此请求貂蝉小姐了。”

    全城九十万人愣住了，不明白陈正豪为何会说出这样的话。

    因为全苏城的人都已经把方舟组织默认为“自己”人。

    但也有少部分人反应过来，猜测到一些事情。

    林北微蹙眉头，似乎在沉思。

    “从这两天来看，就算明日主城封锁了灰雾通道，但方舟依旧有能力离开这个秘境世界…”

    陈正豪也不藏着掖着，堂堂正正地说出自己的担忧，也堂堂正正的请求着。

    当确定方舟组织能够随时离开秘境世界之后，性质就全然不同了。

    所有人呆住了。

    所有人都以为貂蝉小姐和所有方舟成员会一直守护着苏城。

    但陈正豪的话却让所有人清醒过来。

    是啊！

    半个月之前，貂蝉小姐和这些方舟成员都只是陌生人而已。

    他们本身就不属于苏城。

    既然现在可以离开这个朝不保夕的秘境世界，那还有什么理由留下来呢？

    到底是从什么时候开始，他们竟会以为方舟组织帮助苏城是一件理所应当的事情。

    想通了这些，几十万人陷入了迷茫和慌乱的情绪当中。

    无数人心中憋着一口气。

    想要大声呐喊，请求貂蝉小姐留下来继续守护苏城，守护他们。

    但最终还是没能喊出来，全城沉默。

    甚至已经有人开始哭泣。

    在这种危机四伏的秘境世界里，没了方舟，灭顶之灾也就不远了。

    随随便便来三五个黄金级强敌，就足以让苏城这艘满身破洞的大船倾覆。

    “原来你们是在担心这种事情啊！”

    在几十万双眼睛注视之下，林北又气又笑，非常无语。

    他像只仓鼠般，辛辛苦苦从明日主城那边搬来那么多物资。

    还把泉水和珍贵的砂之监视安置在东区。

    不就是做好了与苏城共进退的打算。

    他在苏城生活了那么多年，对这座城市早已经生出了感情。

    而且好儿子王腾和同学老师们都在这里，他又怎么可能独自离开。

    “老爷子还是继续掌舵吧，这艘破船修修补补的事情到是可以放心交给妾身。”

    林北叹了口气，随后一脸认真地对着镜头，向苏城九十万人承诺道：“妾身代表全体方舟成员，与苏城同生，共死！”

    “所以…诸位该吃吃该喝喝，别想那些有的没的，见外了不是？”

    话音一落，全城轰动。

    所有人一脸激动地欢呼了起来。

    “看到没有！看到没有！貂蝉小姐对我表白了！”

    “那是对你表白吗？那是对我好嘛！同生共死啊！”

    “这是我这辈子听过的最美的情话！貂蝉小姐我爱你！一万年的那种！”

    “一万年还不够！既然貂蝉小姐都说同生共死了，那就算是死了都要爱！”

    “对对对！我就算做鬼也要爱着貂蝉小姐！”

    一群年轻人高声呐喊，说着非常恐怖的情话。

    就连女同胞也在疯狂表白，纷纷表示要给貂蝉小姐生猴子。

    呵…

    都只是说说而已。

    两个女的怎么可能生猴子…

    除非…

    欢呼声渐渐止息，随后在众目睽睽之下。

    陈正豪面朝林北，深深弯腰：“请原谅老夫的不厚道。”

    “老爷子不必如此，妾身能够理解。”

    林北走上前去搀扶，微笑摇头道：“把话说开了也是好事。”

    “哈哈！确实是好事！”

    陈正豪顺势起身，看着林北毫无芥蒂的笑容，心中松了口气，旋即开怀大笑。

    笑罢，他又非常认真地说道：“老夫还是那句话，苏城唯有在貂蝉小姐和方舟的庇佑下才能够行驶在这危海之中。”

    “从现在开始，貂蝉小姐的意志就是所有人的意志！貂蝉小姐的任何需求，所有人就算死也要完成！”

    陈正豪先是看向任安邦和赵向阳等苏城高层，随后对着直播镜头问道：“诸位！你们觉得有问题吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    ……

    全城呐喊，响彻云霄！

