
　　“二月二，龙抬头，龙不抬头人抬头。”

　　叶华顺着龙女三娘的提示，走到画舫对岸的时候，他看到了一个男子的背影，且听到了歌唱声。

　　顿了顿，那男子看着远处的一片湖泊，又神色复杂地叹息道：

　　“凡人都景仰龙王，却不知凡人也能成龙王。

　　“不过......这种机缘，真是前无古人后无来者，焉知我本非龙王转世哉？

　　“你的来意，我已知晓，她本非初嫁，还指望我如何待她？

　　“更兼她本为异类，又怎会明白世俗的情爱？你回去告诉她，让她自寻出路吧。”

　　？？？

　　什么意思？

　　难道这个男人就是柳毅？他看都不看我，就知道我是来干什么的？

　　而且，他不是一介凡人吗？

　　怎么听他的意思，好像是成为了龙王？

　　但是，他在当了龙王之后，难道性情大变了？

　　还有，他说的本为异类......

　　他不是早就知道三娘是龙女吗？

　　当初都知道，且还和她成亲，现在这是用她龙女的身份说事？

　　不过，既然这男子都说了，那还是再回去问问龙女吧。

　　也不知道这到底是在梦境中，还是又进入了什么幻境之中......

　　再次回到龙女三娘的身边，叶华没花多久的时间，然后他把刚刚那男子说的话转述了一遍，也把自己没有看到那男子的真面目，甚至也不知道那男子是不是柳毅的猜测说了出来。

　　“是他......”

　　龙女三娘沉默了许久，叹息了一声，才说道：

　　“我是非人，却非无情！当年，我给了他万年的寿命，甚至还让他继承了父王洞庭君的职位。

　　“只是，后来的他，性情大变，仿佛对什么都没有了感情......

　　“我......我不信他忘了我们往日的种种，请代我在城中捡五片树叶交给他，盼他想起我们当年定情的那株洞庭社桔树。”

　　那男子竟然还真的是柳毅......

　　万年的寿命......

　　这得是什么修为了......

　　应该最少是人仙境了吧！

　　真幸福啊！

　　好想也能遇到这样一个女人，看穿我的逞强，让我卸下所有的伪装，体贴我的孤单，保护我的自尊，心疼我的脆弱，带我走进她的......

　　哎，我怎么就遇不到这样一个女人呢......

　　而且，这柳毅居然还能继承洞庭君的职位，难怪能当龙王的......

　　至于什么性情大变，难道是因为走上了修行之道，之后就绝情绝爱了？

　　哎......

　　这种修仙路，感觉也太不靠谱了吧！

　　至于......捡树叶，莫非几片树叶就能让柳毅回心转意了？

　　听闻龙女三娘的话之后，叶华一时间就想了很多。

　　“啊？树叶？”叶华好奇地问道。

　　龙女三娘点了点头，回道：

　　“对，临安城中飘落的树叶，随便捡起五片就行，希望他能忆起当年。”

　　随便捡起五片什么树叶都行......这可真任性......

　　临安城别的不多，树可是最多的了，尤其是这西湖边上。

　　叶华点头回道：

　　“行，我再跑一趟。”

　　没一会儿，叶华就在去见柳毅的路上，顺便捡起了五片飘落在地上的树叶，然后去了柳毅面前。

　　“......”

　　柳毅看到叶华递来的树叶，沉默了许久，他并未接下，想了想，才淡淡地说道：

　　“过去的种种，我并未忘记，只是感情已随时间流逝，又何必勉强？

　　“烦请你回去告诉三娘，让她不要再执着于过去了！”

　　啊这......

　　难道这柳毅真的已经不爱龙女三娘了？

　　难道自己真的要回去劝龙女三娘看开？

　　顿了顿，那柳毅又说道：

　　“劳烦小兄弟白跑了几趟，我有一装备可以补偿与你，不过，你现在的修为还不够，等你化神境巅峰的时候，我会来找你的！”

　　说完，那柳毅就直接消失了。

　　装备？

　　竟然说要送装备给我？

　　不过，他还说我现在的修为不够，还必须要到化神境巅峰？

　　化神境巅峰......

　　那不就是69级吗......

　　难道他要送我一件69级......

　　或是70级的装备？

　　跑跑腿就送装备？

　　还有这种好事？

　　不过，还要等到化神境巅峰才行......

　　算了，等到了化神境巅峰之后再说吧。

　　只是没想到，这柳毅竟然真的像是太上忘情了一般，竟然对龙女三娘完全没有感情了......

　　哎，也不知那龙女三娘会如何想。

　　叶华一边想着，一边朝龙女三娘的地方赶去。

　　“我......我本以为可以与他万年白首，孰料世上最沧海桑田的，竟是人心......”

　　听了叶华带回来的消息，龙女三娘神色复杂地沉默了许久，才感慨道。

　　顿了顿，她又看着远处，似乎想要再次看到柳毅的身影，却发现他不在了......

　　许久之后，她才叹了一口气，又说道：

　　“罢了......我将不再执着，欲回洞庭侍奉我的双亲，多谢你让我明白。”

　　接着，她拿出一条项链，神色复杂地说道：

　　“这是我昔日佩戴的发钗，后来龙宫的大门关闭之后，被我改造成了这条项链，如今，就送与你吧！”

　　龙女三娘把项链丢到叶华的手上之后，再次沉默了许久，便消失了。

　　「你解开了龙女三娘的心结，你获得了200万点经验，你获得了龙女三娘赠送的金丹境紫色装备！」

　　9778260/1080万

　　竟然意外获得了200万点经验，还得到了一件金丹境的紫色装备！

　　这一场梦境的收获，也太大了吧！

　　对了，不止......

　　还有如今有着洞庭君职权的柳毅说的装备......

　　也不知何时才能到化神境巅峰，突然有些期待他会送什么装备了！

　　叶华胡思乱想了一通，然后看向了手里的项链。

　　「龙女之沅芷澧兰」

　　命中：400

　　躲避：400

　　根骨+200

　　智力+200

　　敏捷+200

　　幸运+200

　　致命一击+200

　　耐久度：4000/4000

　　需要等级：30级

　　装备说明：沅有芷兮澧有兰，此乃洞庭龙王之女的贴身项链，戴上它，你的炼药技能有额外效果！

　　这30级的紫色项链，比之前15级的那条紫色项链属性翻了几倍，而且，还有着同样的炼药附属效果。

　　其实，之前那15级的紫色项链戴上之后，叶华也试着炼药过一段时间，原来那额外效果，就只是让炼出的药的数量翻倍了而已。

　　不过，虽然只是让数量翻倍了，但是对叶华来说，也是极好的，毕竟，现在的等级提高了，队伍里的人员也多了，需要的药品数量也自然就增多了。

　　叶华看清手里项链的属性之后，就突然困意来袭，他就直接昏睡了过去。

　　等他再次睁开双眼的时候，才发现周围一片漆黑。

　　不过，当他看到大包间内的蒲松龄、诸葛流云以及哮天犬之后，他知道自己又回到了现实之中。

　　而且，看到手里握着的项链后，叶华开心极了。

　　他马上换上了新的装备，然后把换下来的项链和之前换下来的手镯放在了一起。

　　因为有两把神器的缘故，他的梦想是以后能弄到一身的神器。

　　而两把神器还有吸收相同部位紫色装备的功能，他决定把这些紫色装备通通留着，预备留给以后的神器吸收。

　　尽管，他不知道自己能不能收集到神器，也不知道其它的神器能不能吸收相同部位的紫色装备，但是，他的须弥子包裹里还有着大量的位置，留着这些紫色装备，对他也没有坏处。

　　随后，叶华就继续睡觉了。

　　......

　　“叶兄，叶兄醒来了吗？”

　　叶华醒来没多久，就听到了门外传来杨梦言的声音。

　　“杨姐姐，你又来找叶叶？”

　　紧接着，叶华又听到了囡囡的声音，他便起床看了看蒲松龄、诸葛流云以及哮天犬，见他们也都起床了，便打开了大包间的门。

　　本以为只有杨梦言和囡囡两人，却没想到清影、忆初、丫丫以及苏小小也都在门外，甚至，还有一个老头子。

　　没有修为，也没有名字，就是一个普通人。

　　但是，杨梦言带着一个老人家前来，还真是奇怪......

　　叶华无语地问道：

　　“杨队长，昨天那事才刚刚帮你解决，你这是......？”

　　“啊，哈哈......”

　　杨梦言一点也不感到尴尬，她笑了笑，说道：

　　“果然还是叶兄靠谱，昨天的事一交给叶兄，叶兄就帮忙解决了，哈哈哈......”

　　顿了顿，她又说道：

　　“不过，今天还有事，需要麻烦叶兄。”

　　杨梦言看了看那个老人家，然后对叶华传音说道：

　　“叶兄，这老人家是临安知府的父亲，今天恰好进城遇到了我们在巡逻，便找上了我，一问才得知，他儿子是那知府白甲。

　　“但是，我们六扇门和那白甲的关系并不好，而且，我也讨厌白甲那种趋炎附势之人，才把他带到叶兄你的面前，希望你能帮他，额，具体帮他什么，我还没问......”

　　叶华顿时无语，传音回道：

　　“不是吧，你连这老人家具体有什么事情，你都不问，你就把他带来我这里了。”

　　“额，哈哈哈......”

　　杨梦言没再传音，而是不好意思地笑了笑，又对众人说道：

　　“这位老人家的儿子在临安城中当官，他是来找他儿子的。叶兄，我还有事，就先走了，这位老人家就拜托你了！”

　　众人都没想到，杨梦言一说话，就直接飞走了。

　　飞走了......

　　确实是飞走了......

　　看来这杨梦言的轻功了得啊！

　　囡囡愣了好一会儿，又看向老人家，笑着说道：

　　“哇，老伯，原来您儿子在城里当官呀，恭喜恭喜！”

　　听闻囡囡的话，众人都从杨梦言无语的做法中摆脱出来，笑了笑，然后纷纷对老人家说着夸奖的话。

　　只有叶华听过杨梦言之前的传音，此刻却更加无语了。

　　毕竟，杨梦言说的老人家的儿子是趋炎附势之人。

　　老人家叹了一口气，对众人回道：

　　“哎，有什么好恭喜的。别人家的儿子当官欢天喜地，我现在却提心吊胆。”

　　清影顿时疑惑地问道：

　　“啊？这是怎么回事？对了对了，老人家，你快进来坐坐，坐下再慢慢说。”

　　说完，她连忙扶着老人家走进了叶华等人的大包间里坐下。

　　老人家感激地看了看众人，然后对叶华说道：

　　“这位好心人，能帮我捎个口信给我儿子白甲吗？他在临安城做官，但这临安城这么大，我实在找不到路。”

　　“白甲？这名字怎么感觉有些熟悉呢？”

　　诸葛流云疑惑地嘀咕了一句。

　　叶华看了眼诸葛流云，然后对老人家回道：

　　“老伯请说。”

　　如今接下了杨梦言的任务，叶华也只好帮忙做完了。

　　毕竟，做个任务还能意外得到许多经验，相比较传统的修仙之法，叶华觉得一点都不麻烦呢！

　　老人家又说道：

　　“我前日梦见他和衙门里的人都变成了大狼，请你去告诉他，万勿贪赃枉法。”

　　“汪！”

　　哮天犬叫了一声，诧异地问道：

　　“大狼？”

　　老人家点了点头，回道：

　　“是的，就是野兽大狼，他们都变成了大狼，一个个牙咬切齿，看着甚是可怕！”

　　顿了顿，他又神色复杂地叹息道：

　　“我本住在郭北县，昨天做了那样的梦境之后，我的心里实在是难受，心里又十分焦急，便连忙起身，赶来了临安城。

　　“只是，这临安城我也是第一次来，我也不知道该如何去寻找我儿白甲，恰好遇到了一群巡逻的捕快，本以为他们愿意带我去，却没想到，领头的队长竟然把我带到了大侠这里，还望大侠能帮我去衙门和我儿说一声。”

　　诸葛流云恍然大悟，说道：

　　“啊，白甲，我知道了，他现在是临安城知府，原来说的是他啊。”

　　忆初惊讶地问道：

　　“临安城知府？他都当知府了，为何不把年迈的父亲接到临安城一起居住？”

　　苏小小也说道：

　　“对呀，居然还让老人家住在郭北县，相距那么远，这知府大人也会放心？”

　　“是我在郭北县生活了一辈子，不想离开......”

　　老人家连忙解释了一句，又沉默了片刻，说道：

　　“还请这位大侠帮忙转告一声，我就不去见他了。”

　　叶华看了看老人家，又看了看众人，他知道老人家和那白甲肯定关系并不好，或者是那白甲果然如杨梦言所说的那般趋炎附势。

　　顿时，他又想起了昨天晚上梦里看到的龙女三娘和柳毅的事，尤其是龙女三娘最后说的那一番话，世上最沧海桑田的，竟是人心......

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0167、传说终究只是传说，世上最沧海桑田的，是人心！免费阅读。https://xs.23sk.com 