    小路上，依旧有茫茫的人群。

    隔着人，隔着花。

    君墨和忘忧，遥遥相望。

    忘忧只看了一会儿，便移开了眼，将手中的孟婆汤，一碗一碗的递给来地狱的魂魄。

    君墨觉得自己的嗓子又干又痒，他的嘴角，干的起泡。

    想要说话，却又不知从何说起！

    他一步一步的朝着忘忧走了过去。

    他走到距离忘忧三步之远的地方后，站在原地。

    他没有说话。

    只是看着忘忧，似乎直到现在，还不敢相信面前的这个满头白色，一袭黑衣，满脸皱纹的人，是当初的忘忧。

    “忘忧，你怎么老了？”

    是啊，你怎么老了！

    老的我都认不出来了！

    你不是以前最注重自己的容貌的吗？

    你以前不是最喜欢穿着红衣？

    可你现在……

    君墨说不出来一句话，忘忧也没有开口，她视君墨如无物一般，依旧继续着自己使命！

    以前，她不懂，她为什么叫忘忧！

    她曾经以为，忘忧是一个好词，至少说明，是需要忘掉忧愁。

    直到现在，忘忧懂了。

    她只有放下自己一直不愿意不曾放下的执念，方才能获得新生。

    她是地狱之女。

    她就应该做自己应该做的事。

    让这些往生的灵魂，没有牵挂的去投胎。

    她是忘忧。

    她煮了一碗忘忧汤(孟婆汤)。

    就是希望这些人，在喝了她的汤以后，能把曾经那快乐的，不快乐的，痛苦的，幸福的，甜蜜的，忧愁的，悲伤的，全都忘记！

    忘忧抬起眸，她的眼眸，一片平静。

    她的眼眸中，再也没有之前的那一种求而不得。

    有的只是一片平淡如水。

    “衰老，不是一件很正常的事情吗？”

    君墨如梗在喉，他说不出来一句话，看着忘忧的眼神，亦是满满的痛。

    “忘忧，你不应该……”

    忘忧没有笑，没有哭，没有悲，也没有喜。

    她只是认真的看着君墨那一张脸，以前那一种心动与不甘，随着她的释然，也跟着烟消云散了。

    她曾经以为，自己会永远放不下！

    其实，并不是！

    真正放下了，也就跟着释怀了。

    “魔君，我很好，你不用担忧。”

    以前的忘忧，唤着君墨时，是深情款款的君墨。

    而如今，忘忧再唤着君墨时，则是一声冷冷淡淡的魔君。

    她跳出来给自己画的那个囚牢，而是冷冷的看着远处，看着远处的山，看着远处的水……

    看着远处的人。

    那个人，再也不是她心尖上的人。

    他更不会在自己的心尖上，开出一朵花。

    她会为了那一朵花的绽放又喜又忧。

    “忘忧，你在恨我？”

    君墨的嘴里，泛着一股血腥味，他把忘忧如今这样，当成了一种忘忧对自己的惩罚！

    明明曾经的忘忧，是那么的美，是那么的动人。

    而如今的忘忧，却将自己最美好的一面，深深的掩藏起来。

    “魔君，我不恨你。”忘忧微微停顿了一下，“当然，我也不爱你了。”

    我也不爱你了。

    轻飘飘的一句话，落在君墨的耳朵里，却给人一种震耳发馈的震痛感。