    “这三个字，就是助人悟道的神通。你耗费了这神通太多神韵了，神韵入你体，自成神通！

    只要你神魂足够，构建类似神韵，自然也能助己助人悟道。当然，效果远不如先圣所留而已。”疯子说道。

    许无舟不由想到一些什么，问道：“曾经听闻，强大的修行者，可一指点化草石，让其生出灵识，是这种神通？”

    疯子看了许无舟一眼道：“那已经不算神通了，应该算造化了。凭空点化成生灵的手段，这只是传说，并不真的存在。如果真有，不知道其是多么恐怖强大了，起码超越圣的层次。

    这项神通，只是助人助己悟道而已。你感受过其中的神韵，神韵也没入你体，你只要以此为根基构建类似的，就有类似效果。至于神通能用到多强，就看你自己的能力了。

    你消耗其中太多神韵了，只要你神魂足够强大，这神通施展出来，想必也不会太差。”

    助人助己悟道的神通吗？

    这神通无法提升战力，但是太有意义了。不只是对自身的修行，更重要的是……许无舟想到可以借此骗钱啊。他最缺的是什么？是金属！

    有这神通，还不好忽悠人？

    “可惜，你连番展现圣道，消耗太多这三字留下的神韵了，神通已经在崩裂的边缘了，只能再帮人简单的悟道数次了。”疯子有些可惜，当年先圣留下，是想培养一批天骄的。

    但未曾想到一人就让其崩裂。三字无法再传承神通，只能助人悟道了。

    “对了，你知道神藏域中，有一座书生道观吗？”许无舟心想你既然说神藏境因你而存在，那应该知道有这样一处地方。

    “不要用眼睛去看，用神魂以道去感知。九宫圣域中，你会发现很多不一样的地方。”疯子答非所问。

    许无舟若有所思，望着疯子身上的光芒消失，他的变化也停止，许无舟问道：“你准备去何处？”

    疯子沉默了一会儿，然后说道：“未曾想好！”

    许无舟眼睛瞬间就亮了  ，对着疯子道；“我有一个好地方，推荐你前往？”

    “嗯？”疯子问着许无舟。

    “道宗！天下道门领袖。你要不然入道宗如何？你对着世界人生地不熟的，找一个宗门照顾最好不过。而我是道宗传人，你入了道宗，我肯定照顾你啊，以我的传人的身份照顾你，那你还不过的美滋滋。最重要的是，我对这个世界特别了解，你有啥不知道的都可以问我。又能帮你熟悉这个世界，多好！”许无舟信口瞎扯，这是一位大佬啊。这大佬要是真像他说的那样存在万古的话，那太恐怖了。

    有这样一位大佬在身边，特别是打趴下过书痴的大佬。许无舟觉得，有他加入道宗，以后没事就让他去打书痴，一天一揍。

    最重要的是，道宗被很多势力盯着。有这样一位大佬，还不得横扫同阶？

    疯子看了一眼许无舟，没有回答他。只是身影跃动，他居然扶摇直上，而后瞬息消失在他的视线中。

    神藏境，也能扶摇飞驰？！

    见未曾诓骗到对方，许无舟觉得有些可惜。

    不过当目光看向那青铜棺时，许无舟眼睛亮了。这青铜棺巨大，不知道多沉重。最重要的是，这种青铜品级极高，远超一般的铜价值。

    “黑碗吞了，这是不是又得大发一笔？”

    许无舟想着这些，心念一动，黑碗出现在他手心。而后向着这个青铜棺覆盖而去。

    青铜棺如同一个青铜台，十分巨大。可是在黑碗面前却如同水流一样，瞬息就被彻底吞噬的干干净净。

    之前的黑碗，液体被许无舟消耗的只剩下千滴血色液体。可此刻，青铜棺被吞噬，黑碗再次饱满起来。

    “价值百万两！”

    许无舟估算了一下这个青铜棺，他有些失望。原本以为，这青铜棺巨大，价值肯定非凡。可只是百万两，也就是比起一般的铜价值高一些而已。

    “能存在万古的青铜，按理说价值当真无穷才对。难道说，其中神性都被那个疯子吞噬干净了？这才导致价值不高？”  不过，价值百万两，此番上台阶倒是不亏。

    许无舟在祭坛继续走了一拳，发现祭坛除了那三个大字，其他的什么都没有。

    但是此番收获却巨大，他终于走出自己的道了。

    “下一步，就是种道神藏了！”许无舟喃喃自语。

    感受着自身变化，许无舟觉得此事比起之前强大了不止一筹，就宛如是身体的污浊都消失了。

    “剑道加上本我道，已经两种道了，理论上是可以种道两个神藏了。”许无舟嘀咕。

    他思索着种道神藏，想到这一次入道，心想入道确实很难。要不是有着先圣的道叩问神魂，他走不出这条道。

    要种道五神藏，还需要三条道。

    难怪周姒说，种五条不同道于神藏基本上做不到。

    想着这些，许无舟往祭坛外走去。

    再次出现在祭坛边缘，所有人都看着他。

    许无舟也回过神，看了一眼这些人，然后就向着祭坛外走下去。

    不少人呆呆的看着许无舟，为许无舟的大胆而好奇。

    “这小子这么大胆，居然敢直接走下来？在场的人，可不少对他在祭坛上得到什么很好奇！”

    “他这么嚣张，真以为自己无敌了吗？”

    “……”

    众人都议论纷纷，许无舟却一步一步的走下来。

    周姒和黛夭夭也看着许无舟，心想许无舟此时走下来并不是好时机。他登顶祭坛吸引太多强者前来了。

    她们两人看到了藤子，钧天方等人。

    “喂！你说我们要不要护住他？”黛夭夭问着周姒。

    周姒看了一眼黛夭夭道：“这是你的选择！”

    “咯咯，我这不是想知道姐姐你的选择嘛！”

    周姒看着许无舟道：“他一念入神藏巅峰，有没有可能一念再种道神藏？”

    黛夭夭沉默了一会儿，然后说道：“嗯，那就看看他会不会被打死！其实，我也对他有期待呢。”

    ………

