    穆亦辰又是一愣。

    “臭阿姨？什么臭阿姨？”

    这已经是他今天第二次从小团子口中听到这个称呼了。

    平时，小团子是个很有教养的小朋友，几乎从来不用这种贬低人的称呼。

    只有白心馨，因为欺负他家小女人，才被小团子赏了个“坏阿姨”的称号。

    现在，居然又多了个“臭阿姨”……

    只是哪儿跟哪儿啊？

    今天，可没有人欺负她的大姐姐，都是小团子自己在欺负大姐姐。

    穆亦辰以为女儿是随口瞎说的，没往心里去，依然抱着她，往外面走。

    小团子急了起来，揪住爸爸的衣领，整个小身子凑到了他肩膀上，对着他耳朵大声叫。

    “糖糖不要臭阿姨，要大姐姐！！！坏粑粑，我不要臭阿姨！！”

    她这次叫得很大声，又离穆亦辰的耳朵特别近。

    穆大少的脸一下子都扭曲了。

    我去！

    这小丫头的嗓门，为什么这么大？

    耳朵都差点被她吼聋了！

    这又是遗传谁？！

    真想把这小捣蛋鬼给扔了！

    穆亦辰冷静了好一会儿，总算想起这是亲生的了。

    没办法，只能继续哄，“爸爸带你去找大姐姐，你又不要，到底什么是臭阿姨？你说清楚啊？是不是又有人欺负你大姐姐了？”

    小团子这下也说不不清了，咬着手指，歪着脑袋，想了半天。

    “就是……就是那个臭阿姨！跟大姐姐很像的臭阿姨！不是大姐姐！！粑粑笨笨！！”

    她前面说得含含糊糊的，要不是穆亦辰对自家女儿的嗓音万分熟悉，还真听不出她到底说了什么。

    但是，说到最后“粑粑笨笨”的时候，她的声音又一下子变得非常清晰，非常响亮，非常坚决果断。

    差点又把爸爸的耳朵给震聋。

    骂爸爸的时候，就是这么有底气。

    穆亦辰忍着扔掉小团子的冲动，仔细回忆了一下她刚才说的话，脸上渐渐浮现震惊的神色。

    “糖糖，你什么意思？你难道是想说，卧室里的那个……不是你的大姐姐，而是一个跟大姐姐长得很像的阿姨？”

    小团子果断点头，扁扁小嘴，又道：“臭阿姨好臭臭，大姐姐香香！臭阿姨好凶好凶……”

    刚才吃饭的时候，洛晨心瞪了小团子好几眼，可都被记仇的小团子记在心里了。

    穆亦辰这下明白她的意思了。

    皱了皱眉，“糖糖，你是不是做噩梦了？大姐姐就是大姐姐，不可能突然变成臭阿姨，是你大姐姐今天喷了香水，你不习惯了。还有，你大姐姐一直很疼你，怎么可能凶你？你要乖一点。”

    小团子说的话，他根本就不相信。

    虽说，他今天也觉得自家小女人怪怪的。

    但是，她刚才还穿着性感内衣到书房，试图诱惑他。

    她腰后的胎记和锁骨上的黑痣，都跟他记忆中一模一样，分明就是昨天跟他睡在一起的小女人。

    怎么可能有假？

    穆亦辰猜测，今天可能又有人无意中刺激了小团子，让她想起了幼年时的噩梦。

    小团子才会突然跟小女人翻脸。