    那个圆眼镜的男人盯着这个柳安筠。

    　辨认了半天，这才觉得有几分眼熟。

    　可不就是之前在网络上面火爆全网的那个女孩子吗？

    　还是自己的灵感来源之一呢。

    　可惜了。

    　估计是这小姑娘惹到了什么人，因为在那个视频发出的第二天就已经被全部删除。

    　如果要是没有删除的话，现在去当个模特或者小童星应该绰绰有余。

    　而不是跟着一个半吊子要饭的设计师来这里参加走秀，抢他的地位。

    　他这边走上前去。

    　傅清墨注意到这种情况，直接把自己家小姑娘拽到身后。

    　“小伙子，不要这么警惕嘛，说说我也不是什么坏人。就是觉得你们两个还挺可爱的，要不然这样吧，叔叔给你们一大笔钱，让你们来当叔叔的模特怎么样？”

    　这样的话，等到自己得到冠军的消息传到网上，网上那些人也不可能会只认自己是个抄袭。

    　毕竟模特和衣服都用的原版。

    　结果小姑娘后面偷偷露出来了一个脑袋，冲着他扮了一个鬼脸，“我才不稀罕做你这种人的模特呢，要什么没什么，除了会偷别人的东西之外，什么都不会。”

    　小姑娘的声音很大，在说话的一瞬间就已经引起周围不少人的注意。

    　大家有些好奇地往这边看。

    　那个男人站直了，身体看着这两个小孩，嘴角的冷意越来越深。

    　这两个小孩还真是敬酒不吃吃罚酒呢。

    　等到他们参加不了比赛。

    　穷困潦倒的时候。

    　就知道谁才能够给他们最好的帮助。

    　他这边冷笑一声，一甩衣袖转身离开。

    　自己这次设定的也有模特。

    　但是那一个小女孩和视频当中的那个女孩子差别很大，没有那种小姑娘家家应该有的灵气，反而把衣服的魅力给遮盖了不少。

    　这点让他苦恼了许久。

    　不过眼下最要紧的事情还是赶紧处理，接下来比赛的事。

    　只是他没有注意到。

    　他所认为的那些穷困潦倒的小朋友站在门口等了一会儿，紧接着便是好几辆豪车直接停到了他们面前。

    　豪车上下来的几个男男女女，全部都是商业链当中站在顶端的人物。

    　季鸿晖这一边满脸黑线地看着面前的这个女孩子。

    　他直接推掉了自己的几百万的合同，被自己家的这个侄女缠着一起过来参观比赛。

    　真是不知道这一个比赛有什么好看的。

    　季鸿晖表情冷得很。

    　而那个小姑娘在看见他的时候，眼睛却猛然一亮，朝着他这边直冲冲地扑过来。

    　季鸿晖看着那小丫头腼腆的步子。

    　心里面的烦躁可算是消下去了少许。

    　还好，这个小丫头算是有点良心，知道过来迎接自己。

    　他蹲下来刚伸开手臂。

    　结果那个小姑娘准确无敌跑到了他身边，狠狠地抱住了他身边的那个女生。

    　“你终于来啦！我还以为你不会过来呢！妈妈说今天是上学的时间，小朋友们上学也很重要，所以说让你等到时候看录像带也可以。”柳安筠一双眼睛亮闪闪的。

    　眼睛里面却无法克制的欢喜。

    　季兮沫故作骄傲地说，“实际上我本身也是不想来的，可是谁让这次考试拿了100分，而且三叔他非要让我陪着。”

    　季鸿晖这边冷笑一声，看着这两个开心的情舍难分的小孩。

    　“也不知道是谁为了能够来参加这个比赛观赏，硬生生缠了家长一个礼拜。这会儿倒是在这里装的挺像那么回事儿。”

