    杨叁带着不安的预感赶去酆都城，而孙悟空已经来酆都城小一会儿了，并且已经交上手了。

    事情还得从头说起，孙悟空顶着勾魂使者的皮囊一路徐行，虽说是没人拦路，却也不能暴露实力，紧赶慢赶，终于赶到了这酆都城。

    本来按孙悟空的打算是一路潜行进城，直接找到了十殿阎罗那，让他们给个说法，若是答复让他满意，还则罢了，若是不满意，就试试他的金箍棒的威力。

    说实在的，现在的孙悟空已经够讲道理的了，这一路也只打杀了那两个勾魂使者，其他人是毫毛未动，若是按照原著里的，这一路孙悟空不知要打杀多少阴兵鬼差。

    孙悟空自认变化无双，本以为能安安静静地进城，谁曾想在这酆都城城门口被人认了出来。

    孙悟空学着那些鬼差阴兵的模样，昂首阔步，挺胸凸肚，再来一个天老大我老二的藐视眼神，这就是一个十足的官样子。

    一个小小的勾魂使者让孙悟空这么一演，那比城隍爷的派头还大。

    任谁看了不感慨惊呼一句：“我靠，这b真tm的拽。”

    本来也没什么事情，这行为也就是夸张了点，只会引人背地里骂两句，这些鬼差私底下对着那些小鬼比孙悟空嚣张的也不是没有。

    但巧就巧在，门口那两看门的阴兵偏偏就认得孙悟空变的那个阴兵，这地府阴兵鬼差不知道有多少，这大海捞针一样的概率就遇上熟人，扮李逵遇上宋江了。

    最关键的是孙悟空假扮的这个阴兵还欠守城兵的钱，没多少，但是那守城阴兵跟孙悟空打招呼，孙悟空没理他，毕竟孙悟空只是变了样貌，又不是夺舍，不认识那守城的阴兵。

    守城的阴兵一下子就来火了，拉着孙悟空就让他还钱，孙悟空平生最恨两件事情，受不得骗，受不得冤枉。

    受不得欺骗，就如他和清风相处一样，清风告了孙悟空的黑状，你要是好生和他讲清楚，孙悟空也就踹清风一脚解解气，这事情就算是过去。

    开始在方寸山过活的时候，也有那种两面三刀的家伙给孙悟空搞事情，孙悟空那时还没有修为，锤不过他，不过这猴子打小就聪明，手段也多，比如往人家被子里塞毛虫子，趁人家上厕所往粪坑里砸石头，总要解了气才好。

    开始孙悟空还算平静，可那守城鬼差就有些不依不饶了，抓着衣领，还要动手。

    气急的猴子，从耳朵里掏出金箍棒就给他来了一下，之后的场面就可想而知了。

    打杀这个鬼差后，酆都城门这块瞬间混乱了起来，小鬼乱窜，老鬼逃命，恶鬼投机，阴差呼喊。

    “有贼人进攻酆都城，大家快去支援了。”

    阴兵鬼差开始往孙悟空这靠拢，毕竟在地府立大功的机会可不多，至于会不会踢到铁板？别逗了，从地府诞生至今，还没有人敢大闹地府呢！

    这是地府，不是ji院酒楼，不是让你耍酒疯的地方。

    一切看似混乱，却又在井然有序地进行，就像......就像早就计划好了一般。

    事情到这一步，孙悟空有些纳闷，不过也没有多想，毕竟他也不是个怕事的主，这进地府本身就是来找麻烦的。

    索性弃了伪装，变回真身，孙悟空扛着金箍棒大摇大摆走进了酆都城，那些闻讯赶来阴兵，看见独立城门的孙悟空，提着勾魂索就向孙悟空冲来，这功劳可只有一份，谁抢到是谁的。

    谁也没把孙悟空放在眼里，不过是一只猴子罢了。

    看着地府的阴兵悍不畏死的向自己冲杀过来，孙悟空面上生出一股欣赏之色。

    “这地府倒是不错，有些英勇之士，如此俺也不能辜负他们，得显露几分本事才行。”

    从方寸山出道至今，孙悟空还未尝一败，能和他抗衡也就牛魔王，让孙悟空感到压力的也就那天救鹿爷时，遇上的三眼小将，那是个厉害人物。

    “看起来，今天在这地府能打个痛快了。”孙悟空眼中精光一闪，升起一股战意，浑身法力暴涌，跳起就是当头一棍。

    这金箍棒携万钧之力落下，岂是这小小阴兵可以阻挡，一时间山石崩摧，落入鬼群中，孙悟空身行如风，棍如飞龙，如同长镰割草，秋风扫叶，难有他一合之敌。

    城门开战，城中的那处佛堂却依旧安宁，背生恶鬼修罗相的黑衣和尚突然张开双眼，眼中黑芒一闪，先是沉默片刻，然后开口对边上盘坐的老僧说道。

    “城门开打了，那猴子很凶猛，已经打杀了不少阴兵。”

    那老僧却言：“让他杀，不杀怎么能引动他身上的凶性。”

    “我们什么时候出手？”黑衣和尚再问。

    老僧沉默片刻，轻声说道。

    “最起码等让他杀到阎罗殿。”

    老僧的意思很明显，要在十殿阎罗无计可施时出手，那是不但对付孙悟空师出有名，还能趁机增强在地府的话语权，当然还有最重要的一点——生死簿，

    “我明白了。”黑衣和尚闻言闭目，收敛起不忍之色，继续闭目打坐，他背后那高大狰狞的恶鬼修罗也同时闭上了双眼。

    老僧也入定成木，背后的金光佛像愈发庄严，神圣不侵。

    身无慈悲相，却生慈悲心......

    孙悟空如虎入羊群，大放凶威，见到孙悟空这般手段，拼杀一阵后，已经没有鬼差敢再上前来了。

    毕竟勇敢和送死是两码事。

    孙悟空扭了扭脖子，把金箍棒扛在肩上，瞟了一眼不敢近前来的阴兵，那些阴兵在孙悟空凶戾的眼神下纷纷后退。

    “你们给我让条路出来，我不是来找你们的，不打你们。”孙悟空此刻虽然凶气十足，不过还没有杀红眼，理智尚存。

    试过这些阴兵实力后，他对这些小喽啰没有多大兴趣。

    那些阴兵却没有让路，不是不想而是不能，给孙悟空让路他们是保住性命了，但时候必定被清算，地府的清算可没那么好受，还不是魂飞魄散。

    孙悟空可怕归可怕，却没有十八层地狱可怕，厉害是厉害，可他却不认为孙悟空能灭了地府，他们此时若是让路，只要地府不灭，事后一定被清算。

    这些阴兵有些进退两难之意，不过目前这个情况也不是没有办法。

    孙悟空见阴兵不让路，眉头有些拧结，战又不战，退又不退，你们是何居心。孙悟空显然没有心思陪他们玩闹。

    山不向我走来，那我便向山走去。

    棍子架在肩头，孙悟空大步前行，这些阴兵也是不少，孙悟空近前他们就后退，站在孙悟空后面的阴兵又往前走了，始终把孙悟空围在一个不大不小的包围圈里。

    这样他们就有说辞，你看啊！领导，我们已经把敌人包围了就是拿不下他，我们可没偷懒。

    “哟呵。”见此情景的孙悟空一笑，觉得这样还挺有意思，只要不拦我的路，随你们吗！

    走了半道，孙悟空想找点乐子，对着边上的阴兵一呲牙，那块阴兵纷纷后退，后头的躲闪不及，还有两二愣子摔在了地上，这给猴子乐得啊，还真是一脉相传的恶趣味。

    “动手吧！”佛堂中的老僧忽然开口道，那黑衣和尚睁目站起，向佛堂外走去。

    “不要现身，用这个。”老僧喊住黑衣和尚。

    黑衣和尚看向老僧，却见老僧伸出手，干枯的手掌中漂浮着一朵红中带黑的火焰，幽深无垠。

    看着老僧手中的那朵小巧的火焰，黑衣和尚沉默片刻，

    “这是业火，给那猴子用来，他会变成失控的。”

    业火乃是焚烧罪孽之火，本为正火，但长久吞噬罪孽，屠龙者终将成龙，能制服魔鬼的只有更强大的魔鬼。

    老僧没有说话，只是那业火从老僧手中飞出，黑衣和尚身后的恶鬼修罗伸出一只手掌抓住了业火。

    “那只猴子对灵山很重要，这事佛祖知道吗？”黑衣和尚又问，结果这次老僧直接入定打坐，什么都没说，却又什么都说了。

    知道自己再问下去也没有意义，黑衣和尚转身离去。

    黑衣和尚藏在暗处，看见孙悟空因为捉弄了阴兵而开怀大笑，黑衣和尚眉头紧锁，这只猴子性格顽劣，当受惩戒，但......哎！

    黑衣和尚背后修罗虚影显现，修罗掌心漂浮着业火开始剧烈燃烧。

    原本带着笑意的孙悟空，脸色的笑容猛然一滞，原本安静的街道在他耳中突然嘈杂无比，看向周围这一圈圈的阴兵，忽然就有些烦躁。

    黑衣和尚见孙悟空出现异样，已经用业火影响了孙悟空的感知，那修罗虚影手中的业火开始消散，化成点点火星向着孙悟空涌去。

    孙悟空用棍子拄着身体，像是喝醉了酒一般，孙悟空眼中一片朦胧，一朵小小的火焰正在孙悟空体内重聚燃烧。

    看见孙悟空状态不对，周围的阴兵，你看我，我看你，相互点点头，又有些蠢蠢欲动。

    单手拄着棍子，孙悟空猛然晃了晃脑袋，眼中朦胧不在，转头看向边上欲要靠拢阴兵，心头生出一股无名业火。

    “你们要抓俺老孙吗！”孙悟空喘着粗气说道，称呼的改变意味着杀意的涌现。

    “让路！”孙悟空瞪着眼睛看着周围的阴兵，眼中隐约有一朵火苗的烧起，他的理智已经快压制不住心头的那股无名的杀意了。

    这些阴兵没有动弹，下一刻，一根擎天大柱，当头砸来，直接把拦在孙悟空面前的那一串阴兵砸成飞灰。

    你们不让，那我就自己开出一条路来，孙悟空再次开杀，状如疯魔，隐有失控之感，这酆都城一时间叫喊声，打杀声，奔逃声，哀怨声，声声不绝。

    “嘶～聒噪！”

    宛如天柱般的金箍棒再次横扫过来，人屋俱毁！

