    认为自己是一口锅的丹炉？

    林千钧无所谓的笑了笑，这任务系统就是皮。

    将丹炉收好，林千钧拿出一张纸，在上面写上了自己推演出的“三元丹”丹方。

    不出意料的，人道直接降下了功德在纸上，使得其成为了人道宝物。

    其品级为【凡级三品】。

    虽然品级不高，但要知道，当初木禾被农家半圣研究出来的时候，也只有【凡级七品】，后来被传播开了之后，人族得到好处，其才渐渐的攀升品级，以至于最初的那一株木禾才能成为如今的“人道至宝”。

    等他的三元丹如同木禾一样遍布人族，那么三元果树以及他这三元丹方后续都会再获得不少功德，品级也就自然会提升上来了。

    当然，这些旁枝末节的事就不需要他自己去做了。

    次日，他就将三元丹的丹方交给了叶弼，然后嘱咐他尽快将三元果的植株培育出来。

    叶弼对林千钧丹方感到震撼，他完全没想到，仅仅只是一天的时间，林千钧就已经将三元丹的丹方研究出来了。

    这丹方看起来似乎简单，可同时利用好三种果子的特性，这里面需要试验的地方恐怕多的夸张。

    就算是让道家专精丹道的道长来此，恐怕也无法做到这么短时间内研究出这三元丹来。

    这里面除了技术之外，最重要的终究还是运气啊。

    想到这里，叶弼忽然用一种诡异的眼神看向了林千钧。

    会写小说，文采斐然，还懂医道，务农，现在连炼丹也这么厉害....莫非这是人道钦定的气运之子？

    “杨师弟，我问你，你除了这些，你还会什么？”叶弼对林千钧问道。

    “这不好说....百家之学我每样都略懂一些！！”林千钧笑了笑道。

    闻言，叶弼心头算是彻底死心了。

    他虽然和“杨子墨”接触不久，但他心中却特别明白，杨子墨此人自谦已经成了习惯，如果是不怎么懂的事情，他连提都不会提，而一旦他说略懂，那基本就等于其余人所认为的精通了。

    也就是说，杨子墨此人，绝对是一个精通百家之学的奇才。

    这么年轻，而且才九品修身境界啊！！

    他为什么这么厉害？？

    这合理吗？

    越是思考，叶弼越觉得无语。

    不过说起来，杨子墨前后做了这么多事，人道没理由不给他功德吧？

    可为什么才九品修身境？

    莫非.....

    “杨师弟你难道打算一举成就功德至圣？”叶弼瞪大了眼睛，看向了林千钧道：“这不可能的吧？”

    人道修行，看似只有九品到一品九个境界，但其实在一品半圣之境上，还有一个只有传说中的境界。

    那就是至圣境界。

    只有传说中身化人道的人族圣贤孔修达到了那个层次。

    而孔修成为至圣的瞬间，就是他身化人道的瞬间。

    当时，在无数人族的祈祷下，堪称海量的玄黄功德与孔修合二为一，使得其一举成就至圣，身化人道。

    所以人道修士中一直都有一个说法，那就是只要你拥有了足以媲美至圣孔修的功德，就能成就至圣。

    但时至今日，最接近那一步的也就是研究出木禾的农家半圣。

    可哪怕是他，距离成就至圣也还差了不是一点半点。

    所以叶弼觉得哪怕杨子墨的确是数百年难遇的奇才，却也绝对无法触碰至圣的境界。

    “叶师兄，你想太多了。”林千钧摇了摇头，苦笑道：“我怎么会有这么不切实际的想法，只是我还尚且找不到立志的方向，故此才一直压制自身的境界。”

    “原来如此...我就说嘛。”叶弼听了这话，不由得松了口气。

    他就怕林千钧钻了死胡同，那样的话，人族岂不是得损失一尊未来的半圣？

    林千钧笑道：“好了，叶师兄你尽快将三元果的植株培育出来吧，我的小说可还没写完呢。”

    叶弼点头道：“我明白的。”

    拜别叶弼之后，林千钧返程途中也不由感觉自己是不是做得有些太明显了。

    也是，他前后做了这么多事情，人道功德在识海中都已经凝聚成了光团，这么多功德，他一波直接突破到四品内敛境界估计都够了。

    他一直保持九品修身境界，难怪不让人惊讶。

    不过这样的日子也持续不了太久了.....

    ......

    时间往后推移半个月。

    叶弼按照林千钧培育出的样本，终于将三元果的植株研究出来了。

    在这之后，常仁伟在背后帮了叶弼一把，利用农家“四时一瞬”的神通，帮叶弼培育出了大量的三元果树来。

    随后便是三元丹的炼制。

    第一批三元丹被医家和兵家看上，在经过双方的肯定之后，这三元丹也算有了合格认证。

    借助书院的渠道，三元果和三元丹开始被大肆推广，而楚中正借助林千钧书中的《养剑术》所研究出来的《养兵诀》也顺势在人族中开始了流传。

    海量的功德涌入林千钧的识海，让林千钧不禁露出愉悦的笑容。

    他手中毛笔快速在桌上的纸张上挥动，不多时，《多情阎王剑》这本小说的最后一段话终于写完。

    停笔的瞬间，屋内文光绽放，从关洛少年学剑，再到他最终弃剑飞升的一幕幕画面投影而出。

    很快，人道对这小说做出了评定。

    【神级九品】

    还差一品，就直接迈入道级了。

    之所以有这么高的品级，是因为林千钧在其中将关洛一阶到八阶的武道修行之法都展露了出来。

    而林千钧为了写这本书，耽搁的时间也是最长的。

    此时，林千钧书写小说的纸张也被装订成册，随着无数功德降下，化为了类似玉质的人道宝物。

    在林千钧的识海之中，也有海量的功德涌入，这一次的功德几乎达到了林千钧此前所有功德的三分之一。

    如果他现在用功德进行突破，甚至有可能一举突破到三品不拘境巅峰。

    下一刻，林千钧心念一动，将自己的这本《多情阎王剑》收入了识海之中。

    这本书进入识海后，同样和前面的书一般，融入了《剑宗》之内。

    此时，《剑宗》的品级也同时发生变化，从【神级物品】直接一步迈入了【道级四品】境界。

    冥冥之中，一股伟力作用于林千钧识海中的《剑宗》之上。

    虚实发生转换，一个存在于虚拟中的世界骤然在剑宗之内诞生。

    那是另一个【朱雀燃空】，但它目前仅仅只存在于书中，而且在不断的循环演绎着关于林千钧书写的四个故事。

    【您已经完成任务[书写小说]。】

    【任务评价：除了“剑”，你就不会写其它的了吗？】

    【奖励“随机道笔*1”已经发放。】

    林千钧不屑的撇了撇嘴。

    他用剑用得最多，剑宗的故事也最好写，他不写剑，难道还在这个世界写言情故事？？

    摇了摇头，林千钧将目光看向了手中的道笔，这是一支上面有着龙纹的金色毛笔，其品级达到了【道级七品】。

    [龙纹笔：使用此笔，便可消耗人道功德将所书字画皆化作真实之物。【我知道你想做什么，快动笔吧！！】]

    林千钧眨了眨眼睛，虽然有些“看不懂”任务系统给的备注，但的确是个好东西，收起来先。

    将龙纹笔收起来之后，林千钧心念一动，直接消耗信仰召唤出了关洛的投影。

    这是一位没有剑的剑客，他放弃了剑，放弃了所有，但他也走到了自己的最巅峰。

    林千钧在他身上感受不到剑意，更感受不到任何威势。

    如果不是他召唤出的关洛投影，恐怕他都不会注意到这里有这么一个人。

    关洛在“无剑”的道路上，已经达到了一个极高的境界。

    当然，仅限于书中的描述和此时的投影。

    真实情况是，关洛在最后找到女朋友了，而且还和人家一起“探手问缘”来着。

    不过后面关洛心中有情之后，实力下滑得很严重，林千钧怕影响自己成书后召唤出的关洛投影，所以并没有写出来。

    再说了，有缺陷的故事往往更能打动人心。

    追寻一世被现实磨平棱角大彻大悟的结局，不比欢乐大结局更容易记住吗？

    林千钧看向关洛的投影道：“关洛祖师，我出一剑，你试试看能不能接得住。”

    关洛的投影淡然的看向林千钧，微微点了点头表示许可。

    见状，林千钧心头跃跃欲试，心念转动间，直接并起剑指戳向了关洛的投影。

    这一剑指戳向关洛投影的瞬间，林千钧眉心的紫色【剑心】道纹显现，无形之中，磅礴的时空剑意凝聚至林千钧的指尖。

    那是无法言语的规则之剑，实力不到位，根本无法观测其轨迹。

    这一剑，不止是林千钧在向关洛投影的实力进行测试，同时也是独孤剑的【剑心】与关洛的【剑骨】所进行的一次剑道之争，是剑宗后辈天骄，对前辈的一次讨教和比试。

    林千钧的指尖无声无息间已经靠近了关洛身前不到三尺，但却在此时，关洛那葱白的指尖也随之探出，轻轻的和林千钧的剑指进行了碰撞。

    【剑心】十二倍加持之下的时空剑意瞬间溃散，其上附带的威能也被全部破解。

    关洛淡然收手，眼神空洞的看向窗外的天空。

    其高深莫测的风度，一时间展露无疑。

    林千钧有些感慨的道：“果然，没老婆的祖师才是最强的，哪怕投影只有其真正实力的十分之一不到，也能媲美大多数的九阶存在了。”

    没错，关洛的投影实力已经足以媲美九阶的强者。

    而且如果和真正同时期的关洛相比，这投影就更是只有其不到十分之一的实力。

    要知道，巅峰时期的关洛，可是彻底领悟了无剑之境，在九阶的时候就有了淡金色名字的剑道大能。

    不过投影强归强，但对信仰之力的消耗也是真的多。

    就刚才让关洛出手这么一下，林千钧这么长时间积累下来的信仰之力就已经被消耗了两成以上。

    真要是想要支撑关洛长时间作战，他现在恐怕还做不到。

    林千钧皱眉道：“不行，还是传播渠道太差劲了，人道网络的事情，必须提提速了。”

