    安娜是精灵一族里，位阶最高的德鲁伊，传奇二阶。也是德鲁伊一系的首领，在精灵一族中，有着举足轻重的地位。

    在精灵一族，大致分为四派，祭司，法师，德鲁伊，战士。

    刚才那记传奇法术，次元放逐，正是她释放出来的，使用的是一个卷轴。

    另外一位凯莉，是传奇二阶的法师，同样地位极高。那记裂解术，就是她的手笔。

    安娜面对精灵女王的质问，毫不相让，大声说道，“女王陛下，我们精灵一族，已经窝在迷雾森林一万年。”

    “当初，退守到迷雾森林的精灵数量超过百万。现在呢？整个精灵族群的数量，已经不足十万。”

    “我们被困在这个狭小的地域，人口不断减少，整体实力越来越弱。再过一千年，不需要半兽人进攻，我们精灵族群就已经自行走向灭亡。”

    “女王陛下，一万年了，这条路是走不通的，您还不明白吗？只有彻底的改变，我们精灵族才能获得新生。”

    精灵女王希莉雅听到她大逆不道的话，心中惊怒交加，“叛徒，你竟然敢背叛母神，背叛种族？”

    安娜平静地说道，“母神如果还在的话，怎么会让我们沦落到这种地步？醒醒吧，诸神黄昏到现在，已经一万年了。人类的诸神教会，早就被那些半神窃取了信仰，有哪位神灵降下神罚吗？”

    说着，她往刚才顾阳消失的位置一指，“那位母神的眷者，我们将他放逐到异次元，母神有任何反应吗？”

    “诸神已经沉眠了一万年，回应过几次我们这些信徒的祈祷？”

    “神灵，已经无法依靠了。我们要自己寻找出路——”

    “你竟敢亵渎母神！”

    精灵女王见她越说越过份，再也忍不住了，手中的法杖一挥，发出一记传奇法术，活化闪电。

    一道红色的闪电劈在安娜的身上，瞬间击穿她身上七八道护盾。

    精灵女王手中的法杖，名为女王之杖，是一件极限神器，手握这根法杖，她就是传奇三阶的法术，比她高一阶。

    安娜遭遇这样的重击，脸上却浮现出一丝笑容，说道，“成了！”

    只见旁边一直没有开口的凯莉眉心处透出一道黑色的光芒，照在天空处，一个空间之门凭空出现。

    随即，一个巨大的黑色龙头从空间之门探了出来。

    正是一头暗黑巨龙。

    ……

    在场所有人都是大惊失色，“这怎么可能？”

    精灵王庭中，布置了一个强大的迷锁，将空间封锁了，在这个范围内，是无法开启空间之门的。

    除非像是之前伊芙那种，超远距离的传送，又得到迷锁的主人许可的情况下，才有可能。

    现在，凯莉却强行打开了一个空间之门！

    迷锁的控制权，一直在精灵女王手中，她是怎么做到的？

    “你竟然勾结暗黑巨龙？”

    大祭司脸色大变。

    暗黑巨龙，信仰的是黑暗女士。那是母神的死敌。

    安娜和凯莉作为精灵一族的高层，竟然勾结暗黑巨龙，打开空间之门，将它们传送到精灵王庭中。

    她实在是无法理解，她们为什么会做出如此疯狂的事情？

    虽然平常这两人的一些言行，是偏激了一些。

    可是，大祭司却想不到，她们会背叛族群，背叛母神。

    而且背叛得如此彻底。

    一个可怕的想法在她脑海中浮起，“母树变成这样，也是你们做的？”

    安娜看向大祭司，眼中闪过一丝愧疚，紧接着瞳孔中一道黑芒闪过，她的神情顿时坚定了起来，“只有这样，母树才能获得新生。以后，精灵一族每年的新生儿，会是以前的十倍。为了精灵的崛起，这都是必须要经历的。”

    “疯了！”

    大祭司心中大恸，她怎么也没想到，安娜居然会这么丧心病狂。

    她怒极之下，手中的权杖一指。

    传奇神术，神罚术！

    轰隆一声，安娜身上剩余的护盾尽数破碎，一道宏大的意志，几乎在一瞬间，就要将她的精神力压爆。

    就在这时，一道黑色的雾气从她体内升起，裹住她的精神力，撑过了这一记恐怖至极的神术。

    同时，那道黑色的雾气也随之消散。

    “邪神？”

    大祭司心头一沉，终于发现了整件事的幕后黑手。

    原来，是一头邪神。

    ……

    此时，空间之门内，不断有暗黑巨龙飞出，每一头，都是传奇级别。

    龙，在西堤大陆，站在生物链的顶端，是最具代表性的超阶魔兽。

    暗黑巨龙，生活在地底，是龙族中，最堕落的一支，不被龙族认可。生性残暴，立场邪恶混乱，实力极其强大。

    一头超阶魔兽，已经不容易对付了，现在一下子出现了十几头。

    恐怕整个西堤大陆的成年暗黑巨龙，都在这里了。

    这是一股足以毁灭整个精灵族的恐怖力量。

    在场的精灵高层都是如临大敌，所有人都知道，精灵一族已经到了生死存亡的关头。

    战争一触即发。

    ……

    “导……师……我们赶紧……走吧……”

    不远处，一座树屋中，亨利看到十几头暗黑巨龙从空间之门飞出，腿都软了，结结巴巴地说道。

    风之贤者满是皱纹的脸上，皱得更厉害了，他说道，“现在走不了。”

    精灵女王已经激活了迷锁，开启到了最大功率。他现在就是想走，也走不了。

    要是强行破开迷锁，不说能不能做到，真的做了，很容易引起连锁反应，导致精灵一族的溃败。

    当然，他也没有帮精灵一族的意思，那可是十几头暗黑巨龙，一个照面，十几道暗黑吐息喷过来，谁顶得住？

    风之贤者还是秉持一向的行事风格，中立！

    他没有离开，还有一个重要的原因。

    他总觉得，那个能召唤凤凰的人类，是不会那么轻易死掉的。

    虽说传奇强者被放逐到异次元中，绝大多数都会迷失其中，直至死亡。

    但是一个能够召唤凤凰的传奇，又怎么会就这样死掉？

    ……

    安娜躲过致命一击后，趁机飞到天空，与那十几头暗黑巨龙站到了一起。

    跟她一起的，还有凯莉。

    此时，两人的瞳孔变得更加漆黑，连带着身上的气息，也有所变化。变得更加强大，却没有了那种平和优雅，多了几分邪恶与暴虐。

    转眼间，安娜身上的气势暴涨，竟然已经变成了传奇三阶，她居高临下看着底下的一众精灵，说道，“希莉雅，瑞加娜，为了精灵一族的新生，请你们去死！”

    顿时，身后十几头暗黑巨龙同时发起了攻击。

    暗黑吐息！

    它们使用的是最简单的攻击手段，威力却是极为可怕，瞬间将迷锁给击穿。

    底下的精灵众位传奇，协助精灵女王，合力撑起一个巨大的护盾，支撑了两个呼息，便即告破。

    下一刻，所有人都被吐息给淹没了。

    当一切散去，还能站着的，只剩下精灵女王和大祭司两人，她们身上破破烂烂，在这一击之下，受了重伤。

    其他人就更加凄惨了，全员重伤。

    这一口吐息，差一点让精灵族的高层团灭。

    ……

    安娜幽深的目光中，只有一片肃杀，冷冰冰地说道，“杀了她们？”

    身后的暗黑巨龙，再次准备发出吐息。

    “需要帮忙吗？”

    这时，一个突兀的声音响起。

