
　　开天之招，撕裂了凶兽的防御，斩断了骨骼，斩下一条手臂。

　　恐怖的力量，掀飞了轮回盘，崩裂了小世界。23sk.Com

　　江长空面色一变，转身遁入混沌之中。

　　赶紧跑路，这特么的，打不过！

　　开天之招下去，这头混沌凶兽伤是伤了，但只断了一只手。

　　这完全没法打！

　　他现在的战力，镇压中期仙尊没问题，哪怕中期极限，他也有把握。

　　可是，这是后期仙尊，更恐怖的仙尊！

　　背后是无穷无尽的嘶吼，愤怒的咆哮，蜕变失败，凶兽彻底发狂。

　　神智已经消散，重回暴虐的混沌凶兽。

　　江长空现在，只有逃跑的份。

　　吕乾轻叹道：“你是真能作死。”

　　“我也没想到，后期这么恐怖。”

　　江长空无奈，融入混沌，快速跑路。

　　希望这家伙，不会追上来吧。

　　愤怒的吼啸，狂暴的力量，仙气被混沌之力压制。

　　小世界大片大片破灭，时间残留的力量，也激发开来。

　　一道道人影出现，全都是虚幻。

　　好在，这混沌凶兽分不清，在那里疯狂轰击时间记录的影像。

　　江长空丹药不要钱地往口中塞，全力逃命。

　　他想回神殿，直接传送回去。

　　“这头凶兽，暂时应该不会追来，足够我回到神殿，传送离开了。”江长空道。

　　吕乾松了口气，却有些不放心：“但我劝你，别太乐观。”

　　“我不喜欢听你这么说，我的运气，一直都是不错的。”

　　江长空跨越混沌，牵引混沌之气，恢复自己的修为。

　　“仙灵石，对他有没有用？”吕乾突然问道。

　　江长空摇头：“不知道，但我觉得，八成没用。”

　　“你找找那位中期仙尊，他有没有留下什么特殊东西。”吕乾沉吟道。

　　“不用看了，除了资源，只有一块仙灵石。”

　　江长空咬牙道：“若是真追上来，只能用仙灵石尝试一番。”

　　吼

　　嘶吼还在响彻，震荡混沌数十万里。

　　蜕变失败的凶兽，终于看完了影响，循着江长空的气息，追杀而来。

　　江长空虽然能融入混沌，但这些混沌凶兽和仙灵都可以。

　　这份能力，在他们面前不好使。

　　就像之前，那尊仙尊中期，面对他一样。

　　全力赶路之下，江长空还没赶到神殿，凶兽的气息，已经接近了。

　　江长空只能打出一招，扰乱对方，全力逃走。

　　轰

　　凶兽一掌拨开，崩碎神力，再次追赶。

　　被江长空斩掉的手臂，已经生长出来。

　　开天力量虽然恐怖，但双方差距太大，对于凶兽，影响不大。

　　就这样，一边干扰，一边前进。

　　江长空又抛出一颗仙灵石，凶兽停顿了一下，继续追赶。

　　“还来，还是有点效果的。”

　　江长空继续扔出仙灵石，凶兽又停顿了一下，抓起仙灵石观察了一下，随手丢掉。

　　一扔一停，倒是给了江长空充足的逃跑时间。

　　“仙灵石的作用不大。”吕乾轻叹道。

　　“足够我逃走就行。”

　　江长空手里的仙灵石不少，之前那个小世界，可不是白灭的。

　　终于，江长空赶到了神殿所在，只是……

　　“老吕，你下次能不能不要乌鸦嘴？”

　　江长空面皮抽搐，神殿没了。

　　已经被人给拆了，传送阵自然也没有了。

　　想从这里传送回天界，根本不可能！

　　吕乾：“……”

　　你再不跑，那凶兽就追上来了。

　　吼

　　后方混沌动荡，混沌气流乱窜，凶兽已经能看见模糊的轮廓了。

　　江长空再次丢出石头，全力逃命。

　　“你的仙灵石，已经不多了。”吕乾好心地提醒道。

　　江长空轻叹：“你就没有好消息？”

　　“现在试试那中期仙尊的仙灵石，也许会有奇迹。”吕乾提醒道。

　　江长空神色沉重，这个时候，只能尝试了。

　　取出仙灵石，后面的凶兽停了下来。

　　江长空愣了下，还真有用？

　　吼

　　嘶吼再次响彻，蜕变失败的凶兽，在原地走动起来，没有直接追赶。

　　“立刻滚，别再跟着我。”

　　江长空冷声喝道。

　　“吼。”

　　嘶吼再起，凶兽往后退了退。

　　“看起来很听话。”江长空目光闪烁，会不会和之前的混沌凶兽一样，挨打不还手？

　　那自己就能抓了这头后期仙尊，带回天界。

　　轰

　　混沌动荡，凶兽撕裂混沌，扑杀而来。

　　“站住！”

　　江长空面色一变，连忙就跑。

　　凶兽扑杀生生停顿，立在混沌之中。

　　江长空吓了一跳：“刚才是怎么回事？难不成，是与我玩耍？”

　　吕乾冷静地道：“别天真了，很明显，你这块仙灵石有用，但也是时灵时不灵。”

　　江长空再次尝试一番，一旦他离开凶兽视线，凶兽就会发疯。

　　而进入视线之内，再用仙灵石下令，凶兽暂时会很听话。

　　但也有攻击他的趋势，只是忌惮他手中的仙灵石，没有付诸行动。

　　于是乎，混沌之中，出现奇怪的画面。

　　每当混沌凶兽要下杀手的时候，江长空一句蹲下，立刻乖顺起来。

　　他一跑，混沌凶兽立刻就怒了，准备扑杀。

　　“暂时没危险了，我将这东西，带回天界，让镇玄仙尊帮忙，直接镇杀。”

　　江长空想了想，说道。

　　吕乾同意，这头凶兽跟着，简直就是定时炸弹。

　　只要随便遇见一个仙灵，这凶兽都有可能不再顾忌仙灵石。

　　离开混沌，回归天界是最好的选择。

　　没有传送阵，江长空只能选择自己飞行。

　　混沌骨龙，他不打算取出来了，要是不小心被打坏了，就不好了。

　　混沌之中，江长空带着凶兽，返回天界。

　　只是，算了算距离，他怕是要一两个月，才能回到天界。

　　只能祈祷，这途中不会出现什么麻烦。

　　吼

　　吼啸不断传来，江长空生怕这家伙，会给自己来一下，不敢有丝毫松懈。

　　混沌神力，分散出去，防止遇见危险。

　　一直飞行七日时间，江长空停顿下来，眼前出现一道仙阵，隔断了去路。

　　江长空正打算绕开仙阵，却见，身后的混沌凶兽，率先冲了过去。

　　轰隆

　　一掌，撕裂了仙阵，手臂伸了进去，抓住一个一头混沌凶兽，塞入口中，大嚼特嚼。

　　江长空：“……”

　　这又是什么情况，吃混沌凶兽？

　　老吕也愣了下：“混沌凶兽，互相残杀，很正常。”

　　轰隆隆

　　阵法不断崩裂，一个巨大的巢穴，露了出来，里面是一头头混沌凶兽，实力都不强。

　　有的只是神仙级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十七章：蜕变失败免费阅读。https://xs.23sk.com 