    

    送走陈炬，早已过了散衙的时间。

    不过冯保也没有急着回家，而是迅速写了一封信，送往江陵。

    尽管李太后信誓旦旦地说，万历皇帝不会背着她召朱翊镠回京，但他觉得还是要知会朱翊镠与张居正一声。

    不怕一万，就怕万一。

    万一万历皇帝做出这样的决定，那该如何应付？

    冯保本还想去申时行家里一趟，可想着陈炬的提醒，他决定还是算了，此时确实不宜表现得如此着急。

    万历皇帝是试探也好，不是试探也罢，他都应该保持冷静。

    冯保带着几分疲倦与担忧离开了紫禁城。

    不知不觉，轿子抬过富贵街时，听得近处的青楼上，传来了一名女子略含凄凉的曲声。

    身子瘦了，不知为谁瘦

    朝也是愁，暮也是愁

    此生此世，何时是尽头

    想得到的，偏是不能够

    每日里，厌弃的感觉压心口

    心比天高，命不得自由

    泪珠儿，点点湿透了罗衫袖

    奴是一颗要强的心

    偏落在他人后

    熨斗儿，熨得衣衫平平整整

    却熨不开奴家的眉皱

    剪刀儿，剪开乱麻丝丝缕缕

    却剪不断奴家的忧愁

    ……

    静夜里，这首小曲儿传得悠远，冯保的大轿都抬出去半里多路了，那怨怨艾艾的嗓音还直往他耳朵里钻。

    “自古红颜多薄命。”冯保不禁暗自忖道，“青楼里，真不知埋葬了多少女孩儿的痴心妄想。”

    一念及此，冯保又不由得想到自己的处境，想着张居正离京直至“死”后的这段时间，朝局风起云涌，王国光、戚继光、潘晟，包括他自己，都遭到了言官的弹劾与攻击。

    想想其实他自己与青楼里的女孩儿倒也差不了多少。

    争斗杀伐之事，冯保堪称高手。

    孟冲、高拱、张诚、张鲸……哪个好对付？可他都没怕过。

    笑到最后的依然是他。

    可这次情形完全不同，他的对象是握有生杀大权的万历皇帝……

    陈炬都已经怀疑他与朱翊镠是不是企图谋反？幸好是陈炬，万一是从别个嘴里说出来，那特么还了得？

    有一百颗脑袋儿都不够砍的啊。

    尽管他将自己的步调定为“跟着朱翊镠和张居正走”，但张居正是个“死人”，朱翊镠是李太后的宝贝儿子。

    而且那两个人还不在京城，只要没有图谋不轨的实际行动发生，还是比较容易脱身的。

    他则不同，别说企图让朱翊镠取而代之，就是眼下稍有不慎，便会引来杀身之祸。自张诚之死，他就感觉到了万历皇帝的阴狠。

    无论他有多么相信朱翊镠与张居正联手的实力，但眼下万历皇帝才是号令天下的一国之主。

    除非万历皇帝做出什么大失民心与官心的事，让天下民怨沸腾，比如：清算张居正、推翻张居正的改革。

    可即便如此，冯保依然觉得还是万历皇帝掌有绝对的话语权。

    最起码，朱翊镠和张居正没有兵。

    ……

    李太后得知万历皇帝放出要召朱翊镠回京的消息后，也没有第一时间专门去找万历皇帝沟通。

    她相信自己的直觉与判断。

    三天后，万历皇帝主动来找她了。

    当然，也不是特意，而是为了感谢她分享香皂一事，自然而然就引到朱翊镠身上了。

    “娘，孩儿好想念皇弟！”

    “娘何尝不是？可朝廷的规矩不能变呀！”李太后感慨地道。

    心里不禁忖道：“看，说什么来着？钧儿不会背着我下旨吧？”

    万历皇帝又道：“孩儿清楚朝廷的规矩，可如果孩儿执意如此呢？孩儿征询过申先生和大伴的意见。”

    “他们什么意见？”

    “申先生说皇弟已是普通人身份，前朝倒是有先例，只要孩儿愿意，倒也没什么大问题；可大伴超级反对，说这不合规矩，也影响朝局的稳定。孩儿不明白，怎么就扯到朝局的稳定了？”

    万历皇帝眼睛一眨不眨地凝望着李太后，生怕错过她的表情变化一样。

    李太后很平静。

    此时此刻也只能平静。

    她缓缓说道：“钧儿，娘想冯公公也是出于一片好意！从前娘也舍不得，甚至想过不顾朝臣的反对，将镠儿留在京城，可事后一想，咱不能乱了规矩，这规矩是祖宗先辈定下的，延承了一百多年，肯定有其合理处。若钧儿在京，的确要多许多事。依娘看，还是算了，钧儿真的想念弟弟，待春秋大祭，可以考虑让他奉旨回京一次。平常素日，不如让他在外吧。他的性子，你这个做哥哥的也知道，就喜欢瞎折腾，你不介意朝臣也会介意，是不是？”

    万历皇帝悻悻然地道：“孩儿还以为娘会赞同孩儿的主张呢。”

    “钧儿为何这样认为？”

    “因为娘与孩儿一样，也非常疼爱皇弟嘛。”

    李太后摇了摇头，耐心地道：“疼爱归疼爱，可咱既然是大明的掌舵人，就应该带好头，倘若咱都破坏规矩，那让其他人怎么看？”

    万历皇帝想了想，忽然又说道：“那这样吧娘，孩儿下一道密旨给皇弟，征询他的意见，如果他愿意回来，就自己回来吧；如果不愿意回，那就算了，孩儿也不会逼他。至少向皇弟表明孩儿的心吧，不然他还以为咱不许他回京。娘您看行吗？”

    李太后也想了想，然后反问：“钧儿觉得有这个必要？”

    “娘，上次皇弟偷偷离京，搞得天下舆论都冲着孩儿，还以为是孩儿容不得皇弟，才致使皇弟不顾兄弟间的情义而宁可不辞而别。孩儿的性子娘最清楚不过，孩儿哪是这种人？外面甚至还流传孩儿想要了皇弟的命，真是荒唐！”

    李太后听了微微一滞，实没料到大儿子会在她面前说出这番话，可也只是微微一滞，旋即恢复正常，看似风轻云淡地说道：“娘相信钧儿，管天下人怎么说？自己问心无愧就是了。”

    继而，又强调补充道：“即便天下人都不相信钧儿，娘也相信你。”

    “多谢娘亲！”万历皇帝开怀地自我调侃道，“原来孩儿还抱怨娘偏心，更爱皇弟呢，真是大错特错！”

    “都是娘的心头肉，一样一样的，要说偏心，娘也更爱你呀！”

    搞得付大海在旁边听着，都不敢正眼看万历皇帝，心想：原来太后娘娘也会说谎哈，记得这样的话在潞王爷面前也说过呢。

    在大儿子面前说更爱大儿子，在小儿子面前说更爱小儿子……可怜天下父母心，真爱又岂能比较？

    万历皇帝去了，回到西暖阁，他也给朱翊镠写了一封密信。毕竟，李太后没有明确反对他这么做。

    他很想试一试。

    ……

    。        

