    或许是被威吓住了，酒鬼终于停下喝酒的样子，严肃的说道：“真的？”

    “真的，只要你帮我家小子救出媳妇，今天的酒钱就免了，怎么样？”老板娘直言道。

    酒鬼想了想，随后就道：“好，我答应了，这酒可是要喝定了，老板娘多多准备酒吧。”

    李逍遥一听，顿时大喜，对着娘感激说道：“谢谢娘，谢谢娘。”

    “我们还客气什么，谁叫你那死鬼老爹一去不回，现在也不知道怎么样了，哎，能够娶到媳妇是我最开心的事情，我可不想你失望，去吧，去吧，早去早回，不要耽搁了。”老板娘很是认真地说道，心中也放宽心了，既然这一天迟早要来，那么就来吧。

    李逍遥狠狠地点点头，就对老板娘说道：“娘，我知道了，你放心吧，会尽快回来的。”

    酒鬼也不多言，放下酒直接走出酒楼，看着李逍遥来了，就说道：“在哪里？”

    “在仙灵岛，就在小镇外的海面上。”李逍遥赶紧的说道，那里并不远，自然也要快。

    酒鬼一听，马上就想到了什么，不过没多言，拉着李逍遥，手一拍葫芦，顿时放大，直接飞升起来，随后两人就坐在上面，飞快的驶向目的地，而李逍遥已经被吓呆住了，果然有大本事，厉害，真的是太厉害了，心中顿时有了拜师的念头，只是不知对方愿不愿意。

    仙灵岛虽然藏得隐秘，但是拜月教的人已经找到，正在围攻，很容易得到相关的信息，已经看到那些穿着奇怪的人了，李逍遥顿时对于不知名的酒鬼喊道：“那里就是。”

    酒鬼不多言，眼睛自然看到了，真的没想到会在这里遇上，既然如此，怎么也要拼一拼，当年失误，这一次绝对不能失败，修炼这么多年，无论如何都要成功。

    “天地无极，乾坤借法，剑转乾坤，万剑合一，疾。”

    酒鬼背上的剑顿时出鞘，化作漫天剑影，不断地重和，最后一声令下，一道华光斩过，将面前不远处的拜月教众人撕拉的打开了缺口，死伤不少，让他们的攻势迟缓下来，但是并没有停止进攻，还分出一部分人来，想要拦截两人，不过小看了酒鬼的力量，纷纷被斩杀。

    拜月教看到敌人强大，也感觉到准备不足，应该等到教主前来，方可动手，现在急了一点，只是没办法，敌人来的太过于突然，防不慎防，可恶，最后无奈之下之下退去。

    酒鬼看到后，就飞到了仙灵岛上，降落下来，李逍遥自然看到赵灵儿了，欢喜的从葫芦上下来，疯狂的跑了过去，狠狠地拥入怀中，喃喃的说道：“灵儿，吓死我了，吓死我了。”

    “逍遥哥哥，我没事，我没事。”赵灵儿心中无限的激动，没想到他会来救她，心中自然是激动无比，不过一想到自己的姥姥不行了，心中十分的悲痛，大喜之后却是大悲，哭了出来，让李逍遥一下子不知所措，不知道是怎么回事，在安慰也没什么用处。

    “灵儿，你说啊，到底是什么事情，别哭，别哭。”

    “逍遥哥哥，我姥姥…姥姥她…她….”

    李逍遥顿时明白了，一定是灵儿姥姥出事了，不然灵儿也不会这么伤心，自己何尝好受。

    “走，我们去看看，先看看再说，对了，还有大侠呢，说不定能够救她，对，大侠。”

    酒鬼听到李逍遥的喊声，自然是应了一声，随后就感觉到不对了，怎么就跑起来了。

    “大侠，你快看看姥姥有没有事，大侠求求你了。”两人带着酒鬼来到姥姥面前，恳求。

    酒鬼一看，这个老妇人已经差不多油尽灯枯，没有天材地宝的话，绝对是救不活，当然有大神通者为其续命也可以，但是现在的大神通者哪里有啊，根本找不到，就算是他师兄也没有这个本事，难啊，脸色顿时无奈起来，看着两人实在是不知道说什么好。

    咯噔一声，在两人心中响起，显然是酒鬼没办法救人，一下子伤心起来了。

    “你们也要这么伤心，她的伤实在是太重了，差不多油尽灯枯，除非，除非….”酒鬼也不知道该怎么说好，这明显没可能的事情，就算是找到了，未必能得到啊。

    赵灵儿一听顿时急切的问道：“大侠，到底是什么，说啊，我们一定可以找得到。”

    “对对对，大侠，快说啊，我们一定能找得到，你放心，一定可以的。”

    酒鬼听着两人的话，无奈的摇了摇头，叹息道：“除非天地间的至宝，要么就是大神通者亲自为其续命，否则无能为力，而天材地宝不是说有就能有的，大神通者更不用说了，怎么会为外人治疗呢，所以我劝你们还是死了这条心吧，没有用的。”

    这一下两人真的是痛苦极了，尤其是赵灵儿，面对姥姥，真的是无法释怀。

    李逍遥同样痛苦，不过却一时想不出来，何况看姥姥的样子，也坚持不了多久了，哪里有什么时间去找天材地宝，更不用说是大神通者了？大神通者啊，大神通者？

    对啊，大神通者，突然想起来，那三人不就是了，应该不会有错的，一定是的，没错，肯定如此，马上高兴地喊道：“我知道，哪里有大神通者，我知道哪里有大神通者了。”

    酒鬼顿时被吓了一掉，怎么可能，连他都没见过，一个凡人怎么可能见到过，明显不信。

    赵灵儿此时已经是盲目的信任了，马上说：“逍遥哥哥，哪里有大神通者？”

    李逍遥没有回答，却对着酒鬼说道：“我们马上回去，带着姥姥立刻回去，准没有错。”

    说着不等两人恢复过来，就上前抱起姥姥，急急忙忙的要上葫芦，酒鬼见之只能帮一把了，随后四人急急忙忙的飞了回来，赵灵儿很是奇怪，这里不是逍遥哥哥的家嘛，怎么这里会有大神通者呢，不可能吧，但为了试一试，只能硬着头皮跟着进来，酒鬼同样如此。

    “娘，娘，他们三人呢？”李逍遥一看，刚才吃早饭的三人不在了，急忙的问道。

    老板娘一听，就说道：“走了，吃好了，就走了啊，有什么事情嘛？”

    “走了，走了，怎么会呢，怎么会呢？”李逍遥顿时瘫倒在地，怎么会这样呢？

    老板娘一看顿时急了，急忙说道：“逍遥，你有什么事情，说啊，不要不说话嘛？”

    “娘，你看这是灵儿的姥姥，受了很重的伤，需要有人救治，可他们走了，怎么办啊？”

    老板娘此时才发现逍遥带着的人，差不多已经是一个死人了，顿时急了，这可是亲家啊，怎么会这样呢，该死，早不走晚不走，偏偏这个时候走，怎么办，怎么办？

    赵灵儿一听，顿时急了，真的没有办法了？

    至于酒鬼很是疑惑，他刚才也注意到了，尽管有两个非常美貌的女子，可也感觉不出什么奇特啊，怎么会是大神通者呢，不太可能，真的不太可能的。

    “啊，对了，逍遥，那人走的时候说，早上给你的东西可以用，奇怪了，那东西有什么用呢。”老板娘突然想起来，似乎是有这么一回事，没有记错吧。

    李逍遥一听，心中一动，马上取出了那个瓶子，可是怎么看都没有什么用处啊。

    “对，就这个瓶子，他就是这么说的，有用，可不知道怎么用。”老板娘也奇怪了。

    酒鬼看着眼睛顿时一突，虽然感觉不出其中的东西，但是绝对不是一般的东西，从瓶子上就可以看出来，心中也想要知道这是什么东西，可真的想不出来啊。

    正当众人没办法的时候，玉瓶一亮，一滴水滴状的东西从玉瓶中出现，缓缓地飘落到姥姥身上，整个人顿时散发出道道柔和的光芒，呼吸似乎变得畅通了，可以感觉到伤害正在逐渐的恢复，生机不断地涌动，加上她本身实力也不弱，焕发出潜在的力量，不断地康复。

    “这，这个，这个难道是，难道是…..”酒鬼一脸的不可置信，这怎么可能呢。

    “大侠，这是什么东西？”李逍遥看到有用，顿时问道。

    “三光神水，传说中的三光神水，要是真的这水，那么不管是受了多大的伤，都能缓缓地治愈，真是不可思议，竟然有人会送出这个东西，太神奇了，我这辈子都没见过，这都已经是变成传说中的东西了，今天能够见到，实在是三生有幸，神奇，真是太神奇了。”

    在酒鬼说话之间，姥姥身上的光芒逐渐的收敛起来，只要是人一看就知道已经好得差不多了，尤其是酒鬼此时更加确定了这就是三光神水，这到底是什么人，为什么要送一个不搭嘎的人如此珍重的东西呢，太不可思议了，他可不敢有抢掠的心思，大神通者都有感应的。

    “太好了，灵儿，太好了，姥姥没事了，只要在休养一段时间就好了，太好了。”

