    离开秦若涵家，时间还早，陈六合没有回家，而是打算先去会所。

    他这个身无铜板的穷光蛋打车是打不起了，顺着逐渐清冷的街道一路慢行，心中的那种燥热，也基本恢复了平静。

    脑中回想起刚才的旖旎画面，陈六合都觉得自己堪比柳下惠了，秦若涵那娘们美则真美，绝对是个小尤物。

    走在大街上，人来人往，车流不息，但陈六合却显得异常的形只影单，就好像和这个世界都格格不入。

    回想起曾经的生活，在想想现在的生活，陈六合的确有点怅然，如梦似幻一般，这种平静普通的生活，好像梦境、不太真实，不知道什么时候就会支离破碎。

    他本就不配拥有平静与普通，或许很快，就会大风将起，大浪淘沙！

    不知不觉中来到了会所，在大厅跟黄百万吹了十几分钟的牛逼，陈六合象征性的在各个楼层巡视了一下，就躲回自己办公室呼呼大睡了。

    秦若涵这个老总没在，陈六合似乎也突然的良心发现，今天竟然比往常晚了一个多小时才下班，当他推着三轮车离开会所的时候，已经是十一点半了。

    除了一些主干街道和闹市区，其他地方已经开始寂寥，人烟渐少。

    “我们的祖国是花园，花园的花儿多鲜艳，啦啦啦啦……”

    蹬着破三轮，哼着这首曾风靡了一个时代的欢快儿歌，陈六合在大街上迎着风向前冲，画面太美，无法言表。

    “嗖”一辆拉风的敞篷跑车从陈六合身旁疾驰而过，劲风刮得陈六合耳朵都有点生疼，坐在车内的两个面容姣好明显就是富家女的小妞还不忘对陈六合竖起一个中指：“大叔，骑个破三轮就别瞎挡道，还是回乡下种地去吧！”

    看着一溜烟就快没影的红色法拉利，陈六合那叫一个气啊，无缘无故就被这么鄙视了？他指着车尾灯破口大骂：“妈拉个巴子，两个小娘皮，毛都没长齐就学人出来装逼，开这么快赶着去投胎呢？”

    陈六合奋力蹬着三轮车，骂骂咧咧：“爷爷也就是吃亏在只有三个轮子，要不然整死你们两个小丫头，让你们知道什么叫辣手摧花！”

    凭他的脚力怎么追的上别人装载强劲发动机的跑车？一转眼，连跑车的尾灯都看不见了，陈六合有些泄气，第一次觉得他这辆拉风的三轮车有些掉档次。

    当受了无妄之灾正闷闷不乐的陈六合拐过一个弯道的时候，突然眼睛猛的亮了起来，脸上的表情瞬间喜笑颜开，蹬着踏板的双腿就跟小马达一样疯狂转动了起来，小三轮的车速直奔三十码而去。

    原因无他，因为陈六合看到百米外一盏醒目的红灯，而一辆红色的法拉利正停在人行道前等红灯呢。

    这特么可是老天赐予的机会，陈六合怎么着也不能错过啊，让人无缘无故的踩呼而不反抗，不是他的风格。

    “哈哈哈，苍天有眼啊，两个小妞，赶紧把衣服拖了个给爷爷来一段热辣养眼的脱衣舞，不然我都快要控制不住我心中的兽欲了。”陈六合跟着变.态狂魔一样狂啸的直追而上。

    在红灯还有二十秒的时候，他成功与法拉利跑车肩并肩。

    “大叔，你没病吧你？就你这级别的，也想学别人来泡妞？姐们的规格，你tian高跟鞋都费劲，别逗了。”说话的是开车的女孩。

    近距离下，陈六合这才看清跑车内两女的面容，顿时差点没让他流出口水。

    坐在副驾驶的那个妹子长相还行，中等之姿，不算起眼，而坐在驾驶位的这个小妞可就截然不同了。

    一张清丽绝美的脸庞足以打九十分以上，狭长弯眉、珍珠般的明亮眸子，浑.圆光洁的额头，瓜子脸，挺拔的琼鼻，红润的小嘴，贝齿如玉。

    她的肌肤如雪，吹弹可破，五官组合在一起及其的精美，是属于那种一眼就足够让人惊艳的美丽。

    她看上去年纪不大，二十岁左右的模样，青春澎湃，朝气蓬勃，仿佛浑身上下都充满着一股青春与活力，让人怦然心动。

    她的着装就不必多说，绝对是走在时尚的最前沿，上身是一件印着英文字母的白色露脐T恤，下.身是一条乞丐版的蓝色牛仔裤，一头青丝随意的束缚在脑后，有几缕被挑了颜色的发丝飘荡着，让她身上增添了几分妖艳。

    看到她时，陈六合都小小惊艳了一把，这是一个论长相不输给秦若涵的小娘们啊，身上虽然没有秦若涵特有的气质，更没有王金戈的成熟妩媚，也没有秦墨浓的知性温婉，但却有着她们都没有的年轻活力，青葱朝气。

    嘴角挑起一个有意思的弧度，陈六合没想到这大晚上的，还能在大街上碰到个这种水准的极品小嫩妞。

    tian高跟鞋都费劲？陈六合上下打量了小美妞一眼，嗤笑道：“别说大叔瞧不起你啊，你个黄毛丫头穿的来高跟鞋吗？就是真让我tian，你也得有啊。”

    “呵，你这小收破烂的脸皮倒是真厚啊，想tian本小姐高跟鞋的人海了去了，你tian得着吗你？给你tian鞋底都是对你天大的恩赐了。”小美妞说道，额头上还架着一副大墨镜，倒是挺有味道。

    抬眼看了看还剩几秒的红灯，陈六合直接把三轮车横在了跑车前头，这才下车说道：“甭说那些废话了，你们伤害了我的尊严，让我的心灵受到了创伤，咱还是谈谈赔偿的事情吧。”

    “呵，大叔，你这套路很深啊，你是打算碰瓷还是打算勒索？”两个小美妞不屑的看着陈六合，坐驾驶位上的女孩冷笑道。

    陈六合笑眯眯的说道：“我看上去就那么慈眉善目吗？为什么我就不能劫财劫色？”

    小美妞嗤笑道：“大叔，就算你要劫财劫色，麻烦你是不是也该挑个荒无人烟黑灯瞎火的地方？起码对那几个电子眼给予一点尊重吧？”小美妞指了指路口挂在半空的电子眼。

