    “可是……你……”源稚生还想说什么。

    可御守光却摇了摇头，轻轻笑笑，“你不会真以为，我就这点能耐吧？”

    他看着脑海里一直浮现的那个主线任务内容，对着他们说道，“时间不多了，你们赶紧走吧……”

    看着动作逐渐加快的八岐大蛇，御守光等人也知道，这个由御守光使用出的【言灵·时零】已经快支持不住了。

    源稚生和风间琉璃深深看了一眼御守光，说实话他们一直觉得御守光很神秘很强大。

    比如他为什么会拥有两个言灵，再比如说，他为什么能模拟出灭世级言灵的波动，还有他刚才才显露出来的新言灵——时零。

    都让御守光超越了常人预料的想象，甚至让源稚生和风间琉璃的脑海里都忍不住冒出了像酒德麻衣当时的猜测……

    那就是，御守光不会是一头纯血龙族吧？只是恰好以人类的姿态出现。

    只是御守光的态度又很不像纯血龙族，他有自己的怯弱，有自己在乎的人……

    甚至会和绘梨衣在一起玩游戏看动漫，这样一个人怎么都觉得不像是龙王。

    御守光此时却不管那么多了，对着源稚生他们说道，“再不决定就来不及了，你们赶紧走吧！”

    源稚生和风间琉璃顿时思考了许久，源稚生然后终于点了点头，“好……我们去应付外面的局面，你来对付神……”

    “另外……”源稚生此时将手中的【童子切】递给御守光，他笑了笑，“你的三日月宗近断了，面对神明，你现在手里的武器可不行啊。”

    “用我的童子切吧，它和三日月宗近一样，也是天下五剑之一！”

    御守光看着手中已经坑坑洼洼的甲赫仓，在刚才的战斗中，这把武器和八岐大蛇的鳞片碰撞下，已经变得破损不堪，他顿时点点头。

    他郑重接过【童子切】，突然想起了一旁已经断裂了的三日月宗近，苦笑一声，然后认真说道，“我会将童子切完整带回来的。”

    “嗯！”源稚生点点头。

    然后源稚生带着风间琉璃和依依不舍的绘梨衣就要离开。

    绘梨衣本来硬要留下来的，但是御守光看着这个天真善良的女孩，轻轻笑了笑，“乖，绘梨衣听话，你要是听话，我之后陪你玩三天！”

    绘梨衣这才有些不舍地点点头，这也让御守光有些哭笑不得。

    只是啊……他真的并不清楚，自己这次能不能活着回来了。

    在源稚生快要走的那一刻，他对着源稚生淡淡说道，“源稚生！如果我死了……”

    “替我好好照顾我的妈妈，她现在在上海，还有……”

    御守光想起了过去那和绘梨衣共度的那些日子，笑了笑，“帮我照顾好绘梨衣……”

    还没等源稚生反应过来，御守光便手持着【童子切】欺身而上！

    同时，御守光在脑海里喊道，“确定接受任务！”

    【宿主已接受任务！】

    【检测到宿主和目标此时综合实力相差过大，经综合考虑，为了帮助宿主完成任务，系统将在宿主接受任务之后发放临时技能！】

    【临时技能：一刀修罗！】

    【一刀修罗：出自幻想作品《落第骑士英雄谭》主角黑铁一辉的最强技能，使用后，将自己拥有的所有力量，浓缩至一分钟，强制集中所有精神力，将力量、速度强化二十倍。使用时浑身会燃起苍蓝焰火，一但使用过后身体会急速衰弱。一天仅能使用一次。】

    御守光深吸一口气，然后大笑着手持【童子切】，向已经恢复正常速度的八岐大蛇大喊着，“来吧！！！”

    就在所有人注视下，一人一神宛如日本神话中八岐大蛇和须佐之男一样，狠狠碰撞在一起！！

    ……

    此时，美国。

    卡塞尔学院。

    昂热扣上笔记本，扫视会议桌两侧的男人们。

    他此时正在校园下方120米深处的会议室里开会。

    其实昂热很不想和这帮家伙开会，就冲他们的着装，昂热就想起身走人。

    说起来他们的衣服倒是整齐划一，算是一帮不折不扣的制服男……

    但清一色的全封闭防护服算怎么回事？

    还脚蹬胶靴，防护眼镜，唿吸器，便携式氧气筒一应俱全。

    会议室里回荡着唿吸器沉重的唿——哧——唿——哧声，十几双眼睛透过防护眼镜看向昂热。

    虽然伟大的校长昂热很想吐槽他们，但这一刻，迫于紧急的情况，他还是忍住了。

    每次来这里他都有种陷入神经病海洋的感觉，在这里神经病才是主流，不神经是无法存活的。

    这帮神经病集合起来，名字就叫装备部。

    瓦特阿尔海姆，在北欧神话中的意思是侏儒之国。

    那里居住着世界上最顶尖的侏儒巧匠，诸神的武器都由他们打造。

    装备部把他们在地下的基地命名为瓦塔阿尔海姆，显示了十足的骄傲和自豪。

    装备部只是简称，全称是炼金术与科学工程应用研究所，装备部的精英们不搞理论研究，他们的工作是如何把科学和炼金术的理论转化为实际应用……

    虽然这些实际应用中百分之九十都是爆炸物。

    从这个角度来说，装备部应该改名为炸弹狂人集中营。

    昂热清了清嗓子，然后凝重地说道，“首先我们来看一段视频。”

    顿时，昂热拍了拍手掌，身后的大投影屏幕上便出现了骇人的一幕。

    乌云平铺着推来，几十秒内，原本晴朗的夜空被翻滚的积雨云盖满，暴雨从天而降。

    数十万吨海水碎裂为泛着白沫的激流，沿着大街小巷涌入新宿区，浩浩荡荡的大河穿行在高楼大厦间，几层楼瞬间就被淹没，高楼上的广告大屏犹然播放着三井三菱和富士佳能的广告。

    同时，又一个画面，上百米的海浪呼啸而来，然后冲撞着人类的建筑物，或是高耸入云，或是简陋如同古代草屋的房子。

    最可怕的是……在场的混血种们看到了大量体表闪烁着青铜色泽和眼睛闪烁着金黄色的类人生物随着海浪冲上了人类的居住地！

    这是……人形尸守！

    如果是普通的自然灾害，对于远在美国的卡塞尔学院而言，大概是一笑了之，他们又不是人类守护神，他们没必要因为自然灾害而出动。

    但是，要是涉及到了龙族的事情，那这就是他们的事了。

    卡塞尔学院的混血种，将保护龙族秘密不被暴露在普通人世界的责任看得尤为重要。

    昂热再度拍拍手，顿时视频被暂停了下来。

    “这是来自CIA间谍卫星最新录到的录像里的片段，这颗间谍卫星是用来监控日本和周边国家，但刚才eva发现了这颗卫星录入了这些画面。”昂热顿了顿，“我们做了紧急处理，除了我们以外，没有其他人见过这段视频。”

    卡尔副所长起身，“这究竟发生在哪里？”

    昂热淡淡地说道，“日本，这是发生在日本东京的录像。”

    “等等，日本？”卡尔副所长若有所思，“我记得我们今年刚把三个倒霉蛋学生送过去？”

    昂热听到他说的话后，差点被噎到，“什么叫倒霉蛋？那是我们学院的优秀学生好不好？”

    “不过……你说得对，而这件事，我们学院的王牌专员——裴妍同学说有情况报告给我们。”

    昂热说道，“现在让裴妍同学给我们讲讲她在日本发生的事……”

    此时投影屏幕一转，便出现了一个美貌的中国少女在所有人眼前……

