    对于藤田进中将的命令，参谋长田员利雄大佐却是很冷静的旁观着。

    “师团长阁下！可是我需要提醒你一下，同意让四行仓库的支那军撤军的命令，是陛下和大本营的意思来的！”

    “如果你现在炮击四行仓库的话，那么我担心一旦把那些坚守四行仓库的支那军给炸死了之后，陛下和大本营会追究我们的责任的！”

    “所以还请师团长阁下三思而行！”

    在藤田进中将下达完命令之后，参谋长田员利雄大佐却是很冷静的说道。

    “就当我什么也不知道就行了！”

    “这个刘飞洋务必要铲除掉，否则他将会是我们帝国皇军的最大祸害！”

    “而且他已经对我们第三师团，造成了巨大的人员伤亡！”

    “所以不管怎么样，我都要除掉了他和他的部队的！”

    “我愿意为此付出代价！”

    藤田进中将却是很冷淡的，眯着眼睛说道。

    “好吧！我明白了！”

    “师团长阁下！”

    参谋长田员利雄大佐轻轻的点了点头，很是平淡道。

    与此同时，他的内心也是在迅速的盘算着一旦出了事情之后，他应该怎么样去摆脱责任，免的到时被大本营和陛下一起进行处罚。

    在藤田进中将一意孤行要进行进行攻击之后，

    日军野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队也是马上进入了炮击前夕的准备工作。

    当然在这些日军重炮部队进行着战前的准备之际，

    刘飞洋派遣来监控的那些无人机也是第一时间，就监控到了这个情况，并且将它们拍摄到的影像信息，全部输送回去给刘飞洋。

    很快，刘飞洋就派遣了三架翼龙II型无人机出击了。

    对于刘飞洋来说，无论如何都不能够被日军的重炮轰击到四行仓库，即使为此把自己所有的底牌都使用出来。

    ......

    ......

    而这时候，已经重新集结起来的日军前锋部队。

    正在新旅团长織田信二血红着双眼，杀气腾腾的指挥着集合，和进攻。

    “给炮击！”

    “射击！”

    “突击！”

    ......

    .....

    新旅团长織田信二拼命的吼叫着，下达着自己的作战命令。

    虽然他也是接到了让坚守四行仓库的刘飞洋撤军进入租界的消息，但是他可是和藤田进中将，海军司令官长谷川清大将，还有其他藤田进中将一样，完全无视掉了大本营和陛下的命令的，势必要将刘飞洋所部全部歼灭在四行仓库为止。

    而且经过所有藤田进中将的一致同意，从现在这一刻开始的战斗，都不会进行撤退，不管付出多大代价，一定要拿下四行仓库。

    随着新旅团长織田信二的作战命令的下达，所有前锋的鬼子火炮队，和机枪队，均是第一时间就开始了全面的进攻战。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “轰，轰，轰……”

    于是很快激烈的枪炮声就瞬间响彻不断，日军集中火力向四行仓库的阵地发起了进攻。

    没有半点犹豫不决? 也没有半点迟疑不决。

    面对鬼子的凶猛火力来袭? 

    四行仓库所部的枪炮声音，也是瞬间响了起来。

    防守部队依托着战壕掩体? 架着轻重机枪? 展开疯狂的扫射。

    那密集的弹雨，就跟不要钱似地? 成片成片的倾泻了出去。

    “狗日的！今日不是鬼子全部死掉，就是我亡！”

    “给老子打? 继续往死里打啊！”

    “机枪连、迫击炮连? 给老子拼命的打掉鬼子的所有机枪火力点！”

    “我们今天就和这些鬼子血拼一次，尽量多杀一些鬼子，等谢集团长所部在晚上撤军进入租界之后，我们才改变战术！”

    “给老子打? 继续往死里打鬼子啊！”

    在银行里面的金福荣则是大声的叫嚷着? 指挥着自己的部队，朝着鬼子的火力点，进行着最密集，和最疯狂的射击道。

    随着金福荣的疯狂指挥反击，四行仓库的刘飞洋所部的官兵? 也是同时发起了迫击炮群和机枪群的密集反击。

    于是一场极其惨烈的正面攻防战，就此开始了。

    “突突突? 突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “嗵? 嗵，嗵！！！”

    激烈的枪炮声不断响起? 刘飞洋所部的守军和小鬼子的前锋大军也是展开了激烈的战斗。

    当双方的炮火都打光了第一轮之后? 

    “步兵立即给我向前突击！机枪火力点? 和火炮火力点给我继续支援作战，掷弹筒部队给我马上协助步兵部队，迅速占领支那军的前线阵地！！！”

    “务必要一小时之内，给我攻下四行仓库！！！”

    “板载！板载！！！”

    “板载！板载！！！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    ......

    .....

    新旅团长織田信二却是更加疯狂的下达着进攻的命令，

    并且还让重新补充和整顿过之后的坦克战车部队，也是迅速的加入到了冲锋的战线上。

    “板载！板载！！！”

    “板载！板载！！！”

    ......

    .....

    跟随在他后面的所有日军士兵们也是齐齐的叫喊着口号，然后战意汹涌的，奋起的朝着刘飞洋所部坚守的四行仓库和银行的守军阵地上，发起了拼死冲锋。

    这一次的鬼子部队的战经验十分成熟，和迅速，不但鬼子步兵和炮兵配合的相当默契。

    就连他们的坦克战车，还有掷弹筒组和机枪组的配合，更加是要比之前的试探性攻击，要来的默契和凶猛。

    日军部队一波又一波的敢死队精锐，就这样突然爆发起了拼命冲锋战?这让弹药开始逐渐减少下来了的刘飞洋所部的指挥官们大为震惊，

    但是他们还是面无惧色的，继续指挥着自己的部队，同样拼死的反击着来势汹汹的日军。

    与此同时，还有两个营的兵力，早已经全副武装的等待着，和越来越接近的日军大军进行短兵相接的冲锋战。

    双方士兵近战似乎越来越逼近了。

    子弹和炮弹，也是越来越近距离的进行着相互攻击，和互相砸向对方的防御阵地上……

    ……

    ......

    .....

    而这时候，所有围观的人群，也是正在租界那边看的热血沸腾，和惊心动魄着。

    “糟了！鬼子得大军就快要攻击到四行仓库的楼下了，这一次我们的国军部队危险啦！”

    “是啊！怎么办好呢！我看肯定是我们的国军的弹药越来越少了吧！要不然怎么这一次这么容易就被鬼子的部队前进了这么多的阵线的，而且我也没有看到他们继续动用重炮来轰击那些鬼子了！”

    “看来情况越来越危险了，这一次恐怕四行仓库里面的国军有大危险了！”

    ……

    ......

    .....

    与此同时，很多人们的担忧的议论声音，也是此起彼伏着。

