    听着“当当当”的声音，我瞬间也是反应了过来，连忙问梦梦干嘛呢。

    梦梦一边敲，一边笑道：“这么好看的石头，我敲几块藏着。”

    见状，安安嚷嚷着也要动手，我连忙跳过去，把两个小家伙提溜起来道：“别闹，我们是偷着进来的，万一把人引来就糟糕了。”

    此时我把附近的情况看了一下，这洞的洞口已经不见了，在我心境之力和慧眼之下看到了，就是一大片湛蓝的空间。

    这里的灵气还算充足，不过这些全部是阴灵之气，不是修道者可以用的纯阳灵气，这里好像更适合鬼修来住。

    说起这些灵气安安倒是喜欢的很，我不让它和梦梦敲击墙壁上那些宝石了，它就蹲下去大口地吸收阴气，看起了十分的满足。

    此时红魔和龙万山也是凑过来问我：“初一，你弄清楚刚才是怎么一个情况了，这洞怎么忽然就变了，我们完全没有防备啊。”

    我摇头说：“我现在也是一头雾水。”

    想到这里，我就把见多识广的神君和仙极老祖叫出来询问情况，两个老家伙相互看了几眼，就听神君道：“初一，人死了会变成什么？”

    我说，尸体，魂魄变成鬼，也可能直接散掉。

    神君道：“这就对了，我们现在所在的空间，就是那玉京洞的魂魄之中，这是一个和玉京洞不太一样的空间，这地方还有一个别名，叫做‘洞骸’，顾名思义，洞穴的残骸,也就是洞死了之后形成的。”

    “洞骸！？”我还是第一次听到这个名次，心中不由诧异。

    神君继续说：“说实话，这洞骸我也只见过一次，还是在人神大战的时候，我们去追杀一个神，那个神最后就藏到了‘洞骸’之中，这洞骸白天消失不见，晚上才会偶尔出现，没有机缘，跟上进不到其中。”

    “我们当时追到了洞骸之中，杀了那个神，可在出去的时候却有些犯难了，我们在洞骸中整整被困了一个月，等着第二次洞骸和外界产生联系的时候，我们才从里面出来。”

    听神君说到这里，立刻想到一件事儿，那就是我们望山的废弃苗寨出案子的，听过的落花洞女的故事，那洞神也是若隐若现，落花洞女的洞，也是洞骸么？

    这么一想，我就问神君，是不是这样。

    他对我笑了笑说：“差不多，不过那个洞神要比这个洞骸厉害很多倍，而且和将臣也是也有些关联的。”

    我还准备细问，神君说：“那些事儿你以后会自己查清楚的，我现在给你解释不清楚，你还是想一下眼前的情况，这洞骸的开启周期不知道是多久，如果是几十年，甚至几百年的话，你就要遭殃了。”

    听神君这么一说，我心中忽然一阵后怕，人神大战的时候，神君可是全盛的巅峰状态，那个时候他们都要等洞骸周期到了自行开启，更别说我们现在的实力水准了。

    换句说，我们现在除了等周期，没有其他方式出去，来硬的是不行的。

    不过我还是有些不死心，就问神君：“真的没有其他的方式出去吗？”

    神君还没说话，仙极老祖道：“有是有，不过有一定的危险。”

    我问什么方法，仙极老祖说：“很简单，直接毁掉这洞就好了，不过伴随的危险就是我们可能会因为这个空间的破碎，扛不住空间爆炸产生的威力，而丧命于此。”

    “当年我们几个就是因为害怕出事儿，所以才在洞里安心等了洞骸的周期，幸好我们运气比较好，那洞骸的周期并不长。”

    “我们从洞骸出来后，就直接把那个洞骸给毁掉了。”

    我问怎么毁。

    神君解释道：“洞骸，就是洞穴残骸的意思，无论这里面的空间怎么变，它都是在原有洞穴的基础上变化的，它原本的洞室不会消失，如果把它原来的洞室毁掉了，那洞骸也就跟着消失了。”

    “洞骸和原来的洞室是相依相存的。”

    “还有，这洞骸一般只有灵气极其充足的洞室‘死掉’后才能产生，一般的山洞，形不成残骸，最多是原本洞室的基础上多了有些阴森的属性罢了。”

    我们深陷洞骸之中，我今天也算是长见识了。

    我现在最担心的就是这洞骸活动的周期太长，我们从这里出不去，那样的话，徐若卉肯定会着急的要命，以为我抛弃她了。

    想着徐若卉伤心的模样，我心中有些烦躁了，才在这里待了几分钟，我就感觉自己好像待了几年似的。

    当然这种情绪完全在我的掌握之中，我的思绪依旧很清晰。

    梦梦、安安两个小家伙一点也不担心出不去，直接在洞里蹿来蹿去。

    此时龙万山和红魔则是显得有些焦急，他们开始沿着洞壁开始抚摸，试图找到一个出口。

    此时神君又道：“别白费力气了，你们就算找到出口，那去的地方也是幻境，在你们找到洞口的一刻就说明你们已经中了洞骸的幻术，进到那个幻术中，你们就更难出来了，一直停留在幻术中，那即便是洞骸的周期回来了，你们再也回不到现实，你们会永远沦为洞骸的一部分。”

    不等我说话，仙级老祖又问我：“初一，你知道世外桃源吗？陶渊明写的那个。”

    我说知道，仙极老祖说：“那个发现世外桃源的人去的地方就是洞骸，那里的人全部生活在幻境之中，只不过那个人可能走运，从洞骸周期结束之前从洞骸中走了出来，他第二次去寻找的时候，洞骸在关闭期，所以就再也找不到了。”

    神君在旁边解释说：“没错，洞骸和现实里的洞室交错是有一定的时间的，世外桃源那个交汇期限比较长，所以那个在里面待的时间长了，还能出来。”

    “可我们所在的这个洞骸，它和真实洞室的交汇期比较多，只有几秒的时间，如果下一次周期来的时候，我们不能在几秒钟走出去，那就需要继续待在这个里面，所以我们要记好我们进来的位置，这也是我们在下次周期出去的出口。”

    听神君这么说，我立刻用心境之力把这个位置做了一个标记。

    此时又想起那个世外桃源的记述，不由感慨道：“本来我觉得世外桃源可能存在，可知道了洞骸的事儿后，我就觉得原来世外桃园真的只存在的幻境中。

    此时我忍不住又说了一句：“你刚才说，人陷入了洞骸的幻境中就出不来了，那发现桃花源的人，也深陷了幻境之中，他是怎么出去的呢，总不能就是运气二字就给解释了吧？”

    神君说：“那个人早死了不知道多少年了，谁知道呢，除了运气，我想不到更好的理由了。”

    经历的事情越多，我就越觉得任何事情都不是绝对的，这洞骸绝对也有可以出去的地方，而且很有可能就和幻境有关，可是要不要尝试一下呢？

    我心中暂时还拿不定主意。

    红魔和龙万山找了一会儿就招呼我说：“初一，反正现在出不去，倒不如在这个洞里找找，说不定会有太乙刀的线索呢。”

    我说了一声“好”，不过并未立刻动手，而是把这个洞室大致结构看了一下，规模很大，比我们白天游玩的那个玉京洞要大上好几倍，里面的洞室也是更加的复杂。

    而正在我探查这洞室结构的时候，我的脑子里出现找到了一个洞口。

    我下意识道了一句：“完了！”

    红魔和龙万山立刻问我怎么了。

    我说：“我好像已经陷入幻境之中，没想到心境之力最强的我，竟然先进了幻境，不过我并没有感觉自己意识模糊啊，我发现那个洞口真的是幻境吗？”

    我有些不相信，会不会神君和仙极老祖给我提供的，有关洞骸的资料是错误的？

    这个时候太极图回答我，否。

    两个老家伙提供的都是正确的，发现洞口的一刻，我已经陷入了幻境之中，我真的还有机会可以从这洞骸中出去吗？

    这么一想，我心里还是十分担心的，因为外面的世界，我还有太多的舍不得，爷爷、徐若卉，丫头，以及我的伙伴们。

