    “嗯？”

    　　正琢磨着，温凰忽地眉头一挑，察觉到有四股熟悉的气息正在朝着山洞飞速接近。

    　　翻手收起了和氏璧，温凰转身向外走去。

    　　出了山洞口，就见对面方向，邪王石之轩携同阴后祝玉妍，带着他们的徒弟，杨虚彦和婠婠，伴随着衣袂破风声掠空而来。

    　　四人落下身形。

    　　“又是你。”看着温凰和幽灵马车，祝玉妍柳眉微蹙，脸色变得有些凝沉。

    　　从对方的神色来看，自己等人终究还是晚了一步。

    　　“又见面了，几位来的倒是挺快。”温凰夷然不惧，仔细打量起了石之轩。

    　　当日在杨公宝库中匆匆一瞥，未曾有机会看个真切。

    　　相隔多时，石之轩一改冰封二十年的颓唐，整个人看起来意气风发，眉宇间显露出的睥睨之色，昭示着他想要掌控一切的野心。

    　　“无谓之言，多说无益，一句话，交出和氏璧，不然就把命留下。”

    　　石之轩冷然开口，强横的气息自体内逸散而出，随时准备出手。

    　　答案显而易见，温凰果断拒绝道：“我也有两个字，不给。”

    　　“那就去死。”

    　　石之轩双目中杀机闪过，话音出口的同时，右掌隔空挥出，一道似浪潮澎湃的气劲直奔温凰翻涌而出。

    　　轰！

    　　掌劲落处，尘土飞扬，飞沙走石。

    　　“唰”的一下，烟尘中人影闪动，温凰丝毫无损，飞身直向石之轩扑去。

    　　金仙大罗掌。

    　　温凰凌空出招，还以颜色，天刑掌法刚猛如涛，悍然印向石之轩面门。

    　　劲风迎面袭来，石之轩不疾不徐，右臂轻描淡写的画了个圆，举掌相接。

    　　蓬！

    　　两人双掌交击，石之轩右肩一缩一震之间，不死印法发动，温凰的掌力登时被他借走，并返还了回去。

    　　然而。

    　　就在下一瞬，石之轩突然面露讶异之色，送出去的掌劲竟再度被对方反攻而回。

    　　“邪王，时代变了。”温凰长发飞扬，脸上笑容洋溢。

    　　不死印法的特性她早已烂熟于心，出手之时又怎会没有防备。

    　　空劲大归还过后，不等石之轩变招，温凰抢先撤掌，两臂交错蓄势，随即双掌齐出，光耀大江山沛然而发。

    　　在这一来一往之间，她已隐隐探到了石之轩的根基。

    　　只能说不愧是盖代邪王，在吸收了舍利精元后，功力之强，还犹胜此时的温凰三分。

    　　石之轩仍是不闪不避，双臂直迎而上，又是“蓬”的一声，两人四掌相接，各自的真力碰撞在一起。

    　　不死印法是两种极端的统合，生与死，阴与阳。

    　　石之轩的真气随心而动，左掌真气骤然变得刚热凶猛，右掌真气则变得阴柔寒冷。

    　　正当他准备将这两股截然不同的真气攻向温凰之时，却发觉对方的手掌中已先有两股极端，且与自己相互克制的真气进逼而来。

    　　“时过境迁，邪王终究浪费了二十年的宝贵光阴。”温凰似惋惜，似讥诮，又似感叹。

    　　周身真气毫无保留，全力运转，震开石之轩双掌，招式丝毫不见停顿，拳掌指爪，行云流水般急攻而出，落手处无一不是要害大穴。

    　　石之轩不以为意，仍自气定神闲，双手错动，连消带打，砰然一声，将温凰抓向他咽喉的一式淬骨爪格开。

    　　“徒逞口舌之利，只会让你死的更惨。”

    　　“鹿死谁手，犹未可知啊！”

    　　温凰右臂一振，沉肩坠肘，化爪为掌，顺势画出一道弧形轨迹，以掌刀斜砍石之轩左肋，同时右拳直取胸膛。

    　　石之轩左臂手肘横撞，挡住温凰手刀，右手飞探而出，似灵蛇蜿蜒，贴着温凰手腕急旋而上，将拳劲导向一旁的同时，冷若寒冰的阴柔掌劲狠狠向温凰心口拍去。

    　　“堂堂邪王，出手竟如此下流。”

    　　温凰体内日月双劲勃发，以阳克阴，至阳至刚之气潮涌般流向右臂经脉，立时便将石之轩右掌崩开。

    　　“对敌人仁慈，乃是愚夫所为，无所不用其极才是正理。”

    　　石之轩身形陡闪，幻魔身法展开，下一瞬已出现在温凰背后三尺，掌中真力刚柔交错，重重砸向温凰背脊。

    　　劲风临体，温凰倏然身形一矮，右腿横扫石之轩下盘。

    　　石之轩当即真气一提，身形跃起，突然眼前人影疾闪，却是温凰整个人直冲而起，凌空直上五丈开外。

    　　温凰人在半空，右腿长出，金色气芒凝聚其上，似熊熊烈焰翻涌，携流星飞坠之势，趁石之轩尚未落地，轰然向当头压下。

    　　且速度奇快，转瞬即至。

    　　间不容发之际，石之轩双手盘抱，催发一堵大墙般的气劲护住自身，嘭的一声，如闷雷般的气爆声炸响。

    　　气劲碰撞，余波扩散而出，顿时泥土翻飞，令祝玉妍三人不自觉向后退去。

    　　嘭嘭嘭……

    　　拳脚碰撞之声再次响起，两人皆身具卸力消劲的武功，是以全然不受劲力反冲的影响。

    　　一时间，在这山壁下方，就见两道人影不断交错在一起。

    　　其身法迅疾诡异之处，若非祝玉妍三人仗着内功修为深厚绝伦，只怕连影子都看不到。

    　　“师父，我们是否出手相助圣王？”婠婠说话之时，心中忍不住暗自惊骇。

    　　回想当日初次和温凰交手之时，她们的功力还是不分高下。

    　　现在半年不到，温凰先是赢了她师尊祝玉妍，眼下更是可以和一代邪王交手不落下风。

    　　对方武功进境之快，简直匪夷所思！

    　　“不必，凭之轩的武功足够收拾温凰。”

    　　祝玉妍神情肃然，她同样惊讶于温凰的进步，但却更加相信石之轩的实力。

    　　石之轩本就是天纵奇才，一身修为冠绝当世。

    　　再加上舍利中的三成精元，他如今的功力可说是旷古烁今，已然达到了一个惊世骇俗的境界。

    　　“看来他们对你很有信心。”温凰招式依旧凌厉，脸上也始终带着微笑。

    　　“本座乃是圣门之主，这是理所应……”石之轩话音戛然而止，脸上浮现出惊怒之色。

    　　却是在他说话之时，温凰双掌虚晃一招，右脚猛然向他两腿之间的要害踢了过来。

    　　这一脚似羚羊挂角，毫无征兆，若非他反应够快，以对方的功力，他后半辈子就算是废了。

    　　更严重的是，那个位置要穴“会阴”所在，是任督二脉的交点，受创之后势必会导致真气停滞。

    　　面对温凰这样势均力敌的对手，一旦陷入这样的局面，非但命根子被废，就连性命也将难保。

    　　“邪王适才之言，本人深以为然，对待敌人确实就应该不择手段。”

    　　温凰哂然一笑，眼见一击不中，索性弃了拳掌，改用腿攻，专注攻击石之轩下盘。

    　　式快如风，带起腿影重重，招招不离对方下裆要害。

    　　石之轩巧步挪移，将幻魔身法运转至极限，不料温凰的凤舞九天身份亦非寻常，整个人如影随形，一时竟难以摆脱。

    　　“好！好！好！”

    　　石之轩面沉如水，怒而生笑，眼中透出冰寒杀意，整个人忽地像一缕轻烟般散去了身形。

    　　这如梦似幻的身法，诡谲精妙的之处赫然已超脱了幻魔身法范畴之内。

    　　错愕间，温凰惊觉耳后生风，一股雄浑无匹的劲力透体而来，来势之快，以她之能竟也根本没有闪躲的机会。

    　　砰然一声响起。

    　　温凰已被石之轩一掌击中后心，向前扑跌而出，总算她功力深厚，凌空腰身一拧，稳住身形落在了三丈之外。

    　　“你的武功也不过如此，徒具盛名。”石之轩目光锁定温凰，眸中的杀意愈发炽盛。

    　　“不死印法亦是拙劣非常。”

    　　温凰擦了擦嘴角溢出的丝丝血迹，适才那一招虽然猝不及防被打了个正着，但是她的伤并不严重。

    　　她有蜕变大法护体，庞大生机之下，顷刻间，便已将伤势恢复了七八成。

    　　“死到临头还嘴硬，我看你要怎么接我这招不死七幻。”

    　　石之轩嘴角泛起冷笑，倏然双掌翻飞，真气透体而出，凝聚成一道道气环，并连接成了一张铺天盖地的巨网。

    　　不死七幻！

    　　石之轩凭借舍利精元，将不死印法和幻魔身法完全融为一体，所成就的更上一层的功夫。

    　　其威力，远不止一加一等于二那么简单。

    　　温凰目光一凛，心知来招不容小觑，当即极招上手。

    　　混沌渺无极，双分日月明！

    　　温凰纵声长喝，提元凝劲，掌中日月双气在握，纳混沌，分阴阳。

    　　霎时，天际殃云汇聚，乾坤失色。

    　　“之轩小心。”

    　　祝玉妍勃然色变，认出了这是当日温凰挫败自己的招式，而今温凰武功大进，此招的威力也必定更胜以往。

    　　石之轩面露前所未有之凝重，不用提醒他也知道温凰这一招非同小可，绝对不容轻视。

    　　心念转动之下，毕生功力已倾巢而出，只见环网急剧收缩，更显凝实。

    　　气芒闪耀，温凰双掌横推，日月双劲交缠而出，势若狂空啸空，沛然难当。

    　　轰！

    　　一声惊天巨爆，宛如晴天霹雳炸响。

    　　两道人影受劲力反震，同时倒飞而出，余波席卷之下，四周更是苍夷遍地。

    　　祝玉妍未免受池鱼之殃，此时已身在十余丈之外。

    　　三人遥遥望去，只见温凰和石之轩对面而立，嘴角均有鲜血留下的痕迹。

