    狭长的维特恩湖有着特别的地理构造，它是一座典型的冰蚀湖，与芬兰泽地的那一票湖泊的形成原理一模一样。

    整个约塔兰地区都是一片高地，每年冬季的融雪汇成溪流诸如这座大湖，而湖泊却鲜有入驻海洋的口子。

    它仅有一条通向东方的曲折水道以连同东波罗的海，此水道又途径一些湖泊，其中就包括格兰湖。最终，水道在旧奥斯塔拉领地的峡湾处注入大海。

    留里克的罗斯舰队主力走得就是这条水道，他们逆流而上，在注定曲折蜿蜒的水道中不断逼近目的地的韦特恩湖。

    且说这座大湖，它无法从斯堪的纳维亚半岛的西部进入丹麦海峡。

    向进入丹麦海峡必须绕道，便是通过一片破碎的小湖，再走其中如叶脉般的小河进入毗邻它的更大湖泊维纳恩湖。

    西边的维纳恩湖引出一条宽阔水道，湖水由此静静地注入丹麦海峡。

    传说约塔兰人的大型定居点之哥德堡，就坐落在这条水道边。

    留里克目前获悉的消息很琐碎，他也做好了心理准备，所谓虽然大军始终在水域里漂泊但不得不受制于水道曲折，进军之路会耽搁非常多的时间。他很庆幸自己做足了准备，在春耕进行之际发动进攻，为自己争取到了不少时间。

    “阿里克，你的行动恐怕比我要快一些。但愿你旗开得胜……”

    他心中默默祈祷，不过自己的舰队这才刚刚进入旧奥斯塔拉人的峡湾。

    军队要在这里停留一下，此举并非单纯休整，最大的目的是做一个祭祀。

    小规模的祭祀活动是告慰这里的亡灵们。

    整整十一年前，住在这片峡湾区（今北雪平）的奥斯塔拉人遭遇灭顶之灾，在绝对兵力泰山压顶之势打击下，他们的抗争土崩瓦解。

    他们的身份的瑞典人的一支，他们贵族的之女现在是罗斯王国的贵族，他们的难民在东方复兴。

    现在留里克重新站在了这里。

    其实只要仔细寻找一下，海湾处还能找到大量的村庄遗迹。大自然的力量固然在以青草藤蔓与小树掩盖人的活动痕迹，只要进入林子里频繁拨开落叶，甚至可以找到很多残破的骸骨。

    那些骨头定然是被狼啃食过，碎骨到处都是。

    留里克下令登陆部队用一天时间到处收集骸骨，最后挖掘一个大坑统一放进去做成土冢，在覆盖上一些找到的石块。

    一切都过去了，杀戮奥斯塔拉人的敌人十年间纷纷作古。哥特兰岛居民崩溃殆尽，丹麦人陷入内斗，时代的控制权终于落在罗斯人的手里，而罗斯带来的正是征服欲杀戮，以及之后的和平。

    就像是海啸，大浪之后荡平过往纷争。在海啸之后的大地上诞生全新的开始。

    只有聪明人才能察觉到海啸扑来前的异样，而生活环境颇闭塞的约塔兰人，对来自北方和东方的威胁浑然不觉。

    登岸的士兵难得在陆地上休整一下，到底这片峡湾曾被一个超过两千人的部族经营过，滞留下的一大片平地布满建筑废墟之痕迹，现在正适合大军驻扎休整。

    军队滞留时间注定短暂，深夜，伴随着篝火的噼啪声，罗斯、瑞典的贵族们围炉夜话。

    比约恩的面色不佳，即便被烈焰照着脸，脸庞仍是忧心忡忡。

    “我们做完了仪式，埋葬了找到了骸骨，算是告慰了奥斯塔拉人的灵魂。接下来我们要向西行进。比约恩，看起来你的精神不佳。”

    “是不佳。我对前途有所担忧。”他说。

    “有何可担忧的？还是你觉得约塔兰人其实非常强大？”

    比约恩摇摇头，随即大手指向几个人，有道：“这些名不见经传的小公爵曾经就住在我们的进军目的地，他们的故土在韦特恩湖北岸，现在和我梅拉伦人做邻居。没有人比他们更懂向西的航道，其中的复杂曲折，你可以询问他们。”

    “我询问过了。”留里克面露些许不悦。

    “如何？”

    “不是什么难事。”

    “算了吧！这会是漫长的旅途，就像是一个绳团看起来很小，拉伸之后却是极长的绳子。你还是太低估河流水道的曲折了。”

    留里克眉头紧锁：“似乎你很懂？”

    “我不懂，但我的商人懂。也罢。我相信阿里克和耶尔马伦人的军队可以先一步抵达韦特恩湖，就是他们的兵力或许少了些，若是与敌人爆发冲突，他们可得不到我们的支援。依我看，我们还要做个祭祀祈祷他们的行动平安。”

    这话听得好似比约恩在讽刺自己过于看重祭祀活动了？留里克不想说什么，甚至也不想和比约恩赘言。

    终究这围火夜话不欢而散，大家各去营地睡上一觉，明早吃罢了饭全军开拔。

    然而到了第二天，当军队开始冲向第一个内湖之格兰湖时，留里克终于领会到比约恩所言的诸多言外之意。

    扪心自问，自己的确低估了水道的曲折。

    固然大型风帆战舰被传统长船划桨所牵引，如同两匹骏马拉动马车。水道变得狭窄，大船也吃水较深，站在船艏操持探杆的人测得水深确认河道中心河床不会伤害龙骨。虽是如此，几十条大船现阶段就只能排成一字长蛇阵，军队的纵深被拉扯得极长，整体行军速度也完全受限于划桨船的战士们逆水划桨的速度，整体速度变慢了。

    现在，留里克真的开始担心比约恩真会是乌鸦嘴附体，所谓自北向南走陆路捷径进军的阿里克吃亏。

    难道阿里克所部真会遇到磨难吗?

    留里克也绝对想不到，为了旗开得胜拿得首功，他的大哥阿里克会不要后勤部队和大量步兵，仅带着三百骑在森林快速推进。

    令人舒爽的春日阳光照着在团状森林缝隙间行军的阿里克骑兵部队。

    这支骑兵队的每一名骑兵身份都不一般，他们至少有不少家底，才有资格被选中为骑兵。其中不乏斯拉夫人的博雅尔贵族之子，如此做了骑兵立下战功，日后还能回到村子里继承贵族头衔。

    他们首先效忠的是国王留里克，如今国王的堂兄阿里克突然担任指挥官，纵使这位三十岁正值壮年的家伙身经百战，骑兵战士心里多少有些抵触。

    骑兵们有着自己信任的指挥官们，一来是自己的佩切涅格教官们，二来正是“秃头”菲斯克。其中菲斯克最有威信。

    阿里克当然察觉到了这一点，他本也不是把持着过去的辉煌战绩就自傲清高之辈。

    他手握缰绳态度故作傲慢，他大声嚷嚷：“你们这群崽子可以不服我！那些传言都是真的，我这一生已经实打实砍了至少三百个敌人脑袋，我可以不用盾牌，手持双剑杀入敌阵，我是罗斯第一狂战士。如果不是这种勇猛，我的国王弟弟如何信任我？”

    他如此扬言普通骑兵的确无法反驳，阿里克的狂本就是老罗斯人人尽皆知之事，此刻还是菲斯克替兄弟们发声。

    “阿里克大哥，可你不善骑马作战。”

    “你？你小子？！”

    “如何？我说得不对？你自从学会骑马而不掉下来后，就再没有加入我们训练。大哥，你是步战好手，但是指挥骑兵作战，还得是我。”菲斯克如此道来，因为其他后生崽子们连连起哄叫好。

    一时间，阿里克被说得哑口无言，须臾一阵苦笑。

    阿里克也无意反驳，他并非喜好吹牛之辈。

    既然这个菲斯克的父亲与自己的生父是在同一场战斗中牺牲，他还口口声声叫自己“兄弟”，彼此都是根正苗蓝老罗斯人，所以阿里克没有认怂亦没有逞强。

    他勉励道：“等到发现目标时，我宣布进攻，具体战斗你来指挥。”

    “好吧。就是希望大哥你在开战后不要冲得太快，现在积雪都融化了，你若是坠马真的会伤了自己。”

    “你！”阿里克一听顿时火冒三丈，罢了又立刻冷静，苛责道：“年轻人也敢教育我？竟然担心我会受伤？我倒要给你们露一手。”

    菲斯克的确觉得阿里克太鲁莽，包括这次抛开步兵和一些车载重装备，仅依靠骑兵的快速突进之举，正是巨大的鲁莽行径。

    结果竟是佩切涅格教官们打了圆场，所谓这也是佩切涅格战术的一种。

    什么是约特兰和斯韦阿兰的陆上分界线呢？

    前方的大地像是略微抬升，骑兵们的感觉恰如其分。因为约塔兰作为高地，平均海拔达到一百三十米，而斯韦阿兰平原守着巨大而琐碎的梅拉伦湖，平均海拔区区两三米罢了。

    他们通过了耶尔马伦湖南部的狭窄森林区后，地势开始逐渐拔高。只有当骑兵们身处其中，透过森林见缝隙向北望去，才能觉察到自己处在高地。

    骑兵已经先一步进入约塔兰高地的北部区域，马蹄踩在松软的草地，接着频频通过溪流和泽地。

    有些看起来较大的湖泊就在身旁，直觉告诉大伙儿这不是目标。

    再仔细侦查一下人们还能发现，这里竟没有人，像是单纯的无人区。

    不过就在离开耶尔马伦湖的第二天傍晚时分，森林中特异的炊烟引起所有骑兵的注意。

    “看起来有森林猎人或是伐木者。怎么样？派人去瞧一瞧？”阿里克对着菲斯克鼓噪道。

    “正好，我们需要俘虏问出话。”

    人不需太多，两支骑兵小队二十骑冲了过去。其余骑兵紧随其后向炊烟所在逼近。

    就如阿里克揣测的，这就是一户住在林间的家族。一个家族十多口人，男女主人一些孩子，以及聚集而居的奴隶。

    突然出现的骑兵与怪物无意，他们从未见过骑兵，随机发动本能的反抗。

    此举无疑激怒了骑兵战士，他们记得清楚国王的命令，遂面对这些约塔兰人，他们下手很是无情。

    他们大肆杀戮，最后就留下了两个奴隶的小命。

    不一会儿，阿里克与骑兵大部队信马由缰而来，见得躺得横七竖八的尸体毫无感觉。这场面固然菲斯克稍稍有些不适，精神又马上恢复了。

    两个奴隶被捆好了手，被押到战马的铁蹄下。

    阿里克这便跃马而下，给奴隶两脚将之踢翻以示下马威。

    “说吧！约塔兰人！你们的村子在哪里？”

    且看这两人蜷缩在泥地里因恐惧大声嚷嚷：“我们不是约塔兰人！我们是丹麦来的。我们是丹麦人，给他们做奴隶。”

    “居然还是丹麦人，岂不是更该死？”说罢，就有持骑矛的骑兵策马走上前，看起来就要戳刺。

    遂有一人嗅到了话里意思，急忙尖叫：“我们有用！伟大战士！我们给你做奴隶，会告诉你任何想知道的事。”

    “住手！留下他们的小命。”

    阿里克在走上前，再踢踢那个大声嚷嚷的人：“我们就是想知道约塔兰人村子在哪里。”

    这奴隶拧过来脑袋：“是！我知道村子的位置。我给你们做奴隶，只要饶我的命。”

    “是嘛？很好。不如我们再做一个交易。”

    “好！任何的交易我都做。”

    “蠢货我还没说话。我们做交易，你带我们到最近的约塔兰人村子，我赐你自由，任何？”

    “我答应。我全都答应！”

    阿里克点点头，拽着此人的头发拉到一边，再扯着其脑袋看着另一个奴隶被罗斯骑兵的骑矛戳死。

    “奴隶，你懂了吗？你一定要好好配合，否则这就是下场。”

    类似的森林小屋还有不少，只因此地距离村长已经很近，近得骑兵清晨出击，在中午之前就能突击村庄。这还是建立在旅人徒步的前提下，若是骑兵突进只能更快。

    为避免打草惊蛇，骑兵没有焚烧此森林小屋，死者贮藏的食物被骑兵清扫一空，尸体金属被拉扯到一边灌木丛里随便丢弃。

    不得不说一些初上战场的骑兵战士对于战争的本质大吃一惊，但对于在场的佩切涅格人教官，这种行为在草原上太常见了。

    牧民总是要聚在一起生活，连放牧也要结伴而行，就是要提防被可萨人或是马扎尔人的马匪突然袭击。

    这种脱离村庄，在森林里独立设小屋居住的人为自己的大胆付出死亡的代价，而罗斯骑兵也在这一带进行休整。

    阿里克下令全军不得生活，立刻卸下马鞍的麻袋，饲喂马匹大量优质燕麦。

    骑兵自己啃食从老家带来的硬质麦饼，啃食鱼肉干和少量的干奶酪。

    人与马吃完了食物就在森林中蛰伏起来，等到天蒙蒙亮时开始进攻。

    ……

    又是新的一天，对于进入湖泊北部开拓村庄的约塔兰人，今天不过是再平常不过的一天。

    他们其实也不知道原本住在这里的瑞典人怎么就逃了个干干净净，后来有传说其实是丹麦人发动大规模袭击，吓得许多瑞典人北迁，以至于完全撤出了韦特恩湖。

    约塔兰的渔民占领了空置下来的房屋，三个本来是瑞典人的村庄，摇身一变就是约塔兰的。他们在以此为基点，向北放牧牛羊自然侵入到瑞典的耶尔马伦人传统领地。

    毕竟从韦特恩湖到耶尔马伦湖的直线最短距离连五十公里都不到。

    天空变得天蓝，晨雾也起来的。

    薄雾让湖泊变得迷离，渔民们纷纷慵懒地苏醒，女人继续修补渔网，男人吃些东西便摆弄起渔船。还有人将棚舍里的山羊、绵羊和牛拉出来就近放牧。

    三百多约塔兰人村民过着再平凡不过的日子，他们也是维京人，却住得很闭塞。明明清楚别的族人一直提防着丹麦人，互相的偷袭时有发生，可那是哥德堡当地人的事情，和住在内湖韦特恩湖畔的人们没多大关系。

    突然，异样发生了。

    城防清水的陶瓮，水面出现博文。

    户外支架上晾晒的鱼干在轻轻晃动。

    大地似乎在震动，又像是有什么东西正从森林里向外涌。

    一些谨慎的男人离开家门，自然地拿起工具，警惕地四面张望。

    那些本要划桨进湖泊开始新一天捞鱼作业的人，这下也漂在水面驻足观望。

    突然间，大量的黑影迅捷地钻出，罗斯骑兵的突袭突然开始。

    反曲弓近距离射出致命箭矢，骑矛开始肆意戳击一脸懵的村民。

    骑矛只用一次，戳中敌人后，骑兵立刻换成自己的剑策马肆意砍杀。

    战争必然无情，佩切涅格公主现在以普通一兵地方身份加入战斗，她自己甚至被所有人忽略，单纯地定在战场骑在马背持弓射箭，站桩射击“移动靶”，平日训练的技术表现得淋漓尽致。

    如果准备妥当，这个约塔兰人村庄能组织起一百多人拿起盾与剑构成盾墙，从未被他们见过的骑兵突然杀到，任何组织兵力的时间都没有了。他们被乱杀，任何的抵抗都是徒劳。何止他们没有准备，甚至骑兵数量比他们老弱妇孺加起来都要多。

    面对突然到来的杀戮，还漂在湖面的渔民完全是麻木的。他们看到有人泅渡试图得到自己的帮助，渔民自然抛来缆绳，甭管现在情况就能如何，先把自己的族人救走。

    “他们要逃了！菲斯克！带着你的人把他们射杀！该死，要不夺了他们的船截杀他们！”阿里克如此叫嚷，奈何被嘈杂的吼叫声完全稀释了。

    菲斯克也不是傻瓜，他放纵别的兄弟乱杀，自己喊上一些人就在湖畔处向渐行渐远的诸多渔船射箭。

    这又是一次“射击移动靶”的好戏。

    有的渔民被射中坠湖，甚至是后背插着箭的人被同伴从水里拉回船上，更多的人是躬着背继续划桨逃亡。

    他们渐渐逃出了反曲弓射程范围，现在菲斯克也只能啐口痰痛骂一群懦夫跑了。

