    原翅翁出得了山门，化法青鸾，行空飞翔，不过半刻就赶至骊山派。

    得入山门之后，他先是去拜访玉陵真人，随后就往斗勺宫而来，欲要设法向张衍讨回云霄翎羽。

    怎奈被告知张衍斗法之后正在调养法力，暂不见外客。

    他思忖下来确实如此，张衍与黄羽公一斗，必是损耗太大法力，此刻应当正在抓紧时机恢复，是以并未想太多，便又去见了玉霄等几派真人。

    吴云玉与周如英亲自出来，将他迎进宫中，又把史真人与卜经宿俱是唤至。

    众人分客主坐好，周如英就道：“黄道友身亡，我等也甚是惋惜，不过大劫将至，贵派未来不无机会报得此仇。”

    原翅翁俯身一礼，道：“愿是如此。”

    他表面上虽是附和，但心中却并无半点报仇的念想，暗忖道：“羽公功行与我相近，张衍却能将他杀死，显是非我可敌，还是劫来之时，让玉霄派自家去头疼好了，我南华派也非三大派，又何必去招惹这等凶人？”

    吴云璧道：“方才见道友往斗勺宫去，可是想问张真人讨回什么物事么？”

    原翅翁道：“不错，有些法宝落入张真人手中，却想收了回来。”

    史真人这时道：“黄道兄斗法之前，为防变故，特意将身上所携诸物都是交托在史某手中，今既道友到此，那就物归原主，看是否在此。”

    说着，他拿出一只袖囊来。

    原翅翁有些惊喜，若是那云霄翎羽也在，那就不必涎脸与张衍相商了，道了声谢，将之接过。只是查看下来，却是有些失望，里间除了一些寻常法器之外，就余下一些散碎丹玉，却并无那根翎羽。

    不过再一想也是，那东西何等重要，还能提升斗战之能，又怎会不放在身上？

    史真人见他神情有异，就解释道：“黄道友原有不少丹玉，不过按斗法前约定，需以不少换回门中弟子，故史某代以为之了，若有逾越，还望道友勿怪。”

    原翅翁知误会了，忙道：“哪里话来，史道兄为羽公善后，又将弟子赎了出来，是我南华欠你一个人情。”

    史真人摇头道：“这委实算不得什么。”

    原翅翁看了看此间诸人，道：“诸位既是在旁观战，原某想请教一句，张真人不知是以何物伤了羽公，致他亡故？”

    只是问这句话后，却是迎来了一片沉默。

    在座之人，因为并未看到最后如何，故皆是回答不出。

    良久，吴云璧才道：“此也是令吴某困惑不解之事，当时紫霄神雷网遮蔽内外，我等难窥内情，但仅以雷网想要杀死黄道友，那是万万不能的。”

    修士一入洞天，便成得一口本元精气，精气不散，则性命不灭。

    若是在斗法之中，想要耗尽这口精气，至少要斗上月余，绝不是什么区区一二时辰之事，除非是被杀伐真器连续斩中数回以上，这才有可能杀死。

    周如英恨恨道：“张衍手下徒儿魏子宏，承继了瑶阴祖师易九阳道统，得了一柄杀伐真宝唤作玄蛟抱阳钺，张衍若持此物，黄道友定是不敌。”

    卜经宿这时却摇头道：“不是抱阳钺。”

    吴云璧道：“哦，卜道友有何高见？”

    卜经宿缓声道：“抱阳钺乃是泰恒老祖未修玄道之前所炼，钺中有凶气魔气血气，以张真人这等法力出，必是声威汹汹，杀气直透九重霄宇，我等也当生感应，绝不会被雷网遮挡了去。”

    补天阁擅长炼器，他所言之语，诸人不得不信。

    吴玉璧皱了皱眉头，若弄不明白张衍手段，被动不说，此次黄羽公也是死得冤枉。不过聊以**的是，此战张衍损失功行也应不少，算是稍稍延缓了其成就二重境的脚步。

    只是他心中还有一个疑惑，明明张衍擅长飞剑之术，可为何斗法之时偏偏用了用宝材炼造的剑符？这岂非舍易求难？

    固然洞天斗法，因法相动辄数千上万里，寻常玄器的确已无用，但飞剑能长能短，能变化大小，尤其可分化剑光，用来对敌岂不是更好？难道是为了遮掩什么？

    正在他思索时，忽然大殿之外飞入一道灵光，而后悬空不动。

    周如英心下一惊，慌忙站了起来，恭敬无比将这灵光飞书接入手中。

    吴云璧也是一凛，不敢坐着，忙也立起身来。

    原翅翁见他二人模样，知此定是其门中传书，说不定有什么大事，便就起身告辞。

    史、卜二人打过招呼后，同样也是回宫修持。

    送走其等后，周如英看过飞书，神情带着一丝喜色，道：“吴师兄，上人允我用使那计策了。”

    吴云璧神色动了动，“可是那借……”

    说到这里，他忽然收住口，往外看了几眼，传音道：“此乃骊山地界，玉陵真人道行高深，却需小心隔墙有耳，可容后再言。”

    周如英也是点头，同样传音道：“待飞升之礼后，再与师兄详议。”

    转眼又是一晚过去。

    第二日，辰时初刻。骊山派山门之中，忽然钟磬大响，花开满山，落英缤纷，上下百余宫观群钟皆应，声这传千里。

    玉陵真人自定河宫中行出，其头戴呈祥天瑞冠，身着百凰打云衣，细珠璎珞垂垂摇摇，铃音轻播，遍传上下宫门，悬空诸山。

    她身周清气波荡，暖烟氤氲，晴光灵照，仙影已近，曜日气升，云波渺渺，身后有数名侍女撑着一顶定乾宝宁华盖，大可遮得百人，底下众女裙摆摇曳，随风轻飘。

    玉陵真人出宫之后，就沿着宽阔无比的玉阶山道一步步往最高峰朝夕峰上走去。而华盖之后，却是跟着门下十一名弟子，大弟子沈梓心行在最前。

    玉陵真人初建派时，因还未成洞天，有不少西河下宗不服，纷纷找上门来，经过一番惨烈厮杀，此些门派都是被她剿灭，但是嫡传弟子却只得几个幸存。

    而后她功行精进，无人敢来招惹，然千多年来，骊山派也是经历过不少次争斗，损伤更是不小，到得如今，真正经她一手调教出来的弟子，也就这十一人了，而未来数百年，可能有望成就洞天之人，却止两个而已。

    尽管如此，在场所有人真人眼中却没有半分看不起的意思，玉陵真人可无有同门相助，这千多年来，全是凭其一人之力把门派经营到如今这般气象。

    庞真人感慨道：“玉陵真人也是大不易。”

    伍威毅呵了一声，道：“今日过去，骊山派还想延续气数，就要看玉陵真人门下一众弟子本事了，若是保不住，便如这满山繁花，盛时鲜艳竞追逐，败则凋零脚下泥。”

    张衍淡声道：“数百年后，谁知又会如何。”

    而另一边，玉霄等四派真人却是站在一处。

    卜经宿看着玉陵真人身影，轻轻叹了一声。

    吴云璧道：“卜道友何苦叹息？”

    卜经宿道：“当年玉陵真人曾来我门中，愿以西河留下诸多宝材及真宝，求我恩师祭炼一座镇派法宝，老师当时虽是答应，可因寿数将尽，为了此物几是耗尽了心血，待得转生，也只祭炼完了宝胎，后来掌门师兄掌理由门户之后，却不愿在此宝之上耗费精气，就请玉陵真人把那法宝拿回门中自家温养，卜某想着，要是此宝能祭炼了出来，骊山派眼下局面想来当会好上许多。”

    吴云璧诧异道：“哦，还有这等事？怎我等从未听说？”

    卜经宿苦笑道：“那宝物又未曾祭炼成功，最后退还了回去，我师兄弟又哪里有脸面到处宣扬。”

    吴云璧暗忖道：“听卜道友言说，那法宝当也是不弱，玉陵真人心气极大，就算拿了回去，也不会弃之不顾，多半会用心温养，那至少也是祭炼了千数年，要是骊山派弟子当中真有一二人能继承衣钵，或者请大法力者出力，说不定也可温养了出来，看来周师妹那计策倒是颇有可行之处。”

    众人说话之间，玉陵真人已是登上了朝夕峰，并在诸派真人及众弟子面前，将掌门之位传授于大弟子沈梓心。

    礼过之后，众弟子皆是立在原处，目送玉陵真人独自一人沿着凌空云索，迈步走向虚空。

    不多时，她到了云顶之上，忽然云雾拨开，却见这处有一处十丈高的法坛，飘在虚气之中，下临渊壑，上谒青天。

    她并有片刻犹豫，一人踏上坛顶，天风之中，衣袂浮动，环佩叮当作响。

    忽然这时，有一头仙鹤上来，拍翅飞舞，围绕不去，骊山弟子都是认得，这是自家师尊平日最喜爱的一头白鹤。

    玉陵真人对其轻轻一招手，白鹤欢叫一声，落了下来，依偎在她怀中，极是亲昵。

    玉陵真人手抚其羽片刻，就轻轻一推，语声温和道：“去吧，日后你便跟着我大徒梓辛，她自会照料好你的。”

    白鹤长鸣叫了一声，似是依恋，又似不舍地围绕她转了一圈，就展翅飞去天中。

    玉陵目望远空，站有片刻，忽听得一声仙乐响，似是萦绕耳边，又似从极遥之处传来，而后天地之间一明一暗，好似昼夜于一瞬间交替了一回，而后就闻轰隆一声，仿佛天开一隙，自里诞出一道长虹，光色朦胧，似虚又实，如桥一般，直直延伸到她脚下，而另一端却不知去往何处。

    诸真目光这时都是集中过来，一瞬不瞬看着，可只一会儿，多数便就目眩神迷，不敢再望。

    玉陵真人瞧了那虹桥片刻，就一步踏上去，然则她明明是一人，可每走一步，身后便就多一个身影，有的对月举杯，熏然欲醉；有的俯身拾花，闻香微笑；有的案上观书，兴起舞剑；有的对镜梳妆，顾影自怜；有的高立峰台，俯览群山；有的打坐修持，浑然不知时岁，等等等等，种种神情形貌，皆是不一。

    这时山下众人听得有歌声遥遥传出，似从天边而来：

    “人间本来多磨难，百砺心劫方圆满，采得一风生玄翼，拂去尘身踏仙关。”

    众人闻声，不自觉跟了上去几步。

    就在玉陵真人不多时，已是走至那光虹近尽处，然而就在要走出去之前，她却是回过头来，看了一眼。

    霎时间，那些留下身影如琉璃镜碎般，一个一个破了去。

    目光再在众弟子身上转了一圈，这一眼过后，她似再无半分留恋，毅然转身而去，随那最后一步跨出，身形便随那虹桥一起，缓缓自此世之中褪去，最后再不留半分痕迹。

    这时骊山道场之中，无数花瓣飞舞，环山而飘，磬钟轻扬，似乐似哀。

    “先生！”

    见她终是不见，山下成千上万女弟子纷纷跪下，涕泣抹泪，个个哭梨花带雨，伤心不已。

    沈梓心满脸泪痕，跪了下来，恭恭敬敬叩三次，道：“恩师走好，弟子不送了。”

    在场诸真看得一幕，也是深感震动，飞升他界，蜕凡入真，是他们无比向往之事，踏上此门，却如歌声中所言，是登往仙关而去了，

    巫真人忽然幽幽道了一句：“旧日楼台旧日风……”

    吴云璧也有感触，他稍一思索，道：过去由来过去休。”

    卜经宿叹道：“难知是否道心诚。”

    张衍负手而立，目光追着玉陵真人消逝之处，清声言道：“神去自在万古恒！”

    众人立在那里，久久不动，似各有心得体悟。

    这时周如英却是退后几步，她目光一扫，在骊山众弟子之中找到一个五官柔美的女子，传音几句过去，那女子身躯微微一震，朝她看来。

    周如英冲其微一点头，随后身躯一晃，分了一个面目模糊的化影分身往朱月宫中去。

    她入殿不久，就见那女子也是走了进来，上来一个万福，道：“明画屏拜见周真人。”

    周如英道：“画屏师侄免礼。”

    明画屏低声道：“真人找晚辈来，想是有事？”

    周如英尽量把声音放得柔和，道：“你莫要这般拘束，算来你与我那族侄结为道侣，那也算得上是自家人了。”

    明画屏垂不言。

    周如英一笑，道：“今唤你来，是想问你一句，可否愿来我玉霄修行？”

    明画屏讶然抬起来，眼眸却是充满了疑惑不解。

    周如英看着她道：“我知你骊山派灵穴暂且只有掌门沈梓辛可用，你功行又如何可能比得上她？我玉霄派中，却有的是洞天福地，你若有意，我可带你一同回得山门。”

    ……

    ……