    空气给人的感觉稍微有些改变了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是有些紧绷的感觉。

    或许是为了缓和这种感觉，莱因哈鲁特带着让人生不起恶意的笑容，向着方里开口。

    “我来给你介绍一下。”

    然而，方里却是打断了莱因哈鲁特的介绍。

    “介绍什么的就不必了。”

    说着这样的一句话，方里微微一笑，如此开口。

    “虽然我不能说是对这个国家所有的一切都很了然，但传闻中的「最优的骑士」与「青」我还是认识的。”

    这句话，先让那外貌俊雅的美男子蓦然一笑。

    那个笑容，绝对不是表示友好，而是表示客气而已。

    旋即，对方便是这么说了。

    “还是自我介绍一下，我是隶属于近卫骑士团的由里乌斯-尤克厉乌斯，虽然被称为「最优的骑士」，但如果可以的话，我还是希望各位能够将我当成「王国之剑」来看待。”

    ————「王国之剑」。

    那不是什么称号，而是由里乌斯将自己的所有都奉献给王国的愿望的措词而已。

    这位被称为「最优的骑士」的人物如同字面上所表示的一样，乃是公认王国中最优秀的骑士，虽然在名声上及不过被称为「骑士中的骑士」的莱因哈鲁特，可地位却在莱因哈鲁特之上。

    至少，在王族直属的近卫骑士团中，除了团长以外，排序最高的就是由里乌斯。

    因此，由里乌斯在外界的人眼中相当于王国近卫骑士团的副团长，无论是剑术还是魔法，乃至家世与实绩，其身为骑士的表现都是极为优秀，所以才会有「最优的骑士」的称号。

    而这位「最优的骑士」同时也是支持安娜塔西亚的近卫骑士，以安娜塔西亚的第一骑士自居。

    继由里乌斯以后，另外一个人亦是笑吟吟的开口。

    “那人家也来自我介绍一下喵，人家的全名是菲利克斯-阿盖尔，不过请亲切的叫我做菲利丝就好了喵。”

    菲利丝就是上次在罗兹瓦尔公馆里以卡尔斯腾家的名义上门拜访，向爱蜜莉雅和罗兹瓦尔传达王选会议的事情的使者。

    毕竟，在王族已不存在于王国的政治中枢的情况下，卡尔斯腾公爵家就是王国贵族的最大代表，有关王选的事项，都是由卡尔斯腾家来负责传达。

    换言之，以卡尔斯腾家的名义前来做使者的菲利丝，正是支持库珥修的近卫骑士。

    当然，以战斗力而言的话，菲利丝远远及不上由里乌斯。

    因为，菲利丝的战斗力几乎是零。

    可是，菲利丝在水属性魔法的造诣上却堪称大6之最，乃是公认的大6第一的水系魔法使用者。

    因此，菲利丝被赋予了代表水属性顶点的「青」之称号，在治愈能力方面于此方世界无人能及，这才能以几乎毫无战斗力的情况跻身近卫骑士团，成为一名后援型的近卫骑士。

    “那么，两位举足轻重的大骑士找我有什么事呢？”方里摊了摊手，如此说道：“如你们所见，我只是个无足轻重的无名小卒，可没有什么夸张到极点的称号喔？”

    这句话，立即是遭到了反驳。

    “真是太谦虚了，方里亲。”菲利丝用着让人绝对无法联想到其为一名男性的可爱笑容，受不了似的挥了挥手，说道：“连威尔爷都说你非常的不简单，菲利丝酱可不认为你是个无足轻重的人喔？”

    说着这样的一句话的菲利丝却是隐晦的看了一眼莱因哈鲁特。

    只见，在听到「威尔爷」这三个字时，莱因哈鲁特的表情多少有些复杂。

    只有由里乌斯，看向方里的目光重新带上了审视。

    “连那位「剑鬼」都对你赞不绝口，这倒是我不知道的事情。”由里乌斯注视着方里，挑衅似的笑道：“我只是听莱因哈鲁特说过，他的龙剑似乎因为你而出过一次鞘，所以想来看看到底是什么样的人物而已。”

    “龙剑居然出鞘了？”菲利丝惊讶的说道：“骗人的吧？”

    只有与莱因哈鲁特同为近卫骑士团的骑士们才知道，至今为止，让莱因哈鲁特的龙剑出鞘的人到底有多罕见。

    至少，在近卫骑士团中，连同团长在内，包括被称为「最优的骑士」的由里乌斯，没有任何一个人得到过龙剑的承认，让龙剑出鞘。

    “这可是让人惊讶。”菲利丝看向方里的眼神有了些许的改变，只有笑容依旧不减，可爱的笑道：“方里亲果然还是太谦虚了啊。”

    闻言，方里却没有产生任何被夸奖的喜悦。

    方里只是看了一眼由里乌斯，又看了一眼菲利丝，随即便是笑了。

    “原来如此，因为听说过我的传闻，又看到我与爱蜜莉雅的关系不一般，所以过来试探的吗？”

    直言不讳的话语，让由里乌斯与菲利丝的眼神同时微微一颤。

    没错。

    这就是这两人过来的原因。

    由里乌斯是支持安娜塔西亚的骑士。

    菲利丝是支持库珥修的骑士。

    既然如此，对于这两人来说，与同样身为王选者，和库珥修跟安娜塔西亚是竞争关系的爱蜜莉雅关系不一般，又很明显不是一般人的方里的存在，不可能不在意。

    也就是说，这两个人是来确认的。

    确认方里是不是他们的劲敌。

    “当然，我也在这里也是导致你们过来的理由吧？”莱因哈鲁特无奈的笑了笑，这么说道：“因为，我是支持菲鲁特大人的骑士。”

    莱因哈鲁特的话才刚刚落下，一个有些轻浮的声音便是跟着响了起来。

    “看来，这里刚好是轮到我出场的气氛呢。”

    阿尔从一旁走了过来，头盔下看不清表情，只是声音却带着低沉的笑意，向着一行人打招呼。

    普莉希拉的骑士，同样到场。

    方里抬起了眼帘，注视向了眼前这些人。

    与此同时，其余人同样看了过来。

    空气中的紧绷感觉不减反增。

    与此同时，亦是将周围所有的视线都给吸引了过来。

    因为，在别人的眼中，这里的五个人就是五位王选者的支持者。

    交锋，迫在眉睫。