
　　……

　　轿车行驶呼啸，

　　约莫半个小时

　　来到有缘网吧旁的烧烤店。

　　“这里这里，刚好有一个位置，凌神你们先坐，我和马飞去点菜。”

　　黄伟杰招呼马飞，二人离开。

　　“苏枫，这位兄弟，真的是寒国人吗？”

　　坐到板凳上，凌风偷偷打量一眼，仰头喝扎啤的粉头发青年，还是有些难以置信。

　　好家伙，

　　一名寒国人，在天朝的土地上，殴打两名说着天朝坏话的寒国人，不是亲眼所见，说出去，谁会信啊？

　　“嗝～窝是...寒国人思密达～”

　　放下酒杯，粉头发青年神态醉醺醺，咧着腮帮回道。

　　从车上的聊天中，苏枫也得知青年的真实姓名。

　　青年名叫‘朴灿彬’，

　　年龄倒是出乎预料，今年才刚满十八岁，仅比苏枫大两岁而已，算是众人里面第二小的。

　　长相不得不说，

　　朴灿彬虽有着寒国人细小的单眼皮，可脸型却是圆嘟嘟的。

　　再加上婴儿肥的两腮，眯起眼睛，鼓着腮帮，竟有种看仓鼠吃饭的感觉。

　　“你们叫我灿彬就行，不用客气，我非常喜欢这里。”

　　这句话，朴灿彬说的倒是非常流利，估计是没少这么介绍自己。

　　“哟，兄弟，那你喜欢这里什么呀？”

　　点完菜回来的杰哥，大大咧咧坐到朴灿彬正对面。

　　“酒～好喝的酒～”

　　朴灿彬嘴皮有些飘，又猛灌一口啤酒了，心满意足，磕磕碰碰地说道：“窝在寒国20岁，着哩都阔以。”

　　“阿？”杰哥茫然。

　　“灿彬的意思是说，寒国那边20岁才能卖酒，而我们这里没这个限制，他可以放心的喝。”

　　苏枫无奈解释。

　　这可不是什么值得骄傲的事情。

　　“对对对，腻害～”

　　朴灿斌欣然点头，举起酒杯就要和旁边的苏枫碰杯。

　　不知道为什么，他对眼前这人很有好感。

　　从刚进餐厅时就有关注，

　　随后又听到隔壁桌用语言侮辱，一是对天朝确实有好感，二也是对苏枫感官不错。

　　这才喝酒误事，一激动随手砸了两个瓶子。

　　他在寒国可是谁都看不起。

　　来天朝，

　　虽然喜欢这里的氛围，可也不愿意交什么朋友，孤傲的很，不然也不会一个人到餐厅喝酒。天籁小说网

　　“难道就因为他长得好看？”小朴迷糊了。

　　“不了，我平时锻炼，很少喝酒，你跟杰哥他们喝吧。”

　　苏枫轻摇手掌，歉意拒绝。

　　“你朋友他们能喝吗？”

　　不经意间，小朴还是露出孤狼的气质。

　　“喝！！老子一个喝你两个都行！”

　　经过苏枫翻译，黄伟杰眼睛一瞪，拍桌喊道：“老板，给我再来一箱啤酒。”

　　“哈哈哈，窝喜欢喝酒，你们比不过。”

　　自认为寒国酒神的小朴，高傲仰头。

　　这下子，

　　连带着天朝战狼的凌风也不能忍了，几人开始热火朝天的拼起酒来。

　　火热的气氛，

　　让一向人生的阿文都抿着一杯啤酒，喝得不亦乐乎。

　　唯有苏枫，

　　在一旁自顾自吃着烤馍，时不时充当个翻译，乐得其所。

　　可就在这时，

　　“叮咚～发布新任务《拯救计划》，作为一名人见人爱，富有道德爱心的辅助玩家，怎能任由自己的伙伴，染上不良的坏习惯？”

　　“请宿主阻止成员拼酒，每改善一人，奖励十点联盟币！”

　　“系统？？？”

　　“是我，宿主很想我吗？”

　　“想你个屁！”

　　苏枫心中咆哮，“你留下的那个破助手，一共扣了老子15联盟币，给我退钱！！”

　　“呵呵，想都不要想，有错就要罚，检测到宿主说脏话，给予警告一次，如有下次，扣除联盟币x5。”

　　还是熟悉的味道，狗贼系统又一次回来了。

　　“呵呵。”苏枫冷笑。

　　“宿主想赚联盟币，任务有的是，这不刚发布一个，赶快去做吧。”系统隐约有些期待。

　　只可惜，

　　“你脑子...不对，你神经病吧，好好的发这种任务干嘛？”

　　苏枫皱眉道。

　　“有什么问题？”

　　系统黑脸，“阻止队友旬酒，难道不对？”

　　“开什么玩笑，他们又不是七八岁的小屁孩，个个都是成年人，难道不会自己节制吗？”

　　苏枫不耐烦道：“而且我是来打职业的，又不是来当老妈子的，这种白遭人嫌的事情，我为什么要去做？”

　　啊！！！

　　又是这副早已看透的模样，

　　系统抓狂，你这家伙能不能傻白甜一点？

　　“宿主，你这样的想法是不对的。”

　　系统严肃道：“不是每个人都能像你一样，能时刻控制自己的欲望，他们也都只是普通人，容易迷失、放纵…”

　　“如果能有人给予帮忙，就是在挽救他们的人生，换言之，英雄联盟是团队游戏，一个积极健康的队伍，不是更能增加夺冠的希望吗？”

　　“你说的很对，道理我也懂，只是....”

　　苏枫迟疑道：“这不应该是教练要做的事吗？”

　　“嘶～”

　　系统头顶冒烟，“你就说你做不做吧！”

　　“不做我就删除任务，你一个币也别想要！！”

　　“澎～”

　　桌面发出震响，

　　正拼酒拼到红眼的黄伟杰等人也被吓了一跳，连忙寻声望去。

　　就看见苏枫黑脸喝斥道：“喝喝喝，再喝下去，你们是不是要打起来了？”

　　“我们来这吃饭，一是为了感谢灿彬的援手，二是为了简单庆祝夺冠，以及是为了后续的城市争霸赛做出准备！”

　　“凌神需要这个机会去证明自己，我们也捡到大腿，平白增添夺冠拿奖金的希望。”

　　“越是这种时候，我们越应该冷静商讨对策，确保万无一失的夺冠，而不是让你们在这拼酒伤身体，明白了吗？！”

　　说罢，苏枫恨铁不成钢的喊道：“老板，把啤酒撤了，换哇哈哈过来。”

　　众人：“……”

　　好歹换点饮料呀，一群大男人大晚上喝奶也太怪了吧。

　　可面对苏枫的淫威之下，他们也没有勇气反驳。

　　再者说了，后面一句拼酒伤身体，还是挺让人暖心的。

　　“比赛...是LOL？”

　　小朴的酒杯也被没收，听到几个熟悉的汉字，眼睛微亮：“可以带窝玩一个吗？”

　　“窝超强的！”

　　“兄弟，你啥段位呀，就敢说自己强？”

　　戳开奶瓶，马飞猛吸了一口，斜眼问道。

　　他对这个，动不动一脸狂傲，谁也看不起的家伙，心里有点隔应。

　　像这种装菜的家伙，他平时在网吧见多了。

　　打到个黄金就能吹，打到钻石鼻孔就能抬到天上。

　　要知道，真正的大师永远是怀着一颗谦卑的心……

　　“哦，窝王者，寒服！”

　　小朴也美滋滋撮了一口哇哈哈，惊讶转头：“好喝，这是什...”

　　“额....泥萌...看窝干嘛？”

　　面对六双火热的眼睛，小朴浑身一紧。

　　“你打什么位置？”

　　“A...AD西～”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十七章：我是AD西～免费阅读。https://xs.23sk.com 