
楚风当下回过头看来一眼方先生，然后转过头说道：“我没兴趣知道你们官府里的事情。”

楚风能够猜出自己是官府众人，这个方先生一点也不惊讶，不过他却不放弃，他继续说道：“你家人在建业生活很艰苦吧！如果你帮我做成这件事情，我包你的家人衣食无忧。你不考虑一下吗？”

谁会跟钱过不去呢？何况眼前这个人似乎急需用钱。

楚风沉默了好一会儿，才问道：“你能够出价多少，能让我楚云清心动的价格，不会太低的。”

“一万两银子。”方先生说道。

一万两银子，听到这话，楚风倒吸了一口气，他下山的时候师父只给了他一千两的银票和几十两碎银，如今这个方先生一开口就是一万两。看来这件事情确实是一件大事。楚风思考了一会儿说道：“两万两。而且必须先付一半定金。”

“成交。”听到这话，方先生想也不想说道。“等一下，进太湖郡，你就将我放下。我会让人安排一匹快马给你的。”

进来太湖郡，在方先生的指点指下，他们来一间很不起眼的小院。院子里的人见到方先生，一个个都表现出异常尊重，方先生在他们耳边说了什么，他们马上去办。

楚风刚吃过午饭，其中一个人就很客气地请楚风去方先生的房间了。

“长话短说，这是隆泰钱庄的一万两的银票。这个盒子里面的东西很重要，盒子里有机关，因此你不要打开看盒子是什么东西，若是敌人打开的话，会死得很难看的。你将这个盒子，连同这封书信，送到建业的瑜王府。府里的人看到书信和东西，自然就会将剩下的一半钱给你了。”方先生说道。

楚风拿过银票，然后将书信和盒子包好，就挂在肩膀上了。

“我走了，你怎么办？他们这些人能够保护你的安全吗？”楚风看向方先生问道。

“只要你将东西走，我应该就安全了。”方先生说道，“年轻人，希望你我还能够再见面。”

“希望再见！我走了！”楚风抱拳说道。

等楚风被带出去之后，旁边的人问方先生说道：“先生，你将东西交给他，安全吗？”

“现在我们还有更好的办法吗？你们几个人，那些人都见过的，只有这个人那些人没见过，而且这个楚云清的轻功不弱，应该不会有问题的。况且，他还很贪钱。不，他还很需要钱，我想，他应该能够将东西安全交给王爷的。”

“万一他是那边的人怎么办？”另外一个人问道。

“他如果是那边的人的话，早就拿东西走了，东西一直放在我的身上，可是他却没有拿走。我不会看错人的。”方先生说道。

楚风愣住了，不为别的，这个方先生给他安排了快马是没错，可是却没想到连衣服什么的也安排了。如今他的身份是一个往京城送信报的衙役，穿着这身衙役的衣服，楚风当下佩服这个方先生的安排了。这样的话，就没有人怀疑自己的身份了。

果然，这一路上都很太平。

马的速度极快，两天的功夫就到建业了。楚风到了瑜王府，还没说话，就被拦住了。看门的护卫看到楚风这身衙役的打扮，马上说道：“你是那个衙门的，懂不懂规矩的，王爷不在府里办公的，要办公，到建业府去。”

“两位，在下是方先生派来的。”楚风当下说道。

方先生？听到这话，两个护卫马上愣了一下，随即一个人说道：“你等着，我去叫管家。”

不一会儿，一个中年男子走出来了，他出来看了一下楚风这个样子，便问道：“你就是方先生派来的人？”

“是的！请问你是王府的管家吗？”楚风问道。

“正是。有什么事情，进来再说吧！”管家当下便将楚风请了进去，左右又替楚风将马牵走。

进了王府，走过亭台楼阁到了偏厅，那个管家说道：“方先生人在何处？”

楚风说道：“先生受伤了，因此让我带些东西过来，敢问王爷可在？在下要将东西交到王爷的手中。”

方先生并没有要楚风将东西亲自交代瑜王的手中，不过楚风很想见瑜王，因此故意这样说的。

那个管家迟疑了一下，然后说道：“东西给我就行了。”

“抱歉，收人钱财，忠人之事。如果没有亲自见到王爷的话，东西在下是不会拿出来的。”楚风说道。他知道这东西肯定很重要，因此王爷肯定会出来的。

管家见楚风这个样子，不由说道：“好吧！你等着。我马上让人去请王爷。”管家说完，就出去了。

而楚风背着包袱，在偏厅里坐，在陌生的地方，楚风是不敢随意喝茶的，因此王府上的茶，楚风连碰都没有碰，而是四处转了一下，看墙上挂着的字画。

这些画都不俗，而且价格昂贵，看来这个王爷倒是一个雅人了。

“王爷到！”随着外面的小厮这么一说，楚风马上转过身来迎接王爷了。

瑜王见到楚风便说道：“这位仁兄，本王就是瑜王，你可以放心将东西交给本王了。”

“王爷，这是方先生让在下带回来的箱子，还有一封信，对了先生说箱子里有机关，王爷打开的时候要小心。”楚风将箱子拿出来交给了瑜王。

瑜王让下人接过箱子，而他打开信，看了一会儿便对旁边的管家说道：“去账房拿一万两银子来。”

管家很想问瑜王要钱做什么，要知道这是一万两而不是几十两，可是他却不好问，只能说：“是！”

趁着管家取钱的空闲，瑜王看向楚风问道：“方先生可还好？”

“受了一点伤，没什么大碍，只是我有些担心，那些人不会放过他，不过他一定要我回来送东西，我也没有办法。”楚风当下实话实说。

“先生既然让你回来送东西，他应该能够保证自己的安全的。你不必担心，不知道阁下如何称呼？”

“南越楚云清。”

“楚兄的身手应当十分了得，不知道楚兄有无兴趣留下来助本王一臂之力？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951583"  chaptername="第七章：方先生（三）">加入书签</a>
</div>
