
这天傍晚，楚末和平常一样，来到了奥比克的面摊前。

这里竟然有了一个其他顾客。

要知道，以前只要自己出现，就不会有其他人出现的，今天这只妖怪竟然不怕自己。

楚末坐在椅子上，看了一眼奥比克，又瞅了一眼那只小妖怪，重点是，这还是一只雌性妖怪。

难道说，奥比克动春心了？

可是现在都已经是秋天了，动物发情不都是在春天吗？

虽说他们是妖怪，应该也没有脱离动物的范畴，除非，他们已经变得和人类一样，一年四季都在那啥！

“老规矩，两碗荞麦面！”

楚末没有管那么多，对他来说，这半个月过的可滋润了。

虽说前段时间的那个怪兽玛琪娜自己没有去拍摄，被小野田好一阵埋怨。

但是那是人家沙纪自己的宇宙船，再说了，楚末又不是没有到现场去。

要知道，在现场的时候，楚末就直接认出了沙纪就是那天晚上被自己恐吓的女孩，呸，应该说是老女孩了！

反正不管是什么女孩，那天晚上自己确实做错了，所以楚末也没有去管玛琪娜的事情，并且在沙纪快要出现危险的时候，他还帮了一把。

在等待面的时候，楚末也有些好奇的看了一眼这个温婉的女子。

女子见楚末看向自己，微微躬身。

“大人！”

楚末点点头，又看向了奥比克，朝着奥比克挤眉弄眼。

“这是你的朋友吗？”楚末有些问了一句。

“别瞎说，这只是我的客人！”

“啊，客人啊！”楚末明显不信。

什么客人，这大晚上的，除了自己，还有一些上夜班的妖怪，谁会来这个家伙的面摊上吃面，这么漂亮的女子，如果说跟奥比克没关系，楚末都能把他的锅子给吃了。

“大人。”那个女子被楚末和奥比克的对话说的脸颊微红。

“请大人帮帮忙，让奥比克搬走。”

“搬走？”楚末有些惊讶，“你要搬走吗？”

“大人有所不知。”女子继续说道，“其实我已经劝说他好长时间了，可是他就是不愿意搬走，这里很快就都会被人类列入开发的阶段了，很快这里的宁静就不复存在了。”

楚末听了，也是点点头。

他自然是不希望奥比克变得和前世一样，哀莫大于心死，对人类，或者说对这个世界充满了绝望。

如果能够帮助他找到一个新的地方，给他住，那也是非常不错的。

“我是不会走的。”奥比克的语气非常的坚定，“我要留在这里，坚决不走。”

听了奥比克的话，女子眉间的愁容更多了。

楚末则是不知道该怎么劝说。

毕竟，让人家离开自己世代生活的家园，这确实不怎么好的样子。

所以，楚末也只能保持沉默，而那个女子见奥比克今天不会松口，也只能叹了一口气，对着楚末行了一礼，然后就离开了。

等到女子离开，楚末才真正的放开。

“怎么，人家都这样邀请你了，你还不走。”

“为什么要走，我从出生就一直生活在这里，我不想离开。”说着，奥比克将两碗面摆在了楚末的面前，“你的面，请慢用！”

楚末耸了耸肩膀，知道奥比克是一时半会转不过这个弯的，只有让他真正明白，以前的村子确实是回不来了，让他接受这个事实，估计他就会离开吧！

不过，想到他前世看的奥比克，还有他最后的结局。

楚末叹了口气，大不了到时候，自己帮一下他，或者说把他打晕，总之不能再让他丧命了。

这样想着，楚末大口大口的吃起了面条！

很快，两碗面就被楚末消灭。

放下筷子，楚末揉了揉自己的肚子，发出了一声满足的叹息。

“话说，刚才的那个妖怪，到底是什么种族啊？”

“是一只荷花妖怪！”

“荷花啊，怪不得呢！”楚末挠了挠下巴，那种气质，确实非常的温婉。

“我说，你不如就从了她吧，人家长得这么好，都没有嫌弃你丑！”

“我丑？”奥比克好像是听了什么了不得的事情，“你去问一问，我在妖怪们的中间，可是一等一的美男子。”

奥比克的眉头都快皱在一起了，脸色发怒，显然是对楚末说他丑非常的不服。

楚末歪了歪头，又仔细的打量了一阵奥比克，光头，满脸横肉，他是真的没有看出来奥比克哪里帅了。

不说和自己比了，就算是和新城队员比，他也比不过啊！

虽然楚末没说话，但是他的眼神和神情都已经向奥比克说明了结果。

所以，奥比克更加生气了。

想自己一介美男子，今天竟然会被说成丑八怪，自己要是丑的话，能吸引妖怪界的一等一的美女荷花妖的青睐吗？

“承惠2000円！”奥比克气哼哼的说出了今天的面的价格。

“怎么会这么贵？”楚末的眼睛一下子就瞪大了，好家伙，我不就是说了你一句丑吗？至于吗？

直接将饭钱提高了一倍。

“今天就是这个价格，赶快给钱！”说着，奥比克还从桌子下面掏出来了一根魔法棒一样的东西。

楚末抽了抽嘴角，看来这个家伙是真的生气了，自己也只能自认倒霉。

楚末不情不愿的从口袋里掏出来了两张1000円的纸币，重重的放在了奥比克的面摊前。

“看好了，2000円，再也不来你这个黑店吃饭了！”

说完，楚末就像是一个赌气的孩子一般，转身就走，并且在走的过程中嘴里还不停地念叨着。

“黑店，杀熟，宰客一类的词语。”

奥比克看着越走越远的楚末，也是叹了一口气。

他何尝不清楚，自己能够在镇上待的时间，越来越短了。

可是……

奥比克看了看周围的房子，还有群山。

这毕竟是自己生活了几百年的家，怎么可能说走就走呢？

荷花妖对自己的心意，自己又不是傻子，怎么可能不知道，还有楚末，这个两年前被自己救了的年轻人。

其实他一直也都是或明或暗的劝说自己离开这里，到一个新的地方开启新的生活。

可是，这样的决定，自己怎么可能一下子就答应。

“我们要走了，对吧！”这个时候从锅子里面传来了一阵声音。

“不得不走了，据说这一片已经被人类规划成疗养院，很快就要开工了。”

说着，奥比克的眼前好像又重新看到了以前的村子，莲藕池，瞭望台……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68893029"  chaptername="第三十三章、劝说奥比克(求收藏)">加入书签</a>
</div>
