    程大伟把女人勾在自己脖子上的那只手挪开，两眼盯着身底下的女人，耳朵却一直关注床头柜上手机动静。

    跟女人在床上又厮磨了一会，大约六点三十分，床头柜上手机猛然震动不停。

    程大伟立刻欠身拿起手机“喂”一声。

    手机里传出钟三武透着惊慌的声音：

    “处长！出大事了！”

    “卢瀚文那混账东西昨晚安排了一帮人把卢文浩刚刚建好的工地给炸了。”

    “现场有两名值班工人当场被炸身亡，工地上建筑设备全都报废损失惨重。”

    程大伟这才明白昨晚卢文珊为什么情绪崩溃，原来卢瀚文这一次居然对自己使了一招狠辣的破釜沉舟之计？

    他明知道杀人犯法却还是铤而走险找了一帮亡命之徒去炸了卢文浩的工地，并导致两名工人当场丧命的结果。

    人命关天！

    昨晚那一炸必将会引起天阳集团各层领导以及社会各界人士的聚焦关注，到那时他卢瀚文只要躲在一旁装没事人，倒霉的人就成了程大伟和卢文浩。

    卢文浩损失了财物。

    他程大伟却会因为突发的人命官司导致所有的功劳被上级领导一把抹煞，再加上省总公司周副总等人利用此事煽风点火立马就有足够的理由把自己赶出阳光岛。

    卢瀚文这一招不可谓不毒辣，既报了卢文浩抢其工程之仇，也让程大伟一夜之间陷入浑身是嘴也解释不清的境地。

    高！

    的确是高！

    这要是遇上了旁人，肯定被卢瀚文这一招给算计的死死再无还手之力。

    可惜他碰上的对手是程大伟，偏巧程大伟又提前几个小时从他堂姐卢文珊口中得知了他即将对付自己的消息。

    电话里的钟三武正在问：

    “处长，您看要不要让昨晚跟踪卢瀚文的几个警察把证据拿出来抓了卢瀚文那混蛋，让他为自己做的事付出代价？”

    程大伟摇头：“暂时不用。”

    钟三武不解：“那个卢瀚文都已经丧心病狂到如此地步您还准备放过他？”

    程大伟否认：“不是要放过他，而是要以他为诱饵引蛇出洞。”

    钟三武一愣，“您的意思卢瀚文背后另有主谋？”

    程大伟回答：“卢瀚文背后是不是另有主谋我还不确定，但是我能确定一点，爆炸案一旦发酵开来，背地里早就看我不顺眼的那几位肯定憋不住要跳出来。”

    钟三武明白过来。

    领导这是要放长线钓大鱼啊！

    他赶紧应承：“那行，我这就跟魏局长的人说一声，省得他们公安那边按捺不住打草惊蛇。”

    程大伟点头：“好！”

    程大伟放下电话看见之前睡的正香卢文珊正睁着一双大眼睛滴溜溜盯着他看。

    他低头在卢文珊额头落下一吻，轻声道：“时间还早，你再多睡一会吧。”

    卢文珊却问：“为什么不让警察去抓卢瀚文？”

    程大伟知道刚才的通话卢文珊全听见了，他也并未隐瞒。

    他说：“卢瀚文搞出了爆炸案又涉及到两条人命，我要是让警察把他抓起来是很容易的事，但抓起来之后呢？万一卢瀚文背后另有主谋，对方在暗处，我在明处，他要是再动手我岂不是还得被动挨打？”

    卢文珊明白过来：“你想通过卢瀚文挖出背后的主谋斩草除根？”

    看到程大伟点头，卢文珊眼里不由闪出欣赏：“以前一直以为你只是比一般人更聪明，没想到你不仅聪明而且狡猾。”

    程大伟笑道：“谢谢卢总谬赞！”

    两人嬉笑打闹着又滚回床上。

    何以解忧？

    唯有休息！

    中午时分，程大伟才从酒店房间里走出来，一夜“忙碌不停”再加上一大早又“加班”弄了两次让他看上去有点累。

    但是好在精神不错。

    整个上午没上班，程大伟几乎能想象到现在的码头管理处混乱成什么样，但他不着急，反正事情已经发生了着急有什么用？

    码头管理处。

    一大早，阳光岛管委会一把手书记朱大桥和主任龚二虎带着一帮人急匆匆赶来，到了管理处才得知，“程处长今天没来上班。”

    朱大桥当场勃然大怒，冲着底下人喊：“打电话！立刻打电话通知你们程处长过来！就说我朱大桥在他办公室坐等！”

    龚二虎也在一旁火上浇油附和：

    “这个程大伟实在太不像话了！码头管理处发生了那么严重的爆炸案，两条人命的大事他身为处长居然没事人一样？这种领导怎么得了？这样的领导怎么能够带领码头快速发展？”

    底下人拿起手机打电话，打了半天却始终无人接听。

    这让朱大桥和龚二虎更生气了。

    合着阳光岛一二把手全都赶到你码头管理处，你程大伟身为码头管理处的负责人却不知所踪？在其位却不谋其责！

    简直笑话！

    龚二虎向朱大桥进言：

    “朱书记，这次您可不能轻易放过程大伟，他的工作态度实在太不认真了，码头发生了那么大的事他居然连个人影都找不着？他根本不配当码头管理处的处长。”

    龚二虎这句话算是说到朱大桥心坎上了。

    他巴不得撸掉程大伟头上的处长帽子，可他却没有这个权限，程大伟这个级别的领导需要身总公司领导发话才行。

    朱大桥和龚二虎就在码头管理处干巴巴的等着。

    等啊等啊！

    眼看时间不停往前，程大伟的电话却一直打不通。

    朱大桥终于怒了！

    他腾的一下从椅子上站起来发飙：“咱们走！等程大伟回来你们通知他立刻去我办公室让他把爆炸案的事给我汇报清楚！”

    朱大桥起身要走，龚二虎立刻跟随一起，两人从未有过的配合默契。

    也是巧了。

    朱大桥和龚二虎一行人刚走到码头管理处一楼看见一辆省城牌照的黑色公车缓缓驶入码头管理处大楼停车场。

    从车上走下来两位熟人——宋副总和图轰然副总。

    朱大桥立刻换上笑脸迎上前：

    “宋副总、图副总，什么风把两位给吹来了？来之前怎么也不提前说一声让我带人去路口迎一下。”

    宋副总跟朱大桥轻轻握手，脸上带着淡淡笑道：“什么风把我和图副总吹来了？这个问题问得好啊！我看着码头管理处的风向的确跟变变了。”

    宋副总跟朱大桥说话的时候，龚二虎上前和图轰然握手，顺势低声问：“图副总，您和宋副总之前怎么招呼没打就来了？”

    图轰然撇嘴回：“还不是为了爆炸案的事。”

