    “八卦阵！”

    药神殿弟子以李长烨为中心，按照八卦的位置站开。每个弟子都是训练有素，他们行动迅速，几乎是瞬间到达自己的位置。

    八卦阵的八个方位分别站着一百一十一人，整个八卦阵拱八百八十八人。

    其余的弟子都在八个方位后面的候补方位，防止有弟子因为体力不支晕倒后能及时补充。

    这是护宗大阵，只有面对强敌只是才会使用，每个弟子都排练了成千上万遍，他们严阵以待。

    大长老与二长老分别站在主阵眼与副阵眼上，他们操纵着整个大阵的正常运行。

    乾坤有奇阵，八卦诛奸邪！

    八卦阵据说是诸葛亮所创造，其实不然。诸葛亮当年布的并不是八卦阵中的杀阵，而是八卦阵中的迷阵。

    药神殿的护宗大阵则是八卦阵中的杀阵！

    “李长烨，你将是第一个死在八卦阵之下的人。”大长老边维持着大阵，边对着李长烨说道：“死在八卦奇阵之下，是你一生的荣幸。”

    李长烨身处阵眼之中，却丝毫不慌乱，他冲着大长老说道：“不过是弹指可破的烂阵，赶快启动吧”

    大长老怒目圆睁，他指着李长烨大声喝道：“好，妖孽，死到临头还口出狂言，我要让你付出代价。”

    说罢，大长老便念动咒语后将一枚蕴含着巨大灵力的魔核放入阵眼之中，随着一道巨大的响声出现，八卦阵便正式启动了。

    “轰轰轰！”八个方位分辨传来响声，各自的方位分别在演化着，八卦阵奇就奇在，每个方位都有着自己的化象，然后再联合杀敌。

    每一个方位都具有足以匹敌武道宗师巅峰的实力，八个方位联合杀敌，即便是武道极境也不可能全身而退。

    乾卦方位对应着天，他们向苍穹借力，整个方位顿时变得云雾茫茫起来。

    坤卦方位对应着地，他们脚下的大地开裂起来，身边环绕着根根土刺。

    坎卦方位对应着水，他们由灵气凝结而成的水像彩带一般环绕在他们周围。

    离卦方位对应着火，他们周围温度骤然升高，每个人的手上都出现一缕真火。

    震卦方位对应着雷，他们周围雷声震震，震耳欲聋，他们都手臂上似有雷蛇缠绕。

    艮卦方位对应着山，一个比山还高的石之巨人凭空出现，它每走一步都让众人感觉大地在颤抖。

    巽卦方位对应着风，以四长老的亲传弟子为首，一道道风刃极速划过天空。

    兑卦方位对应着泽，一条蛟龙在空中肆意横行，好像下一秒就要吞天食日一般。

    八卦阵的八个方位已经尽数化形，只待大长老一声令下，边将李长烨撕成碎片。

    大长老望着李长烨，心中想到：天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！他对着太极殿弟子说道：“杀！”

    李长烨将八卦阵环视一圈之后，便知道此阵需要同时将八个方位破掉才行。

    如果先破一个方位再破其他方位的话，后边的预备弟子又会再次补充上，恢复之前破掉的方位。

    也就是说，如果不能同时破掉八个方位的话，就只能将药神殿那成千上万的弟子全部杀死才能破解此阵了。

    李长烨微微一笑，然后两指微拈，说道：“分！”

    八个李长烨的虚像立即出现在他的周围，之后八个虚像便各自走向八个方位，而李长烨就只是静静的站在那里，他一心八用，操控着八个虚像。

    八个虚像，正好各自对应一个方位。

    “这是什么妖法？”大长老心中疑惑，他之前见过楚霸王的虚像，可那是楚霸王的一缕神魂啊！

    难不成他李长烨能将神魂分成八份不成？

    乾卦方位的弟子将周围的云雾凝聚成千万把刀剑，向着李长烨的虚像劈砍过去。

    李长烨的虚像用出垂云手，之见天空中的云海顿时便压了下来，那些云雾化成的刀剑在云海面前就如小巫见大巫一般。

    刀剑和乾卦方位的弟子几乎一瞬间便被云海震杀。

    乾卦，破。

    坤卦方位的弟子全部半跪在地上，为的是能更好的操控土壤，他们面前的地面不断开裂，一道道土制的巨手和地刺正浩浩荡荡向着李长烨杀去。

    李长烨站在原地，他左脚重重的一踩地面，整个药神殿的山头都抖了三抖，坤卦方位的弟子直接被震到天空上晕死过去。

    坤卦，破。

    坎卦方位的弟子周围的水汽瞬间化为冰锥，他们操控着冰锥向着李长烨的虚像袭杀而去。

    李长烨的虚像伸出手指凌空一指，那些冰锥便尽数破碎，药神殿弟子神魂受损后纷纷倒地。

    坎卦，破。

    离卦方位的弟子将一百一十一束火焰聚集成一个巨大的火球，向着李长烨抛掷过去。

    李长烨的虚像深吸一口气，然后猛地吹了出去。一口气而火球灭，药神殿弟子也都被吹离了原本的位置。

    离卦，破。

    震卦方位弟子将手中的雷蛇向着李长烨的虚像打去，一道道蜿蜒的雷蛇如同致命的绳索一般，要索人性命。

    李长烨的虚像左手轻轻向前一推，雷电之力便尽数退让，药神殿弟子如遭重创，纷纷吐血倒地。

    震卦，破。

    艮卦，破。

    巽卦，破。

    兑卦，破。

    “八卦阵……就这么被破了？”

    “快去扶师兄！”

    八个方位的卦阵都是瞬间便被李长烨的虚像所破，八个方位，八个虚像，破阵的时间确是一分一毫都不差。

    随着八个方位都弟子尽数倒地，八卦阵的威压也消失与天地，阵眼中的魔核变得暗淡起来。

    二长老瞠目结舌的看着眼前发生的一切，护宗大阵眨眼间便被破掉，八百八十八名核心弟子死伤过半，这几乎就是一转眼的时间啊！

    这个李长烨到底是什么妖道？为什么就是他的虚像也有如此威力？

    大长老此时没有时间关心弟子都死亡情况，他现在最想要的就是将李长烨碎尸万段。

    他知道李长烨一心八用控制着八道虚像，那么他的本体现在就是最弱的时候，他如惊雷一般向着李长烨的背后串了出去。

    “轰！”

    大长老手掌上蕴含着毁灭一切的白虹之力，狠狠地拍打在李长烨的后背上。

