    

    
这对玉钩对萧战来说，用处并不是很大。

    
相反，对于姜雨柔来说，就是无上的至宝了！

    
但是为了检验这对玉勾的有效性，萧战冷声道：“你们都是药宗之人，相信，应该不乏用毒高手吧？谁有砒霜？拿出来！”

    
“我有！”

    
人群里，一个年轻男子急忙冲出人群，将一个白色的小纸包递给了萧战。

    
“把它吃了！”

    
萧战说着，将那个白色的小纸包递给承笑天。

    
承笑天咽了一口唾沫，苦着脸冲萧战道：“萧先生，我就算带着玉钩，把这毒药吃了，可是，三天之内，如果拿走了玉钩，我还是会死啊！”

    
解毒，也是需要时间的，三天时间，就将砒霜的毒全数解了，这已经非常可怕了。

    
“不吃，你现在就会死！”

    
萧战声音冰冷的说道。

    
承笑天绝望的看向自己的师兄楚天舒，此时，楚天舒哪敢理他？

    
稍有不留神，激怒了萧战，分分钟就尸骨无存呐！

    
无奈之下，承笑天只好接过那包砒霜，撕开一个口子，直接倒进了嘴里。

    
见承笑天服下砒霜之后，毫无痛苦之色，又过了近半个小时，根本没有任何异样，萧战才从承笑天的手里，取过了那对玉钩！

    
但是玉钩刚刚取走，还不到五分钟，承笑天便直接倒在了地上，顺着鼻孔和耳孔，不停的流着暗红色的鲜血。

    
“楚……楚师兄……救……救救我啊！”

    
承笑天用最后一丝力气，拼命的向楚天舒求救，但是楚天舒却根本充耳不闻，仍然低着头，跪在萧战面前。

    
“算了，如果你能救他，就帮帮他吧！”

    
说完，萧战直接将那对玉钩递给了姜雨柔。

    
“是！”

    
楚天舒这才爬起来，将一粒黑色的药丸放入了承笑天的口中。

    
时间不大，承笑天便慢慢的好转了起来。

    
“恶露丸？！”

    
萧战扭头看了一眼楚天舒，惊疑道。

    
这种药，是专治各种剧毒的。

    
并且，用的是以毒攻毒的方式，在天山书露中也有所记载，只是配制的方法，早已失传。

    
想不到，神农谷的人，竟然还能配制出这种奇药。

    
“北凉王果然慧眼如炬，我这里还有十五粒，一并都送给北凉王！”

    
楚天舒急忙将一个黑色的药瓶，双手捧着递到萧战的面前。

    
“你可知道如何配制？”

    
萧战皱眉问道。

    
“北凉王，老实说，我根本配不出来，这是我父亲还活着的时候，他老人家亲手配的，我……我学艺不精啊！”

    
楚天舒一脸无奈的说道。

    
萧战接过那个黑色的小药瓶，又看了一眼楚天舒，确认他没有说谎，这才冲余下的众人道：“你们都可以走了，但是记住，龙国有龙国的法度，你们的规矩，只能适用于药宗内部！”

    
“如果下次，再让我听到类似的传闻，或者你们以类似的手段抢夺他人的丹方，小心你们的脑袋！”

    
说完，萧战冲龙玥一挥手。

    
数十辆坦克车，和数架武装直升机，纷纷调转方向！

    
其中一架武装直升机，直接停在了萧战和姜雨柔的近前。

    
“殿主，夫人！请上飞机！”

    
龙玥上前一步道。

    
萧战微微点了下头，拉着姜雨柔一起，坐进了直升飞机里。

    
直到萧战和姜雨柔乘坐的直升飞机走远，药宗的众人才长长的松了一口气。

    
“殿主，我们是回江中，还是……”

    
龙玥坐在副架驶位上，扭回身来说道。

    
“送姜雨柔回去，我要去昆仑山赴约，最近一段时间，严密监视药宗的一举一动！如果发现他们有所异动，就打这个号码，会有人出面解决问题的！”

    
萧战说着，将度天真人的电话号码递给了龙玥。

    
这次度天真人其实并未跟萧战一同赶来，而是前往深山之中，去参悟阵法去了。

    
这段时间里，姜雨柔和两个离子的安全问题，只能暂且交给神龙殿来护守。

    
毕竟萧战心里也明白，天神境强者的禁令被解除，只是时间问题。

    
度天真人的实力强弱，也直接关系到了自己家人的生命安全。

    
如果他能借此机会突破到天神境，对于萧战本人来说，也是一大助力！

    
“是！”

    
龙玥应了一声，立即吩咐驾驶员，将直升机降落在一座山顶上。

    
目送着萧战的背影走远，姜雨柔紧张的握着粉拳。

    
虽说她不知道萧战此去，将要面对什么样的危险与挑战，但是，从萧战凝重的神情当中，也不难看出，此行必然凶险万分！

    
只是，有些事，萧战必须去做，这是他的使命！

    
姜雨柔只能献献的为他祈祷，默默的在背后支持着他！

    
从天府城到昆仑山，足有上百里路。

    
但萧战只用了不到一天的时间，便来到了昆仑墟旁边的那个小院里。

    
此进，江万龙和秦汉国正陪着自己的孙子在院子里烤东西吃。

    
而旁边，岳老和岳夫人则在各自的躺椅上纳着凉。

    
听到脚步声，岳钟奇站起身来道：“哟，你小子还真准时啊，明天正好就是一月之期，好，很……”

    
可话才说到一半，岳钟奇的脸色突然一变。

    
萧战虽说表面看去，已经恢复如初，但是内里，还有些余毒并未排出。

    
丁凤娇的神情也是一变，打量着萧战道：“小子，你中毒了？！”

    
萧战急忙点头，将自己中毒的经过，对二人说了一遍，而后才笑道：“二位老人家，我的毒早已经解了，现在恢复的差不多了，应该可以进入昆仑雷海了！”

    
听到这话，岳忠奇深吸了一口气，幽幽的说道：“小子，可能你还不知道，你将要面对的是什么！”

    
“你可知道，进入昆仑雷海，只有你自己能帮上你自己，而且，并非是用阵法从雷海中通过，而是，用阵法保命！”

    
“任何一个想融合白龙之心的人，都需要经过雷海的考验呐，这并非是命大命短的问题，而是需要被雷海洗礼！”

    
“以你现在的情况，进入雷海，等于是在找死！”

    
秦治国和江万龙二人闻言，神情也是一变，被雷海洗礼？！

    
天王境虽然已经很强了，但与滚滚天威相比，何其渺小啊！

    
经受雷海的洗礼，那不只是意志力的问题。

    
萧战即便是在巅峰状态，也未必能全身而退！

    
“萧战，你……你可要三思啊！哪怕不进入雷海，不要那白龙之心，也不能拿性命开玩笑！”

    
江万龙第一个冲萧战叮嘱道。

    
岳忠奇神情无比严肃的看向萧战，过有半晌，才微微摇头道：“如果明天不去，就要等上一百年了，之所以与你约在明日，就是因为，明日是每百年才有一次的雷劫日！”

    
“所谓雷劫日，是说雷海的力量会减弱一倍！”

    
“如果不知情的人，随意进入雷海，必死无疑啊！”

    
听到这话，众人全都陷入了沉默……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->