    卧发领读的下唇破开一个骇人的小洞，紧接着上唇不受控制地贴起下唇，他猛然抓出蠕虫，朝欧德泼洒。

    后者屹然不动，任由蠕虫灼破长衣，乃至钻进肌肤里。刺脑的痛感出现在相同的位置，卧发领读便意识到这是个错误的选择。

    没有形体的线连上双唇，空气从洞穿的孔洞流淌着，欧德吹响狗哨，手指拉出丝线，从上唇刺下。

    “利马西克马洛。”卧发领读拼命从牙缝里蹦出字来。

    “马洛”是仪典亚温语的形容词词缀，意为“无可置疑的”，“利马西克”则是腔调古老的白金文，其连接形容词变体，意为“无效”。

    亚温语与白金文的混合语言，比起龙，更契合神秘学角度，其一的表现便是对象灵性越高，越易受影响。

    二者合起来，即“无可置疑的无效。”

    粗浅的划定里，当古言有一个词缀时，即为数一。

    卧发领读的嘴唇骤然分开，欧德的手指未停地穿过下唇时，卧发领读毫发无伤。

    因为欧德的古言无效了，而且无可置疑。

    吟游艺人对此古言效果哪怕有一点猜测和疑惑，他的“共苦”都会无效。

    欧德一怔，骤然反应过来，然卧发领读已近身前一米，蠕虫抛向他脸颊上的灵视之眼。

    尖锐的狗哨声响起，欧德倒掠脚步，黄白两犬表情狰狞地飞扑而起，蠕虫尽数落在它们的身上，小孩般稚嫩的哀鸣，蠕虫不仅灼穿它们的肌肤，深入其中的几只肆意啃咬它们的内脏。

    欧德撑开双唇，猛然拔断丝线，极其残忍，光看着便让人感触到难言的疼痛。

    淌血的双唇努动，欧德吟诵道：

    “来自天体国度的彼端，

    孤独的黑影，为人间受难的伟大者，

    您的卑贱信徒，祈求您的指引......”

    仪式用语，卧发领读心头咯噔一下。

    小丑要召唤狂人？！

    但...魔法圆在哪里？

    他的灵视之眼瞬息间张望四周，察觉不到一丝一毫的踪迹。

    只听欧德吹响一声狗哨。

    黄白两犬的身体急速膨胀，它们苦痛地哀鸣着，犬吠着，双目淌出悚然的血泪，肢体反着骨骼扭曲交缠。

    而后，倏尔炸开，浓郁的腥臭味下，血液绘写的魔法圆赫然现露于狗皮上，腐臭的内脏血肉尽成祭品。

    以卧发领读的灵性，“无可置疑的无效。”作用对象只有一个。

    他无法无效这个魔法圆！

    卧发领读猛然冲前，却见欧德身体如同被丝线拖曳般以更快的速度倒掠。

    欧德勾住嘴角，娴熟地以艺人独有的僵硬微笑，唇齿耸动不停。

    “洛门阿。”

    欧德的灵视之眼慕然瞪大。

    狗皮绘写的魔法圆以肉眼可见的速度消逝...不，与其说是消逝，不如说是倒流。那些作为祭品的腐臭血肉，竟逐渐...

    新鲜！

    伊莎主祭转动颂珠，苍老的躯体静静立在监狱门外。

    卧发领读的掌心，弹出一条接一条的蠕虫。

    僵住的笑脸，吟游艺人惊恐的肉眼下，灼烫的蠕虫飞跃而来，轻易地洞穿脸颊，细小的喙口啃食着整只灵视之眼。

    卧发领读猛然将一把黑柄匕首插入吟游艺人长衣下的左胸，鲜血勃然而出。

    狠狠一拧。

    彻彻底底搅碎心脏。

    吟游艺人的身体顿时失去泵动的血管支撑，手里的油灯跌落在地，双腿顿时瘫软，整个人颓然倒地。

    卧发领读喘着粗气，心脏狂跳，尽管有伊莎主祭在旁，全程依旧现象环生。

    “解决了，伊莎主祭。”卧发领读回头道。

    伊莎主祭慢条斯理地挪步而来，仔细检查后，她拣起吟游艺人丢下的油灯。

    昏暗的灯光里，许多东西看不真切。

    “他彻底死了。”卧发领读道。

    伊莎主祭举起油灯，照向吟游艺人笑容凝固的脸。

    “等等...”伊莎主祭延展出眼眶里的灵视之眼。

    她蹲下身，手指按到吟游艺人的脸上，狠力抹去厚实的油彩，仿佛抹掉人皮一样。

    油彩失掉精神般脱落，似是遇热熔化。

    卧发领读瞳孔一缩，差点失神尖叫出来，脚底板陡然寒凉。

    他平复情绪，扫视那尖长的，长满狗毛的嘴。

    “怎么可能...”

    随着吟游艺人的油彩尽数抹去，黑色僵死的狗脸显露在外。

    不是那苦难灵庙的小丑。

    怎么可能...？

    卧发领读牵起吟游艺人的衣袍，里头的小臂、盆骨、下肢...没有一条人类的肢体，不是强行用丝线与黑狗的肢体缝起。

    倘若这里的不是苦难灵庙的小丑...

    “他在哪？到底在哪？”

    卧发领读急忙从衣兜里掏出金币，夜色下漫着辉光。

    “小丑就在这里，小丑就在这里。”

    搁置在掌心，卧发领读心头默念占卜之事，按耐住心绪，将手中金币稳稳抛出。

    金罗纳高高跃起，于空中不断翻腾滚动，卧发领读盯着它旋转不知多少圈，心头依旧不断默念。

    滑过细微的弧度，金罗纳跃到最高处，开始下坠，稳稳地下坠。

    随后，卧发领读瞳孔微缩。

    离掌心不足几厘米之际，金币微不可察的顿住，突兀而强行地多转了半圈。

    落在掌心，正面的皇帝头像落于眼帘。

    占卜被干扰了....

    原本应该是代表否定的背面。

    难道事前的占卜...

    卧发领读慌忙起身，满脸写着难以置信。

    ....................

    “啧啧。”

    街巷里，吟游艺人的装束下，欧德缓缓漫步在巷子里。

    “妄图预知命运结果的异教徒，如此轻慢、如此不自量力...”他那长期涂抹色彩，发蓝的脸颊按耐不住地勾起六十度笑容，“殊不知，可以肆意愚弄命运的，唯有我的主。唯有祂，才得以同命运交易。”

    厚黑乌云下压，欧德的脚步不紧不慢，尖而宽的靴子有意无意地踏出声响。

    曼努埃尔通灵后的记忆，指向这里。

    想到那窃夺权柄的气息近在咫尺，欧德不禁激动得发抖，狂热自心脏捶打脑浆，不仅捶打，亦是肆意搅动。

    转过街角，欧德走进一条眼熟的小巷，脚步放得更慢。

    “原来如此，书摊吗？我到过这里。”欧德站在原地，扫视这在眼里留过印象的景致。

    寂静夜色下，皮革店锁紧门窗，里头灯火摇曳，动物油脂燃烧的刺鼻气味阵阵。

    欧德从口袋里缓缓抽出银针，丝线的一端推进孔洞。

    “我无上敬爱的苦难之主，我已经在追逐您指引的命运。”他不尽激动得颤声道。

