    毕竟。

    就连一尊炼丹炉都拿不出来的家伙。

    恐怕也根本不懂的什么炼丹之术才对。

    而他，此刻自然也对眼前的叶辰失去了所有兴趣，甚至都懒得多看叶辰一眼，只想要等待着丹斗马上结束，自己将眼前这个叫做叶辰的小子教训一顿在说！

    “呼……”

    于此同时。

    随着李蕴玄跟叶辰两人全部来到炼丹炉前。

    只见李蕴玄竟然并没有开始着急炼丹，而是在炼丹炉前一阵养精蓄锐起来，准备将自己的状态调整到最佳时，才开始炼制这一炉丹药。

    看到这一幕后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即忍不住摇了摇头。

    在他看来。

    虽然李蕴玄的这番做法是对的，毕竟炼丹首先便要求心无杂念，才能够炼制出最好的丹药来，若是心中有什么羁绊又或者是杂念的话，将会直接地影响炼制出来的丹药品质。

    可是，作为一个真正的炼丹宗师话。

    首先便要做到随时随地都可以进入到状态当中才行！

    而不是浪费大量的时间，去平息心中的杂念。

    显然，像李蕴玄的这番炼丹天赋以及水平，显然距离达到人丹合一，随时都可以进入到心无杂念的炼丹境界当中，还有着极为漫长的路要走！

    而一侧的李蕴玄。

    则一直觉得叶辰瞧不起他，甚至还出言嘲讽与他，所以心中早已经对叶辰生出一丝不满以及杀意！

    这一次的丹斗！

    对他来说。

    便想要炼制出一炉最为完美的二品丹药来，狠狠地将眼前的叶辰给羞辱一番，同时也让一侧的齐话长老刮目相看，让对方明白他的天赋极为强悍！

    很快。

    一炷香的时间便过去五分之一！

    就在这时。

    只见一直平复杂念的李蕴玄，猛地睁开双眸，随即一道凌厉无比的光芒直接落在身前的那尊二品炼丹炉之上！

    “哗！”

    紧接着，只见李蕴玄顿时大手一挥，便将准备好的药草依次分别丢入炼丹炉当中。

    然后，只见李蕴玄便顿时沟通炼丹室下方的地火。

    只见在他身前的那尊二品炼丹炉，顿时便有着蓝色火焰缓缓升腾而起！

    “给我提炼！”

    见地火升腾起来后，李蕴玄顿时咬牙低喝一声，整个人当下将自身修为催动到极限当中，同时再其头顶，顿时浮现而出一株青色的缩小版古树，开始散发而出阵阵翠绿色生机。

    “不错！”

    “想不到李蕴玄并没有轻敌，而是一上来便将自己的玄阶二品级别青魂树召唤而出！”

    见李蕴玄召唤而出武魂后。

    一侧的齐化顿时忍不住点了点头，随即心中一阵暗道。

    要知道。

    他之所以将李蕴玄收为弟子！

    最主要的一点便是看重对方的武魂，所以才愿意让对方一直跟随在他的身边，学习炼丹之术！

    因为在李蕴玄头顶的那道玄阶二品级别青魂树武魂，虽然没有任何攻击力，但是却可以帮助武者恢复体内灵力，以及恢复伤势，还有灵识消耗！

    而作为一名炼丹师。

    平日当中的灵识消耗可谓的极为严重。

    但是李蕴玄正是因为拥有这株玄阶二品级别的青魂树武魂，所以不但在炼制丹药的时候可以催动出武魂来增加自己的灵识强度，同时也可以保证有着源源不断的灵力能够在炼丹的过程当中恢复！

    这对于任何一名炼丹师来说。

    都是求之不得的武魂！

    即便是齐化，平日在炼丹的时候，也会将李蕴玄喊来，催动武魂来辅助自己炼制丹药，从而也可以让对方在自己身上，学习到不少炼丹经验。

    甚至，在他看来。

    只要不出意外的话。

    往后李蕴玄最少也是一名四品级别炼丹师才对，甚至若是能够得到一些机缘的话，成为五品级别炼丹师，也未尝不是一件没有可能的事情！

    “嗡！”

    随着一道道青色的能量波纹不断地从李蕴玄头顶的那株古树之上扩散而出后。

    只见李蕴玄整个人一时间气势大涨！

    同时，只见他双手迅速结印，一道道炼丹手决不断地朝着炼丹炉当中打入！

    下一刻。

    只见随着一股股白色的浓烟不断地从丹炉当中散发而出后，被李蕴玄放入炼丹炉当中的第一株药草杂质，此刻几乎已经被顺利地提炼出去。

    然后。

    将李蕴玄便没有任何犹豫。

    直接趁热打铁。

    继续将第二株，以及第三株……药草分别放入炼丹炉当中一一提炼而出。

    整个速度虽然称不上多快，可是却极为娴熟，显然平日当中没少提炼药草，否则的话，也不可能会在半柱香不到的时间当中，便将所有药草全部提炼成功出来！

    “凝丹！”

    见这些药草当中的杂质全部被提炼而出。

    整个炼丹炉当中如今仅仅只剩下一些翠绿色的药液后，李蕴玄心中顿时微微一喜，随即没有任何犹豫，直接将手中的炼丹手决一变，然后开始凝结丹药。

    “不错……”

    “想不到李蕴玄的二品丹药提炼程度已经达到了百分八十左右，看来距离三品炼丹师的程度，他终于快要突破了！”

    “只要将二品丹药的提炼程度达到百分之九十五以上的时候，便算是正式成为一名三品级别的炼丹师，到那时候，想必就算是李蕴玄，都可以成为战云宗当中的内院炼丹长老！”

    一脸赞叹跟满意地点了点头后。

    齐化看到眼前这一幕，心中顿时微微一阵暗道。

    毕竟。

    若是李蕴玄一但成为三品级别炼丹师的话，那么他在战云宗当中的地位，将会随着李蕴玄而水涨船高，甚至成为下一届真传殿殿主，都是极有可能的一件事情！

    想到这，在齐化看来。

    这一场的丹斗，无疑是李蕴玄已经获胜。

    毕竟那个叫做叶辰的小子就连炼丹炉都没有，还需要向他来借，再加上到现在都一直未曾有过任何动作，显然根本是不懂的炼丹才对！

    “想不到……”

    “这个李蕴玄倒是还有些底牌！”

    “竟然拥有一道玄阶二品级别的青魂树辅助武魂，来帮助自己间接地提升炼丹强度以及炼丹实力，看来就算是成为三品炼丹师，这个家伙应该也用不了太长时间！”

