    大海一望无际，苏莫御剑而行，急飞掠在海面上。

    飞行了两日之后，苏莫依旧没有见到苍穹大6的海岸线。

    他不清楚自身所在的方位，但只要认准了西南方向就不会错。

    嘭！

    蓦地，下方的海面上海水突然炸开，一只庞然大物突然从海水中冲了出来，急向苏莫冲来。

    庞然大物张开血盆大口，一口便咬向苏莫，欲将他一口吞下。

    “找死！”苏莫见此眸中厉芒一闪，以指代剑，一剑斩击了下去。

    这只庞然大物，是一只怪鱼，体长数十丈，满嘴锋利的獠牙，不过等级并不高，只是五级巅峰妖兽。

    咻！

    嗤！

    剑光斩过，血雨腥风，庞大的怪鱼被剑气一分为二。

    怪鱼的尸体跌落在大海之中，染红了一片海面。

    苏莫身形不停，斩杀了怪鱼之后，继续前进。

    遭到海中妖兽的袭击，对于苏莫来说并没有什么意外，这两****已经斩杀了数十只妖兽，只不多这些袭击他的妖兽级别都不高，大多都是五级妖兽，偶尔有两只六级妖兽。

    苏莫继续飞行，不过，没过多久，下方的海面上海水突然剧烈涌动了起来，形成滔天大浪，卷起百丈之高。

    “嗯？”苏莫见此眸光一凝，难道有什么厉害的妖兽不成？

    他立刻停下了身形，眸光如电，扫视下方的海面。

    轰隆隆！！

    大浪滔滔，形成一堵堵排山倒海的水墙，向四方涌动。

    少顷之后，下方的海水中突然喷涌出一根粗大的水柱，冲起数百丈之高。

    苏莫见此心中微惊，身形立刻后退，和水柱拉开了距离。

    定晴看去，苏莫只见水柱之上伫立着十数人。

    这十数人模样极为怪异，有的身上布满了鱼鳞，有的脸上长满了几尺长的胡须，还有的全身裹着硕大的虾壳，并且长有十数只手臂。

    十数人个个手持钢叉，身上气息澎湃。

    “何妨贼人，敢在我东海龙宫的地盘上杀戮海族？”

    为的一名身上裹着虾壳的中年人冷视着苏莫，厉声大喝。

    “东海龙宫？”苏莫闻言一怔，东海龙宫应该就是东海蛟龙一族吧！

    再次扫视了十数人一眼，打量了一番这些人的模样，苏莫忍不住笑了起来。

    尼玛！

    这些人不会是东海龙宫的虾兵蟹将吧？

    看到这些人的模样，苏莫不禁想到了前世。

    前世的影视剧之中，东海龙宫的虾兵蟹将，也差不多就是这番模样！

    “不错！”

    虾壳中年人点头，傲然道：“难道你不知道此地是东海龙宫所在的海域，方圆百万里之内都不能杀戮？”

    “不好意思，我还真不清楚！”苏莫摇了摇头，他的确是不知道此地是东海龙宫的所在。

    “根据东海龙宫的律法，你在此地杀我海族，罪不容赦，请跟我们走一趟吧！”虾壳中年人不容置疑的说道。

    “跟你们去哪里？”苏莫问道。

    “回龙宫，接受刑司大人的审判！”虾壳中年人说道。

    “审判？”苏莫闻言脸色一沉，随即无语的摇了摇头。

    杀死了一只偷袭他的妖兽而已，居然还要去接受审判，这怎么可能！

    不过，苏莫倒是对于东海龙宫的律法颇为意外，看来东海龙宫在一片海域的管理制度很不简单。

    “怎么？你还想反抗不成？”虾壳中年人见苏莫摇头，顿时脸色阴沉。

    他身后跟随的那些虾兵蟹将，俱是举起了手中的钢叉，准备对苏莫动手。

    “你们最好不要惹我，否则别怪我不客气！”

    苏莫淡漠的说道，这些虾兵蟹将修为都不是很高，他还不放在眼里。

    其中修为最高的虾壳中年人，也只不过是武王境八重修为而已，与他差距不可衡量。

    “放肆！”

    虾壳中年人闻言顿时怒吼一声，苏莫的狂妄彻底激怒了他。

    已经很久没有人，敢在东海龙宫的地盘上撒野了，看来已经有人不把他们虾兵蟹将放在眼里了。

    “小子，今日由不得你了！”

    虾壳中年人冷喝一声，手臂一挥，吩咐道：“拿下他！”

    虾壳中年人话音一落，其身后的十数名虾兵蟹将顿时向苏莫冲了过来。

    “杀！”

    “杀！”

    一众虾兵蟹将怒喝，纷纷出手，磅礴的妖气肆虐虚空，一柄柄锋利的钢叉向苏莫暴刺而来。

    “既然你们自寻死路，那就别怪我了！”苏莫无奈，手臂一挥，以指代剑横扫而出。

    咻！

    犀利而又浩大的剑气横斩虚空，威势无可匹敌，向十数名虾兵蟹将瞬斩而去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    剑气斩过，鲜血逆冲苍穹，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    任凭十数名虾兵蟹将如何抵挡，也抵挡不住苏莫剑气的攻击，一剑扫过，十数名虾兵蟹将尽数惨死。

    “什么？”为的那名虾壳中年人见此，顿时眼眸瞪圆，满脸不可思议之色。

    面前的人类不过是武王境五重修为而已，居然能一招灭杀他十数名属下，这怎么可能？

    要知道，他的这十数名属下，可全部都是武王境修为啊！

    其中甚至还有三人，修为和苏莫相当，居然都挡不住苏莫一招。

    “看来你是人族中的天才！”

    虾壳中年人脸色凝重了起来，他也知道最近是战魂界关闭的时日，苏莫身在此地，很可能是刚从战魂界出来的人族天才。

    不过，苏莫杀了他十几名属下，他不可能就此放过苏莫。

    “小子，接我一招！”

    虾壳中年人突然怒喝一声，立刻便向苏莫出手了。

    值得一提的是，虾壳中年人长有十几只手臂，犹如千手观音一般。

    而且，他的每一只手臂中，都拿着一柄钢叉，简直就如同一群人一起出手一般。

    钢叉刺穿空间，妖力爆射虚空，如同数十只利箭一般，以一往无前的姿态，向苏莫袭杀而来。

    而且，这些攻击之中，还蕴含磅礴的水属性奥义，让得这些攻击更具威力。

    “死！”

    苏莫脸色冷漠，手臂再次一挥，浩大的剑气再次斩击而出。

    毫无意外，苏莫的剑气，瞬间便将虾壳中年人的攻击斩的支离破碎。

    (本章完)