    苏迎夏疑惑的望了一眼韩三千，这是谁？！

    韩三千笑笑不说话，拿起筷子，直接动手吃起了饭，对外面的声音根本不搭理。

    苏迎夏本想说话，提醒韩三千，但这韩三千却用眼神暗示她不用如此，继续吃饭就好了。

    虽然不知道韩三千葫芦里卖什么药，但苏迎夏迟疑片刻以后，还是半奇半怪的拿起了碗吃了饭。

    时间就这么过去了几分钟，屋外安静了许久后，终于忍不住了：“韩三千，我不是让你出来聊聊吗？”

    韩三千没有说话，依然吃着自己的饭。

    片刻后，屋外终于受不了了：“韩三千！”

    “干嘛？”

    “我在叫你出来，你听不到是吗？”屋外的声音此时有些不耐烦了，甚至有些许的愤怒。

    “听到了又怎样？你让我出来，我就要出来吗？”韩三千冷声不屑笑道。

    “你……”屋外顿时气结：“我叫你，你敢不出来？”

    “求人要有求人的态度，你想聊，可以啊，自己进来吧。”韩三千道。

    屋外顿时没了声音，但苏迎夏却看到外面天都火红了一片，很明显，屋外有人正在愤怒万分。

    “韩三千，你吃我的，住我的，用我的，现在竟然还敢用这种口气跟我说话？好，你不出来是吗？那就不要聊了。”

    听到这话，苏迎夏显然有些着急，想要拽拽韩三千，韩三千却已经郎声笑道：“慢走，不送。”说完，韩三千让苏迎夏帮自己盛饭。

    苏迎夏点点头，还是选择了给韩三千盛饭。

    麟龙怪怪的看了一眼韩三千。

    就在两人一龙又吃了几分钟，苏迎夏和麟龙一度觉得外面的人已经走了的时候，此时敲门声再次响起。

    韩三千嘴角一笑，却对敲门声不理。

    “韩三千，开门，我进来。”

    “你想进就进吗？呆会，等我吃完饭。”韩三千淡然道。

    麟龙此时忍不住了：“三千，外面的人，不会是……天书吧？”

    “你觉得这里除了他以外，还能有其他人吗？”韩三千笑道。

    麟龙额头微汗：“大哥，那你这玩的也太大了吧，好歹这里是别人的地盘，你这么耍人家……不太好吧，万一他要是发起火来，咱们也没好日子过啊。”

    韩三千自信一笑：“放心吧，他生不起气来，甚至他更害怕我生气。你信不信，我就算让他跪下来叫我爷爷，他也得叫？！”

    麟龙一愣：“这么牛逼？”

    接着，韩三千看了眼此时完全处于懵懂状态的苏迎夏：“媳妇儿，你带念儿收拾下东西，咱们要准备回八方世界了。”

    “啊？”苏迎夏一愣：“回八方世界？你找到出去的办法了吗？”

    韩三千摇摇头：“没有，不过，有人会用八人大轿送我们出去。”

    对韩三千的话，苏迎夏不是很理解，没找到出口还能出去？而且还是用八人大轿送出去？

    不过，苏迎夏还是点点头，去收拾东西了，对韩三千，苏迎夏一向是非常相信的，既然他说可以出去了，就一定可以出去了，尽管苏迎夏想不通这里面的根本原因。

    又是数分钟后，韩三千这才笑了笑：“麟龙，给他开门。”

    麟龙点点头，刚过去一开门，一股白色的旋风便直接从门口一扫而尽，吹的屋中灰尘四起，下一秒，一个白影坐在韩三千的对面，猛的一拍桌子，怒声道：“韩三千，你够了吧？你居然玩我？”

    “我玩你又怎么样？”韩三千也不生气，微微笑道。

    “你！！韩三千，我可是八荒天书，这里可是我的世界，你……”

    “那又怎么样？比如，我让你把饭桌给我收拾了，难不成，你敢说……一个不字吗？”韩三千突然坏坏一笑，还故意将后半段话拉的很长。

    麟龙听的头皮发麻，韩三千的这些话，怎么听都怎么像是在作死。

    “收拾饭桌？”白影一愣，下一秒拍案而起：“韩三千，你不要太过分了，你居然让本尊替你收拾这些垃圾？你算什么东西？！”

    “那你是收拾还是不收拾？”韩三千丝毫不被他的愤怒所惧怕，此时依然笑道。

    “你！！”白影气结，但下一秒，他突然一个弯身：“收拾就收拾，本尊还怕了你不成？”

    在麟龙和苏迎夏目瞪口呆的情况下，白影就这么老老实实的把饭桌收拾干净了。

    “好，看你这么乖的份上，跟你聊聊吧，不过，我口有点渴，又不太喜欢喝生冷的东西。”说完，韩三千往旁边的床上一躺，一副大爷模样的翘着二郎腿。

    白影愣在原地，身上无风自起风，显然非常生气，但下一秒，他还是熟练的烧水沏茶，最后，乖乖的端着茶，来到了床边的韩三千面前。

    一口茶饮下，韩三千吧唧吧唧了嘴，摇摇头：“这人老了就是不中用，泡的茶淡而无味。”

    “韩三千，你够了吧，我……”

    “说吧，你想跟我聊什么？”韩三千一句话，瞬间让暴怒的白影熄了火。

    “那个……那个本尊看你啊，也在这待了快两年的时间，这两年里，我看你也非常的努力，积极以及勤快，再加上你们夫妻恩爱，情比金坚，本尊实在是颇受感动。所以……本尊觉得，如果非要刻意的将你们留在这里的话，是不是显的本尊太无情了，我的意思是……本尊决定特赦你，放你们一家人出去。”白影此时有些嘟哝的说道。

    用着最软的气，说着最硬的话，恐怕就是他如今的真实写照。

    苏迎夏听到这话，顿时眼里露出喜悦的光彩，虽然这里的生活很安逸，可她也知道，要救念儿，必须要出去。

    方才韩三千准备出去的时候，她本来心里还很疑惑，如今听到那个白影这样说，顿时喜上眉梢。

    “那我不是还要谢谢你了？”韩三千突然不屑一笑：“不过，无功不受禄，你的好意我心领了，我韩三千一向是个遵守规则的人，既然没找到出口，我就一日不出去。”

    “我操！”

    <!--over-->

