    夏幽掏出一颗精灵球，慢慢伸向鬼斯。

    鬼斯没有什么犹豫，身体碰触到精灵球的开关，红光一闪，钻进了精灵球当中。

    精灵球微微晃动，随着‘嘭’的一声轻响，彻底静止下来。

    竟然真的收服成功了！？

    可还没等夏幽高兴，刚刚收服成功精灵球，却忽然打开，鬼斯又自己飞了出来。

    “真是受不了里面的环境，又黑又狭小。”鬼斯晃动身体，抱怨道，“自由自在惯了，我还是喜欢无拘无束的待在外面。”

    “那你就不要进精灵球里了。”夏幽无所谓道，“其实我也不喜欢一个人孤孤单单旅行，有宝可梦陪在左右，再好不过了。”

    鬼斯点了点头，又飘到少女岩前。

    “今年的夏天祭典已经结束了，你的传说，在今后大概还会再继续传递下去。”

    一个女人的虚影，从少女岩里飘了出来，竟然是真正的女人幽灵！

    幽灵轻轻道：“谢谢你，鬼斯。”

    “哪里，不用客气。”鬼斯笑道，“我只是为了让这个渐渐被人遗忘的传说，再度在人们的记忆中复苏罢了。”

    幽灵双手合十：“这么久以来，我一直在这个地方，等待着与他重逢的日子，不管多久，我都会继续等待下去。”

    鬼斯让开半个身位，让幽灵看到了夏幽，说道：“想必刚才的事情你也都听到了，从今以后，我就要出去旅行了，说不定可以在某个地方，与你的恋人相遇，到时候，我一定会把你的心意，转达给他的！”

    “真是太感谢你了！”

    女人幽灵的语气中多了几分欢快，说着，向后飘去，消散在了少女岩上。

    ……

    回到宝可梦中心时，天色已经微亮，原本强打精神的夏幽，踏入温暖的房间后，瞬间便感到眼皮变得十分沉重。

    小智睡得正香，而小刚因为白天睡得太多，听见声响，睁开了眼睛。

    他此时的气色，经过充分休息，比起之前，已经好了很多。

    “怎么这么晚才回来？”

    打了个哈欠，夏幽道：“趁夜，去把幽灵的事情，进行了收尾。”

    “啊，对了。”夏幽忽然想起了什么，又对小刚道，“鬼斯之前多有冒犯，不如就让它跟你道个歉吧。”

    小刚惊讶道：“你把它收服了？”

    夏幽没有说话，而在他的影子当中，一个被紫气缠绕的黑色球体，忽然飘了出来。

    “哇啊~”

    小刚被吓了一跳，不禁叫出了声，而听到声音，皮卡丘揉了揉眼睛，露出脑袋，向这里好奇的张望，只有小智，翻了个身，继续呼呼大睡。

    “你这个小眼睛的男人，除了好色之外，胆子也并不怎么大嘛。”鬼斯桀桀一笑，“之前的事，是我跟你开的玩笑，你可不要介意哦。”

    小刚的脾气，本来就是极好，原本他对那件事，就不怎么在意，现在听到鬼斯道歉，更是烟消云散。

    夏幽掏出手机，看了一眼时间。

    “我这一觉，不知要睡到什么时候，等一会小智醒来，你们就先行离开吧，我还要在这里再待上一、两天，若是以后还有机会的话，我们再见喽。”

    “事情不是已经结束了吗？为什么还要在这里停留？”小刚一愣，不过见夏幽并没多作解释，还是点了点头，“那好吧，那我们就先离开了。”

    匆匆洗漱，夏幽倒头便睡，而等他再次睁开眼睛时，已经到了下午。

    这两天过度劳累，昼伏夜出，让他的生物钟十分混乱，以至到现在，他的精神状态依旧不算饱满。

    小智三人早已离开多时，原本小霞听说夏幽还想在这里多待几天，也想留下来与他一起，不过因为夏幽没有主动开口，她也只能作罢，一步一回头，与小智他们再次出发。

    而夏幽之所以想要留在这里，自然是希望这个美丽传说，会更好的流传下去。

    亲身参与进这个事件，让他相信，人世间确实存在着一种名为至死不渝的爱情。

    不过像鬼斯之前的方法，并不可取，不但效率低下，也根本做不到有效传播。

    现在，既然鬼斯已经成为了他的宝可梦，夏幽认为自己，也可以尽他所能，帮助完成这件事。

    他把来到少女峡后所发生的事情，写了下来，又来到少女神社，从老神官口中，了解了一些两千年来这里的爱恨情仇，并将这些全都融汇在一起，删删减减并稍加润色，编写成了一个六千余字，凄美而又温馨的小故事。

    想起曾经，他在与小春的聊天中，听说过她的妈妈吉野，不但自学过绘画，还梦想成为一名插画家，便把这个故事发到了小春的邮件中，并请她代为转达自己的请求，希望吉野能为这个故事，添加一些插画。

    小春回了一个OK的表情。

    很快，一个陌生的号码打了过来。

    接通电话，另一边，是一个女人轻快的声音：“喂，你好，这里是樱木吉野，请问是夏幽先生吗？”（这里的吉野，并不是常见的姓氏，而是她的名字，出处为染井吉野樱，一种樱花。）

    心知这就是小春的母亲，夏幽急忙客气道：“你好伯母，我是夏幽。”

    樱木吉野道：“你的事我刚刚听小春说了，那个故事写的很好，以前我也听说过少女岩的传说，但没想到竟然是真的！”

    夏幽笑道：“虽然有些不可置信，但我确实亲眼见到了那个女人的幽灵，不过这件事，还请伯母保密才行，不然那块少女岩，很可能会引起一些心怀不轨的人注意。”

    樱木吉野：“这我知道，就与我家先生的一些研究一样，都是需要保密的嘛，我听小春的意思，是需要我帮忙做一些插画吗？”

    “是的。”夏幽犹豫了一下，“真是麻烦伯母了，深入了解这个事情后，我也认为，有必要把这个传说传承下去。”

    樱木吉野笑道：“这没什么，你也不需要客气，毕竟你也是樱木研究所的一员嘛，不过我认为比起插画，还是做成漫画的效果比较好哦。”

