    第一百七十六章 新一代   

    等到尘埃落定，已经是下午了。

    

    苏郁青有气无力地吃着东西，哪怕是全身上下都提不起一丝力气，那她也不让我喂了。

    

    原因很简单，她怕死！   

    当然，我也不是不懂得怜香惜玉，只不过，除了这事儿本身的快乐之外，看着苏郁青一脸疲惫不堪的表情，也是让人心情愉快的。

    

    我握住她的一只小手：“今天就在家歇歇，明天再去上任好了，有我在，没人会说什么的。”

    

    苏郁青翻了个白眼：“你快出去吧，愿意找谁就找谁，你就是个牲口，你在这里我怕你再发青，我受不了的，我还不想英年早逝。”

    

    “嘿嘿~”我笑了笑，解释道：“我和秦绮真没发生什么，真的！”

    

    苏郁青懒得搭理我，也懒得说话，挥挥手让我出去。

    

    我没办法，也只能出去了。

    

    其实，我还有余力，再战个几场是一点问题没有的。

    

    但是苏郁青不行了啊。

    

    为了避免一会再忍不住，我只能出去了。

    

    想了想，我也没什么事情干，还是去找秦绮去吧。

    

    不过等我走到秦绮的屋子发现，她没有在家。

    

    我找了个人问了问，说是见到秦绮去马厩了。

    

    于是我连忙赶了过去。

    

    却发现，秦绮把踏雪和大红关在一起，站在外面不停的说着什么。

    

    我走进一听，发现她竟然在说：“踏雪，你快上啊，怎么这么怂？

    学学你主人好不好？

    他是总嫌不够，你是彻底不行啊！”

    

    我顿时满头黑线，这关我什么事？

    说马也能扯到我头上？

    

    不过我也明白她想干什么了。

    

    之前她说过，想让踏雪和大红结合，到时候生出来的小马驹给她几个。

    

    踏雪可是马王，大红虽然不错，但是比踏雪差远了，秦绮早就眼红了，可是踏雪除了我谁都不服，她只能把主意打到下一代的身上了。

    

    我走过去，说道：“马的发青日期一般是春天，你这个时候把它们关在一起也是白搭。”

    

    秦绮扭头看了过来，不服气的说道：“你这个踏雪也太废物了吧，你是看见一个女人就能发青，它是看到母的无动于衷，你是它亲主人么？”

    

    我有点无语，她这说的是人话？

    

    我也懒得反驳，反而友好的说道：“你要是实在眼馋踏雪，咱们一块骑嘛。”

    

    秦绮“呸”了一口：“我再也不上你当了，回头再让苏郁青看见，我还活不活了。”

    

    我看左右没人，直接一个突入袭击过去抱住她：“看见又怎么了，她又不说什么，你就给我好了。”

    

    秦绮当然不乐意，但身体也没反抗，只是说道：“那不行，我说了，我可不想给你当小。”

    

    “那是小啊？”

    我劝道：“大家都一样的。”

    

    秦绮倒是没注意到这个“大家”，反驳道：“怎么不一样？

    靠苏郁青施舍来的，不就是小么？”

    

    得，说不服了。

    

    那我也就不说了，这个只能凭借时间来消磨她心中的芥蒂。

    

    此时的马厩里，只有我们两个人，夏风等人见到我来的时候，就已经识趣儿的离开了，这倒是给我们方便。

    

    于是我就在这马厩里给踏雪和大红打了个样。

    

    让它们学习一下。

    

    当然，等到了最后一步时，秦绮马上表示拒绝，我也只能作罢。

    

    不过，秦绮脖子上的草莓印刚刚消失，此时又被我种上一大片。

    

    这还是能看到的，在衣服的遮挡下，里面都成草莓园了。

    

    不知道是不是我的打样有效果了，踏雪真的就慢慢地爬上了大红的身体。

    

    秦绮顿时激动了起来：“快看，它们终于动了。”

    

    但随后秦绮就脸红了起来，因为踏雪已经开始了对大红的征伐。

    

    一支大军带着两支辎重队长距直入，大红勉励坚持，并利用地形优势，困住了踏雪的军队。

    

    大军在泥泞中来来回回征伐，最终还是把敌人打败，但是自身也是溃不成军，一泄如注。

    

    等踏雪完事，秦绮颇为憧憬的说道：“应该很快能收获到小马驹了吧？”

    

    我有点幽怨的说道：“你要是和大红一样配合，你也能有小马驹。”

    

    秦绮没好气道：“你又不是马，怎么还出来小马驹了呢？”

    

    听她这话，我笑了起来。

    

    这意思，还不是愿意和我生孩子？

    

    我暗暗发誓，一定要尽快拿下她。

    

    接下来，我们找到夏风，告诉她时刻注意大红的状态，务必保证大红母子平安。

    

    夏风有些吃惊的瞪大眼睛：“真配上了？”

    

    他是专业人士，自然知道，马的发青季节是3到6月，其它的时间，也不是不能配，只不过需要药物和设备的帮助。

    

    但是他没想到，两位城主在马厩里面待了一会儿，两匹马竟然违背自然规律配上了。

    

    我当然不能说我们在里面给它们打了个样，只是拍了拍他的肩膀：“好好干，别让我失望。”

    

    夏风也顾不得吃惊了，连忙保证一定会把大红照顾好。

    

    随后我和秦绮又去了训狗基地看了看。

    

    这里一共有十多只小狼崽子，都交给王诚汉在训练，见到我们过来，王诚汉带着自己的几个学徒迎了上来。

    

    我问道：“训得怎么样了？”

    

    王诚汉说道：“有几只小狼崽训得差不多了，那些送过来就几个月的，已经训不出来了，我估计，等到这个月底，我能拿出类五只以上的合格猎犬。”

    

    闻言，我倒也不失望，能有五只不错了。

    

    现在是我们来到荒岛的第三个月，临近月底，距离第四个月，也就是十二月也没几天了。

    

    也就是说，再有几天，我们就能有猎犬用了。

    

    这倒是个好消息，再有两天，正好飞机也拆完了，时间刚好对得上。

    

    我又问道：“那些没训出来的狼崽子怎么处理？”

    

    王诚汉说道：“说是没训出来，但是也没野狼有野性了，可以留下来，给训出来的猎犬配种，这样它们的下一代一出生就是半成品的猎犬。”

    

    “行，你好好干。”

    

    又勉励了一下王诚汉，我问道：“你闺女怎么样，什么时候生？”

    

    王诚汉道：“这几天了，多亏刘倩小姐照顾得好啊，我马上就该当外公了。”

    

    我点点头。

    

    我们也将迎来第一个在营地出生的新一代人了。

    

    

    

