    35

    苏齐躺在草窝里，翘着二郎腿，右脚一摇一晃的，悠闲，舒适。

    温暖的阳光从天下倾洒下来，把他的脸上涂了一层好看的色彩；并不冷冽的风，时不时吹动一下，轻抚着光秃秃的小树，或者是枯黄的小草；眼睛里看到的是祥和，耳朵里听到的是季静。

    十分舒服。

    不过实话实说，苏齐并非什么也不做，什么也不想，他还真的像史今说的那样，真的是在思考。

    他在重建士兵突击的世界。

    他在把钢七连以及702团完整地在大脑里构建出来。

    毕竟，他原来所知的《士兵突击》的电视剧，和他此时所处的这个世界，是有些不一样的。

    他原来看过《士兵突击》的电视剧，但电视剧里很多东西没有交代清楚，而且还有前后矛盾的地方。

    虽然这不影响电视剧的经典，也不影响他对这个电视剧的喜欢，但却影响他对《士兵突击》世界的认知。

    当他真的来到《士兵突击》的平行世界，他才发现，很多东西跟电视剧里的不一样了，如果他还是死守着电视剧里的那一套，那么，最后傻眼的就是他了。

    比如高城的身份，袁朗的身份，钢七连的历史，702团的历史和未来，白铁军的身份，甘小宁的身份，702团的主要领导，等等等等，这些他都要好好想一想。

    倒不是他野心勃勃，想当什么大官，也不是他想未来带领这支部队，而是他只有对他所处的这个世界有了一个清晰的认知了，很多操作才好执行。

    他以前也看过《士兵突击》的小说，但小说和电视剧是不同的，而小说和他此时所处的这个世界，也不一样。

    那么，很多事情的发展，人物的命运，到底是向电视剧里的方向走呢，还是朝小说里的走？

    或者，他的到来引起了蝴蝶效应，很多东西都变得很不一样了？

    这些，他都要好好想清楚！

    他正想得入神呢，一个人影鬼鬼祟祟走来：“齐哥？”

    抬头一看，却是白铁军，这家伙的两只小眼睛笑得只剩下了一条缝，满脸的献媚。

    “齐哥，你太不够意思了，晒太阳也不叫我？”白铁军很自来熟地来苏齐身边坐下。

    白铁军这家伙也是一个很有意思的人。

    虽然他也有这样或者那样的毛病，但总体而言，不失为一个值得交往的战友，所以苏齐往另外一侧挪了挪，腾出了一点地方给他，并说道：“我可不是在晒太阳！”

    “那你在干啥？”

    “思考人生！”

    “思考人生？”白铁军一愣，刹那笑成了一朵花，他朝苏齐竖起大拇指：“齐哥，你牛-逼！晒太阳叫思考人生，高！实在是高！怪不得连长只喜欢你不喜欢我，你这理论水平.....的确是比我高多了！我要向你学习！”

    “嗯？”白铁军一开始没明白苏齐话里有话，愣了一点五秒左右，回过神后，他一下瞪大了眼睛，刹那之后，噗嗤的一声，他笑出了声：“齐哥，咱们原来是同道中人啊！”

    他看向苏齐的眼神越发亮晶晶了，就像要和苏齐基情四射一样。

    苏齐之所以和他开这样的玩笑，也是基于对他的了解，比如成才和许三多，他就不可能这么开玩笑，你说了他们也不懂啊，人家白铁军可是城市兵，家里有钱，见多识广，所以才能听得懂苏齐的玩笑！

    “打住！我跟你可不是同道中人！”苏齐一本正经地说。

    白铁军嘿嘿一笑，淫贱贱的：“当然，当然，齐哥是大师中的大师，我嘛，新手一个，嘿嘿嘿嘿！”片刻之后，白铁军压低嗓音问：“齐哥，你看过多少张了？”

    “不知道！”

    “不知道？”白铁军一愣，刹那瞪圆了眼睛。

    苏齐看过的光盘竟然多到数不过来？

    我艹！

    牛-逼啊！

    真正的大师！

    回过神后，白铁军一下坐了起来：“齐哥，喜欢***吗？”

    ***？

    苏齐有些恍惚。

    这可是界中的老前辈了，很多新人都没听说过她。

    哪怕是他，也只是侥幸地目睹了她的风姿。

    后来新人辈出，***也很快就淹没在历史潮流中了，知道的人，都是八零后。

    《士兵突击》刚出的那个年代，她已经不是最靓丽的明星了，而且很快就退隐了，所以后面的那些小年轻，就都没听说过这个名字了。

    想起这个名字，苏齐的记忆有那么一刹那的恍惚，那个时代......真的是太久远太久远了啊！

    于是，情不自禁的，他吟出了一句短诗：“为人不识***，便是做人也枉然！”

    为人不识***，便是做人也枉然？

    白铁军一怔，刹那之后，他激动地问：“齐哥，你哪里人啊？”

    “我和许三多，成才，伍班副是老乡，这你好像知道的吧？”

    白铁军把头摇得咣当咣当的：“齐哥，我不太相信，我觉得不像，你的层次可比他们高多了！比我也高多了，我觉得你应该是广城那边的人才对，那边科技比较发达，信息比较先进，很多东西才能先睹为快！”

    两个人东拉西扯的聊了起来，越聊越是投机，越聊，白铁军便越把苏齐当自己人，两个人很快就成为了好朋友。

    不一会儿后，苏齐坐了起来：“白铁军，下个星期就要射击训练了，你有信心没有？”

    “没有！”白铁军一下愁眉苦脸：“班长不是说这次是乘车射击吗，我连步战车都没见过，怎么射呀？”

    “那你可得小心点，要是表现不好，伍班副就会把你扔进绝情坑里？”

    “绝情坑？什么绝情坑？”白铁军一愣。

    “一个钢筋水泥做成的大坑，躲在里面听战友的射击声音，判断有没有上靶，那里可就惨了，耳朵受累不说，还只能干看着，只能听着别人打枪放炮，自己什么也干不了！”

    “啊？”白铁军吓傻了，这不就跟只能巴巴地看着光盘但什么都不能干一样吗，老惨了！

    回过神后，他连忙问：“齐哥，那怎么办呀？”

    “我倒是不急！”

    “为什么？”

    “班长给我弄了个神器？”

    “什么神器？给我看看？”

    正说着，史今出来了：“苏齐——苏齐——”

    他一边走一边朝这一边喊。

    “神器来了！”苏齐连忙一把拽了白铁军。

    “白铁军，你怎么也在这？”史今看见白铁军，愣了一下。

    “班长，他也想试试你做的神器？”苏齐笑呵呵地说。

    “神器？什么神器？”史今一愣。

    “你做的这个呀！”

    “哦？他啊！”史今愣了一下，然后笑了笑，有些不好意思，他做的这个东西实在太粗糙，太难看了，毕竟，他的木工可不咋样。

    三个人一起来到了一个合适的地方，史今把木板固定起来后，苏齐抢先道：“白铁军，上！”

    “啊？”白铁军一下愣住。

    史今见了，也道：“行，白铁军先来！”

    白铁军于是只得苦着脸，可怜巴巴地爬上了木板，然后按照史今的要求开始了训练。

    因为是第一次这样搞，没经验，所以显得有些乱糟糟的，不过很快，史今就找到诀窍了，训练很快就渐渐娴熟了起来。

    而且他结合自己在步战车的乘车射击时获得的一些经验和教训，又改进了一些方法，总结出了一些要点。

    十五分钟后，当白铁军累得满头大汗之际，史今对这个训练方法的总结已经相当圆满了。

    “班长！”

    “嗯？”史今擦了擦汗，回头看着苏齐。

    “班长，你说你刚才教白铁军的那种方法，像不像减震器训练法？”

    “减震器训练法？”

    “是啊，减震器，你看汽车的减震器，原理就一样啊，无论下面晃动得多么厉害，但人坐在车里，都是稳稳的，尤其是那些豪车，更是如此。

    你刚才教白铁军的这种方法，是不是也跟汽车的那个减震器一样，通过双脚和腰部的微调，把地面的晃动消解去掉，让双手和眼睛保持平稳？”

    史今听了，愣了愣，然后噗嗤一声笑了：“你这么一说，倒还真有点像？”

    “班长，那你就把你这个训练方法，叫减震器训练法，怎么样？”

    “行，随便你怎么叫？”史今无可无不可，他暂时还没有明白苏齐的用意。

    【叮——你帮助史今总结了一种很好的乘车射击法，并帮助其命名，使得史今的军旅生涯更加出彩，使得他的未来更加灿烂，你功德无量，人车协同+99，乘车射击+78】

    苏齐听了，大喜，很快又提要求了：“班长，那你一会儿回去后，把这个减震器训练法写出来，写在纸上，还有，把你刚才总结的那几点，也写下来，好不好？”

    “啊？”史今一下呆住。

    “班长，求你了，你要是不写下来，我过两天可能就忘记了？”苏齐可怜巴巴的。

    “好吧！”史今只得无奈地点了点头。

    过了一会儿，史今道：“好了，白铁军，你下来吧？”

    白铁军才刚刚下来，苏齐忽然道：“唉呀，班长，我肚子好痛，班长，我上个厕所先！”

    等到史今反应过来，苏齐已经一溜烟跑了。

    “这混小子！”史今哭笑不得。

    “班长？”白铁军可怜巴巴地喊了一声。

    “上去，继续！”史今说。

    “啊？”白铁军张大了嘴。

    “苏齐上厕所去了，所以你接着练！”史今不容置疑地说！

    白铁军想反对，可又不敢，只得怨念冲天地爬了上去。

