    可就在此时。

    秦牧眯着眼对着李世民神秘莫测的笑了笑，而后从身旁抽出两杆大汉旗帜，翻身一跃而起，落下李世民的身边。

    “今日，就让你好好的见识见识，这是本将军，训练了十天的军队，你，好好看看，这支军队，能不能在大唐，掀起腥风血雨，如果你不答应，那么本将军，就一路打到长安城，用血染红一条路，坐上那大唐的皇帝的宝座。”

    “轰！”听到秦牧的话，李世民这下终于明白，秦牧显示给他好吃好喝的，让后将他带来这个原因了。

    耀武扬威。

    如果用简单的话语来挂过，那就是在向他耀武扬威。

    让他看到军事实力，让他的心中好好的掂量掂量，他要是不答应，会有什么后果。

    仿佛至始至终，秦牧都看清楚了他的心思一样。

    他一直都认为，秦牧带着的军队，靠着运气，靠着金钱的诱惑，靠着腐败的高句丽，才最终打下了高句丽。

    至始至终，都没有认为，这支军队拥有威胁大唐的实力。

    他在任何时候，都可以豪气万分的告诉秦牧，他，李世民有百万大军。

    要战，便战，他李世民无惧一切。

    而秦牧似乎也正式看出来了这一点，所以在此时，在准备之下，给他来这么一处大戏。

    要让他真正的明白，这个逆子所带领的这支军队，拥有压倒一起的战斗力。

    而这，才是逆子真真的自信所在。

    如果真的是这样，那他真的要好好的考虑一番了。

    大唐的安定是无数将士用血肉换来的，天下安他李家的安定。

    程咬金的面色也是不由的凝重了下来。

    明白了秦牧的同意所以，这一刻，他感受到了秦牧的决心和野心。

    如果秦牧真的只是一个为了大唐的将军，在这个时候，最先做的就是交付兵权，甚至解散这支军队，以安天子之心。

    可秦牧不仅没有，反而在获得了空前的胜利之后，不仅没有欢庆，反而将这支军队抓的更紧，对这支军队进行了魔鬼式的训练，让这支军队拥有正规军的战斗力。

    这无疑实在表明秦牧的一种态度，他拥有实力，要争夺天才之主。

    不仅仅是嘴上说说那么简单，他在用实际的行动来证明这一点。

    轰！

    就在这时，秦牧大旗一挥动。

    “呼，呵呵呵呵呵！”

    下方原本城战阵队形整齐排列的队形，在突然之间，开始动了起来。

    最先动起来的，便是后方的两侧，在以最快的速度奔跑，好似在后方动起来的将士，都有特定的步伐节奏一样，迅速的以左右两翼向前或者向后梯次排列的战斗队形展开。

    如果这样的变化，在不动军阵的眼中，那就是乱糟糟的一团。

    因为站在这上面的人能够非常的清楚的看到，下面的人，都在乱动，几万人挤在一起，来来往往的，根本看不清具体有什么变化。

    可是李世民与程咬金，都是长期在战场上厮杀的将军，即便是被成为莽夫的程咬金，在军阵之上的造诣也并不简单，毕竟，单靠一身蛮力，早就成为炮灰的，也不会一步步的爬上如此的高度，甚至在李世民身边成为巩固之臣。

    所有两人在大军动作到结尾的时候，就异口同声的惊叫道：“雁形阵！”

    雁形阵是一种包抄的战阵，就在两人说话的时候，两翼的动作还没有完全停下来，中间位置的将士，已经开始向着后方退了回去。

    这是一种极为简单的节奏掌控。

    看起来乱糟糟的，但是却简单直接的在形成雁形阵，甚至在原本复杂的基础上，进行了简单的演变，让战阵形成的速度更快，更准确。

    “有某种特定的步数，或者说，将每一个团体的将士，在走到特定位置之后的步数，方向，都进行了计算。”

    李世民无比凝重的说道：“在这样的步数下，省略了以往雁形阵布阵的时候，需要绕路的情况、”

    “看似乱糟糟的在穿插，却在这种节奏之下，直接穿插到位，即便是面前有敌军在冲阵，这里也能迅速的形成雁形阵。”

    “轰隆隆！”

    一阵骑兵的声音出现在雁形阵的后侧，在不听的滚动，从左到右而后从右向走动作非常的迅速。

    每一次，都会在两翼的位置，留下少数的骑兵，并在来回的过程中，在不断的替换位置。

    “雁形阵的两翼才是重点，可以瞬间形成一个巨大的保卫，机动能力最强，一旦战斗不利，便可以迅速的收缩，形成方圆阵，可如果在战事大利的情况下，却又可以迅速对着陷入雁形阵中的敌军进行包围。”

    “雁形阵的两翼就如同两道锋利的翅膀一样，在任何情况下，都是斩杀敌军的神兵利器。”

    这一刻李世民紧紧的皱起了眉头，仅仅从这真发的布置上，如果这支军队整的跟大唐的兵马对上，的确是有一战之力。

    不过，如果对上李靖的话，还是差了一点，李靖在变阵之上，有着非常高的造诣，同等战阵人数下，李靖的变阵会让对手连头脑都摸不到，就莫名其妙的大败。

    在这一点还是不能比。

    “雁形阵有几百种变化，这仅仅是其中最简单的一种变化阵法！”李世民给出了最中肯的回答，虽然雁形阵布置的确不错，但是只要看过雁形阵兵者阵的人，都能布置出来，这样的人很多。

    “呵！”

    秦牧冷冷的一笑，呼啦的一下，再一次的挥动这旗帜，看是调动大军。

    可以说，高新军在军事结构上，有着非常完整的层次阶层，每一个阶层，都万分服从命令。

    对于古代的阵法，他也有研究，认为，不管是什么阵法，首先要做到了的就是服从命令，让整个军队都绝对的服从命令。

    而初次之外，便是旗手，旗手不仅仅是一个旗手，而是有几十个甚至上百个旗手完成。

    从主旗手到副旗手，再到下属的旗手，都要十分的了解军阵，迅速的执行主旗的下达的命令。

    而最后，便是各个小团队的队长，这是最为关键的，以小团队的方式，能够让将士更快的执行命令。

    而经过这些天的魔鬼训练，基本上可以做到这一点。

    所以他现在，给李世民展示一番，要让李世民看清楚，他的实力。

