    他也有自信可以拿下这狼的，自己一个半步先天，还对付不了一头狼了？

    “啾！”大海东青的速度很快，蓝色的影子一闪，野狼一个翻滚躲避，不过野狼也小看了这些小家伙的智慧。

    翻滚的一瞬间，后面的大黄狗速度暴涨，直接扑了上去，野狼躲避刚刚想要去咬小野猪，突然看到藏獒已经来到了面前，血盆大口已经张开。

    昨天的腿就是被它咬断的，野狼对于这个皮糙肉厚的家伙很反感，但此刻避无可避，直接碰撞在一起。

    “澎！”一声闷响，大藏獒翻滚两圈爬了起来，摇了摇脑袋，而野狼也后退一下，却被大黄狗一口咬住了脖子，野狼也不甘示弱的撕咬起来。

    藏獒扑了上去，连海东青都开始在头顶盘旋。

    “我去，不要啊，我的狼！”

    “不是吧，这他吗的什么狗啊？怎么还会配合？这，我的打野神装狼人让上单狗头给压制了？”

    “海东青不敢下去，我去，流血了！”

    “李哥上了，勇气可嘉，我感觉李哥会被野狼咬死，哈哈哈，我是不是心理有点变态啊？咳咳，李哥加油，我是你的粉丝！”

    “我记得你说你是野狼的忠实粉丝吧？刷锦鲤的是你吧？”

    “兄弟好记性，我是野狼的铁粉，不说了，一条大白鲨，祝福我的狼人能够成功的逃过一劫，不过好像真的难了。”

    “别咬死，收服，收服，主播，颖儿，你们靠近一点看看啊！”

    “这是土狗么？看到这个土狗，我反手就给了我家哈士奇一巴掌，他吗的，就知道拆家，出去连个泰迪都打不过。”

    “打不过有什么？我家的阿拉斯加出去被一个小猫给挠了，现在还在这里委屈的哭呢，我也是醉了，你一条狗，还会哭。”

    ……

    野狼被压制了，而且身上出现了不少地方流血，两个憨货可不是闹着玩的，那是真的强大！

    “草！”李哲直接扑了上去，一把捏住了野狼的脖子，用腿压住了野狼，野狼不断的挣扎，力道之大让李哲都吃惊，终于明白为什么两个憨货都打不过。

    大黄狗全身是伤，昨天晚上好不容易养好的，又这样了，藏獒也是，身上血淋淋的。

    “汪汪汪！”一看到野狼被制服了，大黄狗顿时大喜，对着野狼的屁股就是狠狠的两口，让你天天欺负你狗大爷！

    藏獒倒是没有下口，而是狰狞的对着野狼低吼。

    野狼挣扎，却根本无法挣脱，李哲看了看李建军道：“找绳子，要粗的麻绳！”

    一般的绳子根本捆不住这个家伙的，李哲想杀掉，但又想试试，看看能不能收服，不过难度高多了。

    不能收服就杀掉！李哲也是果断的很。

    “去去去，一边去。”李哲对于大黄狗也很无奈，不过刚刚很威武的，完全是疯狗模式，咬死我我也要咬死你的架势，连野狼一时间都没有反应过来被压制了，然后又被藏獒一起给怼了。

    “汪汪汪！”大黄狗骄傲的抬着头，不过身上多处皮撕裂，血淋淋的，李哲看了都心疼，看到李建军去把直播杆给颖儿了，没有对着这边，立刻取出两枚丹药。

    “便宜你们两个狗东西了。”李哲心疼，自己还一枚没有舍得吃，这种补气血的东西，可是对与内家拳宗师都具有奇效，先天高手都需要的宝贝。

    大黄狗鼻子耸动，舔入嘴里吃了下去，大黑一看，也伸过脑袋舔吃了下去。

    “汪？”大黄狗感觉全身一瞬间热烘烘的，歪着脑袋看了看，很快，就忍不住蹦跳起来。

    藏獒身上的伤少，皮厚，不过此刻也一样，在地上忍不住翻滚几下，摇摇脑袋，身上都冒出了一阵阵热气。

    “嗷~~~”一声狼嚎，李哲忍不住笑骂道:“你们两个去后山玩去，滚蛋！”

    还学狼叫，大黄狗与藏獒翻跟头，蹦跳，和疯狗一样的朝着后山冲去。

    “不是吧？我的狼就这样被抓了？”

    “那个，狗怎么了？这狼是不是有毒啊？怎么感觉两条狗和中毒了一样？不合适疯狗病吧？”

    “这他吗狼咬的，你脑子呢？”

    “狼就不是犬科了？你脑子呢？”

    “白痴啊？”

    “哈哈哈，6666，居然连狼都给怼到了，主播卖不卖狼啊？猪不卖，这个狼卖掉行不行？”

    “别扯犊子了，这狼人家怎么可能卖啊？”

    “我出十万块钱，这个狼给我吧，要是可以，私聊一下，价格可以商量。”

    “土豪啊，十万买个狼？”

    “土个鸟，十万块就想买？我出二十万，主播若是想卖私聊我，加个微信。”

    “都别吹牛逼了，我出十亿，别问我为什么，有钱就是任性！”

    ……

    这条狼让很多人都眼馋，这要是拥有这样的一条狼，以后哪里去不得？

    确实是有人真的想要的，比如说星痕生物基因集团，是国内有名的研究生物基因，研制药物，研制药剂之类的东西，对于这个野狼以为感兴趣。

    “朱秘书！”董事长办公室。

    正值壮年的董事长抬起头道：“查一下这个李哥还有颖儿的主播，这条狼我们高价收购，还有，你和悦儿一起，带她锻炼一下。”

    星痕生物基因集团一直以来就是研究各种生物基因的，这个野狼的基因绝对发生了异变，他自然感兴趣。

    “董事长，不知道价格……”妖娆的朱秘书走了过来，低声的询问。

    “不管什么代价，一定要带回来，还有，那个野猪，还有那两条狗，看看若是能够买回来，也可以买回来，那头野猪，尽量也带回来。”

    能够撞断松树的野猪，一千多斤，体能完全有点超出想象，星痕生物基因集团的董事长还是感觉的到，如此不一般，基因必然变异了。

    “好的董事长！”

    朱秘书媚笑一下就离开了。

    “基因如何变异可以变得如此强大？”星痕生物基因的董事长手中的限量版钢笔，已经在他不经意间被捏的变形了。

    “你不服啊？”李哲拿着刀子道：“你能不能听得懂我说的话？”

    此刻的李哲，与颖儿研究一下这个野狼，让它遗憾的是，这头野狼完全是油盐不进，呲牙咆哮，完全不沟通。

    “你连个猪都不如。”李哲拔了一根狼的胡子，如同钢丝一般的感觉，野狼是强，可是，它却一点都不沟通，还不如野猪。

    小野猪被小桃子抱过来，吓得不轻，叫了半天发现这野狼嘴巴被困住了，全身被绑住了，顿时来了精神，哼哼的围着转圈圈，时不时的开撞几下，拱几下，仿佛在揍野狼一般。

    野狼不断低吼，只不过根本就挣脱不出去，就是拿着小花猪一点办法也没有，直接把粉丝们给笑坏了，特别是看到小花猪认真的蓄力，冲撞，然后被反弹回去趴在地上打个滚，都笑了起来。

    “我的妈呀，真的，这小野猪太好笑了，而且看起来好聪明，知道痛打落水狗，哈哈哈哈！”

    “都成精拉，以后的日子不好过啦，哈哈哈，这小花猪在干嘛啊？”

    “不愧是野猪王的孩子，这么小都这么皮，不是刚刚被吓哭那一会了，你看它得瑟了，连撞都撞不动。”

    “小野猪加油，6666！”

    “哈哈哈哈，狼哥，挣开啊，你被猪拱了啊！”

    “这狼估计现在在想怎么自杀吧？感觉好可怜啊。”

    “李哥真坏，拔毛干什么？不会要杀了狼吧？要不放了吧，好不好？”

    “哪里来的圣母？放了？这狼明显记路记仇，现在放了，以后村子里说不定经常有人被狼拖走，白痴么？还放？”

    “不能放，建议直接杀了，不过狼，好像也是保护动物了吧？”

    “什么都保护，还不能杀了？干掉这个狼！小野猪这么可爱，一直盯着人家小野猪，哎呦，别撞了，自己都晕了。”

    “哈哈哈”

    “666”

    小野猪真的把自己撞晕了，晕头晕脑的爬起来，然后又趴在地上，剧烈的喘粗气，哼哼哼的爬不起来了。

    小桃子把它抱起来，这才抬起脑袋去看看野狼。

    “怎么办？”李哲也有点头疼，这野狼肯定是不能放走的，但是不放走，真的杀掉么？

    看到野狼凶狠的眼神，完全没有一点人性，李哲一巴掌拍了过去道：“你还凶什么凶？”

    无法驯服，看眼神就知道了，野猪王还能够沟通一下，这个野狼，完全不行。

    “李哥，我们现在怎么办啊？”颖儿看了看野狼，又看了看李哲，忍不住道：“我们这才直播了半个小时……”

    这野狼突然出现，完全是无法控制的，继续直播下去？

    李哲拍了拍野狼道：“你们先继续直播，我把这个家伙先找个地方放起来，免得跑了。”

    这野狼还是关起来比较好，李哲直接提着它去了风景区的小木屋，小木屋坚固无比，而且那边除了李哲其他人不可能大冬天去那边的，放置这个野狼最合适。

    野狼很重，足有八十多斤，这个体型的野狼实属罕见，但是在李哲的恐怖力气下，简直和一个小猫一般被提走了。

