    

    乾清宫的偏殿之中。

    一帮唢呐班子的班众等的时间一长，加上周围也没有看管，就渐渐不耐，不由得开始吵嚷起来。

    “你说老爷们大清早就给咱们叫来这，干嘛啊？”

    “谁知道呢，不过依我看，多半是办丧来了！”

    “办丧？难不成皇上死了？”

    “嘘，不要命了说这话！不过还真说不定！”

    班众们也不傻，一来二去闲聊着就接近了真实，猜到了是某位超级大人物去世了。

    陆言此时也并未再关注乾清宫灵堂的动静，而是闭眼沉息，打坐修炼。

    “咯吱--”

    殿门忽然打开，弄得众人俱是一静。

    “家伙带好，全部都出来！”

    听着一个禁卫的喝声，一群班众也不闹腾了，随即鱼贯而出，陆言也紧跟着刘班主他们出来。

    他现在很清楚，灵堂一番争吵，是太子一方赢了，这是要准备办丧了！

    果不其然，刚一出来，一分八个唢呐班子，被一队禁卫带着，到了一座挂满缟素的宏伟宫殿。

    陆言探头一瞧，就能看见一群熟人都在里面，这里就是起棺的灵堂。

    门外还站着两个唢呐班子，看上去穿着和气度都颇为不凡，甚至陆言在他们身上，还感受到了文道之一的音道之气。

    “看来这帮人，就是传言中皇室御用的唢呐班子！”

    陆言之前就听说过，皇室办丧，都有自己的御用人员，像是以前他就听说过皇室刻碑匠，专门给皇室刻碑。

    缝鬼，扎彩，杠房亦有，如今御用的唢呐班子，也就见怪不怪了。

    此时灵堂之内，已经不像陆言那时候借用兼听则明之法时听到的，那般吵闹，毕竟外面这么些人，若是里面再有两派争吵，那才是丢皇家脸面。

    ......

    夜幕降临，灵堂内外灯火通明。

    陆言跟随着刘班子的唢呐班子等了许久，终于干活了。

    此时此刻，整个乾清宫形成一条白色长龙，近看便是白幡飘飘，其中星星点点的彩色，便是备好的扎彩纸人。

    陆言也不清楚这历皇死后，为何这么着急着出殡，按道理来说，不管是什么身份，这出殡一般都是在人死之后第四天稍晚些的时候进行。

    可是这历皇，他听诸多大臣闲谈时说过，今早才驾崩，可今晚就要出殡了！

    只见魏忠吾走出灵堂，宣读遗诏。

    这遗诏都是提前写好的，专门就是为了应对这种暴毙的情况。

    陆言听了听，大体意思就是历皇自我反省几句，完了之后再把自己的妻子儿女、兄弟姐妹一番交代，其中最重要的还是对于边关战事的简述和继承人的确立。

    历皇死后，由太子朱常洛继位。

    宣读完毕之后，历皇的棺材起棺，十几个唢呐班子一同奏响《大出殡》，声音震天响。

    陆言也取出自己那一杆唢呐，混在队伍中，哀声阵阵，伴着哭丧，长龙浩浩荡荡出了京城。

    丧葬队伍里，每隔一段距离就有人撒纸钱，一时之间，燕京的天空白花花一片，落在地上就铺成了纸钱的地毯。

    陆言一面吹着唢呐，一面瞧着这阵仗，不愧是皇帝出殡，国葬，确实排面！

    震天的唢呐声把不少刚刚熄灯睡下的百姓惊醒，重新又点火上灯，结果开窗一瞧这阵势，哪还能不知道是大人物去世了，这刚到嘴边的骂街话也生生咽了下去。

    送葬的队伍一路出了五凤楼，顺着京城主街，浩浩荡荡。

    平日里不少大晚上还热闹的勾栏戏楼，此时也是一片沉寂，想来是白天就收到了官府的消息。

    甚至于一些偏僻巷子里的风月场所，此时也断然不敢营业了，虽说偏僻可能闹腾人家官府也看不到，但是就怕万一，这种关头上，没必要触霉头。

    唢呐声响彻京城的夜晚，陆言也吹着唢呐走着，但是他忽然眉头一皱。

    “看来万岁爷死了之后也不得安宁啊！”

    刚一出内城，异变陡生，就见着两边的房屋顶上，突然多出十数个影子。

    随后，就是漫天拳头大的黑影朝着送丧队伍扑来。

    陆言看清了，是石头，他身形一晃，就轻易躲了过去。

    但是送丧的队伍，显然被这突如其来的偷袭搞得大乱，漫天的石头雨，把不少人砸得头破血。

    “护住先帝龙棺！”

    有人大喊着，就见到数名禁卫莫名飞起，砸在了历皇的棺材之上。

    陆言是还有闲心看着这一切，也不知道那皇帝棺材使用什么材料造的，几个精壮的禁卫砸上去，都一点事没有。

    随后他又纳闷，既然几十公斤重的人砸上去都没事，那拳头大的石头自然也能防住，所以这是保护了个寂寞？

    石头雨也就持续了几个呼吸的时间，便消失了，有禁卫跳上去抓人，却抱下来一堆彩纸。

    刚才那些投石的，竟然是一帮纸人！

    如今拿主意的乃是朱闲，但当朱闲看到那一堆纸人的时候，也是脸色难看，眼底带着茫然，这是纸人干的？

    总而言之，经过这一通操作，可算是给丧葬队伍造成了不小的混乱，不少人被石块砸伤，头破血流，一些唢呐师傅，吹唢呐都不得劲了。

    但是没办法，这殡还是要出，队伍整顿一番后，白幡竖起，纸钱飞舞，唢呐声再度响起，继续前行。

    结果都走到城门口了，突然又有急促的马蹄声传来。

    陆言扭头去看，就见到那马追上了队伍，停在了朱闲等人跟前。

    “什么？”

    就见着马上的那名禁卫凑到朱闲耳边密语了几句，直接让这位八王爷大惊失色。

    陆言也好奇，他刚才并未催动兼听则明之法，自然没有听见二人的密语。

    况且真要贴近到耳边小声说话，他相隔这么远，用兼听则明恐怕也听不清楚。

    “唉，这样吧，去林记冥铺边的刻碑巷，把一个叫陆言的人请来！”

    陆言是刚一催动兼听则明，就听见这么一句话。

    “找我？”

    他心中疑惑，但是既然是朱闲找他，肯定是有事，而他人在队伍中，去刻碑铺肯定是找不到人的。

    想到这里，陆言捡起来地上一块石头，朝着脑袋上闷去，随后发出一声惨叫。

    这一声惨叫，立即引来了刘班主的关切，道：“陆言小子，你没事吧，怎么了？”

    “陆言？”

    朱闲听见动静心中一动，派人过去把陆言带了过来。

    他们并未注意到，额头的血痂下面，伤口已经愈合了。

    “朱老......见过王爷！”

    “嘿，没想到你在唢呐队伍里，正找你呢！”

    “找我？怎么了？”

    面对陆言满脸疑惑，朱闲神色一凝：“自然是找你给皇兄刻碑，因为皇室的刻碑人，死了！”

    ......        

