
　　童雅的心忽然像被塞满棉花，心塞塞！

　　童画傻乎乎点头：“当然啦，我们家的情况你也知道的，我们两个这个年轻，怎么买得起这么贵的房子？”

　　孟翰的脸色瞬间变得很难看。

　　“孟翰哥哥，你没事吧，你的脸色有点儿难看。”

　　孟翰摇头：“没事，就是锅底有点儿辣。”

　　童画拍拍胸脯，像松了口气：“还好，我还以为你嫌弃我姐姐呢！”

　　孟翰没有再说话！

　　他这是什么意思？

　　是不是嫌弃她了？

　　童雅慌了。

　　童画像是什么事都没有发生，依旧吃得开心。

　　但是童雅忽然没了食欲，孟翰的态度让她比吃了苍蝇还要难受。

　　“我吃饱了，谢谢你们今天的招待！我还有点儿是要办，先走一步了。”

　　刚吃完饭，孟翰便提出要离开。

　　童画装作什么也不懂的样子，和童雅一起把孟翰送到门口。

　　“孟翰，我送你下楼吧！”

　　孟翰立刻拒绝：“不用了，电梯很方便的！”

　　“那你到家再和我联系！”

　　“好的！”

　　孟翰离开之后，童雅整个人都蔫儿了。

　　“画画，你刚才为什么要那么骗孟翰？他这个人是很单纯的。”

　　童画无声叹气：“他单不单纯，你明天就知道了。如果他是真心对你，那么明天你和他依然会恩爱依旧。”

　　“肯定会的！”童雅为自己加油打气，“孟翰不是那种人！”

　　看她这副笃定的样子，童画的心里莫名地难受。

　　童雅的条件在大学生中不算好，年纪大阅历少，人还单纯，这样的条件能吸引到孟翰这种人物，不是童画现实，她真的觉得不大可能。

　　童画试探孟翰也是为了童雅，她不想让童雅再受到任何伤害，包括感情上的！

　　“我们拭目以待吧！”

　　这一天闹哄哄的，童画累坏了，难得凌晨十二点之前躺在床上。

　　明天还有一大堆事情在等着她去处理，她没有那么多时间伤春悲秋。

　　可就在童画刚入睡的时候，手机响了。

　　看到上面跳动的号码，童画头疼。

　　童画接听的瞬间，楚承骁过分冷淡的声音立刻传来：“我在楼下。”

　　都这个点儿了，楚承骁怎么过来了？

　　楚承骁的意思肯定是不想上来，所以童画只能下楼。

　　停车场，楚承骁半倚在出门上，嘴里叼着根半燃的香烟。

　　“你没事了吗？”

　　他似乎不满意童画一见面就问候他的身体：“有事还能来？”

　　“那我就不知道了！”

　　童画可不是真的关心他的身体，毕竟她救也救过了，爱不爱惜就看楚承骁自己了，童画担心的只有楚承骁出事了，楚老太君会伤心。

　　毕竟楚老太君是实打实地疼爱她！

　　他都豁出去主动来找她了，她的态度就这么冷淡？

　　“你怎么不问我找你干嘛来了？”

　　童画敷衍：“哦！那你找我干嘛啊？”

　　这么敷衍还不如不要问了，显得他楚承骁有多可怜似的。

　　“你是不是对我的身体做了什么？”

　　童画柳眉一挑，连声音都跟着冷了几分：“你什么意思？”

　　“我的眼睛能恢复，你功不可没，可是你也不应该继续对我的身体动手脚。”

　　楚承骁质问得理直气壮，只有童画依旧一头雾水。

　　童画不言不语的样子，像是坐实了楚承骁的说法。

　　看吧，她默认了！

　　如果童画没有对他的身体动手脚，那他怎么每次在见到童画的时候，心总是不自觉地加快速度跳起来，而且见不到她的时候，他总会不自觉地想到有关童画的事情，甚至连睡觉的时候，梦里都是童画躺在他身边的样子。

　　楚承骁觉得，童画一定给他下蛊了！

　　“你以为你这么做，我就能让你为所欲为吗？”

　　童画现在有点儿怀疑楚承骁疯了！

　　但凡一个正常的人，都不可能对救命恩人说这么过分的话。

　　“楚承骁你现在神志不清，我看你还是先回去吧！”

　　童画下了逐客令，这让楚承骁更加笃定，童画一定对他的身体做了些什么。

　　“我看你是恼羞成怒了是吧？你的罪行被拆穿了，你慌不择路了！”

　　“我不想和你做无谓的纠缠，我先上楼了。”

　　可当童画刚转身，连电梯都没进，肩膀已经被楚承骁抓住。

　　他这是想动粗了？

　　童画也不是吃素的，只见她顺势揪住肩膀上的大手，顺势往下一甩，脚也向后来了一个扫堂腿。

　　往常当她做完这一系列动作之后，对方肯定已经躺在地上七荤八素的发晕。

　　然而当对象换成楚承骁之后，童画似乎做了一系列无用功，因为背后的人还完好如初，看她的眼神越发凌厉：“你还会这个？”

　　楚承骁今天实在太反常了，童画二话不说，又照着他的脸来了一拳。

　　没想到又被楚承骁成功躲开了，两人随即扭打在一起。

　　几个回合之后，童画终究是女生，体力没有楚承骁好，败下阵来。天籁小说网

　　楚承骁顺势将她压在引擎盖上，两人喘着粗气，眼神不善看着对方。

　　“你究竟想干什么？”

　　楚承骁一心想过来找童画对峙，现在她也承认了对他的身体动手脚了，只是接下来要怎么做，他还没有决定！

　　两个人离得太近，近得楚承骁能清楚地闻到童画身上沐浴露的清甜气息。

　　楚承骁心里那股怪异的感觉越发明显了，此时此刻他好像凑近闻一闻童画身上的味道！

　　事实上，楚承骁也这么做了！

　　童画的脖子白皙细嫩，触感比想象中的还要好很多，楚承骁蹭了蹭，恶狠狠地咬了一口！

　　童画吃痛，一巴掌乎在他脸上。

　　楚承骁俊逸的脸上立刻多了五根红色的手指印。

　　事情发展到这一步，着实令人意外。

　　楚承骁和童画脸色各异看着对方，都愣了一下，随即各自转身。

　　一个快速进了电梯，一个钻进车里，都心有余悸。

　　童画心跳加速，感觉莫名其妙：“楚承骁别是毒气攻心吧？不行，得马上回家查一下典籍，别是什么没见过的疑难杂症。”

　　童画在家连夜查典籍之时，楚承骁已经回到家，只是无心睡眠。

　　他刚才为什么要去闻童画？

　　闻到之后，心里居然还觉得很高兴？很想再多闻几下，甚至还想闻一辈子！

　　他怕不是变态了！

　　这一夜楚承骁电脑的浏览页面多了好多问题。

　　“变态的前兆！”

　　“变态的治疗。”

　　“变态的具体表现。”

　　“人们对变态的看法。”

　　查完以后，楚承骁愣住了。

　　这里面随便一条往他身上套，他都是标准的变态啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第79章 他变态了免费阅读。https://xs.23sk.com 