    大夫和稳婆先后赶到，顾佑凯过了一会后，他也神色匆匆的赶了回来。

    顾佑凯进房后，成氏突然爆发的大哭起来，程可佳和韩氏听见她的叫声，两人都是一脸的惊恐的神情。

    房间里面响起众人劝慰的动静，顾秀丽再一次走到房门口去，她再一次给守房门的丫头挡了回去。

    成大夫人和成小夫人面色慌乱的赶了过来，她们瞧着满院子留守的两人，妯娌两人互相望了望，成小夫人腿软得几乎走不了路，还是成大夫人和她们身边的大丫头连拖带拉进了房间。

    房间里响起低低的说话声音，然后顾三夫人妯娌陆续从房间里面走了出来，她们的面色都有些不太好看。

    她们妯娌在内里想方设法的想跟成氏打听原由，而成氏却以哭泣来回避她们的问话。

    大夫和稳婆来了后，成氏的情况不太好，顾四夫人直接安排人拿着大夫的方子赶紧去取药，这原本是好事，可是成氏却拦着阻着。

    她低声直接说：“我喝了药，只怕也好不了，我还是不喝了，由着孩子决定生死。”

    顾三夫人妯娌在大夫和稳婆的示意下，只能暂时顺着成氏的心意行事，然而她们的心里面却非常的不高兴。

    成氏当着大夫和稳婆的面说这样的话，岂不是明着说，顾家人虐待了她。

    顾家几时会是这种上不了台面的人家？

    顾五夫人当时就有怒意，只是稳婆悄悄跟顾五夫人说：“五夫人，她现在这般情况，凡事都顺着些，你们家是什么样的人家，我们这些人心里有数。”

    顾佑凯赶了回来，成氏对着顾佑凯哭，顾四夫人趁机叫人赶紧去取药回来煮。

    顾佑凯瞧着长辈们的面色，再瞧一瞧大夫和稳婆面上的神情，他只能宽抚说：“你有任何的事情，你当着长辈们的面，你与我细细说，我总不会让你白白受了委屈。”

    成氏瞧着顾佑凯一个劲的哭和摇头，大夫和稳婆在一旁瞧见后，只能跟顾三夫人妯娌低声提醒说：“你们派人去通知她娘家人，总要有一个能够劝服她的人在场。”

    成大夫人和成小夫人的到来，顾三夫人妯娌都轻舒一口气，她们顺势的出了房，只留下顾佑凯在内里。

    顾三夫人妯娌都瞧见在院子里的顾秀丽，她们三人直接走到顾秀丽的身边，然后她们很快转去后院说话。

    程可佳和韩氏都站在原处，孙氏轻轻的叹一声，程可佳妯娌好奇的瞧一瞧她。

    孙氏想一想，她低声说：“我们这一位小姑子在有的事情上面，她极其的没有心眼，而且总会在无意当中说了不适当的真话。”

    程可佳听孙氏的话，她跟着轻轻的叹一声，这一次不管顾秀丽对多错少，总之家里长辈们只怕也护不了她周全。

    后院里，顾秀丽跟顾三夫人说了前后的事情，她一脸不解的神情跟顾三夫人妯娌说：“我明明没有说什么过分的事情，她却说我要毁了她？

    我如何会毁了她？她同我说，大嫂嫂明明跟娘家人亲近，却不肯为我去向娘家人低头，我都不曾去大嫂嫂面前多言。”

    顾三夫人妯娌的面色都非常的难看，顾秀丽的心里面怎么就存不住一点的事？

    她不和程可佳去多言，那是她的心里面明白着，她和程可佳之间的关系薄弱，她要敢去那样说话，程可佳就敢把那话说给顾五夫人听。

    顾三夫人瞧一瞧顾五夫人满脸震憾的神情，她再瞧一瞧顾四夫人面上的神情，她也不想继续插手进去。

    她跟顾四夫人和顾五夫人低声说：“四弟妹，五弟妹，你们再问仔细一些。我有事，我先走一步。”

    顾三夫人走到前院，她瞧着满院候着的人，她微微的皱了眉头，她还是不发一言，而是直接往外面走。

    她的儿媳妇们瞧着她的身影，她们互相望了望后，她们都瞧着小儿媳妇交待说：“弟妹，我们院子里有事，我们先回去一会。”

    曾氏瞧着嫂嫂们离开后，她往程可佳的身边凑了凑，低声说：“则弟妹，你家有孩子，等到大夫出来后，你寻机会还是回去吧。”

    孙氏在一旁听见她的话，她微微皱眉头瞧一瞧曾氏，她再瞧一瞧程可佳，只见程可佳轻叹一声说：“我不急，我院子里的人，全是用得上的人。”

    孙氏轻舒一口气，她低声跟程可佳说：“我们一会抽空回去把孩子安置好后，我们还是要来守一守。”

    程可佳认同的点了点头，这样的大事情，她就是回了长园，她的心里也安稳不下来。

    顾四夫人派去拿药的人，他一身汗水的跑了回来，大夫出来查过药材后，大夫亲自瞧着顾佑凯院子里的人煮药。

    程可佳妯娌们都机灵的回避去，她们互相看了看，只觉得成氏这一次事大了。

    顾四夫人和顾五夫人在后院里对着顾秀丽，她们妯娌都叹息不已，顾四夫人瞧着顾秀丽轻轻叹道：“你与我们说，姑爷待你不错，我以前不敢深信，但是我现在相信姑爷的确待你不错。”

    顾秀丽脸上有着心慌的神情，她跟顾四夫人和顾五夫人妯娌一再表示，她真的是无心之过，她只是不曾想过成氏反应会这般的大。

    顾五夫人瞧着顾秀丽叹道：“你二嫂平安后，你跟她和你二哥道歉，然后你们一家人还是早早的回吧，可别耽误了姑爷的正事。”

    顾秀丽缓缓的点了点头，说：“母亲，我不认为我有错，可是二嫂如今这般严重的情形，我觉得我是不应该跟她说实话。”

    顾四夫人瞧着顾秀丽叹息不已，她在婚前伤了顾佑则这个长兄的心，直到如今顾佑则对待顾秀丽是客气而淡淡。

    她在成亲后回娘家小住，又累及成氏到如今这种地步，她现在不管是有理还是无理，总之她是错了。

    成氏如果能够平安过这一关，顾秀丽又非常的有诚意的道歉，有顾五老爷夫妻在，他们兄妹之情，过上几年，也还能够恢复得过来。

    如果成氏和孩子有事情，顾佑凯和她相处，是再也不可能如同从前一样的相处。