
　　“芝……顿……”

　　战场中，此时赛罗三人纷纷汇合在了一起，看着对面不可一世的海帕芝顿，赛罗喘着粗气。

　　另一边。

　　在红玲开口说话的之后，原本都是眼泪汪汪的理沙几人，全都纷纷抬起了头来，看着红玲。

　　“小玲…你真的能救姐姐吗！”

　　理沙双眼含着泪，也顾不得红玲是怎么突然来到这里的，也没见有车子或者机器人之类的。

　　在场的咲和子四人全都看着红玲。

　　“你们先让开，我试试看。”红玲点点头。

　　随即上前了一步，在理沙等人希冀的目光中，红玲蹲下身，一只手掌放在了杏奈的脸上。

　　旋即，只见红玲手掌浮现出红光，一缕缕的侵入了杏奈的头上。

　　就这样持续了一会，看着一动不动的红玲，杏奈也没有要好转的迹象。

　　咲和子在一旁看得有些焦虑，但是又不敢上前打扰，现在只能依靠红玲了。

　　此时，杏奈的生命特征已经微乎其微，不过，在红光侵入了杏奈的体内之后，杏奈呼吸的节奏就渐渐的延长了下来，不再进气少出气多。

　　不过这种表面上看不出来的事情，咲和子几人根本没有看出来，见到红玲一直保持着这种姿势，都已经不敢相信红玲真的能成功救活杏奈。

　　不过红玲可没有心思注意几人担忧的表情，她手上的红光陡然一闪，紧接着手一翻，红玲就收回了手。

　　“怎么样了？”

　　咲和子连忙靠近，就想要查看情况，不过却是被红玲抬手制止。

　　红玲开口道：“她没事了，只要休息一会应该就能醒过来，等一段时间吧。”

　　理沙几人都是瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道：“姐姐她，真的没事了吗？”

　　理沙作为一个护士，虽然不是医生，但是一些基本的情况还是可以看出来的。

　　但是杏奈现在的样子根本就和原先没什么区别，红玲居然这么肯定的就说她没事了，这让理沙有些不敢相信。

　　红玲也不想解释，让开了身子，让理沙自己来查看。

　　眼看她们的心神全放在了杏奈的身上，红玲也就不再待在这里，走向了另一边，再次看向了几个庞然大物的战场。

　　此时，赛罗三人已经和海帕芝顿拉开了距离，暂时集合在了一起。

　　“咕噜噜噜噜噜噜…”

　　“芝……顿……”

　　海帕芝顿也没有乘胜追击，在赛罗三人的对面，一扭脖子，发出了沉重且具有压迫感的声音。

　　“究极海帕芝顿！”

　　以赛罗为首，赛罗三人此刻都是心中沉重，没想到海帕芝顿竟然如此强大。

　　面对他们三人的攻击完全没有一点压力，反而就像是在戏耍他们一般。

　　海帕芝顿如同开了无限瞬移挂，速度快到他们完全看不清动作。

　　上一秒还是赛罗在攻击海帕芝顿，下一秒后者就出现在了戴拿或者高斯的身边，三下两下就干翻了戴拿两人。

　　现在，无论是体术还是围攻，都完全奈何不了海帕芝顿，赛罗三人已经没有办法，打算释放出各自的绝招光线技能。

　　高斯在右，戴拿在左，赛罗半蹲在中间。

　　“月光粉碎！”

　　“索尔捷特光线！”

　　“赛罗集束光线！”

　　“喝啊！”

　　三奥齐齐射出自己的光线技能，直直射向了对面的海帕芝顿。

　　嗡！

　　然而，海帕芝顿却也没有要躲开的意思，两只钳状的双臂朝前一挡，随后海帕芝顿的面前就出现了一个暗红色的漩涡，将赛罗三人射来的光线全部吸收。

　　“咕噜噜噜噜…”

　　下一刻，海帕芝顿将吸收过来的光线转化成为了自己的光线，双臂朝前一伸，对准了赛罗三人，旋即暗红色的波状光线射出。

　　所有的光线被转化之后，竟然尽数被海帕芝顿给反射了回去。

　　海帕芝顿的波状光线的覆盖范围很广，直接就将赛罗三人给笼罩在了里面。

　　“轰轰轰！！”

　　刹那间，赛罗三人措不及防，被波状光线给轰的周围齐齐炸起一团团火光。

　　赛罗三人各自被轰的身体在空中空翻了一圈，狠狠的砸在地上。

　　看到这里，红玲就已经不知道接下来会发生什么事情了。

　　在红玲看到的片段当中，海帕芝顿将赛罗三人三下五除二的干回了人间体，然后视频就没了。

　　也不是说没有了，而是画面直接跳转到了赛迦出现的一幕，和海帕芝顿进行了大战。

　　红玲也有些拿不准，虽然海帕芝顿已经出现在她的眼前，但是赛迦又是什么时候会出现，赛迦出现之前又会发生什么，她完全不知道。

　　“滴咚滴咚滴……”

　　三奥的计时器疯狂的闪烁着，全都被海帕芝顿反弹回来的波状光线给打得没有了行动力，就更别说是战斗力了。

　　“赛罗殿下应该没事的吧？”

　　虽然知道赛迦的出现，是赛罗三人所合体而成的，现在应该是没事。

　　但是，红玲看着赛罗在那里挣扎着想要再站起来，却又是一副无能为力的模样，她也有些想要出手的冲动。

　　她还是挺喜欢赛罗的，但可不是那种喜欢，而是那种喜欢…

　　不过她还是忍了下来，赛罗三个联起手来都对付不了海帕芝顿，她要是真的上了的话，估计连一回合都挡不住。

　　要知道，赛罗三人联起手来，那可不是一加一这么简单的。

　　在奥特曼中，以下伐上，以弱胜强，这是他们的代名词。

　　而联起手来呢，就算是面对比他们强大几倍的敌人，或者怪兽，他们都能战胜并且击杀。

　　所以，这足以说明海帕芝顿的强大，不是赛罗三人不强，而是海帕芝顿更强，强到以以弱胜强的奥特曼们都胜不了。

　　“芝顿，就是支配宇宙的法则！”

　　“芝顿，就是灭亡本身！”

　　此时，一股让红玲极其心悸的气息扑面而来。

　　随着百特星人那极其猖狂的话语响起，旋即只见海帕芝顿的周身，竟然缓缓地飘散出来了一缕缕紫色，暗黄色不等几种颜色的火焰来。

　　嗡！！

　　下一刻，海帕芝顿的周围几十米的空间，均是被海帕芝顿体内涌出的恐怖异火给灼烧。

　　火焰简直如同一条条巨龙，缭绕在海帕芝顿的体表，画面很是让人感到震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第98章 赛罗三奥战败免费阅读。https://xs.23sk.com 