    破坏哈迪斯炼丹，影响哈迪斯炼丹的心情，这个罪名太大了。

    小队长吓的差点给叶修跪下，慌忙认错道歉：

    “对不起对不起，我闯进来实在是身为巡查队队员的责任，实在不知道我的举动闯了这么大的祸，请哈先生谅解。”

    啪！

    叶修一巴掌抽了小队长一个狗吃屎，冷声道：

    “一句道歉就完了？我得到的命令是以最快的速度，炼成金世尊所需要的融血丹，就因为你闯进来，毁了一颗融血丹，害我白白浪费了时间，原本我是打算今夜通宵炼丹的，现在被你搞的一点心情都没有了，你这等于是耽误了我炼丹的进度，你该当何罪？”

    耽误炼丹进度，这个罪名更大了。

    小队长快吓哭了，爬起来直接跪在了叶修面前，道：

    “哈先生我错了，我再也不敢了，请您大人不记小人过原谅我这一次，我保证以后再也不犯同样的错误。”

    等的就是你这句话……叶修冷声道：

    “如果在犯呢？”

    小队长一听暗暗松了口气，哈迪斯这是决定放过自己这一次了啊，连忙说道：

    “如若再犯，任由哈先生处置。”

    “你要是再敢打搅我，我就杀了你，滚吧！”

    叶修一脚踹翻小队长，冷喝道。

    “是是是！”小队长爬起来就跑。

    见此，叶修笑了起来。

    其实他让鱼闲棋去门外站岗，就是算准了巡查队会硬闯进来，这样他就可以杀鸡儆猴，让巡查队再也不敢检查他的实验室。

    那他就有足够的时间去和佛陀派来的人交易了。

    而之前丹炉掉在地上，也是他故意的！

    “哈先生！”

    这时鱼闲棋走了进来，歉意道：

    “对不起，是我没有拦住巡查队，让您白忙活了，还平白生了一肚子气。”

    “给我泡杯茶，我需要静一静平复心情！”叶修佯装还在气头上的样子，说道。

    “是！”鱼闲棋赶紧跑去烧水泡茶。

    另一边，小队长带着队员跑远之后，遇到了瞎溜达的执剑人。

    “你的脸怎么了？”

    执剑人见小队长的脸肿了，问道。

    小队长哪敢隐瞒，当即一五一十的说了一遍。

    执剑人听完皱起眉头，这个哈迪斯简直无法无天，居然敢不把赛米集团地下实验室的规矩当回事。

    这分明是恃宠而骄，恃才傲物！

    “那个，每个小时一次的例行检查，我们还要不要去检查哈迪斯的实验室？”小队长试探着问道。

    执剑人想了想道：“规矩就是规矩，不能因为哈迪斯在炼丹，就给他开后门。”

    说到这里他补充一句，道：

    “十二点那次就不用去检查了，他还在气头上，你去了就是挨揍，一点的时候再去。”

    “遵命！”小队长恭敬领命。

    如果让叶修听到这番话，估计会气的前列腺胀痛，演了一出戏，白忙活了啊。

    叶修喝着茶，和鱼闲棋唠了大半个小时嗑，眼瞅着快凌晨十二点了，道：

    “今夜我要通宵炼丹，你继续去外边守着，不准任何人进来打搅我。”

    “是！”鱼闲棋赶紧屁颠颠的跑了出去，大马金刀的站在门外。

    叶修闭目倾听，等了几分钟，确认外边没有动静，当即开启金系图腾，遁出实验室。

    整个地下实验室一百层，全都是特殊金属打造，土遁是出不去的。

    幸好叶修有金系图腾，可以使用金遁！

    ……

    修罗和金刚菩萨早已抵达沃顿庄园！

    当时金刚菩萨心里还疑惑，黄泉为什么会选在沃顿庄园进行交易，等他到了沃顿庄园才知道，特么的沃顿家族已经被灭了啊。

    “黄泉说凌晨十二点半在这里进行交易，现在已经十二点二十九了，他为何还没到？”

    金刚菩萨看了眼手表，语气中很是不悦。

    黄泉居然敢让他枯等这么久，太能摆谱了，太不给他面子了。

    “应该是因为什么事耽搁了吧。”

    修罗说道，心里却希望叶修不要来，实在是金刚菩萨太强，他担心叶修打不过金刚菩萨。

    “但愿黄泉不是在耍弄你我。”

    金刚菩萨的脸上毫无情绪波动，道：

    “修罗，等到黄泉到了之后，你看我眼色行事，今夜绝不能让黄泉活着离开沃顿庄园！”

    卧槽，原来你个老秃驴心里憋着坏呢……修罗说道：

    “黄泉本就实力强劲，和魔皇魔妃结拜之后，势力已经今非昔比，万一我们杀不了他，会给佛门引来灭门之祸的！”

    “我杀他易如反掌！”金刚菩萨无比自信道。

    见他这么说，修罗知道自己劝不了金刚菩萨了，只好心里祈祷叶修千万不要来。

    然而就在这时，一道黑影闪烁而来，转瞬间到了修罗和金刚菩萨面前。

    正是叶修！

    “黄泉，你可真够守时的，说十二点半在这里进行交易，刚好十二点半你才来。”金刚菩萨吐槽道。

    “不好意思不好意思，路上堵车。”叶修笑着说道。

    金刚菩萨当时整个人都不好了，叶施主，您找理由过过脑子行不行，您是跑着来的，路上怎么堵车？

    修罗差点笑出声，硬忍住了，少爷还是跟以前一样，对待敌人爱胡说八道。

    “好了，废话少说，地书碎片我带来了，你在祭灵山道藏得到的舍利呢？”

    金刚菩萨不想和叶修废话，从怀里取出修罗的石镜，问道。

    叶修认真瞅了瞅金刚菩萨手里的石镜，确认不是假的，说道：

    “当然带来了！”

    说着手伸进口袋，做出摸舍利的架势，就在快要摸出来的时候，眼睛忽然看向金刚菩萨背后，脸色大变，惊呼道：

    “执剑人你怎么在这？”

    执剑人？

    修罗和金刚菩萨脸色大变，猛地转头看去，然后，身后是一片黑暗，哪有执剑人。

    金刚菩萨不悦的转回头来，打算责怪叶修为何耍弄他，结果面前哪里还有叶修。

    他看向修罗，问道：

    “黄泉人呢？”

    修罗也是一脸懵逼：“不知道啊，刚才还在……”

    说到这里，他忽然眼睛直勾勾的盯着金刚菩萨的右手，震惊道：

    “这，这这这，地书碎片呢？”

    金刚菩萨低头一看，原本拿在手里的地书碎片，早已不见了踪影，而此刻他的手里拿着一块和地书碎片差不多模样的……砖头。

    一时间金刚菩萨脑瓜子嗡嗡了，怒道：

    “黄泉这个臭不要脸的，他故意用执剑人吓唬我们，趁机从我手里拿走了地书碎片，他，他太无耻了！”

    修罗一脸懵逼，他还以为叶修会为了帮他抢回石镜，会跟金刚菩萨大战一场呢。

    他甚至已经做好偷袭金刚菩萨的准备了。

    结果叶修居然有这种方式，轻描淡写的带走了石镜。

    你瞅瞅，把金刚菩萨都气的骂脏话了，哈哈！

    “不对劲儿……”

    金刚菩萨忽然疑惑道：

    “以我的修为，黄泉从我手里抢走地书碎片，并且放到我手里一块砖头，我不可能一点感觉都没有，他怎么做到的？”

    修罗当时就呵呵了，少爷只需要使用山河社稷图，操控周围的灵气，包裹住地书碎片，就可以直接把地书碎片挪移到地狱岛，与此同时从地狱岛挪移一块砖头到你手里，轻而易举。

