
被齐迹无视的年轻人一脸无语的看着床上自言自语的齐迹：“先生，你……还好吗？我是说，头。”

男人说着扶着湿漉漉脏兮兮的墙面站了起来，将手背上一只不断蜷缩的大蠊揪起来丢到了一边，“我知道您也想离开这里……我也想离开这里，我们可以救出这里的所有人，然后一起离开，当然，前提是把弗朗西斯和沙尘天使都杀了，这是最保险的方法。”

“先丢开那两个混蛋，回到你上一句话！既然你问了！那么现在开始抢答！”躺着的齐迹忽然坐直了身子，右手指着那个年轻人，

“一个浴缸里放满了水，旁边有一个勺子和一口锅，请你在一秒之内答出最快能把水都弄出去的方法！一！时间到！”

“用锅！”年轻男人被齐迹的话语勾起了兴趣，他也被困在这里好几年了，很久很久没有过这样有趣的对话了。

“啪！”齐迹蹦起来给年轻男人的额头来了一巴掌，“错！答案是直接拔掉浴缸的塞子！你个憨批！永远不要怀疑我的智力！我的头很好！”

“……”男人欲言又止，片刻之后和齐迹一排重新坐在的床边思考人生。

“对了，我还没问您叫什么？”男人打破了沉寂。

“韦德，韦德·奇迹·威尔逊（Wade·Mira），你也可以叫我死侍，这是我以后的名字，你懂的，虽然时间线不一样，但是我相信我的未来还是死侍，毕竟他超帅的，人贱人爱。”

“好的，韦德先生。”年轻人茫然的看着齐迹。

“如果我出现了人格分裂，那一定是和爱因斯坦一样的疯狂，和霍金一样聪明绝顶，和苍老……算了，时代变了。”

齐迹说道最后时，声音中是抑制不住的失落。

“谢谢，虽然我不知道你在说什么。所以你决定加入我了？”年轻人脸上是抑制不住的喜悦。

“对，”

“那你的能力什么？我是说，除了你的格斗技巧和神力之外。”

“那还不够？那如果我说我的脸能吓死人你信不信。”

“真的假的？”

“你试试？嘿，别碰我屁股。”

……

次日一早

当然，这个‘早’只是齐迹主观臆断的‘早上’，

毕竟这里没有钟表没有时间，从早到晚都是漆黑一片，时间什么的，都凭感觉来判断。

齐迹一如往日的被两个守卫用电棍电到手脚发麻躺倒在地后被绑在一张床车上推出，

半路上他看到了一间病房的小窗户里有张熟悉的脸，他在病房之中冲着齐迹眨了眨右眼，等于在对信号。

那间病房之中的正是昨天那个来自己房间的年轻人。

齐迹这时候才意识到一个重要的问题，这个要用盆子把浴缸里的水都舀出来的傻子叫什么来着？

……

按照‘昨晚’两人的计划，阿贾克斯每次只会对一个实验体进行实验和虐待，所以这就给了年轻人动手的机会。

被绑在病床上的齐迹看着不断变化的天花板，几分钟后来到了那个熟悉的房间，齐迹昨天就是在这里被那个护士注射了奇怪的液体。

狭***仄，黑漆漆的小房间，还有熟悉的血腥味，若不是这里还有一盏稍显昏暗的灯，齐迹甚至以为自己回到了一百年前的死囚牢房。

“又见面了，昨晚睡得好吗？”寸头的阿贾克斯脸上挂着平日里都有的伪善笑容缓步走来，沙尘天使缓步的跟在他的身后。

“嗯哼，如果能有你为我跳一支脱衣钢管舞，我可能会睡得更好，当然，得穿上比基尼，要不然我可*不起来。”齐迹说道。

站在阿贾克斯身后的沙尘天使瞬间怒了，挥起拳头便要收拾齐迹，却被阿贾克斯拦住：“让他说吧，他也就只能趁着现在动动口舌……今天是最后一次实验，失败就送去焚化炉。”

“等等，你们要干什么？别用你的手碰我的屁股！那里可是……哦，好吧，你碰的是我的腰……等等！手不要向下去！嘿，请你对我尊重一点！天哪，那不是痔疮，那是我的……”

齐迹在屋里哀嚎之余，屋外的年轻男人却已经用短匕首了解掉了房间外的一个守卫，

按照昨晚的约定，他该动手了。

他用衣袖擦了擦刀刃上的血，径直穿进了墙壁之中，走入到了齐迹他们所在的小房间，

“？！”

阿贾克斯第一个反应过来，下一吸间一道银亮亮的光芒径直冲着阿贾克斯的面门刺来，

一旁的沙尘天使第一时间做出反应不再管齐迹，她一个弓步迈出，硕大如砂锅的右拳冲着年轻人的后脑便砸来！

“！”

沙尘天使的拳头打空了，她的拳头居然直接穿过了年轻人的身体！这个年轻人此时此刻犹如幽灵，他的身体居然变成了半透明的！

“哇哦！好帅的超能力！不知道你能不能见得到土地公公！见到的话一定要给我要一份他的签名！”

“？”阿贾克斯一脸疑惑的看向齐迹，这个家伙嘴里总是会吐出一些人类听不懂的话。

“唰！”

阴森森的匕首陡然划过了分神的阿贾克斯的胸口，霎时间鲜血染红了他的白大褂！

年轻男人见得手了，第二刀猛刺向阿贾克斯的面门！

“啪！”阿贾克斯知道伤不到年轻人，于是猛地探手拍飞了年轻人手中的匕首。

年轻人因为常年的营养不良造成身体素质和各方面的下降，从而导致他的反应力极差，这也是他找齐迹组队逃走的原因之一。

“混蛋！”沙尘天使的拳头再次冲向了年轻男人，结果是再一次的穿透了年轻人的身体，直直将地上砸出了一个拳坑，碎石漫天飞溅而起。

“马上拉响警报，封锁所有出口！召集守卫集合7区！”阿贾克斯拿出了口袋中的一个对讲机说道，

这时年轻人快步突袭到了阿贾克斯的面前，“我一个人就够杀你了！”

在阿贾克斯和沙尘天使被年轻人吸引注意力的时候，齐迹右臂猛地用力将束缚着自己的皮带给扯断，

他难以置信的看着自己的手臂，自己的力量也得到了超大幅度的提升！

这感觉，太爽了！

“轰！”

沙尘天使的拳头又一次的冲击向年轻人，却再一次的打空，此刻的她就好像是一只没有脑子的大恐龙，小爪子打不到人嘴里还不停的在嚷嚷，

而阿贾克斯早已经放弃了攻击，现在保证的是自己不要被伤到的同时离开这里，把自身的损失降到最低。

就在三人缠斗之时，一双满是疤痕的手默默的拾起了角落里里的一个落满灰尘的过期灭火器，还有被年轻人被阿贾克斯打飞的匕首。

“嗨，臭娘们，”沙尘天使听到了身后的声音，下意识的回过头去，下一秒她的面部便遭到了灭火器底部的猛击，她的鼻子‘咔嚓’一声断了，鲜血跟不要钱似的开始向外奔涌，

剧烈的疼痛让她下意识的跪倒在地，抱住了自己的脸开始嘶吼。

“！！”阿贾克斯看到齐迹逃出来时也面露惊色，他看向了束缚着齐迹的那张床，

那些皮带都是生生被拽断的！这家伙也觉醒成为变种人了？！

阿贾克斯看到齐迹后慢步向后退去，

“你出去救其他人，速度要快，这里交给我。”齐迹停在了年轻人身边，年轻人犹豫了片刻转身离开，他也知道自己帮不上太大的忙。

“你觉得你现在这副模样，离开这里有什么用吗？你还能在这个世界上生存的下去吗？”阿贾克斯脸上依旧挂着的是那副戏谑的笑容，“没有人会雇佣一个丑八怪。”

“但是我认为我还是帅气依旧啊！”齐迹说着大跨步朝着阿贾克斯冲去，挥起灭火器便直冲着他的脸砸下，

灭火器还没砸中阿贾克斯，齐迹的脸便遭到了一记猛击！他如同断了线的风筝一般斜飞向了一面墙壁并嵌在了其中，

沙尘天使擦拭着脸上的血迹，此刻的她怒火中烧！自己生来第一次遭受这么严重的伤。

“噗，”齐迹吐出了嘴里带血的牙齿，扶着墙重新站了起来，他的下巴好像脱臼了。

“咔”

齐迹忍着痛将下巴安了回去，他尝试着张了张嘴，没问题了。

他丢开灭火器，将匕首紧握在手中，

“我们是在帮你，不是在害你，”阿贾克斯有些警惕的看了一眼齐迹手里的匕首，又看了一眼齐迹，他脸上的笑容此时完全消失，他深知齐迹的背景，雇佣兵可不好惹，他现在只能靠着言语暂时吊住齐迹，等安全队赶来，

“我们在让你……”

话音未落，一只硕大的拳头便猛击在了阿贾克斯的脸上，下一瞬一把锋利的匕首横扫过了沙尘天使，

这一次齐迹展现出来的速度过于快了，连他自己都没有想到的快，以至于那两人连反应的机会都没有。

“砰！”

阿贾克斯挨了一拳后受力的传递作用重重的撞击在了身后的墙壁之上，接着滑动坐向了地面，嘴角漫出了一溜鲜血。

而沙尘天使此刻还直愣愣的站在刚才的位置，一动不动，仿佛是僵住了一般。

“喂，沙尘天使……动手！”

话音刚落，沙尘天使的脑袋咕咚的一声滚落向了地面。

“一杀达成，接下来该杀谁呢？哦，真不巧，这个房间里只剩下两个人了呢~那么接下来是我还是你呢？你说呢，阿贾克斯？”

齐迹提着不断滴血的匕首，慢慢朝着阿贾克斯逼近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284706"  chaptername="第三章  我是奇迹">加入书签</a>
</div>
