    多日之后，第三层地狱的铁树下，似乎躺着一具尸体。

    成岩躺在地上微微的喘息着，略微起伏不定的胸膛，似乎在意味着他还没有死透。

    但成岩的身上纵横交叉了无数道口子，有些深可见骨，更有些则是血肉都被翻过来了，几乎浑身上下都没有一处是完好无损的。

    高达千米的铁树，从最顶端开始一直到下方，成岩等于是从头到尾用自己的身躯给扛过了铁树上成千上万把利刃的切割，有时他甚至都以为自己马上就要扛不过了，但心里却还有一口气在憋着，让他没有失去意识。

    也就是这口气，硬是让成岩在不知多久后挺过了第三层铁树，最后跌落到了地上。

    成岩艰难的抬起眼皮，他意识到自己还没有死，既然没死，人还有一口气在，那就早晚是会恢复过来的。

    大罗金仙的自愈能力是非常强悍的，当躯体受了重创后，只要没太伤及神魂，那过一段时间之后是可以慢慢复原的。

    成岩就这么一动不动的躺着，这一层地狱中似乎也迎来了日月的交替变换，在不知过了多少天后，成岩身上被利刃割出的刀伤已经凝结不在出血了。

    再过几天，伤口结疤，痕迹也随之变淡了。

    多天后，成岩已经恢复了行动能力，可以从地上爬起来然后艰难的挪动着步子了。

    一个星期过去，成岩的是伤势以恐怖的速度在快速的复原着，而这时他忽然发现了自己身上一个异样的变化。

    当成岩抬起胳膊后他发觉，自己的肌肤颜色比以前要深了一些，同时皮肤的纹理也清晰了不少，给人的感觉是自己身上的血肉仿佛比之前要厚重了。

    这个异样让成岩忍不住的愣住了，他思索了一阵后，就从储物袋中拿出一把仙器，朝着身上割了下去。

    成岩的胳膊上出现了一道血印，几滴鲜血渗透了出来，但他发现自己的疼痛感并不是很强，并且那道血印几乎在眨眼间就消失了，紧接着就恢复如初，好像没有受到任何的损伤一样。

    要知道成岩手中的这件仙道法器力道是非常强悍的，一般的大罗金仙挨上一下，是绝对不可能若无其事的。

    成岩当即就狂喜了起来，他抬头看着面前高达万丈的铁树，还有上面挂着的那些挣扎不已的战魂，他就意识到所谓的十八层秘境中的隐秘在哪了。

    “原来只需要扛过一层秘境，对于修者来说所受到的恩惠，竟然是对自己身躯的一种改良，就比如这一层铁树地狱如果可以平安度过，那身体的强韧程度，随之也会增添不少的……”

    成岩的眼中顿时露出了一抹火热的激动和亢奋。

    因为他意识到，如果自己能够安然无恙的尽可能多的走过十八层地狱秘境，那等到他出来的那天，整个人必将不可同日而语，甚至都有可能突破大罗金仙到圣人的那道门槛了。

    “更还有两道天火在等着我去吞噬，如果能够杀了那人，我未来一定会成就大圣或者进入帝君序列的！”

    于此同时的另外一头，成岩在历经多天后扛过了第三层的铁树地狱时，向缺也在蒸笼地狱中熬了不少的时间。

    在这之前，向缺还想着动用各种手段和底牌来破开蒸笼地狱，但努力了许久之后，他都发现这根本就是徒劳的，哪怕是请出地藏真身都丝毫不管用。

    人么，都还是比较现实的，向缺在发现自己已经无计可施了之后，就跟成岩一样，选择了既然无路可走，那就只能硬抗下去的念头。

    不知道有多少次，向缺都感觉自己仿佛是要被蒸熟了，身体里的鲜血好像都干涸了，然后吐口气时都要冒火了，就在这种艰难的处境下，他被翻来覆去的折腾了无数次，神志都快要迷离了后，忽然间所有的痛楚在顷刻间就消失了。

    然后，向缺仿佛死狗一样的趴在地上，周围的战魂也还在撕扯啃咬着他的身躯。

    向缺的体表全部都肿胀了起来，几乎让他的人都胖了至少一圈，肌肤下仿佛有水在流动一般，轻轻一碰就鼓起了一大团，这完全就是一副蒸熟了的状态。

    但是，尽管人已经彻底失去了动弹的能力，可脑袋里的最后一丝神志让向缺并没有陷入昏厥，足足等待了能有一个时辰左右才积攒出来了一点气力，他就慢慢的开始舒缓自己的身躯，想要尽量快速的恢复过来。

    一滴仙酿从道界中流出，落进了向缺的嘴中，他瞬间就感觉自己好像喝了一大口的琼浆玉液，脑袋里一阵阵的清明起来。

    忽然间似乎感觉不到那么热了，炙热的气息仿佛也从体内塞往外渗了出去，四周的战魂不知为何也忽然跟他拉开了一些距离。

    向缺用手撑着从地上爬了起来，胸腹间鼓足了一口气后，他“唰”的一下就从下方飞了出去，然后重重的摔在了戈壁滩上。

    向缺四仰八叉的躺着，睁着眼睛看着灰蒙蒙的天，然后缓缓的又闭上了眼睛，轻声说道：“整不动了，得睡会才能满血复活了吧……”

    成岩和向缺，两人在初入十八层地狱后所遭遇的状况，完全都是如出一辙的，他们都是在无计可施下硬挺过了这一层地狱的煎熬，从而换来了新生。

    不知过去了多久，向缺在睡梦中舔了舔干裂的嘴唇，人这时也彻底恢复了意识，然后他下意识的就弹了起来，盘腿坐在地上怔怔的看着不远处的蒸笼。

    蒸笼地狱中那些个战魂还在嘶吼着，听着这些动静向缺意识到自己先前的经历，并不是产生出来的幻觉。

    向缺低头看着自己的身上，曾经的伤口已经不在了，肌肤完好无损的似乎焕发出了新生。

    于此同时，向缺又感觉到了一点不同之处，至于哪里和先前不一样他又说不清道不明，就是觉得本体的状态似乎是有了很大的问题。

    “这是……脱胎换骨，浴血重生后的嘉奖？”

