    为将之道，当先治心。

    后世有言曰，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。这要求或许太高了，可是一旦将领陷入急躁，就很难保持清醒的头脑，更难以用冷静的思维来分析局面。

    现在的夏侯惇就已经完全被急躁情绪控制了。

    他的部下们原本正在做入城的准备，有很多将士已经在选中的院落里把行囊卸下，把足衣解开；还有些将士为了某个适合扎营的所在，和其它部伍的同伴发生小小的争执；也有些将士直接闯入城中大户的宅邸，要求贡献出豆料来喂马。

    偏偏夏侯惇一声令下，让将士们火速集合，随他会师。

    于是原本纷乱的队伍愈发纷乱，绕是将士精锐，待到重新整队完毕，已经过了好一会儿。他们启程往回赶路的速度也不如夏侯惇预计的那么快，夏侯惇的战马非常神骏，每每跑到将士们前头去，于是他又时不时折返回来，往空中挥鞭作势，不住口地催促道：“快！快！”

    他没办法不急。

    按照那部将的说法，雷远所部一直潜伏在沘水桥梁之侧，只等着自己率军远去，他们就一拥而出，渡河向西。计算时间，他们比夏侯惇要早两刻多钟出发，这时候走得还不算远。

    问题是，这会儿已经快要天黑了！

    队列当中，已经有将士提前打起火把，火光映着他们忽明忽暗的脸，夏侯惇的情绪仿佛也被火把带动着明灭不定。一旦天黑了，渡河就会困难很多，很可能一下子就被雷远甩开。

    然后就坐视着雷远这厮尽情攻杀正在行军的步卒大队？

    这样的话，到明天下午，自己说不定就能亲眼看到安丰那边漫山遍野逃散的溃兵了！这怎么可以！

    非得夤夜追赶才行！一定要在雷远所部开始进攻前赶上，然后配合本队围杀他们！到时候，凭借六七倍以上的兵力优势，未必不能获得一场大胜！

    夏侯惇一再催促，数千骑挤挤挨挨，沿路疾走。还有领兵将校们往来呼喝，只向将士们道：“贼兵惧怯，已经在逃了！我们追上去，痛杀一场！”

    骑士们呼喝响应，奋勇打马。

    他们很快就越过了灊县城南面的原野，接近灊山的连绵余脉，抵达沘水。

    有数十人手持斧斤，正在夕阳下努力劈砍桥面，见得曹军骑兵铺天卷地而来，这些人发一声喊，往山间疯狂逃窜。

    桥梁没事就好。夏侯惇松了口气。

    在偏裨将校的惊呼声中，他亲自催马直冲上桥面，来回奔了一趟：“可以走！所有人跟我来！”

    骑队隆隆踏地，继续前进，转眼功夫，直入山道深处。

    有一名部将连连打马，追到夏侯惇的身边：“将军！此地险恶，我怕会有伏兵！”

    又有一将道：“那雷远的动作只比我们快了两刻，哪有时间停下来排布伏兵？我们以铁骑如风追击，他们动作稍稍一慢，我们就能赶上去厮杀践踏了！”

    再有人道：“夏侯将军千金之躯，何必亲自追击？不如由我带领兵力为前导，就算有伏兵，我也将他们撞破了！”

    夏侯惇火急行军，诸将措手不及，有好些人直到这时候才明白发生了什么事，可他们七嘴八舌的讨论，只让夏侯惇心烦气躁。

    所以他任凭部将们聒噪，全不停马。

    随着时间的推移，天色渐渐黯淡，夕阳落入到灊山的后头去了，于是道路左侧的山体和右侧的沼泽都愈发显得苍莽深邃，一座座山峰仿佛从深海中涌出的滔天之浪，仿佛随时就要压下来。

    这情形不由自主地就让人害怕，于是部将们讨论的时候，主张稍缓行军的人占了上风。他们都道，我军本队绵延排布在安丰往灊县的路上，包括将士和民伕在内，合计几有五万人，其中战兵占了大半。

    雷远所部再怎么精锐，拿五万人能有什么办法？别说五万人，就算五万头猪，三天三夜都抓不完！

    双方接触之后，就算己方损失再大，总能将雷远缠住，不断地消耗他们，疲惫他们。而夏侯将军您就算到得晚些，正好来个泰山压卵，一举底定局面，不也很好么？

    这话倒也有那么一点点道理……

    夏侯惇稍稍犹豫。

    而这时候，他们绕过一座土岗，忽然见到在道路前方不过四五百步的地方，有近百名敌骑正在向前狂奔！

    赶上了！

    敌人就在前头，两军已经追了个首尾相继！

    夏侯惇的犹豫完全消失了，在这瞬间，他的眼里只剩下了那拨全力奔逃的敌人。他大吼道：“追上去！我要雷远的脑袋！”

    部下们狂呼乱喊，催马猛追。

    有人在马上张弓搭箭乱射，可惜距离还稍微远了些，昏黄天色中，只见箭矢在敌人背后弄影，最终都无力地坠下。

    “快！快！”这时候再没有人能沉住气。数以万计的铁蹄踏地，发出滚滚如雷的轰鸣，惊得山间野兽惊呼奔走，更有将欲归巢的鸟儿成群盘旋，遮蔽天空。

    不知不觉间，曹军骑兵的队伍已经完全混乱了，每个人都不知道自己的部伍同伴在哪里，也丝毫都不注意周边的环境，他们只想抓住、或者杀死前方的敌将。

    而在他们没有注意到的地方，在道路左侧、右侧、前方，后方，数以千计的伏击者，慢慢从深草灌木之间站直了身子。

    吴班用力握了握刀柄，将刀鞘随意弃置于地。

    雷铜扶了扶头盔。

    邓铜在部下们的队列前来回走动，时不时听听愈来愈响的马蹄声。

    “那是夏侯惇啊！”贺松感叹地道。

    站在他身侧的丁奉也叹了一声。

    这时候，在场的许多人都回忆起三年前的情形。那时候他们就在这一带遭到曹军几路大军的围剿，曾经煊赫一时的淮南豪右联盟就此崩溃。曾经被认为是乱世中避难所的灊山里，还爆发了内讧。

    谁能想到，三年之后，曾经的失败者能做到这个程度呢？

    “点火吧！”高处传来雷远的号令：“我们先拿下夏侯惇！”

    丁奉从藏在洼地的将士手中拿过火把，亲手点燃了熊熊篝火。

    在干柴和松油的作用下，火焰发出轰然之声，腾起数丈高。

    以跃升的火光为号，鼓声雷动，杀声震天，无数件强弓硬弩从山间高处同时发射，箭矢如雨点般泼洒而下。正在向前追逐的曹军瞬间摔倒了一大片，怒喝、惨呼、惊惶的叫嚷和仓促拔刀的铮鸣声汇集在一处，而马匹狂乱嘶鸣惊跳，彼此冲撞、踢打，铁蹄将落地的骑士踩踏得血肉模糊。

    一名曹军部将反应极快，立即招呼骑士们下马，狂奔向一处道边的岩石，意图以此为依托，重组防线。然而他刚站到岩石下方，雷铜就从岩石上方现身，双手倒持着长枪，猛力戳刺。

    长枪穿过这曹军部将的身体，狠狠地将他钉在了地上。雷铜随即反手拔出长刀，与其他的曹军将士斗在一处。

    距离雷铜十余丈处，吴班从另一个方向冲下山坡，结果正撞上一名曹军骑兵催马往上方杀来。好在因为地面崎岖的关系，马匹的速度不快。吴班横持长刀，站立不动，直到战马将要接近的时候，他突然弯腰伏身，敏捷地从战马侧面掠过，用长刀横劈马腿。

    只听得扑哧一响，马腿断开，骑士连人带马扑到在地，撞在岩石凹凸的地面上，一时爬不起来。

    吴班持刀的手腕也遭反震，疼得厉害，他立刻换成左手持刀，扑上去猛砍。那骑士尚未起身，半个头盔和头盔下的半片后脑已经被一刀劈飞。随即骑士就不动了，只有灰白色的脑组织像是溢出的稀粥那样，从脑壳的边缘流淌下来。

    吴班起身四望，见各部将校都已陷阵厮杀，但曹军仍在竭力反抗。

    在两天一夜的时间里，曹军往返奔波了两百多里，过程中又各种波折，使他们疲惫到了极处；这时候遭到伏兵横向冲击，又从一开始就失去了整队而战的可能。可他们不愧是精锐，将士们很快就从惊慌中恢复过来。

    他们纷纷下马，一次次建立起紊乱而单薄的阵线，试图阻遏伏兵的进攻，甚至不惜生命地向高处发起一次次的反冲击，以避免己方被推向官道右侧的沼泽地带。

    在这时候，雷远轻声道：“伯瞻，靠你了。”

    马岱单臂擎起长槊，在空中划圈示意。

    凉州骑兵们随即策马，越过雷远向前。

    前方是犹如沸腾般的战场，但骑兵们并不呐喊，只是沉默着，不断加速，再加速。

    当曹军感觉到上千马蹄踏地的震动时，铁骑已经迎面冲到，直直地贯入曹军队列。这支骑队，大部分人都着铁铠，持长槊，所骑的马匹也披挂皮甲，头戴面帘，可不是习惯策马兜兜转转的羌胡骑，而是能够强行破阵的钢铁猛兽！

    铁骑沿着官道驰骋，所过之处，仿佛浪潮冲刷松散的砂土，立刻就使曹军崩溃。

