    说到了这里之后，孙鑫就突然之间停顿了一下，不过意思都已经是变得非常明显，而且陈总立马就知道了他到底是什么样的意图。

    “好了你就放心吧，你根本就不用跟我在这里说这么多的，其实我早就就了解你这个人了，而且知道你到底是什么样的规矩，以后肯定也都会乖乖听话。”

    陈总在说这些话的时候，别提多么的认真了，而且这一次讲的这些其实也全部都是自己的心里话。

    虽然说自己在一开始的时候可能也根本就没有那么配合，但是现在早就已经想明白了，以前的自己那多少也是有一些离谱的，只要以后能够注意一下就行。

    孙鑫其实也根本就不愿意说这么多的，可是在听完了这句话之后，那也就算是放心了不少，于是在最后也就直接点了点头。

    “看着你这么说那我也就放心了，在接下来咱们也就不用在这里过多的强调了，而且你也就好好的休息一下吧，等明天的时候我们也要真凭实干的去努力了。”

    就这样子，这一天也就算是直接结束了，而且回到了家里之后孙鑫心都已经是累的，不知道天高地厚了。

    “这一天过的实在是太煎熬了，我从来都没有想过应酬，居然会这么累以前还觉得你在外面呢，可能也都是比较轻松的，但是现在却还被你给打了一巴掌。”

    林沐然在这个时候也就直接开口说话了，不过就说完了这些之后，也就直接在那里笑了笑。

    “不过还好，我也都是乐在其中的，而且我也觉得像这样的一些事情以后还是要多多有的，因为只有这样的话才能够让我们变得更加忙碌起来。”

    这也就意味着他们口袋里面的钱也就会变得越来越多了，所以自己肯定是要这样想的，而且谁也都不能够跟钱过不去。

    孙鑫知道对方到底是什么意思，在听完了这些话之后，那也就只是点了点头，随后就直接说。

    “你能够这样想，那真的也都是挺不错的，但是你一定要记住，我在接下来的时候咱们也不能光这样想，而且要付出实际行动才行，毕竟不管什么样的事情更努力也分不开关系。”

    他就把这句话全部给说了个明白，而且再说了这些一下子，也就直接给停顿了一下，也就直接继续说。

    “还有就是你一定要记住了，在外人的面前最少要给我留一点脸面的，所以有一些事情如果要是你真的有意见的话，那我们回家再说。”

    孙鑫就把这些话全部都给讲了个清楚，而且知道自己一定要趁着这一次的机会把这些话全部给说明白才行，只有这样的话自己才能够放的放心一些。

    “我现在才发现其实你也是比较担心我的，而且很有可能也就是害怕我在接下来的时候说不定也都会影响到你，不过这也都是不可能的。”

    林沐然那又不是一个傻瓜，立马就明白了，孙鑫说这些话到底是什么意思，而且在说完了这些之后，也就只是在那里直接开始强调起来。

    “更何况我这个人你也都清楚了，现在见都已经答应了你的事情，我绝对不可能会在那里唱反调的，而且不可能会后悔。”

    如果要是连这一点都做不到的话，那么自己根本就不配当他的妻子，而且不可能会享受现在这样幽默的生活。

    所以就把这句话全部给讲了个明白，孙鑫在一开始那虽然说也都是有一点担心的，可是在最后也总算是变得放松了许多。

    “既然如此的话，那我也就不在这里读书了，我去给你准备一点水，等一下你就好好的洗一下澡，然后休息一下吧，明天的时候你也就不要再去担心了。”

    只要自己的妻子能够把那些工作全部都给做好就行了，至于其他的那些自己也都是不奢望的，毕竟如今都已经怀孕了，身体才是最重要的。

    林沐然其实也知道现在也就只能这样子，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，随后也就在旁边等待着。

    没有过多久后，他们的生意也就直接开始进行了起来，而且大家都是进行的如火如荼的。

    “真没有想到这个事情居然会进行的这么顺利，而且在有了大家的这些投资之后，我们的生意都已经变得越来越好了。”

    张经理在这一天开早会的时候，就把这些话全部给说了出来，而且在说完了这些话之后，我就是变得非常满意。

    “咱们如果要是在这里继续努力下去的话，那么这个事情一定会变得越来越好的，所以这跟大家的努力也都是分不开关系的。”

    最近这段时间不管公司里面的哪个员工呢，也都是加班到了半夜才做，虽然说是看起来有点惨绝人寰，但是这些努力到的也都是有意义的。

    而且孙鑫都已经是直接想到了这一点，于是在最后的时候也就直接拿出了一个信封，然后放到了桌面上。

    “这个也就是我今天给你们的一些奖励了，而且你们放心吧，以后如果要是能够做到更好的话，那么奖励也会变得越来越多的。”

    他就把这些话全部给说了个清楚，而且就在说完了这些话之后，也就直接看了一下其他的那些人。

    “不过大家可一定要记住了，虽然说我们现在也都是有一点小成就的，但是也绝对不能够骄傲，而且一定要记住了，不管走到哪里都必须要学会低调。”

    毕竟自己如果要是太过张扬的话，那么很有可能就会成为别人的眼中钉肉中刺。

    而且现在虽然说是有着许多的合作者，他们看起来也根本就不会养活自己，但是也并不代表这些，其他的企业家也是这样的想法。

    所以现在也要学会低调做人了，不能够再像以前那样子，不管做什么样的事情也都是毫无避讳或者顾虑的，就把这些事情给做到了，现在是绝对不能够的。

