    第1865章江淮风云

    零七这一年对江淮和全国各省市来说，应该说是丰收的一年。泡书吧(

    但是房价的股价的迅速崛起，让很多人心里突然没了底。虽然很多人在股市上捞到了大把的钱财，但是全国各地的房价也因此而起。

    在楼市和股市悄然崛起的时候，股市已经悄悄回落，就象一场梦一样。或者说坐了一趟过山车。

    此刻，又是一年的年底。

    张一凡接到京城方面的电话，说老爷子病情加剧，号召张氏子孙速速回京。

    为此，张一凡不得不暂时放下手里的工作，火速回京。

    这年的天气，格外寒冷。

    也不知道是什么原因，跟往年大不一样。

    张一凡进京的时候，已经接近年末，农历的十二月初四了。

    老爷子躺在床上，双眼望着天花板。

    前来看望的专家说，叫张家后嗣做好心里准备。本来他这身体，能坚持到今天已经不错了。当然，在此之前，大家早有准备。

    有人说，老爷子能挺过去，挺到零八年换届的时候，看来他还是过不了这一关。

    老爷子的房间里，张敬轩，二叔，三姑，四姨他们都守在床前。

    张家子嗣太多，无法一一排在床前。大家只是静静地，井然有序地站在外面的大厅里，济济一堂，竟然有好几十个之多。

    张家第二代，第三代，到张一凡的儿子已经是第四代。小孩们也很听话，乖乖地站在那里。他们似乎也意识到了将有什么事情发生。

    连抱在手里的小孩也不闹了，被这种严肃的气氛给感染。

    2007年12月初9，农历，晚上十点时分，老爷子终于撒手尘寰，驾鹤西去。

    那一刻，天空中飘起了大雪，一片片，纷纷扬扬，铺天盖地。

    京城的气温本来就低，再加上这场罕雪的大雪，刹那间，让整个世界变成了一片白色。老爷子的离去，似乎连上苍都不忍心，它让整个世界披上了白纱，让山河为一代功臣默哀。

    老爷子去世的消息，很快就在京城传开，大书记和秦首长先后到来，对张家子女进行安抚，慰问。秦首长握着张敬轩的手，“节哀顺变！”

    张敬轩一脸默然，伤感不已。老爷子离去，他就是张家的顶梁柱，张家以后的掌门人。

    二叔也站在张敬轩的旁边，象张一凡老妈和三姑，四姨这些女的，早就泣不成声。

    秦首长跟张一凡握手的时候，拍拍他的肩膀，大家安慰之意。

    张震南也站在那里，脸色戚然。

    大家心里都盼望着老爷子能熬过去，可这毕竟只是一个美丽的梦想。天下谁能不死？三皇五帝，秦皇汉武，天子尚且如此，更何况一介凡夫俗子？

    老人家再伟大，终究无法跟这些圣人相比。

    由于老爷子的名旺，在追悼会上，前来悼念的人特别多。象李虹，沈婉云她全都来了。大书记也参加了追悼会，并在追悼会上致词。

    根据老爷子生前的要求，一切从简。因为张家是大户，旗下包罗了象艾美嘉，杨氏等这样的大财团。真要论奢华，绝对无人能比。张敬轩一生谨慎，从来就不违背老爷子的任何意愿，因此，这个追悼会也照老爷子的吩咐，简单进行。

    老爷子的葬礼，在年前举行。

    与李虹的父亲相隔不远，八宝山公墓。

    那一刻，有一种心情叫沉重。

    张家子系，全部进京。连董正权等，也赶到京城参加了老爷子的葬礼。张系门人众多，所以当天的人把殡仪馆都挤满了。还有很多人在外面站着，根本没法进入。

    天，又下起了雪。

    寒风呼啸，冷冽之极。

    那一年，南方迎来了一场史无前例的冰灾，天寒地冻。

    有人说，这场冰灾，是为老爷子送行的。

    老天用这种方式，来祭奠这位抗战的英雄。老爷子在战场上纵横多年，终于选择在这个时候离开人世。或许，这是天意。

    硕果仅存元老驾鹤西去，让京城很多人嗟叹不已，也有些人暗自庆幸。毕竟象他这样的人物，震慑太大，他的离去，自然也少了一些心里压力。

    唐武，秦川，李治国，柳海，等人本来都要进京的，但是张一凡阻止了。不过这些家伙，还是悄悄地到京城打了个转，送了花圈之后又悄悄离去，没有惊动谁。

    象唐武他们这样的人很多，他们这么做的用意，只是吊念一下这位老人家。其实，湘省很多张一凡的旧部都到了，象苏如虹，叶亚萍，汪远洋等等，这些人很默契，很低调，来去匆匆，并没有惊扰张一凡。

    苏家老爷子从江淮赶来，居然在追悼会上痛哭流泪。

    想当年，两人情同手足，如今阴阳两隔，这不得不令人伤心。苏家老爷子与爷爷的关系，张一凡不太清楚，好象他们两个当年，还为了一个女孩子闹过矛盾。

    不过，这并不影响两人的情感，看到苏家老爷子哭得这么伤心，张一凡心里才感觉到，除了张家子嗣不说，苏老爷子这种才是真感情。

    除了苏家，慕容家的老爷子也赶到了现场，听说慕容老爷子自慕容家事件之后，诚心向佛，从他的神形来看，老爷子似乎放下了很多。

    老爷子的葬礼结束后，张一凡意外接到秦首长的邀请。

    刚好是周末的下午，秦首长的秘书开车子过来，叫张一凡去首长办公室。

    首长很热情，甚至主动跟张一凡握手，并让他坐下。

    秘书则端来了一杯热茶，张一凡看到秦首长如此礼遇，不由有些受宠若惊。一时也搞不明白，秦首长的真正用意。要不是发生了江淮之事，张一凡对他的印象还是很好的。

    而现在，他总打心里认为，秦首长此举必有深意。

    秦首长说，“老爷子的事情，大家都很难过，你们更要节哀顺变。”

    张一凡点头道：“感谢首长关心。”

    秦首长便跟他提起了工作上的事情，肯定了张一凡在江淮的成绩。现在江淮已经是全国首屈一指的经济大省，排名第一。秦首长夸道：“在这方面，很多人的确不如你。不过，我们做为一个党员和国家干部，更应该从更大一些范围，更高的层次去考虑，去看待中国发展。”

    张一凡在想，首长这样说是什么意思？

    首长说，要张一凡好好努力，争取在全国多建设几个象江淮这样的经济大省，为全国继续深化改革开放做出应有的贡献。张一凡就奇怪了，什么叫争取在全国多建设几个经济大省？

    难道秦首长想调动自己？有了这个想法，张一凡就多留了一个心眼。

    不过，从秦首长对自己的态度，让张一凡有些百思不得其解。为什么秦首长跟以前相比，突然转变了许多？不管是说话还是做事，都透着一种无比的亲切。

    马上就要过年了，在老爷子下葬后的第三天，张一凡立刻赶回了江淮。

    张家虽然没有了老爷子，但是这个新年，大家还得重聚。

    很多人都知道，老爷子对张家的重要性，他的离去，让这次换届又多了一些悬念。

    刘晓轩听到这个消息，也给张一凡打了电话。自从刘晓轩生了女儿之后，张一凡还一直没有去看望过她。不过，他决定让刘晓轩带着女儿离开湘省，到新加坡去住一阵时间。

    一代美女主持，为张一凡生下了第一个女儿，至今名字未取，刘晓轩一直叫她囡囡。

    跟刘晓轩聊了一阵，刘晓轩同意了张一凡的要求，决定春节过后，带着女儿去新加坡。

    PS：四更到！求鲜花！五更在晚上！

    不要这么悲彻，动一动，晚上就要换卷了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

