    第101章诡异

    　　仿佛是一座地狱中的城市，整个基地空荡荡的，没有一丝人迹。

    　　如果不是在某些地方还能发现，有人类在近期活动过的的痕迹，就是说此地早已被遗弃了也有人会相信。

    　　麦克斯作为本次行动的先遣队队长，对于灰页岛的详细信息早已烂熟于心。

    　　当年，“暗星”在开拓发展丰缘地区的势力时，因为能够抽调的人员不多，且丰缘本土势力的反扑较为猛烈。

    　　所以进展一直不是很顺利。

    　　为了能够为前线作战的队员提供足够的保障，在组织高层经过研究之后，选择了位于丰缘大陆外围海域上的灰页岛，作为后勤补给基地。

    　　灰页岛基地在组织建立丰缘分部的过程中，起了非常大的作用。

    　　虽然在中后期组织在丰缘地区扎稳脚跟之后，重要性没有了以前那么大。

    　　但岛上依然有着大量常驻的科研人员和强大的安保力量。

    　　可眼前仿佛人类绝境般的景象，却透露出一丝诡异。

    　　“报告队长！”

    　　“建筑物内没有发现任何人类。”

    　　一位搜查队员快步跑来，大声报告着。

    　　麦克斯皱了皱眉。

    　　“尸体呢？”

    　　“没发现！”

    　　“建筑物内很干净，连血迹也没有。”

    　　奇怪……

    　　麦克斯心中充满着疑惑。

    　　灰页岛上的安保力量虽然称不上强大，但也轮不到连反应时间都没有，就被全灭的地步。

    　　况且，总部在收到支援信号的第一时间，就纠集部队，乘坐组织内最快速的“黑洞2型”运载机火速赶来。

    　　此时距离收到信号，也才过去了一个多小时。

    　　灰页岛基地这么大的规模，在如此短的时间内，熔岩队是不可能把尸体、血迹全部清理干净的。

    　　麦克斯的心中，陡然升起一种毛骨悚然的感觉。

    　　微微摇了摇头，向着身前的搜查队员进一步问道。

    　　“基地里存放的资料呢？”

    　　“报告长官！”

    　　“所有资料都保存完好，档案室没有被翻动的痕迹。”

    　　不对劲……

    　　麦克斯浓密的眉毛狠狠皱在了一起，在眉间挤出深深的沟壑。

    　　资料没有丢失，也没有战斗的痕迹。

    　　那熔岩队袭击灰页岛的目的又是什么呢？

    　　浓浓的疑惑仿佛冰冷的海水，在胸中流淌。

    　　先遣队的职责是探查战场的实际情况，并且对敌方进行先手打击。

    　　再根据实际战况，如果战力不足，则选择请求进一步的友方支援；

    　　相反，如果人手足够，在确定了没有敌方威胁之后，就可以让停留在后方的科研、医疗部队降落、驻扎。

    　　但是现在这种，既没有遇到敌人，也不能确保安全的情况，却有些尴尬。

    　　而这就要考验到现场指挥官的临场反应能力了。

    　　麦克斯低头眯眼思考了一会，就有了对策。

    　　粗壮的手臂在挂在耳朵上的麦克风上轻轻一按。

    　　“全体小组成员注意。”

    　　“1、2两个小组向基地西面拓展探索，3、4小组向东，5、6小组跟着我往北。”

    　　“剩下的人留在原地驻守。”

    　　“一有情况立刻发信号，听到了没！？”

    　　“收到！”

    　　“收到！”

    　　“……”

    　　沉着的声音从耳麦中传出。

    　　考虑到现在基地内的诡异情况，麦克斯猜测，

    　　原本灰页岛基地内的成员们有大几率还活着。

    　　因此，他选择了让小组向不同方向分别行动，搜寻幸存者。

    　　在行动前，为了提高队伍的容错率，

    　　麦克斯在每个小组内，都向组织申请了实力强大的租借宝可梦。

    　　这样，就算遇到了敌人，也能凭借队伍中的强大火力拖延一会，等待支援的到来。

    　　就连他自己，考虑到特殊情况，也在租界库中找了一只评价极高的宝可梦，以备不时之需。

    　　在麦克斯的指挥下，先遣小队的成员们有条不紊，

    　　按照着分组，沉默而高效地行动着。

    　　麦克斯也带领着自己的小队，向着北方仔细搜寻着。

    　　天色依然阴沉，灰蒙蒙的雾气仿佛薄纱般，在灰页岛上弥漫着。

    　　忧郁浓重的乌云在高空汹涌翻卷着，

    　　深沉的黑暗仿佛一张无形大网，将先遣小队的成员们笼罩起来。

    　　……

    　　……

    　　沉闷，

    　　满是阴冷水分的浓厚乌云下，是宛如身处桑拿房般的炎热空气。

    　　密集的汗水遍布在麦克斯的额头之上，顺着粗糙的皮肤滴下，

    　　翻滚、飞落，

    　　在其脸庞上的狰狞疤痕中流下晶莹的水渍。

    　　抬起手臂，用衣袖在脸上随意一拭。

    　　麦克斯面色难看。

    　　“呸！”

    　　扭头，在路旁的草地上吐出一口浓痰。

    　　这已经是他们分开行动后的第40分钟了。

    　　他们依旧没有发现幸存者的痕迹。

    　　对于这一点，麦克斯并不奇怪，他在心里早有基地成员全军覆没的准备。

    　　只是……

    　　棕褐色的瞳孔带着严肃之意，在周身的环境上细细扫过。

    　　普通的高大棕榈树，常见的茂密灌木丛，

    　　好像没什么不一般之处。

    　　但是，太安静了！

    　　就连最细微的虫鸣都没有出现，

    　　如果不是空气中，还有着枝叶摇晃的窸窣声轻轻响起，

    　　麦克斯甚至都怀疑，自己是不是中了什么有着消音效果的宝可梦技能。

    　　细细回想，这一路上，他们一行人竟然连一只野生宝可梦都没有遇见。

    　　要知道，灰页岛在组织中可是以盛产火系精灵而闻名的。

    　　就连他自己，都有着一只来自灰页岛的煤炭龟。

    　　诡异，

    　　麦克斯心中的危险预感愈发浓重。

    　　陡然，

    　　前方翠绿的茂密灌木从中，传出一阵猛烈的摇晃声。

    　　“警戒！”

    　　麦克斯暗吼一声，全身紧绷了起来。

    　　在这种诡异的情况下，出现的任何意外情况，都足以让他做出最小心的防备。

    　　“喀拉喀拉！”

    　　枝叶抖动的愈发剧烈起来，

    　　麦克斯不敢眨眼，紧紧地盯着。

    　　身后，他隐藏在影子中的王牌宝可梦“耿鬼”，早已睁开了那紫红色的双眼。

    　　黑暗的能量汇聚着，

    　　“影子球”蓄势待发。

    　　嘎吱——

    　　紫色的身影在灌木丛中若隐若现，

    　　浑暗的阳光下，锋利如刀子般的白色光芒反射到众人的眼中。

    　　锐利的尖牙带着凶狠的意味，显露于茂密的枝叶中。

