
    威廉和凯文也被压得抬不起头来，他们虽然称得上刀枪不入，但是要是被这么多子弹打中，恐怕也不会好过的，不如先暂避风头。

    两个人刚刚想要跟上诺兰他们的脚步时，结果就听见天空当中传来一道尖锐的啸声。

    威廉和凯文抬头一看，顿时头皮发麻，狂吼了一声：“该死的混蛋！”

    下一刻。

    榴弹带着尖锐的啸声，狠狠落在了他们的前面。

    “轰！”

    一阵山崩地裂感传来，草地几乎整个掀起，可怕的热浪瞬间把几名基因战士吞没了进去。

    “混蛋！”

    诺兰眼睛血红，嘶吼了一声，接着带着人死死趴在地上，他们能够感受到一股炙热的气浪从身体背面席卷而过，紧接着一阵剧痛。

    诺兰从地上爬起来，狠狠拍了下脸骂道：“威廉，凯文！”

    就在这个时候，几个人从前面爬了起来，然后连忙跑了过来。

    正是几名基因战士，此时显得有些狼狈，头发都被烧焦了，身上的衣服也满是破洞，有些地方的皮肉变得焦黑无比。

    最惨的一个家伙，脸上的肉都被烧掉了一半。

    这几个家伙虽然是基因战士，但是面对这种级别的热武器也没有丝毫的办法。

    诺兰狠狠咒骂了一声，要不是这几个混蛋随随便便跑进来，他们也不会突然遭到袭击，可是现在说这个也晚了，之前厄尔斯又不是没有提醒过他，他还不是照样跟在了威廉他们身后。

    “我们走！”诺兰只能够憋着火气转身就跑。

    威廉和凯文急忙带着人跟上去，现在可不是意气用事的时候，巴伦都已经bèigān掉了，他们也有可能是下一个。

    “妈的！”

    就在这个时候，突然一名基因战士停下了脚步，脸色变得很难看，骂道：“我好像踩中地雷了。”

    诺兰脸色一变，低声骂道：“真他妈的废物，一群蠢货居然能够成为基因战士。”

    骂归骂，但是这些基因战士对于战神殿还是很重要的，诺兰只能够喊道：“布鲁斯，把他的地雷拆

    （本章未完，请翻页）

    了。”

    “好。”

    布鲁斯快步走了过去，蹲了下去，从身上拔出bǐshǒu快速一划，就看到了这名基因战士脚底下的地雷，嘴角露出一丝不屑之色：“只是普通的反步兵地雷而已，很简单。”

    这个家伙就是战神殿的新任战神卫，拆弹是他的专长，对于各类zhàdàn可以说是了如指掌，更别提这种常见的反步兵地雷了，在他手中被拆下的就不下于上千枚，他闭着眼睛都能够拆下来。

    布鲁斯拿着bǐshǒu卸下螺丝，接着轻轻一用力，就把地雷的外壳翘了下来，又小心翼翼的剜除密封圈，卸下圆盘，露出了里面一根灰黑色的引线。

    诺兰这时候眉头一皱，觉得有些不对劲，可是也想不到不对劲在哪里。

    这个时候——

    “这些家伙的布雷水准太差了。”

    布鲁斯小心翼翼地就把引线取了出来，可还没有等他脸上露出笑容，突然感受到了一阵死亡的气息袭来。

    “轰！轰！轰！”

    密集的bàozhà声突然响起，在那名基因战士和布鲁斯周围将近20米的范围内，地面突然高高隆起，像是有什么东西要破土而出一样。

    微微停滞了片刻，紧接着一道炙热的光柱就像是穿云箭一样破土而出。

    轰然一道巨响声，火焰冲天而起！

    “轰！”

    一股极其可怕的能量瞬间把布鲁斯还有那名基因战士撕成了碎片。

    bàozhà的气流随后在诺兰几人身边席卷而过，强大的冲击波让他们的身体就像是沙袋一样高高飞起，远远落到了地面上。

    “嘭！”诺兰狠狠摔在了地面上，胸口难受的几乎就要吐血，这是冲击破导致的，可是让他更加难受的是布鲁斯的死。

    “布鲁斯……该死的混蛋，他们是故意的！”

    诺兰看着冲天而起的烟雾，再翻起身看了看自己的人，有几个倒霉鬼被bàozhà的气流卷入撕成了碎片。

    他这个时候才知道哪里不对劲，以对方的火力以及之前的袭击来看，可能会布置这么简单的地雷吗？

    刚才的地雷恐怕如果不

    （本章未完，请翻页）

    去拆的话，那么他们什么事情都没有。

    但是如果拆了，那么恐怕会直接引爆。

    这颗地雷毫无疑问，是为了拆弹专家专门准备的诱饵！

    而一开始就少了一个拆弹专家，对他们来说很不利。

    诺兰感觉到一阵无力，对方摆明是利用了布鲁斯的骄傲自大，与其说这是战术上的交锋，不如说是心理上的交锋，可是现在说这个也晚了，只能够咬牙说道：“我们进建筑物！”

    继续留在这片空地上显然是不明智的，他也不去管威廉这些人了。

    威廉和凯文也不敢留在这里，来之前他们的信心很足，可是现在已经有2个基因战士死了，如果再不收起那颗骄傲自大的心，那么下一个死的，就可能会是他们自己。

    ……

    约翰此时正在庄园外面，抽着一根烟，看着厄尔斯说道：“这一次的任务，交给我的基因战士就足够了，根本不需要你们战神殿插手。”

    厄尔斯平静道：“约翰主教，这不是我能够决定的。”

    “轰！轰！轰！”

    就在这个时候，几道巨响声传来。

    厄尔斯的脸色猛地一变，接着抓着无线电问道：“诺兰，发生什么事情了？”

    不久后，诺兰沙哑的声音传来：“布鲁斯死了！”

    “什么？”

    厄尔斯的脸色变得很难看，没想到进去没有多久一个战神卫居然就出事了，要知道之前跟狼牙小队交手的时候，他们战神殿已经损失了3名战神卫，加上现在的1个就是4个了。

    而要是加上奥金斯和埃布尔，那么就是6个，也就是说现在战神卫只剩下6人而已。

    这6人其中还包括了他厄尔斯还有幽灵，诺兰另外的3个都是后来选báchūlái的。

    约翰也听到了诺兰的声音，脸上挂着淡淡的嘲讽之色：“这就是你们的那个什么战神卫？我看也不过如此。”

    厄尔斯的脸色一沉。

    就在这个时候，诺兰的声音再次传来：“还有我们损失了两名基因战士。”

    约翰的脸色瞬间一僵。

    （本章完）
