    第409章

    张昊说让他们自己解决后，他们三个连忙磕头感谢，张昊就是坐在那里喝着茶，接着开口说道：“和你们的孩子说清楚，如果想要找我报仇，随时过来，也随便使用招数，我无所谓，不过，和他们，我就没有了同僚之情了，

    诶，你三个啊，我本来是寄予厚望的，毕竟你们都是锦衣卫的老人了，你们该知道，锦衣卫的事情多，有你们在这里管着，我很轻松，我还给你们在皇上面前提前打好了招呼，把你们之前的事情给清理了，

    可是你们，居然如此糊涂，还想要靠着陆炳，陆炳在皇上那边，皇上早就忍着他了，如果不是考虑到那份恩情在，他死十次都是绰绰有余，可是，你们居然看不懂？你们以为是我扳倒的陆炳？我扳倒他干嘛？”

    “大人，我们错了，谢谢大人！”赵谦对着张昊磕头说道。

    “回去吧，好好交待家里人的事情，我估计你们家里，也有不少钱了，他们可以放心用了，你们死了，很多事情，我不会去查了！”张昊对着他们摆手说道。

    “谢谢大人，谢谢大人！”他们三个继续磕头说道，

    张昊没做声，只是摆手，让他们出去，他们三个出去后，张昊就是坐在那里喝茶，想着锦衣卫这边的安排，现在，张昊手上没什么人可用，沈炼，刘云海才刚刚升职，不可能说马上就提到指挥同知去，现在也只能等着，让那两个位置空在这里，或者让嘉靖去安排人去，反正自己现在是不会去安排人了。

    而此刻，在刑部大牢这边，刑部尚书，应大猷拿着一丈白绫到了刑部大牢这边，同时，后面还有一些衙役，端着吃的过来，接着他们就到了晋王的牢房。晋王看到了应大猷手上拿着的东西，人也软了下去，接着直瞪瞪的看着应大猷。

    “摆上吧！”应大猷对着后面的衙役说道，接着那些衙役就把那些酒菜放在了桌子上，然后站在了后面。

    “皇上有圣旨，赐你白绫一仗，剩下的，你该知道了，酒菜我们也给你准备好了，你好好上路，另外，这件事就是对你一个人，你儿子还是能够出去的，不过不能封晋王了，而是奉国将军，而其他的人，则是降级三级，另外，恐怕你还不知道，楚王死了，被张昊一锤子给杀了！”应大猷站在那里，看着晋王说道。

    “你说什么？楚王，楚王死了？”晋王此刻才有点反应，看着应大猷惊恐的问道。

    “没错，昨天晚上就死了，因为你，楚王死了，其他的藩王，也是受到了严厉的处罚，而且，估计这件事还有余波，很多人估计都要受到牵连，所以，老晋王，你安心上路吧？”应大猷点了点头，看着晋王说道，

    晋王听到了，站了起来，走到了饭桌旁边，看着这一桌子的酒菜，这些酒菜，他已经有段时间没吃过了，接着他不由的拿起了筷子，手在发抖。

    “白绫我就放在这里，你还有什么交待的吗？”应大猷看着晋王问了起来。

    “我能见我儿子吗？”晋王抬头看着应大猷。

    “可以！”应大猷点了点头，接着一摆手，马上就有两个官员带着几个衙役出去了，

    没一会，朱镇鋷也是被带了过来，看到了父亲这边有这么好的酒菜，他愣了一下。

    “来，儿啊，过来陪着爹喝一杯！”晋王看着朱镇鋷强笑了一下。

    接着朱镇鋷就看到了应大猷手上的白绫，大惊失色，接着马上跪下去，痛哭的喊道：“爹，爹，我们再去向皇上求情，爹！”

    “起来！”晋王面无表情的看着朱镇鋷说道。

    “爹！”

    “我让你起来！”晋王继续盯着他的说道，

    朱镇鋷没办法，只能站起来。

    “坐！”晋王示意他坐在对面，朱镇鋷坐在对面，擦干眼泪，接着拿着酒壶给晋王倒酒。

    “你会被封为奉国将军，其他的晋王一系的人，都会降三级，皇上也算是恩典，没有把我们晋王一系彻底给灭了，不过，你可要记住了，千万不要去招惹张昊了，哪怕是有必胜的把握，你都不能动，你就好好过你的日子就好了，其他的事情，你不许参与进去，不管是谁怂恿你，都不能去！”晋王盯着朱镇鋷严厉说道。

    “爹！”

    “答应爹！”晋王语气非常严厉的说道。

    “爹，他如此欺辱我们，孩儿难道还不能给为爹报仇吗？”朱镇鋷非常不甘心的看着晋王问道。

    “报仇？找张昊报仇？哈？儿啊，你还不懂啊，这件事，如果严格说起来，和张昊其实没有多大的关系，一个是我们确实是错了，另外一个，皇上也是想要收拾我们，没有张昊，还有李昊，王昊，儿啊，回到了山西那边，好生过自己的日子，不许再生是非了！”晋王苦笑的看着朱镇鋷说道。

    “如果不是张昊，我们也不会有今天！”朱镇鋷还是不服气的说道。

    “你又错了，如果不是你去宣化威胁张昊，张昊也不会收拾你，他只会收拾吴家，这也怪老夫，老夫还想着救吴家，没想到，把自己给搭进去了，现在还搭进去了一个楚王，儿啊，记住爹的话，不许找张昊报仇，永远不许找张昊报仇，否则，我们晋王一系，可能会死无葬身之地，记住了没有？”晋王盯着朱镇鋷强调说道。

    “我，嗯！”朱镇鋷本来还不想答应，但是现在老爹这么要求，他也没有办法了。

    “回到山西后，好生伺候你娘亲，爹其他的小妾，愿意走的，就让他们走，家里也没有什么东西了，你回去后，估计生活还是会很艰难了，以后好生管家，其他的，爹也看不到了，

    另外，如果其他的藩王找你，说想要怎么样，你一律不能答应，你就在的山西，什么想法也不要有，如果有了，你就离死不远了！”晋王看着朱镇鋷说道，说完后，就端着酒杯喝了一杯，

    朱镇鋷继续给晋王倒酒，这个可是断头饭，虽然不是真的断头，但是也是差不多的意思，所以这里的酒菜，也只能晋王吃，其他人，是不能吃的！

    差不多一个时辰以后，晋王的身体挂在了牢房上面，那些衙役也是等了差不多一刻钟，才去把他放下来，接着太医进去检查他的身体，确定死了以后，马上装入棺椁当中，

    当天下午，世子朱镇鋷和晋王一下其他人，就被放了同时也他们宣布了圣旨，他们的爵位全部降了，到时候他们还要去礼部那边登记去，

    而朱镇鋷则是扶着棺椁，到了城外停放着，张昊也是在锦衣卫这边得到了这个消息，听到了晋王死了以后，张昊也是叹气一声，

    接着，沈炼就拿着一些档案过来了，放在了张昊面前，是吕本的，

    张昊拿了起来，没说话，而是直奔丹房那边，到了丹房，张昊发现嘉靖在吃饭。张昊笑着过去了，吕芳一看张昊过来了，马上去给张昊准备饭菜了。

    “朕还以为你今天不过来了呢？你还敢过来？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “为什么不敢过来，不过来我上那里吃饭去，不在这里吃饭，我不是亏大了？”张昊坐了下来，笑呵呵的说道。

    “去一趟福建和浙江，一个是看看能不能帮着解决一下倭寇的事情，另外一个就是那边的百姓生活也难，但是那边的商人非常富裕，这里面到底出现了什么问题，你可要去看看！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “你可以派一个钦差大臣去，干嘛让我去，再说了，我现在忙着呢，这么多官职，都要管事情的！”张昊很郁闷的看着嘉靖说道。

    “宣化那边，你再去一趟就好了，总兵朕给你换了，不过，关卡的事情，可是需要你自己去解决！”嘉靖对着张昊说道。

    “我要是不去宣化了，孙启海马上就会被换了，到时候收的那些钱，不知道会有多少进入到国库当中，反正，臣的意思是，让孙启海在宣化那边管理两年，到时候看他品性如何，如果真的不贪腐，那么，到时候江浙一带沿海如果开了海禁，到时候让他去负责税收，现在需要在在宣化稳住阵脚！”张昊坐在那里开口说道。

    “朕会和户部的人说，朕不管孙启海在宣化做了什么，两年之内，不能动，如果他作奸犯科，哪也让他多活两年！两年后，该升官升官，该杀杀，如何？”嘉靖听到了，仔细的考虑了一下看着张昊问了起来。

    “那当然可以，对了，这里是吕本的资料，皇上你过目！”张昊说着拿着吕本的资料放在桌子上，嘉靖压根就不会拿着看，没必要看，他杀人，还需要自己去找理由？

    “诶！”嘉靖叹气了一声，接着开口说道：“东西放在这里，朕到时候会和吕本谈谈，之前都是非常不错的，为何在退下来之前，会如此糊涂，本来朕还想着，让他安享晚年，这样一弄，估计活命都难！”

