    第388章 比肩神明的一击，观音有泪观音泪！

    光明神力所能净化的，是魂力，是一切邪恶之力。

    但是剑气和杀气怎么可能算上是邪恶之力？如果是罗刹神的杀气。

    那绝对是被压制的死死的，如果用正义和邪恶来划分。

    那修罗神的杀气就是正义的，罗刹神的杀气就是邪恶的。

    在尘浩和深海魔鲸王对战的时候，波塞冬是见到尘浩施展了这一招的。

    但是这一次和上一次明显不同，很明显就是因为修罗神杀气的缘故。

    似乎给予了尘浩这一招灵魂，没有灵魂的都可以击败几乎成为百万年魂兽的深海魔鲸王。

    那么这一招效果如何呢？

    光明神斩一走一过也只不过是磨灭掉了一部分红色小剑，两者擦肩而过。

    光明神斩直奔尘浩，剑海直奔千仞雪，这一次千仞雪脸色依旧是变了。

    “不可能，我都已经成神了，你怎么可能还击败我？！”

    “第八魂技，大天使守护！”

    一个巨大的天使虚影，双手捧在胸前，而千仞雪就在那双手之中。

    剑海瞬间扑了上来，直接把千仞雪的位置给弥漫了，至于尘浩这一边。

    直接召唤出来了海神三叉戟，再一次释放了海之盾。

    尘浩可不敢自大的利用七杀剑的第二魂环长剑守护去抵挡。

    在没有接受神位传承之前，尘浩敢这么做，尘浩就敢这么死！

    尘浩这边相对来说还算是轻松躲过，所有人的目光全部看向了千仞雪的方向。

    在三对惊讶的目光之中，在尘浩所释放出来的剑海之下。

    那巨大的天使虚影，居然慢慢地出现了裂痕，剑海最后的冲击。

    直接就把天使虚影给冲破了，修罗神和海神全部听到了天使神倒吸凉气的声音。

    天使神自然也有这样的一个技能，当然也知道这天使守护究竟多么的坚硬。

    但是就是如此被破开了！海神脸色立马就变了，该不会自己真的就要在这里翻车了吧。

    “光之守护躯干骨！”一个宛如镜面的屏障，直接凭空出现，吃下剑海残余的能量体。

    最后剑海终究是没有破开最后这一层防御，除了修罗神以外。

    似乎全部松了一口气。

    “还好还好，幸好魂骨在，但是这一次是真的差点翻车了。”

    波塞冬拍了拍自己的胸膛，刚刚就好像是在做过山车一般。

    “那可不一定啊。”波塞冬的想法是这已经是尘浩的杀手锏了，这都不见效。

    怎么可能赢得聊千仞雪？但是修罗神却清楚，尘浩还有杀手锏在呢！

    千仞雪直接狼狈的从空中落了下来，虽然没有受到什么伤害。

    但是就这样被尘浩给从天上打了下来，千仞雪这么好面子的人怎么可能受得了？

    怒火中烧，看着尘浩的眼睛都漏出来了凶光。

    “尘浩！”一声嘶吼，尘浩立马慌了。

    千仞雪这一声之中，蕴含了很多感情，有生气，有委屈。

    委屈当然是千仞雪没想到尘浩真的对自己下死手，要不是自己成神了。

    刚刚那一下真的就要死了。

    当然千仞雪并不会说这是自己挑起来的事端，毕竟女人就是如此的无理取闹。

    “是你先动手的啊，这也不能赖我啊。我总不能承认我不如你把。”

    千仞雪咬着嘴唇，尘浩此刻可是没心情看千仞雪妩媚的一面。

    “既然这样，我也不留手了，尘浩，你给我去死吧！”

    千仞雪身上一共是个魂环，第九个十万年魂环突然一闪。

    尘浩松了一口气，还好动用的不是第十个魂环，但是尘浩转念一想也不对。

    千仞雪现在可是成神了啊，自己拿什么去抵挡千仞雪这个第九魂技？！

    “第九魂技，大天使审判！”尘浩脸色一变，果然是这个魂技。

    当初千仞雪九十五级的魂力就依靠这个魂技给尘浩造成了很大的麻烦。

    “得罪了！”尘浩不可能坐以待毙，这个魂技是需要准备时间的。

    正如修罗神所想的那样，尘浩的确有杀手锏，而且这个杀手锏还是来自于唐门。

    “我说面临的情况，其实某些方面来说，和小说之中的唐三是一样的。”

    “唐三凭借这一招都能打过你，我觉得我也差不多！”

    尘浩本来是不想要动用这一招的，但是千仞雪明显动怒了，今天要是不倒下一个。

    绝对没办法收场，尘浩大男子主义作祟，不可能服软啊。

    “这一下该不会给尘浩打死了吧。”波塞冬可不想神力还没有传承呢。

    自己的继承人就先死在自己的面前了。

    “如果我们不出手，我觉得尘浩很可能真的会死在这里！”

    天使神郑重得道，只要他们出手了，就证明尘浩真的输了。

    “还没到最后时刻，别着急下结论。”看到事情都到这样的地步了，修罗神还能说出这种话。

    波塞冬顿时有些急了。

    “不要闹了，这样真的会死人的！”

    修罗神直接拦住波塞冬道“放心，有我在，谁都死不了！”

    尘浩平复了一下自己的心情，尘浩直接收起来了武魂，这可不是放弃了。

    而是尘浩在感觉玄天功的存在，尘浩作为战神殿宗主，给了唐三那么好的资源。

    元天功早就修炼到了最顶层的三花聚顶，所有唐门手法。

    尘浩早就都学到了最顶层，此刻尘浩在感受他们的存在。

    “观音有泪观音泪，以血为引，集全身之力！”

    尘浩怒吼一声，自己的一滴鲜血直接飞了出来，随后尘浩不知道做了什么。

    一个小水滴突然出现在了尘浩的面前，小水滴出现的瞬间。

    尘浩的脸顿时就白了，这可是集合了自己全身解数，也是尘浩能发出来的最强一击。

    尘浩深处两个手指轻轻地捏住，随后手腕奇怪的旋转起来。

    最后尘浩猛地一用力，那滴水直接飞了出去，直奔千仞雪而来。

    海神修罗神等人的反应都是非常的灵敏的，第一时间就感受到了。

    尘浩刚刚飞出去的那一滴水绝对不简单。

    修罗神猛地从原地消失，千仞雪本来是去救援尘浩的。

    毕竟尘浩现在不可能当下自己的第九魂技的，千仞雪也是松了一口气。

    自己自然不可能真的想对尘浩造成伤害的。

    但是不成想，修罗神并没有出现在尘浩的身边，而是来到了千仞雪身侧！

    “你不应该失去营救尘浩吗？”

    千仞雪顿时有些蒙了，故事情节有些不对吧。

    (本章完)

