一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    和云乞幽来回通了几封飞鹤传书，一抬头就察觉山洞里的气氛相当的诡异，至于哪里诡异，叶小川也说不上来，可是他敏锐的第六感觉，感觉山洞里有好几双毒蛇一般的眼神在暗中窥视着自己，这种不好

    的感觉，让他叶小川那颗火热的心，就像瞬间掉进了冰窟窿里了一般，整个人从内心深处嗖嗖的往外冒着寒气。

    他想找到那几道不怀好意的目光到底是来自哪里，眼神在山洞里扫了一遍又一遍。叶小川说想要通过晷仪找到巫山玉简藏洞的所在地，得等到今晚的子时前后才行，现在天还没有黑，时间还长着呢，山洞里的年轻人多数都出去透透气，只剩下了一些懒得动弹的仙子，还有那迦叶寺的戒

    贤、戒嗔等几位大和尚。

    叶小川可以确定，那诡异的凉飕飕的感觉，不是来自正在念经的戒贤，肯定是来自山洞里仙子中的某一位或者几位。

    看到叶小川停止了和云乞幽飞鹤传情书，顾盼儿就走过来了，道：“整天就知道和云师妹万里传书，你不知道自己现在该干什么吗？想饿死我们吗？”

    叶小川摆手道：“今晚有重要的工作要做，我得养精蓄锐，饿了你们就自己做饭去，我一个绝世的帅少侠，整天和锅碗瓢盆厮混在一起，成何体统？”

    秦凡真等人捏着拳头走过来，叶小川立刻站起，义正言辞的道：“天下人谁不知道，我叶小川从小的志向就是做一个快快乐乐的胖大厨，一天不颠勺就浑身不得劲，我这就去给你们弄吃的……”

    看着叶小川落荒而逃，众仙子这才露出了笑意。

    叶小川一步三晃的走出山洞，口中喃喃的道：“就知道吃，胖死你们得了。”

    说到胖子，出了山洞就看到三个胖子，队伍里只有三个胖子，现在都聚集在一起了。

    刘胖子贼眉鼠眼的在向六戒与戒色私下兜售禁书，这两个花和尚不识货，非拉着山下直束给他们掌掌眼，免得被刘胖子这个奸商给坑了。

    经过一番讨价还价，最后，两人以一百二十两纹银的价格，从刘胖子手中买了两本封面无字的厚书，叶小川老远一看就知道那是什么书了。

    他很生气，这种书籍自己乾坤袋里还有几十本备货呢，谁不知道自己垄断了这种书的地下市场？刘胖子胆子是越来越大了，抢生意都抢到了自己的头上。

    还有六戒与戒色，这两个家伙想买这种书，为什么不找自己？不照顾自家兄弟的生意，找刘胖子买，这不是肥水都流到了外人的田地里了吗？

    看到一脸晦气的叶小川从山洞里出来，正用一种不怀好意的眼神盯着这边看。山下直束悚然一惊，立刻对六戒等拱手作揖，转身就走。

    叶小川没有抓到山下直束，就只好让这三个胖子做苦力。

    那些仙子一个个都是吃货，整天就只知道张着樱桃小嘴嗷嗷待哺，自己这阵子忙里忙外，早就累的腰酸背痛，昨天吃了枚混沌果也没有治好自己老寒腿的毛病，弄几十个人的饭食，还不给累劈叉了？他现在是完全领悟了当领导干部的真谛，将三个死胖子抓来服徭役，自己坐在旁边一块干净的大石头上拉着一个缥缈阁女弟子的手，给她看手相，至于一些粗活累活，都交给三个胖子干，还美名其曰这是

    在帮他们减肥。

    其实他就是小心眼，对刘胖子抢了他的生意怀恨在心，对戒色与六戒这两个家伙不照顾自家兄弟的生意进行打击报复。

    给那个缥缈阁的小姑娘看了手相后就开始看面相，看完面相就准备给对方来一个摸骨之术，还说是苍云门秘传手法，能将一个人的前尘三世与后世三生都能摸出来。

    刚从手臂开始，正准备对小姑娘下手，杨亦双正好出来看到这一幕，一脚就将正在大吃自己师妹豆腐的某位神棍踹翻在地。

    于是，叶小川就只好老老实实的去给大家弄晚餐。叶小川颠勺的手艺真不错，三口铁锅按照半圆形排开，一个人站在中间，只见他快速的抖动铁锅，不时的往每一口铁锅里添加不同的香料，片刻的功夫，三种精致小炒就好了，戒色等三人早就准备好了空

    盘子，立刻将炒好的菜肴盛出来，由于人多，三种菜肴竟然装了十多个大盘子。

    叶小川又开始了新一轮的颠勺，油烟味很重，仙子们都躲的远远的，就连喜欢搅动米粥的左秋，都将米粥大锅弄到很远的距离。

    只有格桑走了过来，这一次难得没瞧见旺财和她在一起。

    叶小川道：“马上就好，等会就能吃了。”

    格桑道：“不，我不饿，我其实是有事和你说。”

    叶小川一边颠勺一边好气的道：“什么事？”

    格桑道：“我离开天火侗已经很长一段时间了，前阵子就听说南疆五族都在向中土集结，我有些放心不下，如今这古地图的秘密你们也解开了，我也将你们带到巫山了，我想回天火侗。”

    叶小川的眉头微微一皱，伸手招呼在不远处等着吃饭的宁香若等人过来，将代表掌勺大厨的围裙与大锅铲交给了宁香若。

    宁香若也是一个知书达理之人，知道叶小川与格桑有什么话要说，也就接替了叶小川工作。叶小川与格桑走到了不远处，他道：“这一路上多亏有你，我们才能顺利到达这里，你想回去，我不拦着，毕竟现在人间处于非常时期，南疆在这一场浩劫之中，又处在风口浪尖之上，你们还是尽快往中土

    方向转移。”

    格桑点头，但脸上的表情似乎有些苦涩。

    她道：“我前几天曾经接到过大巫师传来的讯息，南疆五族确实在往中土方向转移撤退，不过撤走的几乎都是五族的妇孺，年轻的勇士与所有还能拿得起弯刀的老人，正在往天火侗集结。”

    叶小川一愣，道：“什么？往天火侗集结？”格桑道：“五族想通过天火侗易守难攻的天然地形优势，守住南疆，守住这片大山。”