    嗯，明天要上架了，作者菌此刻的心情，也不知道该怎么说。

    写到这句话的时候，这条上架感言，卡……卡文了。

    想了想还是说一下这本书。

    这本书在早期的时候，其实成绩灰常灰常的差，我记得十五万字的时候，那会收藏才几百，点击才刚刚破万，一度作者菌都是心灰意冷的。

    幸好有各位老铁的支持，让这本书一路走到了现在，在这里必须感谢所有支持笔墨的读者，感谢将此书收录进书单的各位单主大佬，也要感谢我的编辑远征，给了我三江强推的机会。

    现在这本书的收藏是两万多，这个成绩已经比作者菌预料的要好不少，当然最最最最最关键的是订阅，一本书真正的成绩，一本书以后的推荐，都要以订阅数据来决定，希望有能力订阅的朋友，能支持一下。

    作者菌也知道自己更新慢……发书前我是灰常自信，认为大学僧每天四千字，这都不叫问题，结果果然就高估了自己，一方面是因为手残，码一章大约要两小时，再加上修文，就接近三个钟了，说出来作者菌也觉得自己好渣。

    当然或许有人会说，修个仙就行，然而作者菌要顺势卖一波惨，修仙是不可能修仙的，这辈子都不敢修仙了，因为以前生过重病，普通人的数值如果是10的话，作者菌大概只有5，或者更低，只要一修仙，估计分分钟就得上天。

    所以更新这种事情，就只能看以后写多了，手速能不能上去了emmmmmm。

    至于明天有没有爆更这种事情，作者菌弱弱的问：“三章能不能算爆更？”

    目前只有一章的存稿，如果明天状态好的话，或许可能大概能多码一点。

    最后最后再说一下书友群的事情，因为作者菌码字速度比较渣，又没什么时间，而且大概心境比较弱渣，比较容易患得患失失失失失失失，所以建群的事情，就以后再说吧。。。

    最后作者菌弱弱说一句……

    打赏月票就不敢求了，只想要个订阅的嘤嘤嘤。