
　　宋封禹难得见顾清仪也有没底气的时候，觉得挺稀奇，想了想才认真的说道：“钟家在世家中的口碑分两级，也算是两不靠。”

　　顾清仪就想起郑桓并不太愿意与钟湛相交的事情，微微颔首，“如此到是要慎重些。”

　　“既是如此，你那好友与他订了婚约，到不见你紧张。”宋封禹笑道。

　　“两家结亲乃是大事，必然是经过深思熟虑的，虽然钟家口碑两极分化，但是也得看李家取舍哪一方。我与李女郎交好是我们私下情谊，她的婚姻大事又岂是我这个外人能置喙的。再说李伯父与伯母很是疼爱女儿，既然做了决定，那钟家必有可取之处。”顾清仪徐徐说道，而且李茶英对钟湛观感不错，这两日瞧她也觉得钟湛与外传不太相似。

　　再说她自己就是谣言的受害者，因此并不太相信传言。

　　宋封禹瞧着顾清仪，她总是这样理智，很难见她因什么事情情绪波动的厉害。

　　“先看看再说吧，世家盘踞百年，想要一下子连根拔起是不可能的。”宋封禹皱眉说道。

　　顾清仪颔首，的确是这样，历史上的进程也是世家慢慢的被削弱，话语权逐渐降低，要不动声色的慢慢分化，心太急，指定要翻船。

　　现在不管是宋封禹做的，还是顾清仪做的，其实都是在走这条路。

　　与其把世家逼得狗急跳墙与皇帝鱼死网破，倒不如慢慢的收紧口袋，让世家为皇帝所用。

　　这个过程不仅宋封禹要做出妥协，世家肯定也得做出妥协。

　　很多事情一旦妥协的次数多了，等到太学与全国各地的庠序培养出皇帝自己能用的人才，等到贫寒学子能进入朝堂，那时候才是陛下真的能做出强制压制世家的姿态。

　　这个过程也许只需要十年，但是也许宋封禹这一生都要为此事努力。

　　但是只要往前走，就有希望不是吗？

　　第二天，饭桌上就多了一道煎豆腐，两面煎的金黄，最后洒上些胡葱调味，味道不错。

　　宋封禹尝过之后对着顾清仪说道：“我现在总算是知道你为什么这么喜欢研究这些吃食。”

　　顾清仪：……

　　吃的还堵不上你的嘴？

　　她并不想知道为什么，只是说道：“我是为大晋美食文化做贡献。”

　　宋封禹笑，立刻点头附和，“确实如此。”

　　顾清仪总觉得宋封禹在笑她，简直是气死人。

　　“我决定做个豆腐宴广传天下，你看如何？”

　　听了宋封禹的话顾清仪愣了一下，随即眼前一亮，“这倒是好办法。”

　　皇帝若是弄个豆腐宴出来，这就等于是顶级明星亲自带货，影响力可想而知。

　　“只是现在还不到时候，等到元朔与钟湛的差事办的差不多了，百姓们知道豆腐豆花豆浆是什么东西了，那时候再举办豆腐宴更好。”

　　宋封禹点头，“也好，让他们先准备起来，等从别苑回去就差不多了。”

　　顾清仪一想也是，琢磨着元朔二人也不知道会怎么推广这件事情，心里还挺好奇的。

　　昨日因为豆腐的事情耽搁，今日的秋狩便要开始了。

　　昨日下了一天的小雨，今日便是个大晴天，早上起来霞光万丈，天空如洗，一草一木都带着被雨水冲刷后的苍翠。

　　今日这样的日子，钟湛与元朔不在，俩人去搞调研去了，还是去了乡下，顾清仪觉得元朔真是个吃苦耐劳的世家子，特别值得表扬。

　　就像是顶级富二代下乡参加劳动一样，还是挺让人有好感的。

　　今日前来狩猎的人可不少，有男有女，分了五六队人，一看就是相互熟悉的组成一个队伍。

　　顾清仪对于骑射没多大的兴趣，但是为了符合今日的主题，还是穿了一身红色翻领胡服，腰上系着五彩革带，当真是明艳逼人。

　　她身边的宋封禹一身玄色龙纹窄袖劲装，他常年带兵因此四肢修长，宽肩窄腰，脚上踩着鹿皮靴，越发衬得腿长腰细。

　　“你不下场？”宋封禹笑着打趣，他知道她不喜爱这些。

　　顾清仪侧头看着宋封禹，“不去。”

　　若是遇上豺狼虎豹的，怕是不是她猎兽，而是兽猎她。

　　再加上她不善这些，若是一起去，宋封禹顾着她肯定不能尽兴。

　　宋封禹一乐，“行，朕的皇后等着朕给你送猎物来。”

　　顾清仪看着美得不行的宋封禹嘴角抽了抽，到底是还说叮嘱一句，“你可当心，这林深的很，怕有猛兽出没。”

　　“好，我记住了。”宋封禹笑着点头应了，皇后对他的关心他很受用。

　　另一边一行人就看着帝后黏黏糊糊的告别，都不知道该摆出个什么表情好。

　　这边宋封禹终于扬鞭催马前行，早就准备好的人纷纷跟着进了林子。

　　顾清仪就骑着马在周遭慢慢的打转，反正回了临时搭建的帐篷里也没事。

　　她这边没走一会儿，就听到身后有马蹄声传来，往后一看，倒是有些惊讶。

　　傅兰韵骑马追上皇后，被内侍拦下，顾清仪摆摆手，傅兰韵才被放了过来。

　　“臣妇拜见皇后娘娘。”傅兰韵声音干巴巴的行礼。

　　顾清仪打量傅兰韵一眼，便道：“定北王妃无须多礼，起来吧。”

　　傅兰韵站在一边，看着皇后翻身下马，她也不知道自己怎么就闯过来，明明告诉自己不该过来的。

　　傅兰韵不说话，顾清仪也没主动开口的意思。

　　她之前跟傅兰韵在宴席上见面，俩人距离甚远，也巧不太清楚，此时再见她，只见她眉宇间少了在闺中时淡定从容的模样，眉心带着浅浅的折印，一看便知道经常皱眉所致。

　　曾经饱满圆润的面颊此时也干瘦下来，更显得人有些刻薄寡淡。

　　一看这面相，便不是过得很好的样子。

　　顾清仪本就对贺润笙没感情，当初那婚事能退，也多亏傅兰韵从中作梗，只是俩人结梁子的根本原因还是傅兰韵拿着她的名声作伐子。

　　傅兰韵从往事的思绪中回过神，才发现自己面对皇后真的很难心平气和，之前想好的话一句也说不出来。

　　顾清仪不想跟她无聊的站在这里面对面发呆，瞧着她没有说话的意思，转身就要走。

　　傅兰韵一看脸色一僵，到口的话硬生生的吞了回去。

　　难道要她求顾清仪在陛下面前为贺润笙说情，她是真的张不开嘴。

　　眼看着顾清仪越走越远，傅兰韵最终还是过不了心里这一关，没有追上去。

　　顾清仪只觉得莫名其妙，傅兰韵这人真是不知道怎么说好，说她聪明的确聪明，只是从不往正路上走。

　　一肚子的歪门邪道，倒是跟鬼蜮心肠的裴韵菘能凑一对。

　　想起裴韵菘，不免想起之前她一身骑装带着一队高门女郎进了林子。

　　顾清仪不善射猎，而她也相信以宋封禹对裴韵菘的厌恶，也不会给裴韵菘接近他的机会，所以才不会进林子显出她的短板被人笑话。

　　顾清仪走了两步，没想到又被人拦下了。

　　抬头一看竟是钟夫人，神色缓了缓。

　　“臣妇拜年皇后娘娘，扰了娘娘清净，还请娘娘勿怪。”

　　听着钟夫人这话，跟之前的傅兰韵一比，真的是高低立见。

　　“钟夫人来见本宫可是有什么事情？”顾清仪笑着开口，“不若我们去那边坐一坐说话。”

　　钟夫人自然愿意，与皇后走到林边临时搭建的休息地坐下，这才笑着说道：“冒昧来打扰娘娘，是想感谢娘娘对小儿的引荐之恩。这次的事情呢，若没有娘娘引荐，只怕也落不到他的头上。”天籁小说网

　　顾清仪闻言就笑着说道：“陛下知人善用，便是我不说，那日钟小郎君表现出色，陛下也会用他，不过是早晚的事情。”

　　钟夫人听着皇后这样说心情更好了，想了想又说道：“我听说小儿说这次推广豆子为百姓食用，最重要的还是为了让百姓能有更多的食物果腹，毕竟豆饭吃多了，真的很难下咽。”

　　顾清仪倒是没想到钟夫人会说这样的话，颇有些意外，“夫人此言极是，塞外诸族为何总是侵扰我大晋边境，便是因为游牧民族一旦遇上天灾便会遇到生死难关，为了渡过难关只能来抢大晋。陛下忧心大晋这些年战乱丛生，百姓苦不堪言这才想尽办法让百姓安居乐业，毕竟只有百姓安稳了，大晋才能安稳，我们这些人的日子才能安稳，夫人说是不是？”

　　钟夫人从来不关心这些，她们这些高门贵妇最关注的便是自家的夫君有没有抬个狐狸精进门，哪家的铺子出了新首饰新衣服，出门比一比排场谁更气派。

　　但是她此时听着皇后娘娘年纪轻轻却能对百姓民生娓娓道来，忽然就觉的以前自己过的日子好像也没什么趣味。

　　“娘娘说的是。”钟夫人叹息一声，“没想到娘娘年纪轻却能心怀百姓。”

　　“夫人说笑了，是陛下忧心时常在内宫提及，我这才能知道些。”顾清仪笑，“夫人来找我，只怕不只是道声谢吧，不知道夫人还有什么事情？”

　　钟夫人本来只是来道声谢的，但是之前听了皇后那话，心里莫名的就生出些说不明白的思绪，想了想说道：“昨日小儿跟着元大人出门前跟我说，想要在惠康找一处地方开个豆坊，便让我帮着他找一找。”

　　顾清仪微微有些惊讶，“钟小郎君竟是托您帮他找铺子？照理说他为朝廷办差，只管去将作监找穆大人就是。”

　　“可不是，我也是这样说的，可他说想要在闹市办个豆坊，不为赚钱，就收个本钱卖这些东西给百姓。”

　　钟夫人说到这里，又想起之前皇后的话，心里忽然就有了个主意，看着皇后娘娘道：“臣妇想着将作监会管着这一块，钟湛再做这个就有些多此一举，但是他有这样的善心，倒是让臣妇有了个主意。”

　　顾清仪立刻来了兴趣，“不知道夫人有什么主意？”

　　钟夫人也是刚才才有了想法，主要是受皇后之前那番话的影响，她琢磨一下，这才开口说道：“臣妇只是仓促间想起，并没有认真想过，我只是觉得既然要做善举，倒不如这豆坊由惠康各家的夫人们一人出一份力，您看如何？”

　　众筹开豆坊，为百姓提供廉价食物，这个想法好啊。

　　顾清仪是真没想到钟夫人还能想出这样的法子，真的是传言不能信啊。

　　“钟夫人这建议极好，若是夫人牵头办此事，本宫也来出一份，只是我深居内宫出入不便，豆坊其他的事情只能偏劳夫人尽心尽力了。”说到这里顾清仪有些开心的说道，“夫人如此善举，惠及惠康不知道多少百姓，我必然会回禀陛下。”

　　钟夫人被皇后这样一说，好像自己要做的是什么大事儿不成，不就是一个小小的豆坊，其实这个东西建起来，连她一身衣裳头面的钱都花不了。

　　钟夫人就有点不好意思了，皇后娘娘这样热心，她倒是真的要做出点样子来才成，想了想又道：“惠康这样大，一处豆坊怕是也不够用，不如便在东西南北四城各建一处，如此惠康各处百姓都能吃得上。”

　　顾清仪当然是一番极力赞美，最后叹息道：“若是人人都能像夫人这样大义，大晋何愁不兴，世家何愁无名。我在鹘州时，见百姓日子过得苦，一年到有大半年只能吃个半饱，孩子们饿的瘦骨伶仃，看着他们黑黝黝的眼神望着你，再看看一群孩子衣衫褴褛，面黄肌瘦，真的是让人难受不已。”

　　钟夫人没见过这样的场景，听着皇后提及也不免有些唏嘘。

　　“娘娘心善。”钟夫人说道，“只是这些事情又岂是我们这些内宅妇人能改变的了的。”

　　他们这样的士族全靠着田赋过活，一亩地能出多少粮食，若是给邑户留的多了，一年四季一家子都能饱腹，那么世家的田赋只怕一半都收不上来。

　　若是长此以往，一个士族要供养那么多的族人，花销怎么能够。

　　这就是一个死结，钟夫人便是听着皇后这样说，对邑户有几分怜悯，但是却也绝对不会轻易许诺什么。

　　建个豆坊倒是无所谓，开销不大，便是她自己从嫁妆中拿出些来也足够用了。

　　但是，若是触及到家族的产业，她要是说出什么，只怕回去了自家丈夫也得翻脸。

　　顾清仪说这话可没想着让钟夫人有什么承诺，她只是先把话头抛出来，让钟夫人心里有点印象，等到豆坊开起来了，善举做多了，只要计划得当，自然能慢慢的筹谋。

　　顾清仪就与钟夫人说起开豆坊的事儿，既然是要众筹自然就要借势，还有比在别苑秋狩更好的机会吗？

　　而且顾清仪也不是羊毛薅到底，虽然是做公益，但是这些贵夫人自然也是希望多少有点回报，说出去也有面子。

　　这种公益产业，顾清仪就觉得还是得将收入分为两半，一半拿来与投入善款的夫人们分，另一半拿来做善事。

　　如此一来又有名又有利，方便她下回忽悠她们为大晋慈善事业继续添砖加瓦，可持续性薅羊毛。

　　这些夫人们闲着在家就爱这家长那家短的，无事也生非。

　　若是给她们找点事儿做，光鲜亮丽有钱有名，想必她们很愿意发光发热。

　　顾清仪慢慢的引导钟夫人往这方面去想，等到一群人狩猎归来，俩人基本的慈善事业骨架也搭建起来。

　　顾清仪很满意，钟夫人也很满意。

　　原以为只是往外扔钱，没想到还能往回赚钱，皇后娘娘真是善心人啊。

　　有钱赚还能为家里扬名，这种好事便是回去与丈夫商议，他肯定也会同意的。

　　钟夫人底气一下子便足了，跟皇后保证很快就能将四城豆坊的银钱筹集好。

　　顾清仪再一次表达了钟夫人的真善美，瞧着人晕乎乎的走了，她这皇后当的，马屁皇后啊，太不容易了。

　　钟夫人边往回走边想着第一人选选谁好，思来想去还是觉得应该是郗夫人。

　　毕竟惠康四公子只有郗家郗峤没有被陛下所用，郗家现在肯定觉得丢脸，儿子没有入仕，但是若是郗夫人能有机会在皇后跟前露露脸，像是自己儿子一样得了皇后举荐就有了差事，想来郗夫人会很愿意啊。

　　钟夫人信心十足的去找郗夫人了，此时郗夫人正好跟一群夫人们在喝茶，钟夫人一见，哟，这感情好，不用她一家一家的去找了。

　　这边郗夫人热情洋溢的开始推销她的慈善大业，另一边顾清仪瞧着宋封禹一马当先从林中出来，马上挂满了猎物，像是乘风而来直奔她的跟前。

　　顾清仪瞧着挂的满满当当的山鸡，兔子，狐狸等猎物，真的是大丰收啊。

　　宋封禹对上顾清仪闪闪发亮带着崇拜的眼神，心里很是满意，不枉他出来就直接到她跟前来，为的就是这一刻。

　　宋封禹轻咳一声，故作淡定的开口，“大的猎物不好拿，后头人带回来，我猎了一头鹿，晚上烤鹿肉吃。”

　　顾清仪：……

　　顾清仪还没来得及说话，就听着宋封禹又说道：“这几头狐狸都只伤在了额头上，皮毛未损，正好冬日给你做衣裳穿。”

　　顾清仪说不清楚现在的心情是什么，但是她很高兴，拿出自己的帕子，踮起脚给宋封禹擦汗，“辛苦夫君了，我很喜欢。”

　　宋封禹第一次听顾清仪这样称呼他，脸上的神色都有些变了，低头凝视着她不语。

　　远远望去，陛下微微垂头深情的凝视着皇后，身后的马上挂满了猎物，像极了打猎满载而归的丈夫对着妻子在邀功。

　　众人可没不识趣的过来打扰，而裴韵菘好不容易驱马追出来，迎头就撞上这一幕，气的差点从马背上翻下来。

　　裴韵菘背后一起跟着出来的贵女们自然也看到了这一幕，难怪陛下也不管别人，急匆匆的就从林子出来，感情去找皇后了。

　　真的是不能比，顾皇后怎么就能有这样的好运气，能得了陛下的欢心，这样看重她。

　　今儿个跟着进林的女郎可不少，但是没一个能到陛下跟前去，陛下周遭的内侍简直是防贼一样防着她们，真是令人泄气。

　　这次回来，不少人心里都放弃了，再不想进宫的事情。

　　动了这样心思的人，也就不再跟着裴韵菘走，出了林子就回了自家那边去。

　　纪琳琅倒是依旧跟着裴韵菘，脸上的神色自然也不好看，眼睁睁的看着陛下执起皇后的手走了。

　　“裴姐姐。”纪琳琅心里很不舒服，转头看向裴韵菘，一看打破裴韵菘阴沉的脸被唬了一跳，剩下的话硬生生的咽了回去。

　　裴韵菘听到纪琳琅开口回过神，等她转头去看她，脸上的神色已经恢复如常，笑着说道：“怎么了？”

　　纪琳琅看着裴韵菘的依旧亲切的笑容，觉得自己方才可能看花眼了，心里松口气，轻声说道：“别人都走了，咱们也回去吧。”

　　裴韵菘点点头，“好啊，回去收拾一下，晚上还有晚宴呢。听说今晚要办篝火盛宴，挺期待的。”

　　纪琳琅也高兴起来，“是啊，想想就觉得很好玩，裴姐姐，我听说胡人举办篝火盛宴，男女都能牵着手跳舞呢，真的吗？”

　　裴韵菘点头，“是啊。今晚的篝火盛宴烹煮的都是今日的猎物，想来大家也会很开心兴奋。”

　　这样的宴会士族间也常举办，经常到了最后，酒足饭饱，往往便会生些别的事情。

　　裴韵菘心里微微一动，又侧头看着纪琳琅，缓声笑着说道：“今日这样的好日子，也不知道咱们高高在上的皇后娘娘，愿不愿意与咱们这些人同乐呢。”

　　纪琳琅一听，就道：“那我去找别人问问，晚上咱们玩点有意思的。”

　　裴韵菘微微一笑，“那可得想点好玩的，不能让皇后娘娘觉得无趣才好。”

　　纪琳琅你兴匆匆的走了，裴韵菘拍拍身上的尘土，这才慢慢的举步往回走。

　　今天晚上，一定会一个好日子。

　　她们一走，从阴影处傅兰韵慢慢踱步出来，凝视着二人的方向沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，235:让皇后娘娘玩点有意思的免费阅读。https://xs.23sk.com 