    当秋风街的那些人后知后觉看出个所以然之后，便发现现在想做些什么似乎已经晚了。

    而且一直被称之为秋风街大脑的霍华德现在每天都会往夏凉酒吧跑，甚至有时候还会在那里留宿，沉迷于对弈无法自拔，根本就不想管这些事情。

    还有一个莉莉丝的态度就更暧昧了，每次开会都是阴阳怪气的，各种毫不掩饰说莉莉丝的好话。

    最后就在秋风街其余两位大佬都要去找朱志成商量商量怎么办好的时候，那位特助阁下却是召开了会议。

    出席会议的有秋风街四大家族，春风街朱志成以及三大军团统领，还有就是凛冬街的贼四与塔伦索了，甚至连芙萝娅都没有露面。

    会议的地点就在夏凉酒吧，因为是在白天召开的，所以众人来的时候并没有客人，但却也没有会议桌，众人全部在吧台前落座。

    没过多久，众人便看到一个身穿白色道袍长发束起的男人走了出来。

    俊逸出尘如同谪仙人的男人，让所有人都目瞪口呆。

    当然了，莉莉丝与塔伦索是毫不意外的，因为他们早就知道了真相。

    众人都能够认出来这个男人是谁，就算从前不认识龙威的，那么如今武圣城总领府邸的龙威画像却总是见过的。

    龙威笑着走进吧台内问道：“各位，喝点什么？”

    “特，特助阁下？”霍华德感觉自己要窒息了，可却又有些释然，下棋输给龙威不丢人。

    龙威笑着点头说道：“很抱歉，一直以来都没有以真面目示人。”

    众人不说话，哪怕是朱志成都很震惊，他怎么都没想到一直自称是与朱廉是同道中人的男人竟然就是龙威。

    “好了，各位先不要震惊了，我们先谈正事。”

    龙威的目光落在了秋风街几个人身上，说道：“如今只有秋风街不站在我这面了，所以这次会议可以说是为你们召开了，那么你们打算如何决定？”

    局势已经再明显不过了，在龙威说出这番话时朱志成并没有反对的意思，这就是态度了。

    霍华德终于不再想棋盘上的事情了，可却说道：“您说的可真没错的，您的谋划一直不在棋盘之中，而是整个塔木塔都是您的棋盘。”

    “不说这个，说点有用的。”

    龙威一笑道：“比如说，霍华德先生你猜猜我接下来要做什么？”

    霍华德沉默了很久，摇头失笑道：“当年逼死芙萝娅姐姐的那些人，我们会交出来。”

    龙威倒是有些意外道：“没想到这段时间棋没白下，棋力有精进了。”

    “然后，您想怎么处置我们？”霍华德问道。

    龙威说道：“春夏秋冬还是春夏秋冬，我不会动你们的地盘，可是当战争来临时，我们必须要紧紧团结在一起。”

    “秋风街可以不留一兵一卒，但我也不希望我们的会成为炮灰。”霍华德继续说道。

    龙威点了点头又看向了朱志成说道：“我打算重整塔木塔的三大军团，老朱你领一支，秋风街领一支，塔伦索再领一支，三大军团将参考武圣城的方式来建立，各司其职互不干涉。然后就是推翻现有的行政体系，建立总领府邸，我任总领一职，霍华德先生为总辅，老朱你比较擅长经济就做好你的财政大臣，其余的职位我们以后的会议再来讨论吧。”

    完全不是商量的口吻，而是在通知而已。

    这让莱茵·哈特非常的不舒服，他忍了又忍，最终还是没忍住，说道：“你们爱怎么玩就怎么玩，我会带着家族前往吉隆基，我……”

    一只大手忽然就按在了他的头上，然后那只手掌便开始石化，并且带着一丝金属色泽。

    砰！

    下一瞬间，那只大手便将一颗大好的头颅给捏爆了。

    龙威就像是没看到一样，然后对霍华德说道：“下次会议之前选出一个聪明的家伙来做哈特家族的家主，又或者是让这个家族消失。”

    “而且有一件事情我要重新声明。”

    龙威拿起酒瓶为各位倒酒，一边说道：“新的塔木塔将如武圣城一般，人与人之间可以不平等，因为这世界就不存在平等。但这种不平等不是因为肤色与种族决定的，而是靠拳头脑袋决定的，如果被我知道了谁耍了什么花样，那么就只能说一声抱歉了。”

    众人拿着酒杯都没有说话，而且都没有人去看那个死去的人。

    无论如何，塔木塔的乱局都应该结束了，哪怕他们哪一个都是心高气傲的人，可如果是龙威成为总领阁下，那便是可以接受的。

    龙威继续说道：“其实我原本的谋划会温和很多，会一点点解决各位之间的嫌隙，只不过诸位也听说过吉隆基入侵武圣城的事情了吧？有第一次就有第二次，而且因为城市规模的大笑，吉隆基的变异生物非常强，相对的就是蛮荒者特别强，在高端战力上面如果没有我支撑，那么上一次入侵对于武圣城来说就是遭受到了降维打击，这是很可怕的。那么武圣城如此，我想问问塔木塔会如何，一般散沙如何应付吉隆基的吞并？”

    莉莉丝也说道：“我收到了一些消息，吉隆基出现在了一股极其强大的力量，目前能够与之抗衡的势力根本不存在，所以许多势力都选择了结盟，但是我们都知道结盟这东西是根本不牢靠的，所以用不了多久吉隆基恐怕就要被那支强大的力量给一一吞并了。”

    龙威也点了点头说道：“如今吉隆基也有我的人，对于那支快速崛起的势力的形容是势不可挡。”

    众人纷纷陷入了沉思，这件事情的真伪其实很好确定，所以龙威是不至于说谎的，那么如果吉隆基那样的庞然大物都被统一了，接下来会做什么就显而易见了。

    而且哪怕如今已经占据了主导地位，但却还是很放心的将权力分给了在场的每一个人。

    其实仔细算一算，在场这些人的实力非但没有被削减，而且还因为资源的整合而得到了增强。

    “我同意总领阁下的提议。”朱志成说道。

    霍华德也点了点头说道：“总领阁下，日后我会尽心辅助您管理塔木塔。”

    众人纷纷表示了忠心之后，这一场决定了未来塔木塔，乃至整个地区走向的回忆结束了。

    接下来的时间便是大刀阔斧的改革，反正有武圣城作为蓝本，所以一切都进行的很快。

    所有在总领府邸有职位的人，包括朱志成等人，都将搬迁到一个居住小区，而曾经被春秋二街掌握着的那些重要资源也都上交给总领府邸了，比如说两个军工厂，以及春秋二街留下来的一些宝贝，比如说黑岩科技的剑锋01飞机，还有后期研发出来的坚盾1式坦克。

    龙威还将如今还存活下来的科研人员全部集中起来成立了研发部，而且大力支持他们搞科研，砸锅卖铁都行。

    虽然从心猿那里得知人类走了科技这条道路其实是走歪了，但是科技却能够更快的武装自己。

    所以科技还是要重视，同时也要重视一些其他的东西，比如说有一个修行体系。

    但这东西是任重而道远的，并非是龙威一个人能够完成的，便只能先推后了。

    随着时间的推移塔木塔已经焕然一新了，变化最大的就是凛冬街了，如今的凛冬街已经有了城墙，作为其余三条街坚实的堡垒。

    而夏凉街则被当做了贸易区，在朱志成的经营下也是有声有色的。

    春风街还是行政体系的关键所在，总领府邸便建设在这里，三大军团的驻地也在这里。

    至于秋风街如今已经是重工业街了，那些个从前大佬们居住的大城堡变成了一座座工厂，而从前可以养尊处优的老爷夫人少爷小姐们，也就都成了新塔木塔的精英阶层，忙碌于各个阶层之中。

    其实塔木塔本质上并没有太大的变化，便是连掌权的人都没怎么变过，可就是能够让人有了看到希望的感觉。

    尤其是龙威对学校与医疗上的重视，更是让人们有一种说不出的感觉。

    就像是……

    回到了从前。

    没过多久，已经就任监察院院长的塔伦索在会议上提出塔木塔的更名申请，要与武圣城遥相呼应，命名文圣城。

    最热爱塔木塔的塔伦索提出这个要求，可见他对龙威是有多么的心悦诚服了。

    这个申请全票通过后，总辅大人霍华德又有了一个提议，那就是迁民！

    一直以来塔木塔因为内耗不断，所以并没有对外扩张，甚至是都没有类似捕奴队的存在。

    这导致在塔木塔周边的那些小势力其实都过的很安逸，人口也都算多。

    霍华德的意思就是将周边小势力的人都抢过来，一方面补充文圣城的人口，另外还有一个重要的愿意。

    武圣城到文圣城之间这段路上，其实是要建立一些据点的。

    只不过据点的形式太过劳民伤财了，但如果将人们安排在一些特殊的位置上面，再留下一些专人来帮助他们发展并且管理他们，那么相对消耗就会少很多了。

    其实这也是因为吉隆基形势有变，那个强大的势力在吉隆基市中心折损严重所以陷入了沉寂期，所以这就是给文武二城留下了时间，可以让他们有更多的发展时间。

    除此之外在霍华德的建议下龙威也开始介入桑吉桑的管理，在威逼利诱下也迁走了许多人，而且这一次还留下了一些驻军。

    哪怕桑吉桑的位置并不是很重要，但却也是比邻武圣城，如果吉隆基绕了个远路再借道桑吉桑的话，还是能够杀武圣城一个措手不及的。

    并且在这一次介入桑吉桑的管理时霍华德发现了桑吉桑就境内其实是有矿脉的，而且是储量惊人。

    这也算是意外之喜了，所以龙威便又派了一些人去往桑吉桑驻守了。

    那位曾经捡了个大便宜的教皇曾经心惊胆战的找到了龙威，在得到龙威的保证后满意而归。

    这位教皇其实要求的不多，只要表面上他最牛逼就可以了，哪怕他只是个傀儡都行。

    而吉隆基方面周老大发展的也很顺利，这归功于那支新崛起的势力让所有人都人人自危，所以就没有人再打元气大伤的周老大的主意了。

    再因为有了武圣城在背后支持，又经过半年多的发展，其实周老大的势力已经发展到了一个很是可观的地步了。

    不过周老大却没有一丝一毫的二心，连想都没想过，因为龙威对他来说就是无法逾越的大山，他宁可选择在山中栖息，也不愿意死命爬山然后摔死。

    又是一年冬过去，龙威迎来了在末世的第三个春天。

    头顶的铅云仍然厚重，并没有因为时间的推移而变淡，但是人们也已经习惯了这让人感觉到压抑的铅云了，只要太阳还是可以炙热，人们便有活下去的希望。

    这期间其实龙威去过滨海城，而且又在海面上被赶走了，而且他亲眼看到了对方手中的步枪，那隐隐可见的电磁光芒，象征着那极有可能是高斯步枪，威力极大可以轻易刺穿蛮荒者身躯的武器。

    还是没有任何脾气的被赶走了，但是龙威没有气馁，因为他始终坚信自己身边的任何人，都能在末世中活的很好。

    尤其是在听了孔繁玄的话后得知陈钧择曾做过应付意外的谋划，他就更放心了。

    所以返回文圣城之后龙威就更加不急不缓了，而且在一次会议上面，他提出了一个在别人看来比较疯狂的提议。

    那便是合城！

    桑吉桑、吉力吉、塔木塔，三城合并。

    这就不是要花钱的事情了，而且还要有人，很多很多的人。

    可是末世的人生的再快长的再快，又能快到什么程度，总不能就一直生吧？

    便是一直生，可却也需要至少五年左右的光景才能派的上用场啊。

    龙威便告诉众人他又不是要一朝一夕就将三城合并，而是要有目标的向外建设。

    而且上次龙威从滨海城回来的时候顺逛遍了周遭的岛屿，除了剑盾群岛外，其实人口都不少，而且都很弱。

    甚至有一些岛屿竟然是连变异生物都没有，人们就只靠着吃鱼为生。

    没有什么争斗就不会死人，只吃鱼没有事情做就只能做点最原始的事情。

    以至于一座不是特别大的岛屿之中，竟然有足足十余万人。

    好在是海里面的鱼管够，不然这些人恐怕早就饿死了。

    然后龙威便派出了人去交涉，想要将他们迁到更好的地方，但是那些人也不是个傻子，在岛上生活虽然没出息，可也总不至于会死，而且现在人还长寿，这不是挺好的嘛。

    软的不行，那就得来硬的了。

    所以文武二城都出兵了，开始大肆掠夺末世最重要的资源，人！

    不断有人被岛屿中带到陆地，然后就有人带着他们去建设家园，在一个个看上去不是很起眼可实际上很重要的位置建立人类聚集地，有些是村子，有这些是小镇，将三城之地向吉隆基方向的那个空白的半径不断填满。

    而且末世中人们是很好养活的，反正海上有打不完的鱼，足够让每个人一日三餐无忧了。

    并且这些人占据的地方都是一些小地方，原本并没有人类居住，那么就没有变异生物过来，所以这些人安逸的很，就是有些无聊。

    不过无聊怎么了，他们在岛上本来就很无聊的。

    另外龙威还通过周老大从吉隆基买人，要知道因为那面的战争不断，所以有很多难民的，尤其是一些弱小到连蛮荒者都算不上的人。

    这些人就是过街老鼠一般的存在，养着没啥大用，赶走又会有圣母跳出来说残忍，卖了正好。

    世界不管发展到什么程度，也都会有最底层的人存在。

    末世中所有人都可以叫做蛮荒者，这是因为所有人都进化了，可是进化也是有区别的，最底层的那些人只不过是适应了末世的环境，但是体魄却不足以去与变异生物厮杀，而有些人便能够去厮杀，其中的佼佼者便是拥有能力的蛮荒者，又或者是拥有多种能力的蛮荒者。

    只不过末世的混乱，让这些底层人失去了做社会基石的资格，只能流离失所。

    龙威给了他们生存的机会，给他们衣服与食物，给他们建设家园的工具，并且派人管理并保护他们，而且时不时还会放出一些微不足道的变异生物去磨砺他们。

    前路漫漫并非是说说那么简单，而是真的要耐着性子发展，不然龙威不仅没有回去滨海城的机会，反而还会被吞并。

    另外就是龙威下令建立了一座新城，位置及其靠近吉隆基了，就在周老大所掌握的城门的那条路的附近，而且是横跨了公路，等于是将公路斩断，然后建起了城墙。

    其实这并不是多么难的事情，毕竟土系能力者还是很多的。

    这座城的名字叫做钉子，而三城的总领府邸便建立在此处，由龙威与各位大人亲自坐镇。

    当龙威第一次站在钉子的城头时，他告诉自己领地内的所有人，如果有人打进来了，那么最先死的也是他们这些所谓的大人物，而剩下的人要么滚回家里面流泪，要么上战场流血！

    另外还有一件事情算是意外之喜了，是孔繁玄回来了。

    前段时间孔繁玄去了永恒黄昏，发现入口已经被炸毁了，所以回到文圣城后便又带走了许多设备与科研人员，历经了一年多的时间，终于打开了入口。

    这意味着，他们可以回到永恒黄昏了！

