
“喂！”隋主任有些愤怒，不过他不屑于和其他科室的一名小医生计较，而是很强势的看着王成发，“你是主任还是他是主任？让一名低年资的小医生主持抢救？”

王成发怔了一下，他其实早都怂了。

他一早还没睡醒，刚刚来到医院就遇到这么一个狗屁倒灶的事儿，整个人都迷迷糊糊的。

而且最近的很多事情表明周从文似乎已经不知不觉的成熟起来，无论是急诊急救还是手术。

虽然王成发不知道原因，可是在这种危险时刻他还是想安安静静的，让周从文主持抢救。等成功之后自己一锤定音，假装抢救是自己完成的。

如果失败，跟随了王成发的心意。

可是隋主任眼睛里不容沙子，根本不在意王成发是怎么想的，直接质问。

王成发一下子坐蜡。

“诊断哪里不对你可以直接指明。”周从文眼睛盯着监护仪上的数字，把隋主任的话直接怼回去，“地塞米松10mg静脉注射。”

麻醉师怔了一下，看看隋主任，又看看王成发，最后目光落在隋主任的身上。

“你凭什么指挥抢救，滚下去！”隋主任张嘴就骂。

“隋主任，急诊急救，你要是没把握就闭嘴。”周从文的目光一刻不离监护仪，“你所说的一切，我都会记录在病历里。”

“……”隋主任从来没遇到过这么刚的小医生，一下子怔住。

“作为一名主任连神经源性休克都诊断不出来，还不以为耻，站在那哔哔哔的，你也好意思。研究生毕业，你们白医大的教授就是这么教你的么！”

周从文见刘伟的助手把肾上腺素顺着三通推进去，冷冷的把隋主任怼到墙角。

“你……”

“我什么我，你会抢救的话早就抢救了，不至于说出来气胸这么荒谬的诊断。叩诊不会？你老师怎么教你的！”

周从文盯着监护仪，瞬间切换到顶级医生、两院院士的状态，冷静、冷漠、冷酷的说道。

隋主任哑然，他不知道谁给这个小医生的胆子，竟然敢这么怼自己。

“甲氧明2mg静脉注射，面罩吸氧，给纯氧。”

“补液，胶体，速度可以快点。”

“多巴胺再给快点。”

周从文也苦恼，2002年连微量泵都没有，抢救根本没有办法细致入微。

没有数字，只能用快点、慢点来说明，让他很是无奈。就像是做菜一样，少许是多少？只能凭着经验来定，对工科生来讲特别不友善。

虽然他可以告诉麻醉师一分钟多少滴，但……凭借人的眼睛再怎么精准都不可能像微量泵那么准确无误。

苦恼，周从文压根没理会隋主任的愤怒。

一阵脚步声传来，沈浪拎着胸瓶喘着粗气跑进来。

下不下胸瓶，这是一个问题，瞬间摆在王成发的面前。

隋主任看了一眼胸瓶，又看了一眼王成发，冷哼一声。

“准备盐水，我下胸瓶。”王成发沉声说道。

“叩诊清音的患者你要下胸瓶？”周从文瞥了一眼王成发，冷冷说道。

一瞬间，所有人都下意识的出现了幻觉。

仿佛站在手术台旁的人是王成发，那一瞥充满了不屑与强势，是王成发的标志性动作。

而当这个目光落在王成发身上的一瞬间，连他自己都愣住。

“你以为下了胸瓶，病历里随便写一笔有中等量气体引出就可以了么？”周从文依旧盯着心电监护仪，冷漠说道。

“……”

王成发、隋主任无语。

他们就是这么想的。

胸腔闭式引流损伤小，不管有没有气胸先把管子捅进去。万一有呢？

有问题，气体可以引出来，避免患者因为张力性气胸导致死亡。

要是没有问题，反正也就是个1.5cm的切口，几乎没什么事儿。

但这种“潜规则”只可意会，不能言明。

如今被周从文肆无忌惮的说出来……

“沈浪，去推床头X光机。”周从文道，“有没有气胸，拍个片就知道。”

“患者要是因为张力性气胸死亡，你要负责任！”隋主任的愤怒终于压抑不住爆发出来。

周从文微微侧头，用古怪的目光瞥了一眼隋主任。

“作为一名医生，你能不能专业一点。”

“就你这水平，让你研究生导师来看看你是怎么抢救的，他得从楼上跳下去。”

“虽然骨科比较糙，可是最基础的叩诊总应该能听懂吧。要是耳屎太多影响听力就去挖一挖，要是听不懂，就回学校好好学学。”

一句句话像是锋利的刀子般戳在隋主任的心上。

“负责任，你要是真的负责任就不会诊断右侧张力性气胸了。”周从文见患者的生命体征渐渐平稳，双手背在身后，腰不知不觉的直起来，冷漠的说道，“王主任，隋主任不专业，你是胸科的负责人，怎么也不专业。”

“……”

沈浪感受到手术室里剑拔弩张的气氛，打了一个寒颤，马上低头转身就走。

他立马去推床旁X光机，虽然机器很沉、很重，但总好过在这儿被折磨。

两名主任被骂的狗血喷头，但周从文还没说完，他轻蔑的瞥了一眼，“这一切我都会记录在病历里，别问我有没有资格，台上会诊，危重病历讨论，不懂就去医务科问问。”

王成发差点没哭出来。

台上会诊都是主任说话，尤其是遇到莫名其妙就休克的患者，小医生躲都来不及怎么可能站出来和主任讨论病情。

但今儿周从文就站了出来，而且直接接手抢救并且把包括自己在内的两名主任骂的跟孙子一样。

一刹那之间，王成发甚至感觉周从文才是主任。

“你凭什么……”隋主任怒斥的话语刚刚说了四个字，就被周从文打断。

“凭什么？那我就告诉你凭什么。”周从文淡淡说道，“血管运动中枢传出交感缩血管神经纤维维持全身的血管张力，在受到严重创伤、剧烈疼痛、神经受损等刺激时，血管运动中枢受抑制或引起传出的缩血管纤维被阻断，小血管张力缺失……”

这不是指着鼻子骂人，而是最专业的解释。

王成发一下子怔住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122937"  chaptername="198  骂的跟孙子一样（盟主  ecao不务正业IT民工加更1）">加入书签</a>
</div>
