
　　陈江海的逻辑十分的清楚。

　　那就是如果你们没有捐，或者捐的比秋海少，凭什么来指责秋海？

　　电视机前的观众们，觉得陈江海说得很在理，有人直接拍手称快。

　　当然也有一小部分希望看陈江海笑话的人因此恨的咬牙切齿。

　　关于这样的事.，秋海不管怎么说，都是尽了自己的一份力。

　　现在倒好，秋海捐了钱还要被人骂，简直不要太过分了。

　　更为重要的是，秋海这些年在国内的形象，一直都是相当不错。

　　当初的冷链计划和希望小学，给秋海积攒了太多的名声。

　　很多人一提到这个品牌，想到的第一件事，就是秋海做的这些公益。

　　要知道，这些年秋海做的慈善，可不仅仅是在平山。

　　基本上全国上下，都能够看到秋海做的一些公益项目，也有不少人因此受益匪浅，得到了巨大的帮助。

　　在此之前，很多人对秋海的印象，那是相当不错的。

　　自从有人出来乱带节奏后，这些人才逐渐的改变了想法，开始人云亦云的质疑起秋海来。

　　今天陈江海的一番话，可以说把他们给骂醒了。

　　秋海是一个企业，它又不是善堂。

　　现在，秋海在它认为必要的方面捐了钱，它就已经尽到了自己的社会责任。

　　至于说一定要捐很多钱，那就真的是故意找茬了。

　　那些信任和支持秋海的人，自然不会相信这些言论。

　　那些不了解秋海的人，攻击秋海完全就是一种跟风的行为。

　　只能说那些人的言论，成功的激起了一些人的仇富心理。

　　他们认为秋海每年赚了这么多钱，就应该多给灾区捐一些。

　　当然，他们从来没有想过，自己到底有没有为灾区捐过钱或者出过力。

　　实际上即便是他们倾家荡产，把自己的全部身家都捐到灾区去的话，那也没有资格来说秋海。

　　秋海是一个民营企业，是属于陈江海的私有产业。

　　国家的法律写的清清楚楚的，法律是保护个人财产的。

　　陈江海的一番话，直接就把这一部分被人忽悠的人给骂醒了。

　　他们对于之前的所作所为，心里十分的愧疚。

　　陈江海已经让法务部去收集证据，那些造谣的媒体，陈江海是一个都不会放过了。

　　陈江海最后的那个问题，让不少支持秋海的观众都觉得出了一口恶气。

　　从头到尾，这些观众都是相信秋海，并表示坚决支持的。

　　群众的眼睛是雪亮的。

　　秋海做慈善这么多年，那都是拿出真金白银出来的，这一点有目共睹，无可争议。

　　别人的几句话，根本就影响不了这些人的判断。

　　对于那些不良媒体和出于恶意故意散播不实言论的人，早就该受到法律的制裁了。

　　陈江海的回答，可以说让很多攻击秋海的人，脸色都青了。

　　他们没有想到，陈江海会在这种场合，公开质疑抨击他们。

　　最关键的是，面对陈江海犀利的反问，他们根本就无法反驳。

　　或者说，他们根本就不敢反驳。

　　这种情偷偷摸摸做的话，并不会有多少人知道。

　　要是站出来跟陈江海正面对线的话，那就是在给自己找不痛快。

　　总之，陈江海的一番话，效果非常好。

　　之前相信秋海的那批人，现在就更加的支持秋海了。

　　原本攻击秋海的人，现在直接把毛头转向了陈江海。

　　能让让他们从秋海身上转移视线，这已经是最好的结果了。

　　陈江海最开始说的那番话，所有人都能明白他的意思。

　　唯独这最后一句，大部分人都不太懂，这到底是什么意思。

　　风乍起，吹皱一池春水……

　　这句话到底是什么意思？

　　陈江海说这句话，又到底是想表达什么？

　　这句话乍听之下很多人不懂，甚至都不知道出处。

　　可是搞文学的教授听了，再加上知道这件事的来龙去脉之后，却忍不住微微一笑。

　　他们没有想到，陈江海会用这么一句话，来回应那些喷子。

　　真是让人拍案叫绝！

　　现在这个年代，网络还没有普及，想要知道这句话是什么意思，那就只能去翻书本。

　　一般人的话，根本就摸不到头脑，完全不知道这句话该怎么解释。

　　等到第二天的时候，关于陈江海这句话的解释才出来。

　　陈江海说的这句话，其实不是重点。

　　重点是这句话的后续——干卿何事。

　　用白话来说，就是关你屁事。

　　在知道这么一个意思后，不少人直接笑出了声。

　　陈江海在这么严肃的场合，还玩这种文字小游戏，实在是有趣。

　　不过，陈江海确实是玩成功了。

　　毕竟，当时在场那些人竟然没有一个人反应过来。

　　在很多人的印象中，陈江海是一个成功的企业家，

　　作为一个企业家的话，自然是唯利是图。

　　没想到这么一个充满铜臭的商人，骂人竟然会这么的文雅。

　　一时之间，很多人因为陈江海这句话，喜欢了这个商人。

　　作为当事人的陈江海，并没有过多的关注这件事。

　　在这个场合，陈江海表达了自己的态度，这就已经足够了，M.23sk.com

　　很多人都已经有属于自己的认知，他们不会被轻易的带偏，跟着那群人继续抹黑秋海。

　　这对于陈江海来说，目的就已经达到了。

　　况且，对于这些抹黑秋海的人，陈江海肯定会让他们付出代价的。

　　好不容易来一趟京城，陈江海自然不会急着离开。

　　在京城，陈江海还有很多事情要办。

　　其中最重要的两件，那就是去京城大学上课，以及巡视一下芯片研发中心。

　　来到京城的第二天，陈江海便直接去了京城大学。

　　芯片研发中心，这是陈江海一直以来都很关注的一个机构。

　　经过这么长的时间了，也不知道倪星宇这边的进度如何了。

　　陈江海并没有经常过问这项工作，倒不是说他不重视。

　　之所以选择不闻不问，那是因为陈江海不想给倪星宇教授太大的压力。

　　更为重要的是，陈江海相信倪星宇对于这件事情的态度。

　　要是有突破的话，对方肯定会第一时间告诉他这个投资人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十七章 群众的眼睛是雪亮的免费阅读。https://www.23sk.com 