    

    “唔...应该是吧。”顾连宸想了想，“今日是初一，上月父皇说要带母后去惜缘寺上香，想来就是今日了。”

    “如果是去惜缘寺上香，那一定还会去游湖！”旁边，顾慕然在一旁嘟囔着补充道。

    他话音落下，两个小的便又晃着顾连宸欣喜道，“那我们也可以去吗？！”

    “呃...这个...”他们年纪小，历事不多，还不知道父皇的性格。虽然他也不是很懂为什么，但他却是知道，遇上这种事，父皇通常是不会带上他们几个的。

    例如上次南巡...就没他们的份儿。

    但瞧着面前两张兴奋的小脸，否定的话，他又不太能说得出口。

    最后，还是顾慕然当先开了口，“父皇是不会带我们去的，你们闹皇兄也没用。”

    稍微一顿，他又小声补了一句，“倒是母后...还有些可能。”

    “那咱们去找母后不就行了？”顾舒桐歪头看了二皇兄一会儿，略一思索，便又把目光转回到顾连宸身上，“皇兄，你带我们去找母后好不好？”

    “找母后啊...”顾连宸心说，这时候跑过去找母后说要一起出去玩，那父皇定然会严肃询问他们功课做得如何。

    然后，一个又一个的刁钻问题挨个问过...

    若是不出意外，最后的结果应当就是，他们四个一起去书房待着，或者转回到这里。

    所以这事...

    顾连宸其实是不想答应的。

    他的文章虽然一直受太傅和几位负责教导他的大儒夸赞，武功骑射也练得不错，但...每每面对父皇的亲自考问，他也总是有几分胆怯的。

    以前他还当这是自己自信不足的缘故，后来，小王叔告诉他，这其实是正常的...

    被父皇那样的人亲自考问，不紧张才是不正常的。

    得到这个答案之后，他便再没有刻意为难过自己。该去父皇那边报到的时候就是，平时嘛...自己练着就好。

    毕竟，连小王叔那样，在西北边境立下过战功的人，在父皇面前都不敢大声说话，他又何必，跟自己过不去呢？

    可就在顾连宸犹豫的这段时间里，顾慕然也加入了恳求他的队伍。

    两只腿都被抱住了，顾慕然便干脆一把抱住了他的手，“皇兄，要不你就带我们去找找母后？母后那么好，肯定会答应带我们一起去的！”

    “可是父皇那边...”顾连宸仍旧有些犹豫。

    “父皇很尊重母后不是吗？”顾慕然抬首，眨了眨漂亮的凤目，认真看着自家兄长道，“每次咱们惹到父皇不开心，都是母后几句话就把事情解决了。”

    “只要不是违背原则的事情，母后一般都不会苛责我们的。咱们近来功课都做得很好，今日又恰逢休沐，母后肯定乐意奖赏我们的。”

    与顾连宸的沉稳大度不同，顾慕然一向都是古灵精怪的，他一张口，稀奇古怪的道理便是一套一套地来。

    顾连宸虽然可以反驳，但在目光触及三人期待的面庞时，他还是无奈叹息一声，服了软，“那咱们这就去找母后吧。”

