    所以七哥当心这个神秘高手如果要对付他，他躲不掉，感觉威胁，感觉到害怕，他不喜欢这种不可测的危险。

    由此可见，七哥已经没有了安全感，或许是他掌控欲太强，或许是他的钱太多，担心被别人给盯上。

    道理是一样的，夏江这一亩三分地那一头猪养肥了，七哥就开始杀猪。

    当出现一个神秘高手，他马上感觉到自己也是一只肥得流油的猪，总感觉有人要来杀他，因为七哥一直是那么做的，所以很容易就有了这个思维。

    这就是铁锤眼里只有钉子一样。

    而他又不能让南少一直留下来保护他，也找不到像南少那样的高手来保护他，所以焦虑上。

    果然，一个的实力决定他能拥有多少财富是有道理的，超出了这个度，就很有可能出现焦虑，总是当心被人抢走。

    好比很多富豪，每年花在请保镖上的钱就是天文数字，为了人身安全，他需要赚更多的钱，不停的赚，否则就没有安全感。

    突然间，王勤之前想不通一个人已经很有钱了，为什么还要不停的赚，现在明白了，因为没钱请保镖就没了安全感，为了安全感就需要不停的赚钱。

    回归正题，夏江突然出现了一个神秘高手让七哥的焦虑全部释放出来了，但是这个焦虑是他自己给自己加上的，属于庸人自扰。

    由此能推断出另一个猜测，七哥对四海帮这个靠山不是很信任，说不定他一直在防备着四海帮内眼红的人。

    转瞬间，王勤想通不少事情，又想到自己就是那个神秘高手，突然感觉到自己似乎已经不是一颗可有无可的棋子，而是已经能够影响到棋局变化。

    “有道理！做人有时候目光短浅一点也并不是坏事。”七哥突然叹了一口气，点了根雪茄，抬头看着天花板，在思索着什么。

    王勤也不想接话，拿过桌上的雪茄也点上了，同时主意观察着七哥的一举一动。

    突然间、感觉他也是一个孤单的人，只不过内心比普通人强大一些而已。

    当出现一件超出他所能承受极限压力的事情的时候，一样会无助，一样会慌，种就是实力不够带来的压迫感。

    也不知道过了多久，七哥仿佛想通了什么，突然坐直了身躯，看着王勤道：“池田失踪的事情，潘玉芝对你怎么说的？”

    “还能说什么，她比谁都慌，一直给我解释她只是被神秘高手打晕，其他的什么都没发生，衣服都没被动过，问她神秘的高手有什么特征，比如外貌、身形、声音什么的，一问三不知。”

    王勤顿了顿，接着又道：“这个世界我是越来越看不懂了，竟然有人能把一个大活人带走，一丝线索都没有留下，那么多监控竟然都没拍到，太可怕了。”

    七哥沉思着，明显在琢磨着王勤说的话是真是假，想了好一会儿后，才道：“你到过现场，也没发现一丝线索吗？”

    “还能发现什么？监控不仅没有拍到什么神秘高手，连池田的影子也没拍到，只能听潘玉芝一个人怎么说，可信度有多少都无法确认。”王勤道。

    闻言，七哥脸色古怪了起来，明显也在想他自己的到信息准不准确了。

    池田在天龙大酒店失踪，是探子从进雄三郎的手下探听而来，能百分之百确定吗？

    也就是说，事情的真相只有当事人进雄三郎和潘玉芝两个人知道。

    有没有可能两人故意演一处戏？七哥都忍不住这样怀疑了。

    见七哥想的入神，王勤有一种直觉，感觉七哥似乎想歪了，试探性的问道：“七哥，池田来到夏江的消息是真实的吗？有没有可能其他人通过易容假冒？”

    闻言，七哥一脸懵逼，一时都不知道该说什么好了，如果连这个消息都是假的，那还搞屁？

    王勤心中想笑，感觉自己猜对了，七哥的情报网虽然很强大，但是还没强大到什么都能确认。

    过了半晌，七哥问道：“你为什么这么怀疑？”

    “我觉得三口组没有派出池田这样一个大高手来到夏江的动机，就这点产业被打击了一下，加上一个失踪的池田明步，不可能就大动干戈吧？就算要大动干戈也不应该只派池田一个人过来不是？”王勤道。

    “不、动机一定有，池田来到夏江也能确认。”七哥也不知道为什么，突然目光坚定，说到这里就停住了，没有接着往下解释，明显、再说就涉及到他和进雄三郎谈判的机密了。

    “哈！看来是我水平不行，胡乱猜测。”王勤有些不好意思的笑了笑，接着又道：“既然如此，一切都是真的，就算潘玉芝也没说谎，那个把池田活抓的神秘高手得动机又是什么？总不会恰巧碰到，或者就看池田不顺眼吧？难不成池田身上带着让人眼馋的宝贝？”

    闻言，原本思绪还有些凌乱的七哥突然目光一亮。

    王勤感觉七哥仿佛想通池田的动机，或者也想通神秘高手的动机，由此就能推断七哥和进雄三郎正在密谋一件大事了，但是没谈拢。

    “到底是什么大事需要瞒着自己？”

    王勤不禁有些迷茫，他现在也能算是七哥的左膀右臂了，连他都不知道，那能知道的人就更少了。

    该从那一方面下手打探？

    突然间，王勤感觉有一个人或许知道，那就是七哥最得力的手下杨紫杉。

    七哥突然笑了，这是想通什么关键的地方而大笑，见王勤目光古怪，马上转移话题的道：“对了，问你个事，在宁山监狱里教你做梦的那个老头，我已经查到了，身份也已经能确认，他是红莲教的人。”

    “红莲教？就是那个见面就会说万花丛中过片叶不沾身的红莲教？”王勤惊呼。

    “没错，你现在仔细想想，他有没有交代你做什么？”七哥淡淡的问道，眼神变的高深莫测起来，以前那个运筹帷幄的七哥又回来了。

    “没交待什么啊！当时我都以为他是个神经病，等发现梦境的神妙，想找他，他已经出狱了。”王勤被七哥目光看得有些不自在，接着又道：

    “如果他真交代了什么，出狱后我也不用去跟着郑蓝混了。”

