    林诗雨深深的叹了口气，用一种很疲惫的目光看着项天。

    她知道在正常状态下，这个家伙都不算是个通情达理的人，却怎么也想不到，他会不好说话到这个份上。

    项天往后边的墙壁上一靠，双手枕在了脑后，理所当然的说道：“还钱是肯定不可能的，凭什么他们招惹是非，我们占了上风也只能轻拿轻放？必须给他们一个教训，让他们明白，惹是生非也是有成本的。”

    林诗雨看着项天一时语塞，虽然她不愿意去承认，但是，项天却真的用只言片语把她给说服了。

    “那好吧。”

    林诗雨把银行卡随手塞进枕头底下，眨了眨眼睛，道：“那这钱就不还了。”

    项天也是眨了眨眼皮，呆滞的看着林诗雨。

    “你看什么？”

    林诗雨姿态端庄，好像什么都没发生一样，很淡定的说道：“不早了，赶紧回去睡觉吧，明天还要去林家老宅。”

    项天又眨了眨眼睛，说道：“那个……这钱你不是不打算要了吗？我想换一辆兰……”

    “谁说我不要了。”

    林诗雨俏脸稍微有些红润，出尔反尔让她也有些不好意思，低声说道：“那个……我先把钱帮你收起来，车子就别换了，以后你需要钱我再给你。”

    项天一脸失望的看着林诗雨，心里却已经狂笑起来。

    换车什么的自然是他胡编乱造的，他又不是江川那个小子，对这方面没有多大的需要。

    不过能让林诗雨乖乖的把钱收下，就已经很不容易了。

    至于今晚留在这里睡觉，他不敢奢望。

    项天下地穿好鞋子，笑着说道：“行，那你就替我先拿着吧，我回去睡觉了，晚安。”

    “嗯。”

    林诗雨欣然点头，却是没有半点想要挽留的意思。

    就在这个时候，门外传来一个迷迷糊糊的声音：“姐，谁在你房间说话呢？”

    林诗音！

    听到这个声音，项天和林诗雨同时一惊！

    项天赶紧压低了声音，说道：“我出去吧，身正不怕影子斜，反正咱们什么都没干。”

    “不行，你不能出去！”

    林诗雨赶紧拉住项天的手，急切的说道：“这个时间你从我的房间里出去，咱们两个是清白的，别人也不会这样认为。”

    “那你让我怎么办？”

    项天苦笑了一声，无奈的看着林诗雨。

    “姐，你开门啊！让我进去！”

    门外的林诗音也察觉到了不同寻常，在外面拍着房门：“项天你个死不要脸的，你是不是在里面？给我开门！”

    林诗雨急得满头大汗，赶紧打开了衣柜，说道：“没办法了，只能委屈你进去躲一躲了！”

    项天无语的看着她，说道：“你当自己的妹妹是白痴吗，她怀疑我在屋里就不会翻翻看，我被堵在衣柜里，就彻底洗不清了。”

    “那怎么办！”

    林诗雨也是太慌乱了，意识到自己出的是馊主意以后，更是手足无措起来。

    项天四处打量了一番，最后，目光落在了窗户上。

    他大步走了过去，把窗户打开，回头看了林诗雨一眼，道：“你把窗户关上，然后再去开门。”

    话音落下时，项天已经从二楼的窗户直接翻了出去。

    “啊……”

    林诗雨惊呼了一声，赶紧用手把嘴捂住，快步跑到了窗前探头往外看。

    一片漆黑，什么也没有，也没有听见有人落地的声音。

    她又想到了项天那恐怖的身手，心里的慌张才减轻了几分，赶紧跑过去打开了房门。

    房门打开，穿着粉红色睡意。一脸狐疑之色的林诗音突然钻了进来，她用力的嗅了嗅，仿佛是要闻出什么蛛丝马迹一样。

    林诗雨没好气的瞪了她一眼，说道：“你是小狗吗？大半夜不睡觉想干什么？当心明天宴席上有人找你的麻烦！”

    “明天再说明天，今晚的事我得先调查清楚。”

    林诗音一把搂住了姐姐的肩膀，认真的说道：“项天呢？躲到哪里去了？我刚才都听见他的动静了。”

    林诗雨有些慌乱，但是她掩饰的很好，并没有表现出来。

    “你说什么胡话呢！这已经几点了，项天当然在自己的房间睡觉，怎么会在我的房间？”

    林诗雨白了妹妹一眼，装作有点疲惫的样子把人往外面推：“快点回去睡觉！大半夜把人叫起来给你开门，吵死了！”

    “不行！我不信，我明明就听见他的声音了！”

    林诗音得目光马上转向了衣柜，大步走了过去：“我要检查一下，看看柜子里有没有藏人！”

    林诗雨心里暗道一声好险，多亏了项天想的周到，不然，在衣柜里被抓到，可就真的百口莫辩了。

    “你干什么？别吵醒了孩子！”

    林诗雨心中非常镇定，还是拦住了林诗音，不肯让她过去。

    见姐姐这副样子，林诗音还以为自己已经接近了真相，威胁道：“不对，肯定有问题，你如果不让我搜，我就只能让爸妈上楼来评评理了。”

    说着，林诗音就做出一副要大喊大叫的样子。

    林诗雨直接翻了个大白眼，连忙后退让出了一条路，冷声说道：“那你就去搜好了，但是搜不出来，林诗音，我希望你做好恢复我名誉的准备。”

    林诗音立刻就扑了过去，拉开了衣柜，见里面并没有人影，目光就又投向了别处。

    林诗雨哼了一声，很主动的把床单撩了起来，下边是一个柜子，她轻轻的把门打开：“自己仔细看一看，千万别落下了哪个角落。”

    林诗音毫无淑女形象的趴在了地上，仔细的观察起蛛丝马迹来。

    只是床下边的箱子不过就是个摆设，平日里林诗雨没有用过。

    空空如也，一目了然。

    林诗音拍了拍手站起来，游目四顾，还在寻找哪里可能藏人的时候。

    林诗雨声音变得冰冷起来，说道：“用不用把地板掘开？否则，我的卧室已经没有藏人的空间了。”

    “不可能啊！这说不通啊，我不可能听错的！”

    林诗音纠结的眉心皱在了一起，道：“我当时明明就听见了项天贱兮兮的声音！”

