    第109章没火上浇油就不错了

    “烟儿不辛苦，能为陛下生儿育女是烟儿的福分，都是烟儿心甘情愿的！”

    萧若烟指尖动了动，“烟儿没事，陛下，让太医过来施针吧！”

    “好！”君墨哲头也不回朝万志斌吩咐，“过来施针。”

    “是！”万志斌应。

    “平日里轻轻碰一下都喊疼，现在却为了皇儿甘愿扎针。”君墨哲深情凝望萧若烟，心疼地说，“爱妃辛苦了，朕就在这里陪着你，哪里也不去！”

    “陛下在，烟儿就不痛，不辛苦！”

    话之肉麻，洛九离觉得她快听吐了！

    反正帘子只掀开了一个角，瞧不清里面的人。

    洛九离便懒得再看俩人你侬我侬，十分干脆的转移了视线。

    萧惠萧若灵都围了上去，担心的看着软轿内。

    只有穆诗诗站在一旁，面上一副担心得很的样子，实则从洛九离的角度看过去，也不过冷眼旁观。

    没错，就是冷眼旁观。

    她嘴上劝着，“母后放心，没事，淑妃是有福气的，这也是皇上的第一个孩子，一定会没事的。”

    嘴上说着安慰的话，实则，就像一个麻木的机器人一直重复着类似的话。

    萧惠听得烦躁，“行了，别说了，听哀家脑壳痛。”

    穆诗诗闭嘴，站在一旁不说话了。

    万志斌拿着药诊箱过去，君墨哲依旧坐在软轿边没有动。

    万志斌只能半跪在边上，从药诊箱中拿出需要用到的东西。

    萧若烟说，“还请万太医定要保住本宫腹中的孩子。”

    万志斌取下银针以火烤，“微臣定当竭尽全力。”

    一旁两个太医过来为万志斌打下手。

    “烟儿放心，朕在这里，量他们也不敢不尽心。”君墨哲看着万志斌，“你们一定要保住朕和爱妃的孩子，这是朕的第一个孩子，要出了什么事，朕为你们是问！”

    万志斌连同一众太医跪下，“微臣遵旨！”

    “哀家也在这里，没事的烟儿。”萧惠朝着萧若烟慈祥的宽慰，“尽管把心放回肚子里。”

    “妹妹也在，会一直陪着姐姐！”萧若灵跟着说。

    洛九离以袖遮掩，无聊的打了个哈欠。

    这家子也太霸道了！

    人太医都说了，胎像不稳最好是回城。

    可她偏偏就要去清辞园，还要求太医一定保护好她肚子里的孩子，不然还要被问罪。

    啧啧啧，这些太医太惨了！

    一个不小心说不定脑袋就没了！

    什么皇嗣不皇嗣的，君墨寒根本不在意，反正也不是他的孩子。

    其中要真有什么弯弯绕绕，也自有君墨哲处理，还不需要他操这些心。

    他本就是陪着洛九离过来的，视线也一直在洛九离身上，见她打哈欠，他问，“可是无趣？”

    君墨寒就站在洛九离身旁，用的也是只有两个人才能听到的音量。

    周围声音嘈杂，没人注意到他们的动静。

    洛九离轻轻应了声，“嗯。”

    “那我们回去。”君墨寒拉着洛九离手往外头。

    “站住！”萧惠喊住他们。

    君墨寒洛九离停下步子。

    洛九离转身看向萧惠，“母后？”

    萧惠看着两人牵在一起的手，“一天拉拉扯扯，搂搂抱抱，成何体统！”

    关你屁事！

    洛九离低着头，看不出情绪。

    君墨寒却脸一黑，“她是本王的王妃，我们夫妻二人琴瑟和鸣，恩爱两不疑，不过牵牵手，母后莫非管得宽了些！”

    “放肆！”被君墨寒一怼，萧惠脸色瞬间变得难看。

    可想着君墨寒手中的虎符，又不敢把话说绝。

    两人视线相对，有着剑拔弩张的火药味。

    太医忙着为萧若烟施针，个个都自顾自的在做事，对于萧惠与君墨寒的争执，全当听不见。

    穆诗诗也站在一旁当雕塑，全然没有要帮忙调和的意思。

    洛九离是个看热闹不嫌事大的，这个时候不帮着火上浇油就不错了。

    劝？那是不可能的事！

    场面一时僵持，紧张的氛围让打下手帮着烤银针的太医手都抖了抖。

    最后还是君墨哲开了口，“都是一家人，母后不过担心逸王的名声罢了！”

    “逸王不该对母后这般说话。”

    君墨寒撇了眼说话的君墨哲，两手负于身后，哼了声，根本没有要理会他的意思。

    但，君墨寒可以不理会，萧惠却不行。

    想保住几分脸面，她就得顺着君墨哲给的台阶下。

    萧惠摆摆手，“罢了罢了，是哀家老糊涂了，尽想着你们这样牵手出去，被人瞧见了说三道四的不好，可是哀家却忘了，现在是你们年轻人的天下，随你们去吧！”

    萧惠说着将身后的萧若灵往外推了推，“既然都过来了，就把灵儿也带过去吧！”

    萧若灵突然被推出来，还未作何反应。

    便听到君墨寒说，“她怎么来的还请母后就怎么还回去，与本王无关。”

    君墨寒话落，拉着洛九离头也不回的走了。

    看着两人牵在一起的手，萧若灵只觉得异常刺眼。

    她面色如常，可袖中的手却早已紧握成拳。

    尖锐的指甲刺痛掌心，也不及那双牵在一起的手，让她刺痛半分。

    回到马车上，洛九离忍不住鼓掌，“厉害啊！连太后都敢怼，你就不怕她找你麻烦？”

    老妖婆年纪这么大了，还天天穿得花红柳绿，画着血盆大口的。

    又涉政，手中有权势，指不定背后会怎么下黑手。

    “怕她做什么！”温仪从平安扣中出来，“老妖婆从小就爱找王兄麻烦，也不见她真能把王兄怎么样！”

    “你以为玄甲军是吃素的？”君墨寒揉了揉洛九离头，“只要虎符还在本王手中，她就不敢动本王半个手指头！”

    啧啧啧，果然有权有势就是好！

    再怎么嚣张，也没人敢治他！

    洛九离偏头躲开君墨寒的手，不让他继续揉她的头，“你这揉法，就跟揉狗头似的！”

    君墨寒被洛九离的形容词逗笑，“哈哈哈哈，没错！”

    洛九离眼睛撑圆，威胁似的瞪着君墨寒，“没错什么没错？！”

    真当她的是狗头？！

    狗东西再敢说一遍试试！

    (本章完)

