    安老爷子身手灵活，稳稳地落在洞穴之中。

    秦风紧随其后，其他人也同样快速下落。

    进那个洞穴之后，安老爷子从兜里掏出了一些红色药丸递了过来。

    竹竿看到这玩意之后，整个人欣喜若狂，问道：“这……这该不会赤砂丹吧。”

    “赤砂丹？”夜少白问了一句。

    “没错，盗门前辈为了抵御古墓之中的瘴气跟毒气，特意调配了一种丹药。因为其内有朱砂成分，所以被称之为赤砂丹。”竹竿说着就一口吞入了口中。

    夜少白也想要尝一尝，可是被秦风调侃道：“有防毒面具不是更加保险么？”

    听到秦风这么一说，夜少白才反应过来。

    确实，他们有防毒面具，哪里还需要那什么赤砂丹。

    况且，赤砂丹终究还是一种药物，在抵御瘴气方面还是略显不足。

    不过，不是每个人都像秦风这样选择防毒面具。

    竹竿跟秤砣都吞了这种赤砂丹，至于肥龙……只是小心的把这个东西保存了起来。

    对于几人的选择，安老爷子倒是没说什么，举着一个火把就向着洞内走去。

    洞内不远处，还是满地的尸骨。

    “这些人都是这里的人。只可惜……当年的一场鼠疫，所有人都死了。”

    安老爷子看着这些尸骨愣愣的出神。

    鼠疫的可怕，秦风可是了解的。

    即使是现在，也并不容易控制，更加不用说在几十年前，那个器具匮乏的年代。

    也幸好只是一个村子，如果是放在外面，死的人数肯定会更加惊人。

    踩着尸骨，安老爷子第一个走了过去，没入了黑暗之中。

    紧随其后的秦风听得很仔细，老爷子每走一步，嘴里都会念叨着一句奇怪的话。

    至于他在说什么，也搞不清楚。

    慢慢的，秦风几人穿过了这里，发现前面居然是一段阶梯。

    “难道说这里面还别有洞天？”秦风惊讶问道。

    可安老爷子没有说话，而是一步步的走了上去。

    秦风跟了过去，踩上去感觉到一股黏腻。

    原来，整个阶梯上面到处都是老鼠屎，已经不知道沉淀了多久。在手电筒的照射下，能看到那种黑褐色的玩意厚厚的铺满了一层。

    可上了阶梯后，秦风就再也没有看到过这种老鼠屎，这里极其的干净。

    他甚至于还能看到脚下阶梯上面刻着的花纹与符号——即便隔了多年，依旧是清晰可见。

    “这些符号是什么？”夜少白也注意到了，对着旁边的竹竿问道。

    竹竿却没有说话，缓缓蹲了下去。

    伸手摸了摸，然后他摇头道：“不像是任何的文字，应该就是一种装饰花纹。”

    这话，立即引起了秦风的注意。

    竹竿跟秤砣算得上盗门年轻一辈的精英，连带他们都不知道这符号是什么，多少都令人惊讶。

    “那是祭祀用的一种符文，是我从巫山带出来的，当时是刻在一处登天梯上面的。”安老爷子在前面幽幽说了一句。

    不等秦风再问什么，安老爷子就再次走入了另外一个洞穴。

    不得不说，这地方是真的大，九曲十八弯。

    这都过了几个洞穴了，依旧没有到头。

    “竹竿，我们现在处的位置是在哪？”秦风询问道。

    “按照一般古墓的布局，我们此刻还在甬道内，包括之前外面看到的那些村庄也都是在甬道内建成的。而我们接下来的应该是主殿，主殿两边是耳室，随后就是主墓室。”竹竿认真分析道。

    听竹竿这么说，秦风多少对于这布局了解了一些。

    穿过了那个洞口，眼前又是一变。

    跟竹竿刚刚说的一模一样，这里是一个主墓室。

    主墓室比起前面那个前墓室大了不知道多少，而且，这里同样刻着壁画。

    只不过，壁画的内容像是被人为地划掉了，所以什么都看不出来。

    里面的格局，更加的庞大，各种青铜器都摆在那边，装饰的犹如宫廷一般。

    正对着大家的，是一尊三足大鼎。

    这大鼎浑身漆黑，足足有几米高，远远看着就给人一种压迫感。

    “这么大的地方，还弄了这么多的摆设，放在现在都是一个大工程。可是，古时候居然能打造出来，古人还真是能人巧匠多啊。”夜少白感叹道。

    秦风也附和的点了点头。

    确实是如此，如此雄伟宏大的主殿，能够建造出来真的不容易。

    “这还算是小的了。根据古籍记载，始皇帝的陵墓才叫那个夸张呢。

    根据传言，始皇帝的墓室内单单机关就有三百八十多种，这还不含有各种毒药啥的。

    而且，地宫修建的很是奢华，一比一还原了当年的宫殿，顶上悬挂夜明珠，用作星斗，地上有水渠，水渠内都是水银流过，意指天下的河川。”

    竹竿说的那叫一个唾沫横飞。

    “那都是传说，没有人见到过。”夜少白回了一句。

    竹竿的脸色顿时就不好看了，觉得夜少白这是在故意拆台。

    “行了，不要乱说话了。在这里要保持沉默，免得惊扰了墓主人。”安老爷子提醒了一声。

    他握着断命刀，一步步地向着主殿内部走去。

    来到了青铜鼎的面前，夜少白对着地面一踩，整个人一跃而起，稳稳当当的落在了那大鼎上面。

    “哇，这里这些是什么，有珠宝还有黑漆麻乌的东西。”夜少白好奇问道。

    “不要乱动。”竹竿赶忙提醒道。

    夜少白不解的看着他，满脸都是疑惑。

    “这是一个祭祀鼎，里面的珠宝是墓主人的的陪葬品之一，而里面的那些黑色东西，应该都是人的骨头。

    古时候不单单会设置陪葬坑，陪葬室，还会把人直接焚烧，而那些黑色的东西就是焚烧遗留下来的。”秤砣说道。

    听到这，夜少白不由的打了一个寒颤。

    随后，他立即落了下来。

    “在这种地方，你不要乱来，小心出了纰漏。”秦风皱眉说道。

    这小子天不怕地不怕的性格，还是要改一改。

    “知道了。”

    夜少白嘀咕道，“不就是一个古墓，死人住的地方，有什么好怕的？咱们就当是来旅游了。”

    秦风无奈地摇了摇头，没有再说什么。

    但是，他的目光却始终盯着这小子，防止他乱来。

    主殿已经走了过半，一切都很安静。

    可就在这时候，走在最前面的安老爷子像是被什么东西给绊了下，忽然一个踉跄。

    这一下，像是触发到了什么机关，四周的长明灯接二连三地亮起。

    慢慢的，整个主殿都被照亮了起来。

    “找地方隐蔽，千万不要露头。”

    安老爷子大喊了一声，然后躲在了一个阶梯的凹槽之中。

