    “这边。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在一座宅邸的走廊上，菜月昴以极为恶劣的态度，对着方里指了指旁边的一扇门。

    方里没有理会菜月昴那恶劣的态度。

    因为，如果连这个家伙的态度都得在意，那方里就真的得忙到不行了。

    反正，以方里对菜月昴的了解，这个家伙的态度之所以这么恶劣，肯定是因为一个原因。

    “这已经不是立F1ag的程度了，而是抢F1ag吧？！”

    本人的心里肯定是这么想的。

    至于针对的事情，自然便是小巷里的事情了。

    在菜月昴看来，那本来应该是属于他的触事件，结果却被方里给硬生生的抢了，态度能好才怪。

    所以，方里干脆不去管菜月昴了，直接敲了敲面前的门。

    下一秒钟，门内响起了一个声音。

    “谁啊？”

    那是一个饱含着不爽与不快的声音。

    旋即，这个饱含不爽与不快的声音便是这么说着。

    “如果是莱因哈鲁特那个混蛋的话，那就赶紧给我滚蛋！”

    从声音来判断，对方应该是一个正值青春期的少女。

    只是，那态度的粗暴却是一点都无法让人相信是一个妙龄的少女在说话。

    于是，方里干脆直接伸出手，将面前的门给推开。

    进入其眼帘的是一个颇为豪华的房间。

    “嗯？”

    在房间的其中一个角落里，一个梳妆台前，坐在那里的少女转过头来，望向了门口。

    如稻穗般呈现枯黄色的金。

    似宝石般呈现殷红色泽的眼眸。

    年龄在十四、五岁左右。

    除此之外，还有着象征着淘气的小虎牙。

    赫然，便是菲鲁特。

    只不过，跟之前那身穿破破烂烂的盗贼服装的菲鲁特不同。

    此时此刻里，菲鲁特的身上穿着漂亮的浅黄色礼服，脚下穿着高跟鞋，原本有些脏乱的头亦是梳理得整整齐齐，闪耀着璀璨的光辉，看上去就像是一个标准的小公主一样。

    可惜，这位小公主却是在看到方里的瞬间里，睁大了一对宝石般殷红的眼眸，紧接着面露凶狠之色。

    “呼————！”

    狂风突起。

    “喝啊！”

    带着稚嫩的吆喝声，菲鲁特全身都包裹在了狂风中，以惊人的度暴窜至方里的面前，对着方里的脸，抬起脚，二话不说的便是抡了出去。

    “嘭————！”

    伴随着一道闷击声，包裹在菲鲁特那猛抡而起的脚上的狂风化作冲击似的散开，刮向了四面八方，将地面上的红毯、窗户上的窗帘以及墙壁上的挂饰都给吹得不住的摇晃。

    “噢噢！”

    菜月昴更是被袭来的风浪给吹得整张脸都像气球似的来回鼓动，脸皮如波浪一样，不住的来回扭曲，丑到了极点。

    等到风浪消退而去时，只剩下保持着抡出腿鞭的菲鲁特。

    以及伸出一只手，将菲鲁特那穿着水晶鞋的小脚用手臂的侧面给挡下的方里。

    “不愧是在一起住了差不多一个月时间的人啊。”

    方里就像是早就预料到了这一幕一般，连看都没有看菲鲁特一眼，施施然的开口。

    “一个一见面就对我出拳，一个一见面就对我出脚，亏我还听说你被带到了这里，想着不如来看看你的情况呢。”

    闻言，菲鲁特的态度却是比菜月昴还恶劣。

    “你居然还敢说？”菲鲁特对着方里粗暴的大喊道：“都是因为你，我才会被关在这个讨厌的地方，连出都不出去，什么骑士中的骑士，根本就是狗屎！”

    “拜托，你可是女孩子，就算没有要求你保持什么贵族的礼仪，至少保持一下女性的面貌吧？”方里撇了撇嘴，说道：“既然是女孩子的话，那就别随便爆粗口，更别在穿裙子的情况下对着别人的脸踢腿，你这样****可是暴露无遗喔？”

    “什么？”菜月昴正在揉着自己的脸，听到方里的话以后用力的抬起头来，眼中开始放光。

    然而，就在菜月昴准备转过头去看的时候，一只高跟鞋化作炮弹，进入了他的眼帘。

    “砰————！”

    响声中，高跟鞋重重的砸在了菜月昴的脸上，让菜月昴当场惨叫了一声，直挺挺的倒了下去。

    菲鲁特这才收回了脚，冷哼了一声，心情有多么的糟糕，根本就是谁都能够看得出来的事情。

    不过，那也是理所当然的事情。

    无论是谁，被别人给莫名其妙的软禁在宅邸中整整一个月的时间，还每天被迫穿上不喜欢的衣服，不能做自己喜欢的事情，那脾气再好都会火，更别说菲鲁特的脾气本来就不好。

    在这样的情况下，方里还有如打算火上浇油一般，说了这么一句。

    “既然你会出现在这里，那就证明你是为了寻找自己的身世，而我只是给你指了一条路，选择走的人可是你，关我什么事？”

    一个月前，在艾尔莎的袭击过后，菲鲁特向方里询问了自己的身世方面的问题。

    那个时候，方里让菲鲁特去找莱因哈鲁特。

    之后，菲鲁特还是禁不住想知道自己的身世，找上了莱因哈鲁特。

    然后…没有然后了。

    菲鲁特的身世顺利的找到了。

    “感觉如何啊？”

    方里对着菲鲁特微微一笑，轻声开口。

    “亲龙王国露格尼卡的王女。”

    是的。

    王女。

    菲鲁特的真实身份，就是被认为已经血脉断绝的王室唯一的幸存者。

    十四年前，露格尼卡的王城遭到了一次大规模的入侵。

    当时，整个王城都陷入了一片混乱，最终导致国王的亲生弟弟，即已经逝世的王弟的女儿被掳走，下落不明。

    菲鲁特就是先代国王的王弟的千金，如今仅存的王室唯一的血脉。

    方里让菲鲁特来找莱因哈鲁特，就是因为知道这件事情。

    虽然不知道过程如何，但看菲鲁特的样子，应该是顺利的被莱因哈鲁特现了真实身份。

    结果，那位直属于王族的近卫骑士便怎么都不肯将其放走，用强硬的手段，将菲鲁特给留在了这里。

    对此，菲鲁特只是极为不耐烦的开口。

    “谁会认这种夸张的身份啊！”

    显然，菲鲁特并不愿意承认自己的身世。