    突兀的。

    我是大魔王的直播间安静了下来。

    气氛极其诡谲。

    人们望着屏幕上，瞬间失神。

    下一秒。

    直播间下方便疯狂的跳动起来。

    “啊，我知道了。”

    “他就是那个魔头，他竟然开直播了！”

    “这里……该不会是灵道圣子的家吧？”

    “快通知灵道圣子，他家被人端了！”

    “该死的魔头，你竟然敢端我们圣子哥哥的家，我要举报你！”

    “魔头你还敢开直播？等我灵道圣子杀来，定会灭了你！”

    “是吗？”

    凌楚微微一笑，说道：“不用他来了，我亲自过去灭了他！”

    说完。

    他便跑回军火库，打开乾坤袋，把机关枪、火箭炮等重火器全部搬走。

    “魔头你可恨了！”

    “啊啊啊，他竟然洗劫了圣子哥哥的军火库！”

    “魔头，我诅咒你不得好死！”

    “完了，我圣子哥哥的家被搬空了！”

    灵道门军火库很大，重型武器很多。

    光是火箭炮就有数百，机关枪更有千挺。

    各种弹药非常齐全。

    一般人想要将其搬走，那不是耗时间，而是耗飞机。

    但凌楚不同。

    死在他手里的四大道门弟子不在少数，他手里的乾坤袋至少几十个。

    灵道门的军火库根本就填不满。

    “接下来，主播手把手教你们怎么开灰机！”

    凌楚跳上飞机，进入驾驶舱。

    “魔头竟然会开灰机？”

    人们有些发愣，即便是周空、花无缺等人也很疑惑。

    以凌楚的家庭条件，看看图片还行。

    别说开灰机了，即便是真飞机都没见过吧？

    “启动！”

    凌楚直接开启点火键。

    这个他是见过的，但接下来呢？

    望着前方那满满的按钮以及手柄，他有点愣神。

    哪个是前进？

    不管了，随便吧。

    “走你！”

    凌楚直接推动手柄，飞机竟然真的动了，快速朝前方冲去。

    “飞！”

    “飞啊！”

    凌楚大喊道。

    飞机是启动了，也跑起来了，就是没飞起来。

    眼见着武装直升机就要冲出跑道，凌楚果断拿着手机跳机。

    轰隆！

    武装直升机冲出了军火库，撞在山坡上，扇叶飞了，整个飞机都被撞散架了。

    紧跟着，便冒出了黑烟。

    “魔头，你不会开灰机，你装什么大尾巴狼？”

    “还手把手教我们开灰机，你会吗？”

    直播间一片骂声。

    就是施慕云、苏颜颜也是一脸黑线。

    这丫的，今天有点浪。

    “放心，今天一定把你们都教会，而且印象深刻。”

    凌楚奸笑一声，跳上了另一架武装直升机。

    人们心里有种非常不好的预感。

    果然，第二架武装直升机也装了。

    “学废了吗？”

    凌楚对着屏幕笑道。

    紧跟着，他便跳上了第三架武装直升机。

    毫无疑问，这架武装直升机仅用了三分钟便报废了。

    “魔头，你是直升机克星吧？”

    “求求你别开了，太辣眼睛了。”

    “魔头，请你放过武装直升机吧，它们有什么错？”

    太惨烈了。

    灵道门军火库仅剩的十几架飞机，顷刻间被凌楚开废了八架。

    可愣是一架都没有飞起来。

    “要不要先查一下攻略？”

    他又跳上了一架武装直升机有点犹豫。

    虽然这些飞机是灵道门，他并不心疼，但如今数量也不多了。

    他说手把手教，总不能半途而废吧？

    然后，他就真当着直播间的面查起了攻略。

    “魔头不得好死！”

    “不知道灵道圣子看见这一幕会不会吐血三升？”

    “圣子哥哥好惨啊。”

    凌楚直播间里一片狼嚎。

    人们恨透了这个家伙。

    “怎么回事？我已经举报魔头了，为什么他还能直播？”

    “万度官方死哪去了？”

    “大家一起举报他！”

    万度官方没死。

    但举报没用。

    因为苏颜颜又狂砸了几万块。

    呼呼……

    下一刻，武装直升机巨大扇叶转动起来。

    凌楚看了一遍攻略，大致是会了。

    可事实证明。

    一看就会，一学就废。

    第九架武装直升机报废！

    “再来！”

    凌楚总结了经验，开始给直播间的“家人们”讲解。

    “首先要按这个键，其次是这个……然后推这个……”

    轰隆！

    又废了一架。

    “魔头，请放过！”

    “魔头，小心你驾校老师诈尸回来找你！”

    终于。

    干废了十二架直升机后，凌楚终于学废了，第十三架武装直升机起飞成功。

    “我日，他竟然真飞起来了？”有人惊叹道。

    “谁干废了十几架飞机都能飞吧？”

    可正所谓帅不过三秒。

    第十三架飞机最终还是坠了下来，装成了废铁。

    “惨不忍睹啊，谁来屠了这只魔吧。”

    人们彻底看不下去了。

    可凌楚不管啊，他跳上第十四架飞机，熟练操作，起飞成功。

    武装直升机摇摇晃晃的冲入了夜空……

    “还没找到吗？”

    灵道圣子有些沉不住气了。

    如今快要天亮了，四大道门以及其他势力同出，几乎把三座城市都搜遍了，却依旧没有找到凌楚的下落。

    “圣子……”

    忽然，小鱼儿脸色大变，将手机递到了灵道圣子的面前。

    “马勒戈壁的！”

    灵道圣子脸色剧变，一口气差点没上来。

    他们在前方疯狂搜寻那个魔头的下落，可谁知那个魔头竟然找到了他们的军火库！

    “圣子哥哥，你家太惨了。”

    “军火被搬空了，武装直升机都被开废了十几架。”

    望着不断刷屏的弹幕，灵道圣子脸色潮红，一口老血差点喷出来。

    “啊！”

    他满头长发都竖起来了。

    旋即。

    小鱼儿快速找到了“我是大魔王”的直播间。

    一打开，灵道圣子眼前就是一黑。

    只见，一个魔头一边驾驶着飞机，一边将驾驶舱前方的玻璃轰碎。

    然后，他扛起了一个黑幽幽的火箭筒，对准了正前方一架飞机。

    装弹。

    开炮！

    咻！

    轰！

    前方那一架飞机还没明白怎么回事，便一声巨响，冒起浓浓黑烟，飞机上的武圣都被干重伤了。

    “武圣是吧？”

    “追我千里是吧？”

    “来来，吃我几炮！”

    说完，凌楚再次装弹，一炮又轰了下去。

    今天，他要让四大道门也体验一下，什么是火力覆盖！

