    何谓“跨界打击”！

    举个最简单的例子：莫过于被“跨界打击”的“方便面君”了！

    2011年之前，中国方便面销量连续18年保持两位数增长，2013年更是达到462亿包。

    在那以后，“方便面君”风光不再，销量连续3年下降，到2016年，跌去近80亿包。

    这几年到底发生了啥？想一想加班、犯懒的时候，你都在吃啥？

    对了，外卖！

    当方便面界的诸多大佬为争夺市场而打得不可开交的时候，从来没有想到过，有一天打败他们的竟然是美团、饿了么这些外卖吧？

    消灭你，与你无关！

    就像现在锋锐的YY游戏与滕讯的QQ游戏打架，联众遭殃！

    联众也很纳闷啊，我找谁，惹谁来！

    本来作为国内目前棋牌类游戏网站的龙头老大，联众自认为在该领域里已经有了足够的话语权。

    而联众的老板包岳桥也是互联网的老人了，去年还参加过马芸组织的“西湖论坛”，当时锋锐刚成立没多久，也不过刚推出《奇迹MU》。

    当开始YY游戏推出的时候，用户数哗啦啦猛增的时候，包老板还上去玩了一下，觉得不过尔尔，

    而且YY游戏还有不少借鉴到联众的地方，毕竟联众能做这么大，还能吊打“边锋”这些游戏平台，肯定有它独特的地方，

    李锋也不是个迂腐的人，滕讯的“山寨精神”还是要学一下的，只不过等锋锐成长起来后，这种手段就少用了，到时候可以直接买过来的吗！

    当了解YY游戏的运营模式之后，包老板也长长出了一个气，果然还是年轻啊！

    光想着吸揽用户有什么用？哪怕是你做起了千万甚至是上亿的用户量，

    如果无法达到收支的一个平衡，你如何支撑的起这么大一个平台的正常运转吗？

    须知，休闲类游戏始终不是网游，用户越多，往往不是代表着吸金能力越强，而是代表着投入到服务器和运行维护上的成本越高。

    联众作为过来人，早早就意识到了这一点，所以才将战略重心，转换到了培养用户付费习惯的模式上来。

    就像当年起点刚推出付费模式时，也是为了培养用户的付费习惯啊。

    在包老板看来，公司必须有一个稳定的盈利模式，才是立足之本，这也是他们经历了那场“互联网寒冬”之后，所得出来的一个最深刻的总结。

    正是基于这个观点，包老板认为什么YY游戏、QQ游戏可能会风光一时，但必然无法长久，暂时还不用急着采取应对措施，可以再观望一段时间。

    现在包老板的想法，跟ebay易趣想法差不多，虽然你现在靠免费获得用户，但你终究还是要收费的！

    而事实上，除了观望之外，联众也没多少招可出，除非联众也跟这YY游戏或者QQ游戏推出“斗地主大赛”此类活动，

    但对于本身就没多少钱的联众来说，与其如此，倒不如静观其变，眼看他起高楼，然后再看他何时倒塌……

    当然，包老板也不是啥都不干，“锋锐为什么干这么做，还不是因为他有《奇迹MU》，有钱吗”，

    于是，包老板决定将研发重心投入到新的大型游戏项目“联众新世界”中去，原有系统也稍微升级优化下。

    但包老板就是没有想到，李锋的确就是这样想的，也是这样干的，“将免费进行到底”，别说YY游戏不赚钱，

    连人人网都不需要考虑赚钱，上次使用人人网给阿里推广下淘宝，只是先试试人人网的活力，

    而且除了《奇迹MU》，别的锋锐的产品也都不是以盈利为目的，只要用用户了，形成垄断了，到时候赚多少钱还不是你说了算吗，

    所以，李锋也多次在“总裁办”上强调过，“锋锐所有产品的基础服务都是免费的”，

    就像阿里为了推广淘宝，五年的时间花了多少钱，结果只用了1年的时间就收回了成本。

    而且虽然都是棋牌类游戏网站，但YY游戏可不光会借鉴，是真正做到了“青出于蓝而胜于蓝”。

    没有对比就没有伤害，经过一番全方位的对比之后，联众也彻底沦为了战五渣，再难以入目。

    首先，YY游戏更符合大众审美的页面设计，绝对可以将联众那呆板、难看的页面设计甩出一条街去。

    而且YY可以自定义用户角色形象，侧边栏显示玩家历史战况，背景清爽。

    联众角色形象定义要收费，否则就是个空白，背景丑陋，广告一堆，侧边栏是无关紧要的系统消息，毫无美感可言。

    其次，在玩法上，也更加新颖多变，趣味性大大增强，还有那新奇有趣且格外生动的有着魔性的配音。

    而且联众自动找座位功能要收费，否则就要自己去慢慢找，有时我们好不容易找到了位置却坐不下来，

    弹出提示说其他会员不愿意和自己玩(理由多多啊，有嫌级别低的，有嫌网速慢的……)，真是无语。

    YY游戏可以自动加入，自定义查找意气相投的网友，而这些都是免费的。

    除此之外，YY游戏还有一点深得人心，就是每天可免费领取的欢乐豆，虽然是限制领取总额1000个，

    却能够保证玩家在平台上每天的一段娱乐时间，即使今天输没了，明天还可以再来领，总有个玩下去的理由。

    这比起联众那边要强多了，在那边，玩家用来玩游戏的筹码一旦输完，要么就只能充值，要么就只能重新注册账号。

    ………

    在这众多的对比之下，联众平台原来的玩家都一边倒的往YY游戏这边跑，更不用说那些才刚接触到这类游戏的新用户，一个个玩的不亦乐乎，

    除了那种连年龄比较大、没有社交工具，上网只会看看新闻，只习惯使用联众的高端玩家外，但是很遗憾，联众并没有对这些用户群进行深挖。

    正是这些微创新，让YY在细节上击败了联众游戏。

    也幸亏滕讯加入进来，不然这一波说不准就能把滕讯带走了，而QQ游戏的加入更是加速了联众的死亡时间。

    在很多人看来，锋锐对联众的进击，已近于动物世界里一场发生在眼光下的血腥扑杀，双方爪齿全显，动作简单，全凭力量取胜。

    锋锐与联众之战，更多的是一种意外之战，只因联众挡了锋锐的路了，

    而锋锐与联众之战，也几乎和它与滕讯之战同时展开。

    对于其他的互联网创业者来说，锋锐与滕讯尽管你死我活，却是一场“社交疆域”内的战争，他们尽可袖手壁立，旁观其输赢，甚至有点幸灾乐祸，希望从中猎取一些利益。

    然而，锋锐对联众的击杀就完全不同了，锋锐强悍的战斗力，以及李锋团队对流量和用户资源的天才般的使用，引起了整个互联网界的震惊，几乎每一个人都开始思考一个可怕的问题——

    如果哪一天，锋锐以同样的战术进入我的疆域，我能否抵抗？

    ******

    就是YY游戏与QQ游戏相爱相杀的时候，李锋也接到了家里的电话，泰城的新房子可以入住了，李爸李妈希望李锋能回去一趟，

    而且两个弟弟的高考成绩也出来了，小卫不负众望考入了齐鲁大学，而小国也超常发挥考入了泉城大学，

    虽然两人大学都在泉城，但一个鲁省最顶级的学府，另一个也只是个小二本而已，但小国子很满意，还特意给李锋打来电话，

    一个劲向李锋说，“自己怎么怎么努力的”，“为了考入大学都掉了一层皮”云云，

    李锋当然知道小国心里的那点心思，再次重申了“电脑、手机、燕京7日游”后，才结束了两人的电话，

    前世自己这个当哥哥的没有混出来，兄弟几个也没给过自己脸色看，而且还经常帮衬，今生自己发达了，谁不能保证全都“鸡犬飞升”，但最起码让兄弟几个比以前过得舒服点，还是能做到的。

    不过临行前，李锋把公司的事先安排好，再走。

    李锋对众人说道：“没什么事，我就回家呆几天，这段时间可把我累坏了，而且没什么事就不用给我打电话了，我也好好休息几天。”

    李锋说完这话的时候，也“脸不红心不跳”的，你不是整天呆在公司喝茶发呆，就是跑回学校，

    跟那个王胖子踢足球，你都这么累了，我们几个整天拼死拼活加班的，到底算不算累啊！

    当然，众人也只是发发牢骚，毕竟老板还是以决策为主，谁也不清楚老板决策的那一刻有多大的压力。

    作为YY游戏的负责人龙小天第一个问道：“老板，YY游戏还是保持这样的推广力度，

    现在滕讯QQ游戏也跟进来了，花费并不多，但效果也不错啊。咱要不也减减，一天一次‘欢乐斗地主大赛’应该也可以。”

    李锋淡淡的回绝道：“不用，现场这种程度就行，你知道我们不是为了盈利，全都是为了增加人人网的注册用户，

    虽然你看一天一百万，但更应该清楚还有一天一百万的注册用户，那才是我们的价值。所以，对YY游戏的推广力度不减。”

    李锋又想了想，说道：“不过也不能光推广YY游戏，也当时推广下YY音乐、YY输入法，这两个也是个宝贝啊，也得发挥它们两个价值啊。”

    说完YY游戏的事，龙小天也又李锋汇报了两个消息“一好一坏”吧，

    “坏消息”是龙小天对李锋说道：“老板，前两天已经出现一个《奇迹MU》的外挂，已经被我们封杀了。”

    的确是个坏消息，而且还是个大大的坏消息，李锋敢如此欺负滕讯、击杀联众，不就是仗着自己有钱吗，

    而锋锐的钱绝大多数来自于《奇迹MU》，现在《奇迹MU》出现了外挂，就以为着有人动自己的奶酪了。

    听完龙小天的汇报后，李锋严肃的对龙小天说：“小天，出现外挂，有一个封一个，有两个封两个，一定不能让外挂泛滥，

    现在除了人人网，就是《奇迹MU》最为重要了，你告诉兄弟们，一定要坚持要年底啊，只要YY推出后，即使那时候《奇迹MU》外挂泛滥了，也不影响大局，但现在不行，一定给我盯好了！”

    龙小天听了李锋的话，也严肃的表态道“没问题！”而另一个“好消息”对李锋来说也不是什么好消息，

    龙小天对李锋所说的“好消息”是：暴雪总裁麦克.莫汉来华正式与中国的互联网运营商，商议谈判《魔兽世界》的代理问题。

    众多中国网络运营商纷纷洽谈合作，而龙小天作为锋锐的代表，也与暴雪总裁麦克.莫汉进行了一次洽谈，

    而麦克.莫汉也表达对锋锐的好感，也希望最后能由锋锐来代理《魔兽世界》，

    毕竟锋锐的运营能力极强，旗下的《奇迹MU》是现中国市场运营最好的游戏了，暴雪当然希望锋锐能代理《魔兽世界》，而这一切前提，都建立上同等的条件上。

    听完龙小天的话后，李锋又严肃的对龙小天说道：“这可不是什么好消息，你别看现在有这么多网络运营商，

    只要暴雪不是傻瓜，但最后与我们竞争对手还是盛达、网易，所以现在还不是高兴的时候，

    而且我们现在面对暴雪，就不能像对待网禅那样了，得出真金白银了，

    我给你最大的权利，不管什么条件，一定把《魔兽世界》给我拿下来！”

    现在游戏是锋锐的大头，李锋想不重视都难，所以，对于代理《魔兽世界》，李锋还是不着余力了。

    说完游戏这块，李锋又想徐嘉伟问问了“支付宝”的事，问：“嘉伟，现在支付宝什么情况了？”

    徐嘉伟答道：“目前还是我们和阿里两家，不过现在的用户注册人数已经有一千万了。”

    李锋听了，难的笑着说：“这倒是个好消息，等明年结束了与滕讯的战斗后，

    我们就下大力气推广支付宝，现在还是让程伟那小子把支付宝给我打磨好。”

    至于李锋为什么说明年解决滕讯的战斗，就是卡在滕讯上市之前，把滕讯灭了，

    一旦滕讯上市了，不管成不成功，都能融资不少钱，那时候就不好办了。

    看见徐嘉伟，李锋又想起了总部大厦的事来，对徐嘉伟说：“设计都定好了，总部大厦什么时候能建好啊？”

    徐嘉伟说：“现在正在招标，8月开工，要是建好后入住，估计的一年的时间吧。”

    李锋说：“不慌，一定要保证质量，你一定找人给我盯好了，这可是咱们以后住的地方，明年年底正式入驻大厦，正好开我们锋锐建立3周年的庆典。”

    随后，程兰也想李锋汇报了一下，与网禅国际纠纷的事，在众多证据材料及相关合同的证明下，锋锐的第一场官司也以胜利而告终。

    最后，李锋才想汪兴问了问人人网的情况，毕竟所有的这一切都是为人人网服务的。

    汪兴也简要汇报了人人网的情况：“李哥，目前人人网已经四千多万的注册用户了，而且日活跃用户也在三千万以上，这么高的活跃度，跟近期‘欢乐斗地主大赛’有很大的关系。

    对了，李哥，我们是不是要执行‘闪电计划’第三阶段的任务了，推出你说的那几个社交小游戏了。”

    李锋想了想说：“不慌，等YY游戏的‘欢乐斗地主大赛’结束后，再上线那几个社交小游戏，

    8月初先上线搬车位、好友买卖这个两个，9月份再上线开心农场，等好12月底，开心农场最火爆的时候，推出YY即时通信，一战定胜负，

    至于那个植物大战僵尸先留着，以防万一。”

    最后说完所有的事后，李锋又拿出一张名单交给了刘志平，说：“光靠咱们自身的产品，我还不放心，

    这上面几个公司，能收购给我收购过来，不行的入股也行，但这个‘浩方对战平台’一定给我拿下来！”