    四人花了差不多两天时间，也是终于赶到天阙战场的最深处。

    到了这里，即便凌天察觉到了死灵的存在，也没有再主动出手，因为这里的死灵都比较强大，体内蕴养的规则之力也是强大无比。

    而他收集的规则之力也已经超过十道，只是每一道都属于残缺的那种。

    即便如此，也是价值不菲了。

    另外在途中，还找到了一些先天灵液池和半神器，甚至还有一把下品神器。

    可以说是收获满满，这些东西虽然对他没有啥用处，但是拿回去还是能换不少东西的。

    此时的天阙战场深处，已经有不少人在这里了。

    这里的死灵时隐时现，倒是都能够发现，可都强大无比，最低也是圣人境的实力。

    强大者甚至接近超脱境，它们没有主动去攻击人类，因为这些死灵与外围那些低阶的死灵不同，虽然依靠本领行动，但是在没人主动针对的情况下，也不会主动对付别人。

    此时四周，三三两两的人聚集在一起，一个个的目光扫过远处忽隐忽现的死灵，神色间满是贪婪的光芒。

    毕竟他们来这里，就是为了规则之力。

    在外围的话，很难找到那些蕴含规则之力的死灵，只能依靠运气。

    运气不好，只能来这里面。

    可是在这里面，四周光是已经浮现的死灵就不下于十头，还有潜藏在暗处的，可能更多。

    不只是他们也知道，这里的死灵都是强大无比，规则之力也是越发完整。

    想要对付死灵，倒也不是不行，自己一个人打不过，不是可以联合其他人吗？

    只是人太多，他们不但得防着死灵，还得防着其他人。

    这也是导致没人敢出手，所以三三两两的聚集在一起商量，想要联手或是合作。

    此时这里分为了五个团伙，这五个团伙都超过了七人，领头之人实力也是不弱，甚至可以说很强。

    其中最引人注意的便是一位女子，貌美无比，气质若雪，便是身上散发出来的气息，也是让人心生忌惮，很是强大。

    便是凌天也是不由的多了一丝凝重，这位便是那所谓的程仙仙，也是这百人之中公认的最强者。

    另外还有几个小团伙，三三两两的分别站在各处。

    当然，也不是没有独行侠。

    就在凌天他们右侧两百米外，一道身影站在那里，虽然是闭着眼，但是身上隐约散发出来的气息，却是让人有种不敢靠近的感觉。

    此人名为牧魂，实力仅次于程仙仙，但是却也没人敢小看他，因为小看他的人都已经变成了尸骨。

    除却这些人之外，凌天也见到了之前他遇到过的古东明还有萧东来几人。

    倒是没有看到周镇，也不知道是没来，还是藏在哪里。

    古东明与萧东来看到凌天的瞬间，也是面色微变，但很快已经将之给压了下来，也没有去多大量凌天。

    此时柳天风飞快的向凌天介绍着四周的人，主要还是那些实力强大的武者。

    事实上这些人，凌天还真是认出来了一些。

    梦里的他见过，有些成为了他的垫脚石，有些在大浪之中撑了过来，未来成就也不算太差。

    但是听着柳天风介绍，还是有种回到梦里的感觉。

    “几位道友，我乃天武城白小纯……”

    “别废话，有事说事，我可没时间听你扯淡。”

    不等那靠近的人将话说完，柳天风已经不耐烦的开口。

    对于这些人他是真的很烦，有啥事您直说就是了，非得开口做一堆的自我介绍，然后又是拐弯抹角的说一大堆话，最后才说出他们的目的。

    这绕来绕去的您不凡，我都烦了。

    白小纯的话语被打断，也不恼怒，他能够察觉到柳天风身上的气息不弱。

    在这里，强者当然是有资格这样做的，更何况这种直来直去的人在这个地方，也是更加受欢迎。

    谁也不想和一个心机深沉的人组队，因为都害怕被算计。

    “那我就直说了，大家来这里都是为了规则之力，不如咱们合作，怎么样？”

    白小纯扫了一眼几人，最后目光再次落至柳天风的身上，神色认真无比。

    至于凌天三人，则是被他给忽略了，梁家姐妹身上的气息不算强，甚至可以说有点弱。

    而凌天更是只有君王境七重，即便再强，那也很有限。

    唯独这柳天风，不仅气息强大，而是隐约的还给人一种飘逸之感，似乎是已经拥有了规则之力。

    “想合作的别你找我干嘛，我又做不了主。”

    柳天风撇了他一眼，最后指了指凌天，看着那白小纯道：“你找他就对了，若是他愿意的话，我肯定没意见。”

    白小纯听得柳天风的话不由一怔，再次望向凌天，脑海中闪过一丝疑惑，难道是自己忽略了什么？

    还是说此人隐藏了实力，不然的话眼前这看似强大的柳天风居然说他做不了主，能够做主的是旁边的凌天？

    可是他又打量了片刻，发现自己并未看错，眼前这人真的是君王境七重。

    顿时神色间闪过一丝迟疑，事实上合作的话，他也只是想要柳天风，凌天三人他都不想要。

    毕竟在这里弱者甚至可能是累赘，谁没事想带一个累赘。

    想到此处，他对于柳天风也是更加敬佩，能够带着三个累赘走到这里，也足以证明他的实力强大了。

    “道友，不知道有没有合作的想法？”

    白小纯摇摇头，不再去想这些，既然柳天风都说了不是他做主，他也是转头望向凌天，对着他咧嘴一笑。

    “没有想法。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “道友，可得想好了，在这里的话，光凭你们的实力，是根本无法拿下其中任何一头死灵的，就算你有办法能够击杀死灵，也未必能够获取其规则之力。”

    白小纯听得凌天拒绝，也没有生气，神色认真道：“可若是合作的话，咱们联手能够拿下更多死灵，也可以保证大家的安全。”

    “不用了，我们就是来看戏的，也未必要对死灵出手！”

    凌天摆摆手，神色平静无比，丝毫不受其话语影响。

    白小纯顿时一怔，对上凌天的目光，忽然不知道该说什么了。

    这家伙都说了，他们的目的不是为了死灵，是来看戏的，他还能说点什么。

