
    在这万龙城附近，楚风眠身上的龙族气息，便是让这些五岳剑宗弟子都将楚风眠当做了龙族。

    那为首的五岳剑宗弟子，看着楚风眠，还想要说些什么。

    可楚风眠的眼神却是冰冷无比道。

    “滚！”

    “该死！”

    那为首的五岳剑宗弟子，脸色阴沉无比，没想到楚风眠，居然是丝毫不给他一丝一毫的面子。

    “不过是一个不朽之境的小家伙罢了，给你几分面子，还真以为自己是一个人物了？”

    “你不滚，今日你就跟这些人一起去死吧！”

    “谁去，杀了他。”

    那为首的五岳剑宗弟子刚刚开口，旁边的一名鹰脸男子便是走了出来。

    “交给我吧，我会痛快的杀了这小子。”

    那鹰脸男子看着楚风眠，突然一步踏出，速度快到极致，向着楚风眠直接冲了过来。

    “小子，去死吧，敢坏我们五岳剑宗的事，看来你是真的活腻了！”

    “赵布，别杀此人，先将此人擒下，断了他的双臂即可。”

    那为首的五岳剑宗弟子，目光闪烁，突然开口道。

    “好，师兄放心，我有分寸。”

    那名为赵布的鹰鼻男子，话音未落，便是对着楚风眠猛然之间一掌抓了过来。

    这一掌的凝聚而出，铺天盖地之间便是对着楚风眠笼罩过来，要将楚风眠的身躯，直接镇压在他的掌心之中。

    “哼！”

    楚风眠见到这一掌笼罩过来，站在原地，没有丝毫躲闪的打算，而是将灵力也凝聚到他的掌心之中。

    顿时化为了一道利爪，对着凌空之间撕裂而去。

    “硬碰硬？找死？”

    赵布看着楚风眠的举动，大笑起来。

    “一个不朽之境的小家伙，也敢强出头，不知死活，给我镇压！”

    赵布的眼神中，极为不屑，他本身便是一位准帝，一位五岳剑宗的准帝，就算是在准帝之中，都算得上是一位佼佼者。

    而楚风眠算什么，只是一个不朽之境的小家伙罢了，根本没有被他放在眼中过，在他看来，击败楚风眠，便是轻轻松松的一件事。

    “井底之蛙。”

    听到赵布的笑声，楚风眠只是摇头，自言自语了一句。

    随后下一刻，他的那一道利爪，便是从天而上。

    “咔嚓！”

    那赵布一掌笼罩的天际，在这一道利爪之下，被突然间的撕裂开来。

    同时庞大的灵力，更是对着赵布的胸口直接轰击了过去。

    “什么？”

    赵布的脸色骤然一变，似乎是完全没想到，他的一掌，居然会被撕裂。

    他急速后退，还没有来得及再度凝聚灵力，这一道利爪，便是直指赵布的胸口。

    “轰！”

    一阵鲜血四射，赵布的胸口被顿时撕裂开来，他的心脏，都被直接捏碎。

    一道漩涡，笼罩在了赵布的身上，将他的一身精血，都全部笼罩在了这漩涡之中，都被无情的吞噬。

    “怎么回事？”

    到这个时候，那其他的几位五岳剑宗弟子，才突然反应过来。

    当他们醒悟过来的一刻，赵布的精血，已经是被全部无情的吞噬了，这也代表着，赵布便是彻底的陨落了，再也没有复活的可能。

    一名准帝，现在便是就这样的陨落了。

    更是一招轰杀。

    那其他的五岳剑宗弟子，都没有人，将楚风眠真正的放在眼中过，不朽之境的武者，蝼蚁一样的人物罢了。

    可就是这样，赵布被楚风眠一招轰杀，才是彻底的超出了他们的想象之中。

    以至于他们根本没有办法出手，来救下赵布。

    “可恶！”

    “此人杀了赵布！”

    “敢杀我们五岳剑宗弟子，不死不休，一定要杀了他！”

    其他的几名五岳剑宗弟子，震惊之后，勃然大怒起来。

    眼前赵布可是当着他们的面，现在被楚风眠斩杀的，要是不杀了楚风眠，他们的脸面以后还怎么放。

    “小子，你够阴险，居然隐藏了实力，不过你还是要必死无疑，没有人可以杀了我们五岳剑宗弟子，还能全身而退！”

    又一名五岳剑宗弟子突然间一步踏出，他手持灵剑，在灵剑上，五彩剑光顿时凝聚而出，爆发出来。

    “给我死吧！”

    五彩剑光凝聚一刻，灵力暴起，浩浩荡荡的剑光，对着楚风眠全然轰击过来。

    这庞大的五彩剑光，简直是要将楚风眠的身躯，都给吞噬。

    而就在这五彩剑光之中，楚风眠嘴角却是露出了几分不屑笑容。

    “大话不少，可惜也是一个废物，给我死吧！”

    楚风眠缓缓的抬起手，一指突然点出。

    就在这一指点出的一刻，五彩剑光，被全部撕裂开来，如同一道海洋，被一剑斩开一般。

    那五岳剑宗弟子，脸色惊变，似乎是看到了什么不可置信的事情一样。

    他瞬息间反应过来，再度打出无数剑术，可是这无数剑术，在楚风眠的一指面前，都被无情的打碎。

    在下一刻，这一道手指，便是将那五岳剑宗弟子的胸口贯穿。

    同样的漩涡出现，将这五岳剑宗弟子的一身精血，再度吞噬。

    又一名五岳剑宗弟子，当场陨落。

    其他的几名五岳剑宗弟子，脸色已经是震撼无比，无比的不可置信。

    要是说赵布杀了楚风眠，还可以说是赵布轻敌，可是刚刚那五岳剑宗弟子，可是一出手便是爆发出了全力。

    将他们五岳剑宗的剑术，全部催动了，在这全力之下，都被楚风眠一指轰杀。

    楚风眠就站在原地，轻轻一指点出，便是足以轰杀一位准帝。

    弹指杀准帝。

    这种实力，简直是只有传说之中的人物，才可以做得到。

    而楚风眠，才只是不朽之境的境界啊。

    在楚风眠的身上，他们看不出一点点掩饰的痕迹，因为楚风眠的境界，的确真的就是不朽之境。

    一时间，刚刚还叫嚣着要杀了楚风眠的五岳剑宗弟子，都同时沉默了起来。

    “五岳剑宗的弟子，都是一群废物吗？”

    楚风眠看着那些五岳剑宗弟子，嘴角露出几分冷笑道。

    “这样一群废物，还敢追杀我的人，看来不给你们一个教训，一个个都不知道天高地厚了。”

    本书来自
