    清晨，朝阳升起，北山府沐浴在金色阳光下。

    　　江词爬到别墅三楼的露台上，迎着阳光，开始日常修炼。

    　　“《九元心法》是《九元剑法》附赠的高级引气之法，不知引气效率如何！”

    　　江词闭上眼睛，很快进入引气修炼状态，一缕缕浓郁的天地灵气，汇聚而至，清凉的灵气能量，在体内迅速积累。

    　　“好高的引气效率，单位时间引入体内的灵气，比基础心法强太多了！”

    　　半个小时后，一个周天修炼结束。

    　　【你修炼了一次《九元心法》，经验值+9】

    　　“3倍的修炼速度！”

    　　面板提示的经验值获取，让江词欣喜不已。

    　　引气之法的效率越高，相应的，经验值获取速度就高了！

    　　每三个周天，就是27点经验值！

    　　相当于以前一天修炼收获经验值的总量了。

    　　“还有半个月进入荒野区，看这段时间，我实力能提高多少吧！”

    　　江词想的是，这一个月，他能把《九元剑法》、《风影步》全部入门。

    　　虽然高级武技修炼难度大，但那是别人！

    　　……

    　　知道江词准备进入荒野区后，江豆豆忽然变得认真起来。

    　　也不赖床了，别墅里面的花花草草也不管了，直奔玄天武馆三号楼三楼，去找蒋胜指导她武道训练。

    　　江词没有阻止，他昨天就和蒋胜打过招呼了。

    　　江豆豆能主动要求进行武道训练，是好事。

    　　人愿意主动做一件事，效果肯定要比被动的好。

    　　至于沈光的威胁，江词一直放在心上。

    　　不过，现在江豆豆还在放暑假，平时都在武馆区域，不往外跑，安全问题倒是不用怎么担心。

    　　就是给沈光一百个胆，也不敢在玄天武馆搞事情。

    　　所以江词没把这件事告诉江豆豆，等开学了，再叮嘱一下。

    　　只是和蒋胜说了，让蒋胜帮忙看着点。

    　　地下练功室内。

    　　江词怕麻烦，没有去武馆训练，毕竟在武馆训练的武者多。

    　　要是被人看到，他在修炼《风影步》和《九元剑法》，肯定又会引起一番言论。

    　　倒不是刻意低调，只是不想做以后翻转打脸的事，太掉价！

    　　用电脑打开《风影步》的U盘，

    　　一道模糊人影，开始演示《风影步》。

    　　江词在旁边仔细看着。

    　　几遍之后，再把人影演示的速度调慢。

    　　这样，他就能看清每一步的动作。

    　　“就像之前练习基础身法一样，只要我能一步不差的，掌握所有的步伐，就能入门！”

    　　按照介绍，《风影步》有人入门，但练不到高深境界。

    　　江词没这个担心，所以他只专注于入门。

    　　一步、两步、三步……

    　　江词分步骤的认真练习。

    　　错了，就再来。

    　　对了，就下一个。

    　　不眠不休！全身心投入！

    　　三天后。

    　　江词踩着独特的步伐，身形晃动，在地下练功室内，速度极快的位移，且越来越快，有种看电影快进了好几倍的感觉。

    　　【你领悟了《风影步》，经验值+100】

    　　呼……

    　　江词倏地停下，满脸惊喜。

    　　成了！

    　　用了三天时间才入门，比基础身法的入门，慢了二三十倍！

    　　不愧是最难练的高级武技！

    　　而且领悟时，加的经验值，也出乎意料的高，整整100点！

    　　“身法已成，下一个，剑法！”

    　　江词没有一刻放松，取出戮影剑，开始习练《九元剑法》。

    　　《九元剑法》是快剑，要求的就是速度，且使用时，必须搭配高级身法。

    　　现在他《风影步》入门，速度上来了，再练《九元剑法》，要轻松很多！

    　　一共九九八十一式的剑法。

    　　江词先完整的练习，然后分招式，逐个掌握，最后再整合！

    　　思路清晰，专心致志，进步飞快！

    　　一千遍，两千遍……五千遍……一万遍……

    　　又四天后。

    　　戮影剑在江词手中翻飞，掠过一道道剑影，速度极快，已经超过了他的身法速度。

    　　而且江词可以感觉到，每一剑的威力，比之前使用基础剑法，强了很多！

    　　快！快！快！

    　　江词心中最后只剩下这一个字，快剑，追求速度极致。

    　　最快的速度，带来最强的攻击力！

    　　【你领悟了《九元剑法》，经验值+100】

    　　叮！

    　　一声剑鸣，从戮影剑上发出。

    　　“哈哈哈！”江词畅快的大笑。

    　　只用一个星期，玄天武馆内部商城珍藏秘籍中，号称最难练的两大武技，他全部入门！

    　　这种事情，如果传到外界，绝对会引起轩然大波！

    　　这也是江词不愿意到武馆训练的原因。

    　　随后，江词又尝试了，累计练习《九元剑法》和《风影步》，所获取的经验值。

    　　【你练习了100次《九元剑法》，经验值+9】

    　　……

    　　【你练习了100次《风影步》，经验值+9】

    　　“累计练习武技的经验值也增加了，不错，坚持下去，就会不断提升！”江词轻轻的点头，很满意新的武技。

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（631/2100）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（小成1/3000）

    　　风影步（小成1/5000）

    　　发力：100%

    　　经验值：492

    　　……

    　　“果然，还是《风影步》价值更高一些，小成境界的升级经验，足足比《九元剑法》多了2000！”

    　　难归难，既然都已经入门了，江词就不担心后面的提升问题了。

    　　有了经验值面板后，他现在需要的就是时间和经验值！

    　　只要时间和经验值充足，他会越来越强！

    　　新月纪7月31号。

    　　一个月匆匆而过。

    　　期间，除了张伟出发去顺天武道学院那天，江词出来过一次，其他就没再出过门，沉浸在修炼中。

    　　这天，是江词准备去荒野区的日子。

    　　通天小区门口。

    　　江词穿着崭新的武者作战服，背包塞得满满的，背包和身体之间，又束着一把戮影剑。

    　　看起来精神抖擞，威风凛凛。

    　　三个月的成长，让他的身体各项指标，早已发生翻天覆地的变化。

    　　以前瘦弱不堪，现在却很健壮，富有力量感的肌肉，挺拔的身材，个子也超过了一米八。

    　　“小江，在荒野区多听王大龙的话，他是荒野区的老油子了，懂得多，有什么不懂的地方，尽管问他。”蒋胜叮嘱道。

    　　“我记住了，蒋叔。”江词轻轻点头。

    　　江豆豆俏生生的站在一旁，一直没说话。

    　　这一个月她跟着蒋胜进行武道训练，也改变了很多，比以前更精神了。

    　　“哥，你要死在外面了，我做鬼也不会放过你！所以，一定要给我活着回来！”江豆豆很平静的说道。

    　　“……”

    　　江词酝酿了半天的离别情绪，被这一句话，全弄没了。

    　　这什么逻辑？我要是死了，不应该是我变成鬼吗？？？

    　　“放心吧，你还不知道我吗？”江词笑道。

    　　“你最怕鬼了！”江豆豆毫不留情的点出来。

    　　“？？？”

    　　“哈哈！”蒋胜听了大笑。

    　　江词笑容收敛，正色道：“豆豆，我不在家的时候，一定要好好吃饭，好好跟着蒋叔训练，不能赖床！”

    　　“知道了，赶紧走吧！”

    　　江豆豆不耐烦的摆手，然后转身留个背影给江词。

    　　江词笑了笑，对江豆豆和蒋胜两人挥挥手，潇洒的离去。

    　　等江词走了很远，江豆豆才忽然转身，眼睛红红的，看着江词的背影。

    　　然后又神色坚决的，向玄天武馆三号楼走去。

    　　训练！

    　　她发现自己离江词慢慢变远了。

    　　这种感觉让她很难受，她一定要追上江词！

    　　蒋胜笑着摇摇头，这一对奇怪的兄妹！

