    震惊的人并不仅仅只有铃木小一郎而已。

    玩过《FATE》系列的粉丝，在见到白色盔甲的少女剑士阿尔托莉雅之后，都在嗷嗷大叫。

    如果这些人玩过《命运无限代码》就会知道，这个角色其实就是阿尔托莉雅的一套换装，如果他们玩过《命运冠位指定》的话，就会知道，这个角色是if路线上还未成熟的少女剑士阿尔托莉雅lily。

    说起来，这个角色并不是森夏这边设计的，而是武内厨力放出的结果。

    但不可否认的是，这个角色突然就让整个作品的话题暴涨了三倍。

    特别是当士郎和这只阿尔托莉雅相爱相杀的时候，更是让粉丝们都狂欢了。

    在故事之中，卫宫士郎在和伊莉雅签订了契约之后，就得到了拥有强大魔力的伊莉雅的支援，在整个故事之中，轻松化身成为了卫宫巨侠，和Saber相爱相杀。

    当然，这条路线是伊莉雅路线，整个故事当然是要刷姐姐的好感啦！

    ——伊莉雅虽然是妹系角色，但实际上的年龄，却比卫宫士郎更大，是一个毫无疑问的姐姐。

    这种复合姐妹属性的角色，也是伊莉雅的一个特点。

    而这整个故事，在进行到这里的时候，也开始发生了变化。

    “这条路线的卫宫士郎，绝对是三线最强啊！”

    除了没有办法使用UBW路线的“无限剑制”之外，这只卫宫士郎已经达到了之前三条路线之中都没有过的强度。

    在这条路线之中，卫宫士郎甚至能够和英灵进行PK，简直是赖皮到不行。

    但是这样的士郎，也因此最具有魅力。

    顺带一提，这条路线之中，这条路线之中，和卫宫士郎有准女友关系的，是间桐樱。

    嗯，没错，作为后辈，这条路线的间桐樱从一开始就倾心士郎，比原著还强。

    这是因为两个人的相识和认知都和原著不同，在原著中，樱和士郎真正认识是因为士郎骨折，而在这个作品之中，两个人相识的时间也被提前了许多。

    而且虽然没有说，但是在这条路线之中，得到了更强大魔术修行的卫宫士郎，其实都是一直在帮助间桐樱补魔的。

    当然，这个补魔究竟是吸血还是推倒，无论是森夏还是奈须都没有设定，这种薛定谔的补魔，不让玩家们知道，有时候也是一件挺有趣的事情。

    不过大部分玩家——包括铃木小一郎在内——都认为这个设定沿用的是和谐版的。

    他们推测出给间桐樱“补魔”和“抑制”的人，并不是原著中间桐慎二，而是卫宫士郎，但是因为这条路线是“伊莉雅路线”，所以他们更倾向于补魔的设定是采用“和谐”设定的血液汲取。

    毕竟，和另外一条世界线不同，这个作品的18X版本是晚于和谐版本发售的，这其中很多的

    所以在这条路线里面，间桐樱并没有让渡自己的从者，而是从一开始就想要站在卫宫士郎的这一边战斗。

    至于这一点的设定，也不是森夏瞎扯，他参照的其实是魔法少女伊莉雅之中的部分设定。

    至于间桐樱的哥哥间桐慎二，这个角色则在幕后黑手之一的间桐脏砚肉身崩溃之后，被对方诱骗吃掉了。间桐脏砚是这个作品中的幕后黑手之一，是圣杯系统的开发者中的一个，在这条路线中，他被士郎打崩，但是却借助间桐慎二复活了。

    森夏既然想要放飞自我，那自然是不能跟着原著的脚本来了，奈须蘑菇虽然在做修订的时候想要修改，但这只奈须蘑菇比另外一条世界线的更加懒散，于是乎，他就只是修修补补的改了一些设定上的内容，让森夏放飞自我了。

    而故事在进行这个时候，已经到了中盘。

    此时此刻，整个故事开始急转直下。

    借助间桐慎二，小樱被间桐脏砚暗算控制。这条路线之中间桐樱并没有变成黑圣杯，所以间桐脏砚并没有将脑虫寄宿在间桐樱的身体里面，但这条路线不是间桐樱的路线，所以她被控制是必然的。

    樱（赢）不了嘛……

    然后更糟糕的事情发生了。

    美狄亚借助于阿尔托莉雅的赤龙血脉和自己的金羊毛，做到了原著中她做不到的巨龙召唤。万幸的是，这条被召唤出来的毒龙并不算强大，但是为了让士郎和凛顺利撤退，红A与阿尔托莉雅和巨龙决战，然后消亡。

    森夏在做故事的时候，彻底的放飞自我，以至于奈须蘑菇更在后面打了不少补丁。

    而更糟糕的是，伊莉雅的从者海格力斯被金闪闪给杀死了，卫宫士郎与金闪闪PK，但最终落败。

    “呜哇哇！！！”

    然后玩到这个地方的时候，意料之外的场景出现了。

    这个场景的出现，让铃木小一郎发出了惊恐的吼叫。

    故事进行到这个地方，疑似BAD-END的场景已经出现，能够救场的角色都已经死绝，这个时候还咋办？

    森夏给出的答案，一如既往的自信风骚，那就是：把男主角变成女主角。

    在故事之前的伏笔被揭开。

    故事之中，伊莉雅曾经让士郎成为自己的“英灵”，原本那在原著之中，已经是必死的局面，在这条路线之中，却是伊莉雅小恶魔一般耍弄士郎的手段。

    原本铃木小一郎以为，这就是一个设定上展现不同的地方而已，但是他万万没想到，这个地方竟然是一个伏笔。

    在和金闪闪——吉尔伽美什——战斗的过程中，卫宫士郎的身体透支，渐渐破碎，甚至与他的身体都开始化为的刀剑，从他的身体内部涌出，卫宫士郎已经是达到了极限，但是面对嘲讽着自己的金闪闪，他却依然顽强的挡在了伊莉雅的前面，一直到自己彻底坏掉。

    然而这个时候，剧情里面的伊莉雅却开始咏唱起了召唤英灵的咒文，然后让卫宫士郎的灵魂进入了自己的身体，成为了只属于伊莉雅的“英灵”。

    伊莉雅在作品之中是盛放英灵灵魂的小圣杯，所以能够“走后门”，让士郎达成这个奇迹。

    ——顺带一提，这个设定本身森夏是没写的，完全是奈须在后面修订的时候添加的，森夏这个放飞自我的地方，也是最让奈须蘑菇感到冷汗的地方了，偏偏这个作品还都是画面而非文字，想要在画面和有限的对话之中将设定介绍清楚，还真是超级困难。

    然后，一个新角色登场了。

    “呜哇哇！！”

    伊莉雅和卫宫士郎合体了。

    并不是充满了成年人暗示的那种合体，而是卫宫士郎借助于伊莉雅的身体，以英灵的姿态重新显现了出来。

    “并不存在于境界记录带上的存在，而是……只属于伊莉雅的英灵？！”

    在剧情之中，远坂凛呢喃着这么一句。

    作品之中的红A已经死了，他此时此刻就在伊莉雅的体内，借助于红A的灵基情报，伊莉雅让卫宫士郎以自己的身躯重现为了拟似的英灵。

    但是这个代价，却是伊莉雅自身将会被逐渐消灭。

    而在剧情之中，伊莉雅也变成了一个身着红衣的“阿茶子”。

    这个形象还是森夏设计的。

    但是他设计的并不是参照型月的本社，而是参照了比村奇石，或者说比村乳业的“阿茶子”。

    但是很可惜的是，比村奇石这货超级坑逼，留下了《奈叶》和《命运》的两部同人本，却没有填坑，让人捶胸顿足。

    既然你坑了，那就别怪我山寨了——阿茶子的形象，就这样被森夏拿过来用了。

    这个使用伊莉雅的身体作为原型，却使用卫宫士郎的投影魔术作为基础的“阿茶子”一出来，就让铃木小一郎几乎爆炸。

    他立刻登陆了自己的电脑，然后进入了论坛，开始敲打文字。

    他写的内容是……

    “境界记录带是什么设定啊，好像好厉害的样子！”

    作为一名真正的硬核粉丝，最能够吸引铃木小一郎的……当然就是设定啦！

    这么好的设定，我想知道这究竟是什么啊！

    在故事之中出现的境界记录带，好像好厉害的样子啊，这个究竟是什么？和英灵座有啥关系？

    快点告诉我啊！

    当然，作为一名真正的设定党和粉丝，铃木小一郎也会自己推测和脑补设定的。

    但是现在游戏中的设定还并不明了，他决定先看看后续在说。

    设定！超赞的！

    “呜哇啊！”

    同样被震惊到的，还有贝克。

    当男主角凭依到了女主角身上的时候，贝克便被这个剧情给震惊了。

    他并不是型月的粉丝，整个故事玩下来，他感觉就好像是在看一场美剧一样——当然，这个剧情本身没有那么“美剧”，但是整体看下来，这个奇幻的故事，还是很吸引人的。

    特别是故事之中的打斗，虽然都是QTE，但是的确给人一种很过瘾的感觉。

    总而言之就是酣畅淋漓，爽得飞起！

    蒙特·乌姆现在的技术还有些稚嫩，但是并不影响这位天才的发挥，即便是现在这样的技术，这依然是在水准之上的。

    甚至可以说，在3D的动作场面之中，他就是当今一哥。

    而对于一个灯塔国人来说，剧情可以不重要，人物可以不重要，但是打斗一定要爽！

    而《命运之夜》的打斗，就是爽到飞起的那种。

    简直赞到爆炸！

    贝克甚至都已经准备开始给这个作品写第二篇稿子了，然而就在此时，就在故事中盘，主角卫宫士郎……却变成了“米烧酒”？！

    呃——好吧，其实这个情节并非是不能忍受。

    甚至这个“米烧酒”还特别的英姿飒爽，甚至戳中了贝克的萌点。

    而在变化之后，“米烧酒”终于暂时击退了这个家伙，然后带着凛一路逃走了。

    贝克对于原著仅限于被铃木小一郎科普的部分——因为没有英文版——所以这一段，他决定挺过瘾的。

    这个金色的家伙，显然就是剧情中的BOSS了。

    而也因为这个家伙，之前夺走了士郎的阿尔托莉雅美狄亚也找上了门来。

    美狄亚认为这个金闪闪的家伙非常难对付，如果双方合作的话，或许才有机会。

    在一系列的剧情之后，在一系列的剧情之后，变成了“米烧酒”的卫宫士郎，甚至不得不与自己过去的从者阿尔托莉雅并肩作战，只是两个人的身份，都已经发生了变化。

    这种情节，看得贝克都为卫宫士郎感到心酸。

    但是，卫宫士郎又不得不与对方合作。

    因为卫宫士郎必须要拯救伊莉雅。

    别说，虽然剧情令人看得十分唏嘘，但是一旦接受了妹纸的设定，这个剧情看上去还是挺带感的。

    因为考虑到这是面向全世界的视觉化作品，奈须在修订的时候，改掉了一些比较黑深残的内容，整个故事的后半段，属于奈须修订比较多的地方。

    森夏在写脚本的时候已经放弃了治疗，奈须既然想要拿来主义，就必须要承担相应的风险。

    这些地方的调整和修改，这都是必须的。

    贝克兴致勃勃的继续玩下去。

    在发现两个“米烧酒”打斗看上去酷炫养眼之后，贝克忽然感觉，这好像也是一件挺不错的事情。

    看妹纸们华丽丽的表演，这比看一个男人的屁股要爽快多了，这他喵喵的才是视觉享受啊！

    贝克感叹中。

    “哦——对了，这难道就是原著中的士郎子嘛？”

    而在另外一边，铃木小一郎则发现了一个伏笔。

    因为在原著之中，也有伊莉雅把身体交给卫宫士郎的事情，在那个时候，就有人很好奇：得到了伊莉雅身体的卫宫士郎究竟是什么样？

    在网上调查了境界记录带的情报之后，硬核月厨想到的，自然是另外一个设定。

    “难道原案的设定就是就有这个？但是我记得这个角色似乎并不是武内作画，而是夏森老师作画的吧？”夏森老师虽然是小说家和脚本师，但是本人也是会作画的，这也是他人气高的理由之一。

    “但是士郎变成英灵又是什么原理呢……”

    发现了一个新设定之后，铃木小一郎立刻想到了另外一个设定。

    嗯，我们硬核粉丝就是这样的。

    设定，赛高。

    ……

    推荐一波冷门番的卡里古拉。

    FELE级别的撕原著和超魔改。

    吹爆（第六话限定）

    二合一的喵～