    不断的飞行，看着瑰丽的星空，徐洛的心情也跟着舒爽了不少。

    一次次的往前飞行着，顺便考察一下周围那些荒僻的无人行星，只不过一直让徐洛不满意的，就是这些地方的面积都太小了。

    因此这个时候徐洛只能是继续朝前飞行，想要寻找一个大一点的地方，然后将那一些火焰兵蚁投放下去。

    因为有着完整的星图，所以对于附近的一些有标注地点的无人星球有着大概的认知，因此徐洛这个时候只需要按照这些坐标点位飞过去就可以了，在一开始出发的时候，他就已经有了一个完整的运行路线的情况之下，也不用担心自己会迷路，对于他这样的路痴来说，这可以算得上是一个好消息，完全不用自己认路找路了。

    在星空之中飞行，其实并没有想象之中那么容易，毕竟星空之中虽然没有重力，但是在星空之中极速飞行的过程之中，有可能会遇到一些受到乱流影响的碎石块，虽然这些碎石块看起来不太大，但是因为受到乱流的影响，导致它们加速行驶，因此拥有着强大的势能，如果遭遇撞击的话，对于防御力比不上宇宙飞船的巡航舰来说，是一个重大的打击。

    好在对于徐洛来说没有这方面的危险，这个时候只需要设定目标点位之后让巡航键自动飞行就可以了。

    一直飞行了大半天，徐洛才终于是找到了一个勉强让自己满意的地点。

    这是一个无人星球，直径大概有着五十多公里，就面积上来说的话其实不算太小，只不过曾经的时候，这个星球之上无数人探测过，尽管这上面植被茂密，按理来说的话，这样的地方其实并不是完全不适合人居住。

    可是一方面是因为这颗星球之上水资源并不太多，另外一方面则是因为这颗星球的重力太高，长时间生活在这样的地方的话，对于生物来说根本承受不了这样的压迫，所以只能是无奈的废弃了。

    将它摒除出了住人行星之后，也有人对这里经过一番探索，只是这里没有太多各种资源的情况之下，也不适合用来当做资源星。

    至于用来种植庄稼之类的，这里没有充沛的水资源，自然更是不适合，所以最终废弃成为了无人居住的星球，几乎没有文明对这里有过多的关注。

    在星图之上这颗星球的名字应该是叫做。T—302星球。

    此时到达了目的地之后，徐洛直接驾驭着巡航舰，开始着陆。

    在这颗星球之上的重力，要比常规住人行星高了两倍之多，在这样的情况之下，常人当然是无法适应这种重力的。

    哪怕是徐洛这样的修行者，长时间呆在这样的环境之中，都会受到一定的影响，不过仅仅只是常规住人星球的两倍的重力，对于徐洛来说，短暂的停留影响还不是太大。

    此时他并没有穿宇航服，直接下了巡航舰之后，就在这里转悠。

    毕竟穿宇航服是为了要防止各种辐射的发生，可是此时他已经达到了黄金层次，对于各种辐射本身就有极强的抵抗力，更何况这颗星球之上前面的时候，来来往往的无数人经过探寻，所以很清楚这上面是比较安全的。

    这个星球并不是一个荒芜的地方，在上面并不是光秃秃的，什么都没有生长，毕竟山川湖泊之类的自然环境在这里还是能够见得到的。

    虽然说水资源并不是太多，可是供应一些树木生长还是问题不大的。

    徐洛也根本就没有刻意的寻找什么地方，直接将那两只火焰兵蚁放出来之后，就任由它们在地面之上进行啃食。

    在他的神国之内，火焰兵蚁能够吸收到神力，因此仅仅只是啃几口就能够直接完成晋级，可是在这里，泥土和石头之中蕴含的能量并不丰富，所以它们需要啃食挺长的一段时间之后，才能够收集到足够的能量，让自己形成进阶，亦或者是分裂。

    这个时候这两只火焰兵蚁都是青铜一阶的层次，徐洛并没有想着让他们提升自己的等级，毕竟提升了等级的话，之后想要进行分裂就需要很长的时间，此时他给它们发布的命令就是用尽全力增加它们的数量，所以这时候他们收集足够资源之后就会开始进行分裂。

    这两只火焰兵蚁一落地，就开始噗嗤噗嗤的啃咬着地面，只见到短短一瞬间的功夫，地面上就出现了一个小坑，这两只小家伙就在那里不断的进食，不管是泥土还是石头，亦或者是地面上蕴含的其他东西，进到它们嘴里之后，全部就被他们瞬间分解了。

    不过徐洛在这个过程之中，却是有了另外一个发现，因为在前面的时候，在自己的神国之内，火焰兵蚁是没有任何异常状况的。

    可是此时此刻，这两只火焰兵蚁在不断前进的过程之中，长时间进食之后，他们却是开始排泄出一种火红的晶体。

    看到这种火红的晶体之后，徐洛用根树枝将之挑了出来，发现是一枚小小的菱形晶体，能够明显感觉得到有一股微弱的火元素之力。

    捡起这一枚菱形晶体之后，徐洛用手捏了一下，让他惊讶的是自己居然没有能够轻易将这菱形晶体给捏碎。

    此时他来了兴趣随后加大了力量之后，却让他惊讶的是，这菱形的晶体在自己加大力度之时，仍旧是能够抗击住自己的力量。

    用尽了全力的情况之下，都没有能够将这菱形的晶体给捏碎，徐洛忍不住调动了自己身体之中的气血力量，一直慢慢加大气血力量的输出，等到他差不多调动了身体之中百分之十左右的气血力量之后，才将这菱形的晶体给捏碎。

    虽然如此，但是也已经足够让徐洛异常的惊讶了。

    毕竟他一开始的时候根本就没有想过，这种菱形的晶体，居然会如此的坚固，让自己都用出了这么大的力气。

    此时在那两只火焰兵蚁所过之处，一枚又一枚的菱形晶体，一直被它们排泄出来，原本的时候，徐洛本以为这就是他们所排出的杂质而已，但此时此刻见到这种晶体如此的坚固之后，徐洛自然不可能不放在心上。

    和在神国之中的进程比起来的话，这两只火焰兵蚁的速度非常的慢，一直等到差不多十五分钟的时间，各自排出了差不多五枚菱形晶体之后，这两只火焰兵蚁才完成了分裂，一下子变成了四只。

    此时徐洛就静静的关注着这一些火焰兵蚁的进程。

    差不多都是十五分钟左右会完成一次分裂，而在这个过程之中，地面之上也出现了一道道的沟壑，基本上这一些火焰兵蚁不是直接朝一个方向进食的，它们如同是犁地一样，不停地朝前面进发，所以所过之处就成了一道小小的沟。

    一开始的时候，两只后面变成了四只，在之后变成了八只，只见到在它们所过之处，这一道道的沟清晰可见，而在它们经过的这一道沟之中，则是有着一枚枚的菱形的晶体躺在其中。

    徐洛将这一些菱形晶体收集起来，在自己的面前堆积着，差不多它们完成一次分裂就得要产出五枚菱形晶体，尽管这个时候他也不知道这些菱形晶体到底有着什么样的作用，但是徐洛下意识的觉得这些菱形晶体必然是有着什么作用的。

    现实世界之中有可能应用得到，不过此时他准备先拿到众神世界之中，让默克多先看一看，这玩意儿能够用来做什么。

    如果能够应用到武器装备之上的话，这意味着虫族的科技有可能会迎来一个极大的发展。

    这些火焰兵蚁的分裂速度其实并不是固定的十五分钟，只不过就是一个大概的虚指而已。

    毕竟这些土地之中所蕴含的营养有多有少，营养多的地方，他们可能十来分钟就完成了一次分裂，而营养少的地方，别说十五分钟了，十七八分钟也未必能够完成一次分裂。

    徐洛就这样静静的看着这些小家伙不断的在这里进行吞噬，只见到在它们的努力之下，地面之上坑坑洼洼的出现了一道道的沟壑，而他们的数量也是越来越多。

    一开始的时候只有两只，进食的速度，当然没有多快，可是当数量多了之后，地面之上全部都是被它们祸害的痕迹。

    想着要让这些火焰兵蚁的数量越来越多，因此徐洛也没有吝啬，随手一招，直接将一些块状的进化点丢给它们，让这些火焰兵蚁直接近吸收。

    见到吸收了这些进化点之后，这些火焰兵蚁迅速地开始完成了分裂。

    毕竟进化点是纯净的能量，能够直接完成他们的积累，这时它们还仅仅只是青铜一阶而已，因此所需要的分裂能量并不太多，在徐洛的注释之下，这一些火焰兵蚁吸收了进化点之后，顿时数量大增，在地面之上变成了一小片。

    徐洛也不知道在这一个无人星球会不会遇到什么危险，因此眼睁睁的看着这些火焰兵蚁的数量有了上千只之后，他才放下心来，如此一来的话，这些小东西应该有着足够的抗击力，可以抵抗一些未知的危险，不至于直接遭受什么危险之后就来了一个全灭。

    本着鸡蛋不能放在同一个篮子里面的想法，徐洛将这一些火焰兵蚁全部分到了不同的方向之中，如此一来的话，哪怕某个方向出现了意外，其他的那些也能够保存住。

    与此同时也能够看一看这些火焰兵蚁朝着不同的方向进发，在这个过程之中，后面自己再来看的时候，这一个个的火焰兵蚁形成的部族，哪个多，哪个少，如此也就能够知道他们所选择的方向，哪里的能量多哪里少了。

    当然了，这个时候徐洛并没有让这些火焰兵蚁只是呆板的进行分裂，一个劲增加数量。

    毕竟一个劲的分裂数量，一直翻倍下去，只怕不等徐洛过来他们就已经把整颗星球啃完，掉到地心被烧死了。

    所以徐洛让它们一边进行分裂，另外一边也进行升级，如此一来的话，遇到什么危险也能自保。

    与此同时，还让它们挖穿地幔就行了，更进一步就是地核了，触碰地核，区区一些黄金白银的都得死，徐洛自己都不敢过多接触。更别提这些火焰兵蚁了。

    稍微注视了一下这一些火焰兵蚁之后，徐洛也就重新回到了巡航舰之中，完成了返程。

    一开始不过就是寻找一个合适的地点用来喂养这一些火焰兵蚁而已，而现如今找到了合适地点之后，自己也就不用再过多的关注这里了。

    之后只需要静静的等待，过段时间之后再来看一看，如果他们将这一颗星球祸害的差不多了的话，到时候他完全可以重新带领它们找一个地方。

    如果这些火焰兵遭遇了意外，全部都死光了的话，那么大不了他就是再重新弄出来一部分，投入到别的星球之中。

    当然了，仅仅只是一颗星球之中的数量，徐洛觉得不太保险，因此他继续朝前行走着，准备多弄几颗星球来喂养这些火焰兵蚁。

    等到一定时间之后，他再来召唤之时，那时候这些火焰兵蚁的数量也有一定程度了，那时候才能够完成自己设想之中的虫海战术，他倒是想要看一看，用一整颗星球培养出来的火焰兵蚁数量能有多少。

    徐洛开始前往其他的星球，而这个时候，在这颗星球之上的那些火焰兵蚁，则是兢兢业业的一直在进行能量的收集。

    它们不断的收集能量储存在自己的身体之中，当自己所能够储存的能量达到极限之后，它们就会开始进行分裂，弄出一个全新的个体，然后又重新进入到收集能量的过程之中，周而复始，一次次的进行着轮换。

    这些虫族没有寿命的上限，也不知道疲惫，更不会有着偷懒的想法。

    随着它们不断的收集能量，一次次完成分裂，他们的数量也是在越来越多，一开始的时候徐洛留在这上边的，不过就是一千多只而已，随后变成了两千多只，四千多只，八千多只……

    只见到在这一个星球的表面之上，密密麻麻的火焰兵蚁在那里不断的努力着，一开始的时候当然不起眼，可是随着它们数量多了之后，从高空之上俯瞰之时，也能够看到一片火红之色了，尽管这个时候还不怎么明显，但是终有一日，这一些火焰兵蚁能够形成一片红色的海洋。

    而在他们不断的努力之下，这个星球之上的那些植被却是遭了大殃，只见到一颗颗参天大树成片成片的倒下去，成为了它们的食物，被它们转化成为了自己成长的资本。

    这些火焰兵蚁对于重力的抵抗力非常的强，更何况本身蚂蚁这种生物，虽然看起来小小的，但是它们的力气却是非常的巨大，能够举起比自己本身还要重很多倍的物体。

    在这样的情况之下，区区重力对于他们而言根本就没有丝毫的影响。

    在这个星球之上也有各种生态循环，可是不管是风吹，日晒，雨淋对他们而言根本就不存在一样，他们的生命力非常的顽强，所以一直都在不断的努力之中，哪怕是进入到了水中，他们也能够吸收水分，转化成为能量供应自己成长。

    当然了，这些火焰兵蚁并不是不死的存在，毕竟它们虽然是超凡生物，但也仅仅只是青铜一家而已，在大自然面前的时候，也有可能会遭遇到各种灾难，毕竟下暴雨之时，有可能会导致山体滑坡之类的，到时候一颗巨石滚落下来的话，被砸到它们自然也会死亡。

    可是这终究不过死亡的是其中一小部分而已，它们的总体数量则是一直都在成长之中，所以前往不同方向的这些族群慢慢演变成了一个个的部族。

    它们在各自活动的范围那里默默的繁衍着一次次进行分裂，导致的结果就是数量越来越多，地面之上基本上都被他们啃食的坑坑洼洼的，所谓犁地三尺，这些火焰兵蚁到所作所为就和传说之中的做法差不多。

    它们所过之地别说是犁地三尺了，哪怕是三米都不足够，毕竟为了要吸收足够的能量，所以它们一直在啃食泥巴，泥石头之类的东西，转化成为足够的能量。

    偏偏泥土和石头之中所蕴含的能量非常的稀少，因此它们需要啃食非常多才能收集到足够的能量，如此以来的话，可想而知他们一天能够吃掉多少面积的泥土。

    更何况这还只是普通的火焰兵蚁而已，它们可不是一直单纯的进行分裂的，其中一部分火焰兵蚁也完成了进阶，实力越来越强，进食的速度更快，也能吃下更坚硬的东西，进食的需求更旺盛。

    而此时在无垠的虚空之中，一艘小型的宇宙飞船，正在那里急速的行驶着，此时宇宙飞船之内，一群彪形大汉正在那里肆意的狂欢之中。

    他们是一群星际海盗，这一次干了一票大的，所以现如今正在大肆的吃喝庆祝这一次丰收。

    此时这一个星际海盗的老大见着这些手下的人的狂欢之时，却是冷静地关注着这一切，倒是并没有加入到其中。

    毕竟他很清楚，这些家伙一旦喝醉了的话，很容易惹事，作为他们的老大，这时候他必须要保持足够的冷静，要不然的话，到时出了什么意外情况之时，没有人能够压得住场子。

    事实上这一次他们干了一票大的，因此掠夺到了不少好东西的情况之下，他也非常的高兴，也想要加入到狂欢之中，可是此时此刻还没有达到他们的基地老巢之中，身在宇宙飞船的情况下，作为掌舵之人，他不能够跟着手下的人一样在那里肆意的狂欢之中。

    “老大，飞船的螺旋桨出现了问题，得要进行更换一下了！而且飞船内部老毛病不少，趁着这次进行一次检修吧！”

    就在这一个星际海盗的首领在那里进行思考的时候，这时一个干瘦的青年，却是来到他的身边。

    “出现问题那就维修呗，这么简单的问题还要问我？而且出发之前不是才进行了检修吗？哪里又有毛病了？”

    听了这个干瘦青年的话之后，此时这个首领却是不悦的皱起了眉头。

    在他看来这些家伙实在是太没用了，这么简单的事情还要过来请示自己，当自己是保姆吗？什么事都要自己来干。

    “老大你忘了，我们已经没有可以备用的零部件了，必须得要进行加工，但是现在飞船之上，已经没有足够材料了，需要找到一个星球，在那里修建工坊，提取合适的物质之后打造出来零部件，才能进行更换！”

    听到这个首领的话，此时这个干瘦青年倒是也不生气，只是淡淡地讲述了一下他们现在所面临的困境。

    “这样……”

    听到他这么说之后，这个首领才想起来，他们之前的时候，因为抢夺到了大量的东西，所以为了要装更多的货物，因此将其中一些用不太上的备用零件之类的东西都给丢了，可是没有想到，偏偏在这个时候却是出现了意外状况，需要用到部件进行更换

    当然了，也是他们这些星际海盗贪婪，要不然的话，按照正常情况来说的话，不管在如何贵重的货物，都不可能和这些零部件作比较，毕竟宇宙飞船在航行的过程之中什么情况都有可能遭遇，到在这样的情况之下，各种零部件必须得要常备，要不然出现各种状况的话，就不能够及时的做出应对。

    “我记得前面的时候不是有一个无人星吗？在那里降落，然后提取物资吧，赶快修好，我们都要重新出发，赶紧回到老巢里边，要不然的话到时候那些巡航舰又得像是疯狗一样追着我们打了。”

    这位首领也没有丝毫的迟疑，知道之前的时候，自己做的错误决定之后也没有多说什么，只是让他通知船长赶紧降落。

    听到他这么说之后，干瘦青年点了点头，没有再多说什么，转头离开。

    而这一个首领也没有多说什么，毕竟在他看来这只是一件小事而已，此时在他们的身后没有追兵的情况之下，他也能够放宽心态。

    此时看着在那里狂欢之中的人之时，他也看的开怀不已。

    毕竟好不容易抢夺到了大批货物的情况下，只要将手头上的这些东西出手的话，接下来的一段时间之内，他们就能够过一段时间的好日子，而且其中的一部分货物还能够卖出去之后，给他们换一些好一点的武器装备，他现在可是听说了人类联邦之中出了一种新型的脉磁武器。

    要是这一次他们能够将这些新型的脉磁武器装备上去的话，到时候他们的实力就能够极大的增长，如此一来再次进行掠夺活动之时，那些普通的民用宇宙飞船在他们面前的时候就会像是纸糊的一样，如此自然就能够更加的无往不利。

    想到未来的美好生活，这位星际海盗的首领就忍不住一阵畅快。

    此时看着狂欢之中的那些小弟，他的双腿也忍不住慢慢的摇晃了起来，嘴里面咿咿呀呀的在念叨着只有他自己听得懂的歌谣。

    要是能够获取到新型的脉磁武器的话，抢夺到大量的资源之后，他就能够招兵买马，那时候就把这一艘破宇宙飞船换掉，换一艘大的，再继续招收更多的人手，那个时候他要作为附近一整片区域最厉害的星际海盗，让所有的星际巡航员拜倒在自己脚下。

    那时候的什么巡航的士兵，什么开拓者军团，全部都是屁！

