    姜颖然从错愕中回过神来，立刻敏锐地意识到，这个道士肯定是个世外高人！

    看看网友们的反应就知道了！

    他们对这个道士的关注程度，远远超过了自己这个主播！

    眼看对方越来越近，她身上突然来了力气，拼尽全力迎了上去：

    “道长！”

    “道长……”

    “请留步……”

    此刻的楚阳，也是稍微有些意外。

    他也没有想到，自己服用了培元丹、穿着御空履、施展出“冯虚御风”的效果，竟然会这么好！

    身体轻盈，脚下生风。

    从山顶下到这里，足足有上千米的海拔，自己却只用了几分钟。

    而且脸不红气不喘！

    都快赶上金庸小说里的凌波微步了！

    换做是以前的自己，别说是在雪地里还跑得这么快，只怕连走的每一步路，都得小心翼翼。

    他正准备一鼓作气直接下到山脚，耳朵边忽然听到了一个女子的呼喊声，于是停了下来，举目望去。

    眼前几十米外，有一名穿着臃肿羽绒服的年轻女子，正在奋力向这边走来。

    可风雪实在是太大，山路实在崎岖难行。

    姜颖然看到楚阳停下脚步，心里顿时一喜，一时间忘了看路，脚下猛地一滑“噗通”一声摔倒在地，整个人径直往山下滚落而去，就连手机也不知道丢到哪里了。

    “不好！”

    “然然危险了！”

    “快打120！”

    网友们都满心期待着与楚阳见面，没想到在这关键时刻，居然出现了这种事故。

    所有人的心脏顿时提到了嗓子眼里！

    女性网友们下意识地捂住了嘴。

    有观众已经拿起手机准备拨打救援电话！

    早在姜颖然一脚滑倒的时候，楚阳就已敏锐地反应过来，足尖在地下轻轻一点，瞬间一跃而上，抓住了对方的手腕。

    姜颖然死里逃生，一张俏脸变得煞白，努力站了起来，脑海中一片混沌。

    楚阳又从雪地里把她的手机捡回，递了过去。

    瞥了一眼屏幕，好像还能用。

    神龙帝国的手机质量看来不错嘛。

    “这么恶劣的天气，你一个女生出来也太危险了，还是早点下山吧。”

    他淡淡说道。

    姜颖然呆呆地接过手机，一时间不知道该说些什么才好。

    直播间的观众们如释重负。

    “然然没事！”

    “是那个道士救了她！”

    “英雄救美，然然得以身相许了……”

    “你们看清楚这个道士刚才的动作了吗？我TM只看到人影一闪，是我手机的问题吗？！”

    “管那么多干啥，然然没事就好。”

    姜颖然渐渐回过神来，看到楚阳转身，急忙上前叫住：

    “道长！”

    “多谢您的救命之恩。”

    楚阳扭过头：

    “举手之劳而已，不足挂齿，早点下山吧。”

    姜颖然没有丝毫的反应，因为她的目光，已经牢牢被对方的容貌吸引住了！

    身高一米八左右，五官立体轮廓分明，一双黑漆漆的眸子，像是夜空中的寒星一般。

    更重要的是，这名道士整个人浑身上下，散发着一股飘逸出尘的气质，淡然从容，似乎人世间的一切，都不值得他在意似的！

    她完全没想到，这个道士的颜值居然会这么高！

    直播间的观众们也注意到了楚阳的颜值，纷纷兴奋起来：

    “这个道士也太帅了吧！”

    “糟了，是心动的感觉……”

    “完了，我想搞基了！”

    “……”

    不过还有一些眼神比较锐利的网友，却发现了楚阳身上不同寻常的地方。

    现在正值隆冬，室外温度达到了零下十几度，姜颖然更是从头到脚包裹得严严实实。

    可是这个年轻道士，只穿着一袭单薄的道袍，脚上踩的居然还TM是双草鞋！

    “卧槽！这道士不怕冷的吗？！”

    “你看他脸色红润，哪点像是怕冷的样子？”

    “家里空调没有制暖功能的我，在南方冻得瑟瑟发抖……”

    “这不会是神仙吧？！我要叫人来看神仙！”

    直播间的热度持续走高，在观众们呼朋唤友的作用下，人数很快突破了两万大关！

    姜颖然又是激动，又是兴奋，她见楚阳举步要走，急忙跟上：

    “道长，这对你来说是举手之劳，对我来说可是救命之恩，无论如何，我也要报答您才对。”

    直播间的观众们听到这话，纷纷打趣起姜颖然：

    “哈哈哈，然然真的想要以身相许吗？！”

    “道士能不能结婚？！”

    “可以还俗啊！”

    楚阳有些无语。

    自己已经说了不用她报答，她还非要跟上，现在的人这么懂得知恩图报的吗？

    “贫道游历四方，以天地为家，吃穿住行都随遇而安，暂时没有需要女居士费心的地方。”

    出于礼貌，他并没有直接拔腿就走，而是刻意放慢了速度，一边说着，一边缓缓向山下走去。

    就算是这样，姜颖然也得用尽了全力才能勉强跟上。

    她对楚阳的感激是发自肺腑。

    也的确想找机会报答对方。

    但最重要的是，这个年轻而又神秘的道士引发了她浓烈的兴趣，更让直播间的观众们兴奋不已。

    虽然被拒绝，但她并没有放弃，一边紧紧跟在对方身后，一边小心翼翼地询问：

    “道长，您现在是要去哪？”

    “我的车在山下，可以送您一程。”

    她打定了主意要赖着对方。

    “不必了，多谢女居士好意。”

    楚阳摇了摇头：

    “贫道是要游历四方传道，传道，自然要靠步行，若是坐你的车，又如何能够传道呢？！”

    “步行传道？”

    姜颖然顿时有些意外。

    “这是传说中的苦行吗？”

    “神龙帝国这么大，他靠两条腿要走多久？”

    “你们忘了道长刚才下山的速度了？这对他来说完全不是问题！”

    “都现代社会了，居然还有人要传道？听起来太不真实了！”

    “呵！道长的境界岂是你们能够明白的？”

    直播间里吵成了一团。

    虽然有网友觉得楚阳所说的话太过荒诞，像是脱离社会好几百年的人一样，有作秀的嫌疑。

    但已经被楚阳吸粉的一些观众立刻不乐意了，当即反唇相讥。

    “好吧……”

    姜颖然虽然不太懂得楚阳所说的“传道”是什么意思，但明白对方不需要自己，忍不住有些失落。

    忽然间！

    她脑海中一道灵光闪过，意识到一个千载难逢的机会摆在自己面前，立刻激动地攥紧了拳头：

    “道长！”

    “游历四方可以传道，直播也可以传道啊，现在科技这么发达，您应该尝试一下的！”

    直播传道？！

    楚阳放慢了脚步，陷入了思索。

