    眼看三首蛟就要被弱水带走，关键时刻，杨戬的法力恢复了。

    如今的杨戬连三首蛟这样的卑鄙家伙都能产生爱意，更何况是对芸芸众生了。

    对芸芸众生的爱意，让他的小爱蜕变为了大爱，领悟到对于苍生的大爱，杨戬如今的这股法力之强大，远远超过了以前的他自己的爱恨情仇所产生的力量。

    有了力量，杨戬将三首蛟重新变成了兵器，与弱水幻化的蓝色纱衣女子对战了起来。

    眼看杨戬与弱水打的难舍难分，五哥撺掇南北战神趁机杀了杨戬。

    南北战神对视一眼，连忙拒绝了这个脑残建议，道：“杀了杨戬，我们大家都会被弱水淹死，只有帮杨戬战胜弱水，大家才有希望活下去！”

    于是南北战神一高一矮，一胖一瘦，纷纷拿起兵器加入了战团。

    可惜二人的实力比起杨戬来实在是差的太多，很快再次被弱水压制。

    不过杨戬趁此良机，手持三尖两刃枪，一枪刺入了弱水的身体。

    可惜弱水是水化成的，杨戬这一枪，对她造成的伤害并不大，不过五哥却打着一石二鸟的注意，想要趁机杀了杨戬。

    关键时刻，还是贾瑞赶来，一道金光挑飞了五哥手里的剑，一脚将他踢到一边。

    然后贾瑞和杨戬一起与弱水打了起来。

    弱水不愧是号称鹅毛不浮，飞鸟不渡，沾染了凡间泥土之后，比起以往重了百倍不止。

    贾瑞每一道攻击打到她身上，都会被她轻松卸掉力量，不过以贾瑞的至刚至阳法力，同样可以消磨掉她的本体精华。

    此时玉鼎真人还有狐妹都赶了回来，杨婵也是手持宝莲灯赶回来了，弱水见情况不妙，急匆匆的跑了。

    没了弱水，五哥让南北战神杀杨戬，可是这二位如今哪里是杨戬的对手，直接被杨戬一招击破了他们的攻击，将刀架在了他们的脖子上。

    只是杨戬并没有杀了他们，反而亲手放了他们。

    贾瑞站在一旁没有多言，这既然是杨戬自己的选择，那他也不愿意多管。

    等一切平定下来，玉鼎真人激动的向杨戬问道：“乖徒弟，你的法力是怎么回来的？”

    杨戬同样有些疑惑，他说道：“我当时只是想着三首蛟别被弱水带走，然后这法力就突然恢复了，我也不知道是怎么回事。”

    此时弱水的声音在天空想起，她向众人解释了什么是爱，什么是欲。

    听着与嫦娥说的差不多的道理，此时的杨戬总算是明白了什么是真正的爱，同时，他也拥有了对苍生的爱。

    爱意味着付出，意味着责任，杨戬明白了这些，他同样坚定了送弱水上天的信念。

    不过与众人不同，贾瑞从这满满的说教语气中，却仿佛看到了那位至高无上的玉皇大帝的影子。

    接下来，杨戬开始为送弱水上天做准备。

    他发现弱水与四海的水根本不相容，有了这个发现，杨戬借助天眼还有嫦娥的帮助，画下了一卷弱水图。

    同时他又找了西海三公主敖寸心，借助虾兵蟹将等一干水族的力量，测定弱水的深浅走势。

    三公主深深爱上了杨戬，而杨戬在感情上一直处于迷茫状态，看着杨戬这种陷入幸福的烦恼，贾瑞感觉有些胸口闷的慌。

    在挖掘沟渠的时候，因为要破坏很多山脉的地势，所以很多常年在各自山上修炼的妖怪纷纷现身，一时间东海方向，群魔乱舞。

    接下来的时间里，贾瑞同样被派遣了任务，负责扫荡群魔。

    一直有些无聊的贾瑞总算是有了可以忙活的事情，不用在这里看杨戬与三公主只见的爱恨情仇，他高高兴兴的出发了。

    出了灌江口，一路往东，贾瑞本来兴致冲冲的想要大显身手，斩妖除魔，可是看着眼前的这些歪瓜裂枣的妖怪，他实在是没什么兴致了。

    此方世界不是正统的封神世界，哪里有那么多的积年老魔。

    大多数是连化形都化不了的，顶着一个兽头的无知妖怪。

    而且一个个没什么功法，都是开辟灵智之后，简单吐纳灵气修炼，兽性未泯，看到了贾瑞，急吼吼的上前想要吃人。

    看着这些一身业力缠身，又没功法，没背景，没眼色的三无妖怪，贾瑞真的是大开无双，宛如割草一样，基本上一上午时间能清理四五个山头。

    本来贾瑞还打算和他们交流交流，说不定他们会有什么让人眼前一亮的修行理念，或者心得体会呢，可惜，什么都没有。

    而且除了少数通人性的，知道趋利避害的，老早就跑了之外，其他的妖怪是真的弱。

    收拾了这些妖怪，贾瑞是真的一点心理负担都没有，而且此时人间界以人族为尊，贾瑞杀妖怪不仅能获得人族气运的眷顾，还有人道功德的垂青。

    有了好处，贾瑞斩妖除魔的心更加强烈了。

    什么千年老妖，万年老魔，什么大王，洞主之类的，贾瑞不知道除掉了多少。

    只要这些妖怪身上业力缠身，或者有人族冤魂不散的，贾瑞对他们是一点都不客气。

    至于战利品，贾瑞是真的没见到，那些有年份的天才地宝基本上早就被这些妖怪吃了，它们可没有精打细算的念头。

    至于这些妖怪身上的珍稀材料，那不是应该的吗，通通被贾瑞收进了芥子空间，打算没事练练器什么的。

    匆匆一个月，贾瑞直接将灌江口通往东海的一条路线打通了。

    看着贾瑞回来交差，那怕是一直以治理弱水大元帅自称的天蓬元帅，也是被吓了一跳。

    如今的天庭人才奇缺，他和卷帘大将，还有未被贬下凡的瑶姬，还有十大金乌，基本上就是天庭的主要战力了。

    这一路的妖怪强弱，可以说他心知肚明，本来以为贾瑞最少会用半年的时间，可是这短短一个月，真的出乎他的意料。

    自己的本事自己知道，如今面对贾瑞这位大神，天蓬元帅的态度，可谓谦卑到了极点。

    贾瑞一直都知道天蓬元帅是玩人情世故的高手，可是亲眼见了他的阿谀奉承，真的是表示不服不行。

    人家能在佛门还是在天庭都混的风生水起，这能力真的不是盖的。

    可惜还是时运不济啊！

    一想到这里，贾瑞的心情顿时恢复了过来。

    这个世界果然是公平的，你得到一样东西，自然会失去另一样东西。

    如今贾瑞这条线路打通了，天蓬元帅连忙指挥自己的天河水军，还有四海的虾兵蟹将，连忙开始挖沟派渠，引导弱水向东海流去。

    贾瑞这边结束了，他见过了玉鼎真人等人后，这才知道，哪吒还有他父亲李靖二人已经和好了。

    事情回归了正常轨迹，贾瑞在心中感慨了一下，就没有多想了。

    路都是自己走的，他们父子之间的故事真的是解铃还须系铃人。

    在贾瑞离去的这段时间，西海龙王派了虾兵蟹将要强行带走三公主，敖寸心拒绝回家，于是被龙王赶出龙宫。

    三公主回不了西海，让杨戬十分感动，他向敖寸心表示，他就是粉身碎骨也要报答公主对他的恩情，于是寸心心中大受安慰，他们两个的事情真的是剪不断，理还乱。

    此时他们已经将弱水疏通到了梅山地界，山中妖怪不让挖沟开河，今天就是哮天犬和三首蛟请缨要去捉拿妖怪的日子。

    贾瑞知道此战的结果，对于他们的安危自然是没什么好担心的。

    看着被打的遍体鳞伤的哮天犬还有三首蛟，杨戬决定亲自动手。

    因为有着贾瑞在这里，所以这狐妹送汤的时候，三首蛟只是感受到了贾瑞的一丝气息，想起被暴打的经历，他那刚刚升起的欲念，顿时消失的无影无踪。

    不过世界还是存在惯性的，面对狐妹的伤春悲秋，玉鼎真人被她的天真善良单纯所感动，决定传授她劈天神掌。

    玉鼎嘱咐狐妹，无论如何，也不能把这套劈天神掌教给五哥。

    贾瑞作为玉鼎的亲徒弟，玉鼎真人不好厚此薄彼，干脆将这套功法同样告诉了贾瑞。

    听完了玉鼎真人的传授之后，贾瑞不得不佩服玉鼎真人的本事，这套劈天神掌是真的很厉害。

    劈天神掌共五式，此套掌法乃是玉鼎真人当年在大瀑布下静坐九九八十一年而创成。

    之所以起名劈天，意思就是练到大成能够把天劈开，威力超级巨大。

    劈天神掌一共是九式，不过只有前五式是完整的，分别是，第一式：五岳擎天；第二式：昊阳震宇；第三式：破云贯日；第四式：玄龙碎天；第五式：破天一掌。

    至于后面的招式，只是玉鼎真人的一个设想，道家以九为极数，所以第六掌之后，需要自己进行参悟琢磨，创造出属于自己的功法。

    换句话来说，那就是功法是死的，人是活的，人应该控制招数，而不是招数控制人。

    只是这劈天神掌是三界最难练，最复杂的功法。

    一旦真正练成，按照玉鼎真人的理解，这个人就是真正的三界第一人，到时候，维护三界和平的责任就落在了这个人身上。

    如今，这份责任就落在贾瑞还有狐妹的身上。

