    如果他没认错的话，那姑娘应该是从维加兰卡来的。景召没见过真人，但在Golden World的资料库里见过照片。

    陆女士把二楼的租客暂时抛到脑后，兴奋地出了电梯，走到一辆新车面前：“召宝，快看看，喜欢不？”

    陆女士又给景召买了新车。

    这次不是陆女士偏爱的红色，是黑色，车的款式偏商业风。陆女士不知道从哪里听来的，说殡仪馆是个有哭声的地方，不适合红色这样喜庆的颜色，所以陆女士买了黑色。

    陆女士是个方方面面都很细腻的人，人的悲喜很难相通，但至少可以做到不冲撞。

    “手续都给你办好了，可以直接上路。”

    于是，景召开着陆女士买的新车，载商领领去了殡仪馆。

    陆女士对上次商领领被人造谣的事耿耿于怀，跟景召提过，让他去殡仪馆辟个谣。

    景召并不是温吞磨蹭的性子，但他开车总是很慢。

    外面的天气很好，街上车水马龙，路边树影摇晃，赶着上班的白领步子很匆忙，卖早点的小贩走街串巷地跑，送孙儿上学的老人步履有些蹒跚。

    冬日暖阳，岁月刚好，大家各有各的忙碌。

    商领领在喝陆女士给她热过的牛奶，酸酸甜甜的：“景召。”

    “嗯。”

    她心血来潮，问了句：“除了我和你家里人，还有谁坐过你的副驾驶？”

    前面红绿灯，景召减了减速：“很多。”

    商领领追着问：“有年轻的异性吗？”

    他没有犹豫迟疑：“有。”

    红灯了，车停下来。

    商领领咬了咬牛奶的吸管，半开玩笑地说：“电影里，男主角的副驾驶只让女主角一个人坐。”

    不止电影里，小说里更多，可能编剧和作者觉得这种桥段很罗曼蒂克。

    景召转头，看商领领：“那种不切实际的电影要少看一些。”

    商领领：“……”

    好吧，她本来就是说着玩的。

    景召的手并没有离开方向盘，他看了一眼红灯，还有十五秒。

    他解释：“我经常到处拍照，有时候条件不允许，很多工作人员都可能要挤在同一辆车里。”

    商领领在他工作室见过他拍的照片，沙滩、戈壁、草原、深山他都去过，他不止拍美丽的风光，也拍落后的贫瘠。

    商领领问他：“那会不会很辛苦？”

    “还好，我见过很多真正辛苦的人。”

    绿灯已经亮了，旁边的车陆陆续续地往前开，人行道上有位驼了背的老人还在慢吞吞地走，有人打喇叭，不耐烦。

    景召的车在原地，他告诉身边的女孩：“领领，我们很幸运，生活在没有温饱烦恼、没有战乱危险的国家里，不同担心飞来横祸，也不用担心子弹穿过。”

    他是见过人间疾苦的人。

    他是会怜悯人间疾苦的人。

    商领领和他是不一样的人，可是这一刻，她好像能与他共情了。

    老人已经过完了马路，车缓缓开动。

    商领领开了车窗，脸上接了一大片暖阳：“景召，你是人间天使吗？”

    他笑：“不是，跟你一样，我是普通人。”

    普通人商领领：“你是我男朋友。”

    这个他承认：“嗯。”

    路上花了半个小时左右。

    景召把车停在了殡仪馆员工专用的车位上。

    商领领解开安全带：“那我上班去了。”

    “嗯。”

    商领领下车。

    景召也下了车，她看向他，嗯了声，是疑问的语调。

    陆女士说的，要给她辟个谣。景召走过去，牵了她的手。

    “我送你到办公司。”

    果然，路上就有人问：“领领，这是？”

    问的人是商领领办公室的女同事。

    商领领适当地害羞一下：“我男朋友。”

    谁啊，摘下了殡仪馆的馆花？

    女同事一看，被惊艳住了，愣了愣后，才打招呼：“你好你好，我是领领同一个组的同事。”

    景召礼貌地回了一句：“你好。”

    不远处的食堂里，正在发生一起小小的动乱。

    “快来看！”

    整容组的小陈最先发现的，像发现了新大陆：“领领身边有个青年才俊！”

    一句话惹得众人都看过去。

    左小云也探头去看青年才俊，一看吓一跳：“我草！”

    是那个“艳鬼”！

    “我认得他！”这是守灵厅的小张。

    左小云看向小张，心想：莫非小张也跟“艳鬼”偶遇过？

    小张没有。

    小张很激动：“他是那个很火的摄影师。”小张把微博搜出来，“就是他就是他！”

    小张还搜出了几张景召流传在外的、位数不多的照片。

    左小云凑过去：“我草！”

    这生图，领领牛批！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我以前也写过只让女主坐副驾驶的桥段哈哈哈哈哈哈

