    硅与神经键游戏公司的员工，上班时候在谈论游戏，休息时间在谈论游戏，结伴出去上厕所还是在谈论它。?? ?．

    看得出来，他们全都是忠实游戏迷，不然有着这么好的电脑技术，怎么会到这家小公司来上班。

    韩宣在工作室里无聊爆了，本来以为看他们谈判无趣，现在现待在一群游戏制作者中，会更无聊。

    电脑屏幕上闪过的不是游戏画面，而是一行行代码，不时停下交头接耳讨论，只有绘图员的电脑桌面上有图案。

    原本《魔兽争霸》里经典角色形象，比如最后的守护者麦迪文、人类法师聂拉斯－埃兰等，现在还只是手绘稿，刚在电脑上绘出具体模型。

    看了几分钟韩宣便觉得没兴趣，小声关上门往车库方向走。

    佩雷斯正在跟迈克他们商量细节问题，三位创始人全部到齐。

    弗兰克体型挺壮硕，至少跟其他瘦弱员工比起来，要强壮挺多，艾伦面孔带着西欧特点，刚才在墙上看过员工简介，韩宣知道他故乡在埃及。

    收购情况出人意料的顺利，想来硅与神经键流动资金确实要见底了。

    进门时候弗兰克正大叫道：“融资我们可以答应，不过硅与神经键要有独立的游戏开权！你们不能胡乱插手，这里员工都是最专业的，嘿！迈克，你踩我做什么！？”

    “咳，抱歉，他刚过来，我还没来的及告诉他。”

    迈克尴尬对佩雷斯和迪兰他们说道，又附到弗兰克耳边：“游戏开权已经答应了，现在该商量其他的！”

    三位创始人年龄都不过25岁，还是初出茅庐的半大小子，之前没经历过这么正式的谈判，所以跟戴维森协会商量时候，才会答应那么苛刻的要求。

    佩雷斯在sos集团工作了十多年，见过大大小小上百次谈判，其他人都围绕金额问题喋喋不休，像他们围绕独立制作权问题说个不停的，还真没怎么见过，让他都有点不好意思坑他们了。

    “放心吧，弗兰克先生，韩答应过会给你们足够的权力，做为交换，我们想要优先认购权。”

    “在下一轮融资时候，只要雪山投资公司出的价钱比其他人高或者相同，你们无权反对雪山投资公司优先进行认购。”

    佩雷斯认真说道。

    “我很感谢你们重视硅与神经键，不过事先并没想过要出售那么多股份，这样一来公司的控股权就在你们手里了，融资之类我们做不了主，也许可以把收购的份额减少点？”

    韩宣听见艾伦的话突然想笑，不止是他那蹩脚口音，还有居然用询问语气来谈判，这不是给自己宰的机会么。

    果然，连慢摇头之后，迪兰开口道：“要不是想收购大笔股份，我们不会出到这么高价钱，事实上硅与神经键游戏公司现在根本不值这么多，假如你们现在卖掉它，立马就能获得一笔巨额财富，像尔湾附近的高档别墅，每个人最少都能买三栋！”

    迪兰脸上清晰写着你们赚大了。

    语气里充满诱惑：“还可以搬迁到新总部，空调、新型电脑，我们都可以提供。”

    “我会帮你们铺设游戏行渠道，只要有sos便利店的地方，硅与神经键的产品会放在最显眼的位置销售，你知道，sos里人流量比起游戏店来说，要多上太多了。”

    韩宣补充道，从爱马仕钱包掏出张jp摩根大通银行的钯金卡：“只要签了合约，我现在就能把钱打到你们账户。”

    “等等！等等，请给我们时间考虑下，公司虽然是我们的，不过大多都是和员工们一起做决定，得给我们时间商量才行。”

    迈克睁大眼睛，吞了口口水喊道。

    他当时在创建公司时候投资最多，在里面占的股份也最大，两百万现金跟一百万固定资产是两种不同概念，卖掉他就能跨入百万富翁行列......

    三位联合创始人纷纷缴械投降，sos集团比戴维森行协会规模大出无数倍，出的价钱也是迄今为止最高，给出的条件比其他公司宽松。

    韩宣实在想不出他们有什么理由拒绝，笑着伸出手：“那我等你们给出答案。”

    佩雷斯把自己名片分给三人：“倒时候打我电话就行，提前祝贺你们了，百万富翁先生们……”

    自从最原始的贝壳充当价值尺度出现，可以衡量一切商品价值，除了圣人就没谁能抗拒金钱魔力，尤其是在金钱之上的美国。

    一句百万富翁先生，让三位年轻人都笑了起来，韩宣如同见到农夫杀了能够下金蛋的母鸡，眼睛快笑没了。

    艾伦似乎想起什么，说道：“硅与神经键这个名字很难记，前段时间在玩家群体里做过调查，接受程度非常低，得重新想个容易记住的才行。”

    “前段时间不是重新注册了吗？”

    迈克扭头看向他，到现在还没回过神，笑着说道。

    “混乱（chaos）娱乐公司？这个名字已经被纽约一家公司给注册了。”

    “哎？你怎么知道？”

    艾伦摊开手，面向迈克和弗兰克说着：“昨天商标注册局的信到了，整天在讨论游戏剧情，后来忘了告诉你们。”

    “真麻烦，又被打回来了。”迈克挠头无奈道。

    “我觉得b1izzard－eai这个名字听不错的，所以你们认为呢？”

    韩宣脱口而出，刚才听见艾伦的话吓了一跳，原本以为他们是注册暴雪娱乐公司，没想竟然叫做混乱，虽说没什么影响，但自己肯定会别扭。

    “b1izzard－eai？”

    三位年轻人互相看了看，不知道他们心里怎么想的，却同时点头。

    “嗯......还不错，至少比硅与神经键要好。”

    艾伦说道：“我昨晚想到个名字，食人魔工作室(ogre－studios），可惜了……”

    韩宣见到他那勉强还行的模样，真想把鞋底印在他脸上。

    要照原本历史轨迹展，还是艾伦提出暴雪这个名字的呢，现在居然嫌弃起来了。

    今天只是达成初步意向，事后要讨论的还很多，向他们告别之后，车队离开尔湾返回洛杉矶。

    在岔路口碰到红灯停车，小约翰回过头：“雪山投资公司？”

    “恩，现没有，等我注册过就有了，记得提醒我……”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">