    自齐家发迹，齐彦便主持修缮了老宅和祖祠。如今齐家的老宅虽然没有进行繁复华丽的装饰，可宽大的格局也体现了家族的鼎盛。

    齐稳迎了齐家人进宅子，过了好一阵，在门外观望的百姓心中对丞相的敬意表达了，热闹也看过了，才渐渐散开。只三三两两的小孩子还在齐家老宅前玩耍，吵吵闹闹的。齐稳让齐沈定抓了一把冰糖，给孩子们一人几颗，将他们打发走了。

    打发走了孩子们，齐沈定低头踢着一颗石子往宅子里走，他爹娘正在安置丞相老爷和公子小姐们的住处，他不需要去帮忙。

    往常他们住在这大宅子里，睡的是偏厅，生火用的是小厨房，从来只在大宅子的一角活动，今日，齐家真正的主人才算回来了，那些装修高档的，母亲日日打扫的房间，终于有人来住了。

    他想着，吐出了一口气，突然脚下一用力，将那颗小石子猛地踢了起来。小石子便像一枚暗器一样，飞快地朝前面冲过去。

    齐沈定抬头，看见石子飞去的方向，正站着一个女子！

    一袭浅蓝色百褶锦绣裙，雪肤桃腮，杏眼潋滟。

    来不及他反应过来，那女子不知何时脚下蓄力，轻盈地转了一圈，百褶长裙旋出一朵盛放的花，稳稳地躲过了那枚石子的袭击。

    齐沈定看见女子躲过了石子，却还是愣愣地盯着面前那个天仙似的少女，咽了一口口水，才想起来什么似的，慌张地跑过去问她有没有事。

    女孩儿眼眸沉静如深潭，但带着温和的笑意，才要开口，齐先拐过墙角，快步走了过来，一边说道，“五妹妹，祖母在找你了，快过去吧！”

    齐芸于是只对齐沈定点了点头，便转头离开了，留下了痴痴的齐沈定。

    原来是齐家的五小姐，刚刚在门口，他竟没有看见她，是了，他刚刚只顾着低着头，因为父亲对着齐彦的谄媚阿谀让他觉得抬不起头。

    绵绵细雨终于有了一刻的消停，空气清爽，春风和煦，将天空中轻盈的白云追逐。

    在齐稳和张媒婆的张罗下，一路舟车劳顿的齐彦一家终于坐在了一起享用具有家乡风味的午膳。

    齐彦似乎心情很好，餐桌上竟然难得的和妻儿们说笑起来。卫氏看见齐彦难得的好兴致，更是一搭一捧，笑得嘴都不曾合拢过。

    齐彦看着屋外的蓝天，开始怀念起自己的童年，“我们小时候，在这个时节，都爱在河堤边放风筝，河边满是刚冒出软软的小尖芽的青草，踩上去绵绵的，赤脚既不觉得扎脚，也不觉得冷，那时的风筝都是我们亲手做的。”

    我们，齐彦的我们指的是他和齐昌兄弟两个人。在座的孩子们大都不会去深究这个词，而老夫人和齐芸却敏感地捕捉到了这个意味深刻的词。

    这个战死沙场的儿子，是老夫人心头的痛，这个素未谋面的大伯，凝聚着齐芸的好奇。

    齐彦或许是想到了自己的兄长，望着天空神往的神情突然染上了一抹伤怀，他深呼吸了一下，低下头，笑道：“难得回来一次，你们兄弟姊妹不妨也出去好好玩一玩逛一逛。”

    楼氏没有跟着来，齐星儿来了一直粘着齐妍，听见父亲说可以出去玩，开心地放下筷子鼓起掌来，“星儿也要放风筝！”

    老夫人到底年纪大了，一路颠簸而来，本就疲乏不已，加上想起了伤心的往事，没有吃几口饭，就回到了自己的房间歇息去了。

    卫氏赶忙起来要扶老人回房，老夫人摆了摆手，“你们吃饭吧，不必管我。”

    老夫人的背已经佝偻了起来，头发也已经花白，她拄着拐杖，一步一步离开。两个老夫人房里的老嬷嬷一边一个，搀着她。

    卫氏看见老夫人走远了，忍不住道：“这一路舟车劳顿，本就不该让母亲来的，而且又是这样的时节，这老宅子里的一草一木都会惹她老人家伤怀，伤心坏了身子可还了得。”

    齐彦叹了一口气，没有去回答卫氏的话。

    .

    饭后，齐家的兄妹几个都还觉得精力旺盛，便都说要出去踏青。

    齐先道：“星儿要放风筝，我们去街边的杂货铺买几个风筝吧。”

    齐康却笑道：“父亲都说了他小时候就是自己做风筝的，咱们何不也来自己做？想来也没什么难的。”

    齐泰不置可否，他也不想放风筝，只跟着凑凑热闹罢了。

    “那三哥哥可知道要怎么做风筝？”齐妍问道。

    齐康将手放在自己的额前，眺望着远方的天边几只蝴蝶、燕子形状的风筝在高高地飞着，“我不会，但我举荐一个人，肯定会，让他来教我们便是。”

    说着齐康就跑到了前院，叫了那个他说一定会做风筝的人来，正是齐沈定。

    齐芸坐在后厅前的台阶上，和齐星儿看着一群蚂蚁搬家，齐沈定来了，她抬头看了他一眼，微微一笑。

    齐妍叫了他一声“堂兄。”

    于是齐芸也站起来拍了拍衣裙上的灰尘，叫了他一声“堂兄。”

    齐沈定受宠若惊，连连摆手，“我一介草民，担不起小姐们的一声堂兄。”

    齐康熟络地拍了齐沈定的背，可能他事先没有预料，竟被唬得一跳，像一只受到惊吓后弓起背的小猫，往前一跳。

    齐康笑道：“你怎么这么胆小，你会做风筝，可知道要备哪些材料，又是个什么步骤？”

    待齐沈定去准备材料时，齐先被齐彦叫去交待祭祖的事宜，齐芸便坐在台阶上看云，齐妍带着齐星儿在做桌边吃点心。

    齐康一边在后厅喝茶一边对自己双胞胎哥哥笑道：“这段时间我一直在想，咱们的五妹妹，竟不像是我们的姊妹……”

    齐泰赶忙瞪了他一眼，低声吼道：“不可胡说，这话若是被父亲听见了，可没有你好果子吃！”

    齐康却不在意，不屑地撇撇嘴，道：“我不过是说笑罢了，五妹妹没有回来时，我便在想着，咱们齐家的儿女，多少有点随遇而安的意思，我便是个纨绔，也不敢反抗父亲，更不敢顶撞圣上，偏偏咱们的这个五妹妹，什么惊心动魄的事她没干过，她骨子里那股干劲，我看咱们家里人，都是没有的。”

    听见齐康如此说，齐泰也不禁看着齐芸在厅前台阶上坐着背影，觉得确是这么一回事，突然觉得一阵羞愧。齐彦三个儿子，虽然都是庶子，但是俨然齐先已经被齐彦看作了未来的继承人。而齐泰虽然温和沉静，考功名却屡试不中，未免让他失望。齐康就更不用说了，志既不在文也不在武，倒是个吃喝玩乐的行家，无所事事的领首，纨绔中翘楚。

    文武双全的齐芸的出现，足可顶替家中男丁所有的职责。

