    那些米国特工这才是反应了过来，只不过已经来不及了，即便是他们想冲上来挟持依旧处于中毒手无缚鸡之力状态的宇文家之人也是没用了，因为李哲已经是挡在了他们面前。

    最强的化劲修士卢卡斯已经是在李哲的全力一击下重伤丧失战斗力，剩下的这下对于李哲来说就完全是土鸡瓦狗了最强的也就是暗劲后期之境，低的只有初入暗劲的境界，完全就不堪一击。

    锻体之术有进展之后，李哲的身体速度也是得到了一个很大的提升，场间只见李哲的人影纵越，一拳之威下便又一个米国特工倒下。

    李哲的全力一击即便是那化劲修为的卢卡斯都承受不住，怎生是这些修为地下的米国特工能够抵挡的呢？

    整个过程不过是十几秒罢了，场间的形势便已经是发生了翻天覆地般的变化，猎人和猎物的角色再度反转，形势变化之快让场间的所有当事人都是有些反应不过来，尤其是那卢卡斯······

    “怎么可能······怎么会？你明明已经中了我的毒，灵力被封禁了，怎么会有这么强大的力量？”

    这卢卡斯边说由于情绪太激动，口中还在不住的往外面吐出鲜血，殷红的鲜血看上去十分渗人，宇文嫣还有宇文家之人见此状才知道卢卡斯伤的这么重，这还只是挨了李哲一拳啊，这卢卡斯可是货真价实的化劲修士！

    “我早就说过了你的毒根本不值一提！”

    李哲不说还好，一说躺在地上的卢卡斯情绪更为激动起来，他这一辈子最为自傲的便是自己制毒用毒的本事，即便自己是化劲修士但他还是更愿意用自己研制的毒药来击败对方，那样会让他更有成就感。

    此刻被李哲将自己研制的毒说成不值一提一无是处，情绪一下子就上来了：

    “咳咳······咳咳······”

    心情激荡之下更是咳血不止，但是仔细一想卢卡斯的情绪又是低落下去，自己的毒在眼前这个年轻的强者眼里确实是不算什么，自己的毒对他完全无效，而且之前宇文嫣的毒也是他解的，一下子卢卡斯的自傲便受到了极大的打击，整个人的头颅都是低垂了下去。

    想到宇文嫣还有其他的宇文家精锐依旧是中毒状态，虽说这毒目前来开主要的功效就是封禁修士体内的灵力，使得修士完全丧失战斗力，但是也不排除它有什么副作用，所以李哲也是说道：

    “把解药交出来吧，你应该看得清楚局势的，我也不想难为你！”

    躺在地上的卢卡斯的头颅也是更加低落了，他也明白现在不交出这解药也是没什么意义了，对方完全可以自己来拿，即便是自己的解药放在自己储物空间中对方一样是能够轻易的找到，而且他心里也很清楚自己研制的这种毒药只能够封禁修士的灵力，但却并不能够对修士造成什么实质意义上的损害，自己负隅顽抗也是完全没意义。

    所以也是干脆直接将那解药给交了出来，让自己免受一些痛苦。

    李哲此时也是十分喜欢西方人的这种思维，既然知道没有意义就果断投降的好，也省去自己一些麻烦。

    连忙就是将解药先给宇文嫣服下了，之后再给其他的宇文家之人服下解药，很快李哲这一方的人全都是恢复了对自己身上灵力的掌控。

    他们原本还想着去控制住纳西而被李哲击倒的米国特工，但是查看一番之后便是会发觉完全没必要了，这些米国特工在挨了李哲一击之后全都是瘫在地上处于一个半死的状态了，可以说是毫无战斗力可言了。

    “多谢李哲先生救命之恩！”

    “多谢李哲先生救命之恩！”

    宇文嫣带头拱手鞠躬致谢，其他的宇文家之人也全都是跟着向李哲致谢，要不是李哲他们这些人估计都危险了，即便是对方想着拿自己等人做人质离境，但是命攥在别人手上谁也不敢保证这些米国特工会不会不守承诺！

    而且刚刚李哲的实力也是让他们震动不已，虽然不知道为什么李哲没有中毒，但是一击便将一名化劲修士给击溃的实力还是让在场的所有宇文家之人都是露出崇敬钦佩之色。

    宇文嫣也是惊住了，但更多的还是庆幸和欣喜，宇文家招收到李哲这么一位实力强劲的高手，可以说是对于宇文家的实力有了一个大大的提升。

    而且这次虽说有些波折，但是成功擒住了这伙米国特工，尤其是里面还有一个化劲修为的卢卡斯，简直可以说是大收获了！

    这还是国安阵线第一次活捉到境外化劲修为的特工！

    而且宇文嫣想到刚刚卢卡斯打算对自己进行灵力检测是，李哲直接便是制止了他的行为，看见自家的那几名高手痛苦的面色，宇文嫣都以为自己也逃不脱了，但是李哲却是直接站了出来，明显就是为了自己······

    “难道他真的······”

    想到卢卡斯说的那句怜香惜玉，宇文嫣整个面上又是有变红的趋势，幸好现在自己是弯腰鞠躬的姿势，面朝下没被人看到，不然······

    李哲见众人这般隆重也是伸手虚扶了一下，赶紧说道：

    “没事，小事而已。”

    在场的宇文家之人都是汗颜不已，以一己之力击溃十一名米国特工，其中一个还是化劲修士，在李哲眼里只是小事。

    就在众人说话之时，李哲也是感受到了村落外有大量的灵力波动接近，眉头微皱，很快宇文嫣还有宇文家之人看到李哲朝村口的方向望过去，也是感受到了这些波动。

    宇文嫣也是说道：

    “应该是司马家的人。”

    没过一会，村口便是出现了一群人影，验证了宇文嫣的说法，正是之前李哲和宇文嫣在那盯梢点会面的司马家之人，正由那司马家负责盯梢的人带领往村落里缓缓靠近，应该是发觉情况不对前来支援的。

    等到那司马家之人渐渐靠近过来看见李哲还有宇文嫣之后都是松了一口气，连忙就是靠了过来，只不过地上的场景让这些前来支援的司马家之人都是有些吃惊。

    宇文家之人全部都是完好无损的站着，但是米国特工却是全部躺在地上，半死不活的。

    而且当他们数了数场间的人数之后，不对啊这和宇文家提供的情报不符合啊，情报上说是十名米国特工啊，但是场间却躺了十一名米国特工，等他一个一个的看过去，扫到卢卡斯身上的时候登时就下了一跳！

    “化劲修士！”

    此时的卢卡斯因为重伤的缘故，根本控制不住自己体内的气息，所以这司马家之人一下子便是探查出了这卢卡斯化劲的修为，要是在平时自然是不可能的。

    “无须惊慌，他已经是没有什么战力了。”

    李哲也是适时出言，司马家之人这才是放下心来。不过随即看向李哲的眼神也是变得更加崇敬起来。

    先前他们已经是从家族得知了李哲化劲修士的身份，如此年轻的化劲修士已经是足够他们仰视了，可现在这米国的化劲修士就瘫倒在地毫无反抗之力，这宇文家的队伍当中只有李哲有能力和这米国化劲修士对抗，可李哲依旧是衣服轻松样子完全没有一丝疲态或是颓态。

    要知道化劲修士之间的战斗可以说是十分惊险的，能够到达化劲之境的修士都不是好惹的，但是李哲能够这么轻松的击败另一名化劲修士足以说明问题！

    要是他们知道刚刚场间的真是情况，那还不得更加震惊了。

    “你们没事吧，我们见这里久久没有动静，有些反常所以我带着人立马赶过来了！”

    一旁的宇文嫣也是回应道：

    “多谢司马家的各位同仁赶来相助，中间出了一些波折但好在现在已经是全部解决了，接下来就是将这些人全都给带回去了！”

    随后宇文家之人也是和司马家之人一起将这场间所有的米国特工全都给抓了起来，押送回去，全部都是结结实实的给五花大绑了起来，尤其是那卢卡斯更是一件被绑成了一个粽子，即便是他深受重伤，但是一个化劲修士谁都不敢放松警惕。

    等到一行人坐车回到市区之后，这些米国特工也是暂时交给了司马家去看押，毕竟之前便是说好了，这次宇文家越境进行行动，所有的功劳全部归司马家所有。

    而司马家之人也是早就将这情况给汇报了上去，毕竟活捉一名境外的化劲修士，这事还是太大了些。

    司马子朝亲自到来迎接宇文嫣还有李哲，显然是接到了消息过来的，说是来迎接李哲和宇文嫣，实是要确认这境外化劲修士一事。

    司马子朝见到那被捆成肉粽的卢卡斯之、时也是吃了一惊，确认过是化劲修士无疑之后，也被这卢卡斯的状态给吓到了，依旧是在不断的吐血。

    一名化劲修士伤成这样，可是宇文家队伍里唯一能够和他对垒的李哲确实毫发无伤而且满面轻松！

