    丢了至关重要的街亭，让天水各地直接暴露在了王霄的面前。

    换做马谡诸葛亮，这就是要砍脑袋以正军纪了。

    可现在是张飞与刘备，那就是一句贼军势大就解决了。

    因为失去了街亭这个咽喉要道，刘备不认为自己能以兵少攻克占据地利并且兵多的王霄。

    他选择了缓缓退兵，退往天水准备在那儿与王霄决战。

    古代的地理环境与现代有很大的不同。

    像是陇右一代，古时候都是山川秀丽，林木茂盛。

    这里土地肥沃人烟稠密，是开发多年一等一的好地方。

     至于地形，边上山多而且还有渭水流淌而过。是典型的河谷盆地地貌。

    刘备主动放弃争夺街亭，这让王霄有些惊讶。他还以为蜀汉皇帝会过来拼杀一番。

    等到后续兵马陆续抵达，王霄留下了守军，随后带着大军缓缓前往天水。

    在许多人看来，打仗的时候最为考验指挥官的能力。

    可实际上来说，行军方面更是如此。

    安排队列，安排宿营，安排每个人的衣食住行，安排收拢掉队与逃跑的，安排线路与时间等等。

    做不好这些事情，大队兵马走着走着就直接溃散掉的事情也不是没有。

    安排行军才是真正考验个人能力的地方。能够做到调配有度，那就是大将之风。

    王霄在做事，身边的人都是在默默的观察他。

    一个人有没有本事，那不是靠嘴巴说出来的，是靠做事做出来的。

    做主公的有没有本事，对于部下的心态与发挥有着关键性的影响力。

    将分九类，兵论四派。

    九将之中一为仁将，就是与士兵同甘共苦，体恤百姓。冻死不拆物的岳家军就是其中标志性的存在。

    二为义将，重情重义不受诱惑的就是义将。代表性的人物自然就是关羽关云长了。

    三为礼将，看字就知道是讲礼仪的，代表性人物是孔融。

    四为智将，打仗的时候变化莫测，战略战术意图难以被看穿。在形势不利的时候还能转危为安的就是智将。代表性人物就是唱空城计的猪哥。

    五为信将，赏罚分明，严肃军纪为信将。岳武穆就是信将，岳家军的军纪在那个时代里是好的让人难以想象。

    六为步将，力量强横擅长步兵作战。典韦许褚都是步将的代表。

    七为骑将，擅长骑兵作战的是骑将。这个就很多了? 李牧霍去病卫青李靖等人都是骑兵的巅峰人物。

    八为猛将? 作战勇猛无畏，悍勇无双的就是猛将。项羽张飞他们都是猛将的代名词。

    九为大将? 能统筹全局? 能妥善安排好各项事务，能审时度势做出合理的应对与安排。这才是真正的大将。

    毫无疑问? 王霄就是让人信服的统军大将。

    除此之外，还有兵家四派。

    兵家四派又叫兵家四势。是军事学用语? 指兵权谋? 兵阴阳，兵形势，兵技巧。

    兵权谋，就是以正守国? 以奇用兵? 先计而后战，兼形势，包阴阳。

    简单说就是打堂堂正正之战，增强自己的实力，用战略性的优势力量进行碾压式作战。

    代表性的人物是写孙子兵法的孙武? 写吴子的吴起等人。

    兵形势，就是雷动风举? 后发而先至，离合背向? 变化无常，以轻疾制敌。

    简单来说就是注重战术指挥的技巧? 能在战场上用多变的战术与灵活的指挥制敌。

    这种将领往往能打出非常让人震惊的恐怖战果来。

    代表性的人物是彭城之战中三万打三十万? 杀的刘邦将老婆孩子都推下马车狼狈逃跑。巨鹿之战的时候? 五万破四十万。杀的诸侯不敢侧目，入营的时候全部下跪膝行参拜的项羽。

    兵阴阳，就是指依靠天时地利这些战场之外的环境因素，水攻火烧，雾天突袭等等的作战方式。

    代表性的人物是两次围魏救赵，杀的名动天下的魏武卒几乎全军覆没的孙膑。当然了，还有演义之中能呼风唤雨的诸葛孔明。

    最后的兵技巧，讲究的是士兵训练，以及新式武器的发明与使用。

    这方面的代表性人物，古时为墨家守城篇。再往后就是写下纪效新书与练兵实纪，不但练兵出色还合理运用火器。海边塞北杀的贼寇两眼泪汪汪的戚继光。

    通过这段时间的行军，众将们认为王霄本身有大将之才。

    而且他精通骑兵战术，也曾经斩颜良诛文丑，强调军纪，赏罚分明。

    也就是占了骑将，猛将，信将，仁将的份。

    出战之前集中动员力量，讲究以强势威压弱势。

    街亭之战，果断出击猛攻张飞所部，放火烧山等举动。让众人将其归入了兵权谋，与兵形势的行列。

    能有这些本事，作为一军统帅那是妥妥有余。

    唯一让众人惊讶的是，以王霄的年纪来说，他是如何做到这一切的。

    这些东西可不是通过看兵书就能学会的。这得是经历过无数次的战斗，通过鲜血一点点的累计经验成长起来。

    王霄打过不少仗，可却是能做到现在的这种程度，简直就是不可思议啊。

    对于曹军将领来说，王霄的出色让他们感觉兴奋。

    毕竟没人愿意跟着一个笨蛋去送死。主帅能力越强，自然下边的人就会越发的高兴。

    大军逼近天水，与刘备所部进行面对面的硬仗。

    王霄没去玩战术开花，就是凭借魏军更胜一筹的实力进行碾压式作战。

    沿着道路大军横推过去，谁来阻拦就打谁。

    打赢了也不会盲目追击，依旧是稳定阵型推进。

    打输了就重新调整，然后再打。一轮接一轮的上去直到碾碎抵抗为止。

    面对这种完全依靠实力的硬仗，呆仗。刘玄德气的破口大骂，说王霄打仗像是个老头一样。

    为了阻挡王霄的推进，刘备军这边可谓是战术开花，五花八门的计策都用上了。

    像是什么诈降诱敌，夜晚袭营，火烧断路，引渭河之水灌水淹之，沿途骚扰，袭击粮道，诈败引诱入伏击圈什么的。

    可以说刘备他们在战术方面已经是把能用的都用上了。可惜却是没什么效果。

    王霄经验丰富，大部分的计策都能看穿。

    就算是有看不穿的，他也是能谨守自己的作战意图，根本就不往你的圈套内去踩。

    不中计，不上当。战术的效果自然也体现不出来。

    诈降诱敌的，王霄直接连人带兵马全都给吞了。

    夜间袭营的，王霄营寨坚固而且有严令各部都不得出营作战。各种诱骗手段用不上，只能拿人命强冲营寨，对于刘备军来说绝对是得不偿失。

    火烧断路就更可笑了，这里可不是子午道陈仓道那种狭窄的道路。祁山道如此宽敞，真要是火攻有用，那得是引来了从天而降的天火才行。

    很明显，刘备是中山靖王之后，与刘秀的关系有些远。召唤陨石这种事情，他办不到。

    引诱渭河水淹这种事情，王霄就算是不进兵，带着大军在一旁蹲着看热闹。给刘备一个月时间他也筑造不起来能成规模的水坝来。

    还是那句话，地形决定一切。

    祁山道这里宽敞的很，大火烧不过来，渭河水也没办法淹没。

    至于沿途有伏兵骚扰，那都是直接一顿弓弩过去射退。

    绕路去截粮道的，直接就是去了就再也没回来。

    曹操打仗喜欢断人粮草，王霄打仗的时候也喜欢这么干。

    喜欢断人粮草的人，对于自己的粮道必然是非常重视。而且深知劫粮道的手段与套路，反制起来也是得心应手。

    诈败诱敌进入伏击圈，然后被打个全军覆没什么的。这种事情对于王霄肯定是没效果，因为他看过三国演义。

    什么上方谷，什么火烧藤甲兵什么的。他若是能被骗进绝地之中被围攻，那肯定是脑子进水了。

    实际上从战略方面来说，王霄的本意是用夏侯渊作为诱饵，从褒斜道出发吸引刘备军主力。而他自己则是绕路祁山，侧后攻击汉中。

    这样的话，就算是夏侯渊被击败，部署在长安附近的兵马只要将各处路口一封，刘备依旧是杀不过来。

    而那个时候，王霄已经是杀到了汉中盆地，断了刘备的退路。

    没想到刘备识破了他的计划，让诸葛亮把夏侯渊堵在了褒斜道里，他自己带着主力来祁山迎战，准备一战胜之在顺势杀入关中。

    战略上王霄落在了下风，可战术上凭借着强大的实力，却是步步碾压刘备。

    实力不行，战略布局再好也没用。

    当王霄攻克天水之后，刘玄德不得不全面撤兵。

    祁山道一路宽敞，非常适合大军团行动。

    明知道正面打不过，刘备干脆放弃祁山道，退回了略阳依托地形据守。

    那里的地形就不一样了，可谓是一夫当关万夫莫开。

    王霄的大军开过去，就该轮到他啃硬骨头了。

    略阳，位于秦岭南麓，汉中盆地西缘。这里是祁山道的出口，打下这里就将直接面对汉中盆地。

    刘备不但留下重兵驻守这里，而且还鼓动附近得氐人去袭击王霄的粮道。

    王霄不在意氐人，派兵去杀就是。

    面对着地形险峻的略阳关隘，王霄也是直接拿出了新式武器去破关。

