    黑海的地震毕竟不算太大，至少几百里外的尼格尔营地那边只是随便摇了摇便停了下来。

    “是地震吗？”小帕比尼安在地震结束之后，有些疑惑地询问道。

    “应该是地震吧。”帕尔米罗左右看了看之后，对着对方点了点头，这边和他关系比较好的也就是帕比尼安了，其他的不是政见有冲突，就是脑子有病，再要么就是陷入到了比较奇怪的纠纷之中，剩下的几个也不怎么熟，见面也就点点头。

    “有什么损失吗？”小帕比尼安看着帕尔米罗询问道。

    “你自己看。”帕尔米罗双手一摊，整个营地的立体微缩图就出现在了帕尔米罗的手上，然后随着小帕比尼安的指挥而变大缩小。

    “明明地震了，为什么所有的人都没啥反应？这种心态在遭遇到真正大地震的时候，会出大事吧。”小帕比尼安看着完全没有一点慌乱的营地，有些诡异的询问道。

    罗马的营地是有明显震感的，虽说不算太强烈，但也确实是摇了摇，可这种级别的震感，居然连出营的人都没几个，该巡逻的还在巡逻，该打架的依旧在打架，感觉毫无变化。

    “因为之前大多数的精锐军团都在围观第十鹰旗倾情奉献的殴打十三蔷薇，战况极其激烈，估计是没发现地震。”帕尔米罗无可奈何的说道，他坚决不去围观这种危险的活动，因为第十骑士脑子一抽连围观群众都敢打。

    这么多次以来，也就卢西亚诺在的时候，围观时没挨打，其他军团都无法彻底避免这种事情。

    “好吧，其他营地什么情况？”小帕比尼安一副习以为常的表情，带着几分无奈对着帕尔米罗询问道。

    “你自己看。”帕尔米罗将立体光影做大，然后帕比尼安看着已经开始集合的蛮军，点了点头，虽说乱了点，但情况还好，至少各部军团长还是挺负责的。

    “情况大致就是如此了。”帕尔米罗将光影收起来，“地震的中心应该距离我们比较远，目前也没有什么较好的探查办法，所以还是等待后方的消息即可，我去给尼格尔公爵也汇报一下。”

    说完帕尔米罗就当场消失，实际上从一开始和小帕比尼安扯淡的帕尔米罗就只是一道有着重量和实体的光，其本体已经履行职责去和尼格尔进行汇报去了。

    “通知各部军团长来营帐，给他们分配一下任务，万一这次地震只是先期，后面还有大地震，我们也要早做准备。”尼格尔对着帕尔米罗下令道，说实话，尼格尔挺不喜欢和这群军团长打交道的。

    就跟汉室的世家一样，这些军团长也是各有各的派系，要是遇到真正强敌的时候，这些人看在大家都是罗马公民的份上，基本也能通力合作，就跟各大世家，好歹也知道一起干掉对手一样。

    可现在罗马的实力大过了对手，这些军团长就开始相互扯后腿。

    就跟目前中亚的局势一样，就中亚那点贼匪算得了什么，可各大世家相互扯后腿，导致那些贼匪越活越振奋。

    尼格尔和陆逊在认清现实之后，也都有些放飞自我，管好自己的事情就行，其他的，画好那条线，你们随便整就是了。

    甚至到现在尼格尔都还有些让袁家帮忙敲打敲打罗马这些膨胀的军团长的想法。

    很快温琴利奥第一个抵达，而后十三蔷薇的军团长雷纳托揉着自己的胸口也抵达了。

    之后马尔凯，阿努利努斯，亚奇诺，狄里纳，斯蒂法诺等人都陆续抵达，而最后一个抵达的则是第四鹰旗军团的菲利波。

    在和张任一战之后，菲利波回头仔细复盘，也算是彻底掌握了第四鹰旗，如果对于其他人而言，张任的天命完全是不可思议的天赋，那么对于菲利波而言，同样手握着幸运的他，张任的力量对于他而言至少是有迹可循的。

    故而在战败归来之后，菲利波根本没时间和其他人扯淡，转而仔细研究第四鹰旗的幸运力量，至于说西徐亚皇家射手的补充，单一箭术延伸天赋，又不是三天赋，在后备充足的情况下，迅速得以补充。

    反倒是损失的几百马其顿士卒不太好补充，无畏天赋这种东西，别看孙策搞起来极其简单，真要说的话，这是一个难度绝高的天赋，所以到现在马其顿损失的那几百人还没补满。

    不过短期之内菲利波也没时间管这些，他已经从张任的身上看到了自家鹰旗力量的另一种用法，他以前的使用方式，不，准确的说，罗马人一直以来对于第四鹰旗的使用方式实在是太糙了。

    模仿学习对方使用天命的方式，将幸运的力量收缩到某种极限，以另一种更为纯粹的方式展现出来，此可以命名为天之劫运。

    虽说目前菲利波还没有研究出来，但他已经找到了正确的方向了，接下来就是想办法将他的构思研究透彻，到时候，再次面对张任，那就是有仇报仇，有怨报怨了。

    “菲利波，你来晚了。”马尔凯指了指位置，让菲利波入座。

    尼格尔也懒得和这些背后有着派系支撑的各大军团扯皮，直接挑明了之前的事情，让各个军团在接下来一段时间进行防备，并且派人发信国内，以确定地震的准确位置。

    一众军团长应下之后，尼格尔就打发这群人滚蛋。

    “菲利波留下，其他人可以走了。”尼格尔颇为随意的说道。

    “你的军团恢复的怎么样了，我听人说你最近并没有训练自己的士卒，该不会因为一场失败，就陷入自责了吧。”尼格尔等其他人离开之后，看着菲利波询问道。

    菲利波算是背后势力比较单薄的那种，再加上出身的原因，并没有某些军团长那么让尼格尔头疼。

    说实话，当初维尔吉利奥将温琴利奥装船发运，除了智商压制了温琴利奥以外，其政治考虑也占了很大的比重。

    真要是第十骑士的军团长来了，尼格尔能指挥动才是怪事，毕竟从身份上来讲，维尔吉利奥自己其实就是罗马权势前十的大人物，其本身就全权代表了半个罗马骑士阶级，和公爵硬刚都不会落入下风。

    同样其他每个军团长也都有属于自己的派系，或是领军人物，或是头面人物，或是吉祥物，但总体都不好拿捏，尤其是现在这局势，尼格尔有时候都觉得的早知道这样，他还不如带自己的公爵卫队来。

    菲利波之前被张任一阵猛锤，败退回来之后，尼格尔就发现菲利波是个不错的军团长，比较适合自己介入这群军团长之中。

    战斗力不错的同时还挺听话的，所以尼格尔也不介意拉一下菲利波，自己一个人闷头搞研究可不是什么好事，让我这个经验丰富的前辈来教教你，增进一下感情。

    菲利波不明所以，但还是老实的说明了一下情况。

    尼格尔闻言张了张口，愣是不知道该怎么回答菲利波的问题，什么叫做操控命运的劫数，什么叫做消除同等的幸运，就等于对方极大的厄运？你这说的是些什么玩意儿？

    “嗯，你说的很正确，继续进行研究吧，回头开春的时候，我让马尔凯和亚奇诺与你一起去一趟黑海营地。”尼格尔如是说道。

    没办法，菲利波问的问题已经超纲了，至少尼格尔完全不知道该怎么回答，毕竟截止目前为止，只有张任一个人是真正靠着天命在进行战斗，至于第四鹰旗，他们一直都是在幸运这个层面徘徊，并没有达到所谓的天数层面。

    所谓的神通不敌天数就是这么一个意思，各个军团的精锐天赋，就像是神通一样，而张任所使用的力量其实已经有一些天数的意思了，虽说所能动用的规模不大，但架不住质量和档次够高啊。

    菲利波依靠着第四鹰旗自带的幸运效果窥视到了这种高度，但想要描述出来，那就真的超出了菲利波的能力范围，至于其他人，没有真实接触过天命这种能力，其实很难解释这到底是如何运作的。

    菲利波挠头，最后觉得还是不要拆穿自家的公爵，我虽说出身蛮子，可我也不傻啊，你这样糊弄我是不是过分了啊。

    另一边，几十里外的皇甫嵩这边也感受到了地震，不过相比于罗马那边还要担心是不是发生地较近的浅层地震，皇甫嵩这边的堪舆相师直接给出了结论，地震并非发生在他们附近，而是从远处传递过来了，对此皇甫嵩对于军营进行了通告之后，就继续修筑冰墙。

    袁家和罗马的战争勉强告一段落，但是袁谭新发来的消息让皇甫嵩确定自己就是一个劳碌命，张任的举动虽说从大战略上来讲很正确，但皇甫嵩打了两年也确实有些累了。

    只不过袁谭在书信之中诚恳的言辞，以及明朗的局势，让皇甫嵩不得不再次动起来，至少得牵制住罗马的大部啊。

