    349 与上仙界的联系

    千落觉得十分新奇，后来听暮空城更加详细的讲解，就明白它等同于定点传送。

    不过影石十分的稀少，在上仙界属于珍贵灵石一列，并且传讯之人的灵力以及修为都要够看，才能支撑长久影讯联络。

    而光镯，虽然目前在这个世界没有星网，但是它有一个自发波段可以达到百里左右的距离，也是就佩戴光镯的人，只要不出这个范围，依旧可以当做电话联系的。

    所以，暮空城与千落一个在红岩镇，一个在府城内，就可以使用光镯通讯了，这个距离没有超出光镯的波段范围。

    “这是时间、温度、心率显示，这些你不懂是摄氧量等记录功能...这光镯防水、防雷电不易损坏；

    这是照明功能......，光镯都是与人精神力联通的，精神力就是它的能源，所以人只要活着，它就不会因为能源耗尽而关闭。”千落给暮空城详细讲解了光镯的使用方法。

    千落已经确定暮空城是修仙者，所以他自然有精神力，灵修的神识与精神力其实就是一种能力。

    暮空城非常的聪明，并且还和千落照了好多照片，还有视频，打着学习的幌子，实则是在存储与千落在一起的宝贵亲密画面！

    “我回头给传一些资料到你光镯内，你慢慢就能了解之前我所生活的两个世界了。”千落看着时间，然后又问红狸狸。

    “红狸狸，现在紫炎晶心和外界的时间比例变了吗？”

    “变了的主人，现在外界一日，紫炎晶心内三十日，等于外边一天，这里一个月。

    不过我将您母亲她们那个结界内的时间与外界对接同步了，如果您想要调回来，您一个意念就可以了。”

    “哦，先与外界一样吧，本身我也就想要她们在这里温养两三年的时间，时间太久她们脱离人群，日后出去也会不习惯的。”千落想想道。

    不过自己日后可是有太多的修炼时间了，这简直就是超级外挂的作弊器啊！

    暮空城也愣了，他也是没想到里外时差这么大。

    自己的储物戒也有时差，也不过才十倍有余。

    “落儿，淬灵魂水可以让凡人开启灵根修炼，不过也不绝对，也看天赋。我建议你等她们上去之后再开启修炼，不然除非她们永远待在这里，外界没有灵气，修炼会十分的慢。

    还有我看你这架势，他日飞升你要带走不少人，这里边不能有开启修炼之人，如果踏入修炼一途，就必须靠他们自己的能力飞升，那就很有可能到最后根本无法飞升。

    其实这个凡人界也有不少极具天赋的人，只是没有更多的资源让他们突破，也就与上仙界失之交臂。

    很多人看似武功奇高，其实也是因为本身具有一定的灵根，但是修炼一途十分艰难，所以他们达不到天道认可的界限，就无法离开，只能继续做个凡人！

    再有就是雷劫那关，你天资不错，但是带走的凡人超过20人，剩下的人你需要接受雷劫的惩罚。

    你想带着她们逆天改命，你就要承担一定的天罚，这个你知道吧？

    因为你有紫炎晶心算是天宝护你一层，但是人数多了，天罚依旧很重。”暮空城很严肃的道。

    “我知道，除了你和我的家人，我目前也没想带别人，不过红桃、大布和苏川、苏月我也是要带着的。

    我大姐那边要看日后钱安对她好不好了，其他人，我想带走天鹰他们四个。”

    “这就有12、3个了，另外我想让你帮我带一个人上去。”暮空城道。

    他是封灵下界，是绝对不能带凡人上界的，就连他自己上去也要接受不小的天罚，有可能修为还会倒退，但是那对他影响不大。

    “是沈墨痕吧？”千落问。

    暮空城点头：“我当初选择沈家作为目前我在这个世界的一种扶持，也是因为沈家有这个实力，毕竟很多事要和官府打交道，之前天魔宫的人都是杀手，这方面的人脉很少。

    另外就是沈墨痕很有潜力，一旦他到了上仙界，日后会有大造化！

    其实上仙界与凡人界不是一点联系没有的，大家族包括皇族为何可以几百年屹立不倒，都是有上仙界的间接扶持。

    虽然最近百年没什么人飞升上界，但是每一个大家族飞升的人，除了极个别的野修，在上仙界都有自己的先祖家族或者势利。

    而上仙界灵宝众多，很多与影石一般的灵石，可以将上仙界一定等级的物品传送下来，数量不多，但是就算一个最下品的空间戒指，在凡人界也是宝物，都会让一个家族受益匪浅。

    再加上低品灵石的支持，才会不断有人踏入修炼之途，最后飞升。”

    千落点头，她早就猜到，上仙界与凡人界是有联系的，所以就她之前所在的苏家，本就是最底层的人群，肯能不会接触到这些。

    “带沈墨痕走没问题的，你放心。”千落一口应下了，但是随着众多出其不意的事发生，最后千落还是接受了不少的天罚。

    最后千落给暮空城选了一些适合他用的物品，毕竟他在上仙界牛逼，在凡人界，有些像是具备望远镜、打火机一类的超越这个时空的物品，他就可以带出去用一用，总比火石方便很多。

    而她从星际存储进来的很多高端智能用品都是非常实用的，各种能量盒也众多，她本身还是能源师，所以也不吝啬多给他一些，让他自己研究去。

    不过这家伙带走了不少的好酒，真是的，男人都是一个德行！

    “我看这里边有储物戒，要不你拿一个先用着吧？知道你看不上，但是总比没有强吧？你的储物戒不是因为太高级，所以这里用不了？

    给你几个空间钮，这东西凡人用不了，只有灵修有精神力的才能使用，空间钮我觉得如果在上仙界用处也会不少，毕竟它不是炼器出来的物品，不具有炼器师的精神力锻造痕迹，在一些禁制的地方，是完全不受限制的？”

    千落在炼器师的陈列兵器架上选了几枚储物戒指给暮空城，虽然面积不大，但是契约后也是可以使用的。

    而空间钮千落也是觉得十分好用，虽然比不上滴血契约的储物戒的保险系数高，但是空间钮一样依靠的是精神力，如果不抹除上边的精神力，下一个人也是无法使用的。

    并且这东西和法器完全不是一个东西，不懂的人，还真不一定会使。

    暮空城反正也有了光镯，千落干脆给他按上去几个空间钮，用着也方便。

