    秦辞认真的看着染白，不放过染白身上任何一丝情绪。

    一双漆黑如墨的眼眸中倒映着染白的身影，宛若染白是他的全世界一般。

    可惜，秦辞并没有看出什么来。

    没有错愕，没有厌恶，没有惊讶。

    只是，平静。

    平静的，毫无波澜。

    染白听到秦辞的话，微微挑了挑眉。

    喜欢她?

    喜欢她是那副漫不经心的壳子吗？

    亦或者说，从未见过她堕落黑暗的样子。

    染白的眸色深了深，似乎是在极力压抑着什么。

    “喜欢我?”

    秦辞郑重的点了点头，语气无比认真，

    “喜欢你。”

    因为喜欢，所以不敢伤害你。

    因为喜欢，所以不敢不敢不择手段的得到你。

    只是怕，你会厌恶我。

    只是怕，最后的最后，你会忘记你的世界有秦辞这个人。

    染白勾了勾唇，语气似笑非笑意味深长，狭长的桃花眼晶莹剔透，

    “秦影帝，你要知道，我……是不可能在下面的。”

    不能做受?

    所以，是慵懒攻and清冷受?

    染白觉得，可以逗一逗秦辞。

    总是冷着一张脸，都没有意思啊。

    秦辞神情一顿，看着面前少年玩味的表情。

    他想做攻。

    但是，当着面前这个人的面，他也不好说出来。

    “那你答应做我男朋友了吗？”

    秦辞嗓音清冽干净的问道。

    这个问题，还是先放在那里吧。

    染白并没有这么就放过秦辞的想法，缓缓逼近，似乎都可以听得到对方微乎其微的呼吸声。

    “秦影帝，你还没有回答我的问题呢。”

    染白眨巴着眼睛，看着秦辞清冷的神情有一瞬间的破裂。

    本来这几天莫名郁闷的心情好了很多。

    秦辞：“……”

    秦辞看着染白笑意盈盈的眼神，

    近距离的看，他可以十分清晰的看出染白的五官。

    完美精致的没有一丝瑕疵，宛若上好的美玉，精雕细琢而成。

    秦辞伸出修长的手臂揽住染白的腰肢，清冷低沉的嗓音响起，

    “你做攻。”

    嗯，先这样说着。

    至于到底是怎么样，

    在床下，她做攻。

    在床上，哼哼哼。

    一个时时刻刻想着要做攻的人，

    所以，是清冷攻and慵懒受?

    听到秦辞的话，染白扑哧一下，眉眼弯弯。

    嗯，不逗了，再逗炸毛了。

    但是，她是女生啊！

    应该怎么跟秦辞说这件事呢？

    “所以，秦影帝，你一直喜欢男生?”

    秦辞的目光顿了顿，落在染白身上，嗓音清冽认真的说道，

    “遇见你之前，我谁也不喜欢。”

    喜欢男生，只是因为，

    那个人是你。

    不是因为喜欢男生喜欢你。

    而是因为，

    是你。

    秦辞不喜欢男生也不喜欢女生，却唯独喜欢染白。

    无关性别，无关其他。只是因为，那个人，是染白。

    因为是你，所以喜欢你。

    你是，独一无二的存在。

    染白愣了愣，淡粉色的唇微勾，

    “如果，我不喜欢你呢？”

    秦辞揽住染白腰肢的手臂紧了紧，清冷眉眼略过瞬间的苦涩，

    “我可以等。”

    等你，有喜欢我的那一天。

    只是，希望你给我这个机会。

    染白歪了歪头，蓦然在秦辞的唇上留下一吻。

    “嗯，盖上章，从此就是我的男朋友了。”

    听到染白笑意盈盈的话，秦辞愣了愣。

    似乎是没想到染白就这么同意了。

    一吻，如同蜻蜓点水，一触及离。

    秦辞却觉得，自己的唇上，还沾有染白的余温。

    这可能，是他这辈子，听到的最好听的一句话。

