一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    本该寂静的夜，非但不寂静，反而很热闹。

    天之下，乃是一群狼狈的身影正狼狈的逃窜。

    他们，自然便是跑去灵石矿山救援的血灵世家强者，本来是去救援的，却被杀得大败，没有守住灵石矿山不说，还损失惨重。

    身后，炎黄的强者一个个大呼小叫的追杀而来。

    但，他们只追出去二三十里，便停下了身体，转身又回到了灵石矿山。

    “速度要快，他们还会再来。”钟江当先一个走入了灵石矿山，“血灵世家的实力，绝不仅仅如此，真正的大军，或许已经在路上了。”

    “这点我最清楚。”红尘雪沉吟道，“这些年有关血灵世家的情报，我看了太多，血灵家的老祖，实力绝对在我等之上，若他亲来，将是一场硬仗。”

    “总之越快越好，一刻钟之内，全部撤离出去。”苏家老祖也开口说道，“玄州之地卧虎藏龙，有诸多神秘的势力，若是都跑来帮血灵世家，可不就是一场硬仗那么简单了，我等全军覆没在这里，也并非不可能。”

    于是乎，众人再次杀入了灵石矿山。

    分身，显。

    分身，显。

    很快，便接连听到这样的声音，众人纷纷凝聚出了分身，抢夺灵石矿石的人数，在一时间又扩大了十几倍。

    倒是叶辰，却是没有进去，此时他正干着那些见不得人的勾当。

    灵石矿山外，他窜来窜去，所过之处，血灵世家强者身上的宝贝，被他扫劫了个精光。

    除了宝贝，便是那些血灵世家强者的尸身，最弱的都是空冥境一重天，被他收走了一个又一个，

    他收这些尸身，自然是为了炼制阴冥死将，这要是搞出来一支这样的军队，炎黄实力必定大增，一统大业，也会简单的多。

    做完这些，叶辰才屹立在灵石矿山的入口，仙轮眼隐隐开启，凝视着四方，一旦有异状，他会在第一时间传讯给里面的钟江等人。

    时间一分一秒的过去。

    灵石矿山中，一帮强者还在大肆的掠夺，因为灵石矿山真是太大了，就算是到现在，他们都还没有收完。

    “撤退了。”不知何时，守在门口的叶辰传音进来。

    闻言，众人想都不想，转身纷纷撤了出来，临走时都还不忘将一座座灵石矿石收进储物袋之中。

    待到出了灵石矿山，众人眉头纷纷一皱。

    “这么大的阵仗，这血灵世家的号召力不是一般的强大啊！”钟江凝视着东方，随着隔着很远，但却依旧能看到那里云雾翻滚，杀气通天，还有准天境坐镇。

    “这个古老的炼血家族，从来都不能小觑。”红尘雪遥望着西方，那里虚空轰隆，似是有千军万马在奔腾，杀气滔天，也有准天境在其中。

    “虽然我极不愿现在就离开，不过形势比人强啊！”苏家老祖遥看着北方，看到那漫天飞来的神芒，也是不由得唏嘘暗叹了一声。

    “抢了十之七八，早就够本了。”叶辰悠悠一笑，遥看着正南方，那里的阵仗最为庞大，远远看去，整个就是一片血海翻滚而来，似是血灵世家的大军杀来了，而且血灵老祖必定在其中，不然也不会有这么大气场。

    闪人！

    叶辰大手一挥，第一个遁入了空间。

    其后，钟江他们也纷纷走入了虚无空间，借助着早就构造好的空间通道离开了这里。

    他们走后没有三分钟，四方强者便杀到了，但看到却是满目疮痍的世界。

    是谁？

    血灵老祖怒喝声震碎了苍穹，恐怖的杀机，让天地以肉眼可见的速度结成了血色的寒冰，让四方的强者，都不由得打了一个寒颤。

    这边，叶辰等人，已经不断借助传送阵，回到了炎黄。

    “封闭山门，开启护宗结界，提炼灵石。”叶辰刚刚落下，便下达了这三个命令。

    继而，众人纷纷挥动手臂，将抢来的灵石矿石都取了出来，堆成了一座座大山。

    这些矿石还不是真正的灵石，需要祛除杂质，才是真正的灵石，不过饶是如此，那数量也是极其庞大的，看的炎黄的人，一个个猛猛吞着口水。

    于是乎，炎黄瞬间忙碌了起来，各个满面春光，将一块块精气肆意的灵石提炼了出来。

    啊...！

    啊...！

    除了这些，炎黄四方便都是惨叫声。

    早在红尘雪来炎黄的那一天，叶辰便秘密给她下达了命令，那就是查出各大势力安插在炎黄的内线。

    身为最大情报组织圣主的红尘雪，的确不负叶辰所望，仅仅一天的时间，便将各大势力安插在炎黄的内线全部揪了出来。

    如今，这些内线不需再留了，因为炎黄刚刚干了一票大的，这消息若是被传出去，过不了多久，炎黄便会成为众矢之的。

    “人黄的情报这么厉害，怎么那日你还会被嗜血殿安插在人黄的内线暗算呢？”眼见着一具具尸体，叶辰不由得疑惑的看着红尘雪，“你之前未曾发现？”

    “那是我的嫡传弟子。”红尘雪轻语了一声，脸色是说不出的冷漠。

    此话一出，众人纷纷默然。

    众人虽然当时不在场，但红尘雪当时的心境，他们还是可以想象的，被自己的嫡传弟子暗算，不伤心才怪，堂堂人黄圣主也中招，便完全在情理之中了。

    “好了，说点别的吧！”叶辰慌忙岔开了话题，看着钟江、红尘雪和苏家老祖他们，“我们刚刚干了一票这么大的买卖，不知三位前辈可有什么想法。”

    “圣主直接说便是了。”苏家老祖温和一笑。

    “有什么想法，尽可说出来。”钟江和红尘雪也纷纷看向了叶辰。

    “招兵买马。”叶辰只说了四个字。

    “招兵买马？”

    “是滴！”叶辰悠悠一笑，说道，“我们不仅要海纳百川，也要招兵买马，这么多灵石，如此庞大的财富，这就是我炎黄的资本，我们的目标，将是那些常年被大势力打压的那些个小家族，一个小家族的势力或许不强，但数量多了，也是足够的吓人的，这要是凝聚起来，将是一股可怕的力量，我想，只要我们的条件足够吸引人，会有意想不到的效果的。”

    “此事我能帮上忙。”苏家老祖主动请缨，有些尴尬的笑道，“我苏家虽然实力不弱，但也是常年被打压的对象，与我苏家一样难兄难弟，不在少数，若是我出面拉拢，配合炎黄往日的声望，此事不会如想象中的那么艰难。”

    “我也可以帮上忙。”红尘雪轻语道，“大楚的各大势力虽然错综复杂，但也都逃不过人黄的情报，哪家被欺负，哪家受打压，再清楚不过了。”

    “如此，那就这么定了。”叶辰笑了笑，“钟霄前辈负责筛选那些家族，苏前辈您老就辛苦一些，由您出面洽谈，尽可能的拉拢，炎黄现在需要的就是尽可能的积聚力量，以便应对日后各大势力的打压。”