    问她和季景川的关系？

    罗丽有些发懵的看着二哥，完全没有料到华恺会提这么一个问题来。

    “二哥，你这问题是什么意思呀？”罗丽不解的看着他问，原本不安的情绪也全部都没有了，现在只是一脸的懵圈。

    二哥这个问题是不是太奇葩太无聊了啊，刚刚在会场不是已经说过了，难道他没有听清楚？

    “二哥，季景川是我的老板，我们公司的老板，也是十分有名气的珠宝设计师，是我的前辈来的，你问我们什么关系，就是老板和员工，前辈和后辈的关系，还能有什么关系呀？”罗丽说到后面忍不住的笑了起来。

    从来没有觉得二哥会这么八卦，居然会问她这样子有意思的问题。

    “二哥，你要不要这么逗，居然问我和他的关系，我和季老板就是这么两层关系，你还想怎么样？”罗丽现在完全不怂了，一脸雄气十足的看着华恺。

    “老板和员工，前辈和后辈？小萝莉你当我是瞎眼，还是笨蛋，这样子的话说出来你自己能信吗？”华恺盯着她的眼睛问的十分认真。

    “我信啊，我当然能信呀，因为这就是事实来的，我为什么不相信？”罗丽笑盈盈的说着。

    华恺脸色更黑了。“小萝莉，你这些年在法国读书读傻了吧，在哪一个老板会这么护着自己的员工，居然还敢跟我抢人来了。”

    “抢人？”罗丽一时间没有能理解他的话，不过很快就明白过来了。

    “二哥，你不要这么小家子气行不行，季老板哪里跟你抢人了，他是因为不知道你是我二哥，才会那样子说的，后来不是没有跟你抢了，我们老板对公司的每一个员工都是很好的，你别乱想。”罗丽很认真的跟华恺解释着。

    二哥真的是太异想天开了，就是再怎么乱想，也不该误会她和老板的关系来的。

    “小萝莉，到底是我胡思乱想，还是你太笨没有看出来，那个姓季的对你不怀好意的。”华恺很严肃的跟罗丽说着。

    罗丽听到这话，直接当成笑话一样的大笑起来了。

    “二哥，我们老板没有那么闲，还对我不怀好意呢？你能不能别这么脑洞大开啊。”罗丽直接伸手拍拍华恺的肩膀。

    二哥来安城应该是有些水土不服吧，居然脑子会想这些东西。

    再想想季景川对她，完全就是和对别的员工没有什么两样。

    现在罗丽比较担心的是，他会不会趁机把自己开除了。

    “二哥，你放心吧，我们季老板眼光高的很，你以为随便的一个女孩子能入得了他的眼，杨苒你看到了没有，那个又漂亮又气质，还是相当有名气的珠宝设计师，她喜欢我们老板很多年了，为了能留在老板的身边，才会拒绝了许多大牌珠宝的邀请留大老板身边的，我们老板就是要找对象，也应该是杨苒那样子的才能配得上老板来的，明白吗你？”罗丽忍不住的对二哥一顿吐糟。

    “杨苒，那个一看就不是什么好货的狐狸精吗？”华恺对杨苒的印象是真的不太好。

    一双眼睛长在季景川身上，对别的女人又十分的有敌意，只要一个稍微有点脑子的男人是一定不会喜欢这样子的一个女人。

    希望，那个季景川不是没有脑子的人。

    “什么狐狸精，别乱说。”罗丽哭笑不得，虽然她很不喜欢杨苒，但是华恺骂她又是另一回事。

    “说真的，和她比起来，我们家小萝莉不知道好多少倍，是个眼没瞎的男人就知道怎么选才是最好的。

    ”华恺十分认真的说着。

    “二哥，我是你妹你当然这样子说，不过我当你夸我，我很开心。”罗丽笑咪咪的看着他。

    “傻瓜，我说的可是事实。”华恺丢给她一个白眼。

    “既然，你妹妹我这么好，那么是不是不会跟我爸妈他们说我在安城？”罗丽立马换了一副可怜兮兮的样子看着他。

    “我不说也行，不过你得告诉我，你在巴黎到底发生什么事情了？一声不吭的回国就算了，还躲在安城，有什么事情是不能说的，说出来哥帮你。”华恺很担心她。

    罗丽犹豫的看着他。“哥，我……”

    话还没有说完手机响了，一看是季景川打过来的，罗丽的脸立马凝重起来，不安的看看华恺。“二哥，我老板！”

    “瞧你这怂样，罗家小姐什么时候有怂成你这样子的，姓季的要是敢对你做什么，凶你骂你，我替你教训他，然后把他的小破公司给收了。”华恺气呼呼的说着。

    “二哥，季老板的背景你先调查一下再说，我去接电话啊。”罗丽不敢迎接二哥凶神恶煞的眼神，直接拿着手机跑出房间了。

    “喂，季老板！”罗丽站在走廊那里接电话。

    “下楼来，我在酒店门口。”季景川很简短的说着。

    罗丽有些懵了一下。“季老板，你不是去送苒姐了吗？”

    “送完了，回来接你。”季景川一副理所当然的语气。

    “接我啊，不用了，我今天晚上在这里住……”

    “今天的事情今天毕，解释就现在给我解释吧，不用等到明天了。”季景川很直接的打断她的话。

    一想到华恺的态度，季景川就不太舒服，虽然是罗丽的亲表哥，可是那种护妹的态度，让季景川是嫉妒的。

    “那，那好吧，你等我一下。”罗丽最后还是答应下来了。

    “等你。”季景川说完挂了电话。

    罗丽看了一眼关上的门，又不想进去找二哥，他肯定不给自己下楼的，可是大棉衣和包还在里面放着呢。

    罗丽想了一下，反正整个酒店有空调，只是出门一下子会冷，那就忍一下吧，到时候和季景川说完再上楼来就行了。

    罗丽直接跑出酒店，季景川看着她还是那条小礼服，立马下车过来把大衣披在她的身上。

    “季老板？”罗丽懵了一下，才看清楚季景川的脸，看起来很生气的样子。

    “罗丽，现在是冬天，知道现在温度多少吗？今天十度，不怕冷啊你。”季景川凶巴巴的吼她。

    罗丽不敢吱声了，再看到他把大衣披自己身上，他自己只有一个衬衣，要赶紧上车才行。

    “季老板，你把衣服给我，你自己不冷啊。”

    “我是男人，冷不死。”

    罗丽想说，她虽然是女人，但也冷不死，只是这几十米的距离。

    “那我们赶紧上车呀，季老板。”

    “季老板，对不起，让你受冷了。”罗丽赶紧在车上道歉。

