    孙应元闻声，很是意外，不由得立刻抬头看向兴国公。

    刚刚明明已经讲清楚了他并不适合，可突然之间却又说，他可以参加对倭战事了！

    “真得？”孙应元忍不住确认道。

    他不惜求着周遇吉带他来国公府，就是想要有个出战的机会，能立下军功以期能封侯拜将！

    刚才被打击了之后，对于这个结果就更是充满了惊喜。

    张明伟听了，微笑着点点头说道：“煮的！”

    “……”孙应元和周遇吉两人一听，顿时傻眼，这到底是答应了还是没答应？祖德是什么意思？

    大年三十的，玩了一个梗，只是很可惜眼前的两位并不明白。

    张明伟见了，便先站了起来，微笑着说道：“离春节联欢晚会开始还有点时间，走，我们先进宫，给皇上说说，可以列入明年的规划中！”

    你们来给我拜早年，那我去找皇帝拜早年！

    周遇吉和孙应元当然也是有资格参与春节联欢晚会的，一个是灭掉建虏，光复辽东的大功臣，一个是护送太子回来，在有春晚之后第一次在京师。他们两人，自然都是要参加春晚的。

    此时听兴国公这么一说，他们两人自然不会拒绝。甚至还很是好奇，不知道触动了兴国公什么考虑，要给皇帝建言？

    列入明年的规划中，这肯定是一个大事吧！

    ………………

    这大年三十的，崇祯皇帝其实也挺忙的。不是说他要打扫卫生，准备年夜饭什么的，这些事情自然用不着他出手，甚至连命令都不用发布，自然有人在忙碌。

    他老婆多，儿女多，宫里的事情就不会少！

    可听到说兴国公带着周遇吉和孙应元来拜年了，他便知道，肯定是有事。

    刚好朱媺娖就在他身边，便打趣他女儿道：“这先生也真是急的，都还没过完年呢，就找理由跑进宫来找人了！”

    张明伟和朱媺娖的大婚就定在年后，本来崇祯皇帝说这话也没什么，都知道兴国公带两武将的，那肯定是找他本人。可他这话是看着朱媺娖说得，顿时就把朱媺娖闹了个大红脸！

    太子朱慈烺也在，看到这一幕，便装出一本正经的样子对朱媺娖道：“我妹妹可是巾帼英雄，南征北战赢得了无数大捷，我总算是知道了真正的秘密！”

    “什么秘密？”朱媺娖一听就知道自己这个哥也要取笑自己，可还是忍不住问道。

    只见朱慈烺还是一本正经地回答道：“因为我妹妹得关公真传了啊，不信妹妹你自己照照镜子！”

    一听这话，崇祯皇帝和几个妃子以及其他皇子皇女都哈哈大笑起来，每一个人都笑得很开心。

    朱媺娖的脸色更红了，要追着朱慈烺打。

    崇祯皇帝看着这一幕，心中突然非常地感慨。

    要是在原本的历史上，自己这一家子就都没了。可如今，却是阖家欢乐，这一切，可都是先生带来的改变啊！

    这么想着，他便离开了后宫，赶紧去见张明伟了。

    ………………

    “陛下，过年好！”张明伟在今天这个特殊的日子，没有俗礼，一见崇祯皇帝便抱拳恭贺道。

    周遇吉和孙应元本来是想参拜的，一见兴国公这样，便也只好跟在兴国公的后面，跟着抱拳恭贺道：“陛下，过年好！”

    “哈哈，过年好，大家都过年好！”崇祯皇帝一见，当即乐呵呵地说着，随后手一伸。

    跟在他后面伺候他过来的王承恩，连忙摸出了三个红包，双手奉上。

    崇祯皇帝拿了过去，一人一个分过去，笑着说道：“来来来，每人一个红包。”

    “……”周遇吉和孙应元见了，顿时傻眼，他们两人，是万万没想到，还有这一出。

    张明伟却是见怪不怪，也不拒绝，当即接了过去，笑着回礼道：“恭喜发财！”

    周遇吉和孙应元面对从未有过的场景，有点不知所措，看到兴国公的样子，他们自然便有样学样，连忙向崇祯皇帝回礼道：“恭喜发财！”

    说完之后，心中感觉有点怪怪的，对面可是皇上啊！

    “哈哈，恭喜发财！”崇祯皇帝的心情显然非常好，笑着说道，“朕是有钱了，可用钱的地方也多，希望来年再发大财，有更多的钱可用了！”

    这一年，光复了辽东，灭掉了建虏，这便是最大的开心了。

    笑完之后，他便问张明伟道：“先生，这大过年的，可不只是来给朕拜早年吧？有什么事儿，赶紧说，不要耽搁一会看春晚了！”

    这也是太子朱慈烺第一次参加春节联欢晚会，周皇后很看重，在崇祯皇帝过来的时候，就提醒过他了。

    张明伟听了，转头看了一眼孙应元，然后才看回崇祯皇帝，微笑着说道：“突然想到了一个比较重要的事情，反正要和陛下一起看春晚的，就顺便说下了。”

    一听说是比较重要的事情，崇祯皇帝便立刻正经起来，当即让王承恩给张明伟搬来凳子，赐座。甚至可能是因为这是大年三十的原因，就连周遇吉和孙应元两人也跟着沾光，赐座了。

    张明伟是很习惯的就坐了，但是不管是周遇吉也好，还是孙应元也罢，都是第一次被赐座，感觉就很不一样了，感觉非常地荣耀。

    特别是孙应元，跟着张明伟进宫之后，更是大开眼界。他再怎么想，也没想到兴国公和宫里的关系，和崇祯皇帝的关系，竟然好到了真得如同一家人的地步！

    张明伟坐定之后，便微笑着对同样坐了的崇祯皇帝说道：“陛下，从明年开始，我们大明的敌人，主要便是倭国和西夷了。”

    崇祯皇帝听得点点头，就眼下来说，国内基本上已经平定。当然，非要说的话，那就是安南那边还没有。

    但是，那边以前的时候，只是名义上属于大明直辖，可实际上，都是他们自治而已。不过以后可是要拿回来，实现真正的直辖。孙传庭在南方一直没回来，就是在为这事练兵。

    他在想着，就听张明伟继续对他说道：“如此一来，倭国和西夷都有一个共同点，就是拥有大量火器，并且还是以火器为主的作战。这一点，和我们大明以前的对手都不一样，我们必须要重视起来。”

    流贼也好，建虏也罢，虽然都是有火器的，但是，主力其实还都是冷兵器。打仗的思维，也大都是以前的一套。

    但是，倭国和西夷就不一样了，他们就是以火器作战为主。如果还是用原有的一套作战思维来打仗的话，那肯定会遇到很多麻烦事的。

    虽然攻打大员的荷兰人，还有攻占吕宋时的对手西班牙人，确实都是西夷没错。

    可这两次，大明都是以绝对的兵力优势，还有火器上的优势打过去的，对方的实力就那么一点，当然就看不出来。

    可以后，如果是攻打倭国，或者和西夷的大部队打仗的话，就肯定不能这么莽了。

    张明伟真是因为孙应元的拜访，想到了这点，便过来和崇祯皇帝提这个事情了。

    此时，崇祯皇帝一听明白张明伟的话，顿时就严肃地点点头说道：“先生言之有理，这一点在之前都忽视了！”

    张明伟认真地建议道：“我觉得我们有必要和开水师……海军武备堂一样，专门再开一个陆军武备堂，给全军讲解新一代的战争知识，军中也进行普及，如此才能在将来的战事中，特别是对倭战事中，尽量减少我军的损失。”

    海军武备堂在前两年就开了，平日里是有郑芝龙管着的。当然了，名义上的祭酒当然是崇祯皇帝，不过不管事而已。张明伟有的时候，也会去给水兵讲下一些海战的理念，主要是后世的。

    他虽然没有打过海战，可架不住后世网络的发达，对于海战的印象，能说出来的东西绝对不会少。

    还真别说，这一次要扩建海军，就是因为事先已经开了这海军武备堂，因此并没有遇到基层军官缺少的问题，大大加快了这海军扩建的进度。

    崇祯皇帝已经从海军武备堂这边得到了甜头，此时一听张明伟的这个提议，毫不犹豫地点头说道：“如此甚好，这个陆军武备堂必须要有！”

    很自然的，这个陆军武备堂的祭酒当然也要是崇祯皇帝才行。对于怎么做这个事情，也初步进行了沟通。

    当然了，主要还是张明伟给出建议，就是从光复辽东的军队中挑选出优秀的军官来当教官，讲述火器部队实战中的注意事项。而学员则从全国各地卫所革新后的军队中挑选，因为大部分军队其实是没有这方面的经验。

    而以后打仗，也不可能一直用光复辽东的这支军队。而是要把全国军队，都培养成光复辽东这支军队这样精锐才行。

    当然了，张明伟又免不了要参与其中，对于陆军武备堂的教学甚至教材都做出审核。

    他们在说着这些事情的时候，王承恩忽然咳嗽了起来。

    崇祯皇帝一听，便不由得笑骂了一句道：“你这个老东西，朕知道了！”

    随后，他便对张明伟等人说道：“这事差不多了，回头朕就交给内阁那边。走吧，时辰不早了，一起去吃年夜饭，看春晚吧！”

