    第87章

    她强忍着哽咽开口：“所以呢？王爷打算如何处置我？”

    傅尘寰的脸色阴沉了下来，“洛清渊，你不要自讨没趣。”

    “本王何时说过要处置你。”

    洛清渊平复了下情绪，眼神恢复冷冽，平静的看着他，“王爷装什么傻？王爷难道不知道我最想要的是什么？”

    “除了我娘的遗物，其他的我什么都不要。”

    傅尘寰皱了皱眉，沉默了一会，答应了：“好。”

    “但本王也有条件。”

    洛清渊淡漠挑眉。

    傅尘寰沉声道：“第一，把聚煞大阵解决掉。”

    “第二，不准再针对月盈。”

    “只要你安分守己，本王会将那个香囊给你。”

    听到这里，洛清渊攥紧了手心。

    这是不是在让她任打任骂不能还手？

    “时限呢？”她咬着牙问道。

    “不设时限，本王也不确定什么时候能把香囊拿给你。”傅尘寰说到这里的时候，眉间多了几分凝重。

    “你！”洛清渊猛地起身。

    这也太过分了！

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，冰冷的语气带着几分威胁：“现在除了本王，没人能帮你。”

    “傅云州和太后么，你一枚棋子还不够格。”

    他冷冷的勾了勾唇角，漫不经心道：“即便他们真的肯帮你，本王也未必会让你如意。”

    威胁！

    赤luoluo的威胁！

    洛清渊强压着心头怒意。

    是，她不敢。

    她现在还没有能力与摄政王为敌。

    整个天阙国的势力，几乎是严家与傅尘寰各占一半，说傅尘寰权势滔天也为过。

    洛月盈喜欢傅尘寰，那香囊她随时可以交给傅尘寰，而落入他手里的东西，即便是找太后，也不可能轻易要来。

    更何况，她并不想找太后与傅云州。

    那香囊里的东西她摸出来了，上面有黎国皇室的日月锁，黎国曾与天阙国交好时送过不少好东西，大多带着黎国的日月纹。

    太后若拿到香囊打开看了，说不定会认出来这是黎国皇室之物。

    那她就危险了。

    她作为丞相之女，与敌国皇室有关联，等待她的只有死路一条。

    所以这香囊，知道的人越少，她越安全！

    “好，你的条件我可以答应！但是，聚煞大阵是我最后的筹码与底线，只有你将香囊还给我那一日，我才会帮你把聚煞大阵解决掉。”

    “在这之前，我只能尽力解决因聚煞大阵带来的灾祸。”

    笑话，现在就解决掉聚煞大阵的话，他翻脸不认人怎么办。

    傅尘寰皱了皱眉。

    但还是答应了。

    “好。”

    交易达成。

    洛清渊转身便走。

    他却突然又言：“本王退了一步，还要再加一个条件。”

    洛清渊惊住。

    不可置信的看着他。

    这人未免太离谱！

    傅尘寰眼神深邃且冷冽的看着她，“断了跟傅云州不明不白的关系！本王不想被人说闲话！”

