    吴浩很快就发现，龙威的效果对他来说不仅仅是可以装逼。

    他的伴生灵极地荒蛟的能力，有水的时候，和没水的时候，简直有着天壤之别。

    可是让吴浩时时刻刻都处在有水的环境中，那也不太现实。而要是每次战斗的时候都要先去找水，那也太不方便。

    但是龙威中的呼风唤雨就能够完美的解决这个问题了。

    这简直就是相当于让他随时随地的“天一生水”了。

    而当他化身青龙隐入云层之中的时候，吴浩发现风雨云电都有着各种各样的用途，并不仅限于杀伤能力。

    它们在干扰敌人的时候也有奇效。

    风雨雷电之中，吴浩无论视力还是感知都没有受到丝毫的影响，相反却有种如鱼得水的感觉。但是吴浩相信，他的敌人肯定不是这个样子。

    云层遮弊视线，闪电限制神魂。风雨也有着天然的遮蔽干扰作用。

    这种所谓的装比特效，其实也是一种很重要的防侦察手段。

    这还是仅仅对于他自己的战斗而言，如果是大规模的战斗，这种改变天象的能力，有时候能够有更重要的作用。

    比如说吴浩曾经接触过的祝融氏，他们要是再遇上吴浩带领的句芒氏，肯定能够给他们一个大惊喜。

    这一次吴浩并没有和这些沧海氏之人正面交锋，而是化身青龙隐入了云层之中。

    之所以认出他们是沧海氏，那是因为他们的标志太过明显。

    没见过鲲跑，吴浩起码吃过鲲肉。

    吴浩曾经听有戎氏那个叫做江的家伙提起过鲲，这种异兽有着很强的对空能力，可以喷射出威力极大的通天水柱，堪比大巫施展的巫术。

    只是，吴浩发现他面对的沧海氏的鲲好像并没有施展那种手段。感觉就好像因为已经施展了过多哑火了一般。

    看到他们的状态，吴浩也能够判断出来，他们好像刚刚经历过一场大战。

    而且他很快发现，在海的西面，不远处正有一群鸟人虎视眈眈。

    联想到沧海氏与精卫氏的争端，那些人的身份吴浩心中也有了猜测。

    按理来说精卫氏是盟友，吴浩完全可以和他们一起联合对付沧海氏。可是经历了赢狄的事情，吴浩对于所谓的盟友心中充满了警惕。

    所以他决定速战速决，杀鸡儆猴。

    化身青龙的吴浩，攻击和防御获得了百倍的增长，只可惜现在他只能够发挥出幼生体的威能，并没有青龙的种种异能，只能够靠着坚不可摧的龙鳞和锐不可当的龙爪来战斗。

    即便是这样，他也给沧海氏造成了很大的麻烦。

    他在云层中出没，悠忽来去，基本不和沧海氏做正面的战争。

    一只又一只鲲被他给带到了云层中，然后给撕碎。

    既然对方防空力量薄弱，空战自然是最佳选择。

    这是吴浩学自老鹰的捕食方式，它们喜欢把猎物带到空中，然后在自己的主场对付猎物。

    吴浩敏锐的发现，沧海氏并非没有反抗之力，他们之中有着巅峰大巫的存在。

    就是在沧海氏中间坐镇，抱着图腾的那个家伙。

    显然，这家伙是沧海氏的首领。

    所以吴浩的每一次出击，都有意的避开他。

    终于，那个家伙被吴浩给激怒了，他把图腾交给旁边的一个大巫，然后飞快的踏着波浪冲着吴浩冲来，想要阻止吴浩谋害他们氏族中仅剩的鲲。

    他们的鲲已经所剩无几。剩下的都是种鲲，已经不容有失了。

    看到他终于忍不住了，吴浩的龙脸上露出了个人性化的笑意。

    等到那家伙携排山倒海的气势而来的时候，吴浩并没有硬接，而是一个猛子就扎入了海水之中。

    下一刻，惊涛骇浪在海水中席卷，青龙龙尾啪的一声就抽在了他交代图腾给的那个大巫的位置。

    这一刻，吴浩已经等了很久，刚才所有的攻击都是障眼法，是调虎离山的伎俩。

    沧海氏的图腾，才是吴浩的真正目的。

    那个大巫咬牙硬接了吴浩龙尾一击，可是接着两只龙爪又对着他强袭而来。

    他终于有了一刹那身形不稳，然后就突然觉得手中一空。

    图腾被青龙给抢去啦！

    堂堂青龙，抱着沧海氏的图腾，一溜烟的钻入了云层里，再也没有出来的迹象。

    那种表现，让姜娃想起了抱着鱼干的猫。

    姜娃就是在空中一直观战的精卫氏女巫，她也是这一次奇袭沧海氏的主导者。

    精卫氏能够有这样一场辉煌的胜利，与姜娃的一次奇遇有关。

    姜娃曾经前往中原之地，在那里她有幸遇到一次影界开启。

    影界中的事件，星辰界耳熟能详。

    黄帝战蚩尤。

    只可惜她加入的阵营不怎么样，开局就被蚩尤打成狗。

    炎帝阵营。

    不过还好，她起码有机会与神农共患难，并且得到了他的悉心指点。成为此界最了解神农的人。

    正是因为影界中的经验，所以她才能够在出了影界后迅速的找到途径觉醒自身的神农血脉。

    女娲血脉天下至阴，伏羲血脉天下至阳，而神农血脉却是天生的阴阳平衡。

    所以神农血脉如果开发到极致，就会拥有着无限的可能。

    神农血脉一觉醒，姜娃就感受到了丹神星的呼唤。

    这完全是意外之喜，她也没有想到，现在的星辰界中，神农丹神星的权限居然已经失传。

    如此一来，血脉和传承都符合的她正是最佳的继承者。

    继承神农丹神星的姜娃大喜过望，因为这颗丹神星已经多年没有人使用，上面吸收到的星辰之力简直海量。有了它，她几乎可以为所欲为了。

    沧海氏，反手灭之！

    只是没有想到，在追杀沧海氏的最后关头，她却见到了一只青龙。

    她并没有靠前，以免引起不必要的误会。

    知道的越多，姜娃就越谨慎。哪怕是继承了神农的丹神星，她也绝不敢去抢青龙的猎物。

    她可是亲眼见过那种毁天灭地的威能。

    而且她见识的还不是青龙，而是青龙的后代……应龙！

    眼前的这只青龙，很明显并不是上古传说中的那一位，他看上去还处于幼生期。

    可是姜娃依然不敢轻举妄动。

    天知道他们之间有没有关系。青龙血脉总不可能凭空诞生吧。

    只是姜娃有一事不解，为什么眼前的青龙战斗风格略显猥琐呢？

    基本感受不到那种“龙战于野，其血玄黄”的霸气。

    至于刚才青龙强抢沧海氏图腾的行为，姜娃反倒是很的容易理解和接受了。

    龙爱财宝，这不是理所当然的么。

    想到这里，姜娃赶紧回头传信发鸠山族地中修整的族人，让他们把氏族的图腾藏好。

    不怕龙偷，就怕龙惦记啊！