
走过门户，前面有一条甬道，往前面走不远，又是向下的台阶。阿狗第一个向下走去，张禹跟在后面，这次的台阶可不像先前那般，一眼望不到头。

这里的台阶，也就三十多节，张禹一路走下去，便能看到前面是一个石室。

在石室之中，正前方有着一个门户，门户是开着的，也不知道是打开了机关，升上去了石门，还是本身就没门。

阿狗直奔门户那里，张禹紧随其后，来到门户之前，就已经能够看到，这里面又是一间石室，石室的面积更大一些，而且在正前方的位置，还横七竖八的躺着尸体。看尸体的衣着，不是黑袍就是白袍，显然是啸林真君的弟子。

阿狗并没有吠叫，似乎是没有什么危险。见阿狗先行进入，张禹随即而入，走向最前方的尸体。

来到尸体之前，还能够看到，在前面的石壁上，有着一道石门。石门之上，中间刻着一个龙头，四角则是刻着四面八卦镜。

啸林真君和大鼻子老道就走在张禹的身后，自然也看到了这些。啸林真君满心错愕地说道：“我的弟子都死在这里，朱酒真哪去了？”

跟在后面的徒弟们看到这些尸体，一个个都是脸色大变，但他们并不敢多言，全看向前面的师父。

“他们会不会是让朱酒真给杀掉了，然后朱酒真通过这道石门离开了这里。”大鼻子老道说道。

“不可能。”这次都不用啸林真君开口，张禹就先行说道：“我跟朱酒真交过手，他还不具备一下子干掉师父门下十个弟子的实力。我怀疑ꓹ  是朱酒真引动了这里的机关，才将人都杀掉的。”

“没错！”啸林真君直接说道：“凭那头猪的本事，怎么可能一出手就杀掉我这么多门下。我的弟子ꓹ  可都不是吃素的！”

这一点，张禹最为清楚。啸林门下士ꓹ  可杀不可辱，向来都是能打就打ꓹ  打不过拼死一击，绝不后退。

单打独斗的话，或许啸林真君的白袍弟子不是朱酒真的对手。但十个人围殴一个ꓹ  朱酒真根本挡不住。朱酒真又不是杨林ꓹ  实力差远了。

张禹打量了一下石门ꓹ  随后蹲下身子，查看起来最近的一具尸体。

这是一具穿着黑袍的尸体ꓹ  表面上只能看到尸体的左侧脸颊上有一个红点，好像是被针之类的东西给刺破了。张禹伸手摸了一下，凝结的红点就被拨落ꓹ  果然是血。

不过，这里又不是什么要害，单凭一个血点，似乎不可能置人于死地。毕竟血点是红色的，显然没有中毒。张禹跟着解开尸体身上的黑袍ꓹ  这次一看黑袍人的身上ꓹ  竟然有着十多处红点。

啸林真君和大鼻子老道都蹲下了身子，一并查看尸体。这些个红点，有的位置并非要害，有的地方则是经脉所在。张禹挨个红点摸了摸，很快就发现，经脉上有红点的，经脉竟然都是断开的。

人身上的经脉，一处断了的话，倒也不至于就死了，除非是心脉。但是，多处经脉断了的话，那就必死无疑。

尸体上断开的经脉多大四条，不死都出来鬼了。

张禹验看之后，说道：“师父，二伯，尸体上的经脉被红点刺断，人应该是经脉断裂太多而死。但是，我没有发现体内有针什么的。”

啸林真君立刻动手摸去，片刻之后，点头说道：“没错，就是这样。以朱酒真的本事，干不了这精细活，这么看来，绝对是触动了机关无疑。”

“老三，这个是有可能。但是，如果触动机关，你门下的弟子都死在机关之下，那朱酒真为什么跑掉了呢？这里的机关，肯定不会是一般的机关，也不可能是他家的，没有理由只攻击别人，不攻击他。”大鼻子老道说道。

“也是啊……这算这头猪精通机关之术，可机关启动，没有理由不攻击他……这里面，难道还有什么玄机么……”啸林真君不解地说道。

“或许也攻击了，不过这家伙皮糙肉厚，他的袈裟也有些门道，说不定是给挡住了。”张禹猜测道。

“他的袈裟有门道，我门下弟子的身上，穿的也是法衣，不可能就挡不住。玛德！”啸林真君骂了一句，然后又检查起旁边的尸体。

这是一具白袍人的尸体，脱掉长袍之后，尸体上也有不少红点。跟先前的黑袍人一样，也是因为经脉断裂太多而死。

啸林真君咬了咬牙，站起来说道：“眼下咱们这里，已经没有通晓机关术，我这边会的也就是一些皮毛，没法跟那头猪相比。不过眼下，咱们只有前进这一条路可走。能不能破开机关，就看运气吧！”

他倒是实在，直接把底细告诉众人。

“我们不怕！”“师父气运无双，绝对没事！”“一起生一起死！”……啸林真君门下的弟子们，都大声说道。

“好，那我就过去看看前面的石门有什么古怪。”说着，啸林真君就要朝前走去。

“等等！”张禹连忙叫道。

其他的人对啸林真君有信心，属于对师父的迷信，加上也没有其他的办法。

可张禹不能对啸林真君太过迷信，小命还是交给自己更靠谱一些。

“什么事？”啸林真君转头说道。

“师父，弟子对机关之术，其实有一些涉猎，认为就算赶不上朱酒真，也不至于差得太远。要不然这样，打开机关的任务交给我如何。”张禹说道。

“交给你？”啸林真君迟疑了一下，说道：“行，那就教给你吧，务必小心。”

“师父放心。”张禹说完，就跨步朝前走去。

可他只走了一步，脚边的阿狗就吠叫起来，“汪汪汪……”

“阿狗，怎么了？”张禹退了回来，看向阿狗。

阿狗使劲嗅了几下，旋即朝左侧方向跑去。张禹见他往那边走，赶紧跟了过去。

很快，张禹便能够看到，在左侧的石壁那里，原来也有着一个门户。这个门户的样子跟前面得那个门户基本上一样。也都是中间雕刻着一个龙头，四个角落里有着雕刻着一个八卦镜。

“汪汪……”阿狗冲着这个门户叫唤了几声。

“你这狗是什么意思？”啸林真君一直跟着张禹走过来，在后面很是好奇地问道。

“它会闻味，应该嗅到朱酒真是从这里走的。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264732"  chaptername="第5042章  还是我来吧">加入书签</a>
</div>
