    很精彩的战斗，虽然没打赢，但通过游戏，鸣人切身体会到了决斗的魅力，认可了鹿炎的说辞。

    决斗游戏真的可以交到朋友。

    鸣人下定决心，要用决斗广交朋友，获得更多人的认可。

    鹿炎玩的也很尽兴。

    就只有三代火影和一众劳碌命的忍者心情不爽。

    尤其是三代火影，还想着看看决斗游戏能否控制九尾妖狐，结果九尾被鸣人召唤出来后，只是当了一次挡箭牌，随后就再没有动静。

    没有得到想要的结果，三代随手就又给了鹿炎一个禁足。

    鹿炎这小子的决斗游戏，暂时看不出什么破坏力，但是光影效果拉满，动静太大，已经好几次弄出巨大混乱。

    这次更是把九尾妖狐都给具现了出来，害的木叶所有精英全数出动。

    人人心中有怨气，但三代又不可能真的严厉处罚鹿炎。

    鹿炎除了打牌时动静大点，并没有做出危害木叶的事情，且奈良家族还是三代的铁杆拥护者，三代对鹿炎的处罚，也就只是将鹿炎禁足，做做样子。

    再次被禁足在家中，鹿炎百无聊赖，下意识就想去量子空间转转，看看有没有什么新人。

    时间还没有到约定的一个月，黑暗迪迦和洛尔佐德是遇不到了，但万一又进来什么强力新人，他也好蹭蹭力量，增加下卡组厚度。

    进入灰蒙蒙的量子空间中，鹿炎四下打量，不见人影。

    他也就暂时就在量子空间待着，慢慢等待。

    一小时，两小时，没有任何人出现。

    守了量子空间三个小时，鹿炎耐不住寂寞下线了。

    灰蒙蒙的量子空间，如同虚无宇宙，在这里待上一个小时，感觉像是过去了一个世纪。

    然而就在他下线后，久不上线的龙珠罗炎出现了。

    “呼，好久没来这里了，也不知道黑暗迪迦那边对葫芦的试验怎么样了。”

    龙珠世界的罗炎，为了将一身黑暗之力全部炼化为龙珠世界的魔力和气，用去了大量的时间，已经好几个月不曾上线。

    他来到量子空间后，发现了黑暗迪迦留给他的艾博隆细胞，收下之后，等了一会儿，不见量子空间出现其他世界的自己，也随即下线。

    龙珠世界，魔界。

    孙悟空早已在魔界中修炼完毕，离开了这里，去参加天下第一武道大会。

    罗炎没怎么关注外界的事情，但是想来这么久，天下第一武道大会已经结束了。

    就是不知道是孙悟空获得了冠军，还是拉蒂兹获得了冠军。

    悟空离开魔界的时候，战斗力已经提升到了三百，对比拉蒂兹根本不是对手，要是拉蒂兹不放水，肯定是拉蒂兹赢。

    魔界之中，阿修罗和其他的手下都在忙着各自的事情，罗炎对他们招呼一声，让他们自行管理魔界事物，就离开了魔界，回到地球。

    瞬间移动到神殿，罗炎看到了正在训练贝吉塔等人的天神。

    “天神，好久不见。”罗炎打招呼道。

    天神似乎变得更加苍老了，他见到罗炎，一脸惊喜：“罗炎，你终于出现了，再不来，我这里就要被他们三个赛亚人给拆掉了。”

    贝吉塔等人在神殿修炼战斗，把宁静祥和的神殿搞的一团糟，老天神早就忍不住，想把这三个莽夫给赶走了。

    “不好意思，天神，我去魔界耽误了一些功夫。”

    罗炎看向贝吉塔：“怎么样，在天神这边修炼的如何了。”

    贝吉塔双手抱胸，高傲的回答道：“这老家伙早就没什么东西可教我了，要是你再不出现，我就准备动身去找你了。”

    罗炎又看向拉蒂兹：“你呢，参加天下第一武道大会了吗？结果如何。”

    “大人，我已按照你的吩咐参加了大会，幸不辱命，取得了第一的名次。”拉蒂兹有些得意的说道。

    虽然只是地球这种低等星球举办的武道大会，但一直被队友当成废物的他，拿个大会第一，还是觉得很爽。

    “和你的弟弟交手了吗？感觉如何。”

    “卡卡罗特成长的还行，这个年纪有三百战斗力也很不错了，不过比起我来还差远了。”拉蒂兹有点小骄傲的说道。

    “呵呵，不要得意忘形，悟空的潜力比你强的多，你也就现在这个阶段可以打赢他罢了，一旦你懈怠下来，就再也追不上悟空了。”

    “是，大人训斥的对，属下不敢懈怠。”拉蒂兹转移话题道：“对了，大人，这次在大会结束后，我抓住了一个自称大魔王的家伙，交给了天神处理。”

    “哦，比克大魔王被抓了？”罗炎看向天神。

    天神点点头道：“是的，非常感谢拉蒂兹的出手，才不至于让我的邪念分身造成太大的破坏。”

    “天神你是怎么处置比克大魔王的？”罗炎问道。

    “我将他重新封印了起来，藏在了神殿深处，这次普通人再也找不到他了。”

    悲催的比克大魔王，都还没重新对世人宣布他的回归，就再次被封印，真是可怜。

    就是不知道比克大魔王被封印，二代比克没法出现，会不会对剧情有所影响。

    罗炎问向拉蒂兹道：“你抓住比克大魔王的时候，有没有见到他吐出什么东西。”

    拉蒂兹回忆了一番道：“好像他最后是吐出了东西，好像是个蛋来着。”

    一旁的天神顿时睁大了眼睛：“什么，这么重要的情报，为什么不早告诉我，比克大魔王在被击败后吐出的蛋，所孵化的绝对不是什么普通的士兵，那一定是他所有精华凝聚制造出的后代。”

    天神急匆匆的跑去查看比克大魔王的封印。

    而比起紧张兮兮的天神，罗炎就淡定很多。

    “二代比克还是出世了啊，剧情的惯性还真强。”

    二代比克和比克大魔王比起来，没有那么强的邪念，是个比较纯粹的武道家，留他一命，对地球和人类并没什么危害。

    匆匆离去的天神，又匆忙返回，带着严肃的表情道：“大事不好了，罗炎，我的猜测成真了，封印中的比克大魔王已经因耗尽了全部的精华，死在了封印中。

    而比克大魔王死去，我却依然活着，说明比克大魔王，真的在临死前诞下了后代。”

    “比克大魔王的后代，是邪恶的种子，不将其引导正途上，日后难免酿成大祸，我想请你帮我找到比克大魔王的后代，引导他不要走上邪路。”

    贝吉塔在旁边一脸不屑：“那家伙不就是个那美克星人吗，这种族再厉害也没有多强吧，能造成多大的危害。罗炎，你可别忘记了我们的约定，你说地球上能帮我修炼的东西，还没交给我呢！”

    罗炎被贝吉塔提醒，这才想起来，他还嘱托了布尔玛的父亲制造重力室，算算时间，也该制造好了。

    “贝吉塔，你要的东西已经有了，既然你们在神殿的修炼已经完成，刚好随我一起去下界，我带你们去取东西，然后顺便再去寻找小比克。”

    天神听到罗炎愿意找小比克，一脸感激。

    而贝吉塔得知罗炎画的大饼终于能看到实物，也是一脸激动。“助我修炼的东西终于有了吗，快，带我去！”

    “跟我来！”

    罗炎带着三名赛亚人，告别天神，飞向西都。

