    2020年6月，云南省勐腊县。

    天阴沉沉的，干打雷不下雨，天气很古怪。

    一辆黑色的丰田凯美瑞，停在县城东南三十公里的荒山脚下。

    “应该就是这里了。”青年从车上下来，抬头看向黑云笼罩的山顶，面露凝重之色。

    年青人站在慌山脚下，虽第一次来，对这里却有一种很熟悉的感觉，仿佛曾经来过一般。

    他径直走向山道，山风呼啸，吹得树枝摇摆，天又阴沉了些，马上就要下雨了。

    暴雨降临的前一刻，年青人走进山腰处荒废的祠庙，那祠庙围墙垮塌，院子里长满了杂草，显然许久没有过访客。

    祠庙大殿的门敞开着，年青人走进去，只见里面供着一尊木雕，面若刀削，栩栩如生，样貌居然与他有几分相似。

    年青人看着破败的祠庙，注视着已被人遗忘的英雄，不禁唤道：“晋王！”

    这一声呼唤，外面霎时电闪雷鸣，大雨滂沱，天空陡然暗了下来，犹如黑夜。

    山下村子里，一个老农看见山顶的动静，见怪不怪，“阴兵又过境了。”

    在年青人惊愕的目光中，祠庙内出现令人惊奇的一幕，一群穿着紫花对襟罩甲，戴着铁盔，扛着鸟铳的古代士兵，突然出现在院子里。

    他们横竖成排，整齐排列，浑身上下杀气腾腾，一面日月明旗，迎风招展。

    天空漆黑，祠庙外大雨磅礴，院子里却没有一滴雨落下来，仿佛与外面不是同一个世界。

    “殿下！”队伍中披铁甲的将军朗声大喝，“忠武营奉令断后，无人伤亡，恭迎殿下迎驾归来。”

    脸上泛着荧光的古代士兵，齐刷刷的单膝跪地，动作整齐划一，场面极为诡异。

    年青人后退两步，贴吧听到传说居然都是真的，只因为那句“任死荒徼，勿降也！“，这群士兵居然一直等待着他们的晋王回来！

    年青人揉了揉湿润的眼睛，不敢相信，不确定是不是幻觉。

    这时，古代将军满脸激动走向雕塑，“有殿下在，驱除建奴，收复河山，指日可待。”

    年青人注视着将军，看着眼前像全息投影的一幕，只觉得自己身处其中，一股强烈的情感，瞬间从心涌到嗓子眼，似要喷薄而出。

    三百六十年过去，明朝早已覆灭，难道他们的亡魂一直都在这里孤独的等待，等候着他们的殿下带领他们收复河山!

    年青人眼眶湿润，模糊了视线，他揉揉眼睛，再看时，将军和满院子行礼的士卒，已经消失不见。

    这是海市蜃楼，可他分明看见了，也听见了。

    年青人抬起头，山顶乌云尽散，一道阳光照在祠庙，天空中出现一道彩虹，仿佛连接天国的通道。

    “清已亡，安息吧！”年青人望着彩虹呢喃道。

    ……

    荒山下，黑车司机和他的凯美瑞，还停在那里。

    年青人拉开后座车门，坐了进去，“师傅，回去吧！”

    司机是个东北老哥，收起手机，骂骂咧咧道：“一破庙有什么好看的。让我等这么久，得加钱啊！”

    年青人脸沉了下来，“那是抗清英雄李定国的祠庙！”

    老哥不以为意，没有察觉到年青人的不快，继续调侃道：“都啥年代了，咱们满族不是中国一份子啊！还抗清英雄！按着现在的话说，那叫阻碍民族融合。”

    “停车！”年青人愠声道。

    可就在这时，道路上忽然出现令人惊异的一幕，一个闪烁的白色雷球从天而降，在道路上弹了几下，司机急忙杀车，可那雷球却一个横移，飞快钻进汽车。

    当晚，勐腊县新闻报道，本县曼嘎村乡道发生一起命案，伺机和乘客离奇死亡。

    于此同时，江西龙虎山，有了解天文的老人发现一个天象，贪狼、七杀、破军三宿闪烁，暗淡了近百年，代表紫薇大帝的斗宿，忽然明亮起来。

    ……

    天下大势，自古有兴有亡，有乱有治。

    治乱兴亡之故，虽说人事，亦时运也。

    天下治乱，大势所趋，然一个偶然，亦能改势逆命。

    公元1640年，崇祯十三年春，中州无雨，蝗虫过境，似乎又是一个不好的年景。

    河南，登封县。

    嵩山脚下，颍水河边，中午的太阳，照着干裂的河滩。

    这时，在距离河岸颇远的麦田边，一个穿着奇怪的少年，趴在长满杂草的沟渠内，目光盯着一只正吃着麦苗的蚂蚱。

    在少年身后，还跟着几个与他一般大小的男孩儿，都如他一样一动不动。

    “大少爷，该出手了！”脏兮兮的孩子，提醒着少年。

    少年却趴在地上不动，直到成片的蚂蚱落下来，才忽然站起身来，大声喊道：“孩儿们，杀敌了！”

    语毕，少年一跃而起，拿着网兜，便将蚂蚱罩入其中，小伙伴们也纷纷抄起自制的网子，冲入蚂蚱的海洋中，惊得蚂蚱蹬腿四散。

    少年名叫高欢，是高老庄土财主高有才的长子，作为登封高氏现任族长的长子，高欢曾被高有才当做继任者来培养。

    但是高欢从小就与人不同，性情特别顽劣，不喜欢读书，而是喜欢跟同龄的小孩打架，尤其喜欢组织伙伴们分成两拨模拟打仗，自己还要当大将。

    长大一些后，高欢依旧没有收敛个性，没一点儿世家公子的样子，穿着奇装异服，自大无礼，如个混世魔王般横行乡野，高氏族人都觉得这个少族长，脑壳可能有问题，私下里唤之“登封大傻子”。

    相比之下，高欢异母的弟弟高镰，个性却与他完全相反，不仅勤奋好学，知书达理，年纪轻轻还成了县里的生员，深受老财主高有才的喜爱。

    庄子里许多族人，也都更希望高镰来继承族长之位，高有才便也就不管高欢，任由他如个野孩子般胡闹。

    孩子们冲进蚂蚱堆中，挥舞着网兜，笨拙的捕捉着蚂蚱，高欢却早早抓了满满一兜，然后便如将军般，指挥着伙伴们战斗。

    不一会儿，蚂蚱惊得飞走，少年们提着网兜站成一排，等候将军检阅战果。

    高欢从他们身前走过，见各人或多或少的都抓了一些，不过没人比得过他，于是笑道：“恩，赵宪，黄廷，杨彦抓得多些，升为副队长，其他人下次努力，争取立功。”

    得到表扬的少年扬起头，挺起小胸脯，感到一阵骄傲。

    “不过恁们比起本将军，还是差远了！”高欢举起自己的斩获，满脸的得意。

    正得意时，身后忽然传来一声怒斥，“大傻子，谁让恁们抓蝗神的，闯大祸了，知道吗？”

    一个四十多岁的男人，领着十多个汉子，恶狠狠扑过来，少年们如小鸡般四散，却很快就被汉子们抓住，然后二话不说，就是一顿削。

    小伙伴的脸上立时留下血红的手掌印，汉子们一把就夺走网兜，便将里面的蚂蚱倒了出来。

    蚂蚱们刚落地，就两腿一蹬，向四周飞散，孩子们则被大人抽得哭泣起来。

    高欢是族长的儿子，到是没人敢上手，那男人却指着他鼻子继续骂道：“不懂事的东西，整天胡闹，高家的脸面都让恁丢尽了。还不把网兜给俺！”

    这男人叫王家屏，算起来是高欢的舅舅，不过却不是他母亲的哥哥，而是继母的哥哥。

    高欢见少年们被打哭，却一把将王家屏推倒在地，大声怒吼道：“都给俺住手，敢打俺的兵，恁们活腻了。”

    汉子们见高欢发怒，倒也都不敢太得罪他，毕竟他是东家的儿子。

    王家屏被高欢推了个四脚朝天，微微一愣，没想到高欢今天居然敢推自己。

    他狼狈的爬起来，瞬间大怒，扬起手掌就要抽高欢，“大傻子，恁敢打舅舅！”

    高欢一把扼住王家屏的手腕，冷声道：“俺没恁这个舅舅，俺亲舅早死了！”

    登封的男儿都喜欢练些拳脚，高欢不喜欢读书，好勇斗狠，只有十四岁，身体却比王家屏还壮些。

    王家屏涨红了脸，说到底不是高家人，作为下人，无法当着这么多人的面去打高欢，即便高老爷并不喜欢这个儿子，但少爷就是少爷。

    王家屏眼睛眯起，最终还是抽手，可用力之下竟然挣脱不开，不禁恼羞成怒道：“大傻子给俺放开！”

    高欢冷哼一声，松开手，王家屏用力过猛，险些跌倒。

    “王管家！”两个汉子忙将他扶住。

    王家屏推开他们，心中有些惊讶，不知道这个孩子的力气，什么时候超过了他。

    “好！好！大傻子，恁给俺等着，俺这就告诉老爷，恁得罪了蝗神，给庄子带来灾难，看老爷怎么收拾恁！”王家屏恼怒的指着高欢大骂，然后领着众人扬长而去。

