    “尊敬的大明伯爵，你凭什么对我们马穆鲁克王国提出如此难以接受的要求！”就在楚宁难道议纳勒签字盖章的条约后，一个衣着华丽的大臣发出了疑问。

    “他是谁啊？”楚宁原本是想找个通译给他翻译一下，可通译因为他要和议纳勒签订合约，已经推到一旁了。

    此时议纳勒发挥了他‘博学’的优势。

    “这位是我们，马穆鲁克的左相，马哈茂迪。”议纳勒一边介绍，一边将马哈茂迪的话翻译给了楚宁。

    “啊，原来是左相啊，看来这位左相大人也不是什么重要人物吗，昨日一场大战，也没看到这位忧国忧民的左相，怎么现在局势安定了，左相大人就出来指点江山了。”

    楚宁的话，让马哈茂迪义愤填膺，他确实没有参与昨天的作战，以来是明军的速度实在是太快了，再来这位左相这些年也确实被法赫鲁丁架空了。

    此时正是他准备利用政变时机，重新登上马穆鲁克政治舞台的大好时机。

    只是他没想到，这个外来者的楚宁，竟然一点外来者的觉悟都没有，竟然在朝堂之上，公开顶撞他这个马穆鲁克的‘实权’人物。

    “这就是你们大明对待友邦的态度！”马哈茂迪怒气值已经快要报表了。

    “怎么？不服？老子已经算是够收敛的了，要不是看在你们苏丹的面子上，就你这种只会躲在背后瞎嚷嚷的，老子第一个就替你们苏丹清理门户了。”楚宁撇撇嘴说道。

    马哈茂迪已经被楚宁气的胡子都在打颤了，他是接触过东方人的，当然只是一些商人，作为马穆鲁克的左相，他知道，那个遥远的国家，向来将就礼仪，只是楚宁怎么如此粗鄙。

    他原本向着能利用这次机会重新登上马穆鲁克的权力中心，就是想着东方国家的礼仪和谦卑，毕竟年轻的时候，马哈茂迪就和东方人打交道。

    到现在他们家也是马穆鲁克最大的丝绸和瓷器的经销商。

    但他万万没想到，这位贵为国家伯爵的楚宁，除了对议纳勒说话客气之外，竟然在马穆鲁克的朝堂如此放肆。

    “大胆！竟然敢在我马穆鲁克朝堂之上如此嚣张，来人！”马哈茂迪大声呵斥道，准备让殿上的武士将楚宁拿下。

    就在马哈茂迪说出‘来人’的时候，大殿上一阵刀剑出鞘的声音在安静的大殿中，显得格外刺耳。

    一队明军士兵在张懋的带领下，冲进大殿，护在楚宁身前。

    “怎么？想动手！”虽然听不到马哈茂迪说的是什么，但看他的表情就知道肯定不是什么好话，张懋第一时间带人冲进大殿将楚宁保护了起来。

    这下大殿中的气氛顿时紧张起来了，马哈茂迪可能没注意到，但是议纳勒和许多大臣都知道，现在整个开罗都处在明军的控制下！

    马哈茂迪这么一来，不仅仅是得罪了楚宁，更是给整个大殿带来了危机。

    议纳勒恨不得冲上去掐死马哈茂迪，这家伙怎么就这么看不清形势，竟然在这个时候得罪这个杀神。

    “来人，把马哈茂迪这个罪臣抓起来！”议纳勒率先开口说道，不过他先说的是汉语，他生怕那些进来的殿前武士引起明军的误会。

    武士冲进来，将一脸蒙圈的马哈茂迪押了下去，马哈茂迪被押出大殿都没弄明白，自己只不过是开口教训了一个东方国家的伯爵，怎么反而自己被抓起来了。

    而且大殿之中竟然没有一个人给自己求情，况且，自己还是议纳勒极力拉拢的对象！

    “伯爵殿下息怒。”议纳勒跑到楚宁面前谦卑地说道。

    此时的大殿之上，安静的出奇，只有议纳勒的声音在大殿中回荡，但是在场的众人都知道，议纳勒这么做没有错。

    作为一天就就开罗打下来的征服者，不管他是不是远隔万里的东方伯爵，他都是现在整个开罗最有权势的人。

    如果让他不高兴了，那在场的众人，整个开罗城，甚至整个马穆鲁克都将感到不舒服。

    “算了，剩下的事你们和我的属官谈吧。”楚宁说完转身离开了。

    该耍的威风他也耍过了，这足够震慑马穆鲁克的朝堂了，他本来就不是一个勤快的人，至于谈判这种事自然是交给属官做比较好。

    他今天出现，第一是要给议纳勒这个新任的苏丹面子，再来就是要给马穆鲁克的贵族和大臣们一个下马威，不然还真以为大明好脾气。

    结果很不错，楚宁代表大明，和议纳勒签订了十几个条约，其中包括割让塞得和苏伊士两座港口城市，与大明之间结为盟友。

    允许大明的军队在马穆鲁克境内过得补给、马穆鲁克协助大明修建苏伊士运河！

    这才是楚宁此行的真实目的所在。

    他要提前四百年完成这个沟通欧亚海上通道的大工程！

    并且提前将运河两端姥姥掌握在自己手中，现在不管是议纳勒还是马穆鲁克的其他大臣，都没有意识到，这条运河将是怎样的存在。

    当然这也是议纳勒被后世马穆鲁克称之为‘卖国贼’的主要原因，不过抛开这些，也正是因为和大明的结盟，是的马穆鲁克这个王朝成为这个地区屈指可数的强国存在。

    曾经是这个地区对抗奥斯曼的主力军，赢得了地区保护者的称号。

    这些都是后话，楚宁更不会关心这些，大军补给完毕之后楚宁带着大军出发了，这次的目的地是运河的北端港口塞得。

    不过这次，楚宁不再只有自己一支大军，而是议纳勒带着五万马穆鲁克大军一同前往。

    毕竟这次楚宁不仅要在塞得驻扎，还会继续北上，这次楚宁的目的很简单，和奥斯曼打一仗！

    这一仗不仅仅是为了拯救已成为孤城的拜占庭，更重要的原因是要保证塞得港的安全。

    就算是在后世，法国近乎疯狂地修建，苏伊士运河也花费了十年的时间，以现阶段的生产力来说，不会少于这个时间。

    这就需要在塞得以北建立一个长期的据点，保证奥斯曼不会在此期间骚扰塞得港，更要保住西方世界在亚细亚半岛的最后桥头堡拜占庭。

    这样才能最大程度低牵制奥斯曼，也才能让西方国家将大量的精力用在保护这个相同信仰的国家，而不是和大明争夺大洋上的权益。

    最重要的是要让奥斯曼和整个西方都知道大明的强悍，不敢轻易招惹大明。

    所以这次楚宁将带着大明和马穆鲁克联军，在塞得港完成部署后，向北继续进兵。

    而此时，历史上攻陷君士坦丁堡，将奥斯曼重新带入扩张的伟大君主穆罕默德二世，刚刚在自己的皇宫完成了加冕仪式。

    历来心有大志的他，此时正准备聚集力量，去完成自己先辈苏丹梦寐以求的战绩，攻去君士坦丁堡，完成对国土的连接。

    现在奥斯曼已经将整个亚细亚半岛和大部分巴尔干收入囊中，只是因为一个君士坦丁堡的存在，让自己的国土长期处在一种分离的状态。

    拿下君士坦丁堡，也是几代奥斯曼苏丹的愿望，而且一直在在不断努力，不仅仅是继续力量，更是完成了对君士坦丁堡外围的清除。毫不夸张地说，现在的君士坦丁堡，就是一座在奥斯曼包围中的孤城。

    “你们的海军还真是不咋样啊。”楚宁看着马穆鲁克所谓海军舰船说道。

    议纳勒此时也有点不好意思，如果没有见过大明的舰队，楚宁这么说，他肯定会反驳，可见识过大明那种巨舰之后，确实自己所谓的最强海军，简直就是小舢板。

    “伯爵殿下，马穆鲁克不比大明，所以舰船小了些。”议纳勒如同比玩具比输了的小孩，一点不好意思地说道。

    “算了，既然如此，就这么将就一下吧。”楚宁有点无奈地说道。

    他确实没想到，马穆鲁克作为地区强国，海军的船队竟然如此差。

    “议纳勒，你想好没，这次交战之后，你们将成为和奥斯曼直面的第一先锋，到时候会不会有什么问题啊？”

    “伯爵殿下放心，我们早就想对那个贪婪的奥斯曼动手了，只是一直以来，国家”

    “行了，你现在已经不再是那个苏伊士总督了，抱怨的话还是留着吧，我能相信你所谓的马穆鲁克骑兵吗？”

    议纳勒都心里极度郁闷，如果天下的军队都想你们大明这么妖孽，那大家都别混了。

    马穆鲁克好歹也是曾经击败过蒙古铁骑的军队，也曾经是地跨非亚两地的大国，只是现在有点没落，但绝对算得上是这个地区有数的强国。

    就算是那个正在扩张的奥斯曼，也不敢轻视马穆鲁克的存在。

    与此同时，奥斯曼的使者正携带着大量的宝物，向着开罗进发。

