    “下辈子记得放聪明点！”

    “这世上可没有天上掉馅饼的好事。”

    话落，艾维用力一扯。

    鲜血从杨博文的伤口喷涌取出，在空中喷出几缕血花。

    “你......”

    杨博文到死都不敢相信这是真的。

    一个试炼者，竟然敢和一个被通缉的地球修行者合作。

    而且，他竟然放着一万积分和一把行星级别的武器不要。

    杨博文眼中的神采渐渐消失，身体朝着地面坠落而去。

    “砰！”

    巨大的声响回荡在云千帆和艾维两人耳边。

    两人互相看了一眼，纷纷降落在了这家伙的身边。

    云千帆毫不客气的取下了杨博文手上的元戒。

    至于艾维，则是取出了这家伙的监视器，将里面的四千多积分全部转移到了自己的身上。

    瞬间，他的积分再次暴涨四千多。

    看了一眼自己的排名，两千多名了。

    距离第一千名，只有一万多积分的差距。

    再来两三个试炼者，他绝对能够冲到前一千名。

    “不错，收获颇丰！”

    云千帆看了一眼元戒中的东西，脸上露出了笑容。

    再来几个这种试炼者，只要他们手中的丹药足够多的。

    他相信，他用丹药都能够将自己手底下的所有的兄弟全部堆到重合境的修为。

    “云兄弟，你这个办法，真够阴的！”

    艾维脸上的笑容都快要裂到嘴根去了。

    这几乎等于白捡了四千多积分。

    “不过，我喜欢！”

    “哈哈哈！”

    他忍不出狂笑了一声。

    云千帆看了看时间，现在还早。

    他们完全还有时间去埋伏下一个试炼者。

    “走，换个地方，再来一次！”

    云千帆看了看方向，随后朝着远处飞去。

    艾维连忙追了上去，这个赚积分的办法他可不会错过。

    一直到夜幕降临，云千帆和艾维终于停了下来。

    这才一天的时间，两人居然埋伏了四个人劫境巅峰的试炼者。

    这四个家伙，就没有一个看出来这其中有诈的。

    艾维的积分更是直接冲到了前一千名。

    而云千帆，也获得了不少的丹药和装备。

    这些东西加起来，至少能够堆出一百个重合境的修行者。

    至于人劫境，如果全部用在几个人身上，也可以。

    不过，云千帆并不打算全部用完。

    数量不在多，而在精。

    虽然人劫境相比于重合境强大了不少，但是数量太少，没有什么用。

    但是一百个重合境的修行者，绝对比三四个人劫境的修行者要好得多。

    刚回到防御基地，云千帆就找到了风无常，楚雄，叶青天等人。

    将手中大部分的丹药全部分发了下去，自己留下了一少部分。

    留下的这一部分，都是疗伤的丹药。

    至于那些所有对修为有用的丹药，全部给了他们。

    “云爷，你是从什么地方找到这么多的丹药的？”

    看着桌上那摆满的药瓶，楚雄几人已经傻眼了。

    每个瓶子里面至少装了十多颗，这桌上放下的，至于有几千瓶。

