
　　这个世界上，总有一些人是被上天垂青的。

　　哪怕站在无尽人海中，也能够让人第一时间注意到。

　　而美丽的女子总是会引人瞩目。

　　当这两样结合起来的时候，无论她出现在任何场合，无时无刻都会成为瞩目的焦点。

　　走来的女子就属于这样的人。

　　婀娜妖娆的娇躯近乎完美，走在人群中，所有人都要为之黯然失色，如若玉脂的肌肤与白色的晚裙相互辉映，显得格外高贵，一头黑亮的长发自然披散在肩头，长长的睫毛充满了灵动。

　　女子那精致的容颜仿佛世间最为动人的诗画，会让所有第一眼看到她的人，深深的记忆在脑海中。

　　这绝非夸张。

　　并非女子的容颜有多么的完美无瑕，而是非常特别。

　　她有着极其曼妙诱人的身姿，可是却拥有着一张十六七的娃娃脸，可偏偏这张娃娃脸上，却是挂着些许忧愁与迷茫，让她看起来分外的特别。

　　那份稚嫩与成熟，高贵与冰冷的结合，分外让人迷醉。

　　只怕这世上，再也找不到有着如此反差又如此美丽的女子了。

　　美艳不可方物。

　　四周不知在什么时候安静下来，分明是喧嚣的机场出入口，此刻却是叶落可闻。

　　几乎所有男人都被吸引，眼睛之中暴溅着火热，跟随着女子的脚步而移动着。

　　世上美女何止千万，但这名女子却是显得如此的特别。

　　只是夏天看到她时，却是不由一愣。

　　洛千金！

　　女子竟是洛千金！

　　她怎么来龙城了。

　　难道……

　　难道她已经与陆小苏相认了？

　　夏天面露沉思，继而浮现一抹复杂。

　　自从上次洛千金得知自己身世之后，心情一直不怎么好，而夏天却一直忙于事情，没有太过关注。

　　这让他有些愧疚。

　　似乎这世上真的有心电感应。

　　缓步前走着的洛千金带着一丝迷茫，迎着四周一道道或炙热或极度的目光，却是一下子便看到前方静静望来的那道身影。

　　她不由一呆。

　　下意识眨了眨眼睛，那张精致的娃娃脸上写满了惊诧。

　　紧接着便浮现出了浓浓的惊喜。

　　眉宇之间的忧愁与迷茫瞬间化开，而后展颜一笑。

　　这一笑，仿若冬日温暖的阳光，似炎夏的一缕轻风，让人心醉，让人怜惜，让人不由自主想要呵护。

　　但让男同胞心碎的是，她的笑容却不是为自己盛开。

　　而是加快脚步，近乎小跑的来到了一个路人甲跟前。

　　关键是那个路人甲身边，竟然还跟着一个气质不俗的极品美女。

　　所有人看到这一幕的男人，都是各种羡慕嫉妒恨，看向那个路人甲皆是咬牙切齿的。

　　古人诚我不欺。

　　好白菜都让猪拱了。

　　“夏天，你，你怎么在这里？”洛千金惊喜交加看着夏天，那双美丽的眸子中甚至都荡出一汪春水。

　　“我正好有点事，你呢？没上班怎么来了？”

　　“我……”洛千金的俏脸浮现一抹尴尬，脸蛋微红，“三天前柳董回去了，我就请假了，想，想散散心，我……”

　　“我懂。”

　　夏天笑着制止了她，把自己的手臂弯起来。

　　看到此，洛千金的眼中当即闪现一抹甜甜的笑意，很自然的挽进他的臂弯，这才好奇的看向身旁的浪媛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天，她是……”

　　“我的小师妹，她叫浪媛。”

　　说完，夏天又为浪媛介绍，“这是我的女朋友，洛千金。”

　　女朋友。

　　三个字。

　　洛千金的娇躯微微轻颤，娇嫩的脸蛋山浮现一抹粉红，更多的是难以抑制的甜蜜。

　　“洛姐姐你好，你真漂亮。”浪媛主动伸出手，俏脸带着一丝笑意，隐藏着眸子中的一缕复杂。

　　“你也很漂亮，比我漂亮。”

　　洛千金笑着与她握手。

　　不过在握手的时候，洛千金却感觉浪媛的掌心很粗糙，虎口之间竟然有老茧，这让她微微有些惊讶。

　　不过并未在意，关于夏天的任何私事，她都不会过问。

　　不过问并不代表不在意，而是她爱的很深沉，甚至有一些卑微。

　　“小师兄，洛姐姐，那我就不打扰你们……”

　　话未说完，浪媛的一双眼睛骤然张大，闪现一抹厉色。

　　与此同时，夏天却是突然扬起手臂，犹如眼镜蛇瞬息一般向着洛千金臀部一探。

　　洛千金下意识惊呼，同时扭头望去，当即羞怒交加。

　　只见夏天正死死扣着一直肥腻的大手。

　　大手的主人，是一个有着地中海的胖子。

　　“小子！你特码找死！给我放手！”

　　胖子正是在飞机上与夏天有过冲突的地中海，此刻满面愤怒，两眼恶毒。

　　“喀嚓！”

　　夏天直接以行动来表情自己的态度，空气中突兀响起喀嚓声，胖子立即发出一道杀猪般的惨叫，脸色扭曲痛苦不堪。

　　他的一只手已经被捏成了鸡爪。

　　“滚！”

　　夏天冷喝，一记窝心脚蹬在对方的肚子上，胖子拘娄着身躯横飞了出去。

　　砰的一声。

　　这家伙重重砸在地上，蜷曲着身体发出凄厉的嚎叫，抱着右手满地打滚。

　　“夏天，这里是机场，我们……我们快走吧。”洛千金却是有些担忧。

　　夏天点点头，对浪媛使了个眼色，三人当即迈大步向前走去。

　　走出机场之后，浪媛便与两人分开了，怀着异样的情绪准备返回天龙门

　　而夏天则是和洛千金很随意的走在街上。

　　两人谁都没有开口说话，但气氛并不尴尬。

　　许久。

　　还是夏天打破了沉默，“老洛，你来龙城……你妈，咳咳，陆小苏知道吗？”

　　闻言。

　　洛千金先是摇了摇头，旋又点了点头，紧紧挽着夏天的臂弯。

　　直至十几秒，她才说道，“我已经答应她，如果有时间会来龙城，不过我这次来，她并不知道。”

　　“那你是什么打算？”

　　夏天微微放缓脚步，神色之间难得认真，“你准备接受她了么？”

　　“我……”洛千金的眉宇间再次浮现迷茫，带着一丝犹豫，求助的眼神望来，“我，我不知道……”

　　“想不想听听我的看法？”

　　“嗯，你说。”

　　夏天将手抽了出来，直接搂在她的肩头，洛千金顺势靠了靠，感受到前所未有的充实。

　　夏天没有直接给出答案，而是深深呼吸一口气，说道，“我在很小的时候，就知道自己是孤儿，但我的童年并不孤独，也不凄苦，相反，别的小朋友该有的快乐童年，我全都有，因为我有一个宠着我的师傅。就与你一样，你虽然并不知情自己的身世，又生在普通家庭，至少你的人生，你的童年不是残缺的。”

　　停顿了一下，又道，“我那时候也在憧憬着，期盼着有一天父母会出现在我的面前，可是盼来的却是一次次的失望，所以我很愤怒，失望，甚至憎恨他们，既然生了我，为什么又要抛弃我。”

　　他忽然止住了脚步，扭头直视着洛千金，“后来我长大了，一切都看淡了，将他们当作了陌生人，可是……有一天我得知一些消息后，所有的一切情绪都消失了，他们不是不管我，而是有迫不得已的苦衷，而且……在我还纠结的时候，却发现，父亲已经去世，母亲至今生死不明，子欲养而亲不待，千金，你明白我的意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1267章 偶遇洛千金免费阅读。https://xs.23sk.com 