    下车之后，众人不约而同，仰望昆仑山脉。

    巍巍昆仑的千峰万壑如同披着银灰色铠甲的群群奔马，随着风起云涌，滚滚向前！

    几乎每一个人，都深深的感觉到了，自己的渺小。

    就连林飞也不例外。

    “奇怪了，这昆仑山脉，确实十分巍峨壮阔。

    但是以我的境界实力，不应该产生这种渺小的感觉啊……”

    林飞有点想不通。

    要知道，林飞以前在落仙位面，属于镇压整个位面的存在。

    别说区区几道山脉，就算是一个大陆，一个界面，甚至十几个界面，林飞也有能力将之毁灭。

    为何现在面对区区几道山脉，却有一种蚂蚁面对巨龙，极其压抑的感觉呢？

    “难道，是因为我的境界实力，在地球上遭到压制，才会这样？

    可是，我的神识力，我的神魂体，并没有受到压制啊。”

    林飞百思不得其解。

    “万龙之地！”

    突然，林飞的目光，死死盯着远方，感到深深的震憾。

    远眺昆仑山脉，林飞竟然看到了相地学之中，一种十分罕见的地形，万龙地！

    古籍中的记载，万龙之地，是相地学之中，一种最尊贵的地形，天下风水宝地，以万龙之地为首！

    林飞不久之前，曾经遍观中华国远古时代流传下来的风水地理古籍，在这些古籍之中，偶有片言只语，提到万龙之地这种最尊贵的风水地形。

    虽然，那些古籍之中，都是语焉不详，甚至一句话，几个字带过。

    但林飞的神识力和灵魂感悟力，是何等的厉害，再加上在相地学方面，本身就有一定的造诣。

    所以，林飞早就记住了这种地形，而且，还曾经在识海中推演过很多遍。

    现在，林飞一眼就认出，昆仑山脉，正是万龙之地！

    于是，林飞又想起了，一些风水古籍中，对昆仑山脉的记载。

    昆仑山脉，又称昆仑虚，中国第一神山，或者万祖之山。

    更有一些风水古籍中说，昆仑为诸山之祖，天下之地龙，皆出自昆仑！

    可见，昆仑山脉在中国古代风水地理学中的尊贵地位。

    就在林飞对着昆仑山脉，震憾万分的时候，峨嵋派的掌门，将所有人员，集合了起来。

    “各位，我刚刚和中华国其它几个大派的掌门，一起商议，共同作出了一项决定。

    这一次的武道大会，将举办一场比武大赛。

    主要是想提供一次机会，让各派各族的年轻人，登台切磋，以武会友！”

    峨嵋派掌门朗声说道。

    一听这话，峨嵋派之中，那些年轻人，开始沸腾了起来。

    “以武会友，说得好听，其实，还不是各派之间，让年轻一代，比过高低，分出排名吗。”

    “太好了，这一次，十大公子，肯定会登场，终于有机会，看看十大公子，谁更加厉害一点了。”

    “切，那还用说，中华国武道界的十大公子，肯定是咱们峨嵋派的阮师兄最厉害了啦。”

    “对，我支持阮师兄！”

    “依我看，宁玉师姐，也不比阮师兄差，我看好宁玉师姐！”

    ……

    峨嵋派的众多年轻弟子，在纷纷议论，气氛热烈。

    “都给我安静下来！

    吵吵闹闹，成何体统！”

    突然，一个太上长老厉声喝道。

    顿时，所有人都闭嘴，鸦雀无声。

    “这一次的比武大赛，说白了，就是各派各族的年轻弟子之间，进行一次角逐，从而排出名次，看看哪一个门派或大族的年轻一代，实力更强。

    年轻一代的实力，代表着宗派将来的前途，未来的兴衰。

    所以，这一次的比武大赛，意义十分深远。

    几乎就等于各大派、各大族将来发展潜力的一次排名赛！

    所以，我希望，我们峨嵋派的年轻弟子，这一次绝对要全力以赴，为派争光。

    特别是阮清风，还有宁玉这些派中的精英弟子，我们峨嵋派将来的荣誉，就在你们的身上了！”

    这个太上长老高声说道，给峨嵋派的年轻一代弟子鼓气。

    “全力以赴，为派争光！”

    太上长老的话音一落，众多峨嵋派弟子，都是群情激涌，齐声大吼，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “宁玉师妹，这一次，我们两个一定要合作，相互配合，好好替我们峨嵋派争光了。”

    一个白衣飘飘，腰悬长剑，面如冠玉，说不尽潇洒的俊朗年轻人，走到玉儿的身前，柔声说道。

    “原来这家伙，看上了玉儿。”

    林飞不由得心中暗暗好笑。

    “嗯，清风，说得好，你是我们峨嵋派年轻一代弟子中，天赋资质最好，实力最强大的弟子。

    也是被誉为中华国武道界，十大公子之一。

    这一次比武大赛，你一定要替我们峨嵋派争光。”

    峨嵋派掌门，还有两个太上长老，都是用万分宠爱的目光，望向这个叫阮清风的弟子，纷纷出言鼓励。

    只不过，有一个太上长老，则是一言不发，只是用欣慰的目光望向玉儿。

    这个太上长老，正是玉儿的爷爷。

    一路上，他亲眼看着林飞硬生生将玉儿的境界，提升到大宗师境。

    而且，还传授了几种威力奇大的武技。

    以前，这个阮清风确实是峨嵋派年轻一代弟子中，实力最强的存在。

    可是，现在，玉儿才是最强大的了！

    要知道，就算峨嵋派的掌门，也不过是大宗师境而已。

    也就是说，玉儿现在的实力境界，和掌门相同！

    区区一个阮清风，算个屁。

    只不过，林飞传授了一种秘法给玉儿，让她平时隐藏自己的真正实力，不让别人看出。

    “切，谁说我要和你合作了，自作多情！

    有我师父在，什么十大公子，我才不放在眼内。

    等着看，我到时吊打你们十大公子吧。”

    玉儿身形一闪，缩在林飞的身后，吐香舌，向阮清风做了一个鬼脸。

    这个阮清风平时有事没事，老缠着玉儿不放，玉儿早就对他烦透了，所以一直没有好脸色。

    阮清风不由得脸色一沉，目光快速扫了一下林飞，眼中闪过一丝怨恨之色。

    不过，他很快就掩饰过去，几乎没有人发现。

    只有林飞察觉。

    不过，林飞根本就懒得理他。

    “好了，废话少说，我们继续前进，先到达大会目的地再说吧。”

    玉儿爷爷喝道，然后一挥手，让峨嵋派的人，开始出发。

    玉儿爷爷的态度，让阮清风感到有点奇怪。

    要是平时，玉儿爷爷早就上前，对他进行一番鼓舞，问长问短了，今天却是爱理不理的。

    这样一来，阮清风的心中，对林飞更加是厌恶了。

    他认为，这都是因为林飞的原因。

    “三位长老，我有点事，你们先去大会目的地，我随后就到。”

    这个时候，林飞已经昆仑山脉的独特地形，深深地吸收住了。

    林飞在相地方面，已有较深造诣。

    一旦遇到这种被风水古籍称为最尊贵地形的万龙之地，简直诱惑无限，不探索一番，绝不罢休。

    这种心情，就好像，风流登徒子遇到绝色女子！

    林飞说完这句话，身形一闪，一步跨出，向着昆仑山脉之中而去，身形直接原地消失。

    “师父，你去哪里！师父，你等等我！

    臭师父！你竟然不理我……”

    玉儿见状，不由得大惊，向着林飞消失的方向，一路急追，眼眶中泪水打转。

    但此刻林飞早就踪迹全无。

    最后，玉儿停了下来，哇哇大哭。

    玉儿爷爷连忙上前安慰。

    “玉儿，林公子虽然武功高一些，但他始终是属于外人。

    所谓人心不可测，他进入我们峨嵋派，是什么目的，都还不清楚呢，玉儿，你……”

    阮清风见状，趁机上前对玉儿说道。

    “住口，不准你说师父的坏话。

    他是我师父，怎么是外人了，你才是外人！”

    玉儿正在气头之上，狠狠地瞪了一眼阮清风。

    阮清风憋得满脸通红，双拳紧握。

    “哼，小子，不管你的实力有多强，玉儿是我的，我绝对不会让你得到玉儿的！”

    阮清风用怨毒的眼神，盯着林飞消失的方向，心中暗道。

