    “哎，爱情总是让人受伤的，我今天才算是了解了这句话的意思！”

    田越捂着两边的脸颊，愤恨不已的看着蝴蝶忍和弥豆子离开的背影：

    “这两巴掌我记住了，等着吧，总有一天，我会十倍百倍的在你们的身上还回来！”

    “田越，都这种时候了，你就别飙黄段子了好吧！”

    善逸看着田越，叹了口气：

    “说点儿正经的吧，你确定你现在的身体没问题了吗？”

    “当然没问题了！”

    田越撇撇嘴：

    “我对于自己灵魂以及身体方面的研究，已经是非常强了，无惨那家伙想要改造我的身体，我根本不虚的好吧。

    我已经将他的力量全部收归己有，剩余带着恶念的残渣，已经被我煅烧成灰了！”

    说到了这里，田越突然张开了嘴，直接吐出了一道带着火焰的灰烬！

    “就是这些了！”

    田越从自己的怀里拿出一瓶水漱了漱口：

    “无惨这家伙的想法很丰满，但是现实却很是骨感，我估计他在泉下有知，会死不瞑目的！”

    “你这家伙是什么人啊！”

    田越越来越多的神奇本领已经让善逸习惯了，但是每当见到新的节目，还是让善逸惊奇不已：

    “你这家伙真的是人？”

    “嘭！”

    熟悉的暴栗子再次降临到了善逸的头上：

    “我不是人还能是什么？怎么？看无惨被干掉了，觉得不过瘾，想把我树立成新的反派吗，如果你想，我可以单方面的成全你！”

    善逸：“(；一_一)”

    “嘛，算了！”

    田越从善逸的身上收回了目光，转而再次投向了蝴蝶忍和弥豆子离开的方向：

    “值此良辰美景，不赶紧和小忍，弥豆子他们说说心里话，总觉得有点儿亏了。

    善逸，这里的事情就交给你们了，主公叫我，就说我有事忙去好了，嗯？”

    刚刚迈出一步，田越的眉头忽然皱了起来：

    “我记得那个方向是医院的方向吧，那里除了一些为了应急而留下的医生，应该没别的什么了，她俩去那里干什么？”

    “是岩柱、风柱和炎柱三位大人受伤了！”

    一位刚走进来打扫战场的后勤人员开口：

    “他们三位被送进了急救室，但是考虑到您这里的情况更严重，所以大家第一时间都聚集在了您的身边，不过眼下您这里没问题了，所以大家就都赶去那里了！”

    “啊，原来如此，我说他们离开的方向好像都很相同呢，那不对啊……”

    田越皱起了眉毛：

    “出了这么大的事情，他们为什么不叫我！”

    “他们说刚刚您的表现过于混蛋！”

    后勤人员的声音怪异：

    “所以他们都不想和您说话了，只能由我来传达！”

    “那我呢？”

    听了后勤人员的话，没等田越开口，善逸先忍不住了：

    “我也是和他们统一战线的啊，为什么没人叫我啊！”

    “你可能是被殃及池鱼了……”

    后勤人员的声音持续怪异中：

    “你是雷柱大人的师弟，估计所有人现在连你一起都给恨上了！”

    善逸：“∑(￣□￣;)”

    “田越……”

    善逸苦兮兮的看着田越：

    “就因为你，我被所有人恨上了，你要怎么补偿我！”

    “我不是说过让你好好赚钱，我好给你娶个嫂子吗？”

    田越拍拍善逸的肩膀：

    “看这样子，我给你娶的嫂子能变成两个，这可是双倍的快乐，怎么样？这回高兴了吧！”

    善逸：“(▼皿▼#)”

    “田越……”

    善逸气的浑身哆嗦：

    “你个畜生啊！”

    “嗯？”

    田越眼神危险的看着善逸：

    “师弟，我刚刚好像听人说了‘畜生’这个词，你听到了吗？”

    “听到了！”

    善逸苦着脸，流着泪：

    “师兄，我刚刚说我自己可怜的像个畜生！”

    “你这家伙，下次说话可不要这么皮了，也就是我，换个人不会轻饶了你的！”

    田越从怀里掏出了一个拳头大小，鼓鼓囊囊的袋子，扔在了善逸的怀里：

    “你先拿着玩吧，别说师兄不疼你，类似的东西，我在师父的房子地下埋了半卡车，我下了封印，除了你和师父，没人能拿得走。

    师父没有其他孩子，这东西让师父帮你管着，等你什么时候能彻底改掉被女孩子骗的毛病，那些东西就都归你了！”

    善逸：“(⊙x⊙;)”

    田越这话说出来，善逸本能的就有了一种预感，再联想到前面田越提过的抢劫黑帮的事情，善逸艰难的咽了口口水，一把扯开了袋子，顿时，一袋子金子闪的善逸几乎眩晕！

    不过，看到了此情此景，善逸的第一反应却是诧异的喃喃自语：

    “师兄居然没坑我！”

    ………………

    “你让我说你们什么好！”

    看着病床上躺着的三个人，田越的脸上满是无奈：

    “三个柱级，对付一个上弦，而且还不是拼死相博，只是牵制，结果你们都能伤到这个样子！”

    “上弦二的童磨还好……”

    悲鸣屿行冥开口：

    “关键是上弦一——黑死牟太厉害了！”

    “呵呵”

    田越冷笑了一声：

    “什么厉害，我看你们根本就是心急，害怕我那里出现了什么事故，想要先一步弄死两个上弦，结果反倒被敌人弄成了这个样子！”

    “那又如何，反正事情已经过去了！”

    不死川实弥冷哼了一声：

    “我们也不过受了些小伤罢了！”

    “小伤？”

    田越看了眼三个人的伤势，其浑身的伤口不算，不死川实弥断了两条小腿、悲鸣屿行冥两条胳膊没了、炼狱杏寿郎伤的最轻，但左眼被打碎，肋骨断裂，腹部还插着半截刀刃！

    田越看着不死川实弥那嘴硬的样子，撇撇嘴，罕见的没有和他硬肛，拽出了自己的魔杖，看向了一边的急救人员：

    “他们剩下的零件在哪呢？”

    “在这里……”

    一名急救人员指着一旁托盘里的断胳膊、断腿：

    “我们正在尝试为岩柱和风柱缝合肢体，但困难的是，他们的创口有的是被细小的刀风刮的模糊不堪，有的是断面被冰冻，直接冻死了细胞，我们只能是尽最大的努力了！”

    “算了，这些交给我好了！”

    田越不顾医生的阻拦，先是拿过了不死川实弥的两条小腿，以极快的速度，砍掉了其上坏死的冻肉，随后，直接用魔杖把两条小腿，给他接了起来！

    不死川实弥：“(@[]@!!)”

    “别惊讶，我说过我是巫师的吧！”

    田越从怀里掏出两瓶药剂灌进了不死川实弥的嘴里：

    “好好躺着，长肉可是件麻痒难忍的事情，这一晚上，可是有你受的！”

