    

    
夏天到了，一些冬天的衣物自然要收起来，李云在卧室里一件一件拿着折起来收起。

    
他拿起一件白色的睡衣，对比了一下现在的衣服，发现三围略有变化，总体来说趋势是向好的，具体的数字不能说出口，但是已经足够完美了。

    
“啪！”

    
周若离拳头轻轻打在李云的后背，刚走进来的她就看到了李云看着她以前的睡衣一脸沉思，一眼就知道他在想什么，不由略带羞怒打了一下。

    
“我这是带着欣赏的眼光在看的。”李云转头看到周若离脸色的怒意，不由说道。

    
“肯定不是。”周若离没好气说道。

    
“你怎么知道？”

    
“当然是经验之谈了。”周若离冷哼说道。

    
李云听周若离这么说，顿时眼神就移开了，有些心虚，这个经验之谈是什么情况，自然是发生在夜晚不能与外人说的事情了。

    
在周若离的监督下，李云快速收好了衣服装进箱子里。

    
“说起来，你最近早上出去越发早了，要不要我以后早起给你做点早餐，你出去之后都没有吃饭吧。”两人坐在过道上吹着夏风，李云忽然说道。

    
“早餐……”

    
周若离想了想每次早朝前御膳房端上来的奇珍膳食，且不论美味无比，单就其中所用的材料就足以让普通人望尘莫及。

    
她不由绕了绕肩膀滑落的黑发，说道：“确实是没吃。”

    
“但是也没必要每次都做，明天你给我做一次吧。”周若离抬头看着万里无云的碧蓝天空说道。

    
“听你的。”李云笑道。

    
李云看到院子墙外一颗熟悉的头走过去，顿时发现了那是黎雪，打招呼让她进来。

    
“外出回来了，工作得怎么样？”李云看着她问道。

    
“总感觉，人生一下子就过去了。”黎雪头顶一夜没梳理的翘毛说道。

    
看来是被当作社畜去用了……

    
李云顿时有些愧疚，说道：“别那么拼，没让你那么快还房租？”

    
“房租？什么房租？”黎雪一愣，抬头问道。

    
“……”李云。

    
李云发现她不是装傻，而是真的忘记了。

    
这一天黎雪终于回想起了被房租支配的恐惧，她沉思了一会看着李云说道：“要不我还是当房东先生的小妾吧。”

    
“我还没有卑微到为了钱做这样的事情。”李云虚着眼道。

    
周若离也在旁边点头。

    
但是很快黎雪就将这些事情抛到脑后，丢掉烦恼重新成为了智商处于薛定谔状态的黎雪。

    
“说起来今天短距离试行的时候还发生了一间奇怪的事情。”黎雪伸展开身子躺在过道上，一对平地高峰异常显眼，毫不在意旁边有个男性。

    
“是学园默示录还是血源？”李云问道。

    
“不是很奇异的事情。”黎雪虽然听不懂李云说的什么，但从名字上感觉他们画风有些不一样。

    
“是试行的时候轨道震动指数异常，明明之前几次都还算正常，这一次忽然就不对了，除非是除了试行的列车，还有另一辆在运行，但是我们也没有另一辆了。”黎雪看着屋檐说道。

    
李云作为粗暴的战斗派，不是很懂这些技术性的东西，只是点了点头回应。

    
黎雪自然也发现李云听不懂，不由哼哼两声，表情露出智商上的优越感。

    
黎雪估计忙了一夜，就这样躺在过道上睡着了，李云也不叫醒她任她躺着，就这样和周若离出门了。

    
虽说是出门，但两人也只是寻常地逛街而已。

    
没走出多远就听到了街道上有不少人的声音，听起来挺是热闹的。

    
李云听了听声音，发现那是红秀楼的方向传来的。

    
“是红秀楼。”李云转头对周若离说道。

    
“你一下子就听出那是红秀楼了？”周若离看着他问道。

    
李云一年来都受到周若离这种突发性的问题考验，此时周若离这一句自然难不倒他。

    
“我还能回想起一年前这一天晚上你穿的什么衣服。”李云说道，表示自己只是记忆力惊人而已，并不是对于青楼有过多的想法。

    
只是李云这一次失手了。

    
“这有什么奇怪的，我也能记得你一年来每天做过的大小事情。”周若离冷声说道。

    
李云顿时无奈挠了挠头。

    
两人走过去看了看，发现那是红秀楼的花魁在楼门处，凭她的名气和样貌，能聚集这么多人自然不奇怪。

    
这花魁正是当初和李云在其闺房有过交流的花怜，也是叛军的暗手之一。

    
李云当然知道能够从她那里知道不少情报，但是他的目的可不是知道真相，而是为了能让自己安心继续生活，而从她那里得到情报，肯定会让自己卷入漩涡，自然不愿意从这里下手。

    
而花怜现在做的也是挺平常的，就算是花魁，别人总要知道你长得漂不漂亮，就算别人常说，但是眼见为实，所以总要一两个月出来露个相，花怜此时挂着面纱在门前弹着古琴。

    
花怜弹着弹着忽然一股寒意，就像是有进入丛林的时候被猛兽盯上了一样，但是她环顾四周，也没有发现可疑的人。

    
只是某个高手路过而已吗？她心想。

    
李云刚看了几眼，就发现周若离的手握得紧了不少，不由回头看了看周若离。“你看她比看普通的女人多了两眼。”周若离淡淡说道。

    
李云只是在想着叛军的事情，一时间出了神而已，但是看周若离略微不悦的样子，不由轻笑了下。

    
“我只是在想，她长得没你好看。”李云说的也是实话。

    
“那你还看那么久。”

    
李云寻思也就多了0.5秒，这个数字他很精确，毕竟以前时刻要计算天降之物和火晶等攻击。

    
“那我以后就一直看着你好了。”李云笑道。“免得你再生气。”

    
“我一直都是这么想的。”周若离明亮的眼睛看着他说道。

    
******

    
求个推荐票和月票，还有收藏。

    
最近的事情不少，但还是希望能够写好，希望世界和平！

