    许易相信小明不会选【否】，这不是多数玩家的性格。

    当然，玩家奇葩多，搞不好就有冒出个喜欢整活儿的。所以……

    ——如果他选了，也无所谓，许易换个人来选就行了。

    总之，这只是一个由头。

    不过，这边总归是需要一位NPC，来统领全局的，玩家并不适合担当这部分工作，主要是身份不合适。

    一直以来，干这件事情的、也就是大型活动名义上的指挥官，都是海莉这位狮鬃骑士团的代理团长。

    不过，现在海莉可没空。

    这位女骑士得坐镇钢锤镇以北，侦查圣眷城的血狮们的情况。玩家们可以自由的从两边战场抽调来抽调去的，反正有传送阵，机动性拉满。但是行动领袖NPC，还是不合适这么搞的。

    但也没关系，除了海莉之外，许易这里也有一个很合适的人手。

    李琦大校，该干活儿啦！

    ……

    李琦当然不是以真实身份出现的。

    他此刻，在神圣世界有一个身份——远征军少将。

    所谓的‘远征军’，全名为‘地底世界远征军’，许易计划开放的一个新的游戏阵营，跟狮鬃骑士团不一样，属于独立的编制。

    游戏剧情上，这只部队是奥维莉娅女神授命米斯提克·李少将，建立起来的一支专门远征地底世界的军团。

    这个所谓的‘米斯提克·李’，就是李琦了。在剧情介绍上，他是特殊的神选者，是一位女神盟友的将军，如今被派来神圣世界，为女神而战，以收复地底世界为目标。

    某种意义上，这段剧情并非虚言。

    李琦确实是女神盟友的将军。蓝星嘛，不就是女神殿下的盟友？在他死而复生之后，他在蓝星就被秘密授予了少将军衔，这也不是编瞎话。

    只是，寻常玩家们可没法将米斯提克·李，跟自己世界、自己国家的一位已经英勇牺牲的将军联系在一起。只有康伯清等，少数一些本身身份就特殊的人，他们曾经就认识李琦，可以隐隐约约猜到一些。

    他们猜到了，也不会跟其他的玩家说，这多多少少，也算是军事机密了。

    而许易要建立一个新的阵营，那原因也很简单：不能啥事儿都靠着狮鬃骑士团的名义去做。

    狮鬃骑士团在收复地表上的狮心王国的战争之中，名正言顺；进攻地底，则有点不太名正言顺。

    虽然这个名正言顺也没人看，但游戏剧情总归得顾及一点。

    同时，游戏性上，有多个阵营，玩家也有多种选择。不同阵营做出一些差异性来，也能多出很多玩法。

    远征军的第一次建立和招募，还是颇为顺利的。

    又有大型活动开放了，玩家们的情绪相当踊跃。

    而在集结之前，第一批加入到了远征军之中的玩家们，则接到了一项任务：护送一批物资，到终末堡去。

    这批物资，是无偿提供给雷鸣氏族的。

    萨库里氏族已经在集结，战争的阴云已经弥漫了过来。这次的战争，肯定不会在许易的地盘打响，恐怕是会以终末堡及其周边地区为主来打。甚至，搞不好在玩家们支援到位之前，矮人们会先遭受一轮进攻。

    避免矮人在遭到围攻后悔缺乏物资，先行运一批过去，支援给矮人们，是很有必要的。甚至，后续‘远征军’抵达之后，物资也可以直接从这里补充。

    玩家们能复活归能复活，但还是要吃饭喝水的。更何况，打起来的话，箭矢的消耗、铠甲和武器的修补，这些都需要不少的物资来支撑。

    当然了，这些只是明面上的目标。

    许易最想要的，是趁着这次机会，去跟他猜测中的、雷鸣氏族的先祖神达成联系，沟通上。

    雷鸣氏族与人类签订贸易协定，展开确切的交易，已经过了有一段时间了。毫无疑问，他们对此是相当的上心、相当的高兴的。

    但在这之余，矮人们也始终保有一种警惕的心理。他们没让任何一个人类来到终末堡，甚至到如今，他们也没有将终末堡的具体位置确切的告知给人类们。

    对于矮人这种普遍寿命能达到五百岁以上的长生种族而言，才持续了不到半个月的贸易活动，哪怕人类展现出了再怎么友善的态度，也不足以让他们那顽固的心理马上开放。

    但眼下这场危机则是个机会。

    我要运物资、提供援军，你总不会连你家在哪儿还不告诉我吧？

    ……

    终末堡，是建立在一座‘地底之山’上的堡垒。

    在地底世界，当然也是有地形变化的。

    矮人们选了一处高地，称其为‘最后的山丘’，并在其上建立了堡垒，即为终末堡。

    终末堡的入口极为险峻，且有着数道他们维系并持续加固了数百年的坚固关卡；顶部，则直接与地底世界的顶端、与‘天花板’相连。

    而此刻，在终末堡最顶端，氏族大厅之中，矮人的统治者们，正在进行着激烈的争吵。

    现任的雷鸣王，年轻的弗德曼·雷锤，坐在长桌最中央的位置，而在他两边，总计十三位矮人长老，正在为人类援军的事情争吵。

    “我们不能就这么轻信他们！我始终反对这一点！”

    “我们是靠着谨慎、顽强，在终结纪元之后，带领着氏族生存到现在的，难道因为一群我们根本不知道底细的人类，就要放弃这些吗？”

    “最坚固的堡垒，都是从内部被攻破的。如果我们将这些所谓的援军，放入终末堡内，如果他心有歹意，我们将一败涂地！”

    “氏族的生死存亡就在今天！弗德曼，你不能轻易的答应！”

    是一系列的发言，来自于弗德曼的左手边，有八位矮人长老坐在那里。

    雷鸣氏族之内本无什么派系矛盾。现实情况已经如此的艰难了，就不需要还有什么内斗之类的事情，分散自身的力量了。

    然而，关于所谓的‘人类盟友’的事情，还是让矮人的统治阶层，让长老会，产生了意见上的分歧。

    矮人又臭又硬的脾气，在这个时候不适宜的发挥起了作用。

