    陆小凤世界走了一遭后，宁长轩又去了趟天龙八部世界。

    对于这种能够绝对碾压的低武世界，自从有了魏阳，宁长轩应付起来可谓是得心应手。

    天龙八部世界，宁长轩创建的势力同样是天武学院。

    只不过与陆小凤世界不同的是，此方天武学院一开始就获得了大宋官家的支持，除了教导武艺以外，还传授统兵打战和为政之道。

    至于官家为何会大力支持，这还得问魏阳了。

    确认了又是自己熟悉的世界后，宁长轩就让魏阳往辽国都城走了一圈，没做什么大事，也就屠了几百号人，抓了几个人。

    具体情况宁长轩也不清楚，只知道魏阳逛完回来后，辽国管理机构整个瘫掉了，全国大乱。

    消息传到大宋，再三确认事情属实，满朝大喜，狂喜，之后在某个朝臣的建议下，神宗当即决定祭天感恩。

    嗯，由于实在找不到原因，他们一致认为是老天保佑，天降神人帮助宋朝惩罚辽国，总之，天命在宋。

    即使后面发现不是天降神人，也是在老天的引导下，终归是天命在宋，没毛病！

    之后就简单了，魏阳带着抓来的几个人从天而降出现在当时的宋神宗赵顼和文武百官面前。

    满朝文武当场就懵了。

    真的是天人下凡了？

    事实还真被他们猜对了。

    “敢问仙使尊讳。”

    还是宋神宗最先反应过来，微微行了一礼后，小心翼翼问道。

    由不得他不小心，纵使按理来说他是人道皇者，地位尊贵，纵使他都册封过好多位‘神灵’，纵使他能一言撤销神灵祭祀，让某位神灵彻底‘消失’，但，当屠了辽国满朝的魏阳真正出现在前方时，剩下的就只有小心翼翼了。

    缓缓降到宋神宗面前，将捆着辽道宗耶律洪基几人的绳子往地上一丢，魏阳道：“我乃一闲神，并无神职在身，此方降临此小界，乃为我少主历劫护卫而来。”

    “小界？”

    “我们这偌大天下只是小界？”

    这话一说，群臣皆是变了脸色。

    至今为止，他们都认为自己所在的世界代表了整个人间界，所在的大宋是整个人间界的中心，结果听天上来的仙使这么一说，心态都有些不好了。

    “敢问尊使少主是？”

    宋神宗上前一步，姿态更低了。

    “汝不必知晓，当叫汝知晓，我家少主此方劫名为兴宋，此劫需汝等全力配合，可知否。”

    “兴宋？”

    宋神宗稍微揣测一番，立马狂喜。

    “我等定当全力配合。”

    魏阳点点头，对着捆着的几人一指，“此乃耶律洪基及其亲信，汝等自便。”

    说完，不等宋神宗回话，便自顾腾空而起，消失在天边。

    “兴宋...兴宋...兴宋...哈哈哈。”

    魏阳一走，宋神宗便忍不住大笑起来，笑着笑着，眼泪都笑了出来。

    宋神宗赵顼其人，为宋朝少有的有志帝王，即位后，对疲弱的政治深感不满，为寻求突破，命王安石推行变法，以期振兴北宋王朝，便是历史上有名的‘王安石变法’。

    可惜操之过急，不得其法，最终失败收场。

    现在听闻神仙的少主下凡兴宋，怎能不狂喜。

    “恭贺陛下。”

    目睹一切的群臣不管心中心思如何变换，齐齐跪拜叩首。

    “朕与众卿同庆。”

    ......

    之后就简单多了，魏阳假装找到了下凡的宁长轩，告诉宋神宗，宋神宗表示收到，演员就位，从一场偶遇开始，一场演员的盛席开演。

    最终的结果是，在宋神宗的大力支持下，宁长轩兴办了天武学院，将各方英才纳入其中，由经过宁长轩培养而出的史庚，曹元坤等人担任教习，再加上小老头吴明及扫地僧，教导初期几十人的学员。

    这扫地僧，和小老头吴明一样，由魏阳展示了世界的广阔，很轻易就被宁长轩收服。

    三年后，天武学院第一期学员出山！

    以他们的本事，无论是参军还是从政，亦或是混江湖，很轻易的就闯出了名堂。

    又两年后，出身天武学院的毕业生在朝堂上占据了六分之一，为政一方的地方官更是多数，皆做出了不菲的功绩。

    可以说，在宋神宗的大力扶持下，只要从天武学院管理系毕业，就能等同科举考试中的一甲进士，前途无量。

    一甲进士，为所有科举排名的前三名，被称呼为状元，榜眼，探花。

    特别是学院排名前列的毕业生，那等待遇，连状元都看得眼热。

    起初民间士子们皆是不忿，凭什么自己十几年的寒窗苦读，先后经历三年一开科的州试、省试和殿试，万千学子中杀出血路，反而不及你一个不知名学院学个三年。

    就在他们群情激奋，纷纷联系自己派系在朝堂内的大佬时，一则消息流传了出来。

    天武学院为天上仙人所办，里面所学的皆为仙人传授的治国要典，从中毕业的皆是治国之才。

    待到从朝堂大佬们那得到确定的答复后，文人们才逐渐平复下来，确立了天武学院的地位。

    随即，他们马上想到，既然在天武学院能学到仙人的知识，毕业后能拥有如此待遇，还等什么科举，还不如直接去天武学院求学。

    如此，天武学院算是初步得到了宋朝文人们的认可，特别第一期毕业两年后，这些出自天武学院的毕业生皆做出了不菲的成效，证明了新法的优异后，彻底打消了文人们心中的顾虑。

    事实上，就在天武学院第一期毕业生从政后，宋神宗就听取了他们的意见，实施了新法，后世称此为‘天武变法’。

    整个天武变法，主要围绕文、武、工、商四个部分，文为管理制度改革，武为军事改革，工为工业改革，商为商业改革，其他且不说，仅为军事改革方面，两年时间，就做出了卓越的成效。

    新政二年，天武学院第一期的种朴，率军成功攻占了辽国南京，收复燕云十六州。

    仅此一项，就将天武学院的名声推至了至高点。

    也就在这一年，宁长轩对天龙八部世界完成了攻略。

    “大喜，大喜，天武第一期杨定将军率右军三日攻占辽国十城，直达上京临潢府，与种朴将军成功会师。”

    宁长轩与魏阳一进入天龙八部世界，就听到了如此消息。

