    最后一道工序”需要天魔用魔焰祭炼三天三夜。将那些沉淀在翅膀之中的修罗王力量，逐一真正引，融合到整个翅膀之中。与此同时，王雷也需要在翅膀上篆刻上一个个奇妙的阵法。雷动看得是穷极无聊”索性在一旁炼气打坐起来。

    三天过后，雷动睁开双眸”整个人精气神十分的饱满。而天魔和王雷，则是面容有些疲惫。饶是天魔拥有元婴修士的力量，连续不断的使用魔焰这么久后，体内的真元也被消耗的七七八八了。在雷动等了半天之后，终于到了最后一步了，王雷叱喝着雷动几句：“快，趁机用精血祭炼……”

    雷动不敢有半点马虎，急忙调集全身真气，挤压着自己的血脉。气血涌上脸颊”涨得满脸通红时，一口精血被他喷出。精准无比的喷洒在了翅膀上。那对翅膀，犹似活物一般，表层涌动了起来，吸收着雷动的精血，形成了一条条细微可见的纹脉。

    “不够，继续。”王雷又叱喝一声。

    雷动继续调出一口精血喷去，王雷还是说不够。整整五口精血喷出后”那对翅膀上的血纹，才蔓延到了每一寸角落之中。搏动感，才渐渐消散。但雷动此时”还是无法休息。在王雷的指点下，用神念包裹住了那对翼翅。开始用心炼之法，缓缓祭炼起那对翅膀来了。接下来，便没有王雷和天魔什么事情了。她们两个，纷纷盘坐在地，一人吞服了一粒丹药，开始恢复起来。

    时间，一点点过去。雷动的表情极其坚毅”那对翅膀，仿佛具有灵性一般，正在不断的反抗雷动的祭炼。然而”雷动已经用他的精血喂养过这对翅膀了。从某种意义上来说，两者的血脉已经相连。由此，翼翅即便是在反抗，也不是太过剧烈。只是，这对翼翅的主材，乃是来自于强大无比的修罗王。修罗王是何等的身份，便是元婴修士，在它面前也只有匍匐在地的资格。而雷动，想要降服那修罗王残留在翼翅之中”哪怕仅有微弱的一丝残念，又是何等的艰难？若是不付出如此众多的精血，雷动根本没有资格，也没有机会降服这对具有灵性的翅膀。

    雷动直接吞服了一粒氤氲还灵丹，一天”两天，直至第三天。翼翅传来的反抗，越来越微弱。与他的神魂力量”也渐渐的开始起了共鸣。但雷动，继续不为所动，又是吞了最后一粒氤氲还灵丹。继续用神魂祭炼他。好在雷动的神魂力量，远比同阶修士要强”一点点的”终于将那对翅膀祭炼的听了话。由单翅展开，足足有数丈宽，渐渐的，将它们逐步逐步熔炼进了神魂之中。

    待得完全成功之后，雷动一屁股跌坐在了地上，神魂变得无比虚弱。

    然而”他可以极其清晰的感受到。额头之内”神魂之中，一对呈半透明的翅膀，似虚非虚，似实非实。正安安静静的悬浮着。在它的旁边，还有一面盾，一柄如同灵蛇一般缓缓游动的赤炼飞剑”一件无风自动，血红色的披风，还有一件缓缓旋转，散着淡淡青光的寂灭法轮，一面黑色旗。

    这些”都是雷动神魂之中的法器，或则灵器。但是，不论是赤炼飞剑”还是血色披风”亦或是寂灭法轮。此刻，它们都似乎很敬畏那对可爱的翅膀，离得它远远的，不敢有丝毫接近的感觉。

    盘坐着，直至自己恢复了所有力量后。雷动才起身，与此同时”天魔和王雷也是睁开双眼，有些期待的盯着雷动。王雷的声音有些嘶哑，显然还没完全恢复过来，紧张道：“姓雷的子，祭炼成功了没……”

    雷动尝试着用神念牵连到了滞留在神魂之中的翅膀，仅仅匙s念一动，那翅膀便凭空出现在自己后背上。也不知道王雷动了什么手法”翅根似实还虚”赫然穿透了幽黑战甲，内甲，以及内衣。直像是天生翅膀一样，牢牢的生长在了后背之内，雷动的心念又是微微一动时”翅膀猛然间一扑腾。

    他的身形，就像是一枚离膛的炮弹一样”轰的一声，就往前激*射而去。雷动一个没准备，整个人犹似个葫芦一般，在空中不断的翻滚着。与空气，剧烈的碰撞着，摩擦着，几乎是连张嘴的力量也没有。然而”整个过程，却仅仅是一瞬而已。待得雷动狼狈的停下，急忙运起气劲，将自己定在半空中时。一回头，猛然现自己距离那个孤岛已经两三里开外了。

    顿时，整个人痴呆在了当场，这怎么可能。一瞬就飞出去了这么远？自己就算是爆出再快的度，一个呼吸间能出去数十丈已经是顶了不起了。不过”现在似乎消耗不，体内原本满满当当的真气，这一下子赫然消耗掉了十分之一不到。

    王雷的身形，正在激*射而来。而天魔，则是十分诡异的，直接出现在了雷动身边。便是连天魔，都惊讶莫名的盯着雷动身后，那对正在本能的”以一种奇妙节奏缓慢张合着的翅膀，声音略显低沉沙哑道：“这翅膀，看起来似乎挺了不起，刚才那一瞬，起码飞出了有三里之远。雷动”你平常能多快？”

    “我暴起最快度，能达到一个时辰两千里的度。”雷动苦笑不迭道：“如果换算下来，这一瞬间应该能有个四五十丈吧。当然，稍微需要一点点时间”三里，那可是有五百丈了。这一瞬，几乎是自己最快度的十倍。

    王雷也是飞到了雷动身前”吃惊的望着雷动，咋舌不已道：“这度也忒夸张了些，虽然说修罗本身就很擅长度。但这修罗王翅膀，也着实太厉害了些。”

    “度快，消耗也大。”雷动有些无奈的摇头道：“我这顶多就来个十几下，所有真气便会耗尽了。”

    天魔沉吟不已道：“雷动”你再试试。”

    在外人面前，雷动对天魔极为尊重，恭敬有礼道：“是，堂主大人。”说罢，这次开始定了定神，才用心念触动了翅膀。亲自感觉了它的扇动之际，给自己带来了极为强大的推动力。这一次，雷动表现比上一次催不及防下好了许多”虽然也翻了两三个跟斗，但身姿却是好看了许多。接连来回数次之后，雷动渐渐适应了这种恐怖的度，开始有些学会了用俯身减少阻力，来使自己飞得更远更快。虽然飞行的时候，身姿依旧有些不稳定，却要远比第一次好了许多。窜出的度，也要稍微远了些。重复试验过几次后，雷动才重新停到了天魔面前”拱了拱手。

    “这度，能和普通的元婴初期修士差不多。但问题在于，你无法持久。由此”遇到想杀你的元婴修士，恐怕依旧难逃性命。”天魔仔细琢磨过之后，便肃然道：“不过，你凭借这对翅膀，从金丹初期修士手中，逃命几率将会大增。除非对方也有极为变态之法宝n更为难得的是”这对翅膀，还能随着你的修为提升”让你达到更快，更持久的效果”不错，真是很不错。

    雷动脸上严肃，心中直是差点笑得抽了过去。更快，更持久，不过”对于此物能逃得过金丹修士的追杀，便足够了，一切都足够了。总不能真的指望它，能从元婴修士手中逃走不成？毕竟从某种意义上来说，元婴修士，实在太稀少了”少得能遇到一个都难。真要碰到了那种事情”也只能归咎于天灾了。

    “雷子”说一千，到一万，你我不如试试。若你能在王某全力以赴下”还能逃走，并顺利躲过我的追踪。”王雷对此物，也是大感满意，不由得想试试它的真正实战作用。血色披风，原本是他炼器生涯之中”已经挺得意的一件灵器了。但是此物，如果能辅助雷动从金丹修士手中逃生，那么它将是自己这一生最得意的作品了。

    雷动刚待说一句，让我休息两下时。却是听得王雷一声叫喝道：“看招。”说罢，他幻化出一只丈许长的青色巨爪，猛然朝自己擒抓而来，指风凌厉，气势非凡。

    若是给他这一下擒实了，恐怕不死也要没掉半截命。忙不迭翅膀一扇”整个人风驰电掣般的直飞出数里外。而王雷，也是暴起身形，以一种极快的度朝自己追杀而来。雷动不敢停留”继续闪动翅膀。轰，轰”轰。连续闪动了三下翅膀，待得在半空中站定身子后，身后早已经不见了王雷的半点踪影。心中顿时大感畅快凌厉，不愧是用修罗王翅膀炼就的灵器翅膀，这种度，当真是疾若闪电啊。不过，若是想靠这么两下就躲过金丹修士的追杀，是万万没有可能性的事情。雷动不敢有丝毫大意，吞服了一粒氤氲还灵丹，拼命闪动翅膀。而翅膀，同时也如榨汁机，疯狂的榨干着雷动最后一缕真气。