    对于陈曦的命令关羽并没有打什么折扣，至少陈曦就虎牢关之后的表现关羽全部都是认可的，虽说陈曦有时候会懒洋洋的过分，让关羽感觉到不可思议，但是陈曦的能力关羽是绝对认可的。

    至少在关羽看来一战溃百万黄巾，将他们的勇武和自身的奇谋算是融合为了一体，窥一斑而知全豹，关羽自然对于陈曦评价很高。

    许褚回军做好准备之后，传令兵才冲到了赵云的面前，靠着白马义从惊人的机动力完美的完成了阻击袁绍军左右两营的任务，而在接到任务之后，赵云再无丝毫的留恋拨马回转，准备一战溃其中军。

    颜良一阵狂杀，很快就杀了回去，和袁绍军汇集到了一处，然后找到穿着一身普通杂兵铠甲的蒋奇，“义汉你还能支撑住吗？”

    “问题不大。”蒋奇看了一眼颜良，“距离我远一点，我可没有你这种实力，要是被赵云那种怪物看到你和我站在一起，绝对一箭过来，你倒是没事，我肯定死了。”

    “笑话，有我护卫，又有两万强军，赵子龙要杀你绝然没有可能。”颜良自信地说道。

    “这是这么一说，意思就是告诉你战争的时候别站在统帅的旁边，不是任何人都跟一样穿的这耀眼还不会被杀掉。”蒋奇一边估算着刘备和袁绍军双方的纠缠的程度，一边对着颜良说道。

    之前一阵冲杀，陈曦的方阵也不是很稳了，有些不少的军势被冲开，自然刘备军士卒当即就以更擅长的战斗姿态和袁绍军展开了厮杀。

    “怕什么？”颜良笑着说道，“我有些小看关羽了，那家伙的实力和我不相伯仲，我兄弟和他大概还差了一点，不过差距不是非常明显，但是他胯下的马优势太明显了，我的青骢是主公恩赐，世间少有，以后遇到关羽要小心了，他的马快刀重，大意之下可能会被一招拿下！”

    “嗯，我知道了，你去后寨将我准备的那些用来对付并州狼骑的装备装上，对方的实力已经试探的差不多了。”蒋奇挥了挥手示意颜良赶紧去，袁绍军再打下去真就损失惨重了。

    “你确定能对付并州狼骑啊，你不知道上次正理被并州狼骑的精锐陷阵坑了一个半死，现在还没缓过来。”颜良一愣开口询问道，蒋奇从来没说过他有什么秘密武器，现在居然大言不惭的说要对付并州狼骑。

    “去了你就知道了，这兖州真不愧是中原腹地，真好啊，听说对面有刘备的左膀右臂，这一次斩落刘备一根臂膀倒也不错。”蒋奇面上浮现一抹森冷的微笑，“冲锋陷阵我不擅长，但是统兵，承蒙沮公抬举，我不会辜负沮公的一片好意的。”

    蒋奇微笑的那一瞬间，颜良猛地感觉到一种森寒的冷意浮现在了心头，不由得颔首示意，完全顾及不到自己根本不知道蒋奇准备的装备是什么。

    颜良走后，蒋奇下达了最后一个命令，那就是全军决死反冲锋，不成功就成仁。

    “我怎么感觉这情况越来越诡异了，本应该是攻击的我们现在反倒是守势，本应该防守待援的袁绍军现在居然开始玩命的攻击，对方这是想要靠一时士气吞掉我们？”陈曦神色怪异的说道。

    说来陈曦有些后悔，原本以为这一战好打，抱着磨炼新人的想法，让陈炽统帅中军，关羽，赵云见缝插针，结果遇到了这种情况。

    “情况有些不对，你有没有发现一个问题，袁绍军士卒的数量有些不对。”郭嘉皱着眉头说道。

    这个时候许褚已经领着虎卫军撞进了袁绍大军之中，锋锐的军势直接将袁绍大军切开了一条口子，而关羽领着校刀手疯狂的扩大着这个切口，估计再有一刻钟就能将袁绍大军彻底一分为二。

    “好像少了三千到五千人。”陈曦皱着眉头说道，“要是后备队的话也该出现了，一旦仲康和二爷将袁绍大军正面凿开，子龙肯定会毫无保留的调动云气，施展毁灭性打击。”陈曦也是神色怪异的说道。

    “一旦到了那种局势，白马义从长驱直入，对方就算有后备队也不可能翻盘了，整个大军只有崩溃一条路可走，就算现在处于决死反扑，但是士气在那种情况下最多只能支撑一通鼓！”郭嘉快速的分析道。

    “你的意思是对方有把握一通鼓之内干掉子龙率领的白马义从？”陈曦皱了皱眉头说道，“子龙可不是公孙伯圭那种莽汉，而且这里是平原，没有界桥那种限制。”

    “界桥？”郭嘉一愣，随后猛地反应过来，“子川速度命令子龙回军，勿要冲杀进去，恐怕对方要复原出当初界桥一战的特殊地形，对方可能真的能做到！”

    “不好，来不及了，速速传令公熙！”陈曦也是一愣，瞬间明白了是什么情况了，对方确实是在制造界桥那种特殊地形，虽说那种地形只有十几息，但是陈曦根本不敢去赌，十几息时间搞不好真够翻盘了。

    白马义从确实是够快，但是许褚凿开敌军，关羽扩大优势，赵云击溃军势，但是就事实而言，在击溃军势的瞬间，左右两边实际上就是包围着袁绍军，不过这些袁绍军即将崩溃四散罢了！

    一旦对方真的能在一通鼓之内翻盘，那么左右两边溃败的袁绍士卒就会如同当初界桥边沿的限制一般化作铜墙铁壁，一个挤压就足够将白马困死在里面了，没了速度的白马义从连步兵都不如，这是血的教训！

    “良玉，你站上去看看，田丰大寨是不是除了篱墙再无防护？”郭嘉左右不断的扫视，猛然站起来问道。

    “回郭军师，田丰大寨只有外层篱墙，之前因为一番战斗，外围的营寨也已经毁坏，整个大寨前方一片平坦。”阮良玉站到车架之上看了一会儿回答道。

    “果真如此？”郭嘉苦笑，“子川我们可能要遇到自跟随主公以来最大的失败了。”

    “失败？”陈曦一挑眉，“我不觉得我们会输！”(未完待续。)

