    木萧是一个世界的主人，拥有地球世界的意志，凡是他身边亲密之人都有世界意志的加持，简涵瑶完全是土生土长地球人，木萧给她加持的世界意志，属于百分之一百完美融合。

    神公主、精灵女皇，青楠她们虽然和木萧亲近，但青楠和精灵女皇还没有去过地球，而在木萧成了世界之主的时候，神公主已经离开了地球世界，所以木萧无法给她们加持世界意志。

    只有在地球世界本土上，木萧融入世界核心，进行意志加持，那样她们才能有一个深刻加持，不过无法像简涵瑶那样有百分之一百的完美融合。

    原因是她们不是土生土长的地球人。

    独角兽和神秘铠甲有地球上的气息，有可能是这样触动了简涵瑶的世界意志，她便知道那一根螺旋长角和白壳有不凡之处，所以有意向粉龙讨要。

    至于，她那滴血认主，只不过是让世界意志，激活神秘铠甲，又孵化唤醒独角兽的一种手段罢了。

    “原来这样。”

    青楠和神公主豁然大悟，原来不是简涵瑶真的撞上大运，只是机缘巧合之下，得到了这两样好东西，不过这样也算是一种运气了。

    “是我的，还就是我的，你们管我是不是运气得来的？”简涵瑶冷冷扫了一眼神公主，“还不快，把我的小白给我拿回来！”

    她狠等了独角兽一眼，“滚回来！”

    独角兽顿时吓得缩在神公主丰满胸部里，不敢抬头。

    木萧心里收回自己的说话，并不是每一个女孩子都对独角兽免疫，简涵瑶就是这样一个怪胎。

    “萧……”

    神公主可怜巴巴看去木萧求助。

    “独角兽与紫蝶有同属的圣洁本源，对她有很大好处。”木萧看着简涵瑶劝说道：“独角兽虽然对你同样有好处，但不如紫蝶那样大，你让给她，我以后给你找一只更强的宠物拟补，这样可好？”

    青楠、神公主，精灵女皇，甚至木萧都不认为，简涵瑶是这么好容易说服的一个人，但偏偏无人可以猜得透简涵瑶的心思。

    “好。”

    “那我多给找一只……嗯？”

    简涵瑶一口答应下来，木萧思绪还没转过来，或者说是下意识认定了简涵瑶，不是这样好说话。

    当反应过来的时候，木萧蹙了蹙眉，止住了后面的话语，认真看着简涵瑶一脸冷讽的笑意，仿佛看笑话一样的神情，顿时明白她说的是真的。

    “你真的给我？”神公主不敢置信，很警惕的看着简涵瑶，好像认为她有什么目的一样。

    “当然不是这么容易，我有一个条件。”简涵瑶说出这一句话的时候，神公主和青楠表情立刻变了变，仿佛在说‘果然如此’一样。

    但木萧和精灵女皇仿佛看得出什么似的，没有多余的表情，只想知道简涵瑶会提出什么样的条件。

    “只要不过分，我会考虑答应。”神公主神情有些冷淡，直接当成了交易。

    简涵瑶不理会神公主的神情，看了一眼神公主怀中那探头出来独角兽，平淡说道：“这家伙以后只能叫‘小白’这个名字。”

    说完之后，她没有多看神公主和青楠两人有些错愕的神情，干净利落地转身，准备走出去。

    但就在这一个时候，神公主怀抱中那独角兽好像感觉到什么似的，挣开了神公主的怀抱，如一道流光，冲去了简涵瑶脚下‘呜呜’地咬着简涵瑶的裤子。

    “滚！”简涵瑶很粗暴地一脚把独角兽踢走，“老娘不要你了！找你后妈去！”

    “简涵瑶你疯了么！”

    神公主气愤无比，误以为简涵瑶存心拿独角兽来泄，立刻冲上了去把独角兽接住，检查有没有受伤，只有木萧和精灵女王这两个旁观者看得清楚，简涵瑶动作看似粗暴，其实暗藏一股柔力，不可能伤了独角兽。当神公主抱住了独角兽不久，独角兽哭泣地又冲了出去想挽留简涵瑶。

    但简涵瑶干脆一个闪烁消失掉，藏入了一个隐秘空间，独角兽现简涵瑶不见，顿时如一个被丢弃的孩子一样，孤伶伶地站在那里哭泣。

    “以后我会好好照顾你，不要理会那野蛮女……”

    神公主上前抱起独角兽爱怜安抚，只是突然独角兽咬了一口神公主的手指，泪水满满的眸子第一次蕴含愠怒的目光。

    “怎么了？”神公主一下子失神茫然，甚至有些手足无措，不知道为什么独角兽对自己好像陌生起来。

    “涵瑶是故意这样做的。”

    这时候青楠走了过来，仿佛也看得出了什么似的，幽幽叹息，“我们都错怪涵瑶了，她应该是一开始就知道独角兽适合做你的伙伴，只是她大概不懂表达，才用这一种方式对待独角兽，让你和她争夺，因为她知道你一定喜欢独角兽，毕竟独角兽有你一样的圣洁气息，只是独角兽是她孵化和现，又有血脉相连的感觉，现在舍弃给你，跟舍弃一个伙伴，甚至是一个亲人的感觉，你说她会好受么？”

    “她……真的这样？”

    神公主莫名有一股感动，又有羞愧和内疚，温语对怀中那只闷生气又伤心的独角兽，说道：“对不起，这是我怪错了她，我们一起去找她解释。”

    这时候，独角兽才止住伤心，舔着刚才咬神公主的手指，仿佛表达歉意一样。独角兽那一股亲近神公主的气息，又一次回来，甚至比起以前还亲密。

    木萧不知道什么时候消失掉，精灵女皇走了下来，说道：“萧去了一趟，你们稍等一下。否则，涵瑶情绪还没有安静下来，她是不会见你们的。”

    “嗯。”

    神公主点点头，轻抚独角兽，第一次感觉简涵瑶这一个暴力女，未必是自己所想的那样不堪和坏脾气，如果她是这样的人，绚音不可能跟她做朋友了，可是绚音现在又不见，她失去了一个亲密朋友，亲人又不在这里，小白又被我……她肯定很难过吧。

    简涵瑶不善表达情感，情感收得非常密，她是那一种受了伤独自藏起来舔伤口的人。但她确实有着少女心，更明是非，有善恶，只是她把自己收得太密罢了。

    ……

    无形梭一个训练空间室，少女杀性十足屠戮一群由能量生成的怪物。

    无形梭很先进，有模拟训练空间进行战斗不是什么稀奇的事情，但模拟有一定限度，不像天启城那些训练空间，有几乎百分之九十九的真实性，每一个能量生成的强者都有思想和意志。

    木萧进来训练空间，简涵瑶一拳暴起，蕴含至极战意，杀来木萧的面前。

    “你就这样觉得是欠我的？”木萧手指点出在她拳头上，瞬息她浑身战意如潮水退去，整人定在了原地上，无法动弹。

    “不错！我就是不想欠你的人情！”简涵瑶纯美俏脸很冷傲，眸子蕴含了金钢钻石一样坚硬和倔强。

    之前木萧重创的状况之下，还把神血和本源给她增强潜能和力量，让她有一个好前程。现在，她怀着这一个心思，把独角兽给了神公主，其实变相是还这一个人情给木萧。

    “你欠我的可多了，就算把你自己还给我，都无法还的掉。”

    “做梦！想我以身相许！”

    “我来不是安慰你，只是想你好好记住，你同样是我的亲人，无论你承认不承认，我都会照顾好你，独角兽的事情我不理会了，你和紫蝶自己处理吧，只要你们两人不是把对方置于死地就行了。”

    木萧放开了简涵瑶的禁锢，揉了揉她小脑袋，但她如一只野猫般，难以驯服。

    顿了顿，木萧好像想起什么事情似的，又道：“若你真的把给独角兽紫蝶，我也答应你给你找宠物，听青楠说取了一个邀请函，到时候我跟你一起去，只要你看中了宠物，能买下来的，我都给你买下来。”

    “谁稀罕。”

    简涵瑶甩开了木萧的手，不知道喜怒走回训练区，不过她又停住，一道意念传给了木萧，上面有她的话语，“这是我从铠甲里，现的一道关于虚无之地的特殊坐标意念。本来我想等自己成了皇者自己去寻宝，但看你上次像只死狗一样逃回来，那虚无之地肯定不是我进去的，只好便宜你了。希望你这一次别又像死狗一样逃回来。”

    “嗯？”

    木萧接收简涵瑶的意念，只有一个指引坐标，如果只是单纯一个坐标，他为了安全着想，很可能不考虑又一次进去虚无混沌，但坐标上有一道熟悉的世界意志气息，那可能有地球人前往过虚无混沌。

    这一个现，让木萧好奇起来，又问道：“你还有其他现么？”

    “没有。”简涵瑶干净利落的道。

    “嗯。”

    木萧明悟简涵瑶的铠甲认主，她一定是最清楚铠甲的人，就算自己亲自探测，都未必现太多玄机，而且铠甲和独角兽本应该是地球之物，但如今在神域里面出现，那显得很奇怪，加上铠甲的气息非常古老，甚至看不出属于什么档次的神物，或许只有简涵瑶这一个主人才清楚。

    “如坐标有什么大现，我记你一份功劳。”

    木萧看了一眼简涵瑶无动于衷的背影，没有继续留下，直接消失在空间里。

    “如果坐标里面有一个宝库，那样应该够还他的人情了吧？”简涵瑶自言自语的道。

    ……

    祭坛上，一个丰满婀娜的身影，紧贴站在一个高大身影身边。

    “你又要进虚无之地？”精灵女皇蹙了蹙黛眉，有些不太同意。

    “放心，这次应该没太大危险，而且交易会是一个大际会，如果从虚无之地现什么宝物，那在交易会里我们可以购买更多神物，增强底蕴。”

    木萧隐若看得出这一个交易会背后有着什么意义，那是神血继承者开始比拼底蕴、累积底蕴的开始。

    “那你……小心些。”精灵女皇无奈答应了下来，温柔送上一个幸运之吻，希望他平安回来。少顷，木萧就勾划出来一个符文，开启虚无之门，身影渐渐消失。