    随着两人掐完印决，原本玉京山空无一物的天空中竟然出现了点点星光，谢华感知了一下，发现现在似乎从一个小空间来到了洪荒大陆。

    这时候罗睺跟鸿钧也停下了手里的动作，而罗睺则是直接把手中的黑色莲子丢到了谢华的面前：“切磋一下，灭世黑莲莲子就是你的，点到为止即可。”

    谢华想了想，觉得打一架就能拿到这么个好东西，而且自己也该验证一下自己的实力了，于是一把把莲子抓住：“好，那我们就来切磋一下吧，不过前提是点到为止。”

    而罗睺也没有答话，只是抽出来一把黑色的长枪，指向谢华，似乎是要等谢华先出手。

    谢华是慢吞吞的抽出来壶中日月，一剑挥过去，不过他发现周围的空间并没有出现任何波动，低头看了一眼鸿钧。

    鸿钧盘坐在地上，身下一个巨大的阵法缓缓转动，明显在维持着玉京山的空间。

    而这边罗睺一枪挑开谢华的剑，直接顺手就对着谢华扎了下去，谢华甚至还不知道发生了什么。

    身上一朵白脸虚影瞬间绽放，直接挡下了罗睺的枪尖，罗睺手中长枪被弹，直接就用更大的力道接着往下扎。

    枪尖燃起了黑色的火焰，罗睺本体也绽放了黑莲虚影，无数黑色的气息向罗睺手中长枪汇聚过去。

    但是扎在白莲虚影上却没有任何反应，这让在场的三人都很是吃惊，尤其是谢华，发现罗睺好像打不动自己之后，内心一阵狂喜，觉得终于是苟到头了。

    至少现在是安全保证是杠杠的，于是开启功德换力量的模式，只见谢华身上一阵金色的气焰升腾，谢华的气势也比之前更加强大。

    随后提着剑对着罗睺就是一套夏季八砍的剑法，而每次都会被罗睺用枪开，然后被罗睺一枪扎过来，但是每次都不能破防。

    打了一会儿之后，谢华已经完全玩嗨了，不光自己乱砍一通，头上的剑草也在不断的斩出剑气。

    而罗睺每次都能打开谢华的剑，但是每次都破不了防，反观谢华因为压根不用防御则是纯粹在玩游戏的心态打。

    后面压根是根本不管你在干啥，你打你的，我打我的，而罗睺则是越打越生气，下手也是越来越重，但是依旧没有任何破防的迹象。

    在谢华眼中的玩了一会儿过后，剑草也累了，趴在谢华头上继续睡觉去了，而谢华则是开始了蓄力。

    玉京山上开始了飘雪，而谢华则是本人站着不动让罗睺打，而罗睺又用长枪戳了一会儿之后发现属实没啥效果。

    于是手一招，从虚空中飞出来四把剑围绕在罗睺身边，罗睺收起长枪，抓住其中的一把剑：“诛仙，戮仙，陷仙，绝仙，诛仙四剑斩！”

    随后一把斩了过去，其他三把剑也直接扎了过去，这次效果好了很多，但是白莲虚影晃晃悠悠的就是破不掉。

    正当罗睺想继续斩下去的时候，谢华挥剑了：“一剑无痕雪漫山。”

    随着一剑挥出，雪下的越来越大，而罗睺也收起了之前那种便秘拉不出来的表情，取而代之的是一抹凝重。

    这次罗睺提着剑直接对着谢华剑锋之处斩了上去，哪怕有着鸿钧阵法的加持，附近的空间也被双方剑意撕扯的满目疮痍。

    最后风平浪静，只剩下满山雪景，还有一只不知道哪飞过来的乌鸦，刚飞到这边又立马飞走了。

    一切结束之后罗睺一脸不爽的说到：“不打了不打了，算你赢了，你这防御也太硬了，根本打不动，进攻更是一塌糊涂，除了最后一剑还想点样子之外，其他真的是够差劲的。”

    谢华则是一脸兴奋，虽然知道自己实力还不够，但是目前自己已经至少说不会有人自己不想活捎带手把自己也送走了。

    看着一脸兴奋的谢华，鸿钧身下的阵图消散了之后站起来说到：“那么我们谈一谈这次量劫的保护费吧。”

    谢华一脸懵逼的看想他：“啥东西啊？保护费？我又不是黑社会我收什么保护费，你可不要乱讲啊。”

    鸿钧脸上则是那种你在说什么屁话的表情：“我的意思是，这次量劫，我们想请你出手帮我一下，价格如何定。”

    “嗨你早说嘛，价钱的话，还是你们出吧，只要你们觉得价格到你们觉得可以的位置就行。”

    听到谢华这番话，罗睺跟鸿钧都不说话了，似乎在盘算着什么，俩人似乎还在嘀咕着什么东西。

    过了有一会儿，俩人似乎合计完了，开始往外掏东西：一块金红色的晶石，一块通透的白色晶石，一个圆形的盒子，还有一颗蛋。

    随后俩人就开始说起自己的是啥东西了，先把那两颗晶石拿了起来：“太阴玄晶，太阳玄晶，里面蕴含着太阴星跟太阳星的一缕本源之力，可以用来炼器，也可以用来作为护身符。”

    然后把两颗晶石送到谢华面前，又拿起那个盒子跟那颗蛋：“这个盒子的由混沌青玉打造，里面装的是天地初开之际的清浊二气，可以用来炼器，也可以炼阵，炼丹。

    而这个蛋是我们从混沌之中找到的，虽为混沌跟脚，但天道并没有任何的排斥，反而就像洪荒生长之物一样。

    而且我们推算过，这个蛋孵化出来的应该是一只鸟，而且潜力很大，至少说大罗只是起点。”

    说完之后把蛋跟圆盒推到谢华面前：“这就是我们出的价，我们的条件跟祖龙祖凰一样，如果我们没事，这就是白送你的，如果我们有事你帮我们了，那么另有重谢，道友看这样可好？”

    谢华满意的点了点头：“那就好，不过先说好，目前我连自己都不知道该干啥，对我不要抱太大希望。”

    还没等鸿钧说话，罗睺就等不及了，一边把四把剑收起来一边说：“既然谈定了，那我先走了，慈悲你只要不忘了你说的就行，鸿钧到时候你来须弥山找我。”

