    暮色逐渐落下，就好像有一块丝滑黑暗的幕布，正从天空一路下坠，最终将整个洛城包裹。

    霄魂客栈之内。

    萍姐还没有回来。

    宁夏的房间里，宁夏已经穿上了衣服，在她对面，霍萤正在研墨着一小块七彩的石头。

    就好像研墨一般，只是没有加水。

    只能够看到那些七彩的碎屑慢慢从整块的石头上脱落，最终在研磨盅里面被磨成面粉一样细小的颗粒。

    只是依然流淌着彩虹一般的色泽。

    霍萤将这些七彩的粉末收集起来，然后倒入茶杯之中，往里面加了一些滚烫的开水。

    瞬间，奇特的浓郁的香味就在宁夏的房间中弥漫开来，是宁夏闻所未闻的香气。

    宁夏有些害怕得看着霍萤手中这杯五颜六色的水：“这是做什么？”

    她认真吐槽道：“我最近已经吃过很多乱七八糟的东西了。”

    “治病的药。”霍萤静静道：“方别的刀法还行，医术不怎么样。”

    宁夏听霍萤这句话，真的很想吐槽。

    是的，方别的刀法，特别是这种细微的刀法，宁夏已经见证过了，方别自称天下前三，那么实际上可能还真的是天下前三。

    但是方别的医术。

    虽然当时说道方别的医术的时候，方别本人是显的有些谦虚，说是因为他研究过曼珠沙华，所以才方便对症下药。

    但是宁夏也不瞎啊，别拿豆包不当干粮。

    就方别治疗曼珠沙华，从头到尾一人包办所显示出来的医疗水准，基本上要秒杀一大波号称神医的医生了。

    但是这样的医术，在霍萤口中，就变成了刀法还行，医术不怎么样。

    大概就是那种别拿你的兴趣爱好挑战别人吃饭的本领这样的说辞吧。

    “不喝可以吗？”宁夏端起茶杯，轻轻嗅了一嗅，然后看向霍萤说道。

    霍萤面如冰雪，平平静静，整个人真的一丝不苟又冷清如雪娃娃一般。

    确实，只有在方别面前，她才能够显示出来更多的生气。

    “不要和医生讨价还价。”霍萤静静说道。

    由于这句话真的算得上是金玉良言，宁夏只能住嘴，然后端起茶杯轻轻喝了一口。

    嗯——味道微妙地竟然感觉不错。

    刚入口有些苦涩，但是苦涩之后是回味的香甜。

    因为只喝了一小口的缘故，这个回甘转瞬即逝。

    宁夏竟然忍不住又喝一小口。

    再喝一小口。

    不知不觉，一杯五颜六色看起来异常可怕的药，就已经被宁夏当做热饮给喝了个精光，甚至还想问霍萤还有没有剩下这样的虎狼之词。

    而霍萤则静静看着宁夏将这杯药喝完，然后才问道：“现在有什么感觉？”

    宁夏侧头：“我能说没有什么感觉吗？”

    确实没有什么感觉，只感觉体内有些暖烘烘的，但是你随便喝杯热水就会感觉身体暖烘烘的啊，这和药本身没有任何关系。

    霍萤看着宁夏：“这是五彩石。”

    “然后呢？”宁夏反问道。

    关于五彩石，最早的传说就是那个女娲融五色石补天的说法，但是宁夏自己是西域人士，从小也没有怎么看汉族这边的补天神话，知道五彩石就很不容易了。

    “这是我霍家珍藏的宝物之一。”霍萤继续说道：“可用于滋养调和身体。”

    “你先是服用了曼珠沙华，然后接受了方别那样暴力的解毒方式，如果不是他能够找到紫背天葵的话，你的性命恐怕都保不下来。”

    霍萤这样说着的时候，宁夏看着对方，反问道：“如果是你，有更好的办法吗？”

    霍萤愣了愣，然后点头：“当然有。”

    “毕竟我说过，方别医术不行，所以说面对曼珠沙华，最终只能暴力破解。”

    “而我可以对症下药，让你一点一点吸收化解紫背天葵的毒性，而不需要将所有的希望都寄托在紫背天葵上。”

    这样说着，霍萤看了看窗外：“紫背天葵同样是非常稀少的神药，我无法想象方别能够在七天之内凭空找到紫背天葵。”

    “这大概也是他的底气所在？”宁夏笑着说道。

    “你感觉他是怎样的人？”霍萤突然开口问道。

    宁夏有点错愕：“你是不是问错人了？”

    当然问错人了啊，霍萤不是说好的和方别青梅竹马。

    宁夏自己认识方别才多久？

    满打满算两个月，并且最近十天才算是化敌为友。

    虽然这十天发生了很多事情。

    但是化敌为友真的只用了十天的时间。

    “没有。”霍萤摇摇头，看着宁夏：“我虽然和他认识的很早。”

    “但是我们已经很久很久没有见过面了。”

    “所以我很想知道，在你的眼中，现在的方别究竟是一个怎样的人？”

    这听起来多少有点原配来找情敌打探消息的味道。

    宁夏笑了笑：“如果你想听的话。”

    “我当然想听。”霍萤说道。

    少女面色雪白，表情平静。

    黑色的眼眸中并没有表现出来想的意味。

    但是她望着宁夏，眼睛一眨也不眨。

    “在我看来，方别是一个非常有趣而强大的人。”宁夏说道：“以至于我愿意相信并且将自己的一部分性命托付给他。”

    “为什么？”霍萤问道。

    “因为他有趣，并且强大。”宁夏微笑道，侧头，这个西域女子容姿绝色，笑起来眉眼弯弯，又让人感觉说不出的温暖爽朗。

    虽然说宁夏只是重复了有趣强大这两个词语。

    但是这两次重复，就能够说明很多东西。

    “他真的能够给我信心，那就是即使师尊真的来到洛城，他也有能力让我不被师尊带走。”宁夏静静说道：“同时，他的有趣也让我愿意呆在这里，看他到底能够做出多少有趣的事情。”

    “你要知道，曾经我来到洛城，只是为了找到那个杀死宁怀远的人。”

    “宁怀远是我发誓一定要杀的人。”

    “而在我杀死他之前，方别就帮我杀了他。”

    “所以无论如何，我都要来中原见他一面。”

    霍萤看着宁夏：“那见一面之后呢？”

    宁夏微笑。

    “一面之后，原本我已经准备好去死了。”

    宁夏的笑容之下，是无尽的平淡与黑暗。

    PS：推荐朋友的一本书，电车姑娘的《武林第一纨绔》，武侠幼苗，主角得到纨绔系统，肆虐武林，因为同是武侠，推荐一下，喜欢可以移步一观，算是老作者。

