    　　好在林佳琪聪明，她眼珠一转，满脸笑意的说到：“祝师姐，我们张岚姐姐经常说您实力强悍，为人善良，经常照顾她和姜晨，所以我们也都很崇拜您的！”

    　　说完，她还看了迟小小一眼！

    　　原本愣住的迟小小瞬间反应过来。

    　　她急忙说到：“没错没错，张岚姐姐经常夸您，你就是我们这些女人的榜样啊！”

    　　听见两女的话，祝玉玲开心的看向了张岚。

    　　“师妹，你也太谬赞我了吧！”

    　　张岚闻言笑到：“师姐，我只是实话实说而已！”

    　　三女简简单单几句话，把祝玉玲哄得神魂颠倒！

    　　在听说祝玉玲要和张岚学习弓箭术的时候，林佳琪立刻热烈的表示，她也要学！

    　　这一下让我和张岚都愣住了。

    　　因为以前张岚主动要教我们的时候，林佳琪总是偷懒，不爱学。

    　　现在，她居然主动要学了？

    　　而祝玉玲则是笑着说到：“好啊，那我们刚好一起学，人多也有意思。

    　　而且，以林妹妹你这实力，要是加入烈风剑宗，肯定是精英弟子的苗子啊！”

    　　听见祝玉玲这话，我额头上瞬间冒出冷汗！

    　　可千万别提这个啊！

    　　要知道，林佳琪以前可是和我说过要加入烈风剑宗的事啊！

    　　然而，就在我紧张的时候，林佳琪却拒绝了！

    　　她说：“谢谢祝师姐的好意，但是我修炼，只是为了自保，不想加入宗门，和别人战斗。”

    　　祝玉玲见状也不强求，和张岚去拿练习用的弓箭了。

    　　我则是趁机会快步走到了林佳琪身边：“你这什么情况？要干什么？”

    　　林佳琪坏笑到：“我干什么？当然是要和这个同性恋好好玩玩了！”

    　　我的冷汗又流出来了：“你可别闹了，这祝玉玲可不是一般人，她是凝神期高手，要是真出事，我们所有人绑在一起都不是她的对手啊！”

    　　林佳琪不屑的说到：“你好怂啊~我都不怕你怕什么！

    　　再说了，我不去和她们一起学，你让张岚她们两个单独在一起，你放心啊？不怕带帽子啊？”

    　　听见这话，我顿时呆住了。

    　　“可是，你要是和她发生什么……那我……”

    　　林佳琪闻言，贴近我的耳边小声说到：“她主动找我，是属于她站便宜，给你戴帽子。

    　　可要是我主动找她，是不是属于我站便宜啊？”

    　　我傻了眼，她这想法虽然听起来怪怪的，可是为什么总感觉很有道理啊！

    　　而这时林佳琪忽然灵动的湿润了一下我的耳垂：“你难道不想……把她也拿下？”

    　　我震惊的看着林佳琪！

    　　她什么意思！？

    　　不会是想让我也加入她和祝玉玲之间吧！？

    　　林佳琪见我这幅模样，不由得冷笑道：“果然是一个只会用下半身思考的动物！

    　　呸！”

    　　说完，她满脸笑意的朝着张岚和祝玉玲那边跑了过去：“张岚姐姐，祝师姐，我来了~”

    　　看着林佳琪那曼妙的背影，我内心思绪万千！

    　　这个妖精，脑子里面到底装的都是什么啊！？

    　　这一整天，我都在不断的思考林佳琪和我说的这些话。

    　　而林佳琪，则是和张岚两人练弓箭术练的很开心！

    　　一直到晚上，祝玉玲才离开。

    　　并且还表示，明天还会来找张岚和林佳琪！

    　　看着祝玉玲远去的背影，林佳琪坚定的说到：“我感觉，我一定能把她掰过来！”

    　　张岚瞟了她一眼说到：“你能把她掰正常了啊？”

    　　林佳琪摇了摇头：“不！我要把她掰的喜欢上我！哈哈哈哈！”

    　　看着哈哈大笑的林佳琪，张岚顿时无语了！

    　　而我则是紧张的凑了过去说到：“佳琪，你可千万别这样啊！

    　　要不然我心里可太难受了！”

    　　林佳琪憋嘴说到：“你难受什么你难受，有本事你把祝玉玲掰直！把她拿下啊！”

