    第1991章西部雄鹰

    阿克勒虽然是哈萨克族人的老大，可他毕竟与外界没有太多的联系。泡!书。吧在省城他都玩不转，更不要说去京城。虽然说，他是草原上的英雄，到了这种大都市，他就变得有些茫然了。

    听说要将阿依苏鲁送往京城才能医治好，阿克勒急了。

    “不行，我要带她回天山。回大草原！”

    萧艳儿过来劝他，“阿克勒大叔，阿依苏鲁的身体也你清楚，何必硬撑着？”

    阿克勒道：“算了，阿依苏鲁的病就算是治好了，也只能活二年。”

    萧艳儿看他这么执固，挡在他前面，“回天山又能怎么样？在天山脚下呆了这么多年，难道你还不明白？现在她没多少时间了，如果你再犹豫不决，阿依苏鲁就会有生命危险。”

    阿依苏鲁老妈也急了，“阿克勒，你不要再这么顽固，再这样下去，孩子会没命的！”

    阿克勒吼道：“阿依苏鲁的病是治不好的，去京城也没用。”

    “不去试试，你怎么知道有没有用？与其这样眼睁睁看着她离去，不如让我们大家努力一下。阿克勒大叔！”

    萧艳儿盯着阿克勒。

    阿克勒坐下来，双手抓着头发。

    摆在他面前的也只有二条路，一条是答应去京城，另外一条是回草原。

    去京城意味着还有一丝生机，回草原的话，只能是死路一条。

    因为他听说，这一切都是张一凡安排的，因此他在心里纠结。接受张一凡的恩惠，意味着放弃以前的旧恨。能从省军区调动军用直升机，除了张一凡之外，别人也没有这个能耐。

    所以他想拒绝这份恩情，可女儿的生命摆在面前，是接受，还是拒绝，阿克勒真的心里很矛盾。

    萧艳儿看着他那模样，当然也不太清楚阿克勒如此为难到底为了什么？

    但时间不等人，不能一拖再拖，因此，她一气之下朝阿克勒吼了起来，“阿克勒大叔，你不要让我看不起你。阿依苏鲁的生命是属于她自己的，谁也不能做出决定将她夺走。如果你一定要执迷不悟，那我带着阿依苏鲁去京城。以后她的生死，与你无关！”

    阿克勒不说话了，萧艳儿对医生道：“马上准备吧，我跟张书记联系一下，看看什么时候有飞机。”

    省城机场已经联系好了，有一个航班正准备往京城去的，因为接到省委打来的电话。有一位急需要前往京城手术的病人，需要跟随这航班一起走，机场方面特意做了安排。

    为此，航班晚点，仅仅是为了等阿依苏鲁登机。

    萧艳儿接到这个消息，马上跟医院取得联系，双方沟通了一番。

    正准备将阿依苏鲁送往机场，热西提匆匆而来，“阿克勒，阿克勒，不能这样。”

    热西提看到萧艳儿等人正在忙，他匆匆上来，拦下了阿克勒，“如果阿依苏鲁进了京城，你知道意味着什么吗？”

    阿克勒看到热西提，当时就站了起来，热西提将他拉到一边，压低声音道：“把阿依苏鲁交给我吧！我有办法治好她。如果到了京城，阿依苏鲁就成了人质，阿克勒，你要考虑清楚。”

    阿克勒咬咬牙，“你真有办法能治好阿依苏鲁？”

    热西提扶了扶眼镜，“这么多年的朋友，你还不能相信我吗？”

    阿克勒正要说话，萧艳儿走过来，“热西提，你又在搞什么？阿依苏鲁已经要上飞机了。”

    热西提看着萧艳儿，冷冷地道：“萧总，阿克勒家的事情，需要你一个晚辈来指指点点？你这么费尽心机要将阿依苏鲁送往京城，目的何在？”

    萧艳儿怒了，“人命关天，你还这么多废话。”她冲着阿克勒喊道：“阿克勒大叔，难道还有比京城更好的地方吗？你真准备这样看着阿依苏鲁死在面前？”

    热西提道：“我就不信，除了京城，全世界就没有一个地方可以治好阿依苏鲁的病了。”

    萧艳儿瞪着他，“你完全就是胡搅蛮缠！”

    热西提指着萧艳儿，“你说你自己，到底居心何在？”

    两人正闹着，张一凡匆匆而来。

    看到张一凡后，阿克勒顿时脸色大变。

    在张一凡的身后，跟着张雪峰和腾飞，三人走得很快，过来就问，“怎么样了？机场那边正在等。”

    热西提看到张一凡，立刻换了付脸色，“张书记，您也亲自来了。”

    张一凡没有理他，目光落在阿克勒脸上，“阿克勒，阿依苏鲁都在性命关头了，你还在犹豫什么？在这个时候，还有什么能比阿依苏鲁的命更重要吗？”

    看到张一凡咄咄人的目光，阿克勒把头一低，泄气了。

    眼前这时候，的确没有什么比阿依苏鲁的生命更重要。

    医院里很快就做好了准备，在医生和护士的帮助下，立刻将阿依苏鲁抬上车子，由第一医院的一名专家和护士相陪，立刻赶往机场。

    萧艳儿等人也开着车子，一同来到机场。

    看到阿依苏鲁被抬上飞机，萧艳儿这才放下心来。

    阿克勒一直没有吭声，而他老婆却有些急了，要求去京城看望女儿。萧艳儿安慰道：“不用怕，我们坐晚上的航班去京城。”

    张一凡没有去机场，随后接到萧艳儿的电话，她正在办手续，晚上还有航班去京城。

    不过，等他们赶到的时候，说不定那边的手术已经结束了。

    这个夜，格外有些长。

    张一凡一直站在窗口，看着那片黑暗。

    刚才在医院里见到了热西提，可热西提看到张一凡的眼神有些闪躲，而后来，他干脆就跑了。

    现在，张一凡基本锁定热西提属于不安份因素。

    但这个时候，他没有什么心情去理会，心里只掂记着阿依苏鲁的安危。

    先不管她与哈萨克族的关系，就是一个普通的女孩子，张一凡碰到了也会关注的。以前他不知道阿依苏鲁有这种病，刚刚在草原遇到的阿依苏鲁看起来很单纯，很美丽，是一个非常完美的哈萨克女孩子。

    要不是这场意外，他也不会知道阿依苏鲁还有一种无法治愈的怪病。

    这个晚上，失眠的人远远不止张一凡一个。

    除了正坐下一航班赶往京城的萧艳儿三人，还有热西提。

    热西提正在房间里打电话，外面响起了敲门声。

    他挂了电话，让对方进来。

    一名三十多岁的男子走进来，对热西提喊道：“老总，我来了！”

    热西提道：“叫你们办的事情，怎么样了？”

    对方回答，“一切搞定，请老总放心。”

    热西提点点头，“事情成功之后，你带着兄弟们先出去躲一阵。等风头过了再回来！”

    对方说好的！

    热西提又问，“阿依苏鲁的事情，谁也不许说出来，否则别怪我不客气。”随后扔过二万块钱，“这钱先拿着，让他们嘴巴严一点！”

    对方应道：“放心吧，等他们从京城回来，马儿都已经死了。”

    热西提挥了挥手，对方立刻退出去。

    只不过他刚刚离开，开着车子走了不到三百米，轮胎突然叭地一声爆了。

    这名男子便下来检查车子，结果被人从脑后敲了一棒。没等他倒地，两名男子扶住了他，将他带到一辆商务车上。

    后面的两男子问道：“小四哥，我们去哪？”

    前面开车的正是小四，闪电小组别动队员。小四拉了下帽子，对两人道：“老地方！”

    商务车开出了城区，来到郊外。

    有人提来了一桶水，噗——直接泼在这男子身上，这家伙打了个冷颤，终于醒过来了。当他看到眼前的三人时，不由吓了一跳，“你们是什么人？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

