    仅一个眼神就足够了！其他都是多余的啊！

    众人看着吴良也是一阵无语！

    能把肌肉练成这个样子也是没谁了！

    话说大冬天的你俩光着个膀子秀肌肉？不冷么……

    一旁的关虎淡淡道：“按顺序上前测试！攻击时限30秒！开始！”

    “王阳明！”

    “到！”

    “上来！”

    只见一黄金4星的寸头青年背着一捆钢矛就上了台！

    神色有些紧张！

    “导师！真……真打么？副院长年纪这么大了，要不……”一秒记住http：//

    关虎：“30！29！28！……”

    王明阳咬牙，哪里还管得了那么多？

    “灵技！啸空！”

    霎时间，其身后背着的数十根钢矛在金系力场的作用下，被加持到了一个恐怖的速度！

    威能远超子弹！

    破空声刺耳，猛的刺中了赵德柱的身躯！

    “锵！锵！锵！”

    一连串的金属撞击声传出！刺过去的钢矛被无情的崩飞！尖端变形！

    甚至都撞出了火星子！

    王明阳懵了！下方的全体学员也懵了！

    有没有搞错？

    血肉之躯硬扛钢刺？屁事儿没有？甚至连点白印子都没留下？

    这一身肌肉是坦克装甲么？

    最恐怖的是，光头大爷就连灵技都没用，就站着让他打的！

    这就好比光头大爷hp值一万！你把觉醒！二觉！大招都放了！

    连一滴血都没给boss打掉？

    王明阳彻底红了眼，大吼一声，浑身金属化！

    拳头上生出尖刺，冲上去对着光头大爷一阵狂砸！

    气浪不绝！

    与此同时，钢珠，钢刺！钢丝绳！疯狂攻击！

    光头大爷巍然不动！像是座山！

    关虎：“3！2！1！结束！”

    王明阳身子哆嗦着，大口喘息！

    两只手被震的骨折，鲜血淋漓！

    “多……多少分？”

    赵德柱咧嘴一笑：“零分！你太垃圾了！”

    王明阳直接呆在了原地！

    有没有搞错？这都零分？

    下方也是议论声骤起！

    王明阳攻击力绝对不弱，可连及格线都没到？

    先驱者学院的要求这么高的么？

    此刻，叶星河他们顿感压力山大！

    “下一个！周贝贝！”

    “两分！不行不行！”

    “王飞扬！”

    “三分！差点意思！”

    一个个的学员对赵德柱疯狂攻击，无一能撼动其防御！

    测了三百多个人！最高的一个才6分而已！

    江南头皮发麻：“这大爷啥等级？不会是道天吧？”

    钟映雪：“没用灵力！根本看不出等级！”

    叶星河面色凝重：“赵大爷可是有着华夏龙铠之称的重甲坦克！”

    “灵气复苏之初，是用身体堵过钻石级灵墟空间门的狠人！一只灵兽没放出来！”

    “真正的一夫当关万夫莫开！”

    “南神！用全力吧！不然没机会的！”

    江南重重的点了点头！肃然起敬！

    就在这时！

    高台上猛的传来一声巨响！

    就连大地也跟着震了三震！

    原地腾起一朵小型蘑菇云，气流强劲！

    “哈哈！这小子不错！9分！”

    只见高台上，一面色苍白，留着遮眼长发的青年默默点头离开！

    “高兴宇！9分！”

    场下一片哗然！

    “卧槽？这人谁啊？牛批啊！”

    “不认识！”

    “京都灵大的的吧？”

    “黄金5！九分？他那啥异能？”

    “没看清！光看到爆炸了！”

    这人的出现引发了一场不小的轰动！

    来竞选的大学生中不乏强大的存在，随着时间的推移逐渐崭露头角！

    7分8分的更是不在少数！

    轮着轮着就轮到了江南这帮高中下来的！

    连着上去17个！不是0分就是1分！

    引的不少学员哄堂大笑！

    “这帮孩子来搞笑的吧？噗哈哈哈！”

    “有没有搞错啊！这么水的么？还有不少白银呢！”

    “学院怎么想的？招一帮高中刚毕业的干嘛？凑数嘛？”

    “啧啧啧！可怜呦！说0分怕都是给面子了！”

    那帮上去又下来的一个个脸憋的通红，却也无可奈何！

    毕竟实力差距摆在那里！

    可选拔就是这么残酷！不行就是不行！

    当初的那几个面试官，也将会是江南他们这一届十个班的导员，看着这一幕也是无奈的摇头！

    “唉！岁数还是太小！”

    “也不知道能上来几个，也就那三五个拔尖儿的吧？”

    “第十班谁带来着？”

    “除了陶欣怡还能有谁？”

    “噗……陶姐也是够倒霉的！三五个人怕是组成一个班都够呛吧？不过也挺好，还能一对一指导！哈哈！”

    “倒霉？呵……出了那样的事，死了那么多学员，这是她应得的惩罚！”

    关虎眯眼：“闭嘴！我说过别拿这件事情说事儿！”

    “那件事不是桃子的错！跟她没关系！”

    “是桃子自己申请带第十班的！你们……”

    有几个导师的面色不是很好看！

    陶欣怡眼眶微红：“别说了虎哥！我没事儿！”

    她看着台下江南那帮高中生，默默为他们加油鼓劲儿！

    “钟映雪！上台！”

    钟映雪深深的吸了一口气，走上台去！

    江南回首掏出扩音喇叭：“雪雪炸他！！”

    “火焰女王！轰就完了！”

    “一定要打出咱们的气势啊！”

    “来个开门红啊！”

    看着江南他们这么热闹，不少新学员露出讥讽的笑容！

    黄金一？能打出个屁的输出？

    花瓶一个！也就长的好看点儿罢了！

    “开始！”

    “轰！”

    话音刚落，钟映雪浑身火焰冲天，眼神坚定！

    小脚一跺！

    “焚海！”

    霎时间，火浪席卷，融化高台，就连空气都被灼的扭曲，狠狠地轰在了赵德柱的身上！

    “不灭黑炎！”

    一道黑色的火焰仿佛滚油一般洒落，疯狂燃烧！

    “红莲爆炎弹！”

    一时间，高台上被熊熊火焰席卷，甚至根本看不清里边的人影，只能听到一声声震耳欲聋的爆鸣！

    所有人都呆住了！

    卧槽？这么凶？

    仅剩三秒的时候，钟映雪小手高举：“苍火坠！”

    一直径15米的硕大蓝色火球从天而降！

    “轰！”

    火焰飞溅，甚至把高台下的钢架烧红！

    “时间到！”

    赵德柱咧嘴一笑：“女娃子不错！够劲儿！8分！”

    分数一出，全场哗然！

    有没有搞错？8分？

    黄金一的输出什么时候这么炸裂了？

    这简直就是活炮台啊！

    鱼青青他们忍不住为之欢呼！

    而江南丝毫不意外！

    没几个输出能在30秒的时间内清空自己的灵力！

    钟映雪可以！她甚至还能更快！

    可让江南懵圈的是，他分明看到赵德柱用手拍了拍身上的黑火！

    把号称永远不会熄灭的黑炎给拍灭……

    徒手灭天照？大爷牛批哇！

    “下一位！夏瑶！”

