    法空慢慢闭上了眼睛。

    所有人都呈现在他的脑海之中，心眼囊括了所有人，方圆五公里之内，无一遁形。

    经历过祈雨大典之后，四大步兵衙门已经有了足够的经验，所以这一次把前来参加祈福大典的人们安排得井井有条，丝毫不乱。

    再加上其他各方的倾力相助，整个祈福大典一点儿没有乱哄哄的感觉。

    每一个人都被安排得明明白白。

    他们一旦靠近外院，便有披甲士兵迎上来，要他们出示法空大师亲自手写的回春咒，然后依回春咒上面的编号，安排位置。

    一边领他们到某处位置，一边提前说明，站好了位置全不能乱动，即使待会有什么异常的动静也不要慌乱，只要站在原地，有法空大师在就不会有什么事。

    看着周围这些披甲军士肃然而立，那些原本想要起哄，趁机煽动人心的不轨之徒也便熄灭了心思，老老实实。

    法空仍旧闭着眼睛，声音在信王楚祥的耳边响起：“王爷，东二南三方位，那个身穿蓝衫，头戴白巾的书生是坤山圣教弟子。”

    楚祥正站在人群的最后头，身边是数个护卫紧随，最近处是魁梧壮硕的偏将岳明辉。

    他轻轻点一下头，随即招一下手。

    魁梧如熊的岳明辉上前，附耳过来：“将军？”

    “东二南三方位，蓝衫，白巾，书生。”

    “是。”岳明辉沉声道。

    他招招手，两个披甲士兵跟上，两个神武府的高手跟上，悄无声息接近了一处区域。

    他直接上前，探手便捉，宛如老鹰捉小鸡般将那书生提出来。

    他发现书生一动不动好像被吓呆了。

    他马上封了对方所有穴道，知道这是法空的手段，沉声道：“逃犯毛贼竟然敢混进来，自投罗网！”

    那蓝衫书生辩无可辩，只能眼睁睁看着自己被捉走，知道自己的身份被发现了。

    可又没办法。

    自己只身一人前来，并没有与坤山圣教别的弟子联系，免得暴露彼此。

    所以自己被捉，恐怕别的坤山圣教弟子并没有引起警惕。

    自己为何忽然会被浩瀚的力量一下束缚住，竟然挣扎不开，心生绝望。

    法空的声音再次在住楚祥的耳边响起：“东三北二，紫袍银髯的老翁，西二南三，灰衫佩剑獐头鼠目，西三南三，浓眉大眼，额角有一个疤痕……”

    他一口气说了九个人。

    楚祥一口气记住了，对岳明辉吩咐下去，于是又有九个坤山圣教的弟子被捉。

    他们都乖乖被捉，表现得好像傻子一般，惹得人们纷纷议论，好奇不已。

    如果真是捣乱的，为何一点儿动静不出，不反抗不逃跑，就这么乖乖的束手就缚呢？

    只有岳明辉他们知道底细的才心中震惊。

    法空大师的手段果然厉害，能悄无声息的让他们失去抵抗，乖乖不动，简直如探囊取物，一点儿挑战没有。

    楚祥也暗自赞叹法空的定身咒越来越惊人了，威力超乎想象，已经往神通方面发展。

    他的佛咒越来越像神通了。

    法空眼睛仍旧闭着，一动不动，一阵风吹来，紫金袈裟款款而动。

    除掉了这些坤山圣教的高手，剩下的捣乱只是小打小闹，已经不足以影响大局。

    他慢慢睁开眼睛。

    深邃如海的眼神缓缓掠过下面的人群。

    人们一直盯着法空，嘴里即使议论纷纷，也仍旧在盯着法空的一动不动。

    因为他一动不动闭着眼睛的举动太过奇异，吸引了所有人的心神，一举一动皆扯动着人们心思及情绪。

    法空的深邃目光一观，众人觉得好像在看自己，与自己在对视。

    莫名的心虚，又莫名的心喜。

    心虚是他的眼神好像能看透自己所思所想，莫名的有些心虚，尽管心里没有鬼也如此。

    心喜是眼神相交，好像从此成了认识法空大师，法空大师也认识自己。

    自己的层次好像一下子提上来了，也是有吹牛的资本了。

    法空再次闭上眼睛。

    天眼通看到，一刻钟后，又有六个坤山圣教弟子忽然自爆。

    这一次，因为没有防备，所以瞬间死了二十多人，还好自己的回春咒及时发动，才让这二十三人及时的醒过来。

    即使如此，人们还是惶恐不安，场面一时之间有些躁动，有乱起来之像。

    这个时候，他施展了清心咒，将众人的心绪安抚下来，可即使如此，恶劣的影响还是造成了。

    坤山圣教弟子的可怕还是深入人心，人们莫名的畏惧，一听到这名字就会想起这一幕。

    既然拼不过，那就投靠，成为朋友不成为敌人。

    这是很多人抱有的心思。

    这一场袭击会让太多人暗中帮助坤山圣教，坤山圣教的实力恐怕会更上一层楼。

    法空心念微动，再冷用天眼通看了看，然后声音在信王楚祥的耳边响起：“王爷，这一次你们别出动，让静北王府的高手出动吧。”

    楚祥轻轻点头。

    法空的声音在静北王爷范烨的耳朵响起：“范王爷，东三南三，身穿黄袍绣绿纹……”

    他迅速报出这六人的位置。

    范烨正站在东南角上，举起手来，示意自己知道了，然后招招手，将府里的几个高手吩咐下去。

    他们同时悄无声息的出动，将六个呆若木鸡的青年带走，一切进行的云淡风轻，波澜不惊。

    ——

    逸王楚云正站在一间酒楼，透过推开的窗户，观看法空这边的情形，距离甚远仍无所阻碍他们看得清清楚楚。

    这里看得清楚，且距离足够远，即使有混乱也不会殃及，可谓是最佳的观看位置。

    楚云身边站着两个老者，一个圆圆白白胖胖，另一个挺拔削瘦，宛如老松。

    楚云漫不经心的道：“法空大师一直闭着精神，是养精蓄锐，还是故弄玄虚？”

    白胖圆润的老者呵呵笑道：“依卑职之见，这是故弄玄虚呢，高僧嘛，总要讲一点儿神秘感，讲点儿威仪的。”

    “唔……”楚云看向另一个老者。

    劲如苍松的老者沉声道：“依老夫所见，不像是故弄玄虚，恰恰相反，必有深意。”

    “老祝，你是故意跟我做对吧？”白胖圆润老者呵呵笑道：“非要反着我的话来！”

    苍松般的老者祝松沉声道：“周大人，我是实话实说，王爷，老夫曾经深研过法空大师的事迹，发现这位法空大师行事高深莫测，往往出乎意料，而且能人所不能，绝不能等闲视之，更不能拿一般人的想法去揣测。”

    “什么叫一般人？！”周坤没好气的道：“我难道就是一个一般人？”

    祝松沉声道：“把法空大师此举当成故弄玄虚，那就是一般人的庸俗之见！”

    “好好好，我是一般人，你是天才你是奇才，这总行了吧！”周坤哼道：“那你说说，法空大师此举到底为何？为什么还不开始，非要闭着眼睛，让大伙等着，不是故弄玄虚是什么？”

    “没瞧见那些人吗？”祝松哼道：“被提溜出来的那些人难道周大人视而不见？”

    “那些人可能是些捣乱的，不值一提。”

    “呵，依老夫所见，他们恐怕是坤山圣教弟子，故意来捣乱的，被法空大师提前捉出来。”

    “不可能吧？”周坤皱眉道：“禁宫供奉并没出动，怎么可能辨别出哪个是坤山圣教弟子？”

    “法空大师显然掌握了这本领。”祝松缓缓道：“由此可见，法空大师不可小觑。”

    他扭头道：“王爷，法空大师还是不宜为敌的，老夫如果所料不错的，法空大师应该是在施展天眼通，预测未来，从而推断哪一个是坤山圣教弟子。”

    “哦——？”逸王楚云讶然道：“法空大师的天眼通真这么精准？”

    “恐怕比想象的更准。”祝松抚髯淡淡道：“法空大师的修为尚弱，所以不可能像禁宫供奉那般通过武功看破坤山圣教弟子，只有一种可能，神通，而五大神通中，也就天眼通能一眼看破未来，从而推断出来哪个是坤山圣教弟子，其他神通很难辨别，毕竟人太多太乱。”

    “怪不得法空大师敢开这种规模的大典。”楚云若有所思：“还真是小瞧了他。”

    “恐怕所有人都小瞧了法空大师。”祝松摇头道：“包括周大人。”

    周坤哼一声道：“这只是猜测而已，法空大师是厉害，但也没有祝大人所吹嘘的这般厉害，这般吹嘘法空大师，莫不是收了什么好处？”

    “法空大师与我素昧平生，有什么好处？”祝松哼一声道：“别把常人都当成你自己一般。”

    “周大人，我怎么啦，我怎么啦！”

    ……

    楚云忽略两人的争吵，若有所思。

    如果说，这是法空大师所推断出来的，那法空大师的天眼通确实惊人。

    还有什么是他看不到的？

    凡事皆能提前看到，未卜先知，何等惊人？

    可惜啊，他不会过来辅佐自己，要不然，事事算在事先，岂不是无所不知无所不能？

    他们在这边议论，在不远处的另一个方向，身形魁梧壮硕的英王楚绘正另一家酒楼，透过敞开的窗户观瞧。

    他身边跟着世子楚经，还有一个削瘦老者，正炯炯瞪着法空这边的情形，也在议论法空的举动。

    到底在干什么，为何一直闭着眼睛，忽然睁开后又重新闭上在做什么？为什么一直不开始，是为了吊人胃口呢，还是别有玄妙？

    除了他们，周围还有不少的人物在观察，在议论。

    包括场中的诸多高手们，也觉得法空有些莫名其妙，为何一会儿睁眼一会儿闭眼的。

    到底在搞什么。

    有这功夫，不如早早的开始，把周围的那些病恹恹，马上便要咽气的人治好喽。

    再这么拖延下去，恐怕所有人都心浮气躁，开始造反了。

