    看见这一幕，司徒广心中一颤：“已经到了这一步了吗？”

    他知道，这是寒浑星脉相承的绝招。

    威力强悍，但是消耗却巨大！平时若不是到关键时候，寒浑绝对不会用。

    现在，他竟然一开始就要用出来了！下一刻，寒浑一声狂吼，弓弦连连响动！崩崩崩……一声又一声巨大的声响，竟是有七只巨箭，飙射而出！这七支巨箭，先是连成一线，而后互相变幻，在空中接连变换着不同的阵型。

    忽而如大雁展翅，忽而并排齐驱，变化万千，瞬间竟是有了无穷诡谲。

    让人根本摸不清！陈枫防得了一支两支，却绝对防不了这七支巨箭！射出这七支巨箭之后，寒浑哇的一声，又一口鲜血喷出。

    神情委顿。

    显然消耗巨大！众人眼睛都不敢眨一下，死死的看着这一幕。

    陈枫微微一笑：“没用的！”

    陈枫早就已经在旁边看得明白，寒浑虽然实力极为强悍，但是却并没有踏出那最后一步。

    他，依旧是九星武帝巅峰，并没有踏足星魂武神镜！他的每一箭，都达到了九星武帝巅峰级别。

    因此，这些实力最强不过九星武帝中期的世家子，根本就挡不住。

    但。

    却不包括陈枫！而他自从踏入八星武帝境界之后，实力已经堪比半步武神境强者！这等攻势，对他，无效！就在那七支巨箭即将到达陈枫身体之时，骤然之间，阵型又是一变。

    其中有三支巨箭，竟是直接在空中绕了一圈，来到陈枫背后。

    于是瞬间，七支巨箭，密布于陈枫身体上下左右！几乎是无死角的盯紧了陈枫所有的要害！陈枫根本就躲不开，总会被其中几支箭射中！众人尽是发生惊呼之声！“燕长风就算是厉害，但这七支巨箭毫无死角，从各个方向射落，他能挡得住才怪！”

    这些世家子弟，此时已经稍稍回过神来了，心中对陈枫嫉妒的无以复加！司徒广等人的视线也都是死死的落在陈枫身上，心情紧张无比。

    这一击能否成功，直接决定了今日之局面！陈枫躲无可躲，只是，他嘴角勾勒出一抹冷笑：“我，又何须去躲！”

    下一刻，他一声低吼：“给我破！“瞬间，陈枫身体周围，便是出现了整整七道星脉。

    而后，这七道星脉，竟是直接影响了那七支巨箭。

    星脉之中，有日升月落，星辰起伏，璀璨无比，磅礴之极！轰轰轰轰，眨眼之间，七道星脉便是狠狠地撞上了那七支大箭！于是，砰砰砰的剧烈炸响声中，那七支巨箭被直接震碎！七道星脉则是毫发无伤。

    陈枫微微一笑，又是将其收回。

    眨眼之间，就好像从未出现过一样。

    但众人却已是看得清清楚楚。

    司徒广失声，不敢置信道：“星脉，你竟然拥有星脉？”

    其他众人，亦是差不多的表情。

    听到众人惊呼声，陈枫挑了挑眉，接着便是了然。

    在苍穹之巅，星脉是人人都有之物，并不显得多么罕见。

    但别忘了，苍穹之巅，尽是人杰！在各自世界，都是天资极为顶尖特殊之辈。

    这也就意味着，其实对于许多玄黄世界的武者来说，星脉乃是非常珍贵强悍之物！现场所有人之中拥有星脉的都没有几个！这一刻，这些世家子弟则都则终于是回过神来了！他们现在心中的情绪也不再是嫉妒，而是充满了恐惧啊！当他们感觉陈枫比自己强不了多少的时候，他们会心中嫉妒。

    但当发现陈枫强到了自己只能仰望，根本没有任何可比性的时候，顿时就连嫉妒的情绪都没有了！陈枫那恐怖的实力，强悍的星脉，一切一切，让他们只能仰望！不少人瞬间脸色惨白，身体轻轻颤抖了起来。

    “这燕长风实力竟然这么强？”

    “刚才我等都想与他一战，还都那般挑衅于他，他会不会记恨我等？”

    “完了，燕长风待会儿一定会收拾我们的！我们死定了！”

    他们心中后悔到了极点。

    而不少人则都是看向长宁侯世子和舞阳伯世子，满脸恨意。

    “若不是他们两个，刚才我们也不会出言得罪燕长风！”

    “没错，他们二人是罪魁祸首！”

    舞阳伯世子似乎知道自己的处境，浑身发抖，如筛糠一般，更是面无人色。

    他竭力想要镇定下来，但那连连颤抖的双手出卖了他！陈枫此时甚至还没有看他们一眼，就已经将他们吓破了胆！“我死了，我死了，我得罪燕长风最深……他定然不会饶了我的。”

    瞬间，清荷脸色一片惨白，目光之中露出一抹恐惧和悔意。

    长宁侯世子瞠目结舌，整个人如傻了一般，只是不愿相信：“不可能的，不可能的……”他被打击到完全不愿接受这个事实！唯有黎阳郡主，却是哈哈大笑：“燕长风，没想到，你竟然是这样一个高手！”

    陈枫微笑：“也不能白喝你的酒！”

    寒浑脸色骤变，他竟没有任何犹豫，直接转身便是疯狂向外逃去。

    脚下踩踏的那黑色巨鹰发出一声尖锐鸣叫，双翼展开，刹那间便是离开极远。

    众人见此一幕，更是哗然！“寒浑逃了，他竟然逃跑了？”

    寒浑出生于射日一族。

    射日一族，全民都是强者，散落于玄黄中千世界各处，大量充当杀手等等。

    他们从小就被残酷训练，寒浑虽然看似只是中年，但却有着极为丰富的战斗经验。

    立刻便是判断出来，自己绝对不是面前这个看似温和的年轻人的对手！同时，他反应也是极为敏锐，转身向外逃去，一刻都不停留。

    见此情况，早就已经被吓破了胆的司徒广等人，也是纷纷向外逃去。

    此时，陈枫哈哈大笑：“说来就来，说走就走？”

    “你当这是什么地方？”

    他陡然之间一声大吼：“都给我滚回来！”

    吼！随着陈枫这一声大吼，在他那金色精神世界之中，佛陀怒目狮吼功，骤然发动！陈枫金色精神世界之中，那头巨大的紫白色十头，仰天咆哮！ 

