    “蜥蜴人的平均寿命比人类还低，通常幼蜥比例不到成年蜥蜴人的一半，蜥蜴人是男权社会，所以最强大战士的基本就是族长。”博恩在前面边走边说。

    几人都知道这货的知识量非常庞大，尤其是奥术会几人，可是知道博恩从入学到现在，不是在自己的实验室就是窝在图书室中！

    几年时间，都快将图书馆中的书籍全部翻完了。

    翻！

    没错就是“翻”！

    刚开始还有人嘲讽，但没过多久就被打脸，不久博恩就上交了一篇“论文”，还直接通过了。

    随着时间的推移，第二年更是几乎每周一篇的“论文”上交，过稿率也从最开始的30%，涨到80%。这还是审核老师有意压制的结果，也导致了审核员提高了对论文的质量，整个学院的论文通过率直线下降。

    连老师都时常惊讶于博恩的知识储备量。

    他的博学程度都快赶上塞汶顿的“卷宗学者”了！

    丽丝佩尔“哼”了一声，斜着眼睛看了他一眼，刹那间惊艳，不禁让他心身摇曳。

    博恩看了她一眼，微微深呼口气继续说道：“基本雄性蜥蜴人很难寿终正寝，它们一生基本都在进行战斗，不是向其它部落挑战，就是向自己部落首领挑战。”

    “那它们不是基本‘全民皆兵’吗？”达莲娜不由得问道。

    “差不多可以这么说！蜥蜴拥有很高的自愈能力，就算是断手断脚经过一段时间都会长出来，当然凡事都有代价！”

    “前不久刚和军队发生战斗不可能没有损伤的，受伤恢复也会消耗寿命，而蜥蜴人有一个奇特的风俗，就是没有战死或是接近老死的蜥蜴人，都会躺在温暖的岩石上晒太阳外，而这些蜥蜴人也不能对部落有所帮助，连食物也基本不会在分到的！”

    “什么？没用了连吃的也不给直接丢弃吗？”

    众人听后纷纷大惊！

    “那你们知道，当这些蜥蜴人死亡后会怎样吗？”

    博恩似笑非笑地看着他们。

    几人愣住，没等他们说话，博恩就开口道：“它们的尸体会在仪式上被部落的其它成员吃掉，它们认为这样就还能继续成为部落的一部分。”

    同类相食！

    而蜥蜴人又是人形，马上让他们想到一些不好的事情。

    “啊！”

    “…”

    达莲娜和珍妮弗都有点受不了，直接捂住嘴，其他奥术会成员脸色也有点难看。

    哈勃维克显然早就知道，但他好奇博恩从哪里知道的这些信息，又为什么刺激要刺激他们。

    又走了十几分钟后。

    “停下！”

    博恩抬手示意停下，并轻声说道。

    众人放轻脚步，走到一出岩石后面，发展远处又有七八只蜥蜴人躺在那里嗮太阳。

    现在奥术会几人看它们没有了刚开始的仇恨了，显然有些同情！

    博恩暗笑几声，低声道：“不要以为老弱病残就没有战斗力，而且它们对待其它种族的观念，只有猎物和猎人的区别！不要同情心太过泛滥了！”

    “明白了。”

    几人迅速调整心情。

    博恩开始安排任务。

    “好了，库克、贝罗恩你们用弓箭射杀最前面两个，会长你和哈勃维克负责中间三个，剩下交给我。”

    “那我们个干嘛？”

    达莲娜急忙问道。

    博恩看了看达莲娜和珍妮弗两眼，达莲娜还好，珍妮弗都还没从剧烈的情绪中缓过来，不禁摇了摇头。

    心里素质实在太差了！

    “这里离蜥蜴人部落很近，你们两个注意不要让它们发出信号就行“

    两人对看了一眼，还是点了点头。

    博恩再次确实一遍，确保每个环节没错，分散开来。

    “准备！”

    “1、2、3放！”

    一瞬间四只箭矢射出没入蜥蜴人头顶。

    博恩的钢弩是三连发的，另在两只也随后就到，直接就干掉了六个蜥蜴人。

    多年的战斗意识让剩下两只蜥蜴人立马翻身直接往旁边一滚，躲开了随后到箭矢！

    想也不想直接往部落方向跑去。

    刚要大声呼喊，两道魔法射线直接落到它们身上，变得发不出任何声音。

    嗖、嗖…

    几只箭矢射中逃跑的两只蜥蜴人，见到两只蜥蜴人倒地后，其余人纷纷松了口气。

    博恩迅速取出长剑跳出，哈勃维克也随后跟上，在已经倒地的蜥蜴人身上进行补刀！

    奥术会几人都是不到20岁的小年轻，平时连鸡都没杀过，突然杀了几个“人”…额类人生物，心里有点不好受。

    带博恩和巡林客提着长剑回来时，珍妮弗看到他们手上滴血的长剑，直接“呕”吐了出来！

    其他几人也跟着受到影响，脸色有些发白。

    博恩没有讲话，让哈勃维克留下，看着几人，便自己到周围巡视。

    来回转了两次，终于选定一处较高的地方。

    低声快速吟唱咒语，博恩直接用“飞行术”飞到岩石顶部远眺，看向沼泽深处。

    “鹰眼术”

    魔法灵光在他双眼闪过，博恩甚至能看见部落里蜥蜴人脖子上配戴的骨质饰品。

    “系统！分析蜥蜴人部落！”

    “叮！授权完毕，开始收集信息…”

    秘法之眼并不能看得那么远，但魔法阵加载在芯片中，在经过芯片的推演，竟然也起到了相同的作用。

    博恩嘴角微微翘起，随着他的视线，虚幻的蓝色瀑布数据不停地冲刷。

    很快一个3D的立体蜥蜴人部落地图，就显现在他眼前。

    博恩看了一眼芯片的统计数量，将近有七十四个蜥蜴人！

    博恩回到集合点将他观察的情况和几人说一下。

    听到还有七十多只蜥蜴人，众人显然很吃惊。

    “该死的！情报不是说只一个逃亡的残存部落吗？怎么会这么多。”库克有些气愤道。

    “这是一个阴谋！”

    “有人要害我们…”

    ……

    刚从象牙塔的出来的几人，显然没见过这样的阵仗，不管是之前森林中军队遭到伏击残留的战场，还是随军法师的死亡，都在深深刺激着他们。

    如果部落里的蜥蜴人发现他们，在这种地方他们根本跑不过一直生活在沼泽的蜥蜴人。

    死亡的恐惧让他们情绪隐隐有些失控。

    博恩静静地看着他们，默然不语。

    从这一路有来，他已经明白了王国和学校高层的用意了。

    有着上一世记忆的他明白。

    战争！

    尤其是种族的战争，哪有百分百的准确的情报，意外情况每时每刻都在发生。

    好在周围的蜥蜴人已经被清理，待几人发泄完情绪后，才恍然坐在那面面相觑，低头不语面色涨红。

    会长丽丝佩尔最先醒悟过来，虽然不知道博恩会怎么做，但他对蜥蜴人最为了解，想起先前在黑市的事情，又消灭外围蜥蜴人，她仿佛明白了什么！

    而后略微紧张的神情慢慢消失，嘴角也面露微笑，又变回那个意气风发的奥术会会长。

    其他几人也注意到了丽丝佩尔的变化，也都陆续调整回状态。

    不管怎么说眼前这一群人都只是半大的孩子，在地球上这个年龄都还在上高中，新兵刚上战场都会打哆嗦，何况是直面死亡的威胁。

    博恩暗暗点点头，不愧是学院里最优秀那一批人，当然贵族世家式的教育也必不可少。

    巡林客在也一旁静静地看着，他想看看博恩完怎么做。

    在众人的注视下，博恩面无表情默默从包裹中取出一块长条铁棒。

    众人不明所以，他又拿出一把杂草放在几人面前。

    “醉鱼草？”

    巡林客认得这种植物。

    醉鱼草又称捕鱼草，它可以麻痹河中的鱼类。

    博恩点头说道：“这醉鱼草这周边很多，去采集一些过来，越多越好，注意不要惊动部落里的蜥蜴人。”

    说完便自顾自从包裹里掏出不少东西出来在那捣鼓起来。

    “难道他要用这些来麻痹蜥蜴人？

    醉鱼草麻痹作用很小，不要说人类了，常年生活在沼泽的杂食性蜥蜴人，醉鱼草也在它们的食谱上，在食物短缺时也经常吃。

    博恩认得这种植物，显然也明白这种植物的药性，巡林客虽然心中有些疑惑，但还是带着几人到周边收集。

    很快众人便采了一大堆醉鱼草放在旁边。

    几人看着博恩架设起一个台子，不明所以。

    贝罗恩却瞪大了眼睛，低声惊道：“炼金台？”

    瞬间旁边的几人也反应过来，真是越看越像炼金台！

    ……

