    “是谁在突破？”

    无数气息强悍的身影纷纷走出宫殿，抬头看向霄云峰的方向。

    “那是…凌霄公子所在的霄云峰？”

    即便有着大阵遮掩，此时那霄云峰的上空，依旧如圣辉洒落，透露无上威严。

    “霄儿突破了？”

    凌天临负手站在圣殿之前，在其身后，鬼影恭恭敬敬地站在一旁。

    虽然两人的境界难分高下，但在凌天临面前，鬼影似乎始终保持着谦卑。

    “你说昨日，公子一人覆灭了司家满门？”

    “是，帝君。”

    鬼影声音极为沙哑，听上去有些诡异。

    “可有别人看到？”

    “除了凌族的两名神侯，并未有外人。”

    “去，把那两人的神识抹除。”

    “是！”

    鬼影身影重新消失而去，而凌天临的脸上，却莫名带了一丝深意。

    “霄儿，你果然没有令为父失望啊。”

    …

    “轰轰！”

    劫雷持续半晌，才最终消散而去。

    此时凌霄能够感觉到，他浑身的灵力如同怒涛荡漾，在体内经脉中不停流转。

    破妄境！

    终于突破了！

    凌霄心念一动，身后顿时有一尊魔影降临。

    与之前相比，此时这道魔影之上，道纹闪烁，神光明灭，隐隐有古老如神衹般的魔威横压天地。

    “恭喜吾主！”

    弥雍的身影跪拜在地上，此时他根本没有直视凌霄的勇气。

    那种浩瀚如苍穹般的魔意，令他心底充满惶恐。

    “破妄境不愧是修真门槛，果然与之前的感觉完全不同了。”

    凌霄手掌紧握，空间层层破碎。

    这种感觉，如同执掌天地，代天立法！

    “是时候给那些老东西一些颜色瞧瞧了。”

    凌霄冷笑一声，抬头却见封灵不知何时出现在了他身前不远的地方。

    “你身上的气息，越来越像那块骨头了呢。”

    “是吗？那你什么时候带我上去看看？”

    凌霄淡然一笑，周身魔芒内敛，身影从半空落下。

    那枚灵兽蛋依旧没有丝毫破开的迹象，就连里面的生机波动，最近几日也沉寂了下来。

    凌霄曾一度怀疑，这是个死蛋…

    “你现在这个境界，大概只能到二层的样子，当然，如果你想去九层，我也可以带你去，不过会不会被压成渣，我就不敢保证了。”

    随着两人渐渐熟悉，封灵的语气已经带了一丝戏谑。

    “切，不去就不去呗，吓唬谁呢。”

    凌霄翻了个白眼，抬头看了一眼二层入口的方向。

    他倒是也有些好奇，这琉璃塔第二层中，封印着怎样的凶魔。

    弥雍的境界，已达神侯七品，恐怕那二层之中的妖魔，至少也会是王境吧？

    “二层那家伙，可比这死猴子要难对付，你最好小心一些吆。”

    封灵小脸上闪过一抹狡黠，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “比弥雍要难对付？”

    凌霄冷笑一声，有什么妖魔敢在自己的天魔真身面前放肆？

    “走吧，一起上去看看。”

    凌霄与弥雍一前一后，来到那二层入口的地方。

    这一次，那原本存在的封印并未再阻拦他的身影。

    　　＊酷匠网唯a一F｛正,$版E;，其他t都是盗版0k，

    果然，破妄境就是踏入二层的钥匙。

    “嗡。”

    封印破碎，凌霄二人的身影瞬间出现在古塔二层。

    只是这二层空间倒是与一层没有任何区别，依旧是无尽的黑暗。

    而且，那种令人压抑的封印之力更加恐怖了。

    虽然凌霄如今是这座古塔的主人，但很明显，他的实力还不足以掌控这座塔的力量。

    “嗯？怎么没有感觉到那魔物的气息？”

    凌霄皱了皱眉头，轻轻打了个响指，头顶上方顿时有轮雷日照映苍穹。

    “弥雍，小心一些。”

    凌霄目光扫过整座古塔，依旧没有看到任何被封印的魔物，心底顿时有些疑惑。

    难不成这二层的大魔，在漫长岁月里，被这古塔给镇死了？

    凌霄苦笑一声，刚欲转身离开，远处突然传来一道熟悉的声音。

    “凌霄…救我…”

    “嗯？”

    凌霄脚步一顿，转身看向声音传来的方向。

    只见封灵捂着胸口，半坐在地上，眼眸中有些绝望。

    “封灵！！”

    凌霄一步踏出，瞬间出现在那丫头的身旁。

    此时他才发现，封灵胸口一道碗口大小的血洞赫然浮现。

    鲜血如泉涌般，染透了她的衣裳。

    只是她本来就穿的黑衣，所以凌霄一开始并未注意到。

    “风铃！！！你怎么样？是谁把你伤成这样？”

    凌霄眼眸一凝，尤其是眼前少女身上渐渐虚弱的气息，更是令他感觉到一阵荒谬。

    他们明明才刚分开，可谁承想，这个来历神秘的小丫头，就被人伤成了这副模样。

    “是…是…”

    “你先别说话了，快把丹药服下，弥雍，小心一些。”

    凌霄从怀里掏出一枚灵丹，掰开少女的樱唇塞了进去。

    而弥雍闻言，更是直接现出本体，神色戒备地看向了周围。

    滔天魔气瞬间翻滚，一股无可匹敌的威压笼罩着方圆百里之地。

    自从被凌霄解开封印后，弥雍的修为，已经隐隐有了突破的迹象。

    三千年的镇压，这位神侯大魔虽然无法修炼，却难得静了下心。

    “到底怎么回事，风铃，是谁把你伤成这样？”

    凌霄看着怀里的少女，眼中魔芒四起。

    他虽然不知道这丫头的具体修为，却总在她身上感觉到一丝危险气息。

    况且，她既然能从塔中来去自如，又有谁能伤害到她？

    “是这二层的幻魔，这家伙坏的很，方才幻化成你的样子，害我上当，伤了我的心脉。”

    封灵咳嗽一声，嘴角顿时溢出一缕鲜血。

    刺鼻的血腥气息弥漫而开，令得凌霄眼中忧色更浓。

    “幻魔？什么样的幻魔能逃得过你的神识感知。”

    “我没有看清她的样子，凌霄，我好冷…好冷啊。”

    封灵伸手，紧紧地抱着凌霄，小脸无助地凑向后者胸口。

    “别怕，没事的，你知道那幻魔在何等境界，现在又去了何处？”

    凌霄抬头，目光冰冷地看向四周，身外魔芒吞吐，俨然一副如临大敌的样子。

    能够悄无声息地重伤风铃，那幻魔的实力必然不容小觑啊。

    “她不就在你怀里么？”

    　　				

