    第171章她和你说什么了吗？

    都二十多年过去了，要说还爱着，那显然不现实。

    但多多少少，他对于沈芝兰，是有一份压抑在心底的愧疚在的，而随着时间沉淀，这种愧疚，渐渐演变成了无法忘却的惦念。

    曾经，他以为，男人就该一切以事业为重，所以当一个天大的好机会砸在他面前，他毫无犹豫地抛弃了爱情。

    可是现在，他却居然有些羡慕那个男人了。

    和陆万盈每天的咄咄逼人不同，这般温柔的对待，他曾经也得到过，可惜没有珍惜。

    不知过了多久，安静的车内突然想起突兀的手机铃声。

    迟眀绅后知后觉，怔了一会儿才拿出手机看了眼，果不其然是陆万盈的电话。

    他犹豫许久才按下接听，那头陆万盈先是态度还算好地问了句：“她下车了吗？”

    迟眀绅甚至连一句话都懒得和她多说，直接“嗯”了一声。

    确定虞初窈不在他身边，陆万盈的语气一下严肃起来，又问：“她和你说什么了吗？”

    迟眀绅：“没有。”

    “真没有？”

    迟眀绅伸手按了按眉心，感觉很是疲惫：“真没有，你要我怎么说才能相信？”

    “我又没说不信。”陆万盈嘟囔了一句，过会儿又想起一件事，“对了，你到底是不是去公司？我刚问过你秘书了，他说今天没什么工作安排。”

    迟眀绅心里的怒气，其实已经快冲破理智，但他依旧压着性子解释：“我就是去公司，能别问了吗？到公司给你用座机打电话行了吧？”

    “你对我那么凶干嘛？我不就问问。”

    陆万盈永远都是这样，得理不饶人之后，又会反客为主地指责他。

    又想起刚才沈芝兰看向那个男人时温柔的神色，迟眀绅眸色渐黯，第一次做出类似反抗的举动。

    他只扔下一句：“我开车，不说了。”

    而后便主动挂断了陆万盈的电话。

    把手机随意扔在副驾驶座上，迟眀绅重重吐了口气，闭上眼睛。

    陆万盈回拨的电话一个接着一个，他却破罐破摔似的，索性拿起手机，准备关机。

    今天的他，什么都不想再管。

    即便回去后是一场腥风血雨，此刻他也只想找一个安静的地方，让自己休息一下。

    但还没来得及关机，手机屏幕上却跳出了另一个备注——

    林岚。

    林岚，是迟眀绅经常听的一个电台的女主持人，之前俩人在饭局上有过一面之缘、礼貌交换了联系方式。

    自此之后，林岚时不时会联系他，和他聊聊生活。

    她永远不会像陆万盈一样整天在他面前传播负能量，只会温温柔柔地听他讲述，帮他排解烦闷。

    他本来以为，俩人只是朋友。

    直到前不久，酒精上头，俩人莫名其妙就发生了关系。

    他知道这是错误的，他虽然对陆万盈早已没有感情，但也没有出轨的心。

    所以他立刻和林岚明确，自己不可能和她保持关系，只能尽可能补偿她。

    林岚很通情达理地表示自己不需要，只要他还能和她就朋友就好。

    迟眀绅内心很是歉疚，他已经欠了一个沈芝兰，不想再欠一个林岚。

    想到这儿，他按下了接听……

    (本章完)

