    第331章古董教授迟来的叛逆期36

    就她们这关系，准确来讲果味酱和网友单方面结下的关系，纪柠安也不感觉能好到哪去，敲了两字回。

    【不了。】

    过了一会儿，果味酱回她：【好吧，既然你不想开直播就算了，我很期待和你见面。】

    纪柠安没再回她。

    另一边,果味酱看着手机，眉眼在昏暗中有些阴沉，眸中暗光划过，翘起红唇。

    她倒要看看，这个乔木柠柠究竟长什么模样！

    不敢露面，怕不是现实中自卑懦弱的丑八怪。

    …

    夜深，灯光清冷奢华。

    酒店总统套房中，淋浴室水声淅淅沥沥,不知过了很久停了下来,男人从里面走出来，身形修长劲瘦，随意捞起浴袍穿上，松垮露出一小片胸膛，精致性感。

    窗外下着秋雨，连绵清寒，他随意在窗边坐下，在三十七楼的高度往外看去。

    高楼大厦都隐没在雨幕中，点了根烟，薄唇半咬着，烟雾模糊了眉眼，竟有些蛊惑，那双眸却是极深的，恍惚间一点情意也没有。

    他姿态慵懒的拿起手机，按亮看了眼时间，已过了晚上十点，喉咙中滑出一声轻笑,随意在联系人中拨通了个电话：“过来。”

    十分钟后，一个穿着白裙子的女孩怯生生敲门走进来，一眼就看到窗边的身影。

    窗外的雨水描绘着他的轮廓，也许是刚洗完澡，黑色短碎发的发梢滴着水，脸色低沉平和，像是爵士乐，无端迷人。

    隔着烟雾的眸，准确无误的落在她身上，随后，淡淡拍了拍自己的大腿。

    女孩心中一紧，几乎是片刻就被抓住了心神。

    京都财阀郑星洲，天生就有玩弄人心的本领。

    今晚的机会，来之不易，郑星洲身边的女人实在是太多了，她要努力争取。

    出身众星捧月，颜值万里挑一，出手大方,这样的人是极为适合做金主的,哪怕是一夜情也值得。

    女孩身形有些瘦弱,穿着单薄的白裙子，锁骨精致，眉眼笼着几分愁意，清纯的像是大学生。

    在安静中走向男人，乖巧半跪在郑星洲脚旁，替他力道柔缓的揉着腿。

    “真乖。”

    修长手指掐住了她的下巴，没问她叫什么名字，许是问了也记不住的，直接将人扯到怀里，薄唇压了下来，铺天盖地，都是烟草味和侵略性。

    女孩渐渐情动，眸色迷离，毫无招架之力。

    就在这时，郑星洲的手机响了。

    刚刚还吻的热烈的男人一把推开她，神色慵懒薄情，女孩指尖有些发软，不敢有一句异议。

    郑星洲拿起手机，看着上面的好友申请，轻嗤了声，眸中没什么温度。

    上面写：我是时薇，或许下次见面你可以不用叫我小侄女了。

    他顺手通过，对方发消息道：你的东西落我这里了哦，今晚没时间，不方便还你。

    郑星洲懒得打字，直接发了条语音，尾音沙哑，残留着没有褪散的欲.望：“下次见……薇薇。”

    鱼儿，上钩了。

    郑星洲意味不明的眯着眸，侧脸俊美锋利，将手机关机扔到了旁，看向面前的女孩，指尖勾缠着她的发丝：“第一次？”

    女孩怯生生的点头，清纯漆黑的眼眸中带着仰慕和恐惧，小脸更白了，楚楚可怜，惹人怜惜。

    郑星洲是很怜香惜玉的主，前提是在他心情好的情况下，他俯身看着她，忽然有些索然无味，将卡慢条斯理的放到她的领口：“你走吧。”

    …

    假期短暂无比，很快又要去京大了，纪教授亲自开着车送她，两人一起进的校园。

    “闺女，有事来物理系找我，不过有景年照顾你，我也放心。”纪父欣慰道。

    他觉得时景年是个很沉稳、很靠谱的人，肯定会照顾好纪柠安的。

    “……知道。”

    一提起时景年，面对纪父的时候，纪柠安就异常心虚，她也说不清那种心虚来自于什么，总之态度含糊的应下就跑了。

    纪父有些摸不到头脑。

    纪柠安回到宿舍，其他三个舍友也在，自从上次的事情发生，寝室一直持续着微妙的气氛。

    晚上的时候，赵雨旋犹豫再三，还是走过来：“柠柠，一起去洗漱吧？”

    纪柠安此时正在动漫社的群里聊天，有几位小姐姐在转洛丽塔的链接，她一个没忍住，下了单，简直想剁手。

    #她也不想被钓啊，但是小裙子真的好漂亮

    群里还有关于这周三聚餐的事情聊的热火朝天，定在了京大附近的一家火锅店，还说一起去唱K。

    听到赵雨旋的声音，纪柠安没什么波澜的拒绝：“我还有事，先不去了。”

    态度也没有多生硬，就是那种淡淡的、无形中的距离感，隔出了两个世界。

    赵雨旋心中有些难受，紧抿了下唇。

    “柠柠，你还生我的气吗？我当时说的都是实话，确实是我考虑不周……但是你也没跟我说，那是你爸爸。”

    她心中隐隐有些后悔，一开始选择和胡媛媛交好，确实有看在胡媛媛家世好的成份上。

    没想到纪柠安的爸爸是教授，早知道和纪柠安的关系处好一点了。

    “你我不是心知肚明吗？”纪柠安轻笑，茶眸干净分明，“你的小心思我不想点破，也没必要用在我身上，请管好你自己。”

    赵雨旋脸色青白交加，最后大大咧咧的笑道，跟没事人一样。

    “可能我们之间还有些误会吧，大家毕竟还是室友，明早我给你带饭哈哈哈，我去洗漱了！”

    纪柠安没兴趣再说什么。

    胡媛媛一直没说话，异常的安静，就连洗漱的时候也是一个人，其他寝室的女生看到她，都退避三舍。

    还是让赵雨旋发现了异常，惊呼出声：“媛媛，你的脸！！”

    胡媛媛的额头上，赫然有一道口子，即使是缝了针，还能看出狰狞的痕迹。

    和纪柠安的伤有些像。

    撩开头发就能看到。

    纪柠安眯了下眸，这下算明白时薇那天说的，感觉胡媛媛脸不太对劲是怎么回事了。

    “看什么看啊！”胡媛媛一向很重视自己的脸，如今出了这样的事情，心里难受的要命，吼道，将刘海放了下来，转而看向纪柠安。

    “这下你满意了吗？！”

    “满意什么？自作自受咯。”

    胡媛媛眼神怨恨，淬了毒般，回想到那天发生的事情。

    (本章完)

