    龙晋得令离开后，偌大的别墅内，只剩下了龙皇一人。

    此时，他心中的不安越来越强，心情也是无比的烦躁。

    “到底是怎么了？”

    龙皇自言自语道。

    就在龙皇担忧的时候，龙皇府内，另一栋豪宅之内，龙翔正一脸担忧。

    “父亲，您找我？”

    就在这时，龙天宇敲门走了进来。

    “天宇，你爷爷找我了。”

    龙翔开门见山道：“他想让我继承皇位！”

    “您拒绝了？”

    知父莫如子，龙天宇问道。

    龙翔点头，一脸自嘲道：“你爷爷的眼里容不得沙子，控制欲极强，就算我坐上了皇位，怕是也会在他的掌控之中。”

    “我想要离开龙皇族，叫你来，是想要问问你，你有什么想法。”

    自从跟杨辰发生过冲突，被杨辰一击废除武道修为，又被杨辰允诺，冯小婉治好了他之后，龙天宇就像是一夜之间长大了一样。

    此时，他得知父亲要离开龙皇族的打算后，并没有多少惊讶之色，只是眼中多了几分担忧。

    “父亲，您还记得龙跃吗？”

    龙天宇忽然问道。

    龙翔当然知道，点头道：“当然知道，他是龙科同父同母的哥哥，也是这百年来，龙皇族最强的武道天才。”

    “只是，天妒英才，他还那么年轻，就死了。”

    龙天宇却摇了摇头：“父亲，我听说，龙跃并没有死，而是被古武家族的人看中，成为了古武家族的上门女婿。”

    闻言，龙翔面色大变，连忙走过去把门关了起来，又带着龙天宇去了书房。

    这才一脸凝重地问道：“你听谁说的？”

    “父亲，您还记得，每隔十年，就有一些身份不明的强者，忽然降临龙皇族这件事吧？”

    龙天宇忽然问道。

    龙翔点头：“那些人，都是你爷爷亲自接待，而且对他们态度极为恭敬。”

    “每隔十年，他们都会来龙皇族，每一次来，龙皇族都会组织一次龙皇族年轻后辈的比武。”

    “这有什么问题吗？”

    龙天宇点头：“三十年前，那时候我才四岁，亲眼所见，那些人离开的时候，龙跃也在其中，爷爷亲自送走了他们。”

    “原本，我一直以为，这是我小时候做的一个梦，直到前几天，爷爷找我去见他，我听见他跟晋爷正在说事，其中就有龙跃，还有古武家族，还有上门女婿这几个词。”

    “我虽然没有听到所有内容，但就凭这几个词，基本上可以确定，龙跃并没有死，而是因为武道天赋出众，被古武家族的人带走了，并且成为了古武家族的上门女婿。”

    听龙天宇说完，龙翔一脸呆滞：“原来如此！”

    对于龙跃的死，他本就有猜测，直到现在，他才明白，龙跃真的还活着，竟然是被古武家族的人带走。

    “父亲，我说这些，都不是重点，重点是，我怀疑，龙科的死，是爷爷亲自动的手！”

    龙天宇语不惊人死不休，此话一出，龙翔顿时面色大变，连忙伸手捂住了龙天宇的嘴。

    “不要乱说！”

    龙翔呵斥道。

    龙天宇摇头：“父亲，我没有乱说，杨先生是什么样的人，我很清楚，如果他真的要杀龙科，怎么可能会偷偷摸摸的去杀？”

    “以他的实力，别说是杀了龙科，就算是神不知鬼不觉，潜入龙皇族杀了爷爷，怕是也能轻而易举的做到。”

    “在杨先生的眼中，对于龙科的挑衅，根本就不屑一顾。”

    “但是，爷爷却对外宣称，龙科是被杨先生所杀，这根本就不可能。”

    龙翔越来越心惊，看着眼前似乎长大了太多的儿子，他心中满是欣慰。

    “就凭这一点，你猜杀死龙科的人，是你爷爷？”龙翔问道。

    龙天宇摇头：“最近几天，杨先生出现在了宁州的消息，忽然曝光，当初所有人都以为杨先生死了，现在忽然出现，的确很让人吃惊。”

    “就在几天前，龙科派出龙皇族六名神境强者，联手叶皇族的六名神境强者，十二名神境强者，一起去了宁州杀杨先生。”

    “但是，已经过去好几天了，被派出的六名神境强者，一直没有回来，我怀疑，他们已经死了。”

    “所以，爷爷怕了，害怕杨先生回来龙皇族，这种情况下，一旦杨先生来龙皇族，龙皇族将会瞬间被摧毁。”

    “爷爷是什么样的人，您很清楚，他宁愿龙皇族的人死绝了，也不会眼看着龙皇族覆灭。”

    “这种情况下，只有古武家族，能救得了龙皇族。”

    “龙跃是龙科同父同母的哥哥，如果龙科被杨先生所杀，龙跃一定会为龙科报仇。”

    听了龙天宇说的这些，龙翔早已惊呆。

    他不问龙皇族的事情已经很久了，所以这些情报，并不知道，直到听了龙天宇所说，他才知道，最近一段时间，龙皇族竟然发生了这么多的事情。

    同时，他感觉到了，龙皇族似乎正在面临一个非常巨大的危机。

    “天宇，你长大了！”

    龙翔忽然一脸复杂地看着龙天宇说道。

    龙天宇虽然已经三十四岁了，但在龙翔眼中，以前都是孩子，直到今天，他才意识到，自己的儿子长大了。

    龙天宇自嘲地一笑：“以前是我愚蠢，不知天高地厚，自从遇到了杨先生之后，方才知道，自己坐井观天了。”

    “你也不要妄自菲薄，杨先生这样的青年才俊，就算是放眼那些古武家族，怕是也能成为佼佼者。”

    龙翔开口说道，这句话倒不是安慰，而是事实。

    龙天宇忽然一脸担忧地说道：“父亲，就在刚刚，我看见晋爷离开了皇族，我担心，爷爷是要对杨先生身边的人动手了。”

    “杨先生身边的人，不是都已经消失了吗？”龙翔皱眉道。

    龙天宇一脸凝重地说道：“他身边的亲人是离开了，但是在燕都，还有一些跟他有关系的人，爷爷是什么样的人，我很清楚，若是疯狂起来，跟杨先生有关的一切，都会被他抹除了！”

    龙翔顿时面色大变：“天宇，一定不能让这件事发生，如果不对杨先生身边的人动手，龙皇族尚有希望，一旦动手，杨先生绝不会放过龙皇族！”

