    听到老婆的话，陈苍生笑了一声：“是啊，虽然之前是糊涂了一点，但没有一直糊涂下去，这也算是好事。”

    他当然不会说，如果不是自己打电话给宋神川，让宋神川警告了一番，左老爷子现在仍然‘执迷不悟’，抱着方家的大腿不放呢。

    不过，事情得到了解决，确实算是好事。

    看到老婆开心的表情，陈苍生微微一笑，又说道：“现在没有左家的事，项目组这边，应该也不会再出什么问题了。”

    苏倾城先是露出开心的笑容，点了点头，紧接着又是楞了一下，说道：“不对，现在宋氏跟清苑集团被舆论攻击，项目组那边肯定也受到了一些影响！”

    陈苍生都差点把这件事儿给忘了。

    实在是方家的手段，看起来高明，其实太过不入流，他压根就没放在心上，转眼就给忘了。

    但是，老婆提起了这件事，陈苍生也就顺势说道：“放心吧，这点小风波，估计宋氏和清苑集团很快就能解决干净。这点小事儿，还弄不倒金陵最有实力的两家企业。”

    宋氏跟清苑集团，现在确实是金陵最有实力的两家。

    所谓的豪门方家和赵家，都得往后靠一靠。

    苏倾城一脸不耻的表情，说道：“就算宋氏跟清苑集团能够解决这件事，关键还在于我大伯跟苏岳！他们怎么能这么不要脸？还去冒充工人，接受采访？”

    陈苍生楞了一下，心道，苏承武肯定是冒充，但苏岳还真不是！

    这段时间，苏岳是实打实在工地干了活，而且过的肯定非常凄惨。

    因为这个命令，正是他当初下达给周龙的，让周龙把苏岳送到工地去搬砖，长长记性！

    苏岳在采访中说的那些，除了夸张一点，大部分还真不是什么假话。

    不过，要不是他自己作死，又怎么会被抓到工地去干活？

    陈苍生看在老婆苏倾城的面子上，对苏岳已经算是高抬贵手了，只是没想到，这一家子还真是能花样作死，连接受采访装工人的操作都能干出来。

    于是陈苍生就说道：“现在咱们都已经跟他们家没有关系了，他们愿意做什么就做什么吧。”

    苏倾城听到这话，也觉得有点道理，只是叹息道：“我只是有点生气，他们真是有点过分了！”

    陈苍生笑了笑，苏家干的过分事儿，还少吗？

    这一家子奇葩亲戚的操作，拿出来都够写一本书了！

    “好了，就不要搭理他们了，宋氏和清苑集团肯定能把这件事情解决，咱们等消息就是了。”

    陈苍生安慰了老婆一句，随即，就开车送她去项目组办公室。

    到了项目组所在的大厦，苏倾城拿起手提包，看了陈苍生一眼，突然在他脸上亲了一下，柔声道：“这段时间辛苦你了，老公！”

    这段时间，陈苍生几乎是每天车接车送，不管做什么事情都陪着她，默默付出了很多，这让她看在眼里，心中更是非常感动，一时情不自禁！

    陈苍生则是楞了楞，然后就微笑道：“这有什么辛苦的？辛苦的是你才对！注意别太累了，舆论的事情，不是你的错。”

    苏倾城点了点头，甜甜一笑道：“我知道的，你放心吧！”

    说着，她就打开车门，告别以后，进入了大厦。

    而陈苍生还坐在车里，想起刚才那一幕，有些忍俊不禁，摇头一笑。

    但，很快他的笑容就收敛起来，拿出手机给宋神川发了个短信，让他尽快吩咐洪云涛去收集证据！

    这场舆论风波，还是尽快解决了吧。

    免得老婆跟着一起担惊受怕！

    宋神川那边收到消息，自然是毫不犹豫地拨通了洪云涛的电话，告诉他可以动手了。

    洪云涛也是没有任何废话，直接带着自己手下的人，开始深挖苏岳那边的动静，正如陈苍生所料定的一样，苏岳在工地里待了大半个月，吃苦遭罪，休息了一白天之后，刚到下午，就神采奕奕地开车去了豪华饭店，大吃大喝，一直吃到了夜店开门，就拉上几个狐朋狗友，跑去了夜店酒吧潇洒。

    在这期间，洪云涛的人，一直都跟着苏岳，把他出入豪华饭店的照片，全都拍了下来。

    到了夜店里，苏岳更是变本加厉，开了个最大的卡座，把气氛组的陪酒女全都叫到了这边来，左拥右抱，上下其手，玩的非常嗨！

    “岳哥！你这段时间去哪儿了？怎么找你都找不着，哥几个可想死你了！”

    一个流里流气的青年，过来给苏岳敬酒，语气就跟见了亲爹差不多！

    周围那些苏岳的狐朋狗友，更是不断附和，说道：“岳哥你是不知道，你不在的这段时间，哥几个可是无聊的要死啊！”

    “对啊，没有岳哥在，喝酒都没什么滋味！”

    这帮人，都是苏岳拿钱砸出来的酒肉朋友，平时跟着他大吃大喝，出入高端消费场所，夜店酒吧更是常客！

    但那都是苏岳付钱，他们跟着享受，逐渐也养成了一些眼界，苏岳一消失，他们当然没钱来这种地方消费，那些普通的场所，他们又看不上，所以这番话还真不算是虚伪客套，毕竟没了大金主，他们的生活档次都降低了啊！

    苏岳一听这个问题，就闷闷地喝了口酒，骂道：“别他妈提了！这段时间简直就是倒了大霉！差点就回不来了！”

    “什么？岳哥，难道你是被人给欺负了？”

    那个一开始敬酒的狐朋狗友说道：“谁他妈这么不开眼，还敢对你动手？怎么不告诉哥几个，咱们帮你出口气！”

    苏岳闻言，心里顿时就是一紧，说道：“没这回事儿，就是遇到了点倒霉事儿，都过去了，喝酒！喝酒！”

    他现在算是吸取了教训，知道自己花钱认识的这些酒肉朋友，哪怕人数再多，对上陈苍生也是屁用没有，自然不敢再带着人上门讨打！

    换句话来说，他现在是真的被收拾怕了，虽说心里恨陈苍生恨的要死，却没想过带一帮废物去报仇！

