一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章  介绍媳妇

    “好了，你们把车上的钱留下后，全都给我滚，记住把拦在路上的东西给我搬开。”

    陈强终究是受不了这种马屁，顿生慈悲之心，本想狠狠教训这一群劫匪的心思也淡了。

    林豹一听，如蒙大赦，赶紧吩咐道：“快，按照强爷爷的吩咐，把乡亲们的钱给我还了。”

    劫匪小弟听到老大吩咐，立马行动起来，把先前缴纳的钱全都还了回去。

    “慢着，那小子的东西就不要还了。”

    这时，陈强突然指着李光泽说道。

    “是的，强爷爷，你说什么就是什么。”林豹连忙点头，似乎察觉到了什么，赶紧说道：“强爷爷，是不是这人得罪过你，要不要我帮你教训这小子。”

    李光泽在看到陈强指着自己的时候，心就沉到了万丈深渊，完了，真的完了，我为什么会因为一个女人来这破地，他是真的后悔了，如果有再来一次的机会，他会毫不犹豫的无视陈丽娇这个娘们。

    “林豹，还挺懂事，那么就交给你了，把这人给我拉到车外面去。”陈强淡淡说道。

    “好的，强爷爷。”林豹点头答应，撇了一眼李光泽后，立马招了招手，叫来了两个小弟，“把这小子给我拖下车，给我冒烟的打。”

    两个劫匪小弟会晤，迅速的架起了李光泽的胳膊。

    “爷爷……强爷爷，我错了，你饶了我吧！”李光泽颤抖的求饶道。

    陈强无动于衷。

    这李光泽居然敢对他看上的村花陈丽娇使用下三滥的手段，罪不可赦，上次在KTV算是饶过他了，一错再错，岂能轻饶。

    “还不拖出去吗？”陈强沉声说道。

    看到陈强动怒了，林豹哪还敢武逆，亲自带队把李光泽拖下了车。

    一旁的陈丽娇冷冷的看着这一切，没有丝毫阻拦的意思，之前李光泽的所作所为，她是厌恶至极。

    “啊……啊……啊。”

    车窗外响起了李光泽痛苦的惨叫声。

    开始很惨烈，最后声音渐渐低沉了下去，直至消失。

    “强爷爷，人已经晕了。”林豹在车门口汇报道。

    陈强摆了摆手，“既然如此，那就算了。你们赶快把路障我清理了。”

    “好的，强爷爷。”林豹立马吩咐手下，把先前拦路的几棵大树给挪开了。

    “司机师傅，现在没事了，可以继续开车了。”陈强说道。

    司机愣了愣，片刻后反应过来，心里也松了一大口气，立马点了点头，“好，好，这就开车。”

    突突突……班车再一次发动起来，往前开去。

    这时，乘客们也全都纷纷从刚才恐慌、震惊中舒缓了过来，一个个对着陈强感谢道：

    “年轻人，谢谢你了，刚才要是没有你，我的那些钱就全没了。”

    “是啊！小伙子，那些钱是我挣了半年的钱，要是被劫匪劫走了，回家后，指不定会被我家娘们骂成什么样。”

    “小伙子，谢谢你了，你真的太厉害了，连林豹那样的恶霸都怕你。”

    陈强微微一笑，说道：“乡亲们，谢字就不用说了，大家都坐下，都是乡里乡亲，这是我应该做的，我叫陈强，清溪镇陈家沟的人。”

    “陈家沟可不得了啊！出了小强你这么一位能人。”一位大爷伸出大拇指头赞赏道。

    “确实，强哥一句话就把恶霸林豹吓得喊‘爷爷’，了不起啊！强哥，你这么厉害，要不我以后跟你混吧！”一位年轻小伙子一脸期待的说道。

    “谢谢大家的缪赞了，我也就是一普通人，大家就此打住吧！”这种拍马屁的话，陈强真的不好意思听。

    尽管如此，但“谢”声依旧不断。

    甚至有些年纪大的乘客开始和陈强套近乎，旁敲侧击的问陈强有没有娶媳妇，自己家有一位年龄相仿的女子，可以给陈强当媳妇。

    对此，陈强很是无语，果真是人怕出名猪怕壮。

    没得到药王经之前，家里连一个说媒的都没有，张家的女儿还是花了家里所有积蓄，张家才同意这门亲事的，但后来还是因为自己家里穷，果断退婚了，现在，一个个争着给自己介绍媳妇，实在是头疼啊！

    “小强啊！要不考虑下，我家侄女真的很不错，今年刚满十八水，长得水灵灵的，保准你一定喜欢。”

    坐在陈强前面的一个大妈朝着陈强一脸热情的说道。

    “切。”左侧的大爷冷哼一声，不以为然，对着陈强说道：“小强，现在这年头，女人没读书，那是跟废物也差不多，我家的孙女今年刚刚大专毕业，个子也高，一米七的大个头，跟你是良配。”

    “女子无才便是德，这是老话，没读书怎么啦？”大妈显然有些不乐意了，“小强，我家侄女屁股大，保证能生儿子。”

    “现在生儿子就是赔本买卖，还是生女儿好。”大爷不甘示弱。

    “……”陈强坐在一旁，一脸黑线，已经不知道说些什么好了。

    大爷大妈依旧在他耳边叽叽喳喳，各自夸着自家的侄女和孙女。

    “大爷，大妈，不好意思，我有女朋友。”

    为了不让大爷大妈一直纠缠自己，陈强不得已，说了一个慌。

    闻言，围坐在陈强身边的大爷大妈顿时一呆，如同泄了气的皮球，说了半天，原来人家有女朋友。

    “小强，你女朋友长得漂亮不？反正没结婚，要不跟我侄女也试一试，比较比较，正所谓货比三家，才知道哪个好嘛！”大妈说道，依旧有些不死心。

    “我女朋友可是我们村的村花。”陈强嘿嘿一笑，手指指向了站在车门口的陈丽娇，说道：“看，这位就是我的女朋友。”

    “她是你女朋友？”大爷大妈都吃了一惊，显然不信。

    他们可是记得，车门口的这个美女是和先前那个被扒光衣服拉下车打的青年一起上车的，而且那个青年还喊车门口这个美女“小娇娇”，怎么能跟你扯上关系？

    陈强自然看出了大爷大妈一副不信的神色，但为了接下来耳根清净，这个谎言就必须进行到底。

    “丽娇，你过来。”陈强冲着陈丽娇喊道。

    其实陈丽娇一直也都在注意陈强，大爷大妈给陈强介绍媳妇的话，她也听得清清楚楚。

    只是她没想到，陈强会突然把战火引到了自己身上，还说自己是他的女朋友，可恶。

    这时陈强喊她，她脑袋一歪，直接不理会。

    见状，陈强也是十分尴尬，这娘们，一点也不配合，太不给面子了。

    大爷大妈面面相觑，饶有兴致的看着陈强。

    大妈笑道：“小强，这位美女不是你女朋友吗？怎么你叫她，她不理你？”

    大爷也十分怀疑的点了点头。

    “呵呵，这……我们两个人在赌气呢！”陈强苦笑道。

    “真的？”大妈满脸不信。

    “那当然了，你没看到刚才追我女朋友的那个富家公子被我叫林豹把他拉出去打了么？那小子敢调戏我女朋友，你们说该不该打？”陈强一本正经的说道。

    大爷大妈一想，咦？还真是这么回事呢，车里这么多人，为什么刚才陈强单单吩咐林豹把那富家公子哥拉出车外打？可能真的是因为那小子调戏了小强的女朋友，毕竟那句“小娇娇”，众人是亲耳听到的。