    王枫继续朝着湖泊走去，走至距离湖边两米之内的距离后，仍没有什么异象产生，王枫方才朝着李白等人招了招手，朗声道：“顺着我的脚印走！”

    听到王枫的话，李白等人眼中闪烁过一抹诧异，他们根本就看不到凤凰尸骨之上闪耀的血红图案，心头不禁疑惑王枫究竟如何发现这湖泊的秘密，竟能扛着这其中的凶险，走进那湖泊边缘！

    古愁两兄弟眼中更是闪烁过一抹崇敬之色，心想宗主不愧是宗主，倘若换做他们自己，怕是怎么也发现不了这湖泊之中的秘密，别说这湖泊了，能不能走到山巅都是个问题。

    难怪司徒杰那小子明明知道这遗迹极其古老神秘，却愣是不敢进入闯荡！

    心思转动间，李白等人不敢怠慢，连忙顺着王枫的脚印而行，眨眼间，便已然来到王枫身旁。

    王枫扫了一眼李白等人，沉声道：“跟着我的步伐！”

    而后，王枫便继续依照着脑海中的火红图案，朝着湖泊走去，李白等人也没有落下，紧紧的跟随在王枫身后！

    有了火红图案的指引后，王枫等人的脚步快了许多，眨眼间，便已然来到了湖边，近距离的观看着这硕大的血红湖泊，王枫等人更加震撼！

    站在湖边，王枫等人便感受到一股浓郁的血腥味扑面而来，空气中，仿佛都弥漫着气血，吸一口，都能让他们体内血液加速，好似要沸腾起来一般！

    在这湖边上，湖底的凤凰尸身，显得更加庞大，王枫等人也终于知道，刚才那一缕袭击他们的雷光究竟从何而来了！

    正常的雷电，无一不是天地所凝聚，可在这里，雷电仿佛凝聚成水流一般，这好似血液一般的湖泊，竟然都是由诡异的血色雷电凝聚而成。

    整个湖泊内，血色雷电密密麻麻的闪耀着，化作了这庞大的湖水，仿若天地逆乱一般，给人一种极其诡异的感觉。

    “跟紧我！”

    王枫深深的吸了口气，凝声道！

    李白等人不约而同的点了点头，脸色同样凝重，体内的力量更是凝聚到了极致，在这个诡异的地方，饶是达到帝心巅峰的李白，都不敢胡乱擅闯！

    刚才那一缕雷光，都能将他给震退，倘若引动这湖泊中的血色雷电暴动，他们怕是一个人都活不下来，哪怕是帝心巅峰的他，都会在一瞬间被这海量的血色雷电给轰成渣滓！

    “轰！”

    王枫刚刚踏出一脚，落在湖面上，整个湖面顿时一荡，数不尽的涟漪朝着整个湖面扩散开去，原本平静的血红色雷电，仿佛受到了打扰般，纷纷抖动起来，只不过，这些抖动的血色雷电，并没有对王枫等人发动攻击！

    王枫轻轻松了口气，全神贯注起来，每一步落下，都极其小心翼翼，踏入这湖泊中，便没有回头路，每一步，都充满着杀机，一不小心，就会身死道消，陷入万劫不复之地！

    李白等人更是屏住呼吸，紧紧的跟随在王枫身后，眼眸几乎一眨不眨的盯着王枫的双脚，一旦王枫落下，他们便也立马跟着落下，一离开，便也跟着离开，丝毫不敢怠慢，始终与王枫保持在同一个频道上！

    仅一半的路程，就让王枫等人走了好几个时辰，浑身更是大汗淋漓，越是往湖心岛而去，王枫便感受到这些血色雷电愈发暴动，其中涌现的杀机，也越发可怕，让王枫等人都有些不寒而栗！

    “轰隆隆！”

    王枫刚想停下来休息片刻，却发现整个湖泊的血色雷霆尽皆滚动起来，若血色雷龙翻滚般，爆发出冷冽的杀机，无与伦比的威势席卷四方，让王枫心神颤栗，不敢耽搁，顺着脑海中的火红图案，继续行走起来！

    又是好几个时辰过去，王枫等人距离那湖心岛仅有数米距离，那庞大的凰炎心树，已然清晰可见，王枫等人甚至都能看到凰炎心树之上树叶的血红纹路！

    可也就是这数米距离，却让王枫有种寸步难行的感觉，身躯好似被亿万丈高山压着一般，每一脚抬起，都承受着无与伦比的压力！

    王枫咬了咬牙，强忍着这股恐怖的压力，继续朝着湖心岛前行，到了这关键时刻，后退已然是不可能的事情了，他们也没有回头路，唯有冒死前行！

    这一刻，无论是王枫还是李白等人，皆是大汗淋漓，越是到这种即将功成的时刻，越是不能怠慢，很多人往往都死在最后的胜利时刻！

    “呼！”

    临近湖心岛的一米距离时，看着那近在咫尺的湖心岛，王枫等人都不禁松了口气，可却是这一松，却引动了整个湖泊的血色雷霆！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声突兀在这山巅之上回荡，恐怖的雷霆湖泊，猛地翻滚起来，滔天的血色巨浪，夹杂着密密麻麻的血色雷电，若惊涛骇浪般掀起。

    那粗大的血色雷霆，犹如一头头血色雷龙般，张牙舞爪的咆哮着，恐怖的雷霆之威若飞瀑般席卷，杀机宣泄而下，令人不禁亡魂大冒！

    “该死！”

    王枫怒骂一声，连忙顺着脑海中的火红图案，加快脚步，想要趁着仅有一米距离，直接跨入湖心岛之中！

    可也就在他刚刚准备前行之时，他们整个身躯都被这翻滚的湖面给拉退了回去，那可怖的粗大血雷，不断的盘旋而起，形成一道道好似龙卷风般的雷龙风卷，在这湖面之上肆虐着。

    哪怕这股威势还未临近，都让王枫等人灵魂颤栗，那一道道血色龙卷，就好似一尊尊死神般，正在朝着他们走来！

    那股惊天动地的威势，饶是以李白那帝心巅峰的修为，都不禁感到绝望！

    古愁两兄弟，包括司徒钟，甚至都已然放弃了抵抗，这等可怕的威势，即便是混沌帝境强者，都毫无反抗之力，更何况是他们？

    “别放弃，拼死抵抗！”

    察觉到古愁等人的脸色，王枫眼眸赤红，朗声喝道，若洪钟般的声浪在古愁等人脑海中炸响，将他们从绝望中拉了回来！

