    “政委，你真跟老诸一样神了。隔着那老远，你咋就知道有鬼子呢？”张大勇的声音有几分亢奋，手里紧攥着步枪，一脸热切的看着王立春和李云彪，只等他们下令。

    王立春却是惊愕不已。他刚才纯粹是嫌张大勇碍事，找个借口故意将其支走，哪会想到一语成谶，居然真的碰到了鬼子。

    “有多少人，装备怎么样，你在什么地方看到的，朝哪个方向？”李云彪却是想到了王立春的猜测，顿时紧张起来。

    “四个小鬼子，小三十个白狗子，没有机枪，俺在二里外看到的他们，朝着岔道口，看样子应当是抢了哪个庄子，准备离开。”张大勇想都没想一口气说完，然后瞅着二人，“政委、四当家，打吧！”

    李云彪手下二十多人，手里一色的中正式步枪，弹药充足，还有手榴弹，如果选择一个好的地方伏击，绝对有实力跟这些鬼子伪军一战，因此张大勇很是激动。

    王立春和李云彪对视一眼，还未开口，就听见不远处的一个虎踞岭战士喊道：“快看啊，那里冒烟了！”

    众人随着他手指的方向看去，就看见老龙峰方向的山脚下，冒出了一股浓浓的黑烟，给青山绿水蓝天白云的龙盘山抹上了难看的一笔。

    “是卧龙村！”李云彪登时站了起来，看着冒烟的方向，神情严峻。

    “一定是小鬼子干的！”张大勇恨得咬牙切齿，“四当家，咱们打吧，不要放过小鬼子！”

    “是啊四当家，咱们打吧！”

    “四当家，我这就去看看小鬼子到了什么地方，决不能放过他们！”

    “四当家，你下命令吧，揍死这帮狗娘养的小鬼子！”

    虎踞岭的战士义愤填膺，纷纷请战，李云彪正要开口，王立春却抢先一步说道：“先去救人！四当家，有没有小路能够避过那伙鬼子提早到达卧龙村？”

    “有！”李云彪沉思了片刻，一咬牙点头道，“就听政委的，兄弟们，跟我走，先去卧龙村救人！”

    听到这个命令，张大勇气的猛一跺脚，凶狠的瞪了王立春一眼，二话不说紧跟在李云彪身后，穿过道路，向着另一侧的林子跑了过去。

    二十多个人没敢耽搁，无不加快脚步，沿小路在林间穿梭，朝着卧龙村方向奔跑，王立春渐渐落到了队尾，累得气喘吁吁，不过总算憋着一口气没有掉队，终于赶到了卧龙村。

    他是最后一个达到的，大股的浓烟从卧龙村内冒起，随风飘摆，犹如一条张牙舞爪的恶龙，在卧龙村上空肆虐。

    当王立春到达卧龙村村口的时候，发现虎踞岭的二十多个人一字排开站成了两排，没有一人吭声，都默默地看着村子里的景象。

    心中不解的他分开众人挤了过去，一眼就看到了卧龙村内的景象，当即也跟其他人一样，惊呆了。

    卧龙村村口的一棵大树下，堆架着些柴禾，已经点燃，冒着熊熊的火焰。在火焰中央的大树下，绑着一个人，这个人已经看不出年龄样貌，因为整个人已经被火焰覆盖，就在众人的注视中，因为绳索被烧断而倒在了脚下的火堆中，没有发出半点声响。

    卧龙村内一片火海，本就不大的村子，有序的搭建着些简陋的草棚土屋，如今这些屋子无不燃烧着火焰，火舌通过低矮破败的院墙四处吞吐，整个村庄一片死寂，只有噼里啪啦之声，从火焰中传出。…,

    “还愣着干什么，赶紧救人！看看还有没有活着的人！”随着王立春的一声大吼，虎踞岭众人通红着双眼冲入了村子里，到处寻找着可能的幸存者。

    王立春也走进了卧龙村，只是他感觉自己的脚步格外的沉重，仿佛每一步都犹如千斤。这种重量不是从他的腿上产生的，而是发自于内心，他觉得自己内心仿佛坠着千斤巨石，连呼吸都变得艰难。

    这边，堆着一个草垛，草垛下一个衣衫不整的妇女仰面而趟，双腿扭曲向外张开。她的身旁洒满了破布碎片，这些布片平静的落在一大滩血迹中，哪怕风儿刮过，也没有一丝波动。

    那边，架着一堆篝火，篝火上搭起了木架，最上面的木棍穿着一个被烧的焦黑看不出模样的东西，定睛看去，依稀能够认得出应该是一个婴儿，被人残忍的用木棍从身体内穿透，架在火上烤。

    在不远处，一个妇女趴在地上，两只手伸向火堆，似乎是想爬到篝火旁边，救下她的孩子，可最终失败了。在她的身后，一条长达十余米的爬痕清晰可见，王立春看得出，那爬痕是这个女人最后留在世间的痛诉，用已经干涸的血液，在中国人自己的土地上，留下了一个母亲悲痛欲绝的绝唱……

    总共只有二十六人的卧龙村，如今俨然已经变成了人间地狱，到处都是火光，到处都是死人，每个人的死状都是那么的凄惨，整个村子仿佛被世界遗弃一般，残垣断壁，荒凉凄惨，满目疮痍……

    鲜血染红了大地，空气中刺鼻的血腥气味，夹杂着难闻的焦糊味道，大股大股的充斥着王立春的脑门。

    在这一瞬间，王立春忽然发觉自己的世界也变得死寂，什么也听不到了，除了自己那艰难的呼吸声以及沉重的心跳声；什么也看不到了，在他眼中只有满眼的大红，鲜血那样的大红色。

    不知为什么，他的心像是被人死死攥住一般，疼痛的难以呼吸，泪水无声的滑落下来，流淌在他的心中，仿佛是毒药一般，令得他内心的疼痛更加剧烈。

    在后世，他多次在荧屏上、网络上、书报上看到过类似的情境，当时虽然心中气愤，却怎样也不及亲眼看到亲身经历来的震撼。这股震撼透过了他的身体，撼动了他内心的最深处，撼动了他的灵魂深处。

    小鬼子，老子要不弄死你们，老子要是不用最痛苦的手段弄死你们，老子要不弄得你们生不如死主动求死，老子就不算个男人！

    “哈哈哈哈哈！”站在凄惨荒芜的卧龙村内，王立春突然放声大笑起来，引得虎踞岭众人纷纷围了过来，紧张的看着他。

    “你还笑，老子刚才就说要干死那些小鬼子，就是你不敢！”张大勇铁青着脸，怒视着王立春。

    李云彪看到了王立春眼角的泪花，发觉了他的异常，担心王立春受到刺激出现异常，紧张的喊道：“王政委，王政委，你不要紧吧！”

    大笑声戛然而止，王立春一转头看向周围的人，苦涩的问道：“还有活人么？”

    “没有了，卧龙村的乡亲都被小鬼子祸害死了。”

    话音还未落下，众人就听见左侧的一间院子里发出一声响动，像是有什么东西被推翻似的。张大勇当即转身，冲进了被火焰吞没的院子中，没一会扛出了一个瘦弱的少年。…,

    狗子？王立春和李云彪同时认出了这个瘦弱的少年，正是他们曾经见到过的狗子。

    被张大勇扛了过来的狗子，看到一群汉子脸色难看的看着自己，苍白的脸上露出不屈的神色，深陷的眼窝中没有惶恐，而是一股强烈的仇恨。

    当他看到王立春的时候，这股仇恨立刻减弱了少许，不知从哪来的气力，一把推开了张大勇，跑到了王立春面前，直挺挺的跪了下来：“王大哥，你是好人，求你帮我报仇，杀了那些畜生，我的命从此就是你的！”

    发觉狗子没有哭泣，没有惊慌，小小的年纪此刻冷静的吓人，连语言都如此简洁有力，王立春深吸了一口气，一把扶起了他：“起来！四当家，求你件事，派个兄弟把狗子送回寨子里，让他好好休息。”

    “不！”狗子一把从王立春怀里挣脱出来，同时还从一旁的虎踞岭战士手中夺过了一把步枪，倒退了两步端枪指着王立春，“我不走，我要报仇，我要杀鬼子！”

    李云彪见势不妙，几步绕到狗子身后，一记手刀砍在狗子后颈，将其打昏，拿过了步枪。

    “政委，你还不下令么！”张大勇眼睛睁得像铜铃一般，看到王立春没有立刻回答，又转向李云彪，“四当家，你下令吧，再不动手就怕那群畜生跑了！”

    “四当家你下令吧！”

    “四当家！”

    “四当家，这个仇一定要报！”

    李云彪坚定的点了点头，将手中的狗子交给身旁的一个战士：“虎娃，你把他送回寨子里，让老陈头替他诊治。”

    “我不回去，凭啥你们去杀畜生，让我回去！”虎娃梗着脖子，毫不迟疑的拒绝了李云彪的命令，向后退了两步，握紧了手中的步枪。

    李云彪还待开口，王立春一伸手抢过了话头：“四当家，带着他吧，要是把他送回去，恐怕他会怨恨咱们一辈子！”

    听到王立春的话，张大勇顿时眼睛一亮：“政委，这么说你也同意了？”

    “等我一下。”王立春没有回答，简单的说了一句，然后快速朝着旁边的一间屋子冲了过去，没一会又灰头土脸的跑了出来，然后冲进了另一间屋子。

    虎踞岭众人莫名其妙的看着他的举动，张大勇甚至不满的嘟囔道：“政委，你又干啥呢，你再拖下去那群牲口就跑了！”

    “石头你放心好了，有条小路可以直通将军冢，那群畜生跑不了。”李云彪拦住了张大勇的话头，以他对王立春的了解，王立春的举动必有深意。

    没一会王立春终于跑了回来，手里多了一个小竹篮，里面还放着一个花布包，也不知都包着什么东西