    雷家和如家的合作，推进得十分顺利。

    毕竟有钱能使鬼推磨，雷家的钱一砸下来，如家就算是再家大业大，那也忍不住跟喝了假酒一样，开始飘飘然起来。

    做房屋租赁，是一件投资成本很高并且见效慢的事情。如家尽管在租房和酒店行业已经打拼了几十年，但是要说充足的现金流什么的，那是根本不可能的。

    随便建造一家最低端的如家酒店，几百万的投入是最起码的。至于一栋楼一栋楼的如家公寓，那所需要的的资金就更多了。像北上广深这样的大城市，随便一个点就是上千万上亿的投资。

    如家需要钱扩张，而雷家有的是钱，双方这也算是王八看绿豆——对上眼了，合作进度自然很快。

    这一天，白云宾馆的大会议厅里，热闹非凡。

    足以容纳五百人的会议室，足足涌进了上千人。除了雷鸣这个主导者，和如家的代表之外，还有许多政商界人士以及蜂拥而至的各路媒体。

    礼台上，雷家和如家双方签署和合作协议，宣布共同出资十个亿，做大做强房屋租赁市场。

    协议签署之后，便是采访环节。

    一个梳着干练短发的女记者提问道：“我是《新财网》的记者刘艺，我想问，最近贝客公寓暴雷的事件，引起了各方面的讨论和关注。我想请问雷先生，为什么会选择在这个时间点入局房屋租赁市场呢？”

    这个问题，可谓是问出了大家的心声。

    如今贝客事件的影响还没有过去，大家对于租房领域还心有余悸，对这种长租房的商业模式可以说是非常不信任。雷家却在这个时候高调宣布进军，还跟如家联手，这摆明了就是把自己往火坑里面推啊。

    面对大家的疑惑，雷鸣侃侃而谈道：“租房中介市场乱象频出，根源在哪里？根源就在这一行业有太多没资质的中小型公司，他们为了生存，为了赚钱，当然是不择手段。但是我们新成立的这一家‘米家’公寓不一样，我们拥有雄厚的资金，而如家集团本身也有大量的房源，因此必然能够为广大租客提供更好的服务。新公司会在近期联手推出一个全新的安乐公寓计划，专门打造一个属于年轻人的安乐窝。”

    雷鸣的回答，也算是直戳肺管子。那些暴雷的公司，本身就玩的是击鼓传花的游戏，拿了一处房源之后，便用这一处房源做抵押，进行高风险扩张。一旦处理不好，资金链断裂，那必然会进入崩盘节奏。

    但是米家公寓不一样，如家本身拥有大量房源，这可都是实打实的资产。再加上雷家注入的资金，可以说是双保险。除非出现致命的决策失误，否则基本上也不会出现什么暴雷风险。

    雷鸣的话，引来了一阵雷鸣般的掌声。

    在场的许多人，都有过租房经历，或者说现在正处于租房状态。

    在这个过程之中，遇到奇葩的房东，简直再正常不过了。

    社畜们每天在公司劳心劳力，回到家还要跟房东斗智斗勇，想想都心累。

    虽然贝客公寓暴雷的事情，会让大家对这种公寓有些投鼠忌器，但是现在的房价太高，租房就是他们的刚需。一旦出现一家良心企业，受欢迎那是毫无疑问的。

    雷家和如家合作，推进安乐公寓计划的事情，瞬间引爆了商业界。

    这两家一家有钱一家有资源，此时进行合作，足以称得上是强强联手。

    行业里的一些小公司，在听到这个消息之后，顿时感觉到绝望。

    不管是雷家还是如家，都是鼎鼎大名的公司，未来的安乐公寓有了这两家公司做背书，自然会在短时间内就引起广大租客的信任。

    那些小的公司，恐怕会被直接降维打击，轰杀成渣。

    这个安乐公寓计划，就好像是从天而降的巨鳄，让所有的同行，都感觉到了危机。

    就连同为地产商的章家，在得知这个消息的第一时间，也被唬得一愣一愣的。

    如家本就是国内租房市场的霸主之一，与雷氏集团联手之后，实力更是强大无比，还这么快就推出了一个新项目来抢占市场，威胁太大了。

    章雪晴想到了章家跟王氏地产合作的项目，不由得有些着急，对章盛辉说道：“爸，你看要不要跟王总提一下，我们这边也要加快进度了。要不然，我们这可算是起了个大早，赶了个晚集。”

    相比于章雪晴，章盛辉淡定了不少。

    “不要着急，做生意很多时候，是要看火候的，不是越快越好，得恰到好处才行，否则到最后，只会竹篮打水一场空。”

    看着稳如老狗的父亲，章雪晴将信将疑。

    这不对啊。

    不科学啊。

    怎么突然之间这么淡定了？

    “爸，你的意思是说，他们这事情，做不成？”

    章盛辉笑呵呵地说道：“我可没这么说啊。从纸面实力来说，他们可是很强的。不管是雷家还是如家，都拿出了自己最擅长的东西。可以预见的是，他们的这个安乐公寓，会抢走一大批中小型公寓的生意。”

    章雪晴听章盛辉这么一说，就更加疑惑了。

    “爸，难道你就不担心，我们跟王总合作的这个公寓，生意也会被他们给抢走吗？”

    讲道理，如家还是很会做生意的，几乎所有的汽车站火车站高铁站和大学附近，都能够很轻易地找到如家酒店。这酒店在年轻人心目中，有很好的口碑。现在得了雷氏集团的注资，绝对是如虎添翼。

    在章雪晴看来，这对于自家跟王氏地产合作的这个项目，是一个巨大的威胁。

    章盛辉也不说原因，只是轻描淡写地说道：“我相信王总。”

    章雪晴不由得翻了个白眼。

    自己这老爹，是靠着王逸赚钱赚傻了吧？现在都快走火入魔了，王逸做什么他就做什么，感觉就是在无脑跟风。

    但是很神奇的就是，偏偏这些无脑跟风全部赚了大钱了。

    这让章雪晴十分无语。

    难道，这王总，还真有什么特殊的魔力不成？

