 高台的帷幕后方，摆着几张略显破旧的板凳。

    张玄走上前坐下，随后冲德鲁做了个手势，“请。”

    德鲁冷笑一声，并没坐下，站在那里道：“我来这不是跟你消耗时间的，鼎呢？”

    张玄面带微笑，微微摇头道：“这鼎可不在我这。”

    “鼎不在你这，人在你这吧！”

德鲁盯着张玄，“把那姓安的交出来！”

    张玄听到这话，脸上的微笑变成了狐疑之色，看向邵渊，出声道：“你没给这位说，我是做什么的，嗯？”

    邵渊见张玄问自己，脸色有些不自然的答道：“说……说了。”

    德鲁身后站着的是一个一等地下势力，邵渊不敢得罪，而张玄，邵渊同样不敢得罪。

    “我说。”

张玄目光又转回到德鲁身上，“他既然给你说了，我是做什么的，你大摇大摆的跑我这来要人，是不是有些不合适，你是想砸了我安保公司的这块招牌？”

    德鲁眉头一皱，“你什么意思？”

    张玄微笑摇头，没有回答德鲁的问题，而是拍了三下手。

    “啪啪啪”    三道拍掌声落下，祖显带着安东阳，从帷幕后方走了出来，出现在德鲁面前。

    德鲁在看到安东阳的瞬间，瞳孔猛然一缩，身形瞬间朝安东阳冲去，“鼎在哪！”

    眼看德鲁的手就要抓到安东阳的衣领，一只大手突然从旁边袭来，直奔德鲁脑袋而去，德鲁若继续朝安东阳抓去，绝对会被这只大手击中脑袋，这逼的德鲁不得不停下动作，连忙后退。

    张玄站在德鲁和安东阳之间，伸了个懒腰，“我刚都说了，你直接跑我这来要人，是想砸了我这块招牌？”

    德鲁的目光逐渐变得阴狠起来，“小子，你这是诚心要和我作对了？”

    “不不不！”

张玄伸出右手食指，连连摆动，“我这做安保的，收人钱财，替人消灾，安先生付了我钱，我自然要保他的安全，当然，你要能付更多的钱，那当我前面那句话没说。”

    “呵！”

德鲁嗤笑一声，伸手拍了拍自己的衣襟，“说了半天，你还是想要钱而已，说吧，你想要多少钱。”

    “不多，这个数。”

张玄伸出三根手指。

    “三十亿？”

德鲁连三亿这个数字都没说。

    “三个响头。”

张玄面带微笑，“你只要跪在这里，给我磕三个响头，安先生你随时可以带走。”

    “小子，你找死！”

德鲁大喝一声，“你这是在挑衅我！”

    “挑衅你？

有意思。”

张玄将双手背在身后，“你来我的地方，大摇大摆的问我要人，这就不是在挑衅我？”

    德鲁紧紧捏拳，可以看到，他捏拳的手，正在轻轻发出着颤抖，做了一大口深呼吸后，德鲁出声道：“我知道你心里想的什么，你认为我从你这，没法把人带走。”

    “对。”

张玄毫不客气的承认，“我不同意，你带不走人。”

    “呵，你对自己倒是挺自信，还是说，你对你身后的势力，感到自信？”

德鲁眼中露出轻蔑的神色。

    “都挺自信的吧。”

张玄挠了挠头。

    “井底之蛙！”

德鲁嘲讽道，“一个一等地下势力出来的人而已，还以为自己是什么身份，你可知道，就算是那光明岛岛主在这，也不敢说他有这般自信？”

    德鲁底气十足的说出这番话，第一，他是想用这番话来吓唬张玄，第二，德鲁的内心，已经在渐渐膨胀，那种感觉，就像是一些暴发户即将知道自己有笔巨款到来，在巨款还没到时，便走哪都一副大摇大摆的模样。

    德鲁的这番话，让张玄哑然一笑，“你怎么知道，光明岛岛主也没有这种自信？”

    “就因我们同样站在这世界的顶端，知晓对方的强大！”

德鲁傲然道，“你这种人，不会懂，我现在给你最后一次机会，要么，老老实实让我带人走，要么，我从你的尸体上踩过去，带人走！”

    正当张玄准备回答时，白池的声音，从帷幕另外一头响起，“老大，人都到了，要开始了么。”

    “行，开始吧。”

张玄应了一声。

    在张玄这声音落下的瞬间，整个大厅内的灯光，几乎在同一时间熄灭，又在后一秒亮起。

    挡在德鲁身前的帷幕，在灯光重新亮起之时，落了下去，数百道身影，出现在德鲁眼中，全部一脸恭敬的站在高台下，看着高台上，那坐在一张小木板凳上的张玄。

    “诸位，会议开始，见过君王！”

白池收起了平日的嬉闹，站于高台的边缘，朗声道。

    那站在台下的数百名一等势力首脑，齐刷刷的，单膝跪地，伸出左手放于自己的右肩，低下头颅，用最恭敬的语气，异口同声道：“见过君王！”

    数百人，齐齐出声，声如洪钟，像是要将这酒店的房顶掀翻一般。

    见过君王四个大字，清楚的传入德鲁以及邵渊的耳中。

    德鲁紧紧盯着跪在高台下方最前面一人，这人他见过，同是自由国一名一等势力的掌舵人，此刻跪在这里，高呼见过君王！    在这世界上，能被他称为君王的有几个！德鲁心中，几乎在瞬间便出现一个名字，撒旦！    地狱君王，撒旦！    邵渊目光同样看向下方，在人群中，他也看到了他认识的人。

    地下势力领袖，跪在这里，面向高台，齐呼君王，君王是何人？

    德鲁和邵渊慢慢扭头，对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐，这高台上，只有五人，显然，除却自己两人以外，安东阳也绝非是君王之列。

    至于剩下张玄和祖显，德鲁两人不用想，就将后者放弃，目光注意到前者身上，他是君王？

地狱君王，光明岛岛主，撒旦！    张玄一脸微笑的转过身来，冲德鲁道：“很抱歉，你说的光明岛岛主，的的确确有这分自信，你刚说的选项，我想好了，我选第二条，你从我的尸体上踏过去，将人带走。”

    “噗通”一声响起，还站在那的邵渊，没有任何犹豫的跪在了地上，浑身颤抖，一脸惊恐，“见……见……见过君王。”

 