    “杀——”跨越时光，追溯本源，圣人双翅斩下，一招绝杀，冷酷无情，不给十凶任何机会，一斩而下，灭绝无敌，斩却一切本源的力量。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　圣人无情，这并不是一句空话，一尊圣人，他是神圣无上，热爱性命，悯怜众生，但是圣人依然是无情，只要是圣人出手，必定是绝杀，没有任何回旋余地。

    　　圣人悯怜众生，并不代表是妇人之仁！他是左右大势，掌执光明，所以说圣人没有儿女情长！

    　　“啊——”的一声惨叫，圣羽斩下，冰冷无情，一斩而灭，十凶的头颅高高飞扬，连本源都被斩杀，那怕是它们来自于黑暗，那怕世间依然黑暗长存，但它们已经活不了了，一斩而丧命，直赴黄泉，而且永不得轮回！

    　　“圣人无情，实在是让人怀念呀。”轮回荒祖一笑，收敛黑暗，一步踏出，瞬间溯转时光，与圣人在时间长河相遇，手如剑又如斧，随手一招斩出。

    　　“我道便永恒。”轮回荒祖长吟，一手斩出，没有花哨的招式，没有磅礴的力量，更是没有想象中的黑暗，只是一斩而永恒。

    　　在这一斩之下，它不是斩断血肉，它是在时光上直接把你磨灭，直接把你的岁月碾灭，就好像你能活一百岁一样，在这一斩之下，你一百岁的时光寿命瞬间粉碎，那么你就从来没有在这个世间存在过，你甚至连出生的机会都没有。

    　　“砰——”的一声响起，轮回荒祖的一击斩中了圣人的圣羽，那怕圣人的圣羽是圣光滔天，但是一下子被斩中，瞬间是黯失无光，圣焰一下子熄灭，圣人重创，瞬间从时间长河中坠落下来，坠回了原地。

    　　一时之间，圣人的神圣力量被削弱了很多，他整个人的圣光也一下子变得微弱，圣人的脸色都发白。

    　　这样的一幕让大帝仙王看在眼中，顿时让人心里面一凛，这样的一击不是肉身的斩杀，这是时间长河中的对决。

    　　如果在这样的对决之下，被轮回荒祖一击斩中，那就是直接时光被斩灭。就像一尊大帝仙王被斩中，如果抗不住这样的永恒力量，那么就是直接湮没，他们就像从来没有出生过一样，直接是被斩杀在起源之中。

    　　这种的斩杀比屠灭还要恐怖，如果说肉身的屠灭，还有反击的机会，但是这种斩杀，一旦扛不住，那就是真的被毁灭了。

    　　“我说了，老友，你不是我的对手。”此时轮回荒祖也回到了战场，摇头说道：“若是当年，你还能与我一战，现在那怕我只有七八成的实力，也一样能灭你。”

    　　“这只是开局而己。”对于这样的落败，圣人并不意外，神态平淡，说道：“你也只不过有当年的八成之力而己，现在热身结束，该定胜负的时候了。”说着他取出了天藏瓶，一口把天藏瓶的天藏金水喝得一干二净。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻圣人圣焰疯狂飙升，在这一刻圣人的圣焰撑开了这个世界，不要说仅仅是青洲，那怕是整个十三洲都被圣人那疯狂飙升的神圣力量所惊动。

    　　弱者不知道发生什么事情，只能是伏拜于大地之上，五体投地，全心虔诚。

    　　但是其他洲的大帝仙王一下子被惊动了，一双双大帝仙王的眼睛都望青洲望来，大家都想知道这发生什么事了。

    　　有巅峰的大帝仙王的目光能跨越空间的关闸，很多的大帝仙王是无法跨越空间关闸，只能用大帝仙王的感知去感受着这种力量的波动。

    　　在这一刻，圣人宛如主宰了整个纪元一样，他的圣光不止是照耀了天地，甚至是照耀了一个纪元的时间长河。

    　　在这一刻，圣人一步跨入了时间长河之中，他的圣光与时光同时，流淌于时光之中，这一刻圣人的神圣力量雕琢着这个时代，不知道多少人在一生出的时候变已经受到了神圣力量的祝福，受到了圣光的庇护，心生光明。

    　　“铛、铛、铛”的一阵阵清脆的鸣响之声不绝于耳，只见一片片的神圣甲片覆盖在了圣人的身体上，眨眼之间，圣人身上披上了一身神圣的铠甲。

    　　这一身神圣的铠甲宛如是承载了一个又一个时代的信仰，无数生灵渴望着光明，他们为圣人祈祷着，这样的圣光不止是给了圣人无穷无尽的力量，也为圣人疗伤，为圣人驱散黑暗。

    　　“铛——”的一声响起，长剑伸出，此时圣人手中握着一把长剑，这把长剑圣光吞吐，位却跳跃着冰冷的金属光芒，这光芒闪动着无情与绝杀。

    　　如果说圣人的铠甲是承载着希望，那么这一把长剑就是承载着灭亡，它绝杀一切，当这圣剑无情斩下之时，就是最终极的裁审，可以斩断黑暗的源泉，不管你是不是永恒，不管你是不是不灭，在这圣剑的裁审之下，都灰飞烟灭。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金属清鸣，此时圣人的圣翅宛如金属化一样，虽然圣翅依然是圣光弥漫，圣焰滔天，但却更显得冰冷，更冰得无情，这一对圣翅宛如是化作了亘古最冰酷无情的兵器，它一斩杀而下，威力绝对不比圣剑弱。

    　　在这一刻圣人宛如是变得年轻了，风采神俊，有着凌绝天下的神采，让人观之神往。

    　　这一刻圣人竟然恢复了自己的实力，一步登上了巅峰状态，此时的圣人不要说是其他人，就算是远荒中不少沉睡的黑暗巨头都不由打哆嗦。

    　　因为巅峰状态下的圣人，他们绝对不是对手，在圣人的绝杀之下，他们只有被斩的命运。巅峰状态下的圣人，可谓是所向无敌，也唯有轮回荒祖才挡了。

    　　“看来是找到良药了。”轮回荒祖看到重归巅峰的圣人，也不惊讶，点头说道：“虽然说离你当年最巅峰的状态还是有一线之差，但已足矣，难怪老友有着如此的信心斩我。”

    　　“今日就作了结吧，且让我们结束这个痛苦的纪元，这该犁平的时候了。”圣人冷漠，剑指轮回荒祖。

    　　“若是你能结束，那就结束吧。”轮回荒祖认真点头，说道：“不过，这怕未如你愿，老友。”说完他也一步踏出。

    　　轮回荒祖一步踏入时间长河，他一步步走来，一步一追溯，在这眨眼之间，轮回荒祖是跨越回了他们的纪元。

    　　虽然说他们回不了自己的纪元，时光长河一直都在，一直都在那里流淌，所以他们能跨越回在时光长河中的属于他们纪元的时间！

    　　“轰——”的一声巨响，在这个纪元的时间河流之中，轮回荒祖一步踏入起源之时，瞬间黑暗滔天，在刹那之间，轮回荒祖是黑发狂舞，霸气无匹，他伫立于黑暗之中，背负着苍天，俯视着一个纪元。

    　　在这一刻，轮回荒祖就是这个纪元的主宰，他虽然是没有头戴皇冠，但，他却是无冕之王，这一刻轮回荒祖也好像是回到了年轻岁月，霸气无匹，举世无俦，问世间，何人能与之为敌。

    　　在轮回荒祖主宰的黑暗之中，没有人有资格与他并肩，那怕你是人杰，那怕你是无上巨头，都必须臣伏于在他的黑暗之中，在这笼罩着整个纪元之中的黑暗下，你再强大那也只不过是一只蚁蝼而己。

    　　看到黑暗起源中的轮回荒祖强大无匹，让诸多大帝仙王都不由为之悚然，这样的状态之下的轮回荒祖，十条天命的大帝仙王只怕是不堪一击，也唯有如世帝这样的存在可以一战！

    　　试想一下，若是自己生长在这样的一个纪元，那是多么让人绝望的事情，或者在这样的纪元中，又有多少大帝仙王会从于黑暗呢。

    　　面对如何恐怖无边的轮回荒祖，而圣人依然能苦苦支撑一个纪元，能与轮回荒祖战争到底，虽然最后依然未能挽救这个纪元，最后依然未能让光明普照，但他却如同擎天之柱一样，在这个纪元的黑暗中不倒。

    　　圣人在，他的光明就照亮了这个纪元，在黑暗中，圣人就像明灯一样，指引者后来者前行，让后来者在黑暗中不会迷失方向。

    　　在这一刻，很多人才真正能领悟圣人是何等的伟大，是何等的了不起，这样的成就是难有大帝仙王能与之相比的，所以，看到这样的一幕，多少大帝仙王又是为之肃然起敬呢。

    　　“老友，虽然纪元已经不复存在了，且让我们回到我们的岁月一战，这才是我们的战场。”站在时间长河中属于他们纪元的时光，轮回荒祖远眺，对圣人说道。

    　　“那就在我们时间长河结束吧。”圣人长啸一声，一步一岁月，回溯起源，迈入了他们的时光长河中的岁月中。

    　　时间长河依然静静地流淌着，从亘古至今。虽然说，没有人能回到过去，没有人能回到自己的过去，但是只要你能足够强大，你还是能回到你所在的岁月中的。

    　　在这时间长河中的这段岁月里，虽然说你回不到你曾经的世界，看不到你所爱的人，你所经历的人，但在这时光中，你还是能感受到当年的岁月，能回到当年的那种状态！

    　　

    　　

