    　　柴房里，韩三千刚好将晚间休息的地铺打开，地方本就不大，满屋的柴火也占了一半，给两人剩下的空间自然也极其之小。

    　　“三千，我真就搞不懂你了，别人都快在咱的头上拉屎了，你还……”穿山甲怨气极大，也极其的不理解。

    　　要是韩三千没那个本事，那挨打要立正这个道理，也还能想得通，毕竟技不如人，这没什么好说的。

    　　可问题是，韩三千这货不仅有本事，相反本事还颇大，上哪往那一站，只有他欺负别人的份，哪里轮得到别人在他面前说三道四的。

    　　但对韩三千而言，隐忍已是常态，对于根本不是一个量级的人，他没功夫搭理，他也不喜欢欺负弱小。

    　　最重要的是，苏颜带自己来这里参加别人的婚礼，于情于理，自己做什么干什么都应该考虑苏颜的面子。

    　　还有，苏颜正在拜托方家给自己做一艘花舟，这是正事当中的正事，动别人的宾客不等于打别人的脸吗？

    　　有求于别人，自然就要端正态度！

    　　尽早抵达焚骨之城，才是目前韩三千唯一所想的，其他的都不重要。

    　　韩三千正想说话，此时，小二已经端着一大盘的菜缓缓的走了过来，虽然小二脸上强装无事，但眼神间的躲避却根本逃不过韩三千的眼睛。

    　　“虽然住宿条件差了些，但起码吃的还不算太差。”穿山甲嘟哝一句，接过托盘往地上一放，就要开吃。

    　　“爷，您……”小二见状，想要出声，却是欲言又止。

    　　韩三千轻轻一笑，菜是被翻过的，加上小二的举止奇怪，这已经让韩三千可以断定，菜里肯定是有问题的。

    　　随着穿山甲夹着一大筷想往嘴里灌的时候，韩三千已经凌空一道能量，直接将他手中的筷子打掉。

    　　“靠，你干嘛？”穿山甲郁闷的望着韩三千：“不是吧？你在外面就忍，在这里就欺负我是不是？”

    　　韩三千没有理这货的鬼叫，轻轻一笑，望向了店小二。

    　　韩三千如此的举动，显然已经知道了菜里有问题，店小二顿时间眼里闪过丝丝的慌乱，当接触到韩三千淡然的眼神时，这货扑通一声跪在了地上：“爷，爷，不关我的事，这不关我的事啊。”

    　　听到这话，穿山甲也猛的反映过来事情似乎不对劲了，惊讶的盯着店小二：“靠你大爷，你想毒死我们？”

    　　“不不不，小的不敢，小的不敢啊。”

    　　“菜里没毒。”韩三千轻轻摇摇头。

    　　“没毒？”穿山甲郁闷的摸摸脑袋：“那这菜里到底放了什么？”

    　　韩三千淡然的望着店小二：“这便要问他了。”

    　　“你他妈的！”穿山甲怒声一骂，直接一把抓住店小二的衣领，整个人凶神恶煞。

    　　“爷，饶命啊，饶命啊。”店小二吓的肝胆俱裂，慌忙求饶：“那里面放的不是别的东西，就……就是口水啊。”

    　　“口水？”穿山甲疑惑的望向韩三千。

    　　韩三千倒是不屑一笑，都不用猜，他恐怕已经知道是谁干的好事。

    　　“是……是方才那个大个子，他看我给你们送菜，于是就……”店小二慌张解释道。

    　　果然是他！

    　　“他妈的，这个王八蛋，老子忍了他们，他们还没完没了是不？你不出手，算了，老子亲自弄他去。”话音一落，穿山甲便已经愤然起身，势要找那巨人算账。

    　　韩三千眉头一皱，手中猛然一动，顿时间，一声巨响，整个柴房的大门轰然关上。

    　　“韩……”穿山甲郁闷大吼，都这样了，还忍？！

    　　士可杀，不可辱啊！

    　　韩三千微微收回目光，接着，轻轻的放到了店小二的身上，那店小二早已被穿山甲的暴怒吓的六神无主，见韩三千望向自己，顿时间不由一个机灵。

    　　“爷……”店小二眼巴巴的望着韩三千。

    　　韩三千没有说话，看了一眼店小二，接着，又望了一眼穿山甲。

    　　是隐忍，又还是爆发？

