    陈侧妃委屈万分，眼泪直流，一个字也说不出来。

    连萍跪下，哭道：“我们小主想着云奉仪在慈安宫侍奉太后娘娘，就想着去探望。谁知被拦在了平乐苑外头……”

    她说着瞥了眼刘德全。

    刘德全心中暗骂，但脸上露出惭愧之色。

    连萍继续说：“回来的时候，小主说快到殿下生辰了，商量着怎么为殿下祈福，谁知没注意脚下，就……小主的额头都伤着了，也不知会不会留下疤……”

    总之就是要把陈侧妃受伤的事情，跟她关心太子殿下给联系到一起。

    赵元璟道：“如此说来，这件事还是我的责任了。”

    陈侧妃哑着声音斥连萍：“你胡说八道什么，都是我自己不小心的缘故。跟殿下有什么关系？”

    连萍忙道：“奴婢该死，不该多嘴！”

    赵元璟看向一个御医，问：“陈侧妃伤的如何？”

    御医忙回答：“倒是不重，破了点皮，抹点药过几天就好。只是受了些惊吓，需要服几副安神的药。”

    连萍哽咽道：“我们小主吓得要命，刚才想睡着又被噩梦魇着惊醒了。幸而殿下来了，小主才安稳些。”

    这话里话外，都要求他留下来。

    赵元璟道：“既然受惊了，就好好歇着。若是睡不好，就叫御医开安神的药，多喝几碗，总是有用的。”

    “谢谢殿下关心。”陈侧妃低声说着，眼泪滴答落下。

    她本是娇艳的容貌，此番不施粉黛，神色苍白，犹如一朵小花，柔弱让人怜惜。

    连刘德全这样无根的人见了，都心生不忍。

    赵元璟道：“本宫还有公务，先回去了。陈侧妃好好歇息。”

    他抬脚往外走。

    陈侧妃有些急，忍不住咳嗽起来。

    赵元璟脚步顿住。

    陈侧妃心中一喜，咳嗽声更大。

    赵元璟果然回头，看向陈侧妃，说道：“看起来陈侧妃伤的有些重。”

    “没错。”连萍使劲点头。

    “起码得歇三五个月吧？”赵元璟看向御医。

    御医愣了下，迟疑的点了下头：“也不必……咳，个把月总是要的。”

    赵元璟道：“既然陈侧妃要养伤，这东宫的庶务，就暂时交给郭良媛吧。”

    陈侧妃傻眼了。

    想要说话，人家已经走了。

    陈侧妃又气又急，刚喝下去的药尽数吐了出来，忍不住大哭。

    那边郭良媛得了消息，却去跟太子殿下推辞，说自己无才无能，不能管理东宫庶务，请殿下把此重担交给有能之人。

    郭良媛一向不声不响，在东宫如同隐形。

    她既不邀宠，也不出头。

    此番的大好机会，她竟也不要。

    刘德全道：“爷，奴才想着，郭良媛是怕得罪了陈侧妃的缘故，所以不敢接。”

    赵元璟翻着书，漫不经心道：“本也不是给她的。”

    刘德全听了，在心里琢磨了一会儿，就明白了。

    殿下根本就不是要让郭良媛掌管东宫庶务，因为他知道郭良媛不敢得罪陈侧妃。那就只能顺理成章的落到云奉仪身上。

    可云奉仪位份太低，按规矩，不能掌管东宫庶务。

    难道说，殿下要给云奉仪升一升位份了？

    ……

    【ps:解锁加更章节的方法，每满三千票加更一章。】

