    祝长乐得意得摇头晃脑，拍着凤姑的背催她走快点。

    “下酒菜都要冷掉啦，快点快点。”

    凤姑听话的从走变跑，就如以往许多次一样，小姐累了就会往自己背上一趴，催着快点带她去找吃的。

    她家小姐今日不轻松。

    吃着肉，喝着酒，感觉又续上了半条命的祝长乐满足的长叹一口气，这种日子才是人过的啊！

    秋离给她添了酒，大块的肉也都夹到她碗里。

    赵坚端着酒陪在一旁有一口没一口的喝着，见祝长乐吃东西的速度慢下来了才道：“传得绘声绘色的，我听着都觉得精彩，你这当事人来仔细给我讲讲。”

    这是开心事，祝长乐嘿嘿笑了两声，喝尽杯中酒，拿着筷子站起来手舞足蹈的讲她在朝中如何舌战群怂。

    不要说之前没听说过的赵坚、凤姑和侍候的一众下人，就是全程看在眼里的秋离都似是听了个新故事，这个故事似乎他亲身参与其中，可明明又觉得新鲜得紧。

    大家都非常捧场，掌声不断，祝长乐更来劲了，眉飞色舞得仿佛这就是她打下的天下！

    抛去感情色彩认真听到底的大概也就赵坚了。

    他看了李娘子一眼，李娘子虽然还在激动当中仍然会意过来，将下人挥退，自己站到门口守着。

    “为何不告诉皇上朝中有叛徒？”

    “告诉他还得了。”祝长乐坐下来，说太多话口干了，将面前的酒再次喝了个干净，她想起来，自己的酒杯好像一直没有空过，而给她斟酒的人都不用想，她赶紧狗腿的夹了一大块肉到秋离碗里。

    看着秋离夹起来吃了她才继续道：“别看皇权势微，那是相对的，如果是朝中有叛徒这事被他知晓，他要查朝中的人没有任何理由拦阻，要敢拦直接打成同党吃不了兜着走，到那时，就不说叛徒本人会怎么从中搅浑水了，就是政敌借此事互相陷害都不知会要送掉多少人的命。”

    对上赵叔的视线，祝长乐耸耸肩，“这种事上宁错杀不放过，哪个皇帝不是这么干的。”

    赵坚赞赏的点头，这是今天所有事情里他最赞赏的一件。以大皖如今内忧外患不绝的局势，除非是查实了，有证据证明那个人到底是谁，不然这事掀到台面上来只会有一个结果——流血，流许多许多血。

    “赵叔小看你了。”

    “本来就是！”祝长乐打了个呵欠，她有点困了，今天过得可太精彩了些。

    秋离正欲让她去休息，外边传来的脚步声让他歇了话头，看向门口。

    李娘子飞快进来禀报，“小姐，外边有人求见，说是……”

    祝长乐一拍桌子，“祝家那些人是不是以为我真不敢动他们！我要把他们从我家扔回他们家里去！”

    “小姐……”

    李娘子看着消失在眼前，追到门口已经飞檐走壁跑远了的小姐无奈极了，回头道：“不是祝家的人。”

    几人都猜着了，也就是长乐今日喝得多了些，又实在厌恶祝家那些人，才会以为他们又来了。

    祝长乐都没走门，直接就从屋顶上一路飞奔落到了大门前，看清眼前站着的人她哪里还有半点气恼，满心只剩兴奋，欢呼着扑了过去。

    “啊啊啊，兜兰姑姑文竹姑姑抱岁姑姑，你们怎么来啦！”

    离她最近的兜兰接住人，拍着她的背笑道：“知道小姐想我们了，我们就来了。”

    “想想想，我想死你们了，你们怎么才来啊！”祝长乐眼睛红通通的就开始告状：“我都被欺负死了！他们都欺负我，我大哥现在都不知道怎么样了！”

    兜兰抱着她心疼得不知如何是好，她们得了凤尾传信立刻赶来，可在她们不在的许多时间里仍然是小姐在独自应对，在她们看不到的地方吃苦头受伤，主子刚过，心伤还没恢复她最亲厚的大哥又生死不知，得多难扛啊！

    祝长乐又抱住了抹泪的抱岁姑姑。

    抱岁拍着她的背哭着安抚，“没事没事，我们都来了，以后再有人欺负小姐我们就把他打碎了。”

    祝长乐用力点头，“打碎了！”

    最后抱着文竹，祝长乐撒娇，“文竹姑姑，我要吃好吃的，吃很多好吃的。”

    “好好好，小姐想吃什么姑姑都给做。”

    祝长乐开心了，“兰姑姑守家吗？”

    “恩，她守家。”

    守家，守着师父，祝长乐蹭蹭文竹姑姑，点点头。

    “你就庆幸她没来吧，一来就看到你醉熏熏的样子肯定要说你。”

    “哼，说我也不怕，我今天可干大事了，她知道了也会表扬我的！”祝长乐回头看向从屋里走出来的几人，一脸得意，“不信你们问凤姑看我今天是不是干大事了！”

    “是的，祝将军。”凤姑难得打趣，因为姐妹们的到来她心底轻松许多。以前只是陪小姐玩闹，陪她满天下的跑，这些她都能做好，可现在不一样了，小姐要做的事太大，又太多，她怕做不好。

    三人对望一眼，无论心里如何想嘴里都是一个劲的哄和夸，把祝长乐哄得舒服极了，本来就有点犯困了，又是在信任的人面前，她打了个哈欠自觉的爬到了凤姑背上。

    凤姑背着人往上颠了颠，“进屋吧。”

    三人匆匆向赵坚和秋离行了一礼，扶着小姐往里走去。

    赵坚走在最后，看着围在长乐身边的几人背着双手笑了，也是怪，被这么多人溺爱着非但没长歪，还能夸出一百点好来，也不知是怎么长的。

    “秋公子。”

    已经走到门边的秋离回头。

    赵坚走近，“你们真拜堂了？”

    “恩。”

    “就上次长乐回息陇？”

    “恩。”

    两人并肩往里走，仿佛闲谈，“在钟师父面前？”

    “在钟师父面前，我师祖主婚，赵先生还想知道什么？”

    “多了。”赵坚站定转身看他，“钟凝眉虽自己行事肆无忌惮，但是在长乐的事上素来有章程，三媒六聘一样没到位，依她对长乐的在意她怎会同意你们就那么简陋的拜堂？并且那么巧的你师祖还在。”

    秋离没有回话。

    “无妨。”赵坚突然又笑了，“长乐现在这样，挺不错的，那些就不重要了。”

    秋离确定了，赵坚已经对此事生疑。

