    第2170章 阿卡被长溯骗   

    溺儿也想抱抱，她小腿儿哒哒哒的跑到父母身边，拽着云舒的手，趴在云舒的怀中。

    

    等于谢闵行的腿上抱了两个人。

    

    云舒说女儿：“溺儿，你压坏我老公了。”

    

    “妈妈，你还压坏我爸爸了呢。”

    

    谢闵行搂着母女俩，他说道：“你们两个，我都能抱的起来。”

    

    溺儿趴在父母怀中，幸福的脸上都是笑容，她噘嘴，亲一口父亲再亲一口母亲。

    

    有了小溺儿的存在，谢闵行心中对儿子的担忧减少了许多，她一个小丫头就时不时的占据了他的脑子。

    

    谢闵行去公司，溺儿跟着去了。

    

    她这个性格在办公室是锁不住的，于是开始出门溜达。

    

    每跑一个部门，都去找自己熟人。

    

    但是公司很大，有些人不认识这位宠小姐，后来是经理出现，牵着溺儿，“千宠，你要去哪儿？”

    

    “我找我姑姑。”

    

    她不让经理牵她，自己跑了。

    

    结果迷路了。

    

    谢总开始去接闺女了。

    

    抱起来溺儿，他得抱着闺女去法务部找妹妹。

    

    “小姑姑。”

    溺儿大喊。

    

    谢闵西从办公室抬头，“溺儿，你怎么来公司了？”

    

    她在谢闵西办公室转了几圈，又被父亲抱着走了。

    

    “爸爸，我想看湖。”

    

    谢闵行：“……”   

    有几次，溺儿不想去公司，云舒忽悠着她，“去公司帮妈妈监视你爸爸，看他都背着妈妈和那些阿姨聊天。”

    

    溺儿感受到了父母的婚姻危机，她为了不变成有后妈的孩子，立马去了。

    

    硬是在谢闵行身边紧紧跟了三天，她爸爸应酬，都得跟着，不跟就哭，一哭就闹。

    

    终于第四日时，父母的感情没有危机了，因为地狱窟的电话来了。

    

    18号主动弃权。

    

    “人没死？”

    

    地狱窟的人回答谢闵行，“9号留了他一命，说是给自己积德。”

    

    谢闵行：“……”   

    他儿子哪儿是积德，分明是为了留一条有价值的人命。

    

    如果是死人，没有办法开口说话，对于那个人就没有了利用价值，或许死了随便埋在一处就算了。

    但是活着，他就会带出去那个人想要的信息。

    

    谢闵行问了句：“9号怎么样了？”

    

    地狱窟的人都惊了一下，先生难道被九号气出感情了？

    

    “胳膊，脖子，手被刀片划伤，手最严重。”

    

    “为什么会有刀片！”

    

    地狱窟的人回复，“是18号藏得。”

    

    “18号怎么伤的？”

    

    “目测是因为树枝射中右胸，但是18号却称自己是被抢打中的。”

    

    谢闵行现在脑子里都是儿子脖子，胳膊和手的样子，他担忧的多问了一句，“九号会有生命危险吗？”

    

    地狱窟的人回忆到离开时见到的谢长溯，他还有精力和自己贫嘴，“不会！”

    

    谢长溯此刻在丛林中，他可算是解决了一个大麻烦，他胳膊上的血已经止住了，胳膊和手上的还在滴血。

    

    他拽起一旁的草放在口中咀嚼。

    

    阿卡：“疼的开始吃草了吗？”

    

    他对谢长溯受到的这点小伤一点都不放在心上。

    

    谢长溯嚼完，直接将草涂在他的胳膊处。

    

    阿卡：“你不嫌恶心吗？”

    

    谢长溯瞟了他一眼，“等你失血过多死的时候，我看你恶心不恶心。”

    

    “这是什么？”

    

    “药。”

    

    “你怎么知道他是药？”

    

    “我爷爷是医生。”

    

    “你爷爷不是商人吗？”

    

    “不是我亲爷爷！”

    

    阿卡看谢长溯嚼的挺香的，他也想嚼嚼然后涂在谢长溯的手上。

    

    谢长溯拽了一旁酷似止血药的草递给了阿卡，他骗阿卡说：“嚼碎后，把你口水还有草汁咽了，然后碎草给我就行了。”

    

    阿卡接过，他刚放在口中，顿时一阵苦涩。

    “这么难吃？”

    

    “那你以为呢？”

    

    阿卡咽不下去草汁，他后来都吐了，最后将干草给谢长溯时。

    

    谢公子嫌弃的撇嘴，“刚才给你弄错了，  这个不是止血药。”

    

    阿卡：“……”   

    他现在想弄死谢长溯。

    

    他刚才是在故意骗自己！   

    “刚才真的太危险了，你要是不掏枪，他就用箭头直接插到你心脏了。”

    

    谢长溯回忆起刚才惊险一幕。

    

    他没想到18号会留一手，他竟然藏得有刀片，而且，晚上他们睡觉时，他竟然在准备箭头。

    

    刚才差点插入他的心脏，谢长溯想起来后背出一层薄汗。

    

    幸好，阿卡在后方掬着他的脖子让谢长溯有机会逃脱，给了他一枪。

    

    被击中后，18号震惊，＂你怎么会有枪？

    ＂   

    谢长溯半蹲在地上，他拿起手中的枪让男人看，“识货吗？”

    

    雇佣军的专属配枪，还是陈季夜的贴身枪械，他竟然有！   

    他是陈季夜！！   

    

