    

    小巧没念过书，还是第一次来到书院，突然被一个有文化的学子问好，小巧也忍不住结结巴巴起来，微红着脸答道：

    “我，我叫小巧，公子不必客气。”

    身如蒲柳，面如娇花，这样的女子如何不让人动心，吴世海想通了，也就直面起小巧，只是暗恨李子清的羞辱，让他们第一次相见就这般难堪！

    “小巧姑娘！”

    眼前人温文尔雅，小巧瞥见了吴世海的面貌，虽然身量不高，但是浓眉大眼，一张标准的国字脸，一看就是个老实本分的人，而且还是个读书人！

    两个人莫名其妙的气氛，搞得李沐灵一脸懵，这样下去，她还要不要教训她那个无礼的弟弟，给这人出头了？

    “咳！那个，吴学子呀，你能告诉我跟李子清发生了什么事吗？他为什么要欺负你？”

    猛然被人打扰，吴世海的脸上起了一丝不易察觉的不悦，不过随即被隐藏起来，依旧换上一副老实本分的模样，转向说话的女子。

    本来，因为是李子清那莽汉的姐姐，吴世海也不屑看她，不过当看到李沐灵那刻，终究忍不住看呆了！

    银衣飘飘，恍然如仙，这是天宫的仙子吗？仙子知道他受了罪，所以要为他出头吗？

    被人用惊艳的眼光看久了的李沐灵也没什么奇怪的，自然也想象不出对方构思了一出怎么的“美救英雄”，只是有些不自在的说道：

    “那个吴学子，你直说就好了，不必后怕。”

    李一倒是敏感的察觉出这人不良的目光，不动声色的替那女人挡住那视线。

    美色不在，吴世海果然也就底下了头，又是一副正人君子的模样，看来一切都不像表面上那么简单呀！

    李一冷哼一声，不屑地看了眼正经的吴世海，还没来得及讽刺，身后的女人就十分不识相的拍了拍他肩膀，一副天真的模样说道：

    “喂，你挡住我了，麻烦那边让让！”

    李一：……蠢女人！

    虽然不想，但是李一还是往旁边让了让，让这人吃吃苦头也好，左右有他护着，也出不了什么事。

    “谢谢呀！”

    美人再现，吴世海也就一本正经的跟美人诉苦，绕是旁边的李子清把桃花眼眨瞎了，也没有阻止住他跟美人说话。

    “姑娘，在下也不知为何，今日放饭，在下本来孤身前去拿饭，可是李学子一路尾随在下到此，还多番欺辱在下，在下也不知道为何。”

    句句言辞恳切，字字千钧，听得小巧十分不忍，想起自己也是无缘无故便被穆氏母子责骂毒打，忍不住跟自家小姐说道：

    “小姐，你可要为吴公子做主呀！”

    听见佳人为自己说话，吴世海更加有自信了，今天一定要让李子清这个小霸王好好吃一顿毒打。

    李沐灵点了点头，表示自己听清了，可是一面之词，她不能就这样决断了，她还得听听李子清的说法，寻常人也该如此，何况这个是自己亲弟弟，万一让他委屈了呢？

    可惜，结果让李沐灵气的要杀人的是，她这木鱼脑袋的弟弟，居然十分得瑟的说道：

    “打你有怎么样？谁让你平时里在先生面前卖好了！老子就是看不惯你们这群人怎么了！”

    李沐灵：很好，这弟弟不用要了！

