    

    那一根根在空气中随风飘动的纤细触手，竟然给人一种异样的美感，但同时也给人极为强烈的危险感。

    在莱恩的注视下，一只小小的虫子从瓶子里钻了出来。

    那是一直身体大小和黄豆差不多，浑身长了数十根白色纤细触手的不知名虫子。

    斯考特巫师把虫子递给莱恩，道：“这是识源虫，是凝聚巫纹的必须品，把它活吞下去，吃下去的时候千万不要把它咬伤了。”

    莱恩轻轻接过那只名为识源虫的怪异虫子。

    识源虫一落入他的掌心，他立即感觉到一股强烈的寒意，他感觉手掌都快要冰冻住了，温度绝对有负三十度以上！

    别看识源虫这个名字挺好听的，看上去也小巧精致甚是可爱。

    可它终归是一只触手怪！

    要他生吞一只触手怪本来就让他相当之抗拒了，何况这只触手怪的温度还达到了恐怖的负三十度？

    吃下去真的没有问题？

    凝聚巫纹真的有必要吃这种东西吗？

    确定不是斯卡特巫师骗他的？识源虫其实是用来控制他的手段？就像日月神教用来控制教徒的三尸脑神丹一样？

    他真的不想吃这个东西，但此情此景，他有拒绝的权利吗？

    在斯考特巫师的注视下，莱恩只能忍着恶心和恐惧把识源虫缓缓靠近嘴巴。

    在他大张着嘴巴，就要把识源虫一口吃掉的时候。

    突然！

    原本像条咸鱼一样懒洋洋的躺在他掌心的识源虫居然一个弹射起步，“嗖”的一下射入了他的嘴巴，穿过他的喉咙朝他身体深处窜去。

    “哇啊啊——”

    莱恩捂着肚子顿时痛苦的惨叫起来。

    刚才识源虫在他掌心的时候是那么的冰冷，差点把他的手都冻僵了。

    然而一进入他的肚子，他感觉他吞下去的不是一块冰块，而是一块烧红了的铁块！

    他的肚子仿佛被烈焰炙烤着，五脏六腑几乎都要被烤熟了。

    斯考特巫师见时机成熟，双手一合，嘴里念念有词，“拉咕哩……咂噜西……咔罗……”

    随着斯考特巫师不断念动神秘古朴的咒语，无形的魔力从他干枯的身躯散发开来，充斥了房间的每一个角落。

    房间的地板、墙壁和天花板上的纹路里魔力和血液的混合物“咕噜咕噜”的快速流淌着，然后朝站立于房间正中央的莱恩汇聚。

    “呜呜呜——”

    尽管莱恩还在抱着肚子的惨叫着，但他还是注意到了朝他脚下汇聚的血液，他本能的感觉到了危险。

    没等他做出行动，斯考特巫师便大声喊道：“不要动！”

    他可不想巫师学徒入门仪式失败，，于是他只能强忍着内心的恐惧和身体的疼痛，定定的站在原地。

    炙热的血液和魔力混合物沿着莱恩的双脚向上攀爬。

    “滋滋滋——”

    莱恩感觉像是有人用烧红的烙铁在他身上写字一样，在内外两股剧痛的夹击下，他几乎快要失去理智了。

    “菲尼克斯，关闭痛觉感应！”

    一瞬之间，身上的疼痛如潮水般退去。

    莱恩感觉他的意识像是离开了身体一样，他控制身体就和人们使用手柄控制游戏里的人物一般。

    关闭痛觉感应之后的世界，感觉是那么的奇妙，又有着些许的害怕。

    莱恩闭着眼睛摔倒在地，看上去像是承受不了疼痛晕倒了一样。

    其实他清醒得很，他只是在装晕而已，他可以通过菲尼克斯随时了解他身体的状况，和周围发生的事情。

    斯卡特巫师注视着“晕过去”的莱恩，并没有感到意外。

    如果莱恩能在刻录巫纹的过程中一直保持意识清醒，反而会让他惊讶无比。

    斯考特巫师一边维持着仪式的进行，一边仔细观察着莱恩身体的变化。

    “不愧是天生的巫师苗子，巫纹的刻录过程比预想中的顺利许多。”

    “你是一名聪明的人，谎言只会让你警惕，欺骗只会让你反抗，所以我会如你所愿的，我会尽我所能的把你培养成一名巫师的。”

    “在我的指导下，为成为一名‘善良’的巫师好好努力吧，好好为我所用吧。”

    斯考特巫师确实欺骗了莱恩，但他只是在收莱恩为徒的目的上说了谎而已。

    他教莱恩的巫师知识，他给予莱恩吃的用的东西，都没有骗莱恩。

    “咳咳咳……”

    斯考特巫师突然剧烈咳嗽起来。

    看着掌心的暗红色血迹，他紧紧的攥紧了拳头，“还有一年的时间！在我生命最后的一年里，我一定会让你复活的，一定！”

    漫长又短暂的仪式结束了。

    莱恩静静的躺在密室中央，身体看上去没有任何的异常。

    斯考特巫师盘坐在莱恩身旁，闭着眼睛静静的等待着。

    “嗯……”

    莱恩呢喃着，缓缓睁开了眼睛。

    他从地上爬了起来，动了动身子，感觉身体前所未有的好，就好像刚才的疼痛是在做梦一样。

    他摸了摸肚子，肚子并没有被识源虫烧出一个窟窿。

    他卷起裤脚，看到的只有迎风飘动的腿毛。

    在他疑惑之际，斯考特巫师开口了，“你是在找巫纹吗？巫纹就在你的左臂上。”

    莱恩撩起衣袖一样，他左臂靠近肩膀的部位确实多了一道和叉子类似的诡异红色纹路。

    莱恩疑惑道：“这就是巫纹？”

    斯考特巫师说道：“现在这道巫纹只是一颗种子，之后它会吸收你的血肉，扎根你的身体，在你的身体里茁壮成长。”

    莱恩被吓得脖子一缩，“吸收我的血肉？”

    斯考特巫师点头道：“巫纹你可以简单理解为可以一颗把血肉转化为魔力的种子，它越是成长，便会吸收越多的血肉，蕴含的魔力也越是庞大，同时你的体质也会被改造得更加适应魔力。”

    “这……”莱恩担心道：“会不会有危险啊？”

    “危险？那自然是有的。”斯考特巫师笑道：“种下魔纹的人相当于中了剧毒，只有三年可活，如果你无法在三年内觉醒血脉，成为一名中级巫师学徒，那么只有死路一条！”

    说着，斯考特巫师举起了五根手指，“而巫纹改造身体，让身体能够适应魔力的过程，需要整整五年的时间。”        

