    第11章属性点威能，轻松败哪吒

    而方弼这边，则是瞬间就和哪吒交上了手。

    只一交手，方弼便心知，自己小看了这个看起来不过七八岁的娃娃！

    那火尖枪在他小小的肉手中递过来，力道竟是无比的大！

    一声轰鸣，宛若炸雷，方弼手中的长刀轰然爆开，只见哪吒嘎嘎大笑，火尖枪直取方弼的喉咙。

    “小贼安敢逞凶！？”

    果不出李清所料，方弼瞬间就败了，也幸亏他让张奎去的及时，只听张奎一声暴喝，身子猛的加速，已然到了方弼身前，手中偃月斩星刀向前一递，立时磕开了火尖枪。

    “嘿！两人又如何？小爷一样杀！”

    哪吒火尖枪被磕偏，就反手一收，随后长笑一声，又往张奎刺了过去。

    而张奎却不是方弼了！

    只见张奎大刀一提，刀背顿时挡住了哪吒的枪尖，而后他喝道：“小贼！某不想以大欺小！你现在束手就擒，某便不伤你性命！只看大王发落！”

    “你才是小贼！”

    哪吒一听，顿时暴怒，长枪一提，再次往张奎攻杀而来，同时一挥手，乾坤圈嗡嗡作响，在空中乱转，找机会就要将张奎击的粉碎。

    张奎面色则是一冷，森然喝道：“小畜生，敬酒不吃吃罚酒。”

    说着，张奎便一刀劈出，同时根本不管那后脑击来的乾坤圈。

    封神演义之中，张奎号称金仙以下无敌，一代战神，可不是吹的。

    只见他的武艺造诣早已出神入化，手中偃月斩星刀虽不如灵宝火尖枪，可借力打力之下，他只是一磕，便反守为攻！

    “当！”

    而同时，一声暴响，张奎脑后顿时一片火光四溅，到底是先天灵宝，乾坤圈一砸之下，便是张奎，都一个踉跄，差点摔倒！

    李清看的眉头一皱。

    这哪吒，仗着法宝，确实厉害了些。

    张奎虽然肉身几近成圣，但也被砸的有些目眩，一时间张奎暴怒，大吼一声，再不管不顾，一代杀星彻底放开了手脚。

    “混天绫！”

    见一乾坤圈砸在这个汉子身上，居然好像不痛不痒，哪吒心中一惊，他本身武力并不是很高，是以此刻完全被张奎压着打，几乎毫无还手之力，一时间他再次低喝一声，又祭出了裹在身上的灵宝，混天绫。

    太乙真人也是爱极了自己这个徒儿，所以给了他一身的宝贝。

    如今这混天绫一出，瞬间宛若红色长蛇一般，在天空盘桓，随后嗖的一声，落在了张奎身上，将张奎死死裹住。

    张奎精通五行之一的土遁，此刻若在地面，他自然随便就摆脱了混天绫的束缚，可如今他在海面，无法遁地，一时竟只能被混天绫死死捆住！挣脱不得！

    哪吒顿时狂笑：“小爷的混天绫，你这莽夫岂能挣脱！？吃小爷一枪！”

    “砰！”

    再次火光四射，张奎眉心被火尖枪一枪刺出了一个小坑，同时他整个身子也倒飞了出去。

    毕竟肉身尚未成圣，终究难当先天灵宝火尖枪的伤害。

    “小贼！”

    张奎暴怒，这一枪还杀不死他，可也让他神海晃动，可他挣脱不得，只能被动挨打，终究早晚会被这小孩刺破识海而死。

    一时间他只是大骂，却没有让纣王派人过来救自己。

    太丢人了，竟在大王面前，被一个小孩擒住！

    李清在远方看着，眉头微皱，稍稍一想，便冷笑一声，单手就指向了远方的张奎。

    这张奎乃是大商死忠，绝不会叛，所以，一点人皇属性点，他值得！

    “人皇属性点，加一点。”

    看着张奎的属性页面，李清淡然的手指一动。

    一点人皇属性点，瞬间加持到了张奎身上。

    只见张奎的资料，其他依旧，可唯独那实力一栏，却忽然变成了，大罗金仙！

    “张奎！寡人以天地人皇之身份！赐你金仙大位！”

    与此同时，李清的声音，亦是响彻天地！

    轰！

    万里无云的天空陡然起了一声旱雷，无穷大道规则，洪荒气息，仿佛百川入海一般，自张奎的头顶灌输而入！

    一时间，张奎只觉得自己一身的法力瞬间暴涨几十倍！同时身体也被直接强化至肉身成圣的至高境界！

    五行属性，更是陡然明悟，金木水火土，不再只精通土法，而是，五行全通！

    人皇之威！言出法随！天地认同！

    “臣！多谢陛下恩典啊！”

    张奎一时只激动的浑身颤抖，修为达到大罗金仙之位的他，已然有些明白了天机气数，他只觉大商如今四面楚歌，风雨飘摇，但越是如此，他就越发觉得如此才是自己一展所学的好时机！

    而大王，更是当之无愧的人皇！一声令下，竟让天地都为之认同，倾泻了不知多少规则，道法给自己！

    如此人皇，岂能被一些诡计所害！？你们这些狗贼！不过就是想，从此以后的天地之间，再无人皇，只有天子罢了！天子？堂堂人皇，乃是比天还高一等的大位！怎能屈居成天子？天爹还差不多！妄想万物刍狗！？做梦吧！

    张奎陡然一声狂吼，无穷大力爆发而出！

    哪吒瞬间面色大变，只见混天绫嗖的一声，又变成了一根红线，飞在天空盘旋。

    它乃灵宝，虽无神志，但也有基本的意识，此刻，若是它再不脱离张奎，定然会被张奎挣断！

    “小贼！死来！”

    没了混天绫束缚，张奎顿时狂笑一声，身子一晃，借水遁瞬间就到了哪吒面前！一刀直取哪吒脑袋！

    “什么？”

    如此神速，哪吒哪里反应的过来？他只能来得及惊吼一声，将身子侧开。

    “噗！”

    一声闷响，只见一条小小的胳膊，腾空飞起！

    “啊！”

    鲜血四溅，哪吒的惨叫同时响彻海面！

    张奎一刀劈断了哪吒胳膊，满脸冷笑，大刀一动，又要取哪吒的脑袋！

    “且先留他一命。”

    可此刻，李清的话语忽然传来。

    张奎刀锋顿时猛的一收，停在了哪吒的脖颈之前，高声回道：“遵命！”

    说完，他便伸手一抓，宛若老鹰捉小鸡一般，提着哪吒的后脖颈，往李清那边而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

