    沙僧，小白龙，还有猪八戒他们，也都等了林天和孙悟空有好一会儿了。

    “额，不知道诶，也不知道林天师兄和御马瑥他们是去哪儿玩了……”

    猪八戒嘀嘀咕咕的说道，还暗地里嘲讽几句孙悟空。

    “诶诶诶，啊啊啊！好痛啊！！”

    忽然的，猪八戒凄厉的惨叫了起来。

    只见，孙悟空一只手，捏着猪八戒的大耳朵，笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，呆子，没想到啊！”

    “俺老孙和林天兄弟没在，你就在暗地里，嘲讽俺老孙？？”

    “啊！！”

    “呜呜呜……猴哥，俺老猪不敢了，不敢了哇！！”

    猪八戒哭喊道。

    “林天师兄！！”

    “猴哥！你们回来了啊！？”

    小白龙，沙僧他们，看到了林天和孙悟空，也都纷纷开口喝喊。

    “嗯，我们回来了。”

    林天看着小白龙，沙僧他们，就点了点头。

    “额？！”

    “金蝉子呢？？”

    林天疑惑的问。

    小白龙耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“秃驴啊？？”

    “自己回去了……”

    “他说，不用管你们，反正，你们不会有事的。”

    额……

    林天嘴角抽搐，也是非常的无语了。

    对于那金蝉子。

    得。

    对于金蝉子那个家伙，林天也是懒得管了。

    反正，也是如金蝉子说的那样，他和孙悟空，是不会有事的。

    “百花羞公主，你现在，怎么样了吗？”

    而此时，林天也是懒得理会这几个傻屌家伙了，他的目光，就落在了病床上，百花羞那边。

    百花羞下了床，深吸了口气，随即脸上就露出了欣喜的神色：“我感觉，没有那衰咒的感觉了！！”

    “好像，衰咒，消失不见了！！！”

    百花羞欣喜的说道。

    听到了百花羞的话语，林宰相也是满脸的开心了。

    “那可真的是，太好了啊！！”

    林宰相也算是松了口气了。

    “不过……”

    但是在这个时候，林天却是眼睛眯成了一条线，沉声开口说道。

    “还有一件事情，你们，怕是忘记了吧？？”

    看着林天的表情，还有林天的脸色，话语，众人也都脸色一怔。

    怎么了，这是？？？

    “额，林天兄弟，你该不会是想说&魔林？？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，沉声开口说道。

    听到了孙悟空的话语，众人的脸色，也都倏然的阴沉了起来。

    是啊！！

    还有那个魔林呢！！！

    林宰相咬牙切齿的说道：“对！还有那个魔林，一定要把他找到，将其斩杀了！！”

    听到了林宰相的话语，猪八戒，小白龙还有沙僧，也都纷纷附和：“对，一定要把那个家伙给斩杀掉，要不然，留着也是个祸害！！”

    “如果还有下次这种情况，那就麻烦了……反正，都已经跟魔殿撕破脸皮了，就算是击杀一个小小的中神境，也算不了什么的。”

    猪八戒眯着眼睛，开口说道。

    孙悟空听着猪八戒说的这一番话，也是脸色古怪了起来。

    如果是林天说出这一番话的话，孙悟空还是觉得，挺正常的。

    可是……

    猪八戒说出这一番话来？？？

    为什么感觉，很奇怪呢？？

    而此时沙僧就忍不住的开口问道：“诶诶，二师兄，小小的中神境，也是你说的吗？！”

    “你能斩杀得了魔林？？”

    “额……咳咳，俺老猪，是斩杀不了那个魔林的，但是，俺老猪斩杀不了那个魔林，也不代表，猴哥，林天师兄，斩杀不了啊！！”

    “是吧？”

    猪八戒笑眯眯的说道，不得不说，这个猪的脸皮，也是真滴厚啊！！

    沙僧和小白龙，也都不由得满头黑线了。

    你丫的，又特么的不是你，哔哔个傻子诶？？？

    吹牛逼就是不需要钱是不是啊？？

    沙僧和小白龙也都懒得理会猪八戒了，而孙悟空也是翻了翻白眼，一样懒得理会猪八戒，他目光看向了林天，就询问道：“林天兄弟，那我们接下来……是继续修炼吗？还是说，等待那个魔林到来？？”

    孙悟空记得之前林天也是有说过了的，他们的目的，是要斩杀魔林。

    林天点了点头，淡淡开口的说道：“嗯，是的，我们的目的，是要斩杀魔林，不过。”

    顿了顿，林天缓缓开口说道：“魔林，怕是已经知道了，我们的打算了吧！！”

    “什么！！！”

    众人倏然脸色大变。

    “魔林，已经知道我们要斩杀他了吗？！”

    “那我们，不是……杀不了了，如果他跑回去魔殿的话，岂不是……”

    林宰相脸色无比的难看了起来。

    也是好在那宝象国国王没有在这里，不然，估计要保着百花羞公主大哭一场了……

    “额，也不是，魔林，不是在这里吗？”

    林天淡淡开口的说道。

    嗯？？？

    众人懵逼住了。

    魔林，有在这里吗？

    孙悟空也是立马就想到了什么，眼睛眯成了一条线，对着虚空一指点出：“时空力量，停滞！！！”

    而此时，躲藏在暗地里，某处旮旯角落的魔林，他自然也是听到了林天，孙悟空他们的话语了，不由得心中冷笑，可是忽然的，又听到了林天的最后的那句话，他的一颗心，也都不由得猛然一跳了。

    而，就在孙悟空施展秘术的时候，他就感觉到了，自己的身体，被限制住了！！

    “出来吧，我的小魔林，出来送人头吧！！！”

    孙悟空这个时候开口喝喊。

    魔林：“？？？”

    我出来你妹！！

    劳资出去送人头吗？？

    魔林直翻白眼，也是懒得去管孙悟空了。

    “哼哼，现在，我知道你们想要找我出来，然后把我灭杀掉……”

    “反正，我就是不出去！！！”

    魔林咬牙切齿，森然开口。

    可，就是在下一刻，魔林呆滞住了。

    因为……

    魔林就感觉到了，有一股奇异的力量，直接的，就限制住他的身体。

    只听见一声：“出来！！！”

    然后，魔林就感觉到了，那股力量，把他整个人，给拖了出去了！！

    而本来，魔林是变成了蚊子的，就被那股力量给拖出去，他整个人，也是立马的恢复了原状……

