    地上的黑液再次朝苏文席卷而来。

    桂呈的身体，也仿佛变成了一团黏糊糊的沥青，一块块的不明物从他身上掉落，化为活性粘稠的黑液，朝苏文位置而去。

    “我们离开这里！”

    公孙植不知是意识到桂呈失控的风险越来越大，还是觉得桂呈使出的秘术带来的气味也着实过于恶心人，捂着鼻子说道：“留下两人给桂呈，收拾战场，其他人跟我走。”

    在他看来，哪怕桂呈控制不住力量，最终在苏文面前失控，最坏的结果也是跟苏文同归于尽，苏文断然是不可能活下来。

    留下两人，不过是为了解决桂呈失控带来的超凡力量的外溢，清理现场，不给青山学院留下把柄。

    “这两人……如何处理？”

    公孙植身边的序列三超凡者看着地上的两个麻袋，感觉有些棘手。

    两人可都是青山书院的学生，杀了吧，算是得罪死了青山书院，可不杀吧……比杀了麻烦还大。对比之下，还是杀了比较轻松，可不管是出自身份还是后果的考虑，拥有序列三力量的他，是不会愿意自己动手的。说出这一番话，就是希望公孙植把这个锅背好。

    “带走……换个地方再杀。”

    公孙植仔细一想，便做出了一个让他不久之后，后悔莫及的决定。

    “带上！”

    两名序列一的超凡者很自觉地将地上的麻袋拖起，扛在背上。

    “桂呈……速战速决！”

    公孙植忽然感觉怀里的文印微微一震，掏出一看，表情一僵硬，给了身旁序列三一个只可意会的表情，给还在跟苏文纠缠的桂呈说了一句：“要尽快杀死他！”

    被深渊侵蚀能力弄得脑子不大清醒的桂呈，从公孙植的语气中也意识到了事情似乎发生了什么反转变化。

    “汪夫子……被赊刀人击退了。”

    公孙植对着身边的超凡者低声说道：“与他一起的竹姬和虬耷，被斩杀了。”他的声音有控制不住的惊颤，仿佛受到了巨大的惊吓。

    实际上也的确如此。

    在他所知道的计划中，汪夫子根本没有出手的计划，就连竹姬和虬耷也只是作为掠阵的超凡者而已。而汪夫子所对标的强者，本应是钱浩然，而不是那个传说时刻都可能失控崩溃的赊刀人——桃夭。

    可汪夫子摆脱了桃夭之后，便给公孙植发来了消息。

    他无力对抗桃夭，另外两名序列四的超凡者，在桃夭面前更是抵挡不了一刻钟，便身死道消。

    汪夫子没有解释赊刀人为何如此可怕，一个序列五竟然能够让另外一个序列五带着两名序列四的阵容下，惨败而归，本身就是不可思议的。

    “赊刀人……很快就来了！”

    公孙植脑海里只剩下这么一个念头。

    汪夫子发来的消息，对公孙植而言已是一个催命符。

    看看到消息的第一个念头，他是想让桂呈立即放弃杀死苏文，保护他离开。

    可是……

    如果不杀死苏文，绝了后患，那么就算能平安离开这里，最终在青山书院的压力之下，他的下场也不会好到哪里去。

    所以抱着桂呈与苏文同归于尽的想法，他干脆让桂呈竭尽所能，尽可能快地将苏文杀死。

    至于在这个过程中桂呈会不会失控，这就不再是他关心的事了。

    “受死吧！”

    感觉到了气氛发生变化的桂呈，也急切地想把苏文尽快杀死。

    原本他只是凭借实力碾压一个序列一，换些秘药和赏钱，继续过着快活的日子的一个莫得感情的杀手而已。可此时他却发现，这一笔买卖，可能是他从业以来，风险最大，收益最小的一个单子。

    深渊侵蚀这种秘术都使出，替死木也耗掉，可苏文还是活得好好的，他反而险些失控了。

    “妈的……亏大发了，等我杀死这小秀才之后，得让他们加钱！”

    “对的，必须得加钱，不然老子就把公孙植伏杀小秀才的消息卖给内厂，卖给青山书院……没准还能挣更多！”

    胆大心黑的桂呈，在心里已经想到了额外的发财门道。

    他甚至打主意，不管公孙植有没有给他加钱，把消息卖给内厂和青山书院，都是一笔划算的买卖。

    “你们想跑？！”

    看着被扛起来的麻包袋，苏文对着公孙植厉声说道：“把他们放下，不然我与你不死不休！”

    “呵呵……”

    公孙植回头对着苏文冷冷一笑：“真是讲义气!不用担心，你放心死去，黄泉路上走慢一些，你这两朋友，应该能赶得上跟你团聚的！”

    语罢，公孙植头也不回地离开。

    苏文心急如焚，可愈发疯狂的桂呈，身上掉落的粘液，几乎已遍布周围，他甚至已经很难找到落脚处。

    无处不在的触手，朝着他拍打、席卷而来。触手上的倒刺，已经将他衣服、裤子撕裂不少，皮肤也多有伤痕，血水从中渗出，不少地方甚至还渗出了黑色的粘液。

    这已是地支竭力保护之下的结果。

    若无地支，此时的苏文，恐怕早已被触手卷住彻底吞噬掉。而在与桂呈的纠缠之中，他也耗尽的力量，身上几乎榨不出一滴的文气，超凡之力已彻底消失不见。

    “看样子……是有人来帮忙了。”

    但瞥见公孙植离开时的表情，苏文便意识到，事情有了变化，公孙植不得不提前离开。

    “是山长赶来了吗？”

    苏文如此想道。

    钱浩然距离此地距离最近，他要是知道了这里所发生的事情，只需念头一动，便能出现。

    儒家的高阶超凡者，超凡之力就是如此神出鬼没，蛮不讲理。

    “应该不是……”

    又避开了几道触手的袭击之后，苏文大口喘着气，心里很快就否定了这种可能。

    钱浩然只会直接出现在他身边，而不会在外围瞎逛，那么就只有桃夭杀死杀伤了公孙植埋伏在外围的强敌，让他意识到危险，所以公孙植才想到提前跑路了。

    “是的！她来了！她马上就来了！爹，你可要撑住啊！”

    地支回应了苏文的疑问。

    当桃夭主动寻求与地支沟通的时候，地支便将苏文的位置再次给桃夭发了过去，甚至还主动释放出了气息，让桃夭更方便地锁定苏文的位置。

    只是地支也感知到，桃夭此时的状态非常不好。

    眼下的桃夭，可比最初关到灵狱里的时的状态糟糕更多，她的身体不断在崩溃，然后凭借着桃夭的强大意志，重新塑造着崩溃的碎裂的器官，不断地弥补着生机。

    别说吓破胆子的汪夫子转回头，要是有一个头铁一些的序列四，只要小心一些，就能将桃夭击败，甚至将其终结。

    地支给桃夭释放了部分气息，帮助桃夭压制失控的超凡之力，这才让桃夭缓过一口气，还能继续赶路。

    地支自然也没有将桃夭的糟糕状态告诉苏文。

    这种消息对苏文只会带来打击，甚至可能让他意志崩溃，提前被桂呈所击败。

    得知桃夭就在路上，苏文的胆气明显更足，嘴里念念有词。

    地支听不懂苏文说的是什么，可它大受震撼。

    苏文嘴里在诵读着《左传》、《公羊》、《谷梁》三传里的解经语。

    每一句经文从嘴里吟诵出来，苏文便能感觉小腹中有文气凝聚，转化为超凡力量，支撑着他在桂呈的疯狂攻势下不至于倒下。

    他甚至发现，同样是解经语，《公羊传》所能滋生出来的文气，竟然比《左传》更多，《谷梁传》更次之。

    苏文对三传可是相当熟悉了，自然清楚是什么原因。

    《左传》是以史解经，以历史方式去还原《春秋》里的微言大义。

    而《公羊传》，则是从《春秋》原文上，揣测文字中的微言大义。包括《春秋》中记述或者留白的内容，通过层层自设的提问，解读、构建出一套可能圣人都没想过的“大义”出来，发挥的余地更多。

    至于《谷梁传》，这一部典籍的出现，完全是为了对抗《公羊传》学派的观点而而针对性进行解构，完善之后提出的，许多内容要么是故意反对《公羊传》，不然就是将《公羊传》的内容包装过后，变成自己的观点，在用词上可比俗气、大白的《公羊传》典雅许多，可从奥义层次看，却是落了下层。

    只是让苏文觉得好笑的是，在另外一个世界里，《谷梁传》地位不及前面两者，而在这个世界里，《谷梁传》能够滋生的文气也有不及《公羊》、《左传》，这说明了，的确是质量问题……

    “我爹就是厉害啊……”

    随着苏文体内文气不断滋生，地支也明显感觉到苏文稳住了阵势，没有立即败亡的可能。而吸纳了苏文外溢出来的奥义，地支甚至都感觉到，它的品秩都得到一些提升。

    虽然这些提升相对它而言，几乎是微乎其微，不足为道的。可是，在禁忌物榜单上排名靠前的它，品秩还能提升，本身就可以算是奇迹了。

    只是这时情况突变，桂呈忽然痛苦地大吼一声，身体炸裂，瞬间污泥一般的黑液四处迸溅，哪怕在地支的保护之下，苏文也被溅了一身！

    “啊~~”

    苏文发出一声痛呼，剧痛之下，他险些站不稳身。

    “老板别怕！咕咕来也！”

    幸好这时，空中传来咕咕一声急切的声音，一个巨大的阴影从天而降，大爪抓住了苏文的肩膀，扑棱棱的一声，提起苏文，朝前飞去。

    “想走？”

    地上的黑液里出现一个扭曲的五官，对着苏文后背喷出一道黑液水箭。

    苏文察觉身后危险来临，可此时已避无可避。

    咕咕猛然一个俯冲，避开了水箭的攻击，可它背后却被水箭擦过，羽毛纷纷落下。

