    “我么？”

    后排那名男子站了起来，满脸诧异。

    “就你！”

    江小白含笑点头，对着他招了招手。

    男子迟疑了下，最终走上讲台。

    “你叫什么名字？”江小白看着男子好奇问道。

    “周岩。”男子开口道。

    江小白微微颔首，旋即看向李忠道：“李教授，此人面色看上去虽无恙，但鼻翼煽动，不知其因是什么！”

    “支气管有所病变！”李忠直接道。

    江小白点点头，看着男子道：“把手伸出来！”

    男子虽然疑惑，但还是将手伸了出来。

    江小白屈指，卡在男子的脉搏上，片刻后，江小白再次道：“浮取无力，按之则空，李老师，这又是什么脉象？”

    李忠有些惊讶，随后道：“内火旺盛！”

    “不错，此火为肺火，由支气而入。”

    江小白含笑点头中，看向男子道：“最近偶尔会出现胸闷的情况吧？”

    男子怔了怔道：“的确有！”

    “现在炎症已入侵肺腑，不出两天，你会出现咳嗽的症状！”

    江小白说话间，起手，捏针，与此同时开口道：“李老师，看好了！”

    话音落下，江小白直接在男子身上开始施针。

    入穴，走穴，点穴，滑穴。

    伴随着十三针落下。

    男子脸色涨红，不由自主的开始咳嗽起来。

    江小白的声音响起：“这次针穴，我走了三主穴，七副穴，主脾！”

    话音落下，江小白再次施针，五针落下后，声音再次响起道：“这五针，两个主穴，三个副穴，依然是主脾！”

    说着，江小白的目再次看向男子道：“这位周同学感觉如何？”

    “舒畅！”周岩忍不住开口。

    但是说完的瞬间，忍不住急咳。

    江小白并没有意外，直接将垃圾桶拿了起来。

    男子低头的瞬间，一口痰喷了出来。

    而这一幕，让下边的同学同时瞪大了双眼，满脸难以置信。

    尤其是鲁小鱼，小嘴张开，那漂亮的大眼睛中尽是匪夷所思。

    他怎么这么厉害？

    该不会……

    鲁小鱼想到了当时江小白说自己是个老师的事情。

    先前她只觉得只是句玩笑话，但是现在，她觉得这个可能性变得极大起来。

    但怎么可能呢？

    江小白的年龄怎么看都和他们相似。

    医术怎么会这么好？

    “好了，近几天少抽烟，三天后自行痊愈！”

    江小白在周岩的后背上拍了拍，起手收针，动作流畅。

    “谢谢。”

    周岩深吸口气，那舒畅感，好似很久没有体会过一般。

    道谢一番后，他转身走了下去。

    而那双眼中满满的敬佩。

    很难想象，江小白如此年轻，在中医竟然有着如此高的造诣。

    “李老师，可否看懂了？”江小白的目光看向李忠问道。

    李忠深吸一口气，重重点头。

    江小白没有在说话，准备下台，但在这时，李忠的声音响起道：“等等，这堂课由你来教吧！”

    说完李忠主动的走下了台，在一个空位坐下。

    江小白的认知超出了他的想象。

    尤其是在穴位的掌控上，其水平比他还要高。

    在这里，他其面前，他怎敢称之为教授？

    学生还差不多。

    江小白怔了怔，随后耸肩道：“也罢，那这堂课就由我来教授大家吧！”

    “我先自我介绍下！”

    江小白说话间，转身拿着水笔将自己的大名写了上去。

    江小白三个字，洋洋洒洒，非常漂亮。

    “我叫江小白，从今天起便是咱们四班的班主任了！”

    江小白说话间，在场的人再次流露出震惊之色。

    老师？

    而且还是班主任？

    这小子，怎么看也和他们的年龄差不多吧？

    尤其鲁小鱼，小嘴张开着，一双漂亮的眸子瞪的更大。

    不会吧？

    他还真的是老师？

    想到自己当时说江小白是老师的话，她就是爸爸的事情，那脸蛋顿时变得红润起来。

    或许没有比现在更让她觉得尴尬的事情了。

    江小白并不知道鲁小鱼的心思，此刻他的目光看了一眼李忠写的内容，当下开始补充起来。

    结束后，江小白先让在场的人做了一个自我介绍。

    没错，尽管每个人只说了一遍，但他的记忆已经全部记住。

    当下针对肺炎等问题开始授课。

    而在他授课过程中，会用周岩的问题进行对比。

    这种情况下，反而更容易让人易懂。

    李忠苍老的面容上带着认真，甚至是借了同学的本子做起了笔记。

    很难想象到，这种事情竟然会发生在李忠的身上。

    渐渐一堂课的时间过去。

    而当临近下课的时候，门在此刻突然被推开。

    碰的一声，吓了在场所有人一跳。

    江小白侧过头看去，发现同样是一名穿着校服的男子。

    在他进来后，那目光巡视了一圈后，视若无物的朝着后排方向走去。

    而整个班级都因此而寂静。

    李忠眉头皱起。

    刘铭，班级里有名的混子。

    学习不成，打架绝对的一把手。

    很多学生都害怕此人。

    尤其对老师还目中无人。

    而且这种情况在他的身上也出现过。

    他说过，但可惜无用！

    江小白做了这班的班主任，也只能认作倒霉了。

    “等等！”

    这时冷淡的生意响起，刘铭的脚步停下，抬起头目光落在了江小白的身上：“你在和我说话？”

    “不然呢？”

    江小白耸了耸肩道：“别的老师我不知道怎么样，但在我这里，不想听，可以滚出去！”

    “滚？”

    刘铭抬起头，双眼微眯了起来，随后笑呵呵的道：“你确定？搞不好滚出去的人可是你！”

    几乎在刘铭话音落下的时候，班级内，三名同学再次站了起来。

    那目光不善的看着江小白。

    “刘铭你们几个想做什么？”

    这时鲁小鱼站了起来，一双更漂亮的眸子瞪着刘铭。

    就因为这家伙，班主任走了一个又一个的。

    现在好不容易又来一个。

    她可不能眼睁睁的看着被欺负走了。

    刘铭面色变化了下，正当他准备说什么时，含笑的声音响起：“四个？还有么？”

    声音落下，在场的人再次怔了怔，同时惊奇的看向江小白。

    包括鲁小鱼在内。

    没错，此刻的江小白笑容非常深邃，直接从讲台上走了下来。

    招了招手：“你们是一个个来，还是一起？”

