    曹喜之不再管大家族的人，看向林丰，微笑道：“林丰，筒车如此巍峨壮阔，少说有三丈高。这样巨大的筒车，制造难不难？”

    林丰解释道：“府君，筒车的制作，并不困难。只要有图纸，任何工匠都可以制作。这一图纸，我愿意献给府君，以便于府君在整个扶风郡境内取水灌溉，缓解旱情。”

    曹喜之一听，欢喜起来。

    他本就是正直之人，如今林丰献上筒车的制造图纸，他双手合拢，拱手道：“林丰，本官在此，代扶风郡境内的万千百姓，向你道谢。”

    林丰道：“府君折煞我了。”

    曹喜之忽然道：“林丰，你如今在永宁县，仅是担任县丞一职。以你的能耐，担任一个县丞，实在是屈才。你可愿意，到太守府担任主簿。本官保证，一年之内，让你外放为官，担任一县的县令，而且是上县，不会是小县。”

    王越的脸，一下黑了。

    曹喜之是挖墙脚啊。

    这不行。

    王越连忙道：“府君，贤弟不会去扶风郡。眼下的永宁县，离不开他。”

    曹喜之大袖一拂，断然道：“王越，你应该知晓，林丰才华出众，担任县丞委屈。这样的人才，不能浪费。”

    王越道：“请府君放心，贤弟的才华，不会被埋没。他的才华，也不是一个主簿、县令能衡量的。我王家方面，我会请父亲安排，确保贤弟能尽展所长。更何况，贤弟的志向不一样，不可能担任主簿。”

    曹喜之道：“王越啊，什么叫做不可能担任主簿？合着，本官太守府的主簿，比不了你永宁县的县丞吗？王家虽说厉害，可是要直接安排人担任高官，还不容易吧。”

    王越道：“府君，贤弟不可能离开。不管你怎么说，这事情都不可能。”

    曹喜之道：“我看可以。”

    两个人，争执起来。

    这一幕落在所有人的眼中，尤其这些永宁县的大家族，看向林丰时，眼神更是忌惮。甚至眼眸深处，还多了一丝巴结和讨好。

    林丰不一样了。

    他们之前，一个个都瞧不起林丰，认为林丰是上门赘婿。

    即便林丰和白玉瑶如今，脱离白家自立门户。可是在他们眼中，一朝是上门赘婿，一辈子就是上门赘婿，脱离出来，不过是掩耳盗铃。

    可是林丰得到的，不仅是王越的器重，还有曹喜之的器重。

    曹喜之直接让林丰担任主簿。

    这太恐怖了。

    林丰看着争执的王越、曹喜之，轻笑道：“府君器重，在下感激不尽。不过我在永宁县任职，只是暂时任职而已。”

    “甚至我这个县丞，不点卯不做事，只是挂了个名头。我志不在此，请府君海涵。不过府君有用得着在下的地方，力所能及，在下自当相助。”

    对林丰来说，他不可能去做主簿。

    那不是他的规划。

    林丰要做的，是先搭建人脉关系，再在秦国建立根基，介入秦国的国家大事。然后，才能在未来，借助秦国的和夏国一战。

    如果单纯的一级一级升迁，猴年马月，才能熬到六部尚书一级？

    这是林丰不愿意的。

    曹喜之审视着林丰，喟然叹息道：“罢了，你不愿意，那就算了。我们先回县衙，灌溉的事情，安排人守着就行。”

    王越松了口气，道：“府君，请！”

    “走吧。”

    曹喜之主动登上马车，径直返回。

    王越、林丰也是开始返回。

    周诚等一众人，这些人却不曾留下，而是主动离开。他们眼下，还得各自去筹措钱财，把这一大笔钱缴上去，以便于向曹喜之有一个交代。

    马车径直返回，回到县衙，曹喜之不曾立刻提审李乾，而是看向王越、林丰，郑重道：“王县令、林县丞，关于付罡一事，我在此多谢两位。作为一个父亲，女儿被害，却一直抓不到凶手。多谢你们，让我女儿大仇得报。”

    王越连忙道：“这事情不是我的功劳，是贤弟杀了付罡。”

    林丰道：“府君，能杀付罡，也是因为他来杀我。所以，才知道他的情况。这事情，不过是机缘巧合，所以府君不必如此。”

    曹喜之摇了摇头，郑重道：“不管如何，你林丰对我曹家，有大恩。尤其这次扶风郡干旱，到如今还不曾下雨，很是麻烦。”

    “你不仅献上筒车，更是一句话，替我筹集几十万两银子，能助我缓解干旱，使得无数百姓免于旱灾，更是对我有恩。”

    “这一次，我欠你一个人情。如果你有用得着我曹喜之的地方，通知一声。我曹喜之，一言既出驷马难追，绝不推辞。”

    林丰笑道：“府君这般说，我就不客气了。”

    曹喜之点了点头，再度道：“李乾这里，证据虽说很多，但具体要提审，还需要充足的人证、物证。所以这事情，你们再准备一番，务必一次提审就彻底抵定，不能拖沓，速度要快。”

    “一旦是拖沓，最终的后果不堪设想。毕竟咸阳李氏，极可能介入。”

    “再者，这通敌卖国的罪证，未必能落实，到最后，也可能生出问题。我在扶风郡，能抵挡一二。可是李家介入，我难以抗衡。”

    曹喜之道：“所以，你们还是需要再准备一番。”

    王越道：“府君请放心，我早已经传书给家父。我父亲，会牵制李家的。”

    曹喜之道：“有令尊牵制，自然是最好的。我给你们一天的时间准备，明天上午，便提审李乾。我还要去地方上，看一看沟渠，了解一下筒车的情况，以及地方上疏通的经验，以便于回去后安排。”

    王越道：“府君慢走。”

    林丰道：“府君慢走。”

    曹喜之点了点头，转身就离开，大厅中只剩下林丰和王越两个人。

    王越说道：“贤弟，到这一步，李家彻底垮了。我们接下来，便搜集大批的证据，有人证和物证，把李乾一鼓作气摁下。”

    林丰轻轻一笑，道：“兄长，我们不按照曹太守的节奏进行提审。李家影响很大，实力也很强，要处死李乾，县衙、府衙没有权利，要呈递奏折上去，交给刑部审查。”

    “可是案件到了刑部，李家介入，可以打回重审。所以要定罪，容易。可是要杀人，不容易。我们之前稳住李乾的意图，是为了不让李家介入，能拿下李乾。”

    “如今，拿下了李乾，下一步，便是让李乾死去，让他的罪行彻底直接坐实，给李家无法辩驳解决的机会。”

    林丰道：“这才是最稳妥的。”

    王越听得眼前一亮，问道：“贤弟，计将安出？”

    这一刻，王越更是期待。

    他虽说性情柔和，但也清楚，李乾是敌人，李家更是王家的仇敌。对付李乾，王越这里并没有任何的心慈手软。

