    经常有人说什么世外桃源一类的话。

    有的时候，这个世外桃源就是一墙之隔，但是，墙里跟墙外的景色却是戛然不同的。

    现在，落龙村正在朝着世外桃源的方向在发展。

    这个别人眼里的贫困村，有朝一日，终究会变成外人想进都进不来的洞天福地！

    贫困村改头换面之日，必是外人高攀不起之时！

    晚上，秦怀仁给陈九鼎打了个电话。

    “陈先生，我在西夏市这边的店铺正式开张了，第一天的生意直接起飞了！”

    “那我可要恭喜秦老板了！”

    “陈先生，都是您养殖场的鸡鸭好啊！要是没有您养殖场的鸡鸭，我秦怀仁断然是没有这个机会的。”

    “秦老板客气了，秦炸氏炸鸡店的生意好，我这养殖场鸡鸭的质量好只是一方面。

    你们店里的服务态度与质量那真的是没有任何挑剔的地方。

    我想谁都会愿意在服务好的地方用餐的，只要秦老板不忘初心，秦炸氏炸鸡店一定会快速崛起，成为我们夏国的特色招牌的！”

    “那我就借陈先生吉言！”

    “对了，这个养殖场我今年打算彻底扩建，量起码能翻五倍，到时候这个量起来了，价格我还可以往下再压一些，到时候，我们夏国就有更多的人能吃的起了。”

    “陈先生，我向您保证，只要您这原材料的价格降了，我这面的价格一定会跟着降的。”

    “秦老板也是一个说话算话的人，我当然相信秦老板了。”

    “对了陈先生，我有个问题想问一下陈先生您。”

    “什么问题？问吧！”

    “陈先生，那个电影《仙路》中的掌门是不是您演的啊！这些天下来，我反复看了很多遍，才看出来您跟这个角色一模一样啊！”

    “没错，就是我演的！”

    “靠！我就说越看越像陈先生，感情就是您拍的啊！陈先生，您别说，您演的这个角色真的是绝了！

    您演完这个角色后，我敢保证，我们夏国以后再也没有人敢仙侠类题材的电影了！”

    “哈哈哈，这些我可管不着，这种头疼事就交给那些导演吧！”

    “也是，那陈先生我就不打扰您了，对了，您这三年份的龙酒也快要销售了，到时候给我留几箱啊！”

    “好，没问题，那我先挂了啊！”

    陈九鼎挂了电话，算了一下时间，三年份的龙酒也的确快要开始销售了。

    现在已经初六了，正月十五还剩几天呢？

    明天，落龙村的所有员工都要正式开始工作了，当然了，倒班的员工除外。

    他们明天才会回去休息。

    陈九鼎给这些人的工资都给到位了，所以，他们就算是过年都没能回家，他们照样没有一句怨言。

    过节不回家怎么了？有啥呢？过节期间还有三倍工资呢！

    可香了！

    反正这种事情就看他们各自的取舍了。

    过年期间留下来继续坚守岗位的员工，他们的年龄都在三十几岁。

    因为，这个年纪的他们都结了婚有了孩子，再加上房贷车贷什么的，压力非常大。

    所以，他们都想能多赚点钱。

    这过节三倍工资当然是他们的首选了。

    没办法，这就是现实！

    生活也就是这样。

    不是每天都可以去追求自由的，年轻的时候有多自由，那上了年纪有了家庭你就有多累。

    就像“原谅我一生放荡不羁爱自由”这种话，估计也就只有歌词中可以出现。

    陈九鼎带着郑温婉回到家，他就看到自己母亲拉着褚楚的手在沙发上偷偷说着悄悄话。

    陈九鼎母亲听到陈九鼎进来了，她赶紧把褚楚的手放下，当做是什么都没有做一样。

    郑温婉看到这一幕，偷偷笑着对陈九鼎说：“亲爱的，阿姨真可爱！”

    “还叫阿姨呢？啥时候改口呢？”

    “反正现在还不能改口！”

    陈九鼎听到郑温婉说的这话，他一阵无语。

    得，随您！

    生米都煮成熟饭了，你就好好嘴硬吧！

    这两天，陈九鼎母亲不光给褚楚一个人说悄悄话，郑温婉自然是没能幸免的。

    反正陈九鼎感觉自己母亲对褚楚与郑温婉两人比对自己还要亲。

    嗯……

    没关系，我陈九鼎可不会吃醋的！

    “孩子，回来了？来，快点过来坐下休息一下，想吃啥？阿姨给你们做去！”

    “阿姨，这两天我们光吃了肉了，今天我倒是想吃点面条了。”

    “嘿，巧了，你们两人居然都想吃面条了，那成，阿姨这就给你们去做！”

    陈九鼎看到自己母亲风风火火的朝着厨房跑去，他无奈的摇了摇头。

    他来到沙发这边坐下后，对着褚楚与褚云逸两人说：“明天假期就正式结束了，你们两人有什么打算？”

    褚楚想了想说：“我继续留在落龙村打工，只要你不赶我走就行。”

    陈九鼎听了这话，看了看褚云逸。

    “嗯……我姐在姐夫你这里我也就放心了，过两天我就回一趟京都，去看看我爷爷，然后就准备上学去了。”

    “嗯，好，时间决定好告诉我，我让人给你安排机票，回去后，你跟老爷子说明一下情况，别让他老人家担心。”

    “放心吧姐夫。”

    “对了，你的工资我也会让人打给你的。”

    “嘿嘿，那感情好！”

    “褚楚，那你就继续在蔬菜供应公司这边工作，什么时候想走了，就告诉我。”

    “哼，我不回去了还不行吗？赖在你这里吃你的喝你的，把你给吃穷！”

    “把我给吃穷？我告诉你，你就算是把自己吃成一头猪，我的钱估计都没什么变化。”

    “噗……你这个狗大户，太可恶了！”

    “哈哈哈……”

    褚云逸说：“对了姐夫，到时候你给我整个实习证明，我回去了学校会要的。”

    “行，没问题，明天让你温婉姐给你开一个。”

    “好嘞，谢谢姐夫啊！”

    “褚楚，多长时间没玩游戏了？要不，咱今晚开个黑？”

    褚楚听了陈九鼎这话，她的眼睛里明显爆发出了一阵光芒。

    但是，很快她就叹了一口气说：“不了，明天就要开始工作了，我想早点休息，这两天都睡得比较晚。”

    “那好吧！”

