    鞍山驿堡中，一杆高数丈的龙旗大纛高高扬起，在行宫上迎风招展。

    行宫中，皇太极高居黄金打造的銮座之上，俯视着厅中分立两边的清国贵族们。

    此次大战，除了代善等老不死的留守盛京外，其余满蒙汉各旗大臣都随皇太极出征，可以说倾国而来。

    八旗满洲有正黄旗旗主阿山，镶黄旗旗主拜音图，正白旗旗主多尔衮，正蓝旗旗主豪格，镶蓝旗旗主济尔哈朗，另外三旗建制废了，战事紧急，没有时间重建。

    阿山在数年前跟着饶余贝勒阿巴泰伐明，险些死在冷口关，经过几年的发展，不仅恢复了职位，还重新得到皇太极的重用，担任了正黄旗的旗主，不得不说，他在朝中很有实力！

    八旗蒙古有阿代、达赖、恩格图、布颜代、伊拜、苏纳、吴赖，除了镶蓝旗的固山额真在西平堡战死，其余都在。

    八旗汉军的孔有德、耿仲明、尚可喜都垂头丧气的末尾，祖大寿的长子祖泽润还在三人的后面。

    表面上说满蒙汉八旗地位平等，其实连满洲八旗内部都是不平等的，正黄、镶黄、正白三旗是上三旗，且按顺序排高低，其次是正蓝旗、镶白旗、正红旗、镶红旗、镶蓝旗。

    各旗身份高低被安排的明明白白的，更别说八旗蒙古和汉军，上朝时都站到了门框那了。

    大厅内，除了满蒙汉八旗旗主，还有大群的外藩蒙古扎萨克（蒙古语执政官的意思），台吉、塔布囊。

    台吉和塔布囊都是满清对蒙古王公封爵的名称，最初蒙古人将成吉思汗黄金家族的成员称为台吉，是汉语中太子的音译，后来是个贵族都用，在前面加个红、洪、浑、黄等词更是时髦。

    台吉在满洲贵族中也常见，比如皇太极，满语音译叫黄台吉，后来他当上了后金大汗，为了区别对待，就改称皇太极，其实就是碰瓷大明皇太子的称呼。

    外藩蒙古诸部中，以左翼以科尔沁土谢图亲王巴达礼为首，右翼以察哈尔和硕亲王额哲为首。

    科尔沁部是大清的铁杆盟友，族中有三个女人为皇太极暖床，皇太极的皇后哲哲就是科尔沁草原出来的，她的两个侄女也嫁给了皇太极，就是大名鼎鼎的布木布泰和海兰珠。

    三个科尔沁出来的女人完全掌控了大清的后宫，姑侄三女伺候一个男人的场景实在难以想象，其中的快乐或许只有皇太极才懂。

    有权人的生活总是那么的朴实无华.......

    右翼的察哈尔额哲也是个有身份的人，他的老爹就是蒙古帝国第三十五任大汗林丹汗，也是蒙古末代大汗。

    林丹汗被皇太极击败后逃亡，因天花死于青海大草滩上，他的儿子额哲就拿着传国玉玺投降了皇太极。

    皇太极也没亏待额哲，把自己年仅十二岁的皇次女马喀塔嫁给了他，变相的收了儿子。

    此时这些蒙古的扎萨克、台吉们个个脸色难看，他们看到了两个身材彪悍的噶布什贤兵，将一个蒙古扎萨克当场按倒在洁白的羊毛地毯上。

    皇太极脸色阴沉的问：“塞布腾，你扰乱军心，可知罪？”

    被拿下的蒙古首领正是巴林部左翼旗扎萨克塞布腾，那个曾到处哔哔说要重新考虑和大清关系的头铁人物。

    塞布腾到处撺掇蒙古诸部回草原，不要掺和明清之间的战事，他还建议蒙古诸部应该联合起来，在长生天的俯视下重新结盟.......

    皇太极忍他很久了，终于在大战之前将他锁拿了，准备来个杀鸡儆猴，再次威慑蠢蠢欲动的蒙古诸部。

    塞布腾怂到不行，趴在地上一个劲的告饶：“皇上，奴才没有扰乱军心啊，奴才就是您的一条狗，怎么敢与您作对呢？”

    下方的蒙古人一阵骚动，这狗日的塞布腾怎么这么下贱呢，居然怕死到这种地步！他到处嚷嚷时的那股子狠劲呢？

    皇太极恨恨道：“天聪二年，你巴林部为察哈尔所破，你父色特尔率领巴林部归顺我大清，天聪八年，朕封你为郡王，主右翼，封满朱习礼为贝子，主左翼，你们都是世袭封爵，朕还给了你们巴林部大量的地盘，你就这样报答朕的？”

    塞布腾一愣，顿时哑口无言，他总不能当着大家的面说那些都是政治交易，没有恩情这种说法吧。

    塞布腾自知嘴钝，只是一个劲的磕头，饶是地上羊毛地毯很厚，他的额头也被磕得鲜血淋漓，染红了身前的雪白的地毯。

    各蒙古首领都于心不忍，不止是塞布腾有脱离大清的想法，他们中也有很多人有此想法，只是一时没找到合适的机会而已，如果有机会，傻子才不跑！

    巴林部右翼扎萨克满朱习礼贝子准备为塞布腾求情，被他的部将拉了回去。

    皇太极脸色阴冷道：“宣旨吧！”

    内大臣索尼出列，手中拿出一份黄绸圣旨，展开念道：“大清国皇帝圣旨：巴林部左翼旗扎萨克塞布腾，深获殊恩，爵秩尊贵，但不知效力，反扰乱军心，其罪之大，不可饶恕，朕赐其死罪！望满、蒙、汉各旗主，固山额真，各外藩蒙古王、贝勒、贝子、公、台吉，引以为戒！”

    索尼瞧了一眼厅内，继续念道：“巴林部左翼旗扎萨克由满朱习礼贝子代为管理，晋爵郡王.......”

    满朱习礼一愣，没想到自己还捡了便宜，成了最大赢家？这可真是件喜事啊，幸好刚刚没替塞布腾求情.......

    科尔沁土谢图亲王立刻表态支持，察哈尔部额哲也拖着被压榨了差不多的身体站出来表态支持，这两大部落都是满清的亲家，关系很铁，对满清最为忠诚。

    巴达礼与额哲都出来表态了，外藩蒙古各扎萨克们也只得一个一个站出来，表示坚决维护大清的统治，诚心诚意与大清世代结盟。

    皇太极冷眼扫向惊恐的八旗蒙古和外藩蒙古诸部首领，对这等杀鸡儆猴的效果颇为满意。

    不过他心中隐隐有些担心，要是再不打一场胜仗，这帮蒙古人下次可就没这么好压制了。

