
如同前秦都城贵阳的千金阁一般，南楚丹阳城内也有一家最大的酒楼。

正是丹阳城内最高的建筑，醉云楼。

醉云楼比不上千金阁那么高，但建筑面积极大，由好几个主楼通过空中廊桥连在一起，主楼内重楼叠嶂，房间众多好似迷宫。

传说中喝醉的人走在此楼中犹如身处天上宫阙，如无人相送决计找不到出去的路，故此楼才被命名为醉云楼。

而正因这样复杂的结构，醉云楼能让仇家于同一楼中而不相见，各门各屋互不相干十分清静。所以无论身份国别，前来南楚的六国中有头有脸的修行者都首选住在这里。

哪怕同时住上好几个国家的修行者，久住其中也能让其各不打扰不起冲突，这不得不说是醉云楼的本事。

而醉云楼还有另外一项本事。

因为房间众多设计复杂，醉云楼内除了雅间之外最多的就是密阁。南楚的世家大族有什么事也常会在此密谈。

每间密阁都需要遵循特殊的路线才能到达，无论是隔音还是保密，都比世家府邸更加方便。

醉云楼的外楼是寻常酒楼，从密阁中走出就能进入喧闹的普通欢乐场，能够最大程度地隐藏自己刚刚都见了什么人做了什么事。对密谋而言，没有什么比这里更加合适。

但如果同一件事在同一时间发生了多次，也难免被人看出来。

根本算不上密谋。

此时醉云楼的天字一号密阁里，陈子楚坐在窗边，就这样静静看着阁内争执的南楚世家代表们。

“绝不能让那个前秦公主再赢下去了！”

“榜首不能不是南楚人！”

“可是二殿下那边……”

“二殿下不过是和那个女子开个玩笑，他自己争夺王位尚且自顾不暇，哪有心情去护着一个异国女人！”

一群上了年纪的南楚人聚在一起争论不休。

“可到底派什么人对打败那个女人？要知道贺兰承都败给了她。”

“说实话正面对战那女子不见得能撑多久，我们要考虑的还是如何让我们南楚修行者拿到榜首……”

“这样看最大对手还是北魏继子啊！”

“说白了，如今处处掣肘，还不是因为这一届我们的继子太弱！”

说到这里，屋内老人们声音一顿，陈子楚感到有视线齐刷刷投到了他身上。

他抬头看向屋内坐在桌边的一群衣冠楚楚的老人和中年人。这些人大都是南楚世家家主的弟弟或者是庶兄，也有乙姓世家的家主，都是南楚世家里有地位的话事者。

看着眼前这一幕，陈子楚只觉心中讽刺。因为这一幕和当初世家们决定向王室推举他为继子的场面如出一辙。

“晚辈惭愧，”陈子楚低头俯身贴耳道，“比不上春华君当年一星半点，实在有愧于继子之位。”

“这……”看到他这样的姿态，其他老者反而有些不自在。这时一个肤色黝黑的中年人开口打圆场道，“好了好了，子楚也是尽力了，这世上姬嘉树只有一个，又不是谁都是春华君。”

陈子楚抬起头。说这话的黑脸中年人是他的二叔，陈寅虎。

“二叔，你不用为小侄说话，”陈子楚恭敬道，“小侄自知才疏学浅能力有限，担不了继子位，一直想要让贤……”

“哎，子楚这么说就过了，”这时人群中年纪最大的一位老者慢悠悠发话道。

“当初我们这些世家选继子看的是品行，初阶大典都进行到了现在，诸位也别再在此事上做文章。”

看的是品行……

陈子楚闻言在心中冷笑。说话的这位老者是南楚仅次于叶家的甲姓世家杜家家主的弟弟，杜承福。

他当初之所以被选为南楚继子，纯粹就是因为叶家和杜家两家抢继子，最后吵的不可开交谁都不服谁，他才被推出来顶缸。

陈子楚看着密阁中纷纷围绕在这位杜姓老人身边的世家子弟，眸光冰冷。

陈家，叶家，杜家。

这是南楚境内目前势力最大的三大甲姓世家。

世家先于王室而生，虽然各自的传承时间不一，但不管家族历史，总有得势和不得势。

而在山海大陆上想判断一世家是否得势，哪个世家是一国之内权势最大的家族，其实非常简单。

只因在秦帝国分裂之后，目前山海大陆上长城内六国大多施行的都是三公九卿制。

这一制度源远流长，前朝夏朝时，就已经设立了三公九卿制。《礼记》有云：“夏后氏官百，天子有三公、九卿、二十七大夫、八十一元士。”

大夫和元士姑且不论，家族中有人出任三公九卿的世家，就是一国之中正得势的世家。

而在三公九卿制之中，地位最高的官职自然是三公。

三公，分别为大司马，大司徒，大司空。

其中大司马专司武职，大司徒主管财赋，大司空监察百官。

这三个职位在朝堂上，除了国师，是真正的一人之下万人之上。故而家族中有人出任这三个官职的世家，就是一国之中权势最大的三大世家。

此时在南楚，三公的职位就正牢牢被陈家、叶家和杜家把持。

陈子楚看向自己的掌心。他的父亲是南楚大司马，叶思远的父亲南楚叶氏家主是大司空，而杜承福的兄长，如今已年趋六旬的杜家家主杜承德，正是南楚大司徒。

当然，杜承德也有儿子。

只不过杜承德算是老年得子，嫡子比姬嘉树还小三岁，和他们这群世家子小时候干什么都不在一起，也不像叶思远一般为人张扬，陈子楚对他了解不深，只听说个性有些特别。

但不管杜家的这位嫡子特别不特别，本人想不想当这个继子，杜家和叶家都会头破血流去抢这个继子。

只因南楚三大世家里，杜家和叶家格外不对付。

陈子楚神情无奈。

他父亲执掌兵权，执掌兵权的武将自古以来都是君王的眼中钉肉中刺，伴君如伴虎，他们陈家自知处境危险向来处事低调。

但叶家和杜家没这方面的担忧，一直积极地扩张势力。其中最有名的势力，自然是扩充到了君王的后宫里。

叶家的女儿，是南楚王的王后。

杜家的嫡女，则是南楚王的贵妃。

说到这，这两家的关系已经不用言说。

叶家女儿和杜家女儿在后宫里争得不可开交，而叶家儿子和杜家儿子……在外面自然也不能闲着。

但他们这些世家子弟之间的争斗，因为一个少年的存在，反而一直你死我活不起来。

那个少年，正是南楚国师姬墨之子，姬嘉树。

因为姬嘉树太优秀了，叶家子也好杜家子也好，他们剩下的世家子也好，怎么争都没什么意思。

只因无论如何，都没人能抢的过他。

今年的这个继子，说白了也是姬嘉树剩下来的东西。杜家和叶家争了几次没结果，最后达成共识，那就是谁也都别要，最后反而落到了他们不争不抢的陈家身上。

陈子楚在心底长长地叹了口气。

杜家和叶家没再揪着继子之位不放，毕竟比起继子，能拿到初阶大典魁首才更要紧。

谁都以为，这场没有姬嘉树和其他战国六公子参加的初阶大典，不会再发生什么意外。

但谁都没想到，居然半路杀出了一个少女。

因姜元元的插手和作保，世家们一开始还是只是呈观望态度，但谁都没想随着初阶大典的进行，事情走向居然变得一发不可收拾起来。

四个榜首，震惊世间。

“无论如何，我等不能再对那女子放任自由下去了。”

远处密谋的人群里，陈子楚听见他的二叔一把拍到桌子上沉声说道。

“话说……”

而就在这时，为首的杜承福忽然沉声开口问道。

“国师大人，有说什么时候出关吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57965346"  chaptername="第四百三十九章  欲来">加入书签</a>
</div>
