    一个美女，挥舞着巨大的斩马刀，尤其是这个斩马刀不仅仅是巨大，还非常的锋锐，自然是满满的都是英姿飒爽的感觉。

    尤其是蒂娜一边挥刀，还要一边施展精神力攻击，真的是非常的出众。这也让一边时刻关注着这边的陈默，有点欣赏这个娘们了。

    “所有人一起来！”蒂娜对着黄金甲人一刀之后，撤回。对着其他的异能者下达命令。

    此刻的黄金甲人，并没有过多的动作。主要是防御攻击到自己身上的一些招式，并且对于斩马刀的攻击，也仅仅就是硬抗。

    他现在的身体，还有一定程度的僵硬，因此实际上心中也是有苦说不出，身体一直在恢复中！而且在先前的时间内，安排整个山洞中的怪物消耗太多的精神力，还在刚才使用了消耗精神力最大的精神防御。

    所以，精神力也没有回复过来，一直都是仅仅能够将自己的精神识海保护住，其他的就没有办法了。

    所有的异能者，听到蒂娜的呼喝声之后，就调转过来，对着黄金甲人开始了轮番的攻击。

    他们没有什么斩马刀，也不可能拿着陈默背上的斩马刀上前劈开。这些异能者实力太低，所以只能分成两组，轮番攻击黄金甲人，只要破开其符文防御就行。

    除开蒂娜、亚姆、费查理三人之外，剩下的异能者也仅仅只有六个，三个人为一组，轮番攻击黄金甲人。不求攻击取得的效果如何，仅仅能够将其身体外边的那层发亮的东西，也就是防御给攻破了就成。

    就这，还要这两组人花费老鼻子的力气，才行！其中还要加入蒂娜等三人的配合。

    等黄金甲人的防御破损之后，蒂娜等三人在施展劈砍或者说异能，就方便太多。

    顿时，黄金甲人，也就是阇耶跋摩二世身上的铠甲被劈砍的痕迹越来越多。偶尔，还因为防御施展不及时，所以还要承受异能的攻击。

    一时间，他就像是异能者练习招式的对象，什么样的招式都在朝他身上释放不说，还要挨刀砍，真的是无语之极。

    时间，就在他的坚持和异能者的攻击中划过。再坚固的防御，总会被消磨殆尽。

    所以，阇耶跋摩二世身上的黄金甲，终于在多次劈砍和异能的攻击之后，最终变得有些裂开，露出了他的本体来。

    “轰！”的一声，费查理的斩马刀再次砍到了黄金甲人的身上，造成他的盔甲形成一条深深的痕迹。

    这是费查理照着这个地方使劲劈砍的第三刀，作为异能者，想要控制斩马刀能够劈砍在同一位置，还是没有问题的，就算是有差距，但是差距也不会太大。

    这样的劈砍，也造成在经过一阵的攻击之后，黄金甲人的盔甲上，除了胳膊以外，只要有被劈砍的地方，都有深深的印记。

    这其中，黄金甲人也是用自己胳膊上的护甲，抵挡几人的攻击，而斩马刀砍在胳膊上，没有丝毫的印记，这让蒂娜知道，这一对胳膊上的黄金画家，真是好东东。

    而且，此刻她靠近黄金甲人之后，就更能够清楚的感觉到，自己的目标所形成的那种感觉，与当时在总部感觉是一样的。

    不过，虽然一样，但是现在胳膊护甲就在这个黄金甲人的身上。难道蒂娜还能够告诉他，不好意思，我进入这里的目标，就是你的胳膊上这对护甲！

    要是蒂娜如此说了，那么到时候黄金甲人发狂，就不是她所希望的。

    黄金甲人对自己胳膊上的这一对护甲有多看重，从其身上穿着的护甲，就能够看出来。

    这个家伙宁愿降低护甲的防护性，也要穿着与胳膊上的护臂一样颜色的护甲。而他身上的这套护甲，说实话，还真的有些不协调。

    无论盔甲上的花纹在华美，还有其打磨的再好看，形状也是再怎么漂亮，配合着手臂上的护甲，给人的感觉手臂上的这对黄金护甲，真的非常突出，尤其是神韵上，就能够发现总是有些不协调的感觉。

    即使这两者之间，都采用外观一样的颜色，还有花纹也一致的强狂，有心观察都能够看出来，有些不一样。有时候纯粹是从感觉上出发，体会到不一样的一种感觉。

    护臂给人的感觉，是一种低调奢华，还有内敛，漂亮，以及淡淡的一种威压。而他身上的盔甲则没有这种感觉。

    “当！”的一声，黄金甲人一个胳膊抵挡，让亚姆的斩马刀砍在了胳膊上，除了产生很大的声音之外，没有丝毫的痕迹。

    但是就在这个空挡中，其他人的异能攻击临身，让他有些狼狈。

    虽然这些异能攻击对他并没有太大的作用，他自己的防御就能够抵御下来。但是这种攻击弄的他有些灰头土脸，这种滋味可是不好受。

    “啊~吼！”

    黄金甲人，也就是阇耶跋摩二世，怎么可能承受如此的狼狈的事情？

    顿时，他就一阵嚎叫，心中怒火已经高涨到了一定的阀值！本来作为以前的一个皇帝而言，被这么多人围攻，就已经是一种非常令人气愤的事情，还被弄的这么狼狈！

    但是却在他发泄般的嚎叫到一半的时候，蒂娜的精神桎梏就施展到了他的身上，让其顿住了一下子。

    “啊！该死，你们都该死！”

    黄金甲人再也忍耐不住，嚎叫着双手一挥，身形朝后迅速的退后了几步，躲开了众人的攻击之后，对着众人说道。

    “哼！攻击！”蒂娜丝毫没有给黄金甲人机会，对手下众人下达攻击的命令。

    而所有的异能，开始朝着黄金甲人的身上释放过来。

    黄金甲人本来还想凭借自己的防御，拖延一下时间，让自身的实力恢复。

    但是却没有想到异能者将自己弄的如此狼狈，而且还有斩马刀劈砍，将自己的盔甲劈砍的有些破烂。

    如此一来，如果真的伤到了本体，就有些得不偿失了！

    所以，现在只能放弃先前的想法，将眼前的这些家伙给消灭了才行。不过，一旦解除自己的封印，释放自己的本体实力话，那么近千年在血池中的修炼，就算是白费了。

    要不是他心中珍惜千年的岁月，才不会让这些家伙对自己释放异能，弄的让自己如此狼狈。

    “该死的家伙们，我要让你们后悔！”给自己释放了一个防御符文，然后盯着众人叫喊道。

    众人的异能在穿破了防御符文之后，就没有了攻击力，而这个时候亚姆挥舞着斩马刀就要临近其身体的胸口位置。

    “啪！”的一声，就见到黄金甲人一把抓~住了亚姆的斩马刀，然后使劲一挥，将其甩了出去。

    一阵风起，将整个山洞中都弄的狂风大作。

    该死，这是怎么回事？蒂娜感觉到有些危险，顿时让所有人后退一点距离。

    “噼啪！”的声音不绝于耳，黄金甲人身上发出非常清脆的声音。

    “我本来不想的，但是你们惹恼我了！那么你们就去死吧！”

    黄金甲人边说话，身体在噼啪声音中，竟然在缓缓变大！

    “攻击，不能让他这样下去！”蒂娜从变大的风声中，嗅到了危险，所以大声呼喊到。

    所有的异能者一同出手，却发现异能攻击到黄金甲人身上，似乎丧失了效果。

    “咔哒！当啷！”的声音中，黄金甲人身上的盔甲，由于其内部的身体变大，所以不能包裹其身体，被硬生生的撑开掉落到地上。

    与此同时，整个山洞中狂风大作，但是黄金甲人周边却似乎没有丝毫的空气流动，而且还逐渐形成一层血色雾气，逐渐将其包裹在内部！

    众人似乎也明白，这个时候不攻击的话，可能等下的情况就会更加糟糕！所以众人都不惜节省身体内的异能，加快攻击速度！

    但是没有想到的是，就算是众多的攻击临身，却依然没有效果，似乎黄金甲人变身之后，防御力大增，并不是这些异能攻击所能够破防的。

    而蒂娜此刻，也意识到了危机，直接非常干脆的拿出一管恢复药剂，喝了下去之后，就对着黄金甲人的位置施展了一招：“星云！”

    整个实质波动散开，但是在临近黄金甲人位置的时候，却被看不到的一种力量给抵挡住，造成星云波动绕开这个位置，然后朝四周扩散开来，并逐渐消散！

    蒂娜也就明白，这个黄金甲人在血色雾气中，应该有一定的变化，而且绝对实力大增。如此一来，对于自己的任务绝对会带来巨大的变化。

    “队长？！”亚姆和费查理看着蒂娜，想看看她有什么命令。

    现在那个黄金甲人的位置一片的血雾，而且整个范围还在扩散中，而且看着血雾中的雾气翻滚，也让所有看到的人心中都是一凛，都在缓缓后退，谁知道沾染这种血雾，是不是有问题。

    血雾也在渐渐扩散中，并且就好像内部有个什么东西在蠕动般，令人看着就感觉有些担心和害怕。

