    第八十七章张网已待

    ……

    张网已待的把戏，都是徐君明玩剩下的。

    不过，今天他到是打算看看这蛊师能玩出什么花样。

    找了个隐秘的地方，把昏过去的毛头藏好。重新回到宅院大门前。双目瞳孔中闪过青铜镜的影子。

    瞬间，原本遮挡视线的墙壁，一层层剥去，所有秘密全都暴露在眼前。

    但见，四门60mm口径的迫击炮，正对着大门处，每门迫击炮后面都蹲着六七个黑衣大汉。

    在火炮周围，又有十几挺挂满弹链的重机枪，封住了大门所在的整个南面墙壁。

    围绕着十几挺机枪，还有二三百名手持火枪的青龙帮帮众，严阵以待。

    步枪、重机枪、迫击炮，梯次配置！

    不管徐君明走大门，还是越墙而入，先是步枪和机枪招呼，后面就是炮弹洗地。

    如果他愤怒之下，贸然闯进去，就算不死，也会消耗大量法力。

    没有了法力，修行者一身本事便去了大半。

    “真是看得起我，这样的配置都可以打一场小型遭遇战了。”

    收回目光，徐君明没有贸然硬闯，脚步一转，绕到宅子东面，依旧是迫击炮、重机枪和步枪。

    西面和北面也是如此。

    “没想到一个青龙帮就有这么多武器装备？！”

    十六门迫击炮，超过六十挺重机枪，上千支步枪，这么多火力加在一起，在民国乱世，已经算得上一个小军阀。

    思索片刻，与如此多火器硬碰硬并不明智。毕竟，他不是邪修，要是杀戮太过，将来天劫那一关就过不去。

    而且，万一没等到天劫来临，就嗝屁去了地府，杀戮太重，也要先下十八层地狱受苦，然后再轮回三世当畜生。

    这个代价太大。

    不过，不战而逃也不是他的风格。

    双手一伸，两条闪烁淡淡白光的绳索从袖口中飞出。

    白色的光芒在黑夜中很显眼，徐君明皱了皱眉，抬头看向东方的天空，此时已经是申时，再有半个时辰，天就亮了。

    “那就再等等！”

    ……

    “啊…！”

    钱老三打了个哈欠，一夜未睡的他，眼睛都快睁不开了。

    “老杨，你说这天就要亮了，我们还要等到什么时候？”

    旁边一个身穿短打，手里拿着驳壳枪的中年人摇了摇头。

    “帮主交代，没有他的命令，任何人都要守在这里，否则帮规处置。…你要是想尝尝三刀六洞的滋味，大可以现在就回去睡觉！”

    钱老三心中一颤，帮主的狠辣手段，他可是亲眼看过，实在没胆子挑衅帮规。

    “哈哈，我就是发发牢骚而已！对了，帮主要对付的那个道人是什么来头？我们青龙帮的家伙事，居然全拿了出来。还有那十六门西洋小炮，当初跟长江帮抢地盘的时候，帮主也不过用了三门，这次居然全拿了出来？！”

    “我也不知道。但帮主的性格你知道，能让他如此兴师动众，那来人必然是手段高强之辈。你我还是加倍小心的好！”

    钱老三点了点头，转头看向前面，抱着枪，坐在地上的手下兄弟。

    大多数昏昏欲睡，清醒的没几个。

    这也不意外，黎明前这段时间正是最困的时候，连有功夫在身的他都扛不住，更何况这些疏于训练的手下。

    想到帮主的交代，钱老三从椅子上站起来，上前几步，一脚踹向离自己最近的帮众。

    “起来，起来，都给老子打起精神。要是耽误了帮主的事，小心老子打爆你们的狗头！”

    被他踹了一脚的帮众，并未如他预料的那样翻身坐起，反而‘咕噜’一下倒在了地上。

    钱老三一愣，刚要俯身查看。突然，一条手指粗，闪烁着淡淡白光的绳子，如蛇一般，贴着地面快速游走。

    心中一惊，刚要开口大叫，绳索闪电般绕过他的脚腕。

    一瞬间，钱老三感觉身体仿佛被封冻，思维也顷刻间凝固，彻底没了声息。

    不过他的异样，吸引了后面杨峰的注意。

    “老钱？”

    叫了一声，看对方没反应，杨峰心中一惊，下意识的伸手摸枪，冷不防一道白色闪电，穿透了他的太阳穴。

    脑中一疼，瞬间所有的力气都被抽去，身体倒地，渐渐没有了呼吸。

    徐君明飞身而来，伸手一招，白骨针落入掌中。

    虽然他不想大肆杀戮，败坏自己身上的功德。但这些身上罪孽累累的青龙帮高层，他却不打算放过。

    白骨针一闪，杀了身上怨气缠绕的钱老三。伸手一招，士兵手中的枪支弹药，纷纷落入他的掌中。

    这些武器全都是用上好的钢铁、精铜所制，淬炼一番，将来也是炼宝的好材料。

    用空间压缩之术，把这些武器装备压成豆腐块，放进法袋后，朝东面飞去。

    他手中有两根捆尸索，一根‘伏魔金锁’，东西南北，他能压制任意三面的埋伏，却压制不了第四面。

    “剩下这些也无大碍了！”

    看着最后北面埋伏的人群，徐君明伸手一招，三条绳索化光飞来。

    没有了捆尸索的压制，先前那些被他夺去武器的人瞬间炸开了锅。

    喧嚣吵闹之声，沸反盈天，把整个青龙帮都震动了。

    伸手一指，三条绳索，如同三条百米长蛇，眨眼间就把北面戒备的士兵困了个结实。

    照例收走这些人手中的枪械，杀掉高层后，目光转向中院！

    没有了枪械，青龙帮的普通帮众，便没有了威胁，不必在意了。

    出于谨慎，他并没有贸然闯进去。

    反正有的是时间，步步为营才是上策。

    在东西两面来回探查，果然在后院假山的位置发现了端倪。

    在普通人看来，这只是一座再普通不过的假山，但在徐君明眼中，假山什么只是障眼法。

    一面高八尺，宽三尺的黑幡插在地上。

    黑幡表面绣着一只活灵活现的红色大蛤蟆！

    淡红色的氤氲气，在旗幡三丈之内盘旋。但凡被这氤氲气笼罩的地面，一片焦黑，寸草不生，显然具备强烈的毒性。

    审视了一下黑幡，徐君明手中印诀变换。

