    话题又回归到最初，要是刘青山不说，在场的不少人，把这茬都给忘了，主要是刘青山带给他们的震撼，实在有点太大。

    但是刘青山可不会忘，这种乱认东西的臭毛病，坚决不能惯着，否则的话，啥好东西都变成他们的了。

    “是啊，这女神像，是我们看着从这里挖出来的，什么时候成了你们国家的！”

    小老四也叉着腰，给大哥助阵。

    主要是她也参加过挖掘，所以对方这种睁眼睛说瞎话的行为，叫小老四很是气愤。

    李在容的脸色有些难看，他还在琢磨刚才的事情怎么解决。

    不过在听了夏大叔的翻译之后，这家伙又恢复成原来那副德性：“刘先生，我现在就读于Seoul大学的历史系，主修东亚历史，所以我当然有发言权。”

    “从历史上来说，这里都是我们大韩民族的祖先生活的地方，所以从这里发掘的遗迹，当然是我们祖先留下来的。”

    “而且你看女神像的眼睛，明显是单眼皮，这就是最大的特征。”

    一番话，大伙听得都一愣一愣的，都不禁向刘青山望过去：真是这样吗？

    刘青山呵呵两声：“你的历史，是体育老师教的吗？”

    大伙愣了一下，这才反应过来，有人忍不住笑出声。

    刘青山继续说道：“你们的祖先，一直生活在半岛，就算历史上的高句丽，曾经占据过这边，但那是一千多年的隋唐时期。”

    “我们的女神像，已经有至少四千年的历史，跟你们祖先有一毛钱关系没？”

    刘青山最讨厌的就是这种人，拿着虚假的历史，来蒙骗无知的人，整个一颠倒黑白。

    “你！”

    李在容也显然被气到了，却又无力辩驳，现在的他们，还没有自大到后来那种程度，或者说，没有无耻到那种程度。

    不过李在容也不会就此认输：“这个问题还没有定论，我不跟你做无谓的争辩。”

    “回国之后，我会组织Seoul大学历史系的精兵强将，组织一个研究团队，来这里进行深入的探究。”

    “我们一定会找到证据的！”

    说完，他直接带着手下，愤然离去，其实他是真的没脸再继续呆下去。

    身后传来刘青山的声音：“不送，记得把门票钱交喽。”

    陪同的省市领导，也连忙都跟着跑了出去。

    老周朝刘青山摆摆手：“青山，啥时候去县里，还有事情商量呢。”

    刘青山点点头：“我先在家呆几天，放心吧。”

    老周听了，这才急匆匆地也跟着出去，投资的事情，他在听了刘青山的意见之后，也不怎么上心。

    他主要就是怕跑了投资商，上边把责任推到碧水县的头上，那样肯定挨收拾。

    等这伙人全都走了，楚云秀这才拍拍小手：“好了，讨厌的苍蝇跑了，这下清净喽，大家继续参观吧。”

    说完她就跳到刘青山身边：“好哇，三凤你隐藏得够深的，在米国那边都有大公司了，跟我说说呗，我也想入股。”

    “你就搞好你的旅游业好了，这一行很有前景的。”刘青山伸手要摸她的小脑瓜，被楚云秀躲开，又去给游客们冒充解说员了。

    朝拜完女神像之后，大家就比较轻松了，看看几千年前祖先制作的陶器、玉器、骨器等等，大家的心头也不免涌起一股自豪。

    “可以拍照吗？”

    一名陪着父辈的中年游客询问，那些彩陶，真的很漂亮，还有精美的玉器，真不知道，几千年前的祖先是怎么打磨出来的。

    “没问题。”刘青山回了一句。

    “好，多拍几张，回去给我那个好朋友瞧瞧，他一直想要拍一部全面介绍大陆的纪录片，我会向他介绍这里的。”

    那个中年人也很是兴奋地举起了照相机。

    刘青山眨眨眼：“不会是《八千里路云和月》吧？”

    他记得，那边有个光头的艺人，花费好几年的时间，拍摄一部纪录片，名字就叫《八千里路云和月》，好像还因为这个，遭受了那边的迫害。

    “你怎么知道？”中年人也有点纳闷。

    刘青山笑笑：“行，这是好事，以后有机会你介绍我们认识一下。”

    参观完这边的博物馆，众人又去恐龙化石博物馆转了一圈，那边给人的视觉冲击更加强烈，游客们又照了不少相片。

    就是一点不好，恐龙化石太过巨大，合影的时候，人像显得十分渺小。

    大伙中午就在野菜厂的食堂用餐，现在正是采收山货的旺季，所以野菜厂门口也排着长长的队伍。

    采山人的脚边都放着半人多高的大背篓，道儿远的，也有赶着马车或者驴车的。

    游客们都很感兴趣，都凑上去查看人家的收获。

    刘青山也乐呵呵地跟采山人打着招呼，顺便给这些游客介绍一下：“这种是元蘑，用来炒肉片最鲜啦。”

    “这种是小黄蘑，炒白菜比较香。”

    人工栽培的蘑菇，跟山里野生的蘑菇，根本就没有可比性，所以游客们也都很是期待。

    “青山，啥时候回来的？”

    丁家沟的丁老黑和一撮毛，也在队伍之中，乐呵呵地跟刘青山打着招呼。

    “昨天刚到家。”刘青山连忙凑上去，掏出烟来，给周围的人发烟。

    大伙都自个点着，刘青山就跟他们聊起来，现在都是一个联合体，自然都是一家人。

    一撮毛这小子鬼头鬼脑地凑到刘青山跟前：

    “这两年俺们也成万元户村了，日子比从前强太多，老黑现在都娶媳妇，我那嫂子可漂亮啦！”

    丁老黑比较实诚，一个劲嘿嘿傻乐，那股高兴劲儿，是谁都能感受到。

    要是换成从前，就丁家沟那山沟沟，比夹皮沟还惨呢，谁家姑娘也不乐意往山里嫁啊。

    刘青山拍拍丁老黑的肩膀：“结婚也没赶上喝喜酒，给嫂子带个好，啥时候去你们那，肯定去你家，把喜酒给补上。”

    “嗯哪，到时候俺肯定好好招待。”丁老黑一个劲点头。

    聊了一阵家常，一撮毛这才想起来一件事，在自己的背篓里面翻找一阵，拿出来两个黑糊糊的东西，有土豆子大小：

    “青山，你瞧瞧这个，俺在山上捡的，也不知道啥玩意呀，拿来问问，你们野菜厂收不？”

    刘青山接过来，把表面的泥土摩挲两下，露出来细密的小鳞片，他不禁越瞧越眼熟，于是问道：

    “小毛，你说说当时啥情况？”

    一撮毛就讲起来：“俺上山采冻蘑，发现前面的林子有一群野猪，还把俺吓了一大跳。”

    “等野猪跑了，俺过去瞧瞧，地上拱得乱七八糟的，俺就用脚踢出来这么几个黑蛋子。”

    “俺们老支书说，这玩意都是埋在土里的，以前见野猪吃过，反正都管它叫猪拱菌。”

    那就没错了！

    刘青山也不由大喜：“这东西，学名叫松露，在国外卖得老贵了，尤其是法兰西产的松露，价格堪比黄金，就是不知道咱们这边的松露，品质怎么样？”

    松露目前在国内，还没被人当成好东西，毕竟现在还处于吃饱就行的阶段，追求营养什么的，那都是以后的事情。

    但是在国际上，松露早就名声大振。

    刘青山只知道在川省和彩云之南那边的大山里，产黑松露，想不到东北这边也有。

    最关键的还是品质，松露这种菌类，对生长环境要求很高，不同的产地，品质也完全不同，价格自然相差就很大。

    “青山，这几个送你了，你先帮忙尝尝，要是值钱，咱们再多挖点。”一撮毛把那几个黑蛋蛋，都塞给刘青山。

    这时候，吕树仁凑了过来，瞧见刘青山怀里的东西，也不由得惊呼：“松露，你们这里还有松露！”

    老先生在法式餐厅里面，吃过这种顶级食材，就是价格太过昂贵，他也只能浅尝辄止，想不到这个小山沟里，也有这种宝贝。

    刘青山也呵呵两声：“那好，咱们中午就尝尝这个，可是不会做啊？”

    “洗干净了切成片，生吃最好，能品尝松露最天然的味道。”吕老先生也来劲了。

    刘青山把黑蛋蛋放在鼻子下面嗅了嗅，立刻就有一股很特殊的菌类气味，冲进鼻子里。

    这气味有点古怪，清香之中还混杂着其它一些复杂的气息，很难用准确的词语来形容。

    阿嚏！

    刘青山忍不住打了个喷嚏，他对这种气味，还是有点不大感冒。

    估计生吃的话，他肯定难以下咽。

    于是他把这拳头大小的几个松露送到厨房，大厨也有点蒙，研究一阵，最后决定生切一枚，然后剩下的炖野鸡的时候，放里两个。

    最后还有一个，切成碎丁，蒸鸡蛋糕的时候，洒在上面。

    反正也没吃过，先多尝试几种吃法，找出来最合适的。

    大厨把松露表面的泥土洗刷干净，下刀切开，里面也是黑色的，证明松露已经成熟。

    切面看上去还是挺漂亮的，分布着白色的大理石纹。

    这玩意的香气确实挺大，大厨都一个劲吸溜鼻子：“这味儿挺冲啊，估计一般的食材，还真压不住它。”

    刘青山之所以领着游客来野菜厂吃饭，主要是叫大伙都品尝一下山珍。

    等到饭菜上桌，除了新鲜的蘑菇之外，还有各种山野菜。

    最惹眼的就是松露了，一片片码在盘子里，旁边放着点调好的料汁儿。

    “吕爷爷，您先尝尝？”楚云秀也没吃过，瞧着黑乎乎的，不敢下筷子。

    吕树仁夹起一片生松露，稍稍在料汁儿里蘸了一下，然后塞进嘴里，慢慢咀嚼：

    “嗯，不比我吃过的法兰西松露差！”

    老爷子看样子是吃美了，闭着眼睛，一脸享受的模样。

    大伙一听，那也别客气了，一人夹了一片。

    有人吃了叫好，有人吃了愁眉苦脸的，感觉难以下咽。

    吕树仁在旁边还说呢：“别吐，这一片就上百块钱呢，这东西营养价值最高了。”

    反正刘青山是没敢尝生的，从炖野鸡的盆子里，夹了一片。

    有了鸡肉的压制，松露的味道也不那么浓了，反正在刘青山感觉中，还没有猴头儿炖小鸡味道好呢。

    没法子，人家老外就喜欢这个味道，所以价格才那么高。

    要是维克多在这就更好了，那老小子是法兰西人，应该更能确定松露的品质。

    吃完饭后，刘青山试着打了一下维克多的蜂窝电话，还真接通了，一问之下，这货还没回国呢。

    听刘青山说这边发现了松露，维克多表示自己马上过来，要是能有这种高端食材，那他的业务范围，又能扩大不少。

    刘青山估摸着，这事基本能成，那下一步，就要排查一下林子里面，松露的产量了。

    要是产量太小的话，那就没意思了，卖的钱还不够运费呢。

    至于保质期，刘青山觉得，这玩意跟土豆子似的，保质期应该挺长吧。

    下午，刘青山又领着游客们参观了一下自己的私人博物馆，瞧得吕老先生都啧啧赞叹。

    等晚上回到夹皮沟，刘青山就把大头和二彪子他们这些年轻人招呼到家里，一起商量挖松露的事。

    大头把自个家的孩子给抱来了，小家伙还不会走路呢，趴在炕上爬，撵着去拽猫尾巴。

    小猫当然要反抗，小爪子啪啪啪地拍在小家伙的手背上。

    还好家里的猫都比较懂事，一般不挠人，尤其是不挠小娃子。

    “将来也是个淘小子。”

    刘青山把准备好的金锁，戴在小家伙的脖子上。

    估计是遗传，小家伙的脑袋瓜子，也比普通孩子大了一号。

    二彪子也满眼羡慕：“大头都抱儿子了，俺媳妇还在首都呢。”

    “瞧你没出息的样儿，等收完水稻，也把你派首都去住俩月。”

    刘青山也是无人可用，这才把刘文娟给调到那边，领导山货店的。

    正好冬闲的时候，叫二彪子也过去，总不能夫妻两地分居吧。

    众人聊了一阵，这才说起正事，二彪子就出主意说：

    “母猪最喜欢吃猪拱菌，这事得找杆子叔，叫他牵一头老母猪，在林子遛遛。”

    想想那画面，大伙也都不觉笑起来。

    于是刘青山派人把张杆子给找来，一听是这活儿，张杆子把胸脯拍得啪啪直响：

    “没问题，俺把手下那几百名弟兄都领过去，保准把林子给你拱个遍！”

    吓得刘青山连连摆手：“杆子叔，咱们就不用出动大部队了，就一头，你领一头就成。”

    好家伙，要是大集团作战，那就不是挖松露，变成搞破坏了。

