    “轰轰轰……轰轰轰……”

    外界，神虹乱舞，时光纷飞，如同天地侧刀，源源不绝地崩开所有。

    劫光狂闪，宛若怒浪惊涛，压塌十方乾坤。

    而小小的绯羽号，就是行驶在此，跨越时空长河，结界一次又一次地溃灭，船身又一次又一次地越过万重劫难。

    但事到如今，都尚未抵达路途的五分之一，非常的绝望。

    掌舵室，幽姬坐在王座上，原先那璀璨的淡紫色头发，因自身生命力的流逝，而出现丝丝缕缕的白发，如同沾上飞雪一般。

    然而，她一双凤眼，还是炯炯有神，正毫无保留地将自己的真元和生命力，都尽数灌注在手中的水晶石里面，让其发出鲜红的血光。

    整个掌舵室，只有夜魅女王最为冷静。

    “女……女王大人！船头和左首舷已经损毁！要是再不加固前方的结界，甲板要被直接撕裂！”此时，有船员惊声道，死死盯着前方的光幕。

    “啊！船尾承受不住冲击，已经直接爆掉了，还在着火！”有人尖叫出声，差点就被后方震耳欲聋的爆破音给吓破胆。

    “禀告女王！左舷刚才稍微碰了时光乱流一下，现在穿了个大洞！而右舷虽然勉强维持得住，但因为冲击力太强的关系，现在也开始粉碎了！”

    又有人大声说道，满头大汗，正手忙脚乱地操纵着防御结界。

    “啊！！！左侧的推进道器，已经爆掉了三分之一，船身速度在减弱！”

    “不仅如此，右侧的也炸掉了，而且是三分之二！导致如今动力失衡，整艘船的前进方向都在往右偏移！”

    “转向装置失灵！急需能量补充和修正！”

    “啊！接近船头的好几座塔楼都爆掉了！所有碎片正往后方冲击过来！大家小心！”

    ……

    “砰砰砰砰砰——”

    爆炸声不绝，惊雷音贯耳，整艘绯羽号，已经承受不住乱流的撼动，开始从内部瓦解了，场面十分的震撼，火海随处可见。

    而一道又一道报告声，也仿若催命符一般，在掌舵室内此起彼伏，无比的吵杂。

    “女王大人！”这时候，作为临时副手的小珍，咬着牙转过头，不忍心地向白发幽姬请求道：“能量不够……完全不够！”

    “眼下守得住左边，就顾不着右边，防得住前方，就无法照料后方！所以……所以……”

    说到这里，察觉到女王的气息明显很萎靡，脸色苍白如纸，小珍着实很难继续求助。

    毕竟此时此刻，绯羽号当真是四面楚歌，终于来到危急存亡的时候，但其实每一次的艰难防御，都是在吸幽姬的血，食幽姬的肉，噬幽姬的骨，无比的残忍。

    这是在以命铺路！

    但幽姬却是出奇的沉稳，毫不犹豫地应道：“要多少元晶的能量，直接跟本女王说便是，不要吞吞吐吐，明白没有？！”

    话毕，幽姬却是气血翻涌，当即凤目一瞪，剧烈地咳了好几声。

    “女王大人！”众船员心中一慌。

    “不必多讲！快说！总共需要多少能量！再不说，杀无赦！”幽姬眼布血丝，握紧血色水晶球，怒视各方，让得众人悲愤地啜泣。

    众女听得出，再这样下去，幽姬就时日无多了，这明显是发怒的话音，居然已经变得有气无力！

    可是，这是夜魅女王的牺牲觉悟，她们自然也要有绝对服从的觉悟！

    此时，小珍咬了咬牙，眸光含泪，迅速操作眼前的复杂道器，道：“女王大人……如今绯羽号所需要的元力能量值，已经输进绯羽核心中，只要女王你直接调动命元，核心水晶就会自行抽取对应的单位能量！”

    此话一出，当众人还在凄怆的时候，幽姬却是毫不犹豫，二话不说地照做。

    “哗哗哗！”

    霎时间，王座上的核心水晶，就像个无底洞一般，疯狂吸收幽姬的命元，让她有一半的头发，都变成灰白的颜色。

    “咕……咳咳咳……居然要那么多啊……”幽姬喃喃自语，神魂欲裂，当即虚弱不已。

    很显然，过度的能量消耗，已经让她完全吃不消。

    终于，幽姬原先强撑的意志，开始衰弱了，让她顿时感到一阵天旋地转。

    正因如此，命元的输送就耽搁了一阵，令得船尾的血色结界未能及时补上，产生一个巨大漏洞。

    霎时间，只见整艘绯羽号，就像个破掉一端的鸡蛋壳，显得脆弱不堪。

    这样的大缺口，绝对是致命的！

    “糟糕了！”

    “女王大人！醒醒！”

    “能量不够！”

    众船员惊呼，因为透过眼前的光幕，能见到后方虚空，又有时空骇浪在扑击而来，澎湃而壮阔，如同铺天盖地的汹涌惊涛。

    “轰隆隆！”

    如此恐怖的时空乱流，直接暴烈地压塌而下！

    一种死亡的感觉，涌上了所有船员的心头，让她们目露惧色，完全不知所措！

    与此同时，武行空、端木樱和宋氏姐妹等灵路武者，也都看到后方的惊世一幕！

    众人纷纷露出呆滞的神色，只见这一挂时空乱流，既像裂天神瀑，又似灭世怒浪，占满所有人的视野，太庞大了，壮阔而磅礴！

    完了……这是一瞬间，所有人都闪过的一抹绝望念头。

    “轰轰轰！！！”

    时空乱流扑杀，席卷乾坤，压塌一切！

    就见绯羽号，简直比海中沙粒还要渺小，即将被尽数摧毁。

    不过，就在这生死关头。

    电光火石间，嗡的一声。

    “嗯？！”

    错愕的众人凝目看去，却见一幕遮天蔽日的神虹骇浪，居然彻底地静止了，变得像是纵横在空的神光匹练，闪烁着霞辉。

    “发……发生了什么？”

    此际，望着那一幕浩瀚的时空乱流，距离绯羽号越来越远，就这么凝固着，所有人都目瞪口呆。

    绯羽号，躲过了一劫？

    难道这是神迹？

    时空乱流……恰好在结界不全的时候静止？

    一时间，所有人都傻眼。

    “咳咳……乱流没压下来？”

    便是精神恍惚的幽姬，也都愣了一阵。

    旋即她也顾不得那么多，立刻重拾气机，猛地一咬牙，将能量补全，让得结界修补成形，方才透过道器光幕，看到绯羽号后方的景象。

    时流在汹涌，战船在前进，劫光在闪烁。

    在那无数道目光的注视下，只见一名黑发少年，正独自呆在结界之外，并以双手推着结界，令速度缓慢的绯羽号，变得越来越快……越来越快！

    “神通，果然有用。”少年喃喃自语，虎目神光流转，矫捷的身姿若游龙，无比的凛然，一直推着船身前行。

    断空崩乾坤，指掌定生死！

    见状，所有人都倒吸了一口凉气，纷纷露出不可思议的目光，惊撼得无以复加！

    死去的勇猛少年……居然在这里推船？！

    那是楚云！！！

