    另一边，虽然夜枭说了，能够有药物在最后关头救夏珠，但席寒城一直没有放弃去找和夏珠匹配的心脏。

    他不完全放心夜枭。

    可找了这么久，依旧没有找到。

    按照这样的进度来看，等夏珠毒侵入心脉那天，依旧会找不到。

    所以所有的指望，最后还只能够放到夜枭身上了。

    席寒城难免有不安。

    倒是夏珠依旧开开心心，每天照常吃喝无误，丝毫看不出担心的模样。

    这天，目睹着夏珠又吃了四大碗米饭后，席寒城神使鬼差说了一句：“夏珠你就不怀疑，到时候夜枭根本没有药？”

    夏珠的嘴巴还含着饭，导致说话时口齿有些不清：“不怀疑啊，我相信他，他是个重承诺的人。”

    她和夜枭毕竟也认识这么久了。

    夜枭的为人，她还是清楚。

    先不论夜枭曾经做过多少坏事，但就言而有信这点，夏珠是丝毫不怀疑的。

    见夏珠如此相信夜枭，席寒城难免起了微妙的醋意。

    他的声音也跟着不由自主酸了起来：“如果万一，他就是没有药？”

    夏珠将口中的饭咽了下去，她说道：“那就只能死了吧，不过不管如何，他告诉我有药，至少让我又充满期待了，让我没有面临死亡的痛苦和不安，反而是开开心心，所以无论结果怎么样，我都坦然接受。”

    席寒城呼吸一滞。

    片刻后他伸手抱住了夏珠，叹道：“夏珠，你还真是一个蠢女人。”

    说到这里席寒城又吻了吻夏珠的头发：“但我告诉你，你不可能会死，你一定会活下来，我们还要在一起一辈子。”

    “等到我们都很老了，老到头发都白了，我还要看着你吃四大碗米饭。”

    听到席寒城这句话，夏珠不由想到两个人老了的样子。

    她说道：“那你到时候就不是小席同志了，而是老席同志了。”

    席寒城：“……”

    他的嘴角抽了抽，随后说道：“只要你开心，随便你怎么称呼。”

    夏珠又问道：“我老了肯定会去跳广场舞，那你到时候会不会陪着我去跳广场舞？”

    席寒城：“？？？”

    他缓缓磨牙：“夏珠，你是在和我开玩笑吗！”

    夏珠一脸认真：“我没有和你开玩笑，如果你爱我，如果你要我和我一起活到老，你就得陪着我一起去跳广场舞。”

    “要不然我这么人见人爱，花见花开，等到老了，也是个受欢迎的老太婆，到时候得有很多老头子见我只有一个人就围在我身边，你到时候得多吃醋啊！”

    “所以为了防止你吃醋，你得陪着我一起去跳广场舞。”

    席寒城脸色绷紧。

    这夏珠的话，猛然一听，好像很有道理！

    只是……

    想到他堂堂席氏集团总裁竟然跑去跳广场舞！

    席寒城的脸色一黑！

    不！

    这根本没有办法想象！

    ……

    时间继续飞速而过。

    快得让人觉得不过是眨眼的时间。

    离夏珠血液里的毒流向心脉的时间，越来越近了。

    而这天，夏珠找到了夜枭。

