 炎城广场，人数已然超过了千万，偌大的广场根本容纳不下这么多修士，有更多的修士，在很远处的空中，或是站立，或者盘膝而坐。

在东方的三处阁楼间，三大家族亦是在交谈着。

“步家主，听闻从容被一位大能带走了，似乎还是上十二域的！”

严家主乃是一位中年人，微笑着问道。

此言一出，显然齐家也是非常的关心，立刻转过头来。

“不错，从容这孩子自小天赋就很不错，这次能够被一位上十二域的大能看重，是她的福气，亦是我步家的福气。”

步家主微微一笑，显得非常的自豪，其余的步家长辈，还有步家天才们，也都是一脸的骄傲。

因为，那位大能不仅仅是带走了步从容，还给步家留下了许多造化。

齐家众人与炎家众人的眼中，亦是有羡慕流露，上十二域的大能，随便留下的造化，也够下十二域众人实力增强太多了。

特别是炎家之人，原本炎家在炎域实力最为强横，三处阁楼中心的位置，原本是他们的，但是，步家与上十二域的一位大能有了深刻的联系，而这位大能又给步家留下造化，即便是炎家，也只能将中心的位置让出，表示尊敬。

日后的步从容，绝对是远超他们的存在，步家亦是他们不可招惹的存在。

炎风的目光之中，亦是露出一抹羡慕之色，他自认为绝对不比步从容差，但是，步从容却被上十二域的一位大能看重，此后两人的实力也会有天翻地覆的变化，毕竟，上十二域与下十二域差距太大了。

“好了，人也到的差不多了，可以开始了！”

步家主说道。

齐家，一位长辈走了出来，旋即来到了广场上空，所有修士，在看见齐家这位长辈后，皆是停止了议论，周围瞬间安静了下来。

“今日，是我炎城十年一日的大比，这里，汇集了我炎域几乎所有神桥修士，还有出色的年轻一代，这是一次无比庞大的盛事，这是………………”之后，便是一连串的演讲，齐家长辈讲的热烈澎湃，但众人听的甚是无聊。

“好了，话不多说，现在，所有报名的修士，全部站到广场上来！”

齐家长辈说道。

言罢，周围无数修士朝着广场之中飞去，然后站立在那里。

李墨，灰毛鸡，申浩，周通等人，还有紫萱仙子，谭峰，皆是朝着广场之中飞去，然后站在了那里。

人数，瞬间便有百万！齐家长辈，在虚空之中猛地挥手，储物袋中光芒闪动，只见一道光芒爆闪，随后，虚空之中，出现了一道巨大的光芒。

“每个人，挤出一滴鲜血，将自己名字刻在鲜血之上，投入这光幕中，将会自行随机分配对手！”

齐家长辈说道。

所有人都没有任何犹豫，直接便挤出鲜血，然后将自己名字刻上，朝着光幕之中扔去。

百万修士，很快便全部完成了这个步骤。

只见光幕之上，忽然出现了一道漩涡，其中无数鲜血，化作了无数的名字，开始旋转了起来，片刻之后，便缓缓的停止下来，所有人的性命，两两匹配，代表着彼此是对手。

而且，在每个人名字后面，还有他们所在的位置，一，二，三，这些！偌大的广场之上，亦是闪烁着淡淡的光芒，这些光芒，分出了无数的方格，每一个方格都有百丈大，方格之中亦是显示着数字，从一开始，一直到二，三…………百万修士，根本无法一次性比试完毕，所以，显示对手的上台，在各自的位置上比试，没有的则是重新下台，准备接下来的比试。

“比试，直到一方大喊认输结束，不然的话，生死由命！”

齐家长辈说道，“现在，开始比试，没有轮到的修士，下台准备！”

李墨，灰毛鸡等人皆是没有轮到，他们重新下台，然后看着偌大的光芒，其上数万人同时比试，可怕到了极点，密密麻麻的，这若是寻找一个人亦是非常的困难，眼花缭乱的。

百万修士，修为的差距是很大的，所以，刚一开始，便有数百人直接惨败，毕竟遇见比自己修为高几个境界的，根本无法匹敌。

而虚空之中的光幕，则是立刻便重新浮现了许多名字，还有位置，一直保证不会浪费时间。

这种比试，根本看不出什么，就仿佛是一场大乱。

齐家，步家，炎家众人都没有观看，因为他们三家的天才，还有炎城之中，颇有名望的天才，都是不会参加这种比试，他们会直接参与最后的千名比试，直接晋级到一千名之内。

这是他们的地位带来的，其他人也没有任何异议，毕竟这些人不再，他们才更有机会进入前一千。

进入到前一千名以内，即便是三家的奖励并不是特别的珍贵，但也会在整个炎域名声大噪，随便加入到哪个势力，便会被奉为座上宾，给与极为丰厚的待遇。

名声与资源都有了，所以，这才是这么多人前来参加的原因。

比试在不断的进行着，一道道大喝的认输声不断的响起，光幕之上亦是不断有新的人名与位置出现，填补空缺。

一个多时辰过去了，已经有数万人被淘汰了。

“到老祖了！”

灰毛鸡忽然看见了自己的名字，然后立刻飞了过去，李墨等人极光宗魂宗之人，亦是看着灰毛鸡的身影，好在灰毛鸡的位置，就在距离众人不远处，不然的话，相隔了数千修士，想看到灰毛鸡的情况，都有些不可能。

灰毛鸡的对面，站着一位三十来岁的修士，看起来气度沉稳，颇为强大的样子。

“你修为如何？”

灰毛鸡直接问道。

“十六骨境！”

这修士说道。

“太弱了，交出储物袋，认输吧，省的受伤。”

灰毛鸡挥挥手道。

“你能胜得过我，我自然认输。”

这修士不悦的道，旋即猛地冲了过来，手中瞬间多出了一柄长刀，散发着剧烈的光芒。

 