    开封府赵家的朱门大宅，依旧是那么金碧辉煌。

    这一座新宅子记载了赵家的荣耀。

    八年前，赵大公子赵伯诚的父亲中了进士数年后，整个赵家就置办下这宅子，从此赵家就蒸蒸日上。

    这八年来归德府历任官员对赵家都是恭恭敬敬，来拜会没有功名在身的赵老太爷的时，一个个帖子上都恭恭敬敬地写着'侍生'二字。

    赵家的实力并不只是是明面上进士举人，而是地下的盘根错节。他与归德府很多家族联姻，称得上一荣俱荣，一损俱损。

    而赵伯诚待听到自己父亲被以通倭的罪名拿下时，官官相护，暗无天日，覆盆之冤等等词语都在自己脑中冒过。

    以往确实有很多人用这样的话来形容过他们赵家的迫害，但是没有料到这样的事，居然出现在自己的身上。

    赵家到了他这一代，已是早过资本积累的原始阶段，不用再干那些鱼肉乡里，迫害百姓的事。

    相反赵家还乐意作一些善事，来洗白自己的名声。

    外人常赞赵家从儒就学，儒而好贾。

    但是就是这样一个赵家，自己的大伯被以通倭的罪名拿下，若是判实，等待他们的就是重罪。

    没错，赵家联合他人确实有走私贩卖倭国器物，但这只是赵家生意中的一项而已。

    通倭在大明朝的罪名有多重，大家都知道了。

    赵家一向是很小心的，此事十分隐蔽，都是可靠的心腹之人在办，此事连自己弟弟孟长都瞒在鼓里，而且此事在赵家生意里占的比重很小，只是跟在别人背后赚一点跑腿钱。

    赵伯诚不知林延潮为何能如此手眼通天，将此事从底下挖了出来。

    以后等待赵家是什么后果？

    赵伯诚心想，三代人一代一代接力办下赵家这么大的基业就要完了吗？

    方才下一了场雨，天井里正滴流着雨水。

    下人[吾爱小说 www.xss521.com]给赵伯诚推开门，这时候风声还没有传至下面人，赵家的下人仍是一无所知的样子。

    赵伯诚来到厅里但见赵老太爷正与十几人说话，这几人有的是赵家极重要的表亲，还有几位家里管事的。

    至于赵家以往最依持着府里几门显赫的亲戚，这时候却一人没有来。

    厅里的谈话虽是声音不大，但一股压抑悲观的气氛，连一进门的赵伯诚都感觉到了。

    赵老太爷看见赵伯诚温和地道：“有没有被淋到？”

    “先来碗姜汤。”

    “这几日到各个衙门打点送钱，作低伏小的倒是辛苦你了。以往我总怕你年少得志，遇事时不懂放下身段，眼下倒是我看错了。”

    听了赵老太爷这一番暖心窝的话，赵明诚不由流下泪，双手捧面道：“爷爷，孙儿所有衙门都跑了，所有认识的人都找了，但是一听说是我们赵家的事，却没人肯应。”

    “孙儿我，孙儿我忙了几天……但几天全是白费功夫，以往我们赵家积累下来的，都不管用，一点忙都帮不上。”

    一旁的人都看了过来，他们不少人都是跟着赵家一路走的，眼下看着这一幕，倍感心酸。

    若是赵老太爷这几年不退下来安享晚年，赵家却不会到这个地步。

    赵老太爷年轻时对人狠戾，年老后对自己的子孙却十分宽和。

    赵老太爷道：“这事不怪你们，谁也没想到林府台有能请动锦衣卫的关系，而且他来归德不过这些日子，居然将我们赵家底细查得这么清楚，绝对是在道上有人的。这两件事都出乎我的意料。”

    就在这时，外头有人道：“太老爷，丘先生到了。”

    “哪位丘先生？”

    “怎么还约了旁人？”

    赵老太爷道：“是林知府的人。”

    不久丘明山走进了厅子，皱眉道：“这么多人？”

    赵老太爷道：“他们都是我赵家心腹之人，丘先生有什么话与他们说也好。”

    丘明山点点头道：“也好。”

    然后他随意坐下。

    一旁赵明诚知道此人是林延潮的师爷，是归德本地人，以往本地名声不是很好，看来林延潮一些上不得台面的事，都是由此人来办了。

    赵老太爷道：“此事重大，老朽还是想跟林府台当面谈一谈，不知可否？”

    丘明山摆了摆手道：“不必了，东翁眼下正忙着贾鲁河疏通之事，现在没有功夫。你们与我谈也是一样。”

    众人闻言沉默。

    丘明山很无奈道：“好吧，你们不信。与你们直言了吧，赵员外这一次被锦衣卫缉拿，就是丘某一手操办的。大家不要这个眼光看我，人都已经被抓了，你们再怪我也没有用，看来大家已是明白了，所以有什么事你们赵家还是与我谈更直接些。”

    赵明诚道：“丘先生办的？那么林府台在办什么？”

    “丘某说过了，府台很忙的，比起对付你们赵家，他还有更重要的事去办。”

    一股憋屈的感觉在赵家众人，没有什么比这个更羞辱人了。

    赵老太爷道：“事已至此了，成王败寇，老朽无话可说，丘先生请开出价码来吧。”

    丘先生道：“也好，赵伯既快人快语，我也不含糊。”

    “通倭是什么罪，你们也知道吧，不过现在罪名还未落实。你们赵家的事，是可轻可重，若要往轻的判，就要拿出你们赵家家底来补偿。”

    众人心底都是一松，肯谈钱就是好了，什么事都是可以用钱解决，能用钱解决的拿都不是事。

    “要多少？”

    丘明山伸手比了比两根手指。

    “二万？”

    众人猜疑道。

    丘明山摇头然后道：“二十万。”

    此言一出，赵家众人一片哗然。

    “二十万？林三元真是好牙口。”

    “这么多不怕他噎着。”

    “我们赵家就算所有都变卖了，也不值这么多。”

    丘明山道：“那你们的意思，是等'通倭'的罪名下来，你们赵家被抄没时候再给。”

    “二十万两银子比我们赵家所有身家还多，那与抄家有什么分别！”赵大公子愤慨地道。

    “拿嘛，总有收刮不尽，但是你们送来，一两银子都少不了。”丘明山翘起二郎腿笑道。

    赵老太爷伸手示意噤声然后道：“丘先生，且不说我赵家拿得出拿不出这二十万两，若是给了，林府台会放过我们吗？”

