    以覆海大圣为首的三位魔王不愧是成名多年的老妖，脸上的惊色一闪而逝，随后便恢复了镇定。

    蛟魔王平静的背着双手，打量着周围将自己包围的群妖，淡淡道：“大哥想我们的话，自己来便是，何必带这么多外人来扫兴？”

    “哈哈哈！”牛魔王仰天大笑：“说得好啊！你我兄弟叙旧，的确是不需要外来看。”

    他脸色顺便变得阴沉，冷冷地看向无支祁：“不过今日某却不是为你们而来，你们碰上了，那便只能怪天意如此。”

    “不是为我们而来？”

    蛟魔王淡淡一笑：“那大哥的目的便是这迷雾后的事物！我劝大哥一句，还是不要妄动干戈为好。”

    “今日先不管这后面是什么，既然你们三个撞在我们手里，那边乖乖纳命来。”

    牛魔王嘿嘿冷笑，打了个响鼻，喷出一条赤红色的云纹铁棍，舞了个棍花，平举着指向蛟魔王。

    牛魔王身边的禺狨王立刻拉住他劝道：“大哥先听听他有什么说辞，他们三人既然在此，想必是对那后面有所了解。”

    狮驼王则一言不发，只是疑惑地看着蛟魔王三人。

    三人自然察觉到他的目光，鹏魔王疑惑道：“五弟为何如此看我们？”

    狮驼王冷哼一声：“休要聒噪，你甘愿那该死的弼马温为伍，听你说话脏了老子的耳朵！”

    无支祁无辜道：“老孙是被骗去天上当了弼马温，但也未做对不起三位哥哥的事，何至于让你们如此视老孙为仇寇？”

    “你自己做的事情，怎么却不敢承认？”禺狨王皱眉插嘴道。

    “老孙莫非做了什么？”猴子对自己的记忆并不怎么自信。

    他当初逃走时只带走了喜、恶、爱三魄，因此实际拥有的记忆只有一小半。

    后面哪怕用法力恢复了其余的魂魄，但已经失去的记忆，除非和石猴以及六耳猕猴合体，否则永远想不起来，只能靠道听途说了解个大概。

    蛟魔王和鹏魔王上次在天外天曾听哥布林说起过过去的事，比猴子知道的详情更多。

    但他们也只是从哥布林口中知道流元帅追杀过牛魔王的弟弟，至于前因后果都不清楚。

    蛟魔王便争论道：“大哥是否有所误会，上次在天外天便听你们说起过，但我们可以为七弟证明，他并没有做过任何对不起你们的事！”

    鹏魔王也疑惑道：“老七手下的流元帅追杀摩罗一事，我们只是听上次的青竹妖王一家之辞，真假未知，且即便为真，那也可能是流元帅与摩罗之间的事，与七弟无关。”

    “还敢狡辩！”牛魔王气得双目赤红，挥手让周围的先锋们都退下，才挥舞着云纹棍朝三人打来。

    三人如今实力增强了不少，除了无支祁稍差一点，其他人哪怕单独一人，也并不会输给牛魔王。

    蛟魔王独自挺身而出迎上，张口吐出一柄青色三叉戟，也舞得虎虎生风，和牛魔王你来我往，斗得天昏地暗。

    两人都没有动用神通和法力，只是以半人半妖的姿态较量武力，足足打了两个时辰，依然没有分出胜负。

    不过，仔细看还是能看出差别，从头到尾都是牛魔王在猛攻，而蛟魔王则一直没有朝牛魔王出戟，只是在一味的防守。

    两人交手时间已久，禺狨王按捺不住也要挥舞着铁棍上前帮忙，却被狮驼王拉住，小声道：

    “老六先别动手，他们三人有古怪！”

    禺狨王见此，才收回棍子，疑惑地看向对面的鹏魔王和无支祁。

    打量了许久，他也没有发现什么古怪之处：“五哥说的古怪之处是什么？”

    狮驼王谨慎的看了对面防备着他们的猴子二人，小声道：“他们三人的力量感不太一样了，比起过去强了许多。”

    禺狨王知道狮驼王对于力量相关的一切都很敏锐，自然不会质疑，便打消了出手的念头。

    蛟魔王与牛魔王的战斗又持续了一个时辰后，久守必失，蛟魔王身上还是被打碎了几片鳞，渗出一些血渍。

    即便如此，他依然只防守不进攻。

    随着战斗继续，一直打到第二天正午，牛魔王终于出现了一些疲态，眼中的红光渐渐也消退了不少。

    他愤怒地看着浑身鲜血淋漓的蛟魔王道：

    “二弟，你这些年本事见长啊，既然能在我手下支撑这么久，怎么不攻出来，莫非是看不起老牛？”

    蛟魔王一边抵挡，一边摇头苦笑：“大哥说笑了，我们兄弟之间，哪有什么解不开的怨恨，你若是生气，打我一顿发泄一下也好，只希望大哥能告诉我们，这几百年来，到底为何一直对我们如此怨恨。”

    牛魔王闻言，面色动容，棍子力度减轻了不少，又打了几棍，最后还是停了手。

    他叹了口气道：“你既然还是将我看做大哥，为何要帮那猴子？”

    蛟魔王吞回兵器，整理着身上被打烂的衣衫和血迹，神色坦然道：“七弟也是我兄弟，他被天庭坑骗，最后只逃回一魂三魄，我又怎能见死不救？”

    “一魂三魄？”牛魔王一怔，看向狮驼王和禺狨王：“怪不得我们捉住那个猴子以后，这里还有一只猴，那我们所捉的猴，就是他剩下的二魂四魄所化？”

    “大哥看来不知，七弟的三魂七魄实际上被一分为三，其中一部分投到了无支祁身上，还有一部分留在石猴原身中，另一部分则被天庭封入了四弟身体中。”

    “什么？”听蛟魔王的解释，牛魔王面色震怒道：“这弼马温害死了四弟也罢，天庭竟然敢将四弟的尸体如此糟蹋！”

    “大哥何意？四弟乃是被天庭害死，怎么怪到七弟头上？”蛟魔王和鹏魔王面色不悦道。

    牛魔王阴沉地回忆道：

    “当初在庆功宴酒醒后，我正打算找猴子算账，却被四弟拦住，他说此中有误会，但恰逢天兵天将打来，我不想再帮猴子，便带着五弟六弟，携麾下杀出重围离开了花果山。”

    蛟魔王诧异地打断他道：“大哥说算账，算什么账？”

    老牛脸色铁青，怒视着猴子，犹豫了再三才说起原委：

    “这遭瘟的猴子，竟敢趁老牛在庆功宴上喝醉，变作我的样子，糟蹋了我妻室罗刹女。

    摩罗发现后，便跑来告知于我，哪知他竟然敢派流元帅追杀摩罗妄图灭口，老牛喝得烂醉，哪里挡得住。

    这些年来，老牛一直以为弟弟被流元帅不知打死在何处！”

    蛟魔王和鹏魔王闻言也面色大变，震惊地看向猴子。

    无支祁连忙摆手道：“大哥定然是记错了，老孙虽然纳了不少妻妾，但却绝不敢对兄弟的女人起心思。”

    “你这猴子，此事乃摩罗亲眼所见，还能有假？既然你说误会，为何又派流元帅追杀摩罗？”

    猴子哑口无言，只能重复道：“老孙虽然不记得很多事，但关于恩爱之事却一件都没忘，定然没有，也不会去做此等龌龊之事。”

    “还敢狡辩！那你敢将流元帅叫出来对质吗？”

    蛟魔王见牛魔王情绪越来越激动，连忙劝道：“大哥莫急，此事是非公道，还未见分晓，若真是这猴子不对，我必然不会包庇他。”

    鹏魔王也附声道：“没错，我等绝对不容背叛兄弟之人！”

    “哼，那可不见得。”牛魔王虽然嘴硬了一句，但情绪也渐渐平复下来。

    蛟魔王这时才说道：“此事确实有些蹊跷，其实流元帅已经死了五百年了。”

    牛魔王一愣，旋即怒火再次升腾而起：“这猴子为了隐瞒你们，竟然连心腹手下都杀？”

    “非也！”蛟魔王若有所思道：“其实流元帅一直没有离开过花果山，就在大哥带着五弟六弟离开花果山后，他在与天兵交战时被冲散，等我们找到他时，他已经死了多时。”

    鹏魔王补充道：“七弟一直在与我们并肩作战，不可能有机会杀了流元帅。”

    “不可能，我酒醒后不久天兵就打来了，他怎么可能一直在花果山，那是谁在追杀摩云？”

    蛟魔王面色阴沉道：“大哥，我们恐怕中计了。”

    禺狨王也察觉到不对：“如果流元帅是假的，那之前变作大哥去骗嫂子的人，未必真的是七弟。”

    “什么？是谁敢戏耍我们！”牛魔王气得火冒三丈。

    “我们内讧，对谁最有利？”蛟魔王冷冷道。

    牛魔王一怔：“只有前一日刚被我们打退的天庭了。”

    “没错！”蛟魔王脸色铁青：“难怪当时天庭将大半天将都调去围攻四弟，若非如此，大哥三人离开后，我们未必能再次打退天庭。”

    鹏魔王半人半妖的姿态，头部是一只漆黑的鹰头，也看不出脸色，只是点头道：

    “四弟乃六耳猕猴，善能聆听风声，能知八方事，万物皆明，天庭也知道他的本事，恐怕一直在监视四弟，所以天庭的攻势才会如此凑巧，更是不惜牺牲十万天兵也要捉住他。”

    “这么说，当时四弟要告诉我的事就是？”

    蛟魔王点头：“嗯，很可能便是天庭所做之事。”

    牛魔王面色也难看至极：“这么说，我回到积雷山时，那个告诉我要提防孙悟空的四弟也是假的？包括后来四弟被猴子骗去天庭中伏而死的消息，都是天庭为了挑拨我们所为？”

    “恐怕就是如此。”蛟魔王说完，又补充道：

    “不仅是骗你们，天庭将四弟捉住后，我们曾闯过天庭，但没能见到四弟，只是在败退前，听到四弟的传音，说天庭与七弟暗中勾结，欲谋害我们六兄弟。”

    鹏魔王点头道：“我和二哥都没有完全相信，只是带着手下离开了花果山观望，直到后来七弟的一缕残魂从天庭逃出，才确认四弟的传音是假的。”

    移山大圣狮驼王忽然问道：“但是这些只是你们的猜测，也没有证据不是吗？”

    “想要证据也容易！”忽然出现的陌生声音让他们一愣。

    只见一个黑发如瀑，整齐地垂至耳边的白衣美少年，头顶发丝里藏着一个娇俏可爱，只有巴掌大小的女孩，慢慢从笼罩女儿国的迷雾中走出。

    鹏魔王一惊：“陛下，你怎么会在这里？”

    王凡顿时笑了：“有几万妖兵陈兵我国界外，你们又大闹了一天一夜，我要是没有反应才奇怪吧？”

