    “天也不早了，既然大伙愿意听，那我们就再多说一会儿。”

    “感恩观众嘛。”

    “说点什么好呢？就说我旁边的这位吧，于慊于老师大伙也都熟悉。”

    “您捧我了。”

    “于老师跟我可不一样，我为了吃上一碗饭，可是吃了不少苦头，人于老师不是，人家是有钱人呐。”

    “有点小钱而已。”

    “不，家里可趁老钱了，富九代。”

    “嚯，我家都富九代啦。”

    “那当然，别人富二代，富三代就了不得了，搁您这儿是富九代，祖辈往上倒九代，个个都是大财主。”

    “……”

    “去你的吧！”

    一段七分多钟的小段表演完，两人再次鞠躬。

    “啪啪啪~~好好~~”

    两人的活儿刚一使完，观众又爆发出满堂喝彩声。

    此情此景，郭德刚和于慊太熟悉了。

    同样的流程，俩人又开始第二次返场。

    “天色不早了，您诸位也不让我回家，既然在台上，那总得干点正事吧，表演点什么节目好呢？”

    “大伙喜欢什么，您就给来什么呗！”

    “这个难为我了，台下近三千的观众，我要一个个问过去，都得问到明年去了。”

    “您死不死呀。”

    这时台下的观众有搭茬的。

    “唱一段！”

    “《叫小番》！”

    观众跟演员之间，就是这样。

    大家对你熟悉了，就知道你的绝活在哪里，观众自然就会有“单点活”的愿望。

    对于这种要求，郭德刚向来不会拒绝的。

    他笑着点头道：“我听见有朋友说唱一段《叫小番》，你们也真是的，听了这么多遍，还没腻吗？”

    “听不腻，来一段。”

    此处不用于慊来捧，因为观众指定搭茬儿。

    郭德刚扭捏道：“可是我唱得都想吐了，你们太不讲理。”

    “噫噫噫~~~”观众笑着起哄。

    “行吧，既然大伙爱听，那我就唱一遍给大伙尝尝，《叫小番》呢，是《四郎探母》中的一个小段……”

    郭德刚介绍完来历，于慊捧道：“这可是好活儿，很见手艺。”

    说罢郭德刚身体绷直，眼睛聚光，左右手一抬一定，一个唱腔起始动作完成。

    静中有动，气韵连贯，画面美观。

    呃，画面美观划掉！

    动作标准，确实很有神韵。

    他最初因为说相声吃不上饭，可是搭人家的班子唱过四五年的戏，这些身段自然信手捏来。

    “好好好~~啪啪啪~~”

    光是一个身段动作就赢得了一片喝彩声。

    郭德刚调整好气息，张嘴便唱：

    一见公主盗令箭

    不由本宫喜心间

    站立宫门叫小番

    ……

    郭德刚的嗓子确实好，唱高音跟喝水一样简单。

    再加上深厚的戏曲功底，那腔调韵味拿捏的十足，听着让你头皮发麻的同时，耳朵里却相当享受。

    台下的观众虽然五湖四海都有，但还是以京、津两地为主。

    戏曲、杂耍的发祥之地，兴盛之所，懂行的人可不要太多哦。

    当郭德刚《叫小番》的嘎调一上去，大家直接听美了。

    “啪啪啪~~好好~~”

    “好嗓子，这调门儿真高呀！”

    “这味儿忒足了，来着了！”

    台下观众纷纷起立，拍着巴掌喝彩。

    萝卜青菜各有所爱。

    有人听戏曲能当场睡着，愣将国粹当成催眠曲。

    有人哼哼唧唧地跟着附和，心里美的不行。

    园子里听完，回家睡觉都还在吧唧嘴，直到被老婆一脚揣下床才得以消停。

    所以说，没有过时的艺术，只有没能耐的艺人。

    节目虽短，但力气卖得很足，台上的郭德刚和于慊再次鞠躬谢幕。

    不过想下台，依然没那么容易。

    把人弄高潮了，扔半道上不管，这会挨板砖的。

    掌声不停，愈演愈烈，郭德刚俩人只能顺势继续第三次返场。

    三。

    在华夏文化里可是一个极具魔力的数字。

    什么事不过三呐，天地人三才呀，约法三章、一气化三清、三宫六院、三思而后行、三顾茅庐、三生石等等。

    无论是神话，历史，还是文学，总之相当常见。

    相声门的返场，也有个跟“三”有关系的讲究，叫“返场不过三”。

    这个规矩传承到现在，已经有近百年的历史。

    只是这里规定返场次数不超过三次，倒也没有那么玄乎的道理。

    相声门的艺人，吃得都是开口饭。

    微薄的收入，全仰仗观众们捧场。

    所以前辈们就想着，对观众得吊着一点胃口，不能一次性喂饱了，不然下次人家就很难再来捧你的场。

    另一个原因，就是控制演出的时间和节奏。

    到了现在，可能很多人已经不再管它是因何而起的，只是都自觉的遵守着。

    当然，这一点对于郭德刚和德芸社来说，早已经不叫事儿。

    他一个人连续返场二十五次的纪录都创造过，还会在乎一个小小的“三”？

    同样也因为他跟个疯子似的，处处与众不同，才会招致那么多同行的讨厌。

    爱一个人一定有理由，恨一个人也有理由。

    “爱是不需要理由的”，这种话是讲给傻子听的。

    只是这么干，太玩命了，不能回回都来。

    此刻，郭德刚笑眯眯地看着台下的观众。

    “第三次了哈，天儿也不早了，您诸位还不肯走，小心回去睡地板。”

    “嗨，这您就甭管啦。”于慊笑道。

    “前面呢，说也说了，唱也唱了，那这次我也偷偷懒，咱后台人不少，也叫个人上来给大伙卖卖力气。”

    “对，多跟观众熟悉熟悉。”

    “请谁上来呢？”郭德刚一副为难的表情。

    “对啊，请谁呢？”

    就在俩人纠结时，一道皂色身影已然出现在上场口，步伐不快，慢慢悠悠，跟刚散步到这里似的。

    不用说，正是换好了大褂的胡炎，只是上场的时机拉前了一些。

    他不是莽撞人，自然有自己的盘算。

    谁返场，都得弄出热闹劲儿来，不然便白瞎了这个机会。

    所以只要自己有把握兜得住，做些不一样的行为没问题，反而更容易拢神。

    比如此刻的观众，注意力便直接聚在了这个冒失鬼身上。

