    进入了十月，亨特家族彻底陷入了狂暴，补涨显然解释不了这个情况了，这就是红果果的操控市场。

    其实他们也非常苦逼，价格接近二十美刀之后，市场上就涌出不少获利盘，虽然撤退的隐蔽性非常强，但却非常坚决。

    他们现在就是骑虎难下，白银看着非常热闹，跟风盘却没有有效的跟进，期货经纪明显也不喜欢这个标的。

    这群家伙有些想当然了，投资当然可以孤掷一注，你现在一百倍杠杆的玩意，你让人家来投资？

    这是你傻还是你们全家傻？

    经过了几十年的割韭菜，现在的傻子越来越少了。

    华尔街的现状就是如此，骗子实在太多了，傻子明显不够用了。

    你这么明显的操控市场，捞一票就走的人可能有，孤掷一注的人是不多的，机构投资者是不玩的，随便你们亨特家族怎么发疯。

    现在的亨特家族有些迷茫，沙漠土豪再次选择了注资，这就没办法解释现在的古怪情况了，他们最初的判断显然是错误的，现在减持的这些长期持仓，显然不是这些土财主的。

    威廉怀特现在可是不担心了，就算现在被亨特家族知道了也没关系，他最多只有四成的仓位，而且价格非常低廉。

    他可是非常期待那群老家伙的表情，就是不知道他们会不会吐血。

    亨特家族现在确实碰上麻烦了，想要继续推高银价，必须依靠银行的支持了。银行现在的利息绝对堪称恐怖，如果你没有适合的抵押物，银行是绝对不会放贷的。

    期货公司的结算银行也有些发毛，他们显然非常清楚现在的情况，只要一个不好，他们全部都会陪葬。

    沙漠土豪的再次注资，似乎给了这群家伙不少信心。反正也是骑虎难下了，只能选择继续支持。

    这群家伙也是非常好奇，那些长期持仓到底是什么人的，虽然减持的速度非常缓慢，但是人家的动作却极为坚定，丝毫不受外界因素的影响。

    搞清楚了人家的持仓成本，这群家伙也就释然了。

    尼玛，六块都不到。一张合约就赚几万美刀了，这个混蛋到底有多少合约？

    一群傻13，完全就是吃了翔的表情，说不出的羡慕嫉妒恨。

    查清楚是谁却并不简单，这群家伙的账户非常分散，账户名称也都是什么矿业公司。

    还有一个严重的问题，这群家伙显然并不好惹，有两家银行就受到了严重的警告。

    金融的圈子又不大，你想一下就明白了，能悄无声息的把你家的狗染成绿色，而你的保镖和家人都茫然无知，这究竟有多可怕，也就不用说了。

    你乍一看，这些只是地痞无赖的恶作剧，你如果选择报警，估计警察也会这么认为。

    蹊跷之处就在于细节，这些家庭用的都是专业的警报器，家里值钱的东西，连一丝一毫的损失都没有。

    你指望什么样的小混混有这样的专业素养？

    这其实就是红果果的威胁，丝毫不加以掩饰。

    银行这个职业，虽然也会得罪人，但是绝对到不了这个程度。

    想起了最近蹊跷的白银交易，一群老家伙的尿道括约肌，控制不住的抽搐起来。

    非常明显的一件事，他们这是惹人了，如果再有下一次，人家不介意再一次警告。具体会有什么后果。他们想一下就会不寒而栗。

    有钱人通常比较惜命，如果没有相对应的利益，他们才不会去招惹麻烦，而且对方显然是个不讲理的。

    如此明目张胆的恐吓，已经到了丧心病狂的程度，如果还有人不知死活，威廉怀特也不介意让他们发生一些意外。

    能够屹立百年不倒的家族，绝对没有那么简单，这种手段亨特家族也不缺，但是进攻和防守是两回事。

    在大家势力相近的情况下，最好还是别搞小动作，没人愿意承担意外的结果，还有一个非常重要的原因，亨特家族自己就不干净，万一事态失控，落井下石的绝对不是一个两个。

    “福伯，家族的安保力量还是有些欠缺，现在反正也不缺钱，我们需要扩张了。”威廉怀特一脸严肃，他显然没有预计到，如此小心翼翼的操作，同样会被别人察觉。

    “好的，少爷，利用这次您找保镖的机会，我们多搜罗一些有本事的家伙。”福伯当然也不轻松，对方显然是一伙人，自己这里的势力还是有些单薄了。

    “福伯，还需要自己培养一些，你这样，通过我们在天朝的关系，找些底子好的特种兵回来，再找一些根骨好的，我们自己培养。”

    “好的，少爷，只是华裔的比例太大不好，有些场合还是欧美面孔方便。”

    见到福伯的表情，威廉怀特也是非常无语，别看老美说的好听，这里的歧视还是无处不在的。

    “这样，福伯，我们再去库尔卡找一些人过来，这些人的家属就安排在农场，这样也就没有后顾之忧了。”

    米国的各大家族，多少都有一些安保力量，德州就更加明显了，性格懦弱的家伙，农场和产业早就被人吞了。

    德州人的性格还是非常坚韧的，这里有全美最多的灾难性天气，西部电影拍的那些东西，你在德州全部都能找到。

    威廉怀特还在积蓄力量，每天都在不紧不慢的抛售白银期货。

    金融市场出了幺蛾子，其他银行可就不敢轻举妄动了，明面上人家警告了两家银行，其实这就是一个信号，如果不想撕破脸，最好还是老实一点。

    亨特家族的人缘也不怎么样，如果通过政府层面查询，这个答案并不难得到。

    但是还是那句话，你如果之前不知情，那么你怎么做都可以，现在人家警告了，你如果再说什么不知道，人家就要怀疑你的智商了。

    事情到了这一步，亨特家族的选择也就不存在了，如果不想血本无归，还是继续拉抬银价吧。

    他们当然还有后手，毛子明显在增兵，阿富汗可是就快打起来了。

    一旦发生战争，黄金涨价就是必然的，对于白银来说，当然也是一个不错的利好，如果米国也参与其中，他们家这次绝对会赚翻的。

    最后的一个底牌就是政府，万一白银崩盘了，至少十几家银行倒闭，这个锅可没人敢背，实在不行就把锅甩给米联储，他们是绝对不敢让金融体系崩溃的。

