    第268章莫教授到来（三更）

    程峥。

    这两个字，盛时璟并不陌生。

    TISO上一任执行官，早在二十多年前便死在了一次任务中，之后TISO的执行官之位便空缺了十多年之久，直到盛时璟接手。

    同时也是TISO现在的三把手程文泽的叔叔。

    盛时璟完全没想到会从对方的口中问出这个名字。

    程峥……

    这样的一个人，怎么会跟盛少琼扯上关系？

    盛时璟心中隐隐有种感觉，TCO或许就跟他爸口中的“能覆灭盛家”的势力有关，而其中的关键，就是程峥。

    看来等他爸的伤势稳定了，他得再会TISO总部一趟了……

    谢羲和从知道Night也是先天异能者后便有些沉默，此时等两人交流完了，终于抬头朝Night看了过去，问：“所以你是被迫加入的TCO？”

    Night看她一眼，脑海中浮现了一些不太好的回忆，点头：“嗯。”

    “哪一年？”谢羲和追问。

    Night抿了抿嘴：“我六岁的时候，十九年前。”

    谢羲和指尖骤然紧缩，脸上却分毫不显，继续问：“像你这样的先天异能者，TCO还有几个。”

    除非一起出任务，否则异能者和异能者之间几乎没有任何的联系，这个问题，就算是Night也不能给出准备的答复，他只能回答：“我知道的有三个。”

    “都是跟你同一年加入的TCO？”

    “一个不知道，另外两个是。”

    谢羲和指尖再度收紧，心中隐隐的猜测在这一刻渐渐清晰。

    TCO从很早以前就知道了先天异能者的存在，并且一直在寻找先天异能者，她不过是其中一个而已。

    只是不知道出于什么原因，其他人都被带回了TCO，而她运气不太好，死了。

    但运气又好，她转世重生了，并且还恢复了前世的记忆。

    此时此刻，谢羲和是庆幸的。

    庆幸恢复记忆前的她足够谨慎，也足够怕麻烦，始终躲在家里不愿意出门，始终没把自己异于常人的那些能力展现在任何人面前，这才躲开了TCO的寻找。

    知道了自己想知道的，盛时璟和谢羲和便没有在训练营这边逗留了，带上Night……嗯，现在该称呼他为夜了。

    盛时璟本来想让夜跟在谢羲和身边保护她的，但转念一想，以夜现在的情况，让他跟着谢羲和只会让谢羲和提前进入TCO的视线中。

    弊大于利。

    便罢休了。

    三人一起离开了训练营。

    同一时间，九和医院。

    盛老爷子身上的伤太重太多，光是缝合的过程便花了不少时间，再加上后续的观察期，一直到早上六点多盛老爷子都还没从手术室出来。

    盛家的那些长辈们年纪大了，又熬了一夜，这会儿天都亮了还是没能等到人，终于撑不住的被盛安朝劝着回去了。

    只留下了盛安朝一家三口和已经被安排到病房里的盛少琼。

    又半个小时过去了，几人没等到盛老爷子从手术室出来，反而等到了已经走了昨晚就离开了的梁继波。

    虽然之前闹过些不愉快，但只是出于立场上的问题而已，对于梁继波，盛安朝还是比较重视且尊重的。

    因此看见人一边整理着白大褂一边往他们这边跑后他便抬步迎了上去，主动问道：“梁医师，您怎么这么早就过来了，可是出什么事了？”

    梁继波扫他一眼，到底不想得罪了盛家，便压下了心中的不高兴，点了点头解释道：“昨晚医院这边派去找莫教授的人没能在国医协会找到人，直到今天早上莫教授开机了才回了电话过来，我们便把事情跟他说了，这会儿人已经在医院门口了，再有几分钟就到了。”

    说到这梁继波顿住了话音，看手术室一眼才继续道：“还没来得及恭喜几位，听说盛老爷子的手术很成功，人已经暂时脱离危险了。”

    盛安朝笑着点了点头：“是熬过来了，后续还要麻烦梁医师多照看些。”

    梁继波抿了抿嘴，点头：“应该的。”

    他不太想多谈这件事，便把话题扯了回来，继续说莫教授：“虽说手术已经结束了，不过莫教授既然过来了，我们院方便想安排莫教授再看一下老爷子的情况，你们的意思是……”

    那自然是求之不得了！

    盛安朝当即点头：“那就麻烦梁医师了。”

    转头就使唤他儿子道：“云洲，和梁医师一起去接一下莫教授。”

    盛云洲嘟囔了两句，不过还是老老实实的跟着下去了。

    谢羲和的话他自然是一万个相信的，但既然莫教授来了，也愿意看看情况，他们自然没有拒绝的道理。

    外科脊柱莫淮之，那可是所有人挤破了脑袋都想请的医者，对一个人看看也算是多一重保障嘛。

    莫淮之果然已经到了，前后就十分钟的时间，梁继波和盛云洲便领着三人出现在了手术室门口。

    正是莫淮之和他的两个助手。

    莫淮之棱角分明的一张脸，略显刻板，连目光都没有任何的波澜，看见盛安朝几人也只是淡淡的点了点头，打了声招呼。

    之后便将视线转到了梁继波身上，沉稳着声音道：“病人还在手术室？”

    梁继波抬头看了眼大电子屏幕，点头回答道：“还在观察中，您要现在进去看吗？”

    莫淮之看了眼时间，点头：“九点钟还有课程，现在进去吧。”

    梁继波便立刻安排了下去。

    莫淮之加上两个助理，还有梁继波，一行四人很快就进了手术室。

    盛云洲眼珠子转了转，也厚着脸皮跟了进去。

    梁继波皱眉看了他一眼，但最后还是忍住了赶人的话。

    有个盛家人也好，也好让他听听莫教授是怎么说的，省的都以为盛老爷子能保住命真的全都是谢羲和的功劳了。

    是的，哪怕到了此时，盛华南已经确定脱离了危险，梁继波依旧不觉得这是谢羲和救的人。

    与其相信一个十八九岁的小姑娘能完成危险系数这么高的手术，还不如相信是盛老爷子的求生意志足够强烈，运气也好，被谢羲和歪打正着的救了回来。

    这也是他一大早就请了莫教授过来的原因，再检查一遍盛老爷子的伤势，顺便把处理的太粗糙的地方重新修正一下。

    虽然费力了点，但总比后续再麻醉开刀的好。

    ?  ?今天就三更啦，明天再努力加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

