    “就算是你二人联手，我白面又有何惧！”白面老人一头银发此时是彻底变成了鲜红色，面若沉水，更是无比的霸气！这红色真气汇聚在他的手掌中，自然是凝聚成了一把一人多高的长枪，这长枪周身红光流转，就这么看着都是感到了一股强悍无比的威力！“两个小贼竟然能逼迫我动用气血枪，当真了得，且看看你们能不能抵挡的住我这气血枪法！”这气血枪是和气血大法配合使用的，可是这多年以来，他白面老人虽然是精通此道，却不曾使用过一次，是以整个朝日峰的人都不知道白面老人是有兵刃的！

    “横扫八方！”思量间长枪已经是在老人的手中舞出了道道枪花，这枪花呈现一种圆形扩散而开，所过之处，周围的山石建筑都是变成了一片瓦砾！这横扫八方是气血枪法的起手式，自然是要先声夺人！更重要的是这一招并非老人一人打出，而是连同他气血成型的化身也是一起发出了同样的攻击，这威力自然是当的起万夫不当之勇的名号！

    如此强悍招式，自然是不可硬碰硬，谢长安和神算子两人同时发动身法，闪转腾挪，一人灵动，一人诡异，若是仔细看的话，他两人的身法还有一些相似呢？横扫八方这一招固然厉害，但每一次发动的中间都会有空隙，于是谢长安两人就见缝插针，因此，这一招并没有伤及到他们！不说招式，只论身法的话，谢长安和神算子二人的姿势当真是无比的好看！

    在腾挪之际，谢长安两人都是在脑中思量着对策，这老鬼的招式果然厉害，若是这么一直躲避下去，可不是什么长久之计，但若是以自身迎战其锋芒，自然也是一种很不理智的行为，这么稍稍一分神，神算子的步伐自然就慢谢长安一步，更在此时一口真气无法跟上，眼看着就要被横扫八方所波及到，谢长安呼啸一声，右手拉开了神算子，“轰”同一时间，横扫八方中的一道利芒击中了神算子身后的一处小型雪山，这小型雪山轰然而碎！

    “前辈不用费心思，这对策之事让晚辈来就好，也许是我修炼的心法不同，越是在这个时候，我的脑子就越清醒！，这一招横扫八方初始力道固然不俗，但不知前辈有没有发现，这横扫八方的力道是减弱了许多，似乎是有一种后劲不足的感觉！我们接下来要做的就是看准一个时机，之后进行反击，既然能够成功！

    如今看来，这也是最好的办法了！神算子到现在已经明白，和自己联手的这个其貌不扬的人并非是金山营的人，整个金山营所有战士的名字他都可以说出来，只有这个人是一个生面孔，“你应该不是我金山营的人吧，我麾下的战士没有一个能有你这样的胆量或者是实力，如果我所料不错的话，你应该就是金山和铁雄两人一直在寻找的谢长安吧？”这话是以真气传入到谢长安的脑海中的，是以白面老人并没有听到。

    谢长安脸色如常，同样以真气回答道：“前辈何以见得就认为我是谢长安呢？难道那谢长安是这么一个没有脑子的人呢？明知是虎狼之穴还要往里闯吗？”谢长安已经是决定了，不管神算子如何说话，他就是不承认就好，因为谢长安现在不能保证这神算子心中的真实想法，身处敌营中，还是谨慎一些的好！

    神算子知道他会这么说，也不说破，若是自己和他易地而处，想法和做法也是会和他一样，甚至会比他更加的严重！“罢了，既然你不愿说那就算了，我们先解决眼前这个劲敌再说！”此刻这一片空地之上已经是充斥了密集的气血真气，可谢长安在全神贯注之下的心思是何等的敏锐，他很快的就发现了这密集的真气中出现的一丝空档，正是白面老人的左腋下，也许是他的一个习惯，这已经是第三次了，他的左腋下在这一招的后段无法自由的转动，只能是依靠自己的右手辅助方能运转自如！

    谢长安身法灵动瞬间就来到了白面老人的身边，真气管住到整个右臂，“呼！”碎石拳的第一式冲拳已然打出，谢长安此时已经是将风林火山四字兵法与这碎石拳融合在一起，应该说这四个字就是碎石拳的精髓！这一拳当中蕴含了疾如风的气势，此刻更是近距离的施展威力自然是有石破天惊之威！

    这左腋下是白面老人浑身唯一的破绽，想不到竟然是被这个小子发现了，谢长安自然是不会让对方有任何的反击机会，这一招冲拳力道尚未施展完全，拳风忽然一变，手掌如刀，“嗖”一记横扫激射而出！正是劈拳，这两招碎石拳接连不断的施展出，自有一股破山之威，“砰砰”白面老人接连承受两拳，即便是他也是要发出一阵痛呼！

    他这一声痛呼，自然是让自身的真气出现了一丝的紊乱，身旁的化身也是轰然消散不见，“小子果然厉害，但你以为我没有了化身的相助，你就可以战胜我了吗？我既然说了今日要见一个高下，那就一定要做到！

    这手上的气血枪由长变短，由单变双，双手舞动间竟然是形成了两道红色的屏障，如此一来谢长安的碎石拳已然是失去了作用！不过这都不是重点，重点是他的任务已经完成，接下来的事情就交给神算子就好！“不是告诉过你，让你不要忽视我的存在吗？你为什么就是记不住呢？这可真是让人头疼！”神算子呼的就是一掌重重的打在了白面老人的后心之上！

    白面老人猛地喷出一口鲜血，想来是受到了重伤，就在这个时候神算子想起了昔日他与这白面老人并肩作战的往事，那个时候他们感情是何等的深厚，究竟是从什么时候开始，他们两人开始越走越远了呢？“看在往日的情面上，我不会对你下杀手！你走吧，我不想再看到你！你的气血大法已经是被我破解了，将来会有很长的一段时间你都无法恢复了，现在的你如同一个废人，我不会和一个废人过不去！”

    铁雄营的战士们都是不知道移动了，他们脸上的表情是放松的，这白面老人终于是成为了一个废人，今天应该是最高兴的一天了，诸多战士能有这样的反应绝对不是偶然，这白面老人一向都是不把战士当做人看待，动则打骂，稍有忤逆就会有杀身之祸！因此铁雄营的战士们在今天以前那都是人人自危的！“好好好！兄弟们，想不到我们还是等到了这一天！”

    白面老人脸如死灰，他已经是没有了存在的价值，不杀他，就是要他无比屈辱的活着！“我愿赌服输，你赢了，我这身后的诸多战士以后就拜托了！”白面老人虽然性子狠辣，可是有一点是谢长安要认真学习的，那就是拿得起放得下，输就是输，他不会秋后算账，这样的话不仅是输了招式，连品都输了！

    “强敌败了，难道你现在都还不愿和我说一句实话吗？好，我知道你有你的顾虑，那么今夜我等着你！”这是神算子说的最后一句话，之后他就飘然而去，他要做的事情还有很多，他要将这金山营和铁雄营好好的整治一番，雪山八峰中，他们朝日峰的战斗力才是最强的，当然这说的是曾经，现在已经是垫底了，他要努力的去改变这一情况！

    谢长安知道这该来的还是要来，观其言行知其人，他相信神算子的为人是不会害自己的，“长安，你真的决定了？难道你忘记了吗？这神算子可是金山的人，还是小心一些的好！”

    “没事，就算是出了什么状况，我也可以应对，只是你有一点说的很对，我不能让你都暴露了，今夜我一个人去见他就好，你们暂时不要动。”

    午夜时分，谢长安独自一人来到了神算子的居所前，这一处院落极为的干净，位置也是有些偏僻，屋中灯火通亮，“进来吧，我一直在等你。”这是神算子的声音，只是和白天的不同，他的声音变得有些虚弱了！“前辈，你这是怎么了难道是受伤了？”谢长安被一股大力吸引进屋，现在的神算子脸色苍白，地上还有一摊子的鲜血，“不错，气血大法果然厉害，我们两人虽然是联手成功，可是我还是中了那白面的一掌，这一掌蕴含了他最后的力量，现在我是真气无法运转，鲜血也是无法控制！”

    “前辈先别说话，晚辈这就来为您疗伤！”洛神赋神功是疗伤圣典，一丝丝温热的真气灌入到了神算子的体内，他的感觉果然是好多了，“到了这个时候，你还不愿承认你就是谢长安吗？这洛神赋在这么多的试炼弟子中，只有你一人会使用，你还想欺骗于我吗？”

    “晚辈不敢，晚辈正是金山大人和铁雄大人在搜捕的谢长安！”