    然而，就在这时，客栈里面却传来轰隆的一声巨响，紧接着，就听见灰狼的惊呼声。

    “小主子！”

    几乎在听到灰狼的那声惊呼时，轩辕墨泽便猛的转身朝客栈掠去，速度之快，如同风一般卷过，然，纵是他速度再快，也快不过那提了两个孩子掠上半空的修罗王！

    “哇！呜……”

    两个孩子在睡梦中被吵醒，直接被提着衣襟吊上了半空，夜风微凉，吹得两个小家伙脸蛋红扑扑的，他们不知道害怕，只知道睡不够被吵醒了，于是本能的扯着嗓子哇哇大哭着。

    孩子的哭声在夜色中传开，很是清晰，却吓得底下的杜凡等人手脚一软，一颗心更是高高的提了起来。

    “放下小主子！”

    “放下小主子，饶你不死！”

    “快放了小主子！”

    杜凡等人怒喝着，哪怕知道他不可能放下，仍大声的喝斥着。这是第一次让小主子在他们的面前陷入这般凶险的处境，他们几乎是乱了心神，唯恐那修罗王伤到两位小主子。

    轩辕墨泽看着一双儿女被提着带上半空，看着两个孩子身上盖着的被子都掉落，只有薄薄的一件小小的衣服裹着身体，看着他们手脚挥舞的哇哇啼哭着，他整个人顿时如陷入冰窖一般，通体冰寒刺骨。

    衣袖下，他的手紧紧的拧成了拳头，看着那提着他的一双儿女，嚣张的看着下方的修罗王，眼中滔天的杀气在翻腾着。

    “放了他们，本君饶你不死！”

    低沉的声音透着冰冷，强大的威压伴随着气息弥漫而开，他的话语一落，又一字一顿的说着：“若是伤了他们一根毫毛，任你逃至天涯海角，本君也要让你生不如死！”

    那话语如同雷霆一般震入众人的心头，让他们脑海中轰隆一声巨响，一遍遍的在回荡着那凌厉冰寒充斥着杀气的话语。

    提着两个孩子在半空中的修罗王，在听到轩辕墨泽那话语时，心头也是一震，只不过，他只是冷笑了一声，脸上的那个面具遮住了他的神色，只听他阴沉嚣张的声音从口中传出。

    “有鬼医凤九和青龙君主的一双儿女当陪葬，我想，也是稳赚不赔的。”说话间，他还将孩子提了起来在面前晃荡着。

    “该死！”

    灰狼捂着胸口，拭去嘴角的鲜血，咬着牙看着两个小主子被那修罗王抓走，心中又是焦急又是自责。

    他没想到那修罗王会冷不防的冒了出来，更没想到他们已经重重保护着的小主子仍落入了他的手中，倘若两位小主子有个什么三长两短，他就算是死一百次一千次也难以抵他失职之罪！

    “呜哇……呜哇……”

    两个孩子大哭着，那哭声牵动着众人的心，眼下却又什么都做不了，只能眼睁睁的看着，陷入被动的局面。

    空间之中，凤九的丹药正炼至最后的收尾的步骤，她感觉到外面是出事了，只是，无法分出神来，只能凝神将炉中的丹药先炼制好。