    问完之后。

    尚洛也没闲着，开始教手下其文明语言，虽然刚才沟通顺畅，但那是基于意识对话，而不是语言交流。

    因此，这一步，省不下。

    以护卫的能力，三天就差不多了。

    届时，自己也可以学习。

    。。。

    数分钟后，他已来到一处小镇。

    这是星门禁区周边最近的镇子，远处就是广袤密林，同样，物资进出也不走这里，而是新修了一条路。

    显然，对舒甫来说，还是挖地道最省事。

    收！

    所在的房间地下出现一个直径一米深坑，直接跳下去，十几米的高度，在脚快要落地前，忽然间减速。

    稳稳地落地！

    五月份升的级，现在已经是九月份。

    将近四个月。

    精神力的成长也是巨大的，虽然源的半径增长慢了点，但长时间的锻炼加上嗑积分，自由飞翔不可能。

    但下落减速，简单无比。

    以往。

    要是玩几万米高空蹦极，还需要反复横跳减速。

    现在则完全不需要，就这么站着也能平稳降落。

    可惜的是，暂时无法悬浮，只能减速。

    回到眼前。

    竖向掘进完，开始朝着星门方向横向掘进，有了之前的经验，地下掘进速度也有所增加，很快上千米。

    。。。

    另一边。

    各国的联合谈判团组建完成，规格极高，全是排名前几的大佬。

    此时，已经集体下了决心。

    “无论如何，星门利益，必须平分。”

    “绝对不允许景国独占。”

    “。。。”

    “这一次，关乎未来格局，不允许其一家独大。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    “加派兵力，要让景国感受，咱们不是开玩笑，抢占谈判的主动权，如果冥顽不灵，时间一到，那就战。”

    “一旦开战，景国，必须灭，不接受和谈。”

    “。。。”

    这不是威胁，而是真的要不计代价的干，那么大的利益，凭啥景国独占？如果仅仅是一些资源也还行。

    但却不是的。

    技术。

    科技。

    武器。

    ......

    这些东西，是真正实力的体现，拳头才是硬道理。

    放之天下，皆是真理！

    外星科技，一旦被景国消化掉，岂不是所有的国家都得仰其鼻息？大气不敢喘，生怕被人抬手给灭掉？

    这个结果，无论如何也不能接受。

    必须尽快压制，拖下去，很要命。

    。。。

    而此时。

    景都。

    景国高层齐聚，一个个脸上带着凝重。

    “看样子，是要来真的。”

    “太可恶了！”

    “就是，出现在咱们国家的东西，凭什么要分给他们？”

    “强盗！”

    “土匪！”

    “。。。”

    一个个浑然忘记，景国于星门对面的那些人来说，又何尝不是强盗和土匪？打骂过后，还是得解决问题。

    “都冷静一点，要是骂有用，事情就好办了。”景国第一人开口。

    “可是，怎么办？总不能就这么的妥协了吧。”

    “对啊！”

    “到手的肉，拱手让人，反正我是接受不了。”

    “大不了拼了。”

    “没错，拼了。”

    “。。。”

    “就算拼，拼得过？要是再给咱们五年，还有可能。”

    “。。。”

    聊到这，一个个就心疼，到最的肉，怎么可能愿意吐出来，可若是不吐出来，很可能被人现在就打死。

    不是开玩笑。

    景国军力是挺强，但也没办法单挑一群。

    愁啊！

    就在这时，新的消息传来。

    “各国再次发来信函，要求立即启动谈判。”

    “只有六天时间，第七天，如果还没结果，直接开战。”

    “。。。”

    听完这个消息。

    更愁了，这一次他们也知道，那些国家不是吓唬，换位思考一下，要是别的国家这样，景国也会这样。

    没人愿意给其发育时间。

    甚至，会更加狠辣一点。

    ---灭国！

    因为。

    一个还存在的国家，定然会要求瓜分大头，显然这和本国的利益不符，第一选择，就是灭掉这个国家。

    然后大家‘公平’的分。

    而这。

    才是景国现在担心的，人家不只是想要星门，而是已经在谋划，让景国成为历史，而最新情报传来后。

    景国高层，集体头大。

    “可恶，竟然这么狠。”

    “想灭了我们，实在是，实在是......”气得说不出话。

    “怎么办？”

    “。。。”

    这一刻，所有人不得不开始考虑现实问题。

    各国的算盘已经在敲。

    景国空有很多先进的技术，但一时间还没法投入实用，要是有对面那种毁灭级武器就好了，那还怕谁？

    惹急咱。

    扔几颗。

    整个世界都清净了！谁还敢造次？

    一想到那种武器，景国高层就不免有点向往，这是真正的安全保障。

    一旦掌握，星球霸主，非咱莫属。

    虽然星门对面文明，几乎半毁灭于这种恐怖的武器。

    但咱只要谨慎使用，就不会有事。

    而可惜的是。

    虽知道原理，但想要造出来，需要时间，而且不短，在造出来之前，景国早就被周边国家灭掉十几遍。

    日子太难！

    这局咋破？

    谁来帮一帮可怜的景国，他们太欺负人了。

    。。。

    经过大半天的奋力挖掘，终于，舒甫挖到了星门基地的核心，这里的周边已经被修成了一个要塞模样。

    武器密布，层层戒严。

    对外部。

    也对内。

    防着星门那边的文明打过来，周围设置了至少十个重型的火炮阵地，超过三千门的火跑，对准着星门。

    但凡有变。

    千炮齐鸣，一次齐射，至少犁地三丈。

    集火之下，威力相当恐怖。

    观察了一小时，舒甫才决定采取行动。

    。。。

    要塞层层防守，但核心处却没那么紧，因为所有穿梭星门的搬运人员，都是不能离开的，无人员流动。

    想要被策反，也得有机会才行。

    因此。

    对已经混进来的舒甫，很有利。

    弄身衣服，易容一下，跟上去。

    十分钟后。

    越过星门。

    “发现钱庄星链组件，等级不够，无法链接，无法回收.....星门已激活，条件符合，可查看邻近节点位。”

    “未搜索到本行星节点位。”

    “。。。”

    舒甫一愣，啥情况？

    随后，很快明白，七级虽然无法激活星门，但却可以通过接触已经激活的星门，来查看就近的星门位。

    如现在。

    韭菜星那个还在海里的星门位置，出现在脑海。

    至于尚洛的母星......没有！

    怎么会没有？不是星链吗？断啦？

    又一道信息传来，不是断，星链虽然如珍珠项链，主体的确是环形，但也存在一些延伸出来的‘吊坠链’。

    尚洛的母星，就是这个‘吊坠链’的尾巴。

    听到这个消息，舒甫惊讶一下，便很快接受。

    这样也挺好。

    之前还想着在尚洛的母星上，先苟一段时间，寻找另一座星门，现在看来，不需要，直接放开整就是。

    原先计划，直接推翻。

