    “这个可恶的人类!这个可恶的人类怎么敢在我的眼皮子底下这么放肆!”

    此刻，柳树气的仿佛要疯掉一般，不仅仅树叶剧烈的摇晃，就连树上的威压都在这一瞬间的释放。

    周围百里之内，都感受到了柳神这铺天盖地的威压，因此瑟瑟发抖的朝着柳树的方向看去。

    “柳...柳神这是怎么了？怎么发这么大火?”

    “就是啊，就是啊，还从来都没有见过柳神有这么生气的时候。”

    只见远处的植物观望着柳神，全部都是不解的问道。

    柳神可是整片森林的王者，没有人敢惹他生气，就算是有修炼者闯进来，柳神就不用动，光站在那里就能让那些人类吓的颤抖，而妖兽更不可能去惹柳神。

    所以，他们此刻现在非常的想知道到底是谁这么大胆，敢去惹柳神。

    “老子要杀了你!让你不得好死!”看着树下的萧长天，柳神的脸上充满了愤怒的表情，而树上的柳条也在一瞬间的疯长。

    “哗啦，哗啦。”

    然而，就在柳神准备对萧长天出手的时候，突然感觉自己根部突然涌上来了强烈的灼烧感。

    “怎么回事!这个人类!这个人类!竟然暗算我!”

    而此刻，不仅仅是柳神，就连藤条也是惊恐的颤抖着身体。不是因为别的，而是因为藤条的根部跟柳树的根部挨的非常近。

    在萧长天撒尿的时候，自然也受到了巨大的伤害。

    “天啦!柳树救命啊！救命啊！柳神!”

    感受到强烈的危机感，藤条在那一瞬间更加剧烈的颤抖了起来。

    “该死的人类!为什么!为什么会有这么强的威力!”

    柳神此刻也非常的惊恐，因为他感受到了前所未有的死亡的威胁。

    再此之前，他从来都没有过这样的感受，就算是几百个修士站在自己面前要砍了自己，他都没有这么害怕过。

    “哎呀，撒完就是舒坦啊！”

    而萧长天并没有注意到眼前这柳树的异常，提上裤子后感慨的说道。毕竟在萧长天的眼中，这还能给这大柳树当肥料呢。

    “怎么回事？柳神的威力....怎么!”

    “卧槽!到底是什么人这么厉害!那可是柳树啊！”

    就在萧长天提上裤子后，远处的植物就感觉到了柳神身上的威力也一点点的消散，同时与他们的羁绊也渐渐地减弱。

    这说明什么，这说明这个柳神的生命正在快速的流逝，马上就要活不成了！

    此刻，不仅仅是柳神，就连这些植物都瑟瑟发抖，因为他们不知道接下来到底会发生什么，柳神都能被杀死，那他们这些小花小草岂不是根本就没有活命的机会?

    “柳神!柳神!您不能就这么走了啊！”

    此刻，藤条看着面前柳神渐渐地失去了生机，一脸惊恐的说道。

    “柳神!您要救救我啊！您不能丢下我啊！”藤条虽然没有跟柳树一样受到这么大的伤害，但是也非常的恐怖，因为此刻他的根部已经完全发黑，不知道什么时候就嗝屁了。

    “该死的人类!我做鬼也不会放过你的!”只见柳树用尽最后一丝力气说完这句话后，就彻底的没了生机。

    “柳....柳柳神!”藤条绝望的看着没有了生机的柳神，又看了看柳神下面的萧长天，吓的一个机灵便晕厥了过去。

    “咦?怎么感觉这树蔫吧了？”坐在柳树下的萧长天看着此刻身后的柳树，总感觉哪里变得不一样了。

    “嗷呜，嗷呜。”一旁的麒麟也对着萧长天叫了两声，仿佛是在符合萧长天一般。

    “哎呀，管他呢，这么大的柳树说什么也要有上百年了，怎么可能一瞬间就死了呢？”

    对于身后的柳树，萧长天则是并没有太在意，只是奇怪的看了眼后就没有再说话了。

    第二日，天一亮，萧长天就继续跨越灵神山了。

    “小姐!小姐!你快看!你快看!”

    就在萧长天走后不久，那两女子就来到了这里。因为昨天她们就感觉到了此地的不对劲，但是想着那恐怖的柳神，都没有敢来。

    “这....这这到底是怎么回事!”只见旁边的女子看着眼前这般场景惊讶的捂住了嘴。

    眼前这棵巨大的圣王级别的柳神，就这样没有了生机，树干上的柳叶也在全部变的焦黄，看上去异常的恐怖。

    “怎么会这样?难道是那个男人!”

    看着柳树下还冒着热气的篝火，那女子怔怔的站在那里喃喃的说道。

    “那个男人，不可能吧！小姐，那个男人怎么会有这般本事?”此刻，就连阿芳都开始怀疑了。

    昨天他们拦的那个男人，到底是什么实力?竟然能把这圣王级别的柳神给杀死?难道实力已经达到圣帝了吗？

    可是不可能啊，整个瑶池圣界，多少年来，都没有出现过圣帝级别的修士了，要是那个男人是圣帝，她们不可能不认识的。

    “阿芳，那个男人不简单，我们一定好打好十分的注意力，要是再遇见，可不能对他那般的无礼!”

    那女子看着阿芳教育道。

    而阿芳显然是被眼前的景象吓的呆住了，面对小姐对自己的教导并没有反驳，只是呆呆的点了点头。

    而她们两个此行的目的并不是这个柳树，而是在灵神山寻找神灵草，因为她们云岚宗的镇宗神兽云曦兽不知道何时染上了那种怪病，找了很多医师才知道原来那神兽竟然被魔气侵蚀，想要驱逐魔气，必须要来灵神山找到神灵草。

    彼时，萧长天已经走过了这个灵神山的一半路程。

    “哎呀，只要翻过了这个灵神山，后面的路就好走了。”萧长天此刻看着地图上的标志，点了点头说道。

    因为现在的灵神山已经快要接近汉漠国了。

    而汉漠国之所以叫汉漠国，就是因为这个汉漠国在一片茫茫的沙漠之中，常年一点水斗没有的国家。

    而出了灵神山后，就能看到远处隐隐约约的沙漠了。

    “嗷呜，嗷呜。”

    “好了好了，马上就能出去了，不要激动。”

    看着麒麟这般模样，萧长天忍不住摸了摸它圆圆的脑袋。

