    星光……仍然在闪烁着。︾︾，

    恒星巴士上的轰鸣声……已经被琳给‘屏蔽’掉了。

    因为即使不听这些声音，也能够很清楚地看到……这个世界正在不停地被轰炸。

    无尽的闪光正在不停地削减着恒星巴士的地表，它那坚固的地面好像变得越来越薄弱。

    好在的是，只有恒星巴士用得着承受这种攻击，别的舰队现在都被隐藏了起来，它们正在等待着机会攻击。

    但是，接下来应该怎么办呢？

    看着周围疯狂攻击的脑灵，琳决定要使用那个方法才行，只有那个方法能够支撑到……异类把传送阻碍关掉，还有一些别的事情也需要等待。

    异类依旧在飞行着，脑灵没有去阻止它们，琳认为脑灵非常想解决掉它们，但是却陷入了一个两难的境地。

    而那些异类，虽然知道同伴有可能来救它们，但是可能的话它们还是想依赖自己的力量更快地离开这里。

    “快点离开……”

    忽然，琳听到了一些……声音。

    “不要接近……我们要做一些事情……”

    这个声音似乎是某种信息，并且夹杂在……脑灵的光团之中，好像随着光团的爆炸，那些信息就会放送出来。

    但是，这些信息很模糊，感觉就好像是‘随机弹出’的一些信息而已。

    这代表着什么呢？

    不管它代表着什么，琳现在要开始行动了，在恒星巴士的地表之下。琳启动了一些东西。

    ‘啪！’

    顿时。天空闪烁起了亮光。虽然天空本来就因为无数光团的原因明亮无比，但是这次的闪光有些不同。

    有许多光团……在坠落到地表之前就消失在了空中。

    这是一种‘传送拦截’的方式，不过琳并不是传送走那些光团，而是将恒星巴士储备的一些爆弹直接传送到光团附近，拦截它们。

    虽然没办法全部拦截，但是拦截一部分可以让恒星巴士的压力减轻很多，不过需要耗一部分传送能量。

    在这段期间，琳必须继续做别的事情……现在。已经有一枚圆盘飞离了恒星巴士。

    它正在第一层的大陆附近寻找着机会，它现在飞在第一层大陆之下。

    第一层大陆有着很多尖锐巨石，感觉很像是那些叫做‘石笋’的结构。

    不过，这里的石笋大多数都有数百米的长度，至于这种结构究竟有什么用，目前还不清楚，就连异类的记忆都没有。

    但是，这里似乎是个很好的隐藏地点，直径十米的圆盘在石笋之间慢慢地飞过了第一层大陆的下方，接近了脑灵的核心。

    只要再往前进一些。就能够看到围在核心周围的巨量部队，它们的数量已经密集的形成了一堵墙壁。将核心完全地保护在内，而它们没有参与对恒星巴士的进攻，而是把武器瞄准了周围的第一层大陆。

    想必，琳只要把部队传送到第一层大陆，它们就会立刻攻击然后摧毁它们，可能即使是异类在，它们也会攻击。

    这些脑灵已经到了疯狂的地步，它们正在誓死守护自己的梦境。

    而除了它们之外，还有另外一种生物在誓死守护梦境。

    那种生物……也就是护核者，它们也许会比脑灵更好‘说话’一些。

    想着，琳让圆盘散发出了一种特别的信息。

    这个特殊的圆盘能让琳在这个位置连接进梦境之中，而且，可以直接连接到……核心所在的位置。

    看来……已经连接上了。

    琳现在眼前的景色，是一片正在剧烈翻腾的火海，这个像是恒星表面的地方就是梦境里的核心。

    琳来到这里的目的只有一个，和那些‘护核者’进行一些谈判。

    虽然琳觉得脑灵是不可说服的，但是护核者应该可以接受琳的一些‘提议’，共同把脑灵给毁灭掉。

    最初的时候找它们谈判是不太可能的，但是现在已经打到了脑灵的核心之前，所以只需要这最后一步就行了。

    但是，现在有一个问题……琳并没有看到护核者。

    一般来说核心内出现异物，护核者都会立刻出现，但是现在却没有这种状况，它们跑哪里去了呢？

    也许是那个东西？琳在这里发现了一个和恒星环境格格不入的东西，在半空中正飘浮着一个看上去像是立体画面的影像。

    而在影像之中，显示的好像是某个广阔的荒原……

    “绒毛……”忽然，琳听到了一个熟悉的声音，这个声音是……创造者？

    琳发现它正飘浮在火海之上，它居然会……来到这里？

    “我来到了这里，我却没有受到阻碍。”创造者对琳说道：“为什么？因为它们正在恐惧，正在奔逃着……”

    “我知道你是绒毛。”创造者看向天上，现在琳是圆盘形态，不过它似乎认得出来。

    “到底发生了什么事情？绒毛，这些生物为何如此恐惧，它们难道即将要面对死亡吗？”创造者对圆盘说道：“为什么不告诉我？”

    “你为什么不直接控制这个世界？既然已经没有妨碍了。”琳对创造者说道：“就像是上次那样。”

    “我现在知道了。”创造者说道：“这个世界很难被直接控制，想要控制它，必须……”

    “那是什么？”

    创造者似乎现在才注意到，在空中飘浮着一个立体的影像。

    “那些核心生物在这里面。”圆盘飞到影像画面之前，然后碰触了一下画面，琳发现……这个画面似乎能够进去的样子。

    果然这不是什么画面，而是类似门之类的地方，通向某个地方的门。

    想着，琳便飞了进去，现在恒星巴士在遭受攻击，没有太多的时间在这里逗留。

    飞到了门之中，琳发现这一边是一个十分广阔的地方，有着一片巨大的岩地，而在岩地上则奔跑着大量的生物。

    这里是梦境的哪个地方呢？在异类的记忆里，琳搜索了一下有关这个地方的记录。

    这似乎是一个被称之为‘异梦境’的地方，但是异类也不知道详细的情况，因为这是护核者自己研究出来的地方。

    异类虽然观察了它们的研究，但是却无法探究太多。

    琳很快就发现了要找的目标，那些护核者正在不远处飘浮着，它们一共有十个，好像在寻找着什么的样子。

    琳立刻飞了过去，而在飞过去的期间，这群护核者突然加速，并且飞的更远了。

    琳跟着它们飞过去，琳发现这群异类好像在追击一个生物。

    这个生物看起来很像是……这究竟是什么生物？

    琳看见这个生物好像是一堆黏在一起的金属碎片，有些像是以前看到的晶蜴的居住环境。

    总之，就是一堆集中在一起的金属零件，它的整体组成了个蠕虫形，长度有三十多米，周围还伸出了许多小腿，并利用这些小腿在地上奔跑着。

    那些护核者正在空中追赶着这个生物……不，应该是在跟踪它，因为护核者的速度可以比这种生物快，但是它们维持着一定速度，也不下去攻击它。

    而且它们都很专注的样子，直到琳接近它们的时候，它们才反应了过来。

    “你是……”护核者注意到了圆盘，它们顿时都停在了空中，一个护核者表现出了惊讶的情绪道：“为什么会在这里？”

    在它们说话的期间，地面上那个金属碎组成的生物好像注意到了什么，它一头扎进了地面钻了进去。

    “啊！它逃掉了！”一个护核者说道：“快点去追上它！”

    在它说完的时候，有五个护核者飞向了那个生物钻出来的洞，但还有五个留在了原地看着琳。

    “你为什么会到这里来？”

    而它们重复着问着一个问题。

    “你们想守护核心吗？”琳对它们问道：“如果想的话，可以保留下你们的核心，但是……你们要做一些事情。”

    “你打算和我们‘谈判’？”

    一个护核者说道：“这是不可能的事情。”

    圆盘问道：“你们不想把梦境让给一个比脑灵更好的生物控制吗？”

    “你似乎了解了很多有关于我们的情况。”另外一个护核者说道：“脑灵的确不适合这个梦境，它们不该居住在这里，所以我们要摆脱它们。”

    “但是同时的，我们也不想让任何生物控制梦境，由除了我们以外的生居住在梦境之中，这本身就是个错误。”

    “没错，而且，你比脑灵更加的危险，你更加难以……对付，我们不会让你取代脑灵，我们同时也要……摆脱你！”

    在说完的一瞬间，这几个护核者都消失了，而周围的一切都变成了梦境核心那恒星表面的景色。

    ……似乎，圆盘离开了那个叫做异梦境的奇怪地方。

    而且找不到回去的方法，那么看来谈判是不可能的了，因为，它们觉得琳比脑灵更危险。

    不过，谈判本来只是计划之一而已。

    圆盘还能在这个梦境核心做一些别的事情。

    既然它们不愿意谈判，那就只能把这里毁掉了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~缈117~假面神枪手~的月票~u