    

    楚凡拧着眉毛问道：“这是怎么一回事？”

    三丫年纪最小，听到楚凡这样问就想起了那些毒打，忍不住身子都瑟缩了一下，眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉，哭得好不伤心，整个人都颤抖起来。

    “三丫，这是怎么了？怎么哭了，快别哭了。”

    楚苗忙给三丫擦眼泪，可三丫的眼泪却是越擦越多，就是二丫都跟着哭了起来，二丫哽咽着断断续续道：“我们身上的伤，都是，都是我爹打的。”

    二丫也哭得太过伤心，以至于说话都有些费劲，大丫就拉住了三丫，眼眶通红的一字一句跟楚凡和楚苗讲起来。

    因为她们是女孩儿，以前的楚财也没少打骂她们打骂周氏。

    那天楚凡和老太太说要带着族里的姑娘媳妇们一起做绢花，大丫二丫三丫都很开心，想着自己能赚到钱了就给周氏调理身子，等周氏生了弟弟她们的日子就不会那么难挨了。

    一开始，楚财的确没再打骂她们了，甚至对她们还有了笑脸，楚财和周氏一起将家里家外的事情做好，她们三个就只用使劲做绣活就好。

    可是，没过多久，事情就变了。

    具体是多久之后变的呢？

    是从第二次结算了工钱之后，大丫还记得，那天周氏刚拿了银子回家，正高兴的跟楚财商量去买块肉，再扯两块布回来做新衣裳。

    然后周氏就被楚财骂了一顿，楚财将钱全部拿走了。

    第二天楚财就出了门，这一去就到傍晚才回来，周氏问楚财去哪了，又被楚财骂了一顿，甚至还动手打了周氏，她去拦着，也被楚财推到一边。

    再然后，每次周氏一拿到钱回来，楚财就把钱全部拿走了，周氏每次想留一些，想拦一下，迎接她的都是一顿毒打。

    但周氏每次还是忍不住要拦，就算不为她考虑，她也要为三个女儿考虑，大丫二丫三丫去帮忙，楚财就会连她们一起打。

    娘四个一直过着暗无天日的日子。

    但这还不是最糟糕的。

    “我知道，家里的银钱都没了，一开始我不知道爹拿钱去做什么了？我知道娘找过，我就问娘，我问她要钱想要去给她买药吃，娘总是说她的身子很好，不用吃药。”大丫抿了抿嘴。

    “那你后来知道钱去哪了？”

    大丫点点头。

    “钱去哪了？”楚苗没忍住问道。

    “我爹拿去外面养狐狸精了。”

    “嘶！”楚苗倒吸了一口凉气，“三叔，三叔他？”

    “你怎么知道的？你见过那个女人？”楚凡却没怎么意外。

    那句话怎么说的，男人有钱就变坏，况且她一直觉得楚财不是什么好鸟。

    会打老婆孩子的男人能是什么好人。

    更何况还是因为妻子生不出儿子打，那就更不是好东西了。

    你丫的自己没那本事投放Y染色体，还怪别人生不出儿子来，你有脸怪别人么你！

    显然楚财是有脸的。还是特别有脸的那种。

    “我没见过那个女人，但是我闻到了。”大丫咽下喉头的哽咽，连带着将快要溢出眼眶的眼泪也咽了回去。

