    “赵砚之对你的态度好吗”

    庞泽顿时往前站出了一步，急急道：“难道说是你让赵砚之故意发难！？”

    陆知云耸了下肩膀，算是承认，撩了下肩膀上的衣服，笑得妩媚：“这个人啊，不会永远都占据着上风的，风水轮流转，只要是活着，总会有走运的时候，你说是吗，席总？”

    “陆知云，你何必这样！？之前你在席总身边的时候，每一个月的钱都打到你的账户上，从来就都没有少过，只不过是席总对你……”

    陆知云冷笑了一声：“我何必这样，陆氏之所以成为现在这样，不都是拜你席北御所赐么，我那么的为你着想，所想的一切都是为了你，甚至去讨好你那个讨人厌的母亲，可是你呢，拿着我去气景喻，除此之外，我在你的眼里什么都不是！”

    “就连庞泽这一条狗都可以欺负我，凶我！”

    “当初我哀求你，全脱在你的面前，你都不愿意碰我一下，若是你当初对我一丝丝的好，就不会有现在的下场，就不会面对这样的结局！”

    陆知云越说越气，脸色都胀红了，好一会儿才缓过来，笑了下：“不过，我现在也过得挺好的，比之前过得好得很多，未来一片光明，我有今天的成就，还真的是要感谢你呢，席北御。”

    闻言，景喻瞪大了眼睛。

    陆知云和席北御没有那个过？

    之前她是亲眼看着陆知云全脱的画面，还以为那时候他们一定早就已经那个了，毕竟那个时候陆知云就已经是他的情人。

    没想到居然都是假象。

    “电话打完了么。”席北御的声音响起，但不是对陆知云说话的，而是对景喻。

    “……说完了。”她迟了一秒才回答。

    “那走吧，回去酒店。”

    “哦。”

    庞泽愤怒地瞅了瞅陆知云，率先走在前面，席北御也跟在后面，完全把刚刚还喋喋不休的陆知云抛之脑后，似乎一点都不在乎她究竟说了一些什么。

    神色泰然。

    这样的态度显然把陆知云给激怒了。

    “席北御，你别以为我不知道你的席氏这两年来一直都没有重大的项目，柳州的这个项目是你一直都看好的，你是特别想要的，这关乎着席氏的运营。”

    “你现在这么傲气，又怎么样，只要有我在，我在陆砚之的面前说几句话就可以让他去针对你，你要仔细想想，现在得罪我，对你到底有什么样的帮助！”

    “吵死了。”席北御不耐烦的蹙起了眉，连着面色都跟着沉下去了几分：“离我远一点。”

    “过去的那些事情，早就已经银货两乞，纠缠到现在，烦不烦？”

    说完，席北御抬步往前迈走。

    直到上了车，景喻还有一点没有反应过来情况，脑海里过着的都是以往席北御和陆知云的种种，有些画面无比的亲密。

    看上去一点儿都不像是假的。

    若不是以着另外一个身份出现在他们的面前，恐怕都听不到他们之间会是那样的对话，和她想像之中的完全不一样。

    “你没事吧？”

    席北御的声音在耳边响起，听得出来他冷漠的声音之中带着些许的关怀。

    “……没事，谢谢席总为我出头。”景喻顿了一下：“可是这样不就没有办法完成这个项目了吗，对不起，是我拖累了整个项目。”

    “不关你的事。”

    陆知云对席北御心中有恨，只是拿着她借了一个由头，就算没有她，也会其他的人，反正赵砚之是肯定要刁难的。

    “那我们是不是要收拾人东西准备离开这里了？”

    陆知云打定了主意不想让席北御竞标成功，而且今天就已经让赵砚之从中做梗，之后可能还会有更加复杂的事情在，指不定是多么的困难。

    最主要的是继续往下的话，很有可能是浪费时间和精力，这对于一个商人来说是特别可怕，和恐怖的事情。

    “不急，再待一阵子。”

    这就让景喻彻底不明白了，搞不懂席北御到底有着什么样的思量：“真的要这样吗，陆小姐不是恨着您吗？。”

    顿了一下，景喻把内心里的疑虑也一并问了出来：“席总，您以前真的把陆小姐当成是气景小姐的工具？”

    席北御面朝她，薄唇微启：“不行？”

    “……没有说不行。”

    前面正在发车的庞泽，显然还是没有从刚刚的气愤之中脱离出来，这会儿特别的愤愤不平，长篇大论着：“席总的心里一直就只有夫人啊，从来就没有陆知云，每一个月花着几十份，买着一个虚名而已，那陆小姐拿着这个身份从中作妖，甚至还真的以为自己可以成为席夫人，可惜啊，席总的招术没有成功……”

    反而让两个人之间的距离更加的远了。

    景喻听着咂了咂舌：“……没想到席总也会有这么幼稚的时候。”

    “嗯，确实幼稚。”席北御沉沉地应了一声。

    没有恼羞成怒，就是那么云淡风轻的应答，似乎一点儿都没有后悔的模样，也不害怕破坏了自己的形象。

    “你呢。”席北御压低了声音开口问她：“如果是你，该要用什么样的办法来吸引你喜欢的人注意呢？”

    “喜、喜欢！？”

    她猛地一抬头，眼镜下的目光颤了颤，蒙着一层迷惑的光芒。

    陆知云出现的时候，那时候还是很早之前，那时候的她还没有喜欢上席北御，那时候他们之间的关系也一直处于很尴尬，和冷冷的状态。

    那时候的她，一直想的是扮演着一个好妻子的状态，然后等着什么时候席北御主动说离婚，就算是完成了席宁煜的夙愿。

    那个时候的席北御就已经对她有喜欢的感觉了！？

    听到疑问的席北御，薄唇不自觉地溢出浅淡的笑容，面朝着她，笑容有几分意味不明：“是啊。”

    居然是真的！？

    不，不可能的。

    这可能是席北御故意营造出来的假象而已。

    他的话不能去相信。

    景喻大脑一直在抗拒着，可是嘴巴还是不听使唤的张开：“不、不会吧。”

    “从一开始我对她就有好感。”

