    转眼双十一就到了。

    今年是魔宝第二次举办双十一购物节，已经在互联网上闹出不小的声势，像小秘书这类平时就喜欢网购的，早就摩拳擦掌了。

    公司很多男同胞也都很兴奋。

    他们当然不是因为购物节，而是晚上要举办的联谊晚会。

    蒋悦在滨海城果然人脉深厚，不仅联系了同在翡格大厦的两家公司，还真就从南航请来二十几位空姐空少。

    惹得一干程序猿嗷嗷直叫。

    不知道的，还以为春天提前来了呢。

    下班。

    张硕照例顺路拉上小秘书，问：“晚上的联谊晚会你去不去？”

    既然是公司之间的联谊，那当然不可能说，萌芽控股全都安排男的，也要适当安排一些单身女士暖场。

    双向选择嘛。

    “我晚上要在魔宝抢单，没时间。”陈小婉眨巴眼睛。

    “是吗？”

    张硕可不好糊弄，幽幽说道：“白天上班的时候，没少偷偷上魔宝吧？”

    “汀！”

    陈小婉一下卡壳了，表情僵住。

    “还不老实交待。”

    拿捏小秘书，张硕还不是手到擒来。

    “好吧，晚上我约了青姐，一起去酒吧蹦迪。”

    陈小婉不敢再隐瞒。

    她也是看杜青青最近心情低落，又被老板打板子，这才借着光棍节的契机，好说歹说才把杜青青约了出来。

    背地里更是放出豪言：“走，青姐，咱们酒吧钓帅哥去！”

    很勇的。

    “私底下，杜青青有没有骂我？”张硕借机发出死亡之问。

    “汀！！！”

    陈小婉恨不得现在就下车，一边是必须保持绝对忠诚的老板，衣食父母；一边是同居的好姐们，好闺蜜。

    谁也不能得罪，谁也不能背叛。

    左右为难呀。

    磨蹭了许久，陈小婉才犹犹豫豫回答：“老板，我能说没有吗？”

    “呵呵！”

    张硕其实早猜到了，杜青青可不是个善茬，那娘们也很虎，不然也不会私底下拍那么些丝袜美腿自拍照了。

    就是可惜再没机会欣赏了，早知道当初就该趁机收藏一波。

    “老板，拜拜~~”

    刚到小区，陈小婉一溜烟就下车了，跑的比兔子还快。

    …………

    晚上，张硕打车赶到WYN酒店。

    下车的时候，站在门口迎接的蒋悦，看到被张硕一手牵着一个的贝姐、小胖墩，直接就惊了，“你怎么把两小也带来了？”

    她跟两小见过好几面了，自然认得。

    “陈小婉酒吧蹦迪去了，晚上孩子没人带，我只能带来了，总不能搁家里吧？”张硕摊手，表示他也很无奈。

    “好吧！”

    蒋悦以手扶额，直接无语子。

    她今天晚上本来是存了一点私心的，将一个很要好的小姐妹，偷偷安排到了联谊姐妹团里，就是想给张硕创造一个机会。

    如果能成，那就亲上加亲了呀。

    可看张硕现在这架势，指定是梅西了。

    事实是，还没走进大厅，张硕就已经放开二小，临了还一本正经地嘱咐：“说好了，今天晚上咱们三人自由活动，想吃什么自己拿，明白吗？”

    “咕咚……”

    小胖墩用实际行动，表达了他的支持。

    为了彰显诚意，蒋悦可是没少破费，不仅租下WYN酒店最大最豪华的一个大厅，各种自助美食酒水，也都是按照高标准配置。

    看着就很好吃的样子。

    张硕赶到的时候，大厅里已经站满了饮食男女，哪怕是平时不怎么注重仪表的程序猿，一个个也都精心打扮过。

    “聪子，你怎么也来了？”

    人群中，张硕一眼就锁定了王聪，穿得人模狗样，手里还端着一杯香槟，目光透过厚厚的镜片，不经意地来回扫视。

    似乎还在寻常狩猎目标。

    “我怎么不能来？”王聪被吓了一跳。

    “你不是有女朋友吗？还来跟我们这些单身狗抢食啊。”张硕顺手从侍应生托盘取下一杯香槟气泡酒。

    “我！”

    王聪好悬没被气死。

    张硕脸皮怎么就那么厚呢？还好意思说自己单身。

    真当那天自己没看见吗？！

    可张硕毕竟是大老板，说什么就是什么，王聪也无力反驳，反倒是被勾起了伤心事，指向一个方向，“是前女友，她也来了，诺，在那呢。”

    “是吗？”

    顺着王聪手指的方向，张硕果然看到那天跟王聪在电梯里牵手的女孩子，此刻正跟一位帅气的空少聊得正开心。

    也不知道那位帅哥说了什么，女孩子笑得前仰后合。

    波涛汹涌。

    好吧，这似乎是一个悲伤的故事。

    “兄die，节哀！”

    张硕用力拍了拍王聪肩膀，然后果断逃离事故现场，他可不想被王聪抓住，一把鼻涕一把泪的，窝在某个角落，喝一晚上的闷酒。

    那可就太惨了。

    王聪：“……”

    所以，友谊的小船说翻就翻了吗？

    累觉不爱了。

    …………

    “哎，好难！”

    在大厅转了一圈，张硕啥也没捞着。

    萌芽的员工当然认识他这个大老板，可现在又不是在公司，是在竞争激烈的狩猎场啊。

    女同胞自然不敢跟张硕搭讪，真要有那心思，上班的时候就出击了。男同胞眼里那更是没有一点尊敬，有的只是深深的戒备。

    生怕张硕虎口夺食。

    一个个的，尤其是那些已经找到女伴的，有的才刚开始谈，或许连薇信好友都没加上，就都跟护犊子似的，把张硕防得死死的。

    根本就不给张硕机会啊。

    “嘿嘿。”

    大厅角落，见张硕也吃了瘪，王聪暗自好笑，心情一下就好了呀。正准备将张硕拉过来一起喝闷酒，就看到一位美女端着酒杯，朝张硕走过去。

    “不会吧？？？”

    王聪却是比张硕还要紧张，希望只是错觉。

    “你好！”

    美女主动跟张硕打招呼。

    精致！

    这是张硕的第一印象，长相精致，妆容精致，气质精致，衣服鞋子，包括身上的小饰品，虽然没有LOGO，却都透着一股精致。

    没有从小到大的熏陶，这种精致是很难培养出来的。

    不像外面那些附庸风雅的网红、名媛，哪怕将自己包装得再精致，图修得再美，也都从内到外透着一股挥之不去的风尘味。

    “你好！”

    张硕笑着举杯。

    搁在原时空，面对这等级别的美女，他怕是连搭讪的勇气都没有。

    气场上就被压倒了。

    现在的张硕自然不同，他首先对对方没有那种迫切的欲望，无所求，自然就能够放平心态，就当认识一位新朋友。

    聊得反而很愉快。

    神奇的地方就在这，等你放平心态之后就会惊讶发现，看似高不可攀的女神，其实也是芸芸众生中的一员，也要拉丝吃饭。

    跟普通人也没那么大的不同。

    “加个薇信好友吧。”

    对张硕，祝雨晗似乎也很满意，她就是蒋悦的闺蜜。

    年纪轻轻，却是狂热的恨嫁党。

    在事业上没什么野心，一门心思就想找个满意的好老公嫁了。

    好在家相夫教子。

    祝雨晗虽然出身富贵之家，却也面临择偶难题，门当户对的以浪荡公子居多，估计也没谁会想要娶一位大小姐进门。

    条件差一点的又不想将就。

    就卡这了。

    而像张硕这种白手起家，又年纪轻轻的，倒是非常合适的对象。

    真正有眼光的女人，不会去盲目攀附那些已经成功的老男人，而是挑中一支年轻的潜力股，陪着他一起从成功走向更大的成功。

    才能真正白头偕老。

    两人越聊越开心，惹得周围男士纷纷侧目。

    “不愧是大老板，出手就拿下了全场最娇艳的一朵鲜花。”

    祝雨晗的颜值，在场男士其实早就磕到了，却愣是没有一位敢上前搭讪的，眼见被张硕拿下，萌芽员工甚至还有些小骄傲。

    老板就是牛！

    “我......”

    昏暗的角落里，原本还在准备看张硕笑话的王聪，再次抑郁了。

    将一整杯红酒灌进肚子。

    呵，毁灭吧！

