    紧接着，宁芜长啸一声，修为气息猛然暴涨，而整个玄圣州的灵气，都是呈旋涡状不断的被宁芜所吞噬。

    甚至连整个圣界的灵气都是呼拥而来，宁芜是张口直接吞噬，竟然一口气就吞噬掉几千州的灵气。

    而他的体内不朽的气息更是蔓延开来，就在这一瞬间，整个圣界的生灵都是有所感觉。

    紧接着轰隆一声，天灵树的虚影则是直接出现，像是在与这气息进行和鸣。

    在这一切当中，如果有生零可以突破到不朽的境界，可以带来无穷的变化，整个世界也会因此受到好的影响。

    一时之间更是有无数的人为之震颤，这一届竟然出现了不朽，更是有不少人为之惊讶，这一界怕是要逆天，说不准这一界真的就是第一圣界，如果不然是不可能发生这样的机缘的。

    赵入钩眼里的泪水已经止不住的往下淌，开口道：“太好了，太好了，圣界真的再一次出现了不朽，预言定然是会成真的，第一圣界再一次会归来。”

    仙陨海域开始不断沸腾，各种枷锁更是被直接轰碎，仙域强大的界壁更是被打破，这恐怖的气息直冲仙域。

    证明不朽将在这仙域当中，有着一席之地，不过当着恐怖的气息，经过某/处的时候，则是被一只突然出现了大手，直接给消灭成虚无。

    那只大手更是遮蔽了所有的气息，让那气息无法在前进。

    圣界当中所有的大道都是与之琴瑟和鸣，而恐怖的灵气更是被宁芜不断吞噬，他这就是在不断的掠夺灵气，成就自己的道路。

    而在那天宇之上，更是出现一道虚影，气息强大，让人看不清/真实的面容，那人负手而立，整个圣界之中，仿佛只有他的存在，唯一能让人所知道的，就只是一个小男孩。

    一时之间圣界的所有人都是心神震动，所有的神灵都是跪倒在地。

    太虚圣地。

    所有人都是直接傻眼，没想到宁芜直接就成为不朽，不愧是前辈教导出来的，简直不敢想象。或许不久之后第一圣界真的会再一次重现人间。

    而这片区域本是一片荒漠，现在更是幻化出绿色植物，成为无上福地，造福后来的修士。

    所有的大道法则更是在为宁芜不断的铺路，一时之间更是让他难以抉择，她本以为会走上一次的老路，嗜杀狂暴，不存人性。

    但这次，他还是选择了温暖而神圣的仙路，这一切都是因为前辈的教导。

    宁芜眉头微皱，他已经清晰地感知到这天罗仙君出现在这个圣界，不过却一直没有出手。

    宁芜开口道：“你准备什么时候出来？”

    紧接着一道身影，直接一步踏出，看着往日大敌重新回归到不朽的境界，甚至没有出手干涉。

    天罗开口道：“你知道这相逢是用什么换来的吗？是你把我黑鬼吞噬，是你干扰我的万界融合。”

    宁芜笑笑，道：“我知道这不都是你的杰作吗？”

    天罗怒道：“既然知道是我的手笔，那你为什么还要插/进来一脚？”

    宁芜摇摇头，道：“天罗，你还是太天真了，而且还是真的怂，那不朽之王的境界，恐怕这一生也难以踏入，你现在的路也只不过是我当年废弃的那一条罢了。”

    天罗冷笑一声，道：“你不过也是一个失败者，怎么敢随意揣测于我？”

    天罗抬手，道：“上一世的因果，就由这一世来了结，我将用你的道果来助我冲击不朽之王。”

    他有着十足的自信，这宁芜不过是刚成为不朽而已，但是他已经在这条路上，不知道过了多少年，杀掉他不会是轻而易举的事情。

    天罗开口道：“受死吧。”

    他不过是抬手之间，恐怖的气息就已经倾泻而出，天地都是不断在颤/抖，虚空在不断泯灭，天空都因为这大手的出现，被无形的遮蔽。

    如果这一只大手落下的话，整一个圣界恐怕都会不复存在。

    林道然看见这一幕，也是有点着急，这宁芜还小，怎么这个人就要打他，这可不是什么好事啊。

    林道然从系统拿出一把剑，递给恬柔，仙人的战斗，他是没办法参与的，但是总归也不能束手就擒。

    而且这宁芜手里连个武器都没有，这要是跟人对打，这可是连一丝胜算都没有了。

    恬柔点点头，把这剑扔给了宁芜，宁芜一手接过，开口道：“多谢大哥哥。”

    宁芜一剑劈出，更是宛如惊涛拍浪，大道为之碎裂，下方大地更是在不断龟裂。

    这就是不朽的威力，一人之下，万万人之上，宁芜不仅化解了这一道危机，更是余波冲向天罗。

    宁芜淡淡开口道：“界壁外一战！”

    他不想在这里为战场，否则定然会引发生灵涂炭，想必大哥哥也会不高兴，他消失在原地。

    天罗开口道：“可以，域外一战！”

    天罗也并没打算破灭这一界，毕竟这以后可是他的传道地，也是他王国的一部分。

    所有的生灵为之颤/抖，没想到竟然能有两个不朽级别的人发生战斗，更是要发生一场大战。

    一个人自语道：“不是说这天罗仙君，早就不知道其踪迹，但是怎么现在出现在这下界当中？”

    另一个人回答道：“没听到那个不朽级别的人说嘛，这所有的一切都是因为他的手笔，他想要冲击那不朽之王的境界，如果成功的话，想必那上界的格局都会被修改。”

    古老的势力对于这恐怖的传闻略知一二。

    天青等二十个仙将直接出现，恐怖的气息冲击人的神经。

    天青大罗金仙的修为直接外放，让整个圣界的生灵都是难以喘/息。

    天青淡淡开口道：“这一届竟然敢和仙君作对，全都杀死一个不留！”

    二十个大罗金仙，不朽之下，已经是无敌的存在，所向披靡。

    这就是无敌的力量，恬柔一步踏出，更是直接面对二十个仙将，一出手，就是狠辣无敌的招式。

    天青急促道：“还不快围攻她！”

