    小陈：“？？？？？”

    他老板刚才说什么？

    让他帮忙解说荣曜联盟？？

    还是工资翻倍带奖金的那种？？？

    小陈觉得，自己可能是睡傻了，不然怎么会做这么不切实际的白日梦？

    对，他一定是睡傻了。

    小陈想了想，决定甩自己个耳光清醒一下。

    可是还没等他抬手，自家BOSS清凛冷沉的声音就又在耳畔响起。

    “还愣着做什么？过来。”

    男人的声音带着惯有的冷意，精神恍惚的小陈被冻的一个激灵，整个人瞬间清醒过来。

    “！！！”

    所以，这一切都不是梦！

    那位传说中冷厉铁血、矜贵无情的大BOSS，真的让他来做游戏解说！

    这也太崩人设了！

    过度的震惊让小陈有点愣神，不过木助理没有再给他发呆的时间，直接将一把转椅推到了他面前。

    “别愣着，快去工作。”

    小陈怔怔的‘哦’了一声，精神恍惚的将转椅推到席玖身边，坐下。

    “B、BOSS……”

    “嗯。”席玖语气淡淡，“开始吧。”

    “……”

    席玖的语调很平，可小陈硬是感受到了一股冷意。仿佛席玖说的不是‘开始吧’，而是‘受死吧’。

    小陈尿都快要吓出来了。

    他哆哆嗦嗦的看着电脑上的游戏直播，干巴巴的开口：“现、现在和myq对决的是、是嘉佳战队。嘉、嘉佳是新人战队，实力不错……”

    席玖淡淡点了下头，没有说话。

    小陈见大老板没有动怒的迹象，紧绷的情绪微微放松了一些，继续道：“目前myq战队的经济发育比较快，嘉佳已经死了两个人，估计……”

    “经济发育是什么意思？”席玖突然发问。

    小陈的声音一顿，眼中划过惊讶之色。

    他原本以为，席玖既然关注荣曜联盟直播，那么必定对网络游戏多少有些了解。

    却没想，这位大BOSS竟然连‘经济发育’这种最基本的游戏词汇都不懂。

    这明显是从来没接触过网络游戏。

    既然从来没有接触过游戏，那大BOSS为什么非要看荣曜联盟的比赛直播？

    要知道，对于不懂电竞的人来说，这些直播根本就是天书般的存在，不仅乏味，还枯燥。

    可大BOSS却半点不耐烦也没有，他就好像个小学生一样，对自己不懂的游戏直播认认真真的研究，老老实实的发问，一点也没有身为席家掌舵人的傲气。

    面对这样勤奋好学的BOSS，小陈暂且忘掉了心中的紧张，简洁的回答道：“经济就是钱，钱可以用来买装备。经济发育的越好，买的装备等级就越高，对选手就越有利。”

    小陈解释的很通俗，席玖一听就明白了。

    他面无表情的点了下头，道，“现在小青龙的经济高吗？”

    “小青龙？高啊！当然高！”

    跟小陈聊小青龙，那他可就不困了。

    他兴奋的拍了下大腿，抬手指着电脑屏幕，语速极快的道：“看到这个地方没？每个选手的经济都会显示在这。现在小青龙是两个战队中经济最高的——哎哟卧槽！嘉佳又死一个人！干的漂亮！我龙神就是牛逼！”

    小青龙在五分钟之内连续秒杀嘉佳战队三名队员，演播厅和直播间的粉丝全都激动疯了。

    小陈也兴奋的嗷嗷直叫，全然忘记了自己身处什么场合。

    站在一旁的木助理怕他太过忘形，正想出声提醒，席玖忽然开了口。

    “你很喜欢小青龙？”

