    克莱恩没再多说，也未去管达尼兹，按了下礼帽，提着行李箱，走向舷梯，逐阶往下。

    真的放我走？“烈焰”达尼兹立在甲板上，满脸狐疑。

    虽然他对这样的结局早有预料，从达米尔港时，格尔曼.斯帕罗直接放过他，就能想象得到今天的场景，但还是有些不敢相信，觉得这一切来的太简单太轻松了。

    不管怎么样，我都价值3000金镑，不，这只是鲁恩单方面的悬赏！格尔曼.斯帕罗这个疯子不是冒险家吗？怎么会放过摆在面前的巨额财富？不能理解……呵，正常人确实无法理解疯子……达尼兹逐渐回神，拿着自己的行李，小心翼翼走下了舷梯，踩到了港口的水泥地面上。

    他挺直腰背，抬高脑袋，眺望了格尔曼.斯帕罗的背影一眼，发现对方真的没有回头，沿着道路，直奔海防街。

    达尼兹不敢怠慢，当即转身，从另一条道路离开，时而拐弯变向，时而借助障碍物回视，务求不被人跟踪。

    很快，他就来到了临近码头仓库的那排房屋。

    格尔曼.斯帕罗确实没有把我当成诱饵……达尼兹再三审视后，彻底放松了下来。

    这一刻，他觉得自己终于获得了解脱，堂堂海盗将军的水手长不必再被人欺压，当成仆役一样使唤了！

    我已经能够预见，明天将无比美好，会有一群家伙争着奉承我，想做我的仆役！达尼兹心情愉快地敲响了房门，间隔三长接三短，很有节律。

    嘿嘿，格尔曼.斯帕罗让我交代海盗在拜亚姆的联络点，我肯定是只讲和我们关系不好的那些家伙，他绝对想不到，我们“黄金梦想号”的联络点就在码头……达尼兹抠了抠鼻子，畅快地呼吸起雨水落下前的清爽海风。

    拜亚姆是鲁恩王国在中苏尼亚海殖民统治的支点，是这个区域数一数二的大城，有为数不少，实力强大的官方非凡者，再怎么嚣张的海盗也不敢在这里光明正大地露面，大部分时候得依托本地黑帮或背景深厚的人处理赃物，购买必需品。

    当然，这不表示他们不会来拜亚姆，这里的“红剧场”是这片海上最有名的妓院，数不清的海盗慕名而来，即使隔一段时间就有一两位同行在那里落网，也不妨碍他们前仆后继。

    香料贸易之外，妓院行业是罗思德群岛的另一大支柱，除了“红剧场”，或大或小，或光明或隐蔽的妓院遍地都是，充分满足着大海上那些精壮男人的渴求，至于女海盗们，倒不用担心这个问题，只要她们愿意，随时都能得到满足，毕竟吃饭的嘴多，能分的肉少，广泛信仰风暴之主的大海上，女性的数量一直不多。

    同样的，非凡材料和神秘学相关的地下交易在这里也相当频繁，有不少圈子。

    还是那些小港口好，我们根本不怕被发现，可以光明正大地坐到酒吧里，和对面的冒险家们吵得唾沫横飞，甚至打上一架，只要不惹出大事，不弄出人命，当地的官方非凡者都会装作看不到，呵，以他们的实力，真要去管，往往会冒很大的风险……达尼兹半带嘲笑地想着。

    这个时候，他听到了脚步声，看见房门吱呀一声打开，熟练的脸孔映入眼帘。

    “老家伙，今天没喝酒？”达尼兹笑着打了声招呼。

    立在门口的是“黄金梦想号”在罗思德群岛的联络人之一，老林恩。

    老林恩咳嗽两声，让开了道路。

    达尼兹随即踏入昏暗的房间内，鼻子忽然抽动了一下。

    他闻到了“烈朗齐”的酒香。

    不，老林恩喜欢喝的是本地产的“拜亚姆黑兰德”！念头闪过，达尼兹悚然一惊。

    接着，他看见一个背对自己的人站了起来，身材高大，皮肤黝黑，肌肉结实，头发卷得仿佛一粒粒弹珠。

    “钢铁”麦维提！达尼兹的瞳孔急剧收缩。

    这是“血之上将”塞尼奥尔的二副，赏金6000镑的大海盗！

    …………

    一阵阵海风吹过，尖细的树叶摇摇晃晃，随时下落。

    克莱恩行走在海防街上，步伐不快也不慢，周围的路人则匆匆忙忙，脚步急促。

    他的灵性直觉告诉他，这场暴雨还有好一阵子才能落下，他有足够的时间寻找可以入住的旅馆。

    呜！

    风声越来越大，有树枝折落，掉在地上，整条街道已没剩几个人。

    克莱恩刚要转入另一条巷子，忽然听见了急促却凌乱的快跑声。

    蹬！蹬！蹬！

    达尼兹竭力奔跑着，眼前的场景已出现摇晃。

    他觉得伤口异常疼痛，生命在飞快流逝，灵体已半离开了身体，接近于传说中的冥界，以至于周围的声音只能模糊听到，视线内的一切不够真实。

    要不是有一件“阴影斗篷”，刚才的伏击已经将他杀掉，但就算如此，他也受了非常严重的伤，随时可能倒毙在街道旁边。

    支撑着他往海防街奔跑的是一定要将联络点被“血之上将”派人控制住了的情报宣扬出去以提醒船长的信念，以及那个疯狂但强大的身影带来的一丝希望。

    如果是他，肯定能顺利地从“钢铁”麦维提的手下离开……达尼兹的脚步开始踉跄，身体逐渐有些发冷。

    就在他感觉快支撑不下去的时候，他看见了站在拐角处的格尔曼.斯帕罗，那张斯文但潜藏着极致疯狂的脸庞此时竟如此亲切。

    扑通！

    达尼兹仰面摔倒，捂住胸腹的双手无力垂下，暴露出一个狰狞的，夸张的，能看见内脏的伤口。

    “告诉船长，老林恩被发现了，‘钢铁’麦维提，为了，为了那个宝藏！”达尼兹看见格尔曼.斯帕罗蹲到了旁边，忙不顾一切地说道。

    克莱恩回忆了下“钢铁”麦维提的悬赏金额，反问道：

    “血之上将？”

    “是的，告诉船长，告诉，告诉船长！”达尼兹喘着气道。

    说完重点，他露出了悲戚的笑容：

    “不要管我，我快，我快死了。

    “告诉船长，我攒的钱，都变成了，变成了房产，在拜亚姆香树大道，12到16号都是，证明文件，证明文件藏在，藏在13号地下室的墙壁里，帮我卖掉，帮我卖掉，把钱带到，带到因蒂斯南部的，诺西埃小镇，给我，给我的父母，说我，说我，真的发财了……”

    达尼兹顿了下，艰难说道：

    “说我，说我成为了，一个出色的，出色的冒险家。

    “还有……说一声，说一声，对不起……”

    他的眼睛忽然湿润，似乎回想起了当初那个叛逆的少年。

    对不起，老头，妈妈，我没能回家……达尼兹眼前发黑，觉得自己的生命即将结束。

    就在这时，他看见格尔曼.斯帕罗伸手，按到了自己的伤口上，旋即往外一抹。

    达尼兹的悲伤一下卡住，只觉胸腹间已麻木的疼痛突然消失不见，左手却仿佛断折。

    他表情呆滞地看向克莱恩，克莱恩静静看着他，近两秒没人说话。

    终于，他愕然下望，发现自己的致命伤已诡异痊愈，左臂则血肉模糊，白骨支出。

    我，我没事了？达尼兹眨了眨眼睛，还有点沉浸在人之将死的悲哀与沮丧里。

    “为什么不，先治疗？”他愣愣问道。

    克莱恩回头望了眼没什么人的海防街另外一侧，语气波澜不惊地说道：

    “等你说完。

    “这是礼貌。”

    礼貌你个婊子养的！我刚才真的在交代遗言了啊！达尼兹腰背用力，猛地翻身站起。

    他警惕望向码头，只见一股浓烟正往上腾起，这正是他刚才战斗造成的后果。

    因为房屋被我点燃，“钢铁”麦维提怕官方非凡者关注这边，又被那阴影迷惑，所以没能追逐过来……达尼兹瞬间明白了事情的发展。

    “先找地方住。”克莱恩摊开手，接住了一滴雨。

    不知道有没有彻底摆脱危机的达尼兹当即点头：

    “好。”

    看得出来，格尔曼.斯帕罗这个疯子一点也不怕“钢铁”麦维提，甚至不怕“血之上将”……这种时候，我就特别欣赏他的疯狂……槽糕，我把我的财富暴露给他了……达尼兹刚吐了口气，身体忽然僵住。

    克莱恩提着行李箱和手杖，沉默地走在前面，心里只有一个念头在回荡：

    妈蛋，是个海盗就比我有钱……

    …………

    皇后区。

    即将离开贝克兰德的奥黛丽躲在自己的化学实验室里，用来自吸血鬼先生的长者之树果实、镜龙血液，与之前搜集到的其他材料，调配“心理医生”魔药。

    这一次，她没再让苏茜守于门外，而是蹲在里面，旁观过程——霍尔伯爵已经交待过所有人，不要在小姐做实验的时候靠近，但必须时刻关注是否有异变。

    呼……奥黛丽小小地舒了口气，将配制成功的魔药倒入了预备好的玻璃瓶内。

    那略显金黄的液体轻轻荡漾，仿佛一只变形的，巨大的瞳孔，视线能照进每个人心里的瞳孔。

    “苏茜，记下过程了吗？你是一条成熟，不，你是一个成熟的非凡者了，以后得学会自己调配魔药，不，我不是不帮你，只是指出一种可能，也许有的时候，我不在你的身旁，而你恰好需要一瓶魔药。”奥黛丽欣喜地对金毛大狗说道。

    苏茜被教育得有些迷茫，只能张嘴回应一个单词：

    “汪！”

    收敛住心情，奥黛丽仰头喝下了那瓶“心理医生”魔药。