    随着我心境之力张开，整个小山包很快就被我彻底探查了一遍，可我却始终找不到所谓的入口。

    不过我却更加坚信，这小山包就是墓冢。

    因为我的心境之力可以穿过小山包，探查到里面的情况。

    而这种情况，并非小山包真实的情况，正常探查下，这小山包是空的，里面什么都没有，就是一个普通的山。

    包括旁边的小雪球，她的探查结果也表明这只是普通的山。

    可我却发现，事实并不是这样。

    我每次探查完之后，什么都没有发现的时候，我的直觉就会不停地起伏，这是在警示我，告诉我我的探查有问题。

    所以我反复数十次探查，终于让我找到了一些蛛丝马迹。

    在小山包的正中央，有一丝诡异的力量正在缓缓地流动。

    那股诡异的流量形成一个圈，在那个圈里面周而复始的循环着。

    我深吸一口气，直接将相气节点布置在那股力量的四周，通过相术的探查，我发现那力量的周边是空的。

    就在我准备动身的时候，小雪球也是发现了我正在布置相气节点，就拉住我说了一句：“带上我。”

    我点了点头，然后在小雪球的身上也布置下相气节点。

    “嗡！”

    一瞬间，我便利用相术节点的空间移动，在没有找到入口的情况下直接进了这小山包的内部。

    我和小雪球直接来到了一个巨大的大殿之中。

    这大殿里面没有棺椁，只有一个巨大的圆盘。

    在圆盘上散落着无数的星星，而圆盘的周围，就是我刚才发现的那股周而复始的循环力量。

    正在我盯着圆盘发呆的时候，圆盘忽然翻滚了几圈，立刻从平面变成了一个球体。

    无数的小星星点缀在圆球之中，仿若形成了一个巨大的星系。

    里面的小星星还在移动，当那些星星经过球体流动的能量的时候，就会被沿着流动的能量被传送一段距离，然后再回到球体内继续运动。

    小雪球看了一会儿，就惊讶地说了一句：“这是神级宇宙？”

    神级宇宙，那便是和恒古世界等同的存在。

    那在这个神祭的宇宙中，会不会也有亚生命体啊？

    不等我想更多，小雪球继续说：“这是我们静神家族创造神级宇宙的手法，我们静神家族在双神城都有圈养亚生命体的地方，而那些地方，就是我们制造的一片又一片的神级宇宙。”

    静神的手法啊，难不成这娘子冢的主人是静神家族的人？

    我正在疑惑的时候，小雪球已经走到了那神级的宇宙的旁边，她试着把自己的意识灌入其中，想要探查里面的情况。

    可是却被一股强悍的力量给推了回来，小雪球不由一个趔趄，险些摔倒了。

    幸好我眼疾手快扶住了她。

    小雪球对着我不好意思地笑了笑说：“这神级宇宙的主人给它设置了防护，这防护级别很高，以我六重神格的实力，都无法突破，我看不到里面的情况。”

    我说：“我试试！”

    小雪球立刻说：“还是不要吧，你现在的实力只有一重半神格。”

    我笑着说：“要不要已经晚了，我的心境之力已经灌入到了神级宇宙之中。”

    小雪球说的那种障碍，我根本没有遇到，这里所有的阻碍在察觉到我的意识后，都主动给我让路。

    我的心境之力便进入了这个神级宇宙。

    在这个神级宇宙之中，和恒古世界差不多，有无数的小世界组成，不过这里却没有恒古小世界那个繁盛，在这里，有亚生命体的小世界，只有三个。

    而且这个神级宇宙之中，亚生命体实力都不是很强。

    最厉害的亚生命体，也不过二重天仙的样子。

    这里的实力体系，比盘古世界还要弱一些。

    这里的人科技、社会意识都很落后，我瞬间明白了，这里的亚生命体好像是刚出现不久的。

    我的意识盯着那三个有亚生命体的小世界探查。

    很快我的注意力又集中在其中实力算是最强的一个小世界。

    在那个小世界上，有一个巨大的门派，而那门派的名字便叫娘子门。

    而在门派所在的山门中，还有一个也叫娘子冢的地方。

    我深吸一口气，将自己的意识凝结成一个实体人的形态，而那个形态下的人便是我的模样。

    我便出现在那个小世界的娘子冢前。

    这里有这个小世界的人布置的结界。

    我的出现，还是惊动了那些结界。

    这也是让我有些意外，因为我在探查的时候根本没有这层结界，倒不是这结界太强，而是因为这结界太弱了，弱到我都没觉察到它的存在。

    这就好比一根很细的蜘蛛丝横在一条路上，我不小心撞断了蜘蛛丝，才发现原来还有一根丝。

    对我来说，蜘蛛丝不算什么。

    可对蜘蛛来说就不一样了。

    这个世界的人就好比那些蜘蛛，他们感觉到结界被破坏，数十人便围了上来。

    这些人全部都是二重天仙的实力。

    其中一个接近三重天仙的站在所有人的面前对着我大声道：“你是何人，竟敢闯我们娘子山的禁地。”

    我回头看了看那个领头人，缓缓笑了笑说：“我就过来看看，看完了就走了。”

    那人觉得我的笑，是在挑衅他，便直接说了一句：“我看你是在找死。”

    说罢，他就直接对着我冲了过来。

    我站在原地不动，他一拳打在我的身上，我一点感觉都没有，倒是他直接被弹飞出去数米，然后“噗”的吐了一口血，瞬间变得奄奄一息了。

    看着他的魂魄都快散掉了，我随手一挥，他的伤势不仅恢复了，魂魄也是稳固了下来。

    领头人这下大惊失色。

    他从来没有见过如此强悍的力量。

    他周围的人，也是像看神明一样看向我。

    这具身体虽然是我意识幻化出来的，可在这个小世界，也有差不多一百星的实力，这样的星级，在这个小世界，说我是神明，也不为过。

    很快，那些人就对着我跪了下去。

    我则是笑了笑说：“好了，我没恶意，为了奖励你们发现我，让你们看下什么是神迹吧。”

    说罢，我随手一挥，整个娘子门山门的建筑物迅速发生变化，无数高大的楼阁拔地而起，这里的灵气也是增加了数倍！

