    “队长，东南向七十六点，暂时没发现异常......”

    “队长，西北三十一点，暂时没发现异常......”

    此时，机甲学院以自己那菌壤为中心，逐步的开始向四周扩散......

    而在中心地点，队长兰博拿着队友探测的地图，遥控指挥着整个小队的动向。

    此时会发现，整个机甲队伍基本都被外派出去了，以五个主力手为单位，配备不同的辅助体系，分裂成几个小团体，开始向四周推进探测.....

    这种方式算是比较危险的，但兰博却显得很有自信......

    “队长，确定会是那些位置吗？”留在兰博身边的是队伍里的主医疗手霍兰和一号装备手：布兰登，而问话的，则是他们队伍里一号狙击手：法兰！

    面对询问，兰博一直保持着自己那温和的笑容，整个人的气息非常闲散，仿若在度假一样，但作为跟随这个队长打过几次联谊的老人都知道，别看自家队长气势这般温婉，行事手段可是老辣得很，整个联邦高校，很少有队伍愿意面对自家队长的.....

    “你又不是第一次和塞娜娜家伙对上......”兰博笑道：“作为一个狙手，从我们队员撤退的方向，以你的经验看，你会怎么判断我们的位置？”

    法兰沉默了几秒，随即在地图上画了几个圈：“以常规判断，应该是在两个范围，但塞娜经验丰富，不会轻易下判断，必然会猜测到我们混淆了时间.....”

    法兰对于塞娜这个联谊第一狙击手自然是不服的，但也不得不承认对方很厉害，判断位置基本是不会错的.....

    “那么以她的能力，如果想找我们位置，推测时间，她会选择那些位置呢？”

    “往前推移会选这些位置......”法兰指了指地图上几处，正是队长派出几个主力手前往的位置，但却疑惑道：“队长既然能判断他们的意图，为什么还要让队友去冒险呢？万一遇到了岂不糟糕？”

    “互相探路的阶段，哪里会抱团推进？”兰博笑着摇了摇头：“从布鲁斯队长那般招摇都没引得蓝灵学院的人出手就可以知道这新任队长是一个行事稳妥之人，这种人不会孤注一掷，探测我们位置的方式，必然是以试探为主，不会轻易抱团推进，只有确定我们位置了，才会有下一步动作，莱茵他们几个都配备了专门的辅助小队，哪怕单独遇上赛娜，只要对方不是专门找好了狙击位置，也不可能留得下他们.....”

    法兰听到这话点了点头：“队长说得是，可这样行事稳健的指挥官类型，如何把他们引入我们这里呢？”

    “这就得看她的威望了......”兰博哈哈笑了一声：“蓝灵学院今年想稳一波，找了一个作风稳健的新队长，新队长没有任何资料，也不是出身名门，对于我们来说，基本搜集不了这个队长的资料，这是他们的一个优势，因为对方可以通过历代我们的比赛录像分析我们，但我们却对那个新来的一点情报没有......”

    “不过蓝灵高层这样的选择也是有坏处的，这样一个没出身、没历史成绩的家伙，贸然成为新队长必然不可能让所有队友服气，尤其是赛娜那家伙......”

    法兰闻言赞同点头，他和塞娜交手过很多次，是比较清楚对方秉性的，那是一个非常孤傲的人，蓝灵几代队长的威望都不如她，也导致很多情况下当赛娜不认可队长方案的时候，一群队友反而会支持赛娜！

    毕竟前几届联谊，基本都是靠赛娜一手撑过来的！

    “队长的意思是.....赛娜会夺权？”

    “得设计她夺权......”兰博慢悠悠道：“赛娜虽是一个优秀的狙手，但却是一个雷利风行的性子，我们露出痕迹了，一步步露出破绽，那个队长如果一直保持稳健，总会消磨掉赛娜的耐心，一旦出现分歧，最后也不会有人站在那个叫郭小云那一边，蓝灵高层犯了一个致命的错误，一个太过稳健的队长需要的不光是一颗处变不惊的大心脏，还需要能稳住队友的威望，如果没有这个威望.....那只会让队伍变得更加急躁！！”

    “这么说......这一届制定队伍的蓝灵高层的确够蠢......”法兰冷笑道。

    “本来就不怎么聪明......”兰博微微一笑：“以蓝灵为名却将蓝灵沦为大众，本就是蠢人才会有的做法......”

    ------------------------------------

    “队长.....这是不是太激进了些？”

    另一边，蓝灵队伍的行动却完全和兰博推测的是两个样子，从一开始，蓝灵的队伍便倾巢而出，直扑其中一个坐标点......

    老实说，这种风格赛娜是喜欢的，她本就是一个喜欢追求刺激的人，但这的确有些过于冒进，而且也太自信了些......

    到现在赛娜都不太相信，这个新队长只看了一眼地图就摸准了机甲学院的具体坐标！

    问也不解释，就说是计算出来的，赛娜对这个答案有些无语，自己这个专业的狙击手都计算不出来，你一个心灵大师是怎么计算出来人家位置的？

    “差不多就是这个位置吧......”郭小云看了看周围和手中的地图，直接道：“埋伏起来吧，以这个位置为中心设立磁场陷阱，务必要最短时间拿下来探测的机甲士......”

    “队长......确定会来吗？”有人小心翼翼问道，这语气，就像看了剧本一样，直接就判断人家会派专门的机甲主力手过来，听起来太扯了些.....

    要不是之前展现那一手空间技术太过惊艳，恐怕一群人早就暗骂一声煞笔然后怂恿赛娜带队了......

    郭小云回头看了对方一眼，什么都没说，但却有一股莫名的审视，顿时让那提问的人心头一虚，连忙道：“我就问一下而已.......”

    “我指挥的时候照做就是......”郭小云冷冷道：“服从队长命令不问缘由这规矩难道还要我教你？”

    周围人顿时心中一堵，还未说话却见赛娜伸手阻止了想要反驳的队友，淡淡道：“听队长的.....”

    老实说，她也不太信对方的判断，毕竟直接判断这个位置人家主力手会过来有些太神了些，不过埋伏一下也只是耽搁一些时间，如果最终人没来也没什么损失，正好可以以这个结果让对方清醒一些，不要太过自信.....

    虽然她承认这个新队长很强，可强.....不代表适合当队长.....

    于是在赛娜指挥下，一群人老老实实开始原地设置埋伏，但所有人都没想到的是，仅仅半小时后，真就看到机甲学院的队友出现在了指定埋伏位置......

