    早在三人从超市里冲出来时，保持潜行状态的洛奇便到了超市外围。

    不过他没有立即出手救人，因为三人的好坏他不清楚。

    而且隐藏在丧尸群里的丧尸犬超过了二十条，作为一个合格的拾荒人，哪怕只有一丝威胁，他都不打算为这三个陌生人冒任何风险。

    而约翰利用同伴分散丧尸群注意力的行为，也成功打消了洛奇出手救他的想法。

    能随意利用自己同伴来逃命，说不准就会在后面对自己打冷枪。

    之所以没有立刻离开，是打算看这个人类会不会有引发其他事件的可能。

    可惜，他高估了普通人类在丧尸群面前的抵抗力。

    跑了不到三十米，一条丧尸犬便从被炸飞的丧尸群里冲出，轻易追上惊恐尖叫的约翰，纵身跃起直接咬断了他的脖子。

    约翰惊恐痛苦的脑袋还没滚多远，便被侧旁赶来的丧尸抱起一顿乱啃。

    洛奇略微摇摇头，正打算转身离开时，忽然侧头看向小镇的另一端。

    约翰死后，空气中有什么不一样了，似乎少了点什么，周围丧尸群的动作也放慢下来，像是失去了目标。

    闭了闭眼，洛奇开启侦查技能的效果2。

    刹那间，世界的色彩变得越发鲜艳，一层淡淡的浅绿色波纹正朝远处扩散。

    而扩散的中心，正是小镇的另一端。

    这是什么？

    洛奇眯了眯眼，转身走向浅绿色波纹扩散的中心。

    在密密麻麻的丧尸群中横穿小镇，洛奇来到小镇另一端，停在满是残肢碎骸的喷泉池前。

    虽然浅绿色波纹已经不再扩散，但凭洛奇的侦查和感应，他能确定之前的波纹就是从这里传出来的。

    从次元戒里掏出‘狂暴卢克的双手巨剑’，将喷泉池里的残骸一一挑开。

    在血红微微凝固的池水里轻轻搅拌，凭着A+级的感应，洛奇很快便将到刀刃上传来的异物感一一挑起。

    骨头，腐肉，金属物等。

    当挑起一个干瘪灰白被啃咬了一口的心脏时，洛奇忽然伸手。

    抓住这个不知泡了多久，却依旧显得十分干瘪，没有丝毫腐烂迹象的心脏。

    收起巨剑，洛奇反手拿出尖牙匕首。

    刃锋轻轻划过手里的干瘪心脏，露出里面的金属仪器。

    洛奇挑了挑眉，将这两个指甲盖大小，上面写着‘06’的金属仪器取出。

    放在眼前细细观察，寻找可能存在的按钮。

    翻转两次，洛奇在这金属仪器的边缘找到一丝不易察觉的凸起，轻轻摁下。

    下一刻，浅绿色波纹从洛奇手中绽放，瞬间扩散向四周。

    凡是被这浅绿色波纹掠过的丧尸，齐齐扭头看向洛奇所在的位置，并且低吼着冲来。

    同一时间，洛奇眼前浮现出虚幻文字。

    【触发新的支线任务——奇怪的装置（可选）】

    （你在无人生存的小镇里找到了一个奇怪的装置，它似乎能够影响丧尸的行动，找到剩余的装置，了解它的真正用途）

    【目前进度：1/15】

    ······

    收起这个金属仪器，洛奇瞥了眼冲过来的丧尸群，双脚以特定的频率快速踩踏。

    “咚咚咚······”

    擂鼓般的声响传开，方圆49米的地面龟裂塌陷，地砖和泥土剧烈翻滚如地龙翻身。

    冲过来的丧尸群连最基本的躲避意识都没有，直接被卷到泥土中。

    肤色惨白的普通丧尸陷入眩晕不再动弹，肤色泛蓝的变异丧尸则挣扎着从泥土中爬起。

    隐藏在丧尸群里的丧尸犬却没有受到影响，它们行动灵活，且体质达到B-，在翻滚的泥土中快速奔跑。

    扫了眼这些丧尸犬，洛奇没有和它们纠缠，开启潜行直接离开。

    金属仪器被收入次元戒，没了影响它们行动的电波，且失去洛奇的踪迹和气味后，这群丧尸犬疑惑的在周围徘徊了几圈，最终四下散去。

    而洛奇也没有挤在这赶路，在离开丧尸群的包围圈后，便登上了小镇最高的建筑，一座电视塔上。

    站在电视塔的塔顶，洛奇俯瞰着整座小镇，发现镇里的丧尸已经开始往四周散去。

    沉吟片刻，洛奇在塔顶的边缘坐了下来，将次元戒里的金属仪器再次拿出，保持侦查技能的效果2持续开启。

    十分钟过去，最远的丧尸已经离开小镇超过百米。

    半个小时过去，最远的丧尸已经离开小镇接近四百米。

    三十九分钟，这金属仪器忽然发出浅绿色的电波。

    电波迅速掠向四周，虽然渐远渐淡，但依旧冲到了地平线的尽头。

    而被这道浅绿色电波掠过的丧尸，全都转过身，朝洛奇所在的位置缓步走来。

    和之前洛奇主动摁下时不同，它们没有疯狂奔走，而是十分自然的缓慢移动，仿佛只是无意识的迁徙寻找猎物。

    洛奇嘴角勾了勾，随意把玩着金属仪器，耐心的坐在电视塔上继续等待。

    缓步回来的丧尸逐渐包围小镇，当走得最远的丧尸回到小镇外围时，之前散发的电波似乎也失去了作用，丧尸们再次变得漫无目的，缓缓扩散向四周。

    洛奇抿了抿嘴，心中默数着时间。

    当距离上一次浅绿色电波扩散过去45分钟时，手里的金属仪器再次传出电波，将散开的丧尸再次吸引回来。

    连续两次试验确定了心中的猜测，洛奇收好金属仪器，并关闭了侦查技能的效果2。

    有人故意留下这些装置让丧尸聚集在小镇，为了阻拦别人来搜索可用物资么？

    有这可能，但如果是为了阻拦别人搜索物资，为什么只在这个小镇有？

    这个小镇有什么特殊的地方么？

    又或者是，带着金属仪器的人，来到这里后恰好被丧尸啃了？

    洛奇闭着眼揉了揉太阳穴，缓解侦查技能效果2带来的些许疲惫，同时列举着各种可能。

    思索片刻，洛奇忽然想起在进入后面这三分一的路程后，丧尸群的数量迅速激增。

    或许从那里开始，就已经有这种影响丧尸行动的装置存在了。

    只是之前都没有恰好遇到电波扩散，所以才没有发现。

    按照支线任务里说的，这样的装置有15个，那这个推测也很有可能。

    摇摇头，洛奇不再继续纠结，起身下了电视塔，走向他停放越野摩托的候车点。

