    第1091章  风轻云淡，古井不波   

    现场到来的这些石家宾客，因为常年与石家走得很近，所以对石家的情况或多或少有些了解。

    

    石家乃军武世家，沿袭至今，共出了十多位将军。

    

    而这些将军，均是凭借武道绝学【鬼煞诀】，在军中脱颖而出。

    

    据说这是百余年前，石家先祖偶遇一位周游世界的世外高人，对方见他天资聪颖，传授于他。

    

    可以说，石家能够有今日的成就，这个名为【鬼煞诀】的武道绝学，功不可没。

    

    “【鬼煞诀】虽强，但那毕竟是陈总督啊，人家号称当今武道界的天花板，一身绝世武学，千奇百怪，不知石将军能否是他的对手？”

    人群中，一名中年男子担忧问道。

    

    “周老弟，你多虑了。”

    一名稍显年迈的老者，淡然说道。

    

    “那陈奇的武道实力，的确深不可测。

    但武道这东西，不是光凭武学强度，就能评判实力高低。”

    

    “所谓武道，最看重的还是个人的实战经验。

    比起那陈奇小儿，石将军的习武年限，至少比他多出了二十年。

    如若这样还不能获胜，岂不怪哉？”

    

    此话一落，周遭众人，均是点头，表示赞同。

    

    只因这名说话的老者，乃国都当地一位名声显赫的武道大家。

    

    术业有专攻，他对武道的理解，肯定比其余这些只知道经商赚钱之人，要有话语权得多。

    

    老者眼睛微眯，低声说道，“陈奇现在手里掌握了我等的诸多把柄，只要石将军将其拿下，我们一定要团结起来，主动向【内阁】请愿，要求卸去陈奇的官职。”

    

    这话算是说到众人的心坎里了。

    

    之前陈奇拿出的那本花名册，详细几率了在场所有人，以往的恶劣事迹。

    

    如果此事一经传播出去，对于他们自身的前途，又或是利益，都将是一次沉重打击。

    

    但如若石青丘能够战胜陈奇，他们一起上奏【内阁】，以陈奇实力不济为由，卸去陈奇的官职，换石青丘上任。

    

    如此一来，这些问题都能迎刃而解。

    

    需知，他们都是各自领域的龙头级人物，想必即便是【内阁】，也不敢违背他们这么多人的共同意愿。

    

    石家人群，众人也是个个情绪激昂。

    

    现在的石家众人，对陈奇可谓是恨之入骨。

    

    对方不但夺走了本该属于他们石家的荣誉，甚至还大张旗鼓，带兵前来抓人。

    

    这对于一向以忠烈自居的石家人士来说，简直是奇耻大辱！   

    与其余宾客类似，他们心中同样万般渴望，石青丘能战胜陈奇。

    

    如此这般，他们才有重新上位的希望。

    

    与此同时，场中的石青丘，已经将真气凝结完毕。

    

    只见此时的石青丘，较之先前，无论是体型外貌，还是个人气势，都判若两人。

    

    双眸如刀，煞气盈满，举手投足，牵动真气激荡。

    

    由于体型的剧增，其上体外衣已然撕裂，露出些许黝黑发亮的肌肉，犹似经过千锤百炼的钢铁，坚不可摧。

    

    却见石青丘抬手指着对面的陈奇，自信说道，“陈奇，今日我会用实力证明，世人在你身上加持的那些光环，不过是浪得虚名！”

    

    陈奇漠然瞥了石青丘一眼，轻笑一瞬，“就凭你，也配？”

    

    石青丘双眸狰狞，“配与不配，咱们用实力说话！”

    

    话音刚落。

    

    石青丘猛的一脚跺地，整个人如同一枚人形炮弹，冲天而起。

    

    实质般的真气，犹似丝线缠绕，在其体表，朝陈奇激射而去。

    

    噼里啪啦～～～   

    虚空之中，传来阵阵音爆声响。

    

    此乃速度突破音障，才会出现的天地异象。

    

    换句话说，此时的石青丘，速度已经接近音速。

    

    这种速度，即便放在化仙强者人群，也是件不可思议之事！   

    高手过招，一有不慎，便会一败涂地。

    

    虽说石青丘十分有信心，能够将陈奇拿下，不过陈奇凶名在外，他也不得不慎重对待。

    

    中途，石青丘为了分散陈奇的注意力，频繁变换方位。

    

    出手招式，也在时刻变换。

    

    时而左手成拳，时而右手成爪，忽又大鹏展翅，忽又飞龙在天。

    

    短短一个呼吸不到的时间，他就变换了数十次之多。

    

    最后，石青丘成功逼近陈奇近身，自以为时机成熟，一记堕天猛击，狠狠砸下。

    

    这一击，汇聚了他毕生所学，堪称出神入化。

    

    曾经也就是凭此，击退了一名来犯的敌国战神，从此声名鹊起。

    

    不过较之那年，已经过去了二十多年之久。

    

    这二十多年以来，比起当年的他，强了何止数倍？

    

    ‘我要让叫你灰飞烟灭！’，石青丘心中暗自怒吼。

    

    轰隆隆！！   

    巨大的碰撞，掀起漫天狂沙，震耳欲聋。

    

    力量的余波，如同巨浪海啸，肆虐八方。

    

    一些离得较近的，又或是实力不济之人，直接被这股凶猛的冲击波吹得人仰马翻。

    

    如此一幕，就像是一枚榴弹，在众人面前引爆。

    

    头晕目眩，耳膜嗡鸣，但众人毫不在意，第一时间踮高脚尖，伸长脖颈，想要弄清场中战况。

    

    “成功了么？”

    ，石家宾客，有人喜出望外问道。

    

    “如此惊天一击，那陈奇若是还不死，岂不成了怪物……”   

    但那人话音未落，只听周围传来阵阵惊呼。

    

    顺着众人所看的方向望去，只见场中狂沙逐渐散去，面前一幕，只能用毁天灭地来形容。

    

    偌大的石家大院，上百亩的区域，原本铺盖其上的厚实地皮，已被掀去大半。

    

    中央更是有着一个数十丈的巨大坑洞，如同陨石自天坠落，留下的一片狼藉。

    

    这，竟是人力所为？

    

    不过，众人所惊颤的，并不是这个。

    

    数百双目光，不可思议的看着场中那对僵持的身影。

    

    只见石青丘依旧保持着悬空坠落姿态。

    

    那看似不可阻挡，毁天灭地的一拳，竟被陈奇，不费吹灰之力的抵在掌心。

    

    观其陈奇此时的面容，风轻云淡，古井不波，宁静祥和。

    

    他，竟然成功接下了？

    

    哗～～～   

    众人后知后觉，哗然之声，此起彼伏。

    

    “什么？”

    

    “不可能！”

    

    “这这这……”   

    

