
　　“轰！”一连串燃着白色火焰的莲花飞舞而出，瞬间挡在了燕赤霞前面，火焰和藤条剧烈的碰撞，一连串白色的火焰迅速的顺着藤条燃烧了起来，一股冰冷异常的气息蔓延，那藤条无声无息的化成了灰烬。

　　“咯咯咯，姥姥竟然回来了，数年不见，真是十分的想念呀！”聂小倩背后光翼飞旋，已经无声无息的出现在了燕赤霞上空，隐隐的护住了燕赤霞，看着鬼姥怒极而笑道。

　　如今，随着修为提升，聂小倩心态已经悄然变化，曾几何时，鬼姥在她心中就是恐惧的噩梦，是无法超越的强大存在，她们的生死都在鬼姥一念之间。

　　曾几何时，她的那些姐妹一言不合就被鬼姥吞噬了，恐惧深留她们心底，面对鬼姥她们丝毫没有反抗之心，就如同食物链一样牢牢地控制着她们的心神，心中唯有惧怕，甚至连一丝怨恨都不敢产生。

　　当年，纵然脱离了姥姥的控制，聂小倩心中仍然有一道痕迹，她甚至觉得，她这一生都不敢直面鬼姥了。

　　但不知不觉中，在王琳身边日久，心境悄然变化，如今聂小倩发现，她已经有底气面对鬼姥了，那份惧怕已经荡然无存，但心中的仇恨却丝毫没有减弱。

　　“是你这个贱婢！修为竟然达到了这个境地，果然是获得了大机缘。可恨，当年我就该不惜一切代价杀了那个书生。”鬼姥震惊道。

　　鬼姥见识不凡，略微一思索就明白了事情的来龙去脉，一切都是当年那个书生搞出来的，聂小倩的机缘就在那个书生身上。

　　鬼姥隐隐地觉得自己遇到了天敌，从聂小倩身上看到了无穷潜力。法体纯净无垢，五行法力精纯无比，如此虚灵身体，当真是让她既羡慕又惊惧。

　　“姥姥你也不是如此，奴婢以为上次伤了你的根基，你起码要十年内不能动弹了，想不到短短数年不但伤势尽复，修为也增长了很多，真是让人不安呀！”聂小倩娇笑道。

　　“彼此彼此。不过，今天本姥姥势必要吞了这贱婢，方解我心头大患。”鬼姥冷声道。

　　“恐怕你没有这个本事！”一瞬间，聂小萱化作一道水雾无声无息的出现在聂小倩身边道。

　　“嗤嗤！”紧接着，月流苏、关梨花也化作两道流光从空中激射而来，漂浮在了聂小倩身边。

　　而山林大树上，绿笛也无声无息的出现了。隐隐的将鬼姥围在了中间。

　　“好好好。”兰若寺鬼姥终于是变了脸色，再没有先前的沉稳笃定，嘴中说着，法体已经隐隐的朝着西北方挪动了。

　　“轰！”毫无征兆地，聂小萱等五个护体法神同时动手，将天盘剑、地盘剑法施展开来，化作了三才剑阵，出手的仍然是那招“剑雨破千军”。23sK.com

　　只不过，这次三才剑阵的威力可是比上次对战熊强的弱了不少，主要是无法借助山川地气、水域气韵，这里距离青江主流远，支流也在三四里外，可借用的水韵之气极少。

　　而王琳还没有赶过来，法坛不在，也无法借助法坛神阁中的气韵。

　　不过，这次毕竟是五个护体法神汇成的三才剑阵，而三才剑阵也并非只有三个施展，它是以天盘剑法、地盘剑法融合成人盘剑法，然后天地人组合而成。、

　　所以，只要三个以上皆可纳入剑阵中，护体法神数量越多，其威力越大。

　　而且，先前和熊强大战，获得了两件趁手的下品灵器，绿笛和关梨花都各自配上了一把木属性和土属性的灵剑，有灵器助力，自然是比用法力凝练出来的法剑强了不少。

　　“妖僧，快来助我！”那鬼姥大吼一声，一瞬间她就感到了危险的气息，这剑阵威力不凡，她若是大意了，今天就栽在这里了。

　　“狐娘，关键时候还是靠贫僧吧，今后少给那个老妖来眼去。”一声冷哼，鬼姥身后法体之上挤出一个光头和尚头颅，其半边法体也变成了黑金色，隐隐的浮现一个僧人之体。

　　与此同时，一蓬蓬的藤条从鬼姥周围升腾起来，不住的旋转；那妖僧口中念诵佛经，一道道黑金色的气旋飞舞而出，将两人裹在其中。

　　一瞬间，剑雨就落在了他们法体之上，爆发出了剧烈的轰鸣和气爆之声，罡风横扫，将周围百米内的树木都吹倒在地，真是飞沙走石，状如末日。

　　“走！”鬼姥大吼一声，交手之间，他们法体几乎溃散，大量黑色的烟云从体内散溢出来，这一剑下来，几乎击散了他们三成的修为，怎能不让他们惊惧。所以鬼姥当机立断道。

　　“嗤！”法体瞬间化作两道缠绕的、黑白青三色气旋，化作一道疾风朝着东北方向疾驰而去。

　　“追！”五个护体法神交流一下，随即化作了疾风也追了上去，聂小倩倒是光翼扇动，化作一道流光疾驰追出。

　　但鬼姥善于逃遁，擦着地面飞驰，时而遁入树木中隐身，毕竟她本体乃是借助树木融合而成，其善于此道，隐身树木内，很难立即找到，渐渐地消失在群山密林中间，不见了踪迹。

　　“可惜，让这个恶鬼逃走了！”聂小倩恨恨道。

　　“这个老鬼伤了根基，竟然这么短时间就恢复了，而且修为还有所增进，其背后有什么，值得我们深思。

　　这次她又出现在兰若寺，逃跑的方向是东北方，上次她逃走的方向可是指向南陵府的西南方。”月流苏提醒道。

　　虽然月流苏是第一次和鬼姥面对，但曾经的往事，她自然是从聂小萱等口中得知了，毕竟王琳的敌人也是她重点关注的对象。

　　当王琳赶到的时候，大战已经落幕。燕赤霞先前还强撑着，此时已经昏迷了过去，不过绿笛为他疗伤后，将侵入他体内的阴毒鬼气已经驱除出来了，伤势已经控制住了。只是真灵受损，暂时没有恢复。

　　“小萱，密切关注青江水域，那老鬼一旦出现就立即禀报。”王琳吩咐聂小萱道。

　　“是，公子！”聂小萱道。

　　“看来，我们要加快实施下一步计划。以青江为中心，周围村镇都要纳入我们的统辖范围。敕封神使为土地神，掌控地脉地气，扩大我们神域范围才是。”王琳思索道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十六章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 