 从鬼城出来后，灰毛鸡整整问了九十八次造化，后来看着每一次李墨的回答都一样，它才将信将疑的不再过问。

“墨小子，这是神魂印记，你退出神桥界后，重新进入到极光宗中，老祖回去给你准备魂晶，这一次一定让你实力大涨，不然，人家看见了会说，老祖的小弟实力这么弱，丢老祖的人！”

灰毛鸡说着，便给了李墨一个神魂印记，旋即与那位长老消失不见。

李墨亦是走出了神桥界，旋即感受这个神魂印记，神魂出窍，重新来到神桥界。

他再次出现时，已经到了一处论道台旁，这是一处很大的广场，在角落的位置，有一处十丈神魂台，他站立其上，广场之上，有一些修士在其中讨论什么，还有人在切磋，道法光芒闪烁，一道道极为强横的气息传来，令李墨震惊。

他赫然发现，这些气息都比他强大许多，这些弟子，恐怕最弱都是十骨境吧！“咦？

是紫萱仙子。”

忽然一道惊呼引起了李墨的注意，他看向了远方，有一抹淡紫色徐徐走来，只不过紫萱似乎没有看见他，面色平静，朝着另一旁走去。

“紫萱仙子真是我极光宗第一美女啊，她一来立刻便将原先的几名女弟子比了下去！”

“不错，紫萱仙子已经被长老收为弟子了，入宗短短几日，便已经提升到十七骨了，修为极为不凡，据说若不是她以前在小宗门中，此刻恐怕都是快达到二十骨修士了！”

“紫萱仙子好啊！”

广场上一众极光宗弟子，皆是朗声问候，面带笑容！一名青年，更是走上前一步，笑着打趣道：“紫萱仙子与申浩师兄真是天造地设的一对，一个是我极光宗仙子第一美女，一个是我极光宗第一天骄，若这两人不在一起，岂不是上天瞎眼？”

紫萱微微一笑，不知为何，忽然心中闪过一个身影：“情缘天定，又岂是你我能够左右的？”

“紫萱仙子就是爱说笑！”

这青年哈哈一笑。

紫萱亦是淡淡一笑，既不亲近，也不拒人千里，她转头准备离去，却忽然看见了在神魂台那里，站着一个身影，这身影很平凡，紫萱微微一怔，旋即笑了起来。

这一笑，犹如寒山雪莲，忽然绽放，好似阳春白雪融化一般，让方才那青年，让所有光之上的极光宗弟子，皆是震惊了起来。

原来，紫萱仙子一笑，竟是如此美丽？

原来，先前的那些笑容，只是敷衍而已！原来，这才是紫萱仙子，最美的时候！所有人的目光皆是看向了神魂台，在那里站着一个身躯，在神桥界中幻化比外界大几岁，与大多数极光宗弟子，看起来是一般大，但气息却弱了许多，所有人都能感受的清楚，李墨身上的气息，赫然只有七骨境！这么大年纪，只有七骨境的修为，这天赋还真是一般啊！紫萱做了过来，脸上带着不可捉摸的笑意。

“怎么回事？

此人是谁？”

“不知道，从未见过，不是我极光宗之人，我极光宗哪有这个修士！”

“天赋很寻常，长相也普通，为何紫萱仙子见到此人竟然笑的这么美丽？”

“两人必定相识，但紫萱仙子这笑，不正常，之间必有渊源！”

“哼！如今平凡一人，凭何得到紫萱仙子的青睐？

有何本事敢与申浩师兄一争？

不自量力罢了！”

先前那青年冷声道。

“周师兄，说不定这两人还真是有什么问题呢，毕竟曾经紫萱仙子是小宗门来的，而且才来不久，可能不忘旧情吧！”

“紫萱仙子的目光，也不怎么样吗？

这么平凡之人都看得上？”

周师兄不屑看了李墨一眼，傲然道：“紫萱仙子已经来我极光宗了，她的眼光自然会产生变化，给你两个选择，申浩师兄与眼前此人，你们选择哪个？”

“哈哈，这还用说吗？

自然是申浩师兄！”

“不错，无论是相貌还是天赋，申浩师兄远超此人！”

“你来了？”

紫萱看着李墨，脸上挂着一丝笑意。

“你在这里，似乎还可以！”

李墨亦是淡淡一笑，他乡遇故人，也让他心情不错。

“你刚来极光宗，还不熟悉，我带你去安排住处！”

紫萱仙子道。

“不用了，灰毛，嗯，我就住在副宗主那里便可！”

李墨开口道。

“好吧，忘了你与副宗主的关系，似乎非同寻常！”

紫萱笑着道，忽然她的笑容变的古怪起来，“似乎从未听闻你与哪个女性修士关系很近？

倒是与这副宗主关系莫测，莫非你不喜欢女性修士，而是看副宗主长相俊朗年轻……”“咳咳！”

即便冷静如李墨，也不禁干咳一声，他脑海中不由自主的想起，自己与一只脱了毛的丑陋鸡在一起，画面真是残忍。

“哈哈哈！”

紫萱仙子掩嘴一笑，淡紫色耳坠在眼光下反射的很好看。

两人并肩走着，由紫萱领路，朝着灰毛鸡所在的方向走去。

“这位道友！”

在路过广场的时候，忽然一道声音传来，说话者，正是那周师兄，他上下打量了李墨一眼，眼中露出一丝不屑之色，“我叫周通，乃是极光宗弟子，不知道友如何称呼？

以前似乎从未见过道友？”

“李墨，今日刚来极光宗！”

李墨平静的道。

“原来是李墨道友，不知你今日来我极光宗所为何事，若是需要帮忙，周某一定尽力，毕竟是紫萱仙子的朋友！”

周通淡淡一笑，朋友二字咬的有些重，姿态傲然。

“无事，不用麻烦！”

李墨淡淡道了一声，脸色依旧平静，转身便欲离去。

“哦？

是吗？

非我极光宗之人，不得擅自进入宗门之内！”

周通看着李墨竟然想离去，淡淡哼了一声，不屑道。

“周师兄，极光宗有哪条规矩规定，宗门弟子不能带朋友进来？”

紫萱仙子淡淡的道，语气中已然带上了一丝不喜。

周通眉头一皱，的确没有这个规定，而且紫萱仙子此刻的做法，才是让他真正皱眉的原因，他傲然道：“紫萱仙子，我奉劝你还是与此人离得远一些，你也不是不知申浩师兄的性格，对你，对他都有好处！”

 