    李不负已让所有人全都往后退开。

    只有东方店主没有动。

    他任由着蓝凤凰、何三七、闻先生等人退出去，而自己却站在原地，一动不动，整个人都似静止了一般。

    “你究竟是谁？！”

    “我的确就是东方不败。”

    东方店主身上忽然腾起一股气势，这气势最开始很弱，然而渐渐地，便迅速地变得强大，越来越可怖！

    他身周忽然起了风。

    这阵风似飓风一般，绕着他不断地旋转，一圈又一圈，朝外席卷而去；初时只在他周围一尺之地，渐渐地便扩大开来，慢慢到了身周一丈的范围。

    这风吹得越来越快，越来越大，大风掀起他的衣袍，衣袂飞扬，猎猎作响！

    他用来系发的头巾也忽被吹落，满头黑发飘飞而起，在空中扬动，如魔似妖，一时竟已分不清他到底是男是女！

    李不负手中已握紧了血刀。

    他随时准备出刀！

    东方店主凝视着李不负，却似没有要动武的意思，只是吐出一句话：“好久不见。”

    李不负缓缓道：“你真的是东方不败？”

    东方店主道：“以前是东方不败，现在我已改名了。”

    李不负道：“但在天下人眼中，你还是那个东方不败！你做了一天东方不败，就永远都是东方不败！”

    东方店主长叹了口气：“也许你说得才对！我始终还是那个东方不败！”

    日月之教，黑木之崖。

    日出东方，唯我不败！

    东方不败始终就是东方不败！

    “难怪这座客栈叫作日出客栈.......难怪我第一次到这里来的时候隐隐有种心悸的感觉.......”

    李不负与东方不败保持了至少七丈的距离，但还是能够感受到他身上的可怕气势。

    而蓝凤凰、令狐冲、林平之、任盈盈等人早已惊讶得无法言语，心惊胆战，后背发凉，退到远远的地方遥遥看着。

    他们万万想不到——魔教教主东方不败，曾经的武功天下第一人，她居然还活着！

    李不负也很惊讶，但他还能沉得住气，因为他见过比东方不败更厉害的高手。

    他现在站在这里，心里暗暗认为，东方不败比起扫地神僧还是要差上一截的。

    东方不败先叹道：“李不负，你的武学进境好快，你果然是一位不世出的天才。以你现在的刀法，就算是当初的我也未必能拿得下你了！”

    这句话说得很耐人寻味。

    “当初的我”未必能拿得下你，这意思是不是就是说“现在的我”依然可以对你战而胜之？

    李不负道：“我四方历练，历经生死，终有所得。武学之道，有许多侥幸，我天赋未必超人，倒是你过奖了。”

    东方不败道：“运气当然也是很重要的，人生在世，若时运不济，那么也是万事难成。如那风清扬，他于剑法之道精研极深，已然出神入化，然而最终苦修神人而未得，难道真是他的错么？”

    李不负稳道：“那是谁的错呢？”

    东方不败怅然望向天空，又看了看被烧焦的日出客栈，道：“那是谁的错呢？也许谁都没有错，这就是人生罢了。”

    她与先前那副男不男，女不女，奇奇怪怪的模样已变化极大，此时只似一个普普通通的人，一个也会常常感慨世事无常，时运差错的人，与别的人没有任何区别了。

    李不负犹豫了很久，才问道：“你是怎么活下来的？”

    东方不败道：“你能在短短的几年时间内，不断突破，从宗师突破到这等无刀之境，我为什么就不能活下来？”

    李不负沉默。

    又过了很久，冷冷的风将烧毁的残灰渐渐吹起，点点洒洒，铺铺扬扬，零落在街道之上。

    这个小镇的小小的街道，在此刻忽然变得很长。

    一旁赶来救火的群众大都各自慢慢地归家。

    还没回去的，也在蓝凤凰和令狐冲的劝导下，都远离了此地。

    因为没人能知道，接下来会发生什么。

    也没人能知道，东方不败究竟会做什么，李不负又能不能抵挡住东方不败。

    连李不负自己也不知道。

    所以他等。

    他早已学会耐心地等待。

    在漫长的等候过后，东方不败终于开口：“你应当猜得到我是如何活下来的。”

    李不负道：“哦？”

    东方不败道：“你既然还记得风清扬对你说过的话，你就应当猜得到的。”

    李不负神情微微一动。

    他其实早已想起这番话来。

    “成神人之时，体内阴阳交融，气神调和，百疾尽去，毒病不侵，寿可延五十之载。”

    这是风清扬去寻找机会，突破神人之际留下的一番话语。想必是从某本古籍中看来，或是自达摩祖师、三丰真人这些强者留下来的文字中发现的。

    “阴阳交融，气神调和，百疾尽去，毒病不侵.........”

    李不负动容道：“你在黑木崖上的最后时刻突破了神人，所以那时所中的毒对你已没用了，是吗？”

    东方不败缓缓叹道：“我是被埋进土里去之后才突破的。我感受到生与死之间的那一线，才发觉男女分别又如何，其实也都是一样的。”

    “死了的人都一样，也不必分什么俊男与美女，老人与少年，大侠与教主的。”

    东方不败道：“既然都一样，我又何必执着？”

    她说出这句话，李不负就知道，这个东方不败必定是真的东方不败，而且她也必定确实晋升神人之境了。

    李不负道：“你隐姓埋名，是为了避江湖纷争，还是另有目的？”

    东方不败道：“争与不争，又有何妨？”

    李不负道：“那你现在身份已然暴露，又当如何？”

    东方不败淡淡地看向跌在地上的王家骏与王家驹两个人，这两个人是除李不负外，唯二还没有逃离此地的人。

    因为他们被点住了穴道，心里无比想跑，可腿上怎么也动不了。

    李不负道：“你要杀了他们？”

    东方不败道：“你觉得他们该不该死？”

    李不负只得道：“该。”

    以这两个人做出的事情：割阴、杀人、放火、偷窥.......等等来看，这两个人确实是该死的。

    东方不败轻轻挥袖，说道：“那么请你去动手，把他们杀了吧。”

    李不负慢慢走了过去。

    王家骏与王家驹尖声骂道：“东方不败，你这个怪物，你也活不久的！我们来的时候，少林、武当、丐帮等等门派也都在组织人马赶来，你最终必会被群雄围杀而死，你........”

    嗤、嗤！

    鲜血飞迸，话音立止，两颗大好人头瞬息落地！

    李不负收回血刀，淡淡道：“他们已死。”

    东方不败只答了一个字：“好。”

    随后她便走向了已被烧成一片废墟，满目焦黑的日出客栈，

