    （这是意外，不能保证每天都有……）

    柳席长身而立，双手负在背后，衣袍飘飘，面如冠玉，端的是风流倜傥，玉树临风。

    在场众多炼药师，先入为主，认为八品炼药宗师，就该是这样的洒脱风采。

    有炼药师推测道：“先生年纪轻轻，俊郎非凡，便已经是八品炼药宗师，难道就是北域的柳席先生。”

    另有声音传出：“定是如此，不过有柳席先生在这里，区区七品高阶丹药，不是随手就可炼制出来。”

    “……”

    唐震听到这些声音，脸上的神情有些复杂，轻叹道：

    “请先生出手的代价太大，因此我又请了这些炼药大师，还请柳席先生勿怪！”

    就凭刚才的滚滚丹雷，以及随时跟在柳席身边的曜天火、小医仙，唐震在柳席面前，不自觉就放低了姿态。

    柳席摇着头，不经意说道：

    “无妨，此事讲究你情我愿，我又不会强求，还是我给曜老炼制茯苓青丹的动静太大，干扰到你们了，你们继续。”

    柳席不经意的话音落下之后，包括唐震在内的众多炼药师，均是将目光放在曜天火手中，一个个眼眸之中都是绽放着光芒。

    只见，曜天火也是一脸激动、释然笑容，将手中不断跳动的青红丹药，收进一个玉瓶之内，再郑重收进纳戒。

    这就是八品丹药，茯苓青丹，也是曜天火恢复实力的关键。

    柳席经历过一次失败之后，终于是在第二次炼制的过程之中，淬炼药材、融合药液、温养雏丹……一气呵成，最终经历三色丹雷而成丹。

    就是斗尊强者，对八品丹药也是非常渴望的，毕竟，七品丹药还能在市场之中购买到，而八品丹药，已经是真正的有价无市。

    这些炼药师这才明白，唐震为何放着柳席这尊炼药宗师不请，反而是请一些自己这样的六、七品的炼药师。

    想想也是，八品炼药师那是这般容易就可以请动的，就是身为一方巨擘的唐震，也是如此。

    唐震想了想，可惜肖大师无法通过测试，现在只能走一步看一步，于是询问道：

    “人数和方法已经拟定，由幻大师与肖大师辅助我炼制丹药，先生可要前来观摩指导？”

    闻言，柳席朝着唐震身后看了一眼，一共只有三位七品以上炼药师，连一个凡境圆满灵魂都没有感知到。

    就这，还想炼制七品高阶丹药，难，很难，非常难，近乎不可能。

    因此，柳席笑着点头，道：

    “可以，左右现在也已经无事，去看看也无妨。”

    不但唐震眼露惊喜，更多的炼药师更是一脸激动，与八品炼药师近距离接触，这可是天大的荣幸啊。

    唐震摆了摆手，笑道：

    “先生请，二位尊者请，诸位炼药大师请，我们一同前往广场准备。”

    “可！”

    “好说！”

    “正该如此！”

    顿时，唐震当先腾空而起，柳席紧随其后，曜天火和小医仙立即跟上，最后才是这些炼药师，踏空的踏空，展翼的展翼。

    一道道飞虹划过长空，飞越半个焚炎谷，去到焚炎腹地之内的一场浩大广场，唐震旋即降落下去。

    唐震脸上多了一股威严，声音浩浩荡荡传遍广场内外：

    “焚炎谷所属，立即让出广场，把手四周，任何人不得靠近，违令者，可斩！”

    “是！”

    众多身穿红衣的焚炎谷弟子齐声应诺，声音直冲云霄，旋即立刻四散开来，将整个广场围拢起来。

    柳席等人接连一一降落于广场之上，唐震亲自领着柳席等人，走至广场之上的一排席位。

    “先生请坐，二位尊者请坐，诸位炼药师随意就坐，接下来，幻大师、肖大师请随我来。”

    唐震面露微笑，分别对在场众人说道。

    柳席走上席位，随意选择一个石椅坐下，翘起二郎腿，一脸懒散的神情。

    小医仙、曜天火紧随而来，就在柳席两旁的石椅之上坐下，将其余炼药师隔离开来。

    不过，这依然无法阻拦其余炼药师的如火热情，纷纷推推搡搡的，在距离柳席不远处的席位之上坐下。

    安排好一切，旋即唐震一跃而起，转瞬间掠至广场之中，身后幻大师、肖大师跟着一同飞掠至广场之中。

    唐震转身，看向幻大师与肖大师二人，脸色异常郑重，沉声道：

    “幻大师、肖大师可准备好了。”

    若不是柳席要价太高，唐震实在不想如此贸然启动火菩丹的炼制，不过事关自己女儿生命，唐震也只能冒险一博。

    幻大师、肖大师尽皆重重的点头，二人当然可以察觉到唐震的急迫，到这一步也只能硬着头皮上了。

    见二人亦是非常紧张，唐震故作轻松之色，轻笑道：

    “二位大师不必紧张，这次无论成败皆不会怪罪二位，反而会尽力弥补二位可能受创的灵魂。”

    说话之间，唐震双手一握一挥，取出两个卷轴，并将其抛向幻大师和肖大师。

    继续说道：

    ”老夫此次所要炼制的丹药，名为火菩丹，这里是部分的丹方，你们二人一人一份，到时候便按照丹方上所说，各司其职便好。”

    两人接过卷轴之后，立即释放灵魂力量涌进其中，将其中所记载的部分丹方，迅速的记在脑海之中。

    这时，唐震转身，朝着那红衣女子说道：

    “火儿，炼药这段时间，记得不能让任何人打扰。”

    被称为火儿的女子，轻轻点了点头，旋即略微不满的看了一眼柳席，明明可以很轻松的完成炼制，却是不愿意出手。

    之后掠下石台，与其余焚炎谷弟子一同行动，将广场之中的这片石台彻底封锁。

    唐震轻叹了一口气，目光转回幻大师与肖大师身上，此时二人已经醒转过来，微笑道：“两位可曾看好了。”

    幻大师与肖大师，皆是点了点头。

    “二位不用有什么心理负担，一切只需要尽力即可……”

    若是失败，也不过损失一份药材而已，焚炎谷家大业大，几份药材还是可以凑出来的。

    唯一的难点，就是如何在保留九龙雷罡火的情况之下，请动柳席出手。

    唐震继续说道：

    “老夫并不是炼药师，对于灵魂力量的操控，并不如你们那般精准，所以提炼药材的事情，由我来做，但药材间的融合，便得依靠两位了。”

    幻大师与肖大师轻笑着点头，这方面才是炼药师的专长，以灵魂力量调理药液之间的融合。

    唐震脸上笑意收敛，显出一片肃穆之色，沉声道：

    “若是准备好了，就请二位落座吧。”

    旋即，二人身形一动，出现在石座之前，然后盘腿坐下。

