    几个滨市扎根已久的大势力，在某个酒吧内，聚到了一起，他们是因为玉仁堂里传出来的消息。

    “这次马家已经摊了牌，明确说了，要直接和咱们一决雌雄，彻底决定滨市的归属！”

    “我觉得不宜硬碰硬，这里是咱们的地盘，他马家有再大的胆量，还能翻上天？”

    “躲不是办法，我倒是认为可以同意马家的方法，正因为这里是咱们的主场，咱们的人手都能全部招齐，用数量上的优势，干掉他们！”

    “我也同意，地点还是咱们定，咱们完全可以提前布置，来个瓮中捉鳖。”

    “那人都出去了，万一他们没有应战，来掀咱们的地盘怎么办？”

    “你考虑的也不无道理，但是马家和咱们不同，他们是要和吴家、楚门对垒的，他们不可能不会讲信誉，如果说出去的话能够随意的反悔，没有任何势力能够放心的跟着他们！”

    “话都说到这个份上了，也就别瞎琢磨了，现在举手表决，少数服从多数，同意和他们决战的举手！”

    “唰唰唰~”

    大部分都同意了。

    “好，那就和马家干到底，现在咱们来确定一下时间和地点……”

    ……

    玉仁堂。

    “七爷，那边传来消息，已经定好，明晚十点，地点就在北郊。”大金牙恭谨的想着江水报告。

    “好，过了明晚，滨市，就是我的了！”江水微微一笑，握紧了拳头，一副智珠在握的样子。

    “七爷，我还有一些人手，我现在叫的话，后半夜就能到！”马云飞表态说道，他暗地里独自的跟着过桑塔纳，发现那辆车开进了省厅里，然后。

    就没有然后了，江水这是真大腿啊，必须要抱紧。

    同时，马云飞也明白了，为什么江水这两天的动作那样的肆无忌惮，并且在滨市这样整都没有人来查，原来这是上面有人啊，还不是一般的人啊。

    至少，即便是以前的马家，也不敢说自己有胆子面对江水。

    后台太硬了，硬到让人没有胜利的希望，连反抗的念头都不敢生出来了。

    “不需要，明天，你们两个跟我去就行了，去好好看看，他们是怎么失败的！”江水的话里带着浓浓的自信。

    “是！”

    马云飞和大金牙对视一眼，同时应道。

    然后。

    江水拿出了电话，在两人面前，拨了一个号码，打了出去。

    “喂，赵局长，我要举报！”

    “明晚十点，北郊将会发生地下势力火拼，对，人数众多，对方手里还有枪！”

    “我确认，好的！”

    江水笑着挂了电话。

    “七爷……”马云飞和大金牙看着江水，目瞪口呆。

    作为他们这种人，对于上面的一些实权人物，多少还是有些了解的。

    姓赵的，还是局长，除了那位滨市公安局的赵书青局长之外，他们根本不知道还有其他什么姓赵的。

    而眼前的七爷，竟然有他的电话，这说明什么？

    淦~

    这要是拿不下滨市的地下，他们这些年就都混到狗身上去了。

    “好了，安心的睡一觉，不要忘了和楚门那边的接触！”

    江水摆了摆手说道，他完全不介意这俩人知道他的底细，毕竟，他现在是在执行任务，不怕这些人掌握到任何的负面把柄。

    有时候，让他们知道一些，也有利于对他们的约束和控制。

    让他们知道，跟着七爷，有肉吃。

    ……

    公安局。

    当赵书青和江水结束电话以后，立马叫来了公安系统的各个部门的大队长，第一时间制定了抓捕计划。

    遇到负隅顽抗的直接毙掉，投降的带回审问宣判。

    至于跑掉的？

    不可能，既然提前知道了他们的计划，怎么可能让他们跑掉。

    “……行动计划就是这样，以免打草惊蛇，不要透漏出去，刑侦队负责提前踩点，其他单位，待明天晚上九点，以制安巡逻、扫黄打非为由，把警力全都带出去，一旦发现江水的车辆前往北郊，你们立马行动，直奔北郊，展开抓捕计划！”

    赵书青定下了最后的计划。

    “是！”

    各大队长齐声喝道，气势十足。

    第二天。

    几个准备和马家决战的势力纷纷开始行动，一群群小弟带着五花八门的武器，向着北郊赶去。

    那边，是一片树林，覆盖面积达几十亩，是个夜晚干仗的好地方。

    徐国栋也带着几个得力干警，身着便衣前往了北郊的路上，盯着那些过去的各方势力的车辆，并及时的向着赵书青那里汇报。

    在到了晚上九点的时候。

    各方势力都已经进入了北郊的树林。

    公安系统开始行动，上面说今晚进行制安巡逻、扫黄打非等行动，几乎所用警力全都派了出来。

    玉仁堂。

    “走吧~”

    江水坐在后座上，看着手表说道。

    “好嘞，七爷！”

    开车的大金牙嚷嚷一声，发动车辆，离开了玉仁堂，经过几条街道，向着北郊的方向赶去。

    一路之上。

    看到了不少的公安系统的人员在查着什么，但是他们这辆车，没有任何人上来查。

    这让马云飞和大金牙更加的安心。

    七爷，牛哔~

    在江水的车辆前往北郊之后。

    收到信息的各大队长，立马下达了命令。

    整个滨市都热闹了起来。

    警铃声响彻不停，警车拉着警报，迅速的向着北郊的方向疾驰而去。

    “七爷，后面有警车！”副驾驶上的马云飞，听到警报声之后，马上回头对着江水提醒道。

    “放心，我们就是去看看热闹！”江水笑着说道。

    “对，我们就是看看热闹！”马云飞笑着附和道。

    “这样的热闹，还是第一次光明正大的去看！”大金牙咧着嘴，很是兴奋的说道。

    旁边迅速的穿过一辆辆警车，马云飞和大金牙好整以暇的看着，真的当成了一场热闹来看。

    当他们的车出了城区之后，已经能够听到模糊的枪声了。

    “砰砰砰~~~”

    前方的树林里正在发生着激烈的枪战。

    不用想。

    警方和那几个势力已经干了起来。

    当江水三人到达的时候，战斗已经结束。

    警方压着一群人从树林里走了出来，然后一个个的塞进了警车里。

    “吱~”

    车停在了外面。

    江水开门下车。

    马云飞和大金牙迅速下车跟上。

    “马云飞，大金牙，你们不得好死~”

    有认识马云飞两人的头目，看见两人出现，直接破口大骂。

    “你们两个，不讲武德，早晚翻船~”

    “我在里面等着你们~”

    一个个头目发出了类似于临死前的呐喊声。

    “你们干什么的？”赵书青带着人走了过来，一副公事公办的样子。

    江水走过去，面对赵书青，笑着说道：“赵局长，听说这里会发生涉黑事件，我里面给您打电话举报，然后还特意过来看看你们需不需要帮忙。”

    “你们的好意我们领了，这里不是你们呆的地方，赶紧离开！”赵书青在驱赶着江水三人。

    “好好好，我们这就离开~”

    说着，江水直接带着马云飞和大金牙离开了。

    “呼~”

    上了车，马云飞和大金牙松了口气。

    说实话，面对赵书青的时候，两人的心都提到嗓子眼了。

    毕竟他们真不是什么正经人，万一赵书青翻脸不认人，直接拿下了他们，他们的后半生也就完犊子了。

    要说赵书青不认识他们，马云飞和大金牙一百个不相信，他们知道自己干的是什么事，早就上了公安系统的抓捕名单了。

    他们还能活蹦乱跳的在外面，到这里能够和赵书青面对面还安然无恙，他们知道，都是因为，七爷够硬。

    至于马云飞，对于自己的私仇，只能放到以后，因为他清楚的知道，现在的自己，没有和江水提这些的资格。

    ……

    “你说真的？”老鬼有些不可置信的看着蝎子问道。

    “没错，之前反对的声音都没有了，就在半个小时前，北郊那里，被警方一窝端了，现在的滨市，只剩下了马家一个声音！”蝎子深沉的说道，他没有想到，本来是双方火拼，他们坐收渔翁之利的局势，竟然出现了第三方，还是警方。

    并且，还是在他们约定好的时间，警方出的手，这说明什么？

    这说明马家，真的不一样了。

    “你说，会不会是马云飞投奔了警方，现在成了警方的内应？”老鬼不得不生出这样的想法。

    “不会！”蝎子果断的摇头：“如果是以前的马家，出现这种情况，还有那些一些可能，但是被特种部队扫过一次之后……”

    “马家的主要人物，死的死，抓的抓，逃的逃，这样的深仇大恨，马家已经不可能和警方合作了。”

    老鬼深以为然的点头：“那我们的交易……”

    “就找马家！”蝎子确定的说道。

    “可马家刚和我们宣战！”老鬼有些不情愿，还不如和那个不知根底的王老板交易呢。

    “别看马家已经这样，但是瘦死的骆驼比马大，谁敢肯定楚门还有没有马家的内应？”蝎子提出了个建议。

    “你是说，一旦走漏消息，我们会被……”老鬼迟疑的说道。

    “对，九指就是最好的例子！”蝎子点头之后分析道：“交易归交易，马家不会破了这个规矩，不然以后无法和其他势力交代，也没法再进行交易……”

    “那个王老板，现在还摸不透虚实，多少心里还是没底，目前来说，马家是最好的选择，咱们都能放心……”

    “就和马家交易，交易完分完帐，咱们各走各的路！”

    “好！”老鬼点头同意了。

    不久。

    蝎子从老鬼处离开。

    在黑夜中，如同一只幽灵一般，在城市里穿梭着，来到了一个小区，然后直接大摇大摆的走了进去。

    “蝎子就在那里！”

    一直守着这个小区的魏海，看到蝎子进去之后，立马确定了目标。

    “现在抓不抓？”孙末在一旁问道。

    “不急，先盯着他！”魏海摇了摇头，他知道蝎子手上有一批货，他想要人货两抓。

    “好吧！”

    不一会儿。

    蝎子从小区里出来，换了一身衣服，上身是那种连衣帽的，戴着帽子，进了旁边的超市，没了一些东西又回了小区里。

    “这个蝎子，真让人琢磨不透！”魏海看着进入小区的蝎子说道。

    “怎么了队长？”孙末问道。

    “出去的时候，反侦察很强，咱们都顶不住，在这小区附近，他倒是大大咧咧的，一点也不在意是否暴露！”魏海沉吟着说道，想不通是为什么。

    “可能是觉得没有人能够跟他到这里，所以就放松了警惕吧！”孙末分析着说道。

    “也许吧~”魏海点了点头。

    “继续盯着~”

    ……

    天亮了。

    滨市残存的各方势力都收到了昨晚的消息。

    警方强势出动，北郊所有参与势力都被警方拿下了。

    滨市变天，没有一个势力敢反对马家了，各个势力的头目，纷纷开始接触马家，以期马家能够给口饭吃，不要把他们逼上绝路。

    和他们接触的只有马云飞和大金牙。

    江水没有露面。

    两人很好的执行了江水的意思，那就是该怎样还是怎样，只要他们听话，马家不会针对他们。

    链条形成。

    手中有货的，纷纷出售发给马家，然后马云飞或者是大金牙再带着货物和吕云鹏交易。

    按照江水的说法，警方刚干了一件大事，不能让市面上再出现大量的货，不然无法交代，只和吕云鹏交易，是吕云鹏会把货物带到其他的城市去销售。

    马云飞和大金牙自然都遵守了，一来是真不敢反对江水，二来也是依旧可以出货。

    吕云鹏把货纷纷寄给了乔立伟。

    交易的利润依旧，马云飞和大金牙各留下两成，剩下的六成放到了那辆桑塔纳上。

    “七爷，七爷~”

    大金牙从外面跑了进来，现在的他，似乎真的变成了狗腿子，每天跑前跑后的，似乎还很开心。

    能不开心吗？

    虽然现在说出去不好听，成了狗腿子，可是大金牙清楚的知道，现在的自己，挣的比以前多了，并且也没有了后顾之忧，不必前怕狼后怕虎的，还能有什么不满意的？

    不就是狗腿子吗？

    我大金牙当定了。

