    上百人齐齐单膝跪地，那种场面简直太震撼了。

    阵阵呐喊，更是差点将步行街上的玻璃都直接震碎。

    除了宋家和吕家，李梦婉和林天龙也赶了过来。

    宋正诚自不必说，在秦风帮他们宋家灭掉余家那些畜生的时候，他就已经决定这辈子誓死追随秦风，做一个最忠实的仆人。

    至于吕庆，其实他与秦风之间并非主仆关系。

    如果不是因为之前他儿子吕勾与秦风的矛盾，吕家甚至都不可能与之产生交集。

    按理来说，吕庆完全没必要带着吕家所有人赶过来的。

    但，他在赌。

    赌秦风的强，能够战胜蒋劲松的强。

    赌对了，吕家会像宋家一样，从此一飞冲天。

    赌错了，江海市将不会再有吕庆，吕家也会灰飞烟灭。

    “都起来吧！”

    “吕庆，看来你打算孤注一掷啊！”

    “能让你搭上整个吕家作为筹码，想必那个蒋劲松很恐怖吧？”

    秦风淡淡道。

    说完，他特意看了吕庆一眼。

    以他的阅历，又岂能不知吕庆的意图。

    对于吕家的投靠，秦风暂时没有表态。

    “公子，蒋劲松何止恐怖？”

    “据我所知，他乃是华夏除了隐门外，实力最强的高手，玄级巅峰的境界！”

    “即便是进入隐门，蒋劲松至少也能排进天榜前二十！”

    吕庆没有说话，但林天龙却主动地解释了。

    “天榜前二十？呵呵，那可千万不要让我失望啊！”

    秦风平静地笑了笑。

    他没有再多说什么，在实力面前，一切都是虚妄。

    其他人看到秦风没有再开口，也都纷纷沉默了起来。

    只不过，他们都有各自的站位，站在了秦风身后，十分坚定。

    时间一点一点过去。

    很快，又是半个小时。

    轰轰轰……

    也就是这个时候，不远处的空中传来了一阵引擎的轰鸣声。

    一架直升机，由远及近地飞来。

    很快，便盘旋在众人头顶上空。

    “来了！”

    见状，吕庆脸色凝重地喊道。

    下一秒。

    直升机的舱门已经打开，从下面跳下来一名身材高大威猛的青年。

    砰！

    那可是十多米的高空啊！

    只见，那名青年就这样直接从上面跳了下来，砸起一阵阵尘土。

    仔细看去，会发现他脚下的地面都直接裂开。

    且，双脚深深地陷下去，至少有十多公分的样子。

    青年舔了舔嘴唇，从坑里抬脚出来，嗜血的眼神扫视着在场的所有人。

    他，正是蒋劲松。

    “这，这还是人么，这是神！”

    如此震撼的出场方式，让彭铁华等人内心更加惊惧不已。

    刚才落地时那声巨响，就好像是踩在了他们心脏上面一样。

    “哥！”

    “你终于来了！”

    “你一定要替我报仇啊，哥！”

    同一时间。

    跪在地上蒋静曼顿时精神振奋了起来，她狰狞着想要站起来，冲到蒋劲松面前。

    然而。

    她没有想到的是，脸上直接又是一个耳光砸下来。

    啪！

    “跪下！”

    秦风冷冷地拍了她一巴掌。

    话音才落。

    蒋静曼便感觉肩膀上传来一阵巨大的压力，狠狠地把她又压了下去。

    这突如其来的压力，差点让她的膝盖都砸得碎裂了。

    “小子，你果然很狂！”

    “可惜，你遇到了我！”

    “我平生最大的爱好，就是把一个狂妄之徒打成一条死狗，然后跪在地上向我摇尾乞怜！”

    蒋劲松似乎没有看到这一幕，自顾地指着秦风开口了。

    他的话音十分冰冷，嘴角带着戏谑的笑容。

    说完，他脚下微微一动。

    “如果我是你，我会立刻跪下来，从这里钻出去。或许，我可以饶你一命，把你留在身边当一条狗看待……”

    转而，蒋劲松继续说道。

    他指着自己的胯下，非常冷冽地说着。

    那自信的讥笑，似乎十分笃定秦风一定会按照他的意思去做。

    不过。

    出乎他意料之外的是，秦风竟然像是没有听到一样，一动不动。

    “哼！”

    蒋劲松冷哼一声。

    随着他这声冷哼，一道肉眼看不见的空气波动，四散而去，直奔在场所有人。

    首当其冲的，就是秦风等人。

    不仅如此，蒋劲松开始一步步地朝秦风所在的方向走去。

    轰！轰！轰！

    每一步，走得都极为用力。

    每走一步，脚下的地板都寸寸龟裂。

    嘶！

    这一幕，彻底地震撼了在场所有人。

    彭铁华等人，把脑袋深深地埋了下去，他们连看一眼的勇气都没有了。

    可以预见的是，秦风最终的下场，就是被蒋劲松撕得粉碎。

    片刻后。

    蒋劲松走到了秦风面前，在不足两米处的地方停了下来，居高临下地蔑视着。

    对他来说，他这么做就是要俯视对手。

    或者说，秦风连对手都称不上。

    因为蒋劲松今年三十一岁，整个华夏所有家族当中，几乎没有敌手。

    再加上，三年前他就曾经进入过隐门，参加过一届隐门古武大比。

    没有任何悬念，他直接踏入了天榜前二十的排名。

    大比中，不是只有蒋劲松一个玄级巅峰的高手。

    但，因为他天生神力，相比于同阶来说，完全能够碾压对手。

    正因为如此，在夺得天榜前二十的名次后，他的天赋被隐门一位大宗门的长老看中，收为关门弟子。

    那位长老对蒋劲松非常器重，这几年传授了不少武技。

    每一部武技，都仿佛是为了他量身定做一样。

    可以这么说，对比以前，蒋劲松的实力又精进了太多太多。

    只要不是遇到地级强者，任何人都不可能是他的对手。

    如他这样恐怖的存在，本不应该继续留在华夏世俗界。

    不过，在蒋劲松得知自己有个便宜妹妹在江海市被人欺负了以后，他还是过来了。

    原因很简单，他可以不与蝼蚁计较。

    但，要是那只蝼蚁踩在蒋家的头上拉屎，那就别怪他心狠手辣了。

    “区区一个玄级巅峰的垃圾，也敢叫嚣着屠灭我的九族？”

    “呵呵，真是不自量力啊！”

    “就凭你，也配么？”

    就在蒋劲松的气势荡漾之际，秦风却不屑地笑了，笑容极其冰冷。

    “你找死！”

    蒋劲松愣住了。

    他的脸色，陡然变化了起来。

    显然，他根本没有想到，秦风竟然还能嚣张得起来。

    反应过来之后的瞬间，他的双拳紧握，浑身的气势节节攀升。

    转眼。

    一股恐怖的气息，从蒋劲松身上炸裂！

