    麻生宪一还是第一次感觉到买游戏是一件这样辛苦的事情。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群人在这里排着长队，然后大家等待着购买到初回版本的鲁路修游戏。

    前面这位“传教士”兄弟，一开始还帮麻生宪一科普了一下御宅文化和animic会社的历史，这让麻生宪一很感激。但是到了的后面，这位“传教士”先生那嗡嗡嗡的声音，就开始让麻生宪一不耐烦了。

    旁边有一个声音在不断的嗡嗡嗡，而且还要排长队，这种事情让麻生宪一整个人都有些烦躁了。

    然而就在这个时候，对方的声音忽然停了。

    那唠唠叨叨的“科普”声停下来了之后，这边的麻生宪一，反而有些不习惯了。

    “怎么——”

    麻生宪一原本想要问问对方为什么停下，但是在这个时候，麻生宪一自己也现了为什么。

    两个打扮奇妙的coser，这个时候正从自己这边走过，然后往animinetbsp;   “好、好可爱！”

    这两个coser，身上穿着有些像是橡胶的紧身衣，衣服将对方的身材仔仔细细的勾勒了出来。

    特别是那个穿着粉色紧身衣的女孩儿。

    黄种人因为人种的关系，所以髋骨、骨盆这些地方，和白种人相比，其实是有劣势的。

    简单来说，黄种人比较平，而白种人这是翘挺得有一种sao想干的气息。在某个名叫竞女的漫画之中，伟大的老司机作者君，就曾经阐释过这个道理。

    明明是东方人面孔，但是却有着那些欧美人种一般的身材，可却又不似真正的欧美人那样的强壮，而是带着东方式的娇柔，这种感觉非常舒服。

    而更关键的是，这位少女，有着宏伟的胸怀。

    这是能够凝聚人心的事物。

    不知道为什么，麻生宪一看到那么完美的形状，自己此时此刻的内心，就有一种被治愈了的感觉。

    对于一个军事宅来说，这就好像是自己见到了152的炮管，然后又瞻仰到了“压码头”的强大火力一样。

    嗯，这是神迹口牙……

    胸怀宽广这种朴素的价值观，麻生宪一认为，这非常有值得推广的价值和意义。

    但是很可惜，对方进了animic展台的后面，然后就失去了踪影。

    “等一下我们去拍照区就可以拍摄一些写真了——就是不知道这两个可爱的女孩子会不会过去了。”

    还好，这个时候“传教士”兄弟，又开始给这边的麻生宪一科普了。

    “拍照么……”

    麻生宪一有些懊恼，自己竟然没有把照相机带过来……

    不过站在自己面前的这位，却拿出了自己的相机，然后与中方国信长的说道：“兄弟啊，作为一名真正合格的御宅族，在comiket上，相机是必不可少的东西啊，胶卷无论准备多少都不要嫌多，这就是我们作为御宅族的骄傲！”

    这一次麻生宪一倒是没有那么反感了，嗯，之后自己看看，那个身材级好的女孩纸，是不是会去那个地方……

    comiket上，是不允许随便进行拍照的，但是在专门的拍照区，那就怎么拍都可以了，不然也不会有那么多专门拍摄裙.底风光的丧尸群众。

    一路排队购买到了游戏之后，麻生宪一便开始打量起了这份游戏。

    一盒游戏，在游戏旁边，还有一张游戏主要人物的海报，此外还有一本级厚的攻略本和设定本，此外，还有一个netbsp;   “netbsp;   在自己前面买到游戏的“传教士”，这个时候则看向了自己这边，那目光之中的炽热，让自己简直无法直视。

    他手上还拿着一个娜娜莉的吊坠。

    他看了看自己的c.c挂饰，然后又看了看对面的娜娜莉的挂饰，然后说道：“要换么？”

    “可以么？！”

    对面立刻便激动了起来。

    “啊……”

    他点了点头。

    麻生宪一的注意力，也集中在了娜娜莉的挂饰上面。

    和魔女c.c相比，自己果然更加喜欢娜娜莉啊！

    妹妹赛高！

    交换了挂饰之后，传教士的脸上露出了幸福的笑容。

    “我叫做龟田勇人，你好。”

    “嗨，我是麻生宪一，请多指教。”

    到了这个时候，两人才互相报过了名字。

    “宪一，我们要不要现在就去见识一下游戏？”

    “好啊，勇人！”

    在交换了挂饰之后，这两个人之间，忽然便产生了一种惺惺相惜的感觉。

    “但是该怎么做？”

    麻生宪一问道。

    “我有一个朋友在这里摆摊，我们约好了等一下见面，他那里有笔记本电脑，我们可以玩玩！”

    在借到了笔记本电脑之后，龟田和麻生两人，便坐在了角落里面，然后开始了愉快的玩耍。

    顺带一提，因为感激麻生和自己交换了挂饰的事情，龟田让麻生在这边先玩。

    附带光驱的笔记本电脑在现在已经开始出现了，两人安装好了游戏之后，便点开了游戏开始玩。

    和半年多以前的试玩版本相比，完整版本的《反逆的鲁路修》，显然更加的高大上了。

    和animic的其他游戏一样，鲁路修的软件里面，不仅仅只有一个游戏，还有和游戏同款的主题，这是和微软在泥轰这边的代理合作做出来的。

    当然，这个不是重点。

    重点是游戏本身。

    游戏的图标在安装的时候可以选择，有鲁路修、c.c和娜娜莉，还有纯文字的四个图标选择。

    嗯，看着就很高大上的样子……

    好吧，其实是森夏欺负这个年头的玩家没见识而已……

    点开游戏之后，一阵激昂的音乐便响了起来。

    随后，游戏便进入了开场。

    因为是第一次进入的关系，所以先系统便开始播放了一个op。

    虽然是op，但是却和TV版本似乎不太一样，歌词也不一样，因此两人都没有选择跳过。

    “很不错啊……”

    毕竟是梶浦由记编曲的op，当然很不错了。

    在慷慨激昂的op结束之后，系统便进入了开场。

    背景是阿什弗德学园，前面则有新游戏等等可供选择。

    废话不说，先游戏在说。

    “难度选择么？”

    一开始进入游戏之后，先出现的是游戏难度选择。

    游戏难度选择只有在第一次进入游戏的时候，才会这样选择，之后都是在难度选项之中进行调节的。

    “马（笨）鹿（蛋）、一般人、军事爱好者、军校新生、合格的军校毕业生、久经沙场的将军、帝国元帅……咦？最高只有将军难度？哦，元帅难度只有在二周目之后才有啊……”

    旁边的龟田，这个时候也没有闲着，他一边看说明书，一边在看着游戏。

    难度选择项目里面，总共有七个难度，但是一开始的时候，只有六个难度可以选择。

    试玩版本里面的游戏难度的称呼，在这个地方做出了一些调整，让其更加生动了，这一点两人都觉得挺好的。

    “直接最高难度吧！”麻生宪一毫不犹豫就选择了最高难度。

    故事开始之后，先便就是一段剧情，剧情之后，便就是序章了。

    序章的部分和试玩版本相比，也产生了非常巨大的不同，最明显的地方，就在于这边的背景变得更加丰富了，而且地图也似乎扩大了一圈。

    “画面更加流畅了呢……”

    麻生宪一家里用的是台式机，但是试玩版的游戏，他还是感觉有些生涩，这台笔记本现在玩这个正式版本的游戏，竟然不会感到卡顿，这说明游戏和试玩版本相比，真的已经优化了许多。

    可惜的是，毕竟这里是笔记本，所以抗锯齿和游戏阴影并没有开——不然肯定会卡。

    和试玩版本不同，在正式版本里面，是提供了详实的教学模式的。

    教学模式是在战斗的过程之中，指导玩家进行攻击。

    “果然，sLg游戏，还是鲁路修有趣啊！”这些日子，麻生宪一也玩了不少类似的沙盘游戏，例如火焰纹章之类的，但是无论哪个游戏，都不如眼前的这个有趣。

    鲁路修不仅仅只是可以指挥战略部分，在对某个游戏角色进行控制的过程中，也可能对准心进行控制，让玩家自己控制自己角色想要攻击的部位——而且爆头的伤害更高，甚至还有机会秒杀敌人。

    森夏的这个设定源自“战场女武神”这个游戏，但是效果却非常的不错，一下就把麻生宪一这边的注意力给吸引了过去。

    和试玩版本相比，这个战术小系统，显然更有趣了，而且从某种意义上来说，这种设定也避免了一些因为“游戏性”而强行产生的Bug，例如让人零距离射击，居然还会枪枪打空这样的奇葩情况——看什么看，说的就是你，幽浮2！

    而且更奇妙的是，在玩家控制自己的角色行动的时候，敌人对于这个角色是有反应的，对方会自动攻击行动之中的角色——当然，玩家可以用自己敏捷的身法躲过去。

    这一点，可以让玩家真实体验到在战斗过程中的“枪林弹雨”，而且也不会出现当着敌人的面，然后强行突破阵地这种诡异的事情生。

    其实游戏的这个创意，也是来自战场女武神，但是对于现在的玩家来说，这样的系统，实在是很新颖——特别是对麻生宪一这样的合理党而言。

    毕竟是教学难度，而且之前麻生宪一也玩过最高难度，虽然感觉现在的最高难度，在难度上还稍微提高了一些，但是还是很轻松就过去了。

    “有厉害，具有还有knightmare的改造系统！这是据点系统？！”

    和试玩版本相比，在正式版本里面，系统不仅仅只是开启了原本的战役模式，而且还提供了训练模式以及各种各样的系统。

    骂声相依现，自己现在竟然真的可以在游戏里面控制这整个反抗军了！

    “不过感觉和TV的剧情有些不太一样啊……”

    旁边的龟田勇人嘀咕了一句。

    “嗨，我们一开始在对付三皇子的时候，是将敌人全歼了，然后阻止了三皇子的逃脱。”

    在TV版本的剧情里面，鲁路修是伪装了一番之后，然后来到了自己的皇兄面前，然后质问对方的。

    在游戏里面，任务也是要玩家潜入到三皇子的身边，而且必须在3o回合之内。

    但是这边的麻生宪一却并没有这么做。

    麻生宪一选择了全歼敌人。

    因为之前已经玩过很多次的关系，在这个部分，麻生宪一总共花费了27个回合，然后全歼了敌人。

    值得一提的是，在敌人被消灭了8o%左右的时候，三皇子会选择出逃，这个时候，玩家必须要截住对方，不然会导致任务失败。

    在这个时候，龟田勇人都为麻生宪一捏了一把汗，但是他万万没想到，麻生宪一竟然真的将敌人全部消灭，然后抓住了三皇子。

    在这个时候，审判三皇子的就会变成这整个黑色骑士团……哦，抱歉，这是TV版本的剧情，在游戏里面，这些人还只是反抗军而已。

    现在的三皇子，还是他们的傀儡，被关押在了监狱里面。

    嗯，没错，在游戏进行到这里的时候，三皇子并没有死亡，而是被监禁了。

    这一点是和TV版本不太一样的地方。

    ——这其实也是森夏这边有意设计的。

    想要让游戏完全跟着动画进行，或者让动画完全还原游戏，这都是不太可能的，与其让两边的支持者打嘴炮，咱们现在这边，为什么不换一种方式呢？

    让剧情产生分歧，然后创造出无数奇妙的结点，但是又不会对整体情况产生过大的变差，这样的分歧点，为什么不可以有呢？

    是的，这种自由度上的选择，就是游戏不同于动画的一个奇妙地方所在……

    两人对视了一眼，然后继续游戏，他们也想看看后续的剧情。

    然后……

    “啪嗒——”

    In98系统，华丽丽的蓝屏了。

    ……

    幽浮2这游戏的设定非常奇葩，零距离空枪的概率非常大，神Tm站在面前都打不中，你有脸说自己是神枪手？

    今天下午和老同学出去了一趟，脑袋有些痛……

    二合一，喵喵喵……

    ps：你们居然想看露露子……不过女装鲁路修，的确好带感啊……

    2333