    苏锦歌总觉得那些修士的疲态并非如丹阳仙尊说的那般，是因在画卷中游乐所致。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ她隐隐觉得这卷混沌万象图与丹阳仙尊也并非是自己一直所见到的这般简单。

    丹阳仙尊仿佛知晓她的心思一般，轻笑一声道：“不必多想，我不会伤你也不会利用你做下什么大奸大恶之事，让你因此背负上因果。我所求的，无非是生存、问道罢了。 ”

    苏锦歌抿抿唇道：“仙尊说话算话便好。”

    丹阳仙尊嗤笑一声，“我还不至沦落到诓骗一个后辈的地步。”

    将至城中时，丹阳仙尊又开口道：“将这鹦鹉灯与混沌万象图都移到你的芥子空间中吧。”

    苏锦歌疑惑道：“为何？”

    丹阳仙尊静默了片刻道：“甚是憋闷。”

    苏锦歌依言将凤嘴灯与混沌万象图移到了空间中。自从在无极宫中，丹阳仙尊寄身在凤嘴灯中后，他便一直显得极为虚弱的样子。在君子海底吸了那块石头中的青烟才显得好了些。而在苍梧吸食了那些鬼修的魂力后，他便一下子摆脱了那种虚弱的状态。如今又嫌弃起璎珞圈中憋闷，难不成他已经可以长时间的离开寄身之物，还有余力出来看风景不成。

    “仙尊，你是不是吸了那些修士的精气？”

    “并未。我只是收走了他们体内的灵气。”

    苏锦歌一噎，总觉得接触的越久，丹阳仙尊的形象是越是崩坏。吸走那些修士的灵力而已，也没什么大不了的。让他们灵力竭尽反倒是好事，这样一来他们便无法继续争斗。君家的修士们放起人来也方便的不少。

    苏锦歌一到君家大宅便被君莫悲迎到了君家的宝库之中。段青崖三人早已挑过了宝物，唯有苏锦歌一只滞留城外，还未来得及挑选他早前许下的宝物。

    才一进门就被迎到这宝库中，苏锦歌总觉得很是怪异。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ上下打量君莫悲一眼，却见他神色如常并看不出什么不对。苏锦歌把目光放入了宝库中琳琅满目的各种宝物之上。

    法宝、法器、珍稀材料、... ...。不管是苏锦歌识得的，还是不识得的应有尽有。直看的人眼花缭乱。就连闭上眼睛都能感受到这宝光。这些东西虽好，苏锦歌却没有看到合眼缘的。在宝库中溜达了小半日，苏锦歌的目光才终于落定。

    苏锦歌看上的是墙角那一整套以灵石雕成的家什。屏榻、矮几、衣架、坐具全部都是以整块的上品灵石挖成。就连席子都是用灵石片拼缀出来的。那茶具碗筷并妆盒等物则更为奢侈的以极品灵石精雕细琢而成。

    奢华，极致的奢华。

    “就是这个了。”

    君莫悲看着苏锦歌。虽知道她的选择一定会出乎意料些，却没想到会是如此的出乎意料。他忍不住提醒道：“这个虽漂亮，却也不过是灵石罢了。灵石的功用说到底便是辅以修炼，这套东西若当灵石用了便全然没有了此时的价值，若是不做灵石用。那便更没有价值。”

    苏锦歌笑道：“赏心悦目便是它最大的价值。这宝库中的天才地宝样样都好过它，只不过我独独看着它合眼。”

    君莫悲不再多劝，只笑了笑将拿一整套家什收进了储物袋双手奉与了苏锦歌。

    苏锦歌接过来，看着君莫悲道：“我们在此地耽搁已久，如今诸事皆定，我便不再久留了。”

    君莫悲笑道：“君子洲刚刚经过一场动荡，这几日慢待之处还请见谅。”

    苏锦歌摇摇头，与他又闲话了几句便又来到了先前所住的那所风荷苑。

    段玉萱与风离落却是早早的便打好了行囊，在苏锦歌守在城外的这些日子，他们日日上街。将能买到的新奇玩意儿都买了个遍。更是备足了穿越绝灵域所需要的物资。至于段青崖，只要他那只酒葫芦里还有酒，其余等物带不带都没什么区别。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    是以苏锦歌才露出句要尽快离去的意思，这几个人便利利索索的与君莫悲辞别。这一次他们并没有去码头，而是扔出飞行法器直接奔着绝灵域方向而去。

    君莫悲也没想到这人竟然是说走就走。匆匆送他们到门口，奉上了许多美酒、细点并君子洲特有的一种迷花缎作为别礼。

    苏锦歌挥挥手道：“君道友，山长水长愿来日还有缘再见吧。”

    君莫别点头道：“祝愿几位一路顺遂。苏前辈，咱们后会有期。”

    苏锦歌微微一笑，不再说什么。驱使着脚下的葫芦与段青崖几人一起往绝灵域方向赶去。四道遁光转眼便消失在了天际。

    君莫悲望着那遁光消失的方向，忽然之间觉的无限悲凉。当年苏锦歌离开君子洲时。他嘴上与她说“后会无期才好”，可心里却是盼着还能再见到她。此时此刻，他与她说“后会有期”，心中却是希望她永永远远都不要再来到君子洲。

    时光总是这样。将一切弄得面目全非。

    人依旧是当时之人，人却又已非当时之人。

    若是可以，他还是愿意做一个骄傲张狂的公子哥儿。那位段姑娘与当年的他是何其的相似。只是不知再过些岁月，她是否还能够保持住如今的模样。要哭要笑全凭自己喜恶，微抬着下巴尽情而肆意行走。

    一行飞鸟清鸣着自头顶湛蓝的天空中翱翔而过，君莫别看着它们。脸上慢慢的浮现出一抹笑容。他转过身，步履稳重的走回君家那气派古雅的大宅之中。

    这些年他说了许多的假话，也未曾真心祝愿过谁。但是此时，他唯愿那位并不熟悉的段姑娘可以一直的似这般恣意下去。

    那行飞鸟的影子投射在他身后的地面之上，很快的飞掠了过去。

    君子海的上空，段玉萱跳到了段青崖的葫芦之上，收起了自己的飞行法器。

    段青崖笑了笑，招呼苏锦歌与风离落道：“你们也都上来罢。轮流御器节省些力气。”

    段青崖的修为远远高于他们，说是轮流御器，恐怕大部分时间都会是他驮着他们。这明摆着是在照顾他们。对于这份照顾，无论是苏锦歌还是风离落皆是乐呵呵的接受。两人收了法器。都跳到了段青崖的葫芦上。

    又段玉萱在，风离落好歹还知道维持些风度，没有直接霸占下大片的面积。苏锦歌不紧不慢的坐到了段玉萱的身旁。慢条斯的打开了手中的储物袋，从中拿出了一块碧玉酥。又在其中摸了许久。翻出了一张绫罗饼来。她将碧玉酥卷进了绫罗饼中，小口小口的吃了起来。

    段玉萱看着她，一脸见了鬼的样子道：“你怎么忽然这样吃东西？”

    “我一直都是这样吃东西。”

    段玉萱斜斜的看着她，“我从没见过你吃东西时嘴巴张这么小。——你有心事？”

    苏锦歌的动作一滞，瞅了瞅手中的饼。道：“没有，只是有些说不清的情绪。人都是一直在成长的，时间是一直往前走的。等走了远了再回过头，现一切都已经不是原来的模样。”

    段玉萱一反常态，没有去刺她，而是静默了一阵说道：“你察觉到了？”

    苏锦歌道：“我又不是傻子，自然觉得出来。”

    段玉萱道：“能在短短的时间内，无声无息的收去了一城的人。若我是那君家主，也会把你列为危险人物。时时刻刻想着怎么能不动干戈的把你远远赶走。而且一辈子都别再出现。”

    苏锦歌点点头，示意自己明白。“只是有些感怀罢了。”

    风离落转回头插话道：“天下无有不散的宴席。世上少有不变的情谊。缘起时便有缘尽，缘聚时便有缘散，不过早晚罢了。师妹又何必憋闷。”

    苏锦歌讶异的看着风离落，仿佛从不认识他一般。什么时候起这货变得这样有思想了。还是说，他原本就是这般模样。游戏花丛，放浪无形都是因为看的太过透彻。不对，这种形象明显不属于这货。随即，苏锦歌微笑起来。他是风灵根，风原本便是无拘无束，逍遥洒脱。他能出这番话也不奇怪。 这其中的道理。她何尝不明白。明白归明白，事到临头却又是另一种感受。一个交情不怎样深的君莫悲，尚且让她生出浅浅的感怀。若是与她交情深重的某个人，... ...。苏锦歌忽然有些不敢想了。

    这世上最好的时光便是一切如旧。可若真的一切如旧了，便没有新的事物出现，没有新的人出现。她怀念旧时光，却依然向往着前方。

    未来是什么样子，便随缘吧。

    苏锦歌三两口将那绫罗饼吃掉，怀中便被抛来一只酒坛。

    段青崖的脸上依旧是那粗狂豪爽的笑容。“尝尝。”

    烈酒入喉，火辣辣的烧出了一种快意。苏锦歌仰颈猛灌了几大口，笑的无比畅快起来。

    段玉萱一脸嫌弃的将屁股挪的远了些，“你又喝醉了？”

    苏锦歌将那半坛子酒抛向段玉萱，“不醉人，当真是好酒。”

    段玉萱用手将那坛子拎的远远的，“我才不喝。”

    苏锦歌拿回酒坛子道：“那你别馋。”

    段玉萱抬高下巴道：“谁会馋这种廉价的东西？”

    苏锦歌但笑不语，举起酒坛又喝下两口。拍着酒坛，迎着猎猎的风，放声唱起一疏狂曲子。

    “浪滔滔，恩怨东流去。笑苍天，喟叹总唏嘘。风云过唯留沧桑，豪情在徒伴晚照。浮浮沉沉皆寂寥，不如纵马踏骤雨，一曲狂歌一场醉。”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢之之也意和于大鱼童鞋送来的票票。么么哒~