    慕容复听着她的话，眼神越来越亮，脑海中隐隐有了个想法，不过还是奇怪道，“毒人为什么能够引发瘟疫？”

    程灵素叹了口气，“这个问题我以前也问过我师父无嗔大师，他说只有一种可能，便是那些毒人在成为毒人之前就已经染上了瘟疫，但染上瘟疫的人又怎么可能活到毒人炼成，这岂非自相矛盾。”

    “我倒觉得你师父说的对，毒人集万千毒素于一身尚且不死，区区瘟疫奈何不了他们也正常。”慕容复沉吟了下说道。

    “或许你说的对吧。”程灵素感慨一句，也没有细究，话锋一转说道，“这些天我翻阅了许多有关瘟疫的医书史料和坊间传闻，倒是找到一个能够防治天花的办法。”

    “哦？”慕容复闻言不禁大感意外，“什么办法？”

    程灵素答道，“在百多年前，蜀中有一神医，她将患过天花未死之人身上的痘痂割下来，晒干研磨成粉，吹入正常人的鼻孔内，如此便能达到预防天花的目的。”

    “这不就是接种疫苗么？”慕容复很快就明白了个中原理，一时间不禁愣在原地，这个时代竟已有接种疫苗的概念了么？

    这倒是他孤陋寡闻了，世界上最早的疫苗接种其实就发生在北宋年间，只不过接种的是人痘，且操作方法极为复杂，条件苛刻，无法普及罢了。

    程灵素继续说道，“所以我有一个设想，找一些患过天花未死之人，把他们身上的痘痂割下来，再辅以解药侵泡，晒干之后吹入正常人的鼻孔内，应该能够应对襄阳城的瘟疫，可……可……”

    说到后面小脸又变得沮丧无比。

    慕容复笑着接口道，“可患过天花未死之人很难找，而且毒人的毒也不容易解，对么？”

    程灵素点点头，“谁说不是呢，天花自古以来就是绝症，能够活下来的少之又少，襄阳城那么多人，怎么可能顾得过来，还有那毒人的毒，虽然扩散之后毒性已经弱了许多，但仍是一种独一无二的奇毒，想配制出解药也很难。”

    简而言之就是解药难配，疫苗稀缺，这个方法只能极少数人使用，大部分人是顾不过来的，但若只预防小部分的人，于襄阳城目前的窘境又没有多大帮助。

    慕容复倒不这么想，如果这个方法真能奏效，他自有办法解决疫苗稀缺的问题，沉吟半晌说道，“灵儿，你的想法很好，现在你马上去试验一下是否有效，其他问题我来解决。”

    程灵素听后呆了一呆，不禁问道，“你怎么解决？”

    慕容复神秘的笑笑，随后朝厅外喊了一声，“阿紫，你进来。”

    话音刚落，一道紫影划过，厅中多了一人，正是阿紫，有些不悦的瞥了程灵素一眼，而后讪笑着走到慕容复身旁，“姐夫，人家来了。”

    慕容复白了她一眼，“你这偷听墙角的毛病再不改掉，小心姐夫家法伺候。”

    阿紫委屈道，“哪有偷听嘛，人家只是路过而已。”

    “行了，是不是路过你心里有数，我叫你进来是有件事要你去办。”

    “姐夫你说，阿紫保证给你办得妥妥当当！”阿紫立刻拍着胸脯保证道。

    慕容复沉吟了下，“你持我帖子，亲自跑一趟白驼山庄，请欧阳锋过来。”

    二女听后均是一愣，阿紫脸上掠过一丝不自然，“老毒物欧阳锋！请他干嘛？”

    “哼，事情搞这么大，哪能让他这么轻易脱了身。”慕容复面色阴沉的说了一句，随即问道，“怎么，你不敢去？”

    “谁不敢去了！”阿紫脱口答道，但很快小脸又垮了下来，“我就是怕请不动他，他武功那么高，我又不是他对手。”

    “这点你不用担心，”慕容复淡淡一笑，“他一定会来。”

    “为什么？”阿紫问道。

    “因为他要是不来，以后就没有白驼山庄了，他是个聪明人，知道该怎么做。”

    阿紫一听，瞬间来了兴趣，“姐夫，咱们要灭白驼山庄满门吗？”

    慕容复忍不住刮了一下她的琼鼻，“我有说过要灭人满门么？此事刻不容缓，你路上可别贪玩。”

    “知道啦。”阿紫不大情愿的应了一声，转身离开大厅。

    这时程灵素好奇道，“慕容大哥，请老毒物是为了解药，但另外一个问题你又怎么解决？”

    慕容复想了想，索性将后世接种牛痘的办法说了出来。

    程灵素听完后，惊奇之余也有些半信半疑，“慕容大哥，你这办法是从哪里得来的？真的可行么？”

    慕容复没有解释太多，只说道，“放心吧，只要你的办法能够奏效，我的办法就一定可行，你现在马上就去试验，我需要一个确切的答案。”

    “好。”程灵素精神一振，脚步轻快的离开了大厅。

    慕容复也是长舒一口气，一扫先前的阴霾，不过现在还不是放松的时候，如果程灵素的办法没有效果，他也得做好最坏的打算，便是照东方晴所说的，将所有染病和疑似染病之人都杀掉，如非万不得已，他实在不想走这一步。

    思量片刻，慕容复起身离开大厅，回到后院自己的屋子，刚刚进门，银光乍闪，一道劲风迎面袭来。

    慕容复闪电出手，两指一夹，剑势随之而止，再也不得下落半分，抬头望去，持剑之人正是赵敏，旁边不远处则站着惊慌失措的韩姬。

    慕容复心中了然，却故作不知，嘴上疑惑道，“敏敏，你就用这种方式迎接你的夫君？”

    “呸！”赵敏啐了一口，随即一指韩姬，“慕容复，她是怎么回事？”

    慕容复似乎才反应过来，一拍额头，“哎呀，这事怨我，忘了提前告诉你一声，你哥哥已经把她给休了，我怜她孤苦无依，走投无路，这才将她带回襄阳城。”

    赵敏却是一个字都不相信，抽了抽长剑，没抽动，当即松开剑柄，翻手一掌拍出，凌厉的劲气分成三道，直取慕容复咽喉、心脉和丹田。

    “这么狠！”慕容复吓了一跳，劲力一催，长剑扭曲，如银蛇乱舞，铛铛铛几响，所有劲气化解于无形。

    赵敏还待出手，慕容复抛开长剑，欺身而上，一把扣住她手腕，另一手在她胸口一点，封住她所有经脉。

    “慕容复，要么你放开我，要么我咬舌自尽。”赵敏威胁道。

    慕容复黑着脸在她闻香穴上一拂，“你咬！”

    赵敏身不能动，口不能言，气得脸都快绿了。

    慕容复也不多说，直接掏出了王保保写的那封休书，展开放在她眼前。

    赵敏看了后，脸上怒意渐渐变成了惊讶，惊讶过后又是一种奇怪复杂的表情。

    慕容复解开她的穴道，叹了口气说道，“我知道你肯定在怀疑这封休书是我逼迫你哥写的，实际上并非如此，他……”

    话未说完，赵敏打断道，“我哥现在怎么样了？”

    慕容复一愣，如实答道，“他现在应该已经离开天牢，在阿里不哥麾下效力。”

    短短两句话，赵敏已然明白其中的深意，神色变幻一阵后，终是瞪了他一眼，“看在你救了我哥的份上，这件事我就不追究了。”

    其实她也明白强扭的瓜不甜，如果是慕容复强行掳走韩姬，她自然不会轻易罢休，可事实上韩姬跟王保保早已貌合神离，就算没有慕容复插手，二人也迟早会分开，只不过韩姬的下场会十分凄惨罢了。

    慕容复讪讪一笑，“多谢夫人大度体谅。”

    “明明答应过人家不再拈花惹草的，这才几天啊，就不作数了……”赵敏叹了口气，说到后面已是泫然欲泣，神情凄婉，幽怨之极。

    慕容复明知她演戏的成分居多，仍是禁不住心中一疼，连忙安抚道，“谁说不作数了，我保证绝不会再有下次。”

    “哼，你的话都能信，鬼也能信了！”赵敏没好气道。

    “怎么不能信，我什么时候骗过你。”慕容复小心赔着笑脸，心说你只有这一个嫂子，我就算想有下次也不可能啊。

