    “带你去看看训练场，26-30层是各种训练区域。”

    “哦。”

    苏陌有些好奇的应道。

    很快他们就来到26层，这一层建筑布局很特别，通体使用透明高强度硬化玻璃隔断成一个个训练室。

    苏陌和周倩沿着走廊一路走过去。

    可以清晰看到每个训练室内都聚集很多精英。

    他们有的在专业跑步机上长跑，有的在练哑铃，也有在练散打和拳击。

    还有人在挥耍刀剑之类的冷兵器。

    甚至有的训练室，还设置对抗擂台，很多人聚集在那里，进行切磋和对抗。

    氛围非常的不错，整体积极向上。

    当然这些训练还算是比较正常，都是体能方面的突破。

    在往前走，苏陌开始听到枪声。

    只见射击馆内，一名名青年男女，手持着真枪，对着专门设定移动靶练习射击。

    看到这个苏陌就有点吃惊了，要知道他记得Z国对枪械这方面管制的很严格的。

    此时苏陌看到射击训练馆中心，有一群妹子正围着一名充满阳刚气息的青年，只见那名青年光着膀子，单手举起一把步枪。

    “单手射击？”

    苏陌也是有点好奇，要知道步枪的后作用力可是很强的。一般双手都拿不稳，都是需要调整射击姿态，用肩膀顶着枪拖。

    然而令人震惊的一幕出现，只见那名青年男子凝视着标靶，单手持枪，直接伸直，扣动扳机射击！

    砰砰~~

    很快一梭子子弹就全部打完了。

    其枪口就没有怎么晃动过，可以看出来，其臂力有多么强。

    围观的妹子纷纷发出兴奋尖叫声。

    “王雷，你好强，好帅啊！！！”

    ......

    “好强啊，我们的人都那么强吗？”

    苏陌也忍不住夸赞道。他自认为自己，也不一定能做到这么稳。

    “咳咳，他不是我们组的。”

    周倩有些尴尬的应道。

    “那他是？”

    “他是一组的精锐，我们第十军团总共分为十二个组，排名越往前的组实力就越强。第一组是军团长的亲卫队，我们组的排名是浮动的，实力越强排名就越高。”

    “我记得我们好像是第十二组，那岂不是。”

    苏陌顿时反应过来。

    “咳咳，那是意外，不用纠结这个，我带你去其他训练室看一看。”

    周倩赶紧转移话题，一不小心说错话，把自己都带进去了。

    “还有什么训练室？”

    苏陌越发好奇。

    “多了，我们这边配套设施超级齐全的。我记得你好像是个坦克驾驶员，我带你去看这方面的训练室。”

    周倩突然想起苏陌被分配到坦克队伍内。

    “这里有坦克？”

    苏陌眼睛更加不可思议，这玩意绝对是一等一的违禁品。

    “是坦克模拟训练装置。”

    “哦，我还以为有真的呢。”

    “你说真的坦克啊？当然有了，只不过坦克这东西太重了，不适合放在大楼内，我们集团在郊区有实战表靶场，那边停了好多台。你要是有兴趣，可以申请去那边开，没问题的。”

    周倩很负责的跟苏陌解释道。

    “.....”

    苏陌半天说不出一句话。

    周倩看苏陌不吭声，还以为苏陌被吓到了。她拍着苏陌的肩膀，意味深长的说道：“你才刚加入公会，被吓到，也是很正常的，回头你慢慢就知道公会有多强了。”

    这时候苏陌开口问道：“我有点疑惑，这不是一款游戏吗？至于这么拼吗？”

    周倩听到苏陌话，也是愣住，半天说不出话来了。

    她好像还真的没考虑过这个问题，不过她很快回过神来，对苏陌说道：“为了钱有什么好奇怪的，别多想了。我们干好我们的事情，领好我的薪水就行了。”

    “哦。”

    苏陌也没多问。

    很快周倩带着苏陌来到27层坦克训练室，这里有好几台模拟机器。

    “你平常没事的时候，可以来这里训练一下。游戏内和游戏外双重训练，可以让你技术突飞猛进。”

    “嗯。”

    苏陌点点头。

    “好了，参观的差不多了，该回去了。”

    “上面不是还有训练室吗？”

    苏陌好奇的问道。

    “28层以上都是生化实验室，物料调配室，还有机甲模拟训练室这类的。那些训练室一般不对下面人开放的，需要申请，不过一般你也用不到。至于三十层以上，是其他组的区域，没事也别上去。而我十二组的区域是21-30层。”

    周倩对苏陌嘱咐道。

    “好。”

    苏陌也没多说什么。

    随后他和周倩返回22层，周倩对着苏陌嘱咐道：“我们这边实行的是三班倒的工作制度，第一班是早上八点到下午四点，第二班是四点到十二点，还有一班是晚上十二点至八点。一般来说第一班是最舒服的，但是为了公平起见，我们是轮替制度的，你现在暂时是第一班，回头要换班会有人通知你，当然你要是混的好，你想上哪一班都可以。”

    “好。”

    苏陌倒不是很在意。

    “对了，你应该有进公会群吧。”

    “有。”

    苏陌点头应道。

    “嗯，那就好。你刚进公会，有什么不懂得，可以问问旁边的同僚。实在不行就在群里面问一问，至于你加入哪个小队，还需要子诺姐进一步确认，你耐心等待就行了.....”

    就在苏陌和周倩交谈的时候，突然大楼内广播声音响起。

    “紧急插播一条消息，黎明之城受到了南下的丧尸群袭击。请所有待命战斗编队人员，立刻前往游戏，准备进行阻击战斗。”

    ......

    周倩听到广播后，立刻对苏陌说道。

    “先不说了，上游戏！”

    “好。”

    苏陌很淡定回应道，黎明之城受到尸潮的冲击，一点都不奇怪。毕竟苏陌自己前不久才从尸潮内逃出来，算算时间，也不差多该冲击到了。

    很快苏陌跟随众人进入机房，他走到角落，找了台设备坐上，随即将头盔戴上。

    他眼中弹出一道虚拟提示。

    “是否登入游戏。”

    “是！”

    苏陌意识微动。

    一阵耀眼白光过后，苏陌睁开眼睛，发现自己再次出现在黎明之城北部防守区。

    整个防守区超级热闹的，一名名玩家急冲冲朝着前面防线跑去。

