    别看黄平平今天舌战群雄赢了，还有些轻松的样子。

    但那只是建立在公共贸易市场位面不能够随意出手的规则下，三家工会不敢怎么样。

    但是事后，那三家工会，绝对会在资源副本里面找回面子，围剿自家工会的人。

    资源副本虽然说相对生存副本安全了不少，但那里也没有公共贸易市场这里的禁止玩家打斗的规则，身为一个公共副本，杀人越货、抢夺地盘什么的在正常不过了。

    黄平平担心也不是没有道理，毕竟，自家工会什么情况，自家知道。

    工会里面出来贸易市场位面开商会的，也只有二十多人，而那三家大工会的人加起来，少说也是两百人起步……

    “所以说，让你今晚加加班，多凑点元素结晶碎片和元素能量，至于其他的，你们不用担心。”

    李亦书刚回了一句，许茉微那边就发来了视频通话。

    只见视频对面的许茉微，满身都是泥土和血污，显然刚刚才从噩梦之森出来，还没来得及整理自己，就第一时间回信息了。

    她听说了贸易市场商会的事情之后，刚刚准备详细了解一下，就发现聊天板块有人在那叫嚣自己工会。

    这就连忙通知李亦书。

    李亦书打开聊天板块，发现满屏都是艾特自己的信息。

    最新的几条显示，【天启朱云雷】、【神通王不知】等等。

    发出来的信息都是阴阳怪气的：

    天启朱云雷：没想到小小的一个商会之争，居然惊动了李亦书大佬亲自去现场坐镇，哈哈哈哈哈！

    神通王不知：嗨，听到下面的人说李亦书大佬现身贸易市场了，吓了我一跳，还以为是什么事情惊动了我们的大佬呢，原来是因为这点小破事。

    而跟随着留言的，还有不少三家工会的成员。

    还有一群吃瓜群众，正麻溜的摆好凳子围观。

    看热闹不嫌事大的还在那帮忙艾特李亦书。

    李亦书看到之后，也没多生气，反而笑了笑，回了一句：“确实是惊动我了。”

    不说其他的玩家看到李亦书的回话后反应有多激烈。

    那几个工会当家的就首先回话了。

    天启朱云雷：现在麻烦咯，我工会下面的人可都不是跟我一样好脾气的，特别是资源副本那边，我可不怎么管得了他们，李亦书大佬，你说嘛，这件事闹成这样，该怎么解决？

    神通王不知：“可不是，@李亦书，大佬，说说吧，这件事我们到底要怎么收场法？”

    他们早就弄清楚了裁决工会放到贸易市场里的人和去资源副本里面那些人的底细，所以知道自己等人在那边会占据多大的优势。

    这一次的联手打压，不仅是要将裁决工会打压下去，狠狠咬一口，还要当着所有人的面好好戏弄一番这个所谓的第一大佬。

    看热闹不嫌事大的吃瓜群众们也在下面纷纷发言，各种言论的都有，都在等待着李亦书的回应。

    一旁的黄平平则是紧张地看着自家老大，见老大对这些话依然是淡然不惊的样子。

    再看下面的发言，顿时感觉热血冲上心头！（中二之魂燃烧起来了！）

    李亦书：“很简单嘛，解决这件事。”

    李亦书：“把你们三家工会全灭了，不就行了！”

    李亦书：“希望到时候你们求饶的样子也能像现在这样开心。”

    李亦书：“我要是没猜错，你们背后应该还有一个合作的，你可以试着让他出来跟我对话，看他敢不敢！”

    朱云雷和王不知，还有他们底下的天启和神通工会，没有人再说话。

    倒是吃瓜群众纷纷跟言：

    “李亦书大佬牛逼！威武霸气！”

    “不愧是第一大佬，说话就是有底气！”

    “不行，姐妹们，我看到这句话，脑海里面已经出现了李亦书大佬威武霸气，赤裸着上身宣战的一幕了，我有感觉了，不说了，我要去舔李亦书大佬的图片治疗一下我自己。”

    “姐妹，分享一下，我有视频，跟你换图片，我也有反应了。”

    “我艹，大佬这么厉害的吗，发个言都能让人隔空高朝？！”

    “……”

    而这个时候，联盟——周凯也适当发言：“怕你们其他区的人不知道，提醒一下，秘境也是公共位面，到时候，在秘境里面碰到了@李亦书大佬，嘿嘿嘿。”

    吃瓜的群众想了想，好像也是。

    但那些萌新还是第一次了解到秘境这些资料，看到游戏中扩展出来的信息后，纷纷大惊，但一会儿后又恢复了正常。

    毕竟，他们觉得，以自己的实力，怎么可能会进入秘境这种地方，而且又没有得罪过人，对秘境一事，表示无感。

    反而是那些正在围观的高级玩家，看到周凯的提醒信息后，才想起来这一件事，纷纷感觉背后有股寒意升腾。

    你敢来，我就敢杀。

    你来多少，我就杀多少。

    顺便祈祷别在秘境里面碰到我，否则，你会知道什么是死亡的感觉！

    这是李亦书后面又补上的几句话。

    这让那些想要在秘境里面发一波横财的高级玩家，心里面开始对李亦书等人充满警惕。

    不管明天那三家工会的人，是输是赢，他们只知道，假若自己在秘境里面碰到了他们，绝对要多远离多远，免得被李亦书认为自己是他们的人。

    殃及池鱼就不好了。

    ……

    李亦书说了几句话后，就没有再搭理聊天板块的信息了。

    键盘侠终究是键盘侠，碰面打了就知道什么叫社会险恶了。

    既然他们想挑衅自己，试探自己的底线，想把这件事情闹大，那就来试试吧！

    李亦书丝毫不惧，而且还觉得这件事情是一个机会，一个打广告和奠定第一工会的机会！

    只不过，这件小事都能闹大。

    明眼人一眼就能看出来这肯定不仅仅是地盘的问题。

    李亦书回忆起当时三个商会负责人的神情，目光微冷。

    首先，自己真实的模样基本没几个人知道，就算聊天头像是本人的，那么多玩家呢，除非是稍微接触过的，不然绝对猜不到自己是谁。

    但当时隔着那么多人，一下子三人同时都知道是自己来了，呵，真够蹊跷的。

    “看来，恨我的苍蝇，还真不少。”

    当时现场除了三家工会，肯定还有见过自己的人在现场躲着。

    李亦书脑海里面出现了一个人名。

    “老黄，现在商会里面的硬通货还有多少？”

    李亦书转身问道。

    现如今到了这个位面，硬通货指的是元素结晶碎片、元素能量、木材、石材、铁块等物资。

    这些物资，在生活之中方方面面都无法离开它们，属于刚需品，也是当前衡量一个商会资本的主要单位。

    黄平平对这一切了如指掌，根本就不需要去翻账本，就迅速回答道：“元素能量刚刚竞价铺子的时候用光了，但是元素结晶碎片现在屯了不少，数量有1400份，木材和石材这些……刚刚花完。”

    “魂核方面，一星空白魂核有105颗，二星空白魂核有8颗，一星传承魂核有97颗，二星传承魂核有5颗。”

    “除此之外，还有400份的立体机动装置，普通级别的装备、家具加起来也有500份，稀有级别的80份，正在交付当中。”

    原先，工会库房里面的木材石材和铁块，加起来的数量超过三万，但是元素能量都给李亦书上次制作炸弹挥霍了不少，想用元素能量拿下三间商铺，不太够，于是就用木材等材料平价出售给游戏系统了。

    整体上来说，这波买卖简直是血赚，这就相当于是用贷款，购买了十多年前的北上广别墅。

    李亦书点点头：“今晚加加班，和买家沟通沟通，尽量多用元素结晶碎片结算货款，再不济，也要元素能量，但元素结晶碎片优先，能争取就争取。”

    “另外，待会我会在店里面开一个临时摊位，把你们的宠物操作权限授权给我。”

    变换结算货币，这个很好理解。

    但是，后面一条，则让黄平平有些疑惑。

    现在的交易规则比刚开始时丰富了不少，其中就有一个是租赁宠物的，就是授权宠物操作权限。

    但这就相当于是把宠物的部分主权给暂时转让了，如果操作的人一通瞎搞，后果不可谓不严重。

    不过李亦书毕竟是自家老大，黄平平虽然感觉疑惑，但这并不妨碍他立马答应下来。

    现在自己和兄弟们能有这个地位，这一切都是老大带来的，就算老大让他死，他都没什么好犹豫的。

    李亦书开了一个小摊位，准备练练手，调整技能卡组。

    接近百份传承魂核下去，过程很快。

    选择在资源副本里面生活的商会成员，本身就是一星宠物居多。

    一星宠物就只有两个学习技能空位栏。

    操作传承魂核简单轻松。

    ……

    “老李，李老哥，李兄。”

    “要帮忙不？”

    “不要1998，也不要998，只要一成，一成干股就行。”

    “保证帮你们把他们那三个家伙打的落花流水！”

    在打造宠物技能卡组组合的过程中，王一北不断给李亦书发信息。

    他们联盟攻略工会急啊。

    这么好一个可以和李亦书拉近距离的机会，怎么可以错过！

    李亦书忙活完后，才回信息：“想帮忙，可以，寄一点元素结晶碎片过来就行，股份什么的，别想了，倒是后面合作，可以。”

    本以为王一北这小子，又会讨价还价哭穷步骤走一套。

    谁知道这次对方变了，直接回复：“OKK~”

    顺便还卖了个萌。

    李亦书感觉眼睛受到了重创，直接关闭聊天栏，去洗眼了。

    ……

    第二天。

    【天启】、【神通】、【木林森】，三家大商会和【裁决】商会对垒的事情，成为了全民关注热点。

    来到这里之后，重复不断地刷怪，求生，都已经过去半个月了，终于有热闹可以看了。

    懒散点的人直接对自己自我催眠找个借口，然后宅在家里面全程关注着这件事情的发展结束。

    勤奋点的人早早就已经起来刷了一些怪后，就在安全点的地方等着看消息。

    李亦书忙活了一晚上的传承技能打造，第二天睡到了九点多才起床。

    小呆就勤快多了。

    它也不用睡觉觉，早上等到六点天蒙蒙亮，宠物修炼室刷新次数就开始在宠物修炼室里面待着，挂机涨经验值，

    每天一小时，能涨当前升级所需等级的10%经验。

    等它待够了之后，乐高积木也拼好了，就起来去叫姐姐起床。

    而小妲己则是被小呆拉着，迷迷糊糊地过去了，然后来到了宠物修炼室，换了一个地方……睡了一个回笼觉。

    李亦书起床后，洗漱一番，召集许茉微等人开了个短暂的小会议。

    期间特别交代了黄平平，今天要注意的事项，还有时间结束后要说的，要做的。

    一切安排好之后，就关掉了视频通话。

    要打架，李亦书等人根本就不虚，但是，战争是很费钱的，他们这次花了一波大花销，必须得从其他的地方找补回来。

    等黄平平都记牢后，就带着他的那24个人出发了。

    同时，他们还在聊天板块的论坛那里，专门开了一个帖子，还有一个视频框。

    视频框内，直播着黄平平等人的画面。

    眼熟的一幕，让不少围观等待群众眼前一亮。

    “卧槽，这特么的不就是直播吗？我怎么没注意到论坛还有这个功能！”

    “妈妈！我好像找到新的发财之路了！”

    “论坛居然还能这么玩？！”

    “我感觉，接下来，直播行业就会在这个世界里重新盛行起来了，就是不知道，到时候那些尺度会有多离谱……”

    “嘿，我刚刚试了一下，这里的直播没有美颜瘦脸和滤镜那些花里胡哨的东西，全是原相机，放大后你毛孔都能看的一清二楚，想用直播赚钱的丑逼就打消这个念头吧。”

    “你们那是想看直播吗？分明就是和我一样，有着人尽皆知的想法！想看什么心里面都清楚，诶嘿嘿。”

    “大家好，我叫宁宁，今晚锁定我的直播间，欢迎各位大爷进来玩呀……”

    “……”

    群聊就是这样，聊着聊着就跑题了。

    跑着跑着，就开始有人开车车。

    不过当【天启】、【神通】、【木林森】三家商会，也开启了直播后，吃瓜群众的注意力又被拉了回来。

    资源副本内。

    资源副本和生存副本的环境相仿，但怪物的等级和数量并没有那么多。

    都是以木属性为主的森林地图，但是比生存副本大上了好几倍。

    游戏公告初步公开了资源副本里面有的材料，有矿产资源，木材，石材资源等，甚至还有元素能量矿产，但是数量不多。

    而这些都是目前市面上的硬通货，集体扎堆出现在了资源副本里面。

    参加资源副本的人，主要的工作就是进行枯燥的开采和采集工作。

    虽然少了一些激情，但生命却得以保障了。

    但是，俗话说得好，有利益的地方，就会有竞争的出现。

    而有竞争的出现，就会有种种事情发生，什么抢地盘啊，打劫啊之类的，层出不穷。

    裁决工会如今占据了一个木材山头，，还有一个小铜矿点。

    这和另外三家工会比起来，确实不算什么。

    毕竟，李亦书的裁决工会成员，确实是人太少了。

    黄平平将所有人都召集在了铜矿点附近，然后把周围的树木都给砍光，让视线之中不会出现有能够遮挡视线和能够藏人，让人偷袭的地方。

    然后，叫出各自的宠物，学习先辈们，开始挖战壕。

    “这什么情况？打阵地战？”

    黄平平等人的工具多数都是为了方便挖矿和砍树之类的。

    所以，搭配上宠物，挖个战壕和砍个树的速度很快。

    等他们一切准备就绪的时候，天启、神通和木林森三个工会集齐的人马也已经杀到这边来了。

    人数将近四百，浩浩荡荡，声势浩大，与黄平平这边的人比起来，接近二十倍的人数之差！

    这个时候，没人多少玩家觉得裁决工会可以扛得住这一波，裁决工会会赢。

    吃瓜群众们只是在期待，战斗结束后，裁决工会输了，李亦书到时候会怎么收场。

    “来，你们告诉我，四百对二十四，怎么输？裁决工会怎么赢！”

    “这就是你们所谓的第一大佬和他的工会？呵呵……”

    “呵，就这？还第一？别逗我了，让他回去多喝点奶吧。”

    “就是，我开始怀疑这个所谓的第一大佬是不是被你们这群废物给惯坏了，待在井底不知天外有天。”

    “楼上一群智障，井底之蛙，在那跟个狗一样瞎吠，在那乱咬，真的无语了。”

    “就你们这些垃圾的眼界，怎么会知道我家李亦书大佬的厉害，坐等三个破工会被灭。”

    直播间弹幕的评论不断刷新，那些想在李亦书身上啃下一块肉的人都开始带节奏引战，其中，三家工会的人更是疯狂在那辱骂李亦书。

    而见证过李亦书强大的玩家们，开始反击，但几十万比几百万，言语上太弱势了。

    而朱云雷则是窝在市场位面的新店铺里面，摇着一把扇子斜倪了旁边的人一眼。

    王不知小抿了一口茶，看了一眼直播间，然后再看了一下旁边，摇头冷笑。

    而在两人的旁边，还有着一人，正是周扬。

    周扬自诩为天命之子，什么时候被这般冷嘲热讽过？

    哪怕是面对李亦书，他也只是被无视而已。

    他拳头紧握，但想了想后，还是忍住了，没有做什么。

    毕竟他现在势单力薄，远远不是眼前两人的对手。

    而周扬也同样在看着直播情况，看着屏幕上，黄平平等人正在不管不顾的挖战壕，心中同样满是不解。

    同时有些疑惑，李亦书的人，真的就只有这点水平？

    可是等到双方逐渐靠近，裁决商会的人掏出了一颗颗玻璃弹珠一样的东西后……

    周扬的眼皮一跳，心中莫名产生了一股恐惧感。

    他没见过李亦书当时是怎么炸的山，用的是什么。

    但是看着那个珠子，他内心深处，本能地产生了恐惧感。

    那个珠子，肯定有什么诡异！

    没让他多等，谜题就解开了。

    果然，当元素炸弹开始对着周围狂轰滥炸的时候，全区观战的人，都安静下来了……

    “完了……”

    “原来…是这个……”

    周扬的双目失神，喃喃自语。

    等他再回过神的时候才发现，有两道眼神，正死死地盯着自己。

    周扬一个激灵，心道完蛋了。

    那三四百人肯定是全军覆没没得救了，这就等于是说，神通、天启和木林森三个工会，在资源副本累积下来的优势已经荡然无存，而且，他们剩下来的地盘，估计也没人敢去收取，全归裁决工会了。

    更重要的是面子，他们三家工会原本那般挑衅李亦书，不惜得罪他，将事情闹大，不就是自认为李亦书的能力也就那样，觉得自己可以啃得下这块大骨头，才这般作为的。

    可如今，这个状况。

    别说啃下了，自己得罪了他，后面的日子就难过了，肯定会被针对。

    工会的脸也给丢尽了，还是当着全大区的玩家面前。

    他们是真的没想到，李亦书居然有这么强大的能量，果真是来多少杀多少。

    现在，三百多人都被对方二十多人吃的干干净净，而且看情况，对方一个伤亡都没有，而且还不打算放过己方一人活口。

    做生意和做老大最看重的就是面子和名誉，但经历了这一件事情，三个工会基本上可以说元气大伤，亦或者直接变成名存实亡的地步。

    哪怕他们三个人以后想要卷土重来，但今天的这个污点，也会让他们难以翻身，东山再起。

    而在其中添油加醋，让冲突更加剧烈，导致他们一战之后家底掏光，从人上人变成了散人玩家的，正是周扬！

    ……

    而另一边看直播的工会中，同样也有一个人哭了，还哭的撕心裂肺的。

    想必不用我多说是谁了吧——王一北！

    哭的泣不成声。

    “呜呜呜，我就说他干嘛要那么多的元素结晶碎片和元素能量……”

    “明明那是我的东西，我的！”

    而在他的视频对面，周凯翻着白眼：“你换的阴兵不是很好用么，再说，当初也是你自己要换的，现在又后悔了。”

    “我哪里会知道下一个副本居然会有这么多的公共位面嘛！”王一北擤了擤鼻涕。

    “那家伙肯定能靠元素炸弹这玩意发财，几乎全区玩家都在关注这件事情呢，多好的广告啊！”

    “还，还有，我们的立体机动装置也是，老多人去裁决商会订购了，呜呜呜。”

    周凯摆手：“别，不是我们，立体机动装置是我的。”

    王一北‘嗷’了一声，眨了眨眼。

    再看向周凯，突然感觉，好像，也没有那么难受了。

    也是哈，在工会里面，自己并不是第一个看见金矿飞走的人。

    这样一想，心里就平衡多了。

    反正只要被李亦书坑的人够多，那就是众生平等。

    周凯了解好基友的德性，无语道：“行了行了，别搞什么幺蛾子了，李老大不是说可以合作么？你还不赶紧去联系他。”

    联盟工会是一个攻略团性质的工会，合作项目自然和攻略脱不开关系。

    李亦书爬塔都已经爬到第九层了，肯定有什么个人心得和自我攻略。

    王一北挂掉和周凯的视频后，就又去李亦书了。

    最后，双方初步敲定合作文案，李亦书负责提供心得攻略，而王一北他们则是负责提供其他的攻略，包括资源副本的。

    现在联盟工会他们虽然没有李亦书不知道的，但不代表未来没有。

    自打他上次的秘境之行后，他的心里面很清楚的知道，找秘境不但需要运气，攻略能力同样也十分重要。

    这一点，王一北他们的工会有着足够的人数和专业优势。

    李亦书需要的，就是如果王一北他们率先找到了秘境入口后，就要共享给自己。

    原本王一北觉得这一波交易还是很赚的，毕竟算是和李亦书拉近了关系。

    但现在看到对方的元素炸弹抢走了所有人的关注后，又觉得有点小亏。

    他打了个哭嗝：“凯子你说，我能不能找他问问，以后卖我们东西的时候，能不能打个八折？”

    “……”

    资源位面的战斗，呈现一边倒。

    能够重伤二星怪物的元素炸弹一出手，就跟一群拿着机关枪的特种兵和原始部落的人去打仗一样。

    人数的优势，在重火力的扫荡下，基本没有了。

    黄平平等人看着眼前的焦土和满地的残肢断臂，心里头不断翻涌，想吐，但是想想还在直播呢，吐了就有失威严，还是强压下心中不适扬起脑袋。

    “这次花了这么多的钱，将来犯者几乎全数歼灭，应该没给老大丢脸吧？”

    “而且，元素炸弹的广告，也算是实实在在的打出去了。”

    “现在，第二个广告准备！”

    在一群围观吃瓜群众的好奇目光中，黄平平他们并没有像众人所想的那样用元素炸弹彻底赶尽杀绝。

    而是等到敌方只剩下了十来个人后，所有人就将元素炸弹给全部收了起来。

    黄平平带头吃饭，将敌人一个个分散，一对一开始单挑起来。

    单对单的战斗，更无聊。

    直播热度渐渐开始下降消减。

    但是那些顶级玩家，却是留着下来。

    ……

    噩梦之森，一所豪华的粉色卧室里。

    透明的幔帐遮挡内，一个短发少女穿着一身粉色短袖短牛仔裤正趴在床上。

    她的上身枕着一个圆乎乎的蓝色半透明的宠物，直挺白哲的双腿，活泼的晃荡着。

    而在少女卧室的窗户那里，还有着一只火红色的小鸟，样貌如同锦鸡一般。

    “直播……好像挺好玩的样子。”

    少女嘴巴厉害还含着一个棒棒糖，津津有味地看着直播现场，但看到聊天频道的李亦书之后，又气的牙痒痒。

    于是又切换到资源副本对战那里去。

    等她看到了元素炸弹在那疯狂轰炸时，更是开心的不行，连连点头。

    这才对啊！

    合我胃口！

    再看到不用元素炸弹轰炸后，转而变成单挑，少女本来想关掉。

    但是看了一会儿后，感觉到了不对。

    “啵~”

    少女粉唇张开，草莓棒棒糖换了个角度重新塞进去。

    “强力、突进、破甲……”

    “这些技能的组合，未免有些太过于合理化了，感觉就像是设定好的程序一样。”

    “是巧合，还是说……”

    少女看着自己的两只宠物，想到它们的那些让自己脑阔疼的技能组合，短眉微皱，然后再看向直播中那些人裁决商会的玩家的技能。

    ……

    公共贸易市场位面。

    二环的边缘位面，刚刚开了一家酒馆。

    拿着商铺，却当做了一个喝酒聚会的地方。

    里面，一群男人在那杯酒交错，也不知道是哪里来的酒酿。

    而这个店铺的老板，则是一位看着四十来岁的男人，国字脸，额头上还有着一道斜斜的伤疤。

    此刻在酒馆的上方，正吊着一个直播大屏幕。

    当直播画面中出现了元素炸弹的时候，哄闹的壮汉们齐齐举杯。

    “多么亲切的声音啊！好想亲临战场一展雄风！”

    “不行，特娘的，待会得找一下这个裁决商会的人，找他们进点炸弹来玩玩！”

    “这些炸弹跟个玻璃珠子一样，太小了，不知道他们那里有没有大的，我喜欢大的！”

    炸弹下酒，大汉们喝到微醺。

    而等到直播界面变成了单挑战之后，大汉们纷纷感觉无聊。

    但是店铺的老板，却是越看越着迷。

    越看酒越清醒，眸子越亮。

    “这场打斗，有点意思。”

    “一次地盘争夺战，一石三鸟。”

    “既赢了地盘，还打了两个广告，是个好苗子……”

    ……

    李亦书这边，喝着早茶，看到黄平平他们将元素炸弹拿出来后，就宣告游戏结束了，然后继续出发去探索副本。

    这次争夺战在元素炸弹的出现就已经宣告结束了，敌方全歼，己方没有一点损伤。

    纯粹的拿钱和用技术砸死对方。

    再看下去也是可以的，但是没那个必要。

    今天，他要整理好状态，闯过第十层空间！

    按照以往玩游戏的尿性，基本上爬塔的游戏，都是每逢三关、五关、十关来一次考验，而他第三关和第五关都没有遇到很强的对手，那就说明第十关极有可能是一个大坎。

    他先前闯到第九关的时候，那些怪物的等级都已经来到了20级，假若第十关真的是一个考验，那么，里面的怪物必定会强大不少，说不定还有更强的boss。

    谨慎点，总归是好的。

    李亦书背着小呆，进入了合体模式。

    随后和小妲己一起赶路向第十层出发。

    等他来到了第九层以后，私信上面的信息不断轰炸而来。

    基本都是工会内部的私信，显示谁谁谁有重要的订单。

    一看那些下单的的ID，基本上都是进入爬塔排行榜前面的玩家。

    李亦书只是瞥了一眼，就不理会了，也不回复。

    宠物传承技能可是一个技术活。

    自己可是独一份，既然有求于自己，那就等着吧。

    关闭私信后，李亦书继续向第十层走去。

    不久后，他便已经进入了第十层的空间。

    入眼，满目的火光！

    【噩梦之森.10，烈焰之森】

    ……

    李亦书从背包里面拿出了水元素能量，往阴影皮甲上撒上一点。

    皮甲镶嵌了五行晶壳，将水属性法术防御开到最大功率，周围的温度开始恢复正常状态。

    而小妲己则是飘在半空之中，两条尾巴盘着，而火系尾巴将自己盖住，这才好受了一点。

    举目望去，这是个难得开阔的空间，一眼望过去，基本看不到头，不知道这个空间到底有多大。

    不过根据昨天的观察，大概能够估算出来。

    “噩梦之森的地形，跟倒立的圆锥差不多。”

    “圆形的横切面，但越是往上爬，空间范围就越大。”

    第十层内，火光充斥着这一片小世界，但诡异的是，火光之中，依然存在着绿意盎然。

    细看过去，这些火光不单单是火焰。

    其中还有着一条条，细细的赤色丝线，通体燃着火光，在树林各处缠绕着。

    诡异的是，这些火光对树木并不会造成伤害，一点一滴都没有，树林的密度和种类与其他的层数相仿，只是稍稍矮了一点。

    “感觉就像是来到了满是蜘蛛网的树林，只不过这蜘蛛网是火织的，这要是在一个山洞里面，我都怀疑自己是不是来到了盘丝洞了。”

    李亦书将自己的金炎赤羽刀拿了出来，拨开了前方的火焰蛛丝。

    蛛丝的韧性并不是很强，但是粘性却很强。

    粘在了刀身之后，压根就下不来了。

    ‘呼！’

    李亦书拧着刀柄，只见刀身燃起大火，将所有缠绕在上面的蛛丝全给烧掉了。

    ‘嘎吱——嘎吱——’

    一阵细微粘腻的声音，出现在了这个树林里，就像是有着无数只小虫子，在你的耳膜上爬行一样。

    令人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “风。”

    李亦书轻声下令。

    又趴到了他肩头上乘凉的小妲己极其默契地卷起风系尾巴。

    旋风呼啸，将眼前的火焰一点点吹开，如同海浪退潮。

    李亦书不知为何，心里面隐隐出现了危机感。

    他眉头一皱，歘的利用立体机动装置将自己带离了地面，站到了一颗大树上。

    再往下看去，只见地面，树林间，出现了密密麻麻，巴掌大的赤黑相间的蜘蛛。

    它们在火焰蛛丝上面爬行着，朝李亦书的方向走来。

    才爬到一点距离，就看到火焰褪去，开始吱吱吱乱叫着疯狂吐丝。

    它们的尾部不知道是什么器官构造，居然能在吐出蛛丝的时候，还能顺带着冒出火焰，对蛛丝进行附魔，让蛛丝染上火光。

    几乎是眨眼间，李亦书的眼前再度成为了火焰的世界。

    并且比刚刚更为密集！

    “没有怪物属性面板，只是不入级的小怪吗？”

    李亦书的目光再度寻找。

    这是，呲呲呲！

    隐藏在火焰里面的小蜘蛛们，突然齐齐将脑袋抬了起来。

    漫天的火焰蛛丝朝着空中喷射而出。

    粘性十足的火焰蛛丝，在空中纠结在一起，然后形成了一道密集的火网！

    在李亦书的视线中，有着三个黑点从远方跑来。

    踩踏着空中的蛛丝，速度极快。

    黑色小点，以肉眼可见的速度奔袭，组建变成了一个个庞然大物！

    不久时，三只三米多高的蜘蛛，黑背红眼，八条腿纤细且长，关节处倒刺突突喷着火焰，仿佛是蒸汽朋克里面走出来的怪物一样。

    【织火蛛】

    【等级：21】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：火、木】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：火焰蛛丝、急速繁衍】

    【学习技能：法术蔓延★★，再生★★】

    【弱点：怕水】

    【说明：蜘蛛巢穴里面的先锋兵，能够快速繁衍出可以喷火的小蜘蛛】

    二星21级的怪物。

    属性上来说，不算是很优秀，但是技能很麻烦。

    本身它们就是一种群居动物，更何况它们还能再生和快速繁衍。

    “只能够是快速解决它们，或者是直接从根源里面搞定了。”

    李亦书分析着打法，而三只织火蛛则在这短短时间里，与李亦书的距离无限拉进。

    它们的口器上面，冒着湛蓝色的毒液，腹部勾起，火焰喷射中，就喷出能够遮蔽视野的范围性火墙。

    “小呆，保护好自己。”

    李亦书轻轻拍了拍肩膀。

    小呆退出了合体模式，脖子上还戴着一个项链，而项链的底部，就是战将号角。

    为了能让小呆学会使用道具，他可是花了不少的功夫。

    退出了合体模式的同时，小妲己心有灵犀地钻进他的身体，进行合体。

    ‘天狐铠甲，合体！’

