1510
鱼王的脸色沉到了极点，她几乎忍不住再度动手，暴揍这位太子一通了。
只是这一次，太子身边，真王就有三位，鱼王并未达到真王之境，想要绕过三位真王暴揍太子，几乎是不可能的。
“这位神国太子，恐怕要造反呐。”
陆云看着眼前的大地神国太子，微微的叹了一口气。
“嗯？”
听到陆云的话，太子的脸色微微的一沉，他早就注意到陆云……鱼王身边跟着一个陌生的俊秀少年，让他感到异常的不舒服。
只是为了维持太子的风度，他才一直没有发作。
现在听到陆云说话，而且这番言语直接将他心底最深的想法揭穿，太子瞬间就有些坐不住了。
“这大地神国本来就是我‘御族’的，而孤更是神国太子，又何来造反之说？”
太子顿了顿，然后他的脸上流露出一抹和煦的笑容。
“那么就要问问太子你自己的想法了。”
陆云微微的摇了摇头，然后再度说道：“你要娶玄机为妃，还得问过我才是。”
听到陆云口中说出‘玄机’二字，鱼王的眼睛瞬间瞪大了。
玄机，正是她的名讳。
她的师尊紫王在收养她的时候，为她取的名字，鱼玄机……据说，这个名字是与紫王的父亲有关。
除了紫王与鱼王的师兄师姐之外，就没有人知道这个名字了。
却不想，现在却被陆云一口叫破。
到了现在，鱼王心底最后一丝疑虑也彻底打消，他确实是紫王的父亲，自己的师祖！
“玄机？”
太子微微的一怔，随即，他立刻反应过来陆云口中的玄机是谁。
“大胆，竟然敢对太子这样说话！”
太子身旁，一尊真王大声的呵斥道。
太子摆了摆手，那正要发作的真王赶忙又退了回去。
“不知道这位是公子……”
太子赶忙开口问道。
“我自然是玄机的娘家人了。”
陆云微微的一笑：“太子要纳玄机为太子妃，我这个娘家人自然要出面了。”
然后，陆云猛的一挥手，一对大锤从他的手中飞了出来。
这对大锤，正是陆云从神火界王手中得到的冰火锤。
陆云在闭关炼化雷击木的时候，也顺便熔炼了一番这对大锤，从这对大锤之中窥伺到了第四界的佐道……现在陆云的佐道究竟达到什么样的程度，他自己也不知道。
第四界的佐道，在鸿蒙之中同样可以使用！
当然，没有生死天书为元神，陆云的佐道境界是无法达到第四界的。
在冰火锤出现的一瞬间，这方无尽虚空，都微微的颤抖了一下，然后，那三尊真王首当其冲，直接被那浩瀚的威压压的趴在了地上。
神国太子脚下的那头麒麟神兽，更是发出一声哀鸣，那庞大的身躯直接陷进地里，口吐白沫。
“区区神国太子而已，让地元君来与我说话还差不多。”
陆云的手一招，又将冰火锤收起。
陆云已经猜出，这冰火锤是谁锻造出来的了……那位冰之域主。
陆云以冰之域主传给他的虚无法来催动冰火锤，竟然可以让冰火锤自主发出威能。
“前，前辈……”
太子趴在麒麟神兽的头顶，他吓的魂飞魄散，没想到鱼王的娘家人竟然这样生猛，拿出一件宝物就让他毫无还手之力。
“走吧，去麟王城看看。”
说话之间，陆云挽起还在发呆中的鱼王，朝着麟王城的方向而去。
“太子殿下！”
陆云走后，那三尊真王最先反应过来，他们赶忙来到麒麟神兽的头顶，将太子扶起。
太子的修为是真七境，相当于一尊七阶王……七阶王，就算陆云不拿出冰火锤，他凭借自身佐道也能轻松击溃太子。
陆云忌惮的，只是那三尊真王而已。
“走！回麟王城！”
太子的脸色阴沉，他看了一眼脚下的麒麟神兽，已然被吓死了。
“方才那一对锤子，绝对是第四界的宝物！区区一个上位者，以为凭借第四界的宝贝，就能在我大地神国中耀武扬威了……殊不知，第四界的宝物，我大地神国也有！”
太子受此奇耻大辱，在众目睽睽之下被冰火锤压的趴下，若是他不能将陆云碎尸万段，就算是有朝一日，他成为神国国主，甚至……取代地元君，成为大地神国的神灵，也无法服众。
“走！”
太子一咬牙，冷喝一声。
……
麟王城并不是很大，大约方圆万里左右。
方圆万里的城池，在鸿蒙之中绝对是一座秀珍的小城，就算是鸿蒙之中最低等的城池，大约都有几万里方圆。
而且陆云看得很清楚，麟王城之中没有任何空间阵法和须弥芥子之类的东西，这座城池从里到外，都只有方圆万里……不，不到万里。
麟王城方圆占地九千九百九十九里，差了方圆一里，才到方圆万里。
此时，陆云并未急着进入麟王城，他驻足在麟王城之外大约三千里的地方，凝望着这座城。
“这座城，是地元君从某个古墓里扒拉出来的吧？”
忽然间，陆云开口问道。
“呃……”
此时，鱼王的心思还是有些混乱，她不知道究竟发生了什么，陆云一下子就变得这么强大，真王都被他压制了。
现在她猛的听到陆云问话，顿时有些不知所措。
“我是你师祖，不要对着我犯花痴，若是被你两个奶奶知道了就不好了。”
陆云笑着说道。
“你……谁对着你犯花痴了！”
鱼王杏目一瞪，有些恼怒的说道：“麟王城从哪里来的谁也不知道，毕竟大地神国建立的时候，这座城池就在了！”
“哦。”
陆云点了点头，“麟王城下面应该是一个巨大的空间裂缝，麟王城以及大地神国的存在，便是为了镇压这道空间裂缝……只是那空间裂缝通向哪里呢？”
陆云眉头微微皱起。
在仙界，也有这样的空间裂缝。
曾经的玄州大墓，青州大墓，赤州大墓，与金州大墓便是葬着四道空间裂缝，也就是仙界通向仙界虚空的裂缝。
当然，那四座大墓都是出自伏羲氏之手，他穿越时空来到未来，将自己的五感分离，葬在那里，堵住了空间裂缝。
陆云猜得不错，眼前的麟王城也是同样的格局。
下方是一座古墓，埋葬着一个通往未知之地的空间裂缝。
……
