一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    世间至今并无一人知晓，召唤守护一族的七枚玉牌，其实都已经现世了，这七枚玉牌的主人分别是九尾天狐妖小鱼、苍云门沅水小筑宁香若、魔教合欢派完颜无泪、哑丫

    头元小楼、左手剑神封于彦、时空之刃王在山以及凤仪姑娘。

    叶小川等多数人只知道其中的五枚玉牌，至于宁香若与元小楼的玉牌，知道人的很少。

    唤醒世代沉睡的守护一族，需要三把钥匙，其一是亡灵号角，其二是七枚玉牌，其三是咒语，这三者缺一不可。

    否则花无忧也不可能在抢到了哑丫头的那面玉牌后，会那般的欣喜，因为七枚玉牌缺少了一枚，就无法唤醒那三千逆天修士。

    人类无法吹响现在的亡灵号角，这是天大的秘密。

    知道这个秘密的人并不多，当年邪神离开人间之前，将亡灵号角交给了蜀山掌门朱苟与陆琳琅贤伉俪保管，并告知了朱陆二人只有人鱼族能吹响号角的秘密。

    所以在很长的一段时间里，人间除了人鱼族的历代长老之外，只有朱陆后人知道这个天大的秘密。

    万年之前，蜀山被灭，朱陆后人受到重创，在传承祖先记忆的过程中很是曲折，很多重要的记忆都没有传承下来。

    就比如朱陆二人如今的后人陆清影，她脑海里祖先的记忆就时灵时不灵，有时候还需要用力的捶打脑袋才能想起一星半点。也多亏了当年朱小妹留了一手，为了以防血脉传承出现意外，或者后人血脉断绝，所以在她的灵位神牌的后面，记录了两件关系人间安危的秘密，便是天池封印以及人鱼

    等几个字，为的就是这两个天大的秘密，不至于在无尽的岁月里中断传承。

    朱小妹很清楚，只要这两个秘密世世代代的传承着，人间就有扭转乾坤的那一天。清影姑娘发现了祖先朱小妹灵位后面刻着的字，她先是去了天池，想要探寻天池封印的秘密，结果一无所获，连镇守封印两万多年的白狐一族都不清楚封印里到底被封存

    了什么。

    她不远万里长途跋涉寻找人鱼族，也是想要知道人鱼族与亡灵号角到底有没有关系。

    瑶光不知道这些事儿，她以彼岸花之毒迷翻清影与绮丽丝，抢夺了绮丽丝的漂亮衣裳与清影的鞋子之后，觉得无聊，就扯下清影腰间的亡灵号角吹了起来。

    这一吹不要紧，就像是海螺大贝壳里封印着一头绝世异兽，被她瞬间唤醒，看着面前海面卷起的滔天巨浪，看着那道音波气浪瞬间将冰船削成两层。

    瑶光哪里见过这种可怕恐怖的力量，顿时吓的花容失色，赶紧将手中的大贝壳扔的远远的，觉得不妥，又爬过去拿了回来，重新系在清影的腰间。

    口中一个劲的道：“我不是故意的！我不是故意的！现在还给你！”

    十万里之外，南疆、长白山、湘西，此刻都因为瑶光无聊吹了一下亡灵号角，发生了一系列的异变。率先发生异变的是位于长白山的天文峰，经过三天的修养，小池好不容易才变回人身，正在她的闺房山洞石室里对着一人高的大铜镜梳妆打扮，忽然一股诡异的力量从身

    后床铺上席卷而来。她哎呦一声，被那股力量掀翻在地，山洞里的盆栽，梳妆台，还有许多杂七杂八的东西，在那股力量横扫之下，瞬间七零八落，散了一地都是，连小池最爱的那尊大铜镜

    ，都被震碎了。

    当她哼哼唧唧的从地上揉着屁股爬起来的时候，山洞口嗖嗖嗖的闪进来了三道白光，正是小白、小月与小青三位万年老狐狸精。

    她们居住的山洞石室距离小池的不远，那股诡异的力量一出现，她们就感应到了，大惊之下立刻疾驰而来。

    一进小池的山洞石室，首先看到的就是原本整洁干净的石室，变的一片狼藉，在看到小池哎哎呀呀的揉着屁股后，三女都是松了一口气。

    小白道：“小池，你又在做什么怪呢。”

    小池冤枉道：“我哪有啊，我还想知道到底发生了什么呢。”

    小青道：“快看哑姑娘！”

    哑丫头一直在小池的闺房石室里养伤，就躺在小池的石床上，那股力量就是从哑丫头的身体内散发出来的，宛如一圈圈的波浪，还在不停的往外扩散。小白等人立刻快步走近石床，发现此刻的哑丫头虽然身在昏迷之中，但胸口的衣服下，却是有淡淡的绿光散发出来，这一下众人感觉的非常的清楚，山洞石室里忽然出现

    的神秘力量，并非是从哑丫头的身体内散发出来的，而是从哑丫头怀中衣服里的某样神秘法宝发出来的。

    小池想要伸手去掏，手背立刻被小月打了一下。

    小月道：“别胡闹，小心一点。”说完，她看了小白与小青一眼，缓缓的上前，坐在石床边沿，轻轻的解开了哑丫头的衣裳，外衫长裙下没有东西，只有一方红色的肚蔸，此刻肚蔸被绿光射的泛着奇异的

    光泽，方法变成了青紫色。

    于是，小月又轻轻的解开了哑丫头的肚蔸。

    都是女子，看到哑丫头那对雪山一般的峰峦，也没什么羞涩。

    所有人的目光，都凝视在了两座白山只见的胸口处，竟然用红色的丝绦，挂着一枚长方形的玉片，玉片散发着悠悠的绿光，一波一波的往四周扩散。

    光芒之中，可以清楚的看到那玉片上，竟然有一个古老的七字铭文，原本这个七字是刻在玉片上的，此刻竟然仿佛融入进了玉片内部。

    小池不认识这玩意，可是小白等三个老狐狸精，又怎么会不认识呢？

    三人看到哑丫头贴身挂着的玉片之后，脸色瞬间大变。

    小白失声道：“这是……这是七组织首脑的玉牌！怎么这个哑姑娘身上有一枚！”不会看错，前不久玄婴与凤仪来到天池寻妖小夫，当时凤仪就拿出了玉牌供几个老狐狸精参详，哑丫头贴身携带的玉牌，与凤仪姑娘传承的玉牌一模一样。