    随后骆东升回了个信息，让他们死死的盯着，不要轻举妄动，等他去了再说。

    收好电话，骆东升就下楼去了，和秦若曦打了个招呼，秦若曦正和夏冰聊得起劲，也没有在意。

    刚走出住处，夏冰就追了出来，连忙问道：“是不是出了什么事啊？”

    “哦，没事，你帮我陪着若曦就行了。”

    骆东升说完，连忙开车去找凤九。

    凤九和三无他们按照骆东升的叮嘱，经过这两天的调查，终于有眉目了。

    青龙帮这次来华夏，都是受人指使的，这和骆东升之前的猜测差不多。

    青龙帮虽然神秘，但是一直没有来华夏，这次突然到来，而且还是针对自己，肯定是自己的仇家安排的。

    可骆东升怎么也没想到会是她，心中确实挺震惊的。

    一个多小时后，骆东升和凤九他们汇合，他们现在住在一家宾馆里面。

    一见面，还未等骆东升开口，凤九就把具体情况说了一遍。

    “老大，根据我们的调查，这次冷雪不仅仅是为了找你报仇，应该还有其他的目的，以她的实力肯定是做不到的，所以才和青龙帮合作。”

    “但是以青龙帮的实力，肯定是不缺钱的，所以他们为什么合作，我们还不太清楚，所以才判断青龙帮肯定是有其他目的的，和冷雪合作只是找到一个名正言顺的理由来到华夏。”

    骆东升听了后，不屑道：“哼，冷雪那娘们居然还没死，真是命大，我平生不杀女人，但是对于她那种心如蛇蝎的女人，我绝不会留情的。”

    “至于青龙帮，胆敢到我华夏来犯事，那就是自寻死路。”

    “他们现在在哪？”

    “青龙帮的一个堂主就住在对面的公寓，还有其他几个扶桑人，但是冷雪目前还没有露面，我们也是偷听到他们通话才知道的。”凤九认真的答道。

    “好，继续盯着，暂时不要打草惊蛇，一个堂主对我来说没有任何价值，必须要让青龙帮帮主和冷雪都露面后，我们再出手，这样才能永绝后患！”

    “好的老大。”

    凤九点了点，然后和三无离开了宾馆。

    骆东升没有离开，他这次必须要亲自来对付这些人。

    不过现在有一件事让他有些纠结，他之前怎么也想不到冷雪还能活下来，当时她抱着毒尊跳下了悬崖，是不可能还生的。

    但骆东升万万没想到，她还是活下来了。

    而她活下来，找自己报仇那是理所当然，只是骆东升不知道该如何把这件事告诉夏冰。

    这段时间虽然夏冰没有提及过冷雪，但是他看得出来，夏冰内心一直很自责。

    如果知道冷雪没有死，还和扶桑人合作来对付自己，估计夏冰内心会非常难受的，犹豫再三，骆东升打算把这件事隐瞒下来。

    夏冰能够改过自新，就不能再让她掺和这些事情了。

    到了下午，凤九和三无终于回来了，给骆东升带来了消息。

    “老大，我们刚才偷听到他们又通话了，这回好像是他们青龙帮的老大，要他们晚上行动，而他们老大表示明天就会抵达江州。”

    “他们没有说要去干嘛吗？”

    “没有。”

    骆东升低头思考起来，这些人的目的现在还没搞清楚，有些被动，反正青龙帮老大明天就会来江州了，何不直接主动出手。

    决定好后，骆东升说道：“一会我和你们一块去，把这几个扶桑人拿下。”

    凤九和三无没有多问，直接点头。

    天刚黑，骆东升就和两人来到了那几个扶桑人所住的公寓。

    这会几人直接走正门，来到门前，凤九敲了几下，里面一点动静都没有，不由得看向了骆东升。

    骆东升示意他继续敲，凤九又敲了几下，可是里面还是没有任何动静，骆东升直接大手一挥，让凤九站一旁。

    接着骆东升一脚就把房门给踹开了。

    几人迅速进入房间，寻遍几个房间，却一个人都没有发现，不过眼见的骆东升发现烟灰缸里的烟头还有一丝青烟往外冒。

    “烟头还冒烟，证明他们刚离开。”

    可就在他说完之后，就感觉到房里有一股内力波动，骆东升耳朵跳动了几下，虽然对方再隐藏自己的内力，可还是被骆东升捕捉到。

    二话不说，直接操起烟灰缸，往天花板的一个角落砸去，紧接着一个被黑色衣服包裹的人手持长刀朝几人劈了过来。

    骆东升没有闪躲，就在对方的刀快到他脑门的时候，骆东升身子一侧，完美的避开了这一刀。

    对方见这一刀落空，就想继续隐身，骆东升不给他这个机会，一手就抓住了他的小腿，用力一拽，对方就砸到了地上。

    紧接着，骆东升一脚踩在他的后背，力道十足，对方感觉内脏都要炸开了一般。

    连挣扎的力气都没有。

    “看着他！“

    骆东升交代一句，然后往床帘走去。

    朝外面的这面墙都是玻璃的，里面挂着落地窗帘，刚才他就发现这个窗帘有些不对劲，外面窗户都是关着的，不会有风进来，窗帘居然在蠕动。

    不用想，里面肯定是藏了人。

    当骆东升快靠近窗帘的时候，一个黑影突然冲了出来，这个人比刚才那个人速度要快上不少，实力也高不少。

    这应该是他们的堂主了。

    不管他再厉害，但是在骆东升的眼里，依然是不值得一提，很轻易的就让他避开了。

    “老大，这家伙咬舌自尽了。”

    就当骆东升要出手的时候，旁边的凤九突然喊道。

    骆东升心中暗骂了一句，这青龙帮的人倒是很有骨气，宁死不屈。

    不过这也提醒了骆东升，必须要留下一个活口，否则就白忙活了。

    打定主意，骆东升没有迟疑，就当对方再次刺向他的时候，一招将对方制服。

    为了防止他自杀，直接扯下对方的头罩塞进了他的嘴里。

    “老大，你真厉害，不过应该还有两个人才是。”凤九疑惑道。

    “不管那些了，就那两个虾兵蟹将也翻不出什么大浪。”

