    待到最后一片黑雾被童尿驱散，福寿寨的大门重新出现在众人面前。

    此时福寿寨内部的大火已经被扑灭，隐隐的能够看到火灭后的烟雾升腾起来。

    也不知道是温度高，还是别的什么原因，越靠近寨子，那股令人作呕的腐臭味道就越发浓烈！

    说句难听的话，现在能够靠近寨子还没有吐得！要么就是天生嗅觉失灵，要么就是意志力极为强韧！

    此时的福寿寨除了焦黑木头上缓缓升起的烟雾外，显得十分的寂静，没有半点声响，也没有一点灯火。

    安静的诡异！整个福寿寨黑漆漆的，看起来就如同史前巨兽的大嘴一样，等待着猎物进入口中！

    ”战神公会的！跟我上！呕~“

    战神公会的队长高举手中的长枪，发出一声怒吼，紧接着因为吸入腐臭气味过多，直接弯下身子干呕起来。

    战神公会的众人听到命令，快步的朝着福寿寨的大门发起了冲锋，此时所有人心中都只是一个想法！

    快点拿下这该死的寨子！脱离这该死的味道。

    有战神公会做领头羊，其余的公会和散人，也没有想太多，纷纷的跟上了去。

    “砰！“

    然而就在这时寨子的大门突然发出一声巨响，紧接着大门横着飞出，隐隐的还能看到，大门上包裹着一层黑光。

    一个寨子的大门有多大，众人没有量过，但是它能造成的伤害，却是让人无法想象的。

    也是因为福寿寨的入口处地方有限，所以站位十分的密集，使得大门的杀伤力几乎提升到了极致。

    大门犹如炮弹般冲向人群，沾上就死！擦边就伤！

    顿时无数的血雾连带着HP掉落的提示密密麻麻的升起。

    -100。

    -100。

    -86。

    -79。

    -150。

    .......

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，大门在最密集的人群之中炸裂开来，无数的碎木飞出，将临近的几十个玩家几乎是扎成了筛子。

    “啊！！！”

    “疼死我了！”

    “怎么会这么疼！”

    “受不了了！”

    “救命啊！”

    .......

    成百上千名玩家不停的哀嚎着，浓烈的血腥味瞬间弥漫开来，不禁让人作呕。

    血腥味的出现，使得原本就恶劣的空气，直接突破了下线，再加上其他玩家的惨状，使得绝大多数的玩家，心里防线彻底崩溃。

    “我不玩了！”

    “妈的！我也不玩了！”

    “垃圾游戏！我受不了了！”

    ”太真实了！我估计我要去看心理医生了。“

    ”这尼玛是初级任务？玩个屁啊！“

    ”我退游了！“

    .......

    众多玩家骂骂咧咧的直接退出游戏，游戏角色直接呆立当场，还有一些心理素质姣好的，此时也是快步离开了阴阳寨。

    一时间，近乎有三分之二的玩家退出游戏和逃跑，场面那叫一个壮观啊！

    散人玩家们基本上没有剩下几个了，小刀会和黑色玫瑰这些一线公会的人还好，但也走了近乎三分之一。

    战神公会反而是走的人相对于来说最少的，仅仅走了不到两百人，但是他们的损伤也是最为惨重的！

    刚刚向前冲的几乎都是精英，结果被福寿寨一下子就灭了个七七八八，大略估计，伤亡至少在千人！

    叶天牙都快咬碎了，但事实已经发生了，他也没有办法，只能立刻召集人手补上去。

    “哈哈哈~一群蝼蚁，也敢来进攻我福寿寨！真是不知死活！”

    这时福寿寨之中，再次传来那个苍老的声音，只不过话语之中，充满了嘲讽的意味。

    所有玩家气的咬牙切齿，但此时却是没有人再敢当出头鸟了，毕竟刚刚惨剧，众人都看在眼里。

    ”老大！还好咱们没跟着一起上！好家伙！这福寿寨也太猛了！“

    关明站在半山腰上，清晰的看到了下面发生的一切，脸色有些庆幸且又带着惊骇的开口道。

    午夜此时已经回到了山洞内，听到关明的话，午夜也是是皱紧了眉头。

    这福寿寨的难度太高了！显然已经超纲了，初级任务不应该是这样啊！

    即便有主线任务的难度加成！也不至于夸张到这个份上吧？

    “情况有些不对劲！我下去看看！你们等我信号！如果不行的话就撤！能不死尽量别死！“

    午夜一脸正色的开口道。

    ”老大！我们跟你一起去！“

    ”没错！一起去啊！“

    ”我们看戏都看的视觉疲劳了！“

    关明等人见午夜要只身犯险，纷纷站起来要跟着午夜一起去。

    午夜见状心中感动的同时，摆了摆手道：“别搞的跟生死离别似的！我有技能在身，一个人走进去方便，逃跑也方便！放心级别在这里，我可不想死！“

    ”你们安静的等消息！“、

    午夜说完一个闪身，直接朝着山下冲去，此时午夜的灵气充足，完全可以用天罡步来赶路。

    看着午夜逐渐消失的背影，众人你看看我，我看看你，气氛一时间变得沉寂。

    “怎么说？”

    关明点燃午夜留下的香烟，幽幽的开口道。

    ”当废物也要有个限度。“

    猴子开口道。

    ”这次我支持猴子。“

    鸟人开口道。

    ”要不大家一起吧？英俊侠不用为，这家伙随大流！“

    东北一绝笑着开口道。

    “那就走！不能什么事都让老大一个人干了！“

    关明深吸一口香烟，随即用力的捻灭了烟头，头一个走出了山洞！

    其余的兄弟几人纷纷跟上，用早就准备好的绳子，一个个的山下顺。

    鸟人走在最后，突然心念一动，感觉到好像有一个目光在注视着自己，但是他环绕四周，却是什么也没有发现。

    鸟人摇了摇头，抓起绳子，跟着其他人一起下山。

    然而就在鸟人他们落在半山腰的时候，谁也没有注意到，由于在石岩上的摩擦，粗麻绳，已经开始根根断裂起来！

    找这样下去，估计还没等关明下山，绳子就得断裂，从几十米的高度摔下去，结果可想而知！

    然而就在这时，一个涂着红色指甲油的玉手，抓住了即将断裂的麻绳！将危难消散于无形之中！

    使得关明他们顺利的爬下了山。

