    第677章 这是一个局（大章）

    虽然龙族众强者发下天道誓言，但苏秀衣的直觉告诉自己，那天道誓言，一定有问题，因为苏秀衣有所感应。

    虽然实力上苏秀衣能够镇压这些人，但苏秀衣觉得，或许自己能够掌控龙族的生死。

    此地残存的诅咒之力, 都能做到这一点，自己作为天地之主，难道就做不到吗？

    所以苏秀衣此刻，选择先吞噬此地的诅咒之力。

    完善自己的诅咒大道。

    与此同时，此刻的苏秀衣在急速的推演。

    龙族强者见苏秀衣这般肆无忌惮的吞噬，却没有任何的意外出现。

    一个个对视了一眼, 眼睛之中俱是激动之色。

    “哈哈！”

    “没有想到能解除诅咒之力的人，不是出自苏氏帝族，而是流落在外的子嗣, 这就好办得多了！”

    “到时候，直接将其斩杀。”

    “到时候随便寻找一个借口，就可敷衍过去。”

    “苏武不是要杀他吗？”

    “到时候，苏氏帝族或许还会给我们打掩护。”

    一位龙族长老，此刻那是一脸的激动。

    被囚禁了无数的岁月，此刻那里还能镇定。

    “不错！”

    “这简直就是千载难逢的机会！”

    “此子居然还想利用录制的东西，掌控我龙族，简直就是痴想妄想。”

    “以龙族气运发下天道誓言，我们可不会有任何的反噬。”

    “此地，可是我龙族掌天！”

    “这里虽小，也算是有世界雏形了，我龙族会自己惩罚自己吗？”

    这位长老，低语一声。

    嘴角泛起一抹得意之色。

    其余龙族强者，此刻也是一脸喜色。

    “我王，就算是不能彻底解除诅咒，到时候的我们, 也有办法压制了。”

    一位长老看向龙王时，一脸的激动。

    “嗯！”

    闻言, 龙王点点头。

    不过此刻的龙王皱着眉头，有些不安。

    不知道这缕不安，到底来自何处。

    “难道此子，我龙族无法对应吗？”

    龙王此刻，低语一声。

    一脸的不可思议。

    不过随即摇摇头，觉得是自己想多了。

    急速推演的苏秀衣，此刻缓缓的睁开了眼睛。

    眼睛之中露出一抹冷意。

    “哼！”

    “居然还想算计我，好大的胆子。”

    “不过，居然藏得如此之深，若是寻常之人，还真的着了他们的道，可惜，你们遇上了我！”

    之前，苏秀衣之所以觉得隐隐不对。

    是因为这些家伙的话落下之时，苏秀衣发现自己脑海之中神文劫字，居然微微颤抖了一下。

    “世界雏形！”

    “有趣，倒是可能让我的世界，再次成长。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    看破了这些家伙的算计，苏秀衣继续修炼。

    随着苏秀衣的吞噬，此地的可怕诅咒法则之力, 缓缓的消失。

    在诅咒法则急速消失之时。

    诅咒领域深处，一柄血色的仙剑微微的颤抖起来。

    在这柄仙剑之上，出现了一道虚影。

    是一位老道。

    正是仙剑的器灵。

    “嗯？”

    “为何突然之间，此地的诅咒法则在急速消失。”

    声音落下，虚影瞬间消失。

    很快出现在山脉上空。

    “嗯？”

    “此人是谁，居然胆敢这般吞噬诅咒法则！”

    “找死吗？”

    “不，不对！”

    “他的气息不对，他修炼了诅咒之道。”

    器灵见此，神色微变。

    脸色瞬间冷了下来。

    “放肆！”

    “小辈，好大的胆！”

    仙剑的器灵，此刻大怒。

    一指点出。

    可怕无比的剑气，对着苏秀衣杀来。

    然而，那缕剑气落在苏秀衣的身上时，瞬间消失不见。

    那剑气面对苏秀衣，居然无效。

    器灵神色大惊。

    无法相信眼前的这一幕。

    “你······”

    瞪大眼睛，看着吞噬诅咒法则的苏秀衣。

    “你的剑道，太弱了！”

    苏秀衣睁开眼睛，淡淡的道。

    闻言，老者神色难看无比。

    何曾想到，有一天自己会被一个后辈这样小瞧。

    “是吗？”

    “我倒要看看，你的剑道有多强！”

    老者声音落下，再次爆发可怕的剑气，万千剑气化为剑龙，对着苏秀衣杀来。

    面对这样的攻击，苏秀衣的神色淡定无比。

    这剑势看起来可怕，但是对苏秀衣威胁不大。

    苏秀衣修炼的是万道归一。

    如今融道接近四百多，这道攻击，融道不过上百，苏秀衣如何放在眼中。

    剑龙刚到，苏秀衣一指点出。

    在老者震撼的目光注释下，剑龙瞬间崩碎。

    化为剑元，被苏秀衣吸收了。

    “你······”

    “你踏入了道境了吗？”

    老者此刻，难以至信的盯着苏秀衣。

    真的被吓到了。

    “你说呢？”

    苏秀衣没有解释，淡淡的道。

    老者闻言，瞬间消失。

    “该死！”

    “此人太强，绝对不能让其吞噬诅咒之力！”

    “必死杀了他！”

    器灵眼神冰冷的可怕，瞬间回到了仙剑之中。

    此刻的仙剑一震，更加恐怖的诅咒之力爆发。

    与此同时，此地的诅咒之力，瞬间变得狂暴无比。

    可怕无比的诅咒之力，对着苏秀衣杀来。

    意图引动苏秀衣体内的法则，让苏秀衣撑爆。

    然而，老者不知道的是，苏秀衣得到剑主留下的诅咒大道结晶，得到了对方的感悟，对此地的诅咒之力操控，远远的胜过器灵。

    这道器灵，是后天诞生的。

    此刻，可怕无比的诅咒之力袭来，直接被苏秀衣翻手镇压。

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    此刻的苏秀衣，看破虚空。

    自然将诅咒仙剑看破。

    苏秀衣也发现了，为何此地的诅咒之力历经无尽岁月，却没消失。

    苏秀衣在仙剑之上，发现了两个文字。

    这两个神文，正是诅咒二字。

    正是因为神文的神性越来越强，所以此地的诅咒之力，才没有消失。

    与此同时苏秀衣也明白了，为何诅咒之力会深入龙族血脉。

    因为在这仙剑之中，居然蕴含一滴强大无比的祖龙精血。

    正是因为这一滴血的缘故，才让龙族一直以来无法解除诅咒之力。

    想要解除此地的诅咒之力，其实非常的简单。

    那就是毁掉仙剑之中的那一滴祖龙精血。

    “嗯？”

    “可是，为何这滴杀戮祖龙精血，会出现在仙剑之中呢？”

    “而且为何，仙剑能够借助这一滴精血，诅咒龙族呢？”

    苏秀衣明白之后，却后出现了疑惑。

    始终想不明白，按照道理，这仙剑针对的应该是杀戮祖龙，为何是龙族呢？

    仙剑不断的震动，却发现此地的诅咒之力无法影响苏秀衣丝毫，器灵瞬间浮现。

    难以置信的看着苏秀衣。

    “该死！”

    “此人的诅咒大道，居然修炼到如此境界。”

    “引动大道之力，是无法杀死他的。”

    器灵的神色难看无比。

    在仙剑的不远处，有着一株神光环绕的神树。

    那颗神树，散发着强大无比的生机。

    器灵下一刻，直接御剑对着苏秀衣杀来。

    这一剑，极其的恐怖。

    快到不可思议的程度。

    苏秀衣这一瞬间，直接动用天地之力。

    天地之力降临，瞬间镇压了仙剑。

    杀来的仙剑，剧烈的颤抖，却无法动弹丝毫。

    “灭！”

    苏秀衣此刻，一指对着仙剑点出。

    这一指，看起来平平无奇。

    但是实则苏秀衣全力以赴。

    在天地之力的加持下，此刻的苏秀衣，达到了道元层次的攻击。

    仙剑之中的器灵，本来就不是特别强，此刻直接被苏秀衣抹杀。

    抹杀了器灵，仙剑之中，爆发出一股可怕的意志。

    这道意志降临。

    苏秀衣有些震惊。

    “哼！”

    “已经死去无尽岁月，难道你还能与我跨越无尽时空一战。”

    “崩！”

    苏秀衣再次全力爆发，瞬间抹杀了那缕意志。

    看似随意，但是此刻的苏秀衣额头之上，露出了细密的汗珠。

    刚才苏秀衣，已经是全力以赴了。

    “好强，不愧是道元层次的强者，哪怕仅仅只是留下一缕意志，也不是寻常之人能够镇压的。”

    “此地的天地规则，其实并不是龙族所独占，这位强者的意志和留下来的这一柄仙剑，也影响着这个世界的规则。”

    “可是为什么能够诅咒龙族的后代，还是有些解释不通。”

    苏秀衣明白了大概，但是在关键之处依然想不明白。

    抹去了意志，崩灭了器灵，仙剑这一瞬间安静的悬浮在苏秀衣面前。

    这一瞬间，在远处的龙族强者自然看见了这一幕，一个个脸上露出难以置信之色。

    “怎么可能，此人为何如此轻而易举就掌控了诅咒仙剑，诅咒仙剑可是连我龙族的先祖也无法摆脱的杀器。”

    不过震惊之后，接着的是狂喜，虽然这一瞬间此地的诅咒之力还没有彻底的解除，但是他们真正的看到了希望。

    “苏公子，拜托了。”

    一个个此刻急忙出声。

    苏秀衣点了点头，也没有揭破这些家伙的算计。

    下一刻，手持仙剑一步踏出，出现在了那一株神树之前。

    这一瞬间，苏秀衣的身躯微微一愣。

    “为何会如此？”

    “我为何突然之间在此地感受到强大无比的杀戮祖龙气息。”

    苏秀衣脸上露出了难以置信之色，接近此地的那一瞬，苏秀衣确实感受到了强大无比的杀戮祖龙的气息，毕竟苏秀衣吞噬过杀戮祖龙精血和杀戮祖龙的传承精血。

    杀戮祖龙的气息苏秀衣那是无比的清楚，哪怕是龙族也不如苏秀衣。

    下一刻，苏秀衣动用了破虚之瞳。

    这一瞬间，苏秀衣那双眼睛看破了脚下的这一条山脉。

    催动双眼的瞬间，苏秀衣身躯猛的一颤，眼睛中露出了难以置信之色。

    这一刻，苏秀衣终于明白为何这一柄仙剑能够诅咒龙族强者了。

    这一条山脉其实并不是真正的山脉，而是一条巨大无比的龙尸所化。

    苏秀衣猜测不错，这巨大的山脉正是杀戮祖龙的身躯凝聚而成。

    与此同时，苏秀衣发现这一条山脉突然之间断去了一截。

    苏秀衣也知道是为何了。

    “原来这真龙巢的第1代真龙，并不是杀戮祖龙的后代，而是杀戮祖龙的一条尾巴所蜕变而成，没有想到这杀戮祖龙这般的强悍，被如此恐怖的诅咒之力诅咒，还能够争取一线生机。”

    “好可怕的手段，不愧是祖龙级别的存在。”

    这仙剑从位置上看，正是在杀戮祖龙的脊梁之上，将杀戮祖龙重创，但是杀戮祖龙不知施展了什么秘法，让本已死亡的自己尾巴蜕变成为了真龙巢之中的第一代真龙。

    看见眼睛的这一幕，苏秀衣很多不解的地方，瞬间解释的通了。

    也知道为何第1代真龙能够离开真龙巢了。

    这些龙族无法离开，因为真龙巢的这些龙族，就是第1代真龙所留下来的子嗣。

    子嗣也不准确，准确的说是第1代真龙以自身精血造就的新生命。

    为何如此做，是因为第1代真龙需要他们承受诅咒之力。

    不造就这些生命，那么就无法脱困，就会像这些龙族一样，永生困与此。

    这还是最好的结局，也许会彻底死去。

    这是在自救。

    然而，用来成就龙族的精血必然蕴含着可怕的诅咒之力。

    故此，龙族的血脉受到了诅咒。

    这是杀戮祖龙的自救。

    想到此处，苏秀衣目光极其的亮，然而下一刻，苏秀衣又愣住了。

    “自救。”

    “自救。”

    “难道祖龙就活下来了吗？”

    “不不不……”

    “杀戮祖龙，绝对死了。”

    “或者说，出去的部分死了。”

    “否则的话，祖龙何其之强，为何不能自救。”

    “必然实在推演之下，看到了一线生机。”

    “所以前往了中天大陆，选择了苏家，帮助了苏家成为帝族。”

    “我记得大师兄说过，苏家先祖遇见杀戮祖龙时，苏家还不是帝族。”

    “也就是说，先祖和杀戮祖龙似乎达成了什么协议。”

    “而苏家成为了帝族。”

    也承下了因果。

    “必须解除真龙巢的诅咒。”

    联想到这些，苏秀衣很快想通了。

    嘴角泛起一抹笑容。

    “杀戮祖龙，也许还能重生。”

    “这一切，必然就是又个局，复活自己的局。”

    “否则，与苏家达成协议，费尽心思出去，为了什么？”

    “自然是再次重生。”

    (本章完)

