    营地东面的林子中，高玉荣和闵飞正在朝着冯锷的方向摸过来，他们将从两个不同的方向攻击便衣队和鬼子。

    失去脊梁的便衣队很怕死，要不然也不会给鬼子当了狗，他们死了四十多个了，现在还有接近一百人，可是就那么窝在地上朝前爬，更关键的是在他们的左右两边，连基本的警戒哨都没有，仿佛他们笃定了中国军队的全部主力都在他们的对面。

    “打！”

    闵大个子胆子更大，他带着弟兄们走的更快，很快的就靠了过来，他们的眼中，全是鬼子和便衣队，当然，离他们更近的是鬼子，鬼子就在便衣队身后不足二十米的地方朝冯锷的方向射击。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    快慢机、机枪和步枪同时开火，子弹朝着林子里面的几十个鬼子蜂拥而去。

    “噗噗噗……”

    在第一轮的火力中，鬼子猝不及防，几个鬼子颤抖着再也不动弹，而很多子弹都被同样的树木遮挡，鬼子因为密集的树木，同样逃过了灭顶之灾。

    “这边！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的军曹反应很快，恼怒的指着右边，鬼子的机枪再也顾不上支援便衣队朝前爬，枪口转向，机枪和步枪一同朝闵飞招呼过来。

    “噗噗噗……”

    还好闵大个子还没有头晕，开火之前让弟兄们找了有掩护的树木，而机枪手干脆是趴在了地上。

    子弹不停的击中树木，树木后的弟兄们转而趴在地上，树干并不是完全安全的，子弹有可能穿过表皮击中后面的肉体。

    “机枪，转移方位。”

    “你们几个，别呆在一个地方，动起来。”

    闵大个子大叫着，让弟兄们动起来，冯锷的命令是保存自己的情况下尽量杀伤敌人，他们的主要目的不是歼灭眼前的敌人。

    “嗯？”

    “那边也打起来了，快！”

    感受着动静，高玉荣催促着在地上爬行的弟兄，然后带头弯腰站了起来。

    “排长，打谁？”

    他们有点傻眼，他们眼前的敌人分成了两部分，便衣队还在继续朝东边的冯锷进攻，鬼子的枪口却是转向了南边。

    “打鬼子，这帮没骨头的，他们的主子没了，只有逃的份。”

    高玉荣很看不起那帮人更多的便衣队，让弟兄们对着鬼子的背后开火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    高玉荣也有一挺捷克式，在他的命令下，步枪、快慢机、捷克式一同朝着鬼子倾泻火力。

    “噗噗噗……”

    鬼子倒了血霉，他们刚刚调转枪口，可是却把后背漏给了高玉荣。

    “啊！”

    虽然有树木的遮挡，但是机枪和快慢机的扫射火力还是让鬼子付出了代价，又是几个鬼子倒在了地上。

    “八嘎！那边！”

    鬼子军曹额头冒汗，两边都有偷袭的中国军队，他悲哀的发现，自己被包围了，关键是在两轮火力突袭中，已经死了一个小分队的士兵，现在林子里的日本士兵只有二十多个了。

    “八嘎，让便衣队退回来，顶住！”

    鬼子军曹发火了，不能让日军的士兵大量死亡了，毕竟他们现在的兵力不多。

    “太君，快撤吧！我们被包围了啊！”

    便衣队巴不得撤退，哭丧着脸爬了回来，他可不想面对那些机枪和冲锋枪了，这非常明显啊！肯定是中国军队的精锐啊！

    “八嘎！你的，顶住。”

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军曹努力表达着，然后命令士兵朝后撤退。

    “鬼子想跑，给我打！”

    闵大个子看着弯腰站起来的鬼子，命令弟兄们继续射击。

    “砰、砰、砰……”

    别说，只要撤退，这些便衣队还是很积极的，盲目的朝着左右两侧开枪，跟在鬼子的后面朝外面跑。

    “进来了，还想跑？跟我追！”

    冯锷当然听到了高玉荣和闵大个子的枪声，面前的鬼子已经退了回去，这个时候是该他追击的时候尽量杀伤鬼子和便衣队的有生力量成了他的目标，而且经过短暂的战斗，他终于明白自己错了，他太高估这些汉奸的战斗力了。

    撤退是个技术活，必须要有部队拖后掩护，鬼子的意思是让便衣队担任掩护的任务，他们毕竟是炮灰，可是让鬼子没想到的是，这些炮灰更加怕死，他们根本没有停下来掩护，而是胡乱的放着枪，紧跟在鬼子的背后朝林子外面撤。

    “砰、咔、咔……”

    这个时候王英却陷入了绝境，小手枪最后一发子弹被打了出去，手枪传来咔咔的声音。

    “她没子弹了，抓活的。”鬼子军曹叫嚷着，六个鬼子疯狂的奔跑着，冲了上来。

    “快、快、快……”

    看着逼近自己的几个鬼子，王英的瞳孔之中满是焦急和绝望，脚下在奔跑，左手不停地在口袋里摸着备用弹夹，想尽快的上趟，可是越着急，弹夹仿佛越不听话。

    “咔嚓！”

    王英盯着手里，弹夹终于装上了，可是她没注意的是，随着她速度变慢，鬼子已经来到了她身后。

    “咚！”

    当王英抬头的刹那，木质的枪托在眼中无限放大，然后她就失去了知觉，咚的一声倒在了地上。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    快慢机和捷克式组成了追击的主要火力，转身逃跑的便衣队不停地倒在地上，林子里面的战斗就是这样，你越是跑，那就越容易死，如果趴在地上，反而不会有那么大的伤亡。

    “撤、撤、撤……”

    便衣队的队长亡魂大冒，他们甚至是顾不到会超过鬼子撤退的队伍，疯狂的朝着林子外面跑。

    “八嘎！”

    鬼子军曹咒骂着，现在也不敢回头了，溃败就是这样，一旦被溃败的队伍裹夹了，就没办法回头，因为他们回头不仅要面对中国军队的火力，还要面对冲击而来的便衣队。

    “噗噗噗……”

    “救救我……”

    便衣队的汉奸不停的倒在地上，有的人并没有死，在地上凄惨的叫着，可是这个时候大家都只恨爹妈少生了两条腿，一个个恨不得长上翅膀，那会回头理会他们。

    “上、上、上……”

    “地上没死的，都给劳资弄死”

    军官不断的呼喊着，弟兄们从三个方向压过去，便衣队的队员不停地倒下，他们撤退的道路上铺满了尸体。

