    说完，接阴生婆对他摊开左手，手中赫然握着一块盾形的牌子，黑亮黑亮的，上面画着很多奇奇怪怪的符号。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳一看到，心就沉了下去。

    老郭叫起来：“不可能，你一个鬼域的恶鬼，怎么会拿到鬼牌，这不可能，你休想弄个假的来忽悠我们！”

    接阴生婆“咯咯”一笑，“是不是假的，你拿去看看就是了。”

    老郭一听这话，伸手要接，叶少阳拦住他，沉声道；“不用看了，这是真的鬼牌！”

    “什么！”老郭惊叫起来。

    小马在一旁看的迷糊，问道：“鬼牌是什么？”

    老郭低声解释道：“阴司的一种凭证，就像身份证一样，凡是有鬼牌的鬼，可以在阴阳两界行走，不受鬼差和法师管，如果它们在人间作恶，只要甘心放弃修为，回到阴间，这鬼牌就等于免死金牌一样，法师只能送它回阴间，不能杀它。”

    小马一听就不干了，叫道：“卧槽，这太不公平了吧，这都什么年代了，阴司还搞这种封建礼数的一套……”

    老郭叹了口气，道：“一般有鬼牌的，都是在人间办事的鬼差，不可能去作恶的，可是这……”

    叶少阳也是皱眉望着接阴生婆，说道：“你的鬼牌，从哪来的？”

    接阴生婆裂开大嘴，嘎嘎一笑。“师，我这鬼牌可是真的，如果是捡的或抢的，鬼牌会自动化去，这个你也知道，所以，你没资格问我鬼牌是哪来的，我已放弃了修为，快些送我去阴司吧。唉……”

    叶少阳咬紧牙关，心中剧烈的挣扎起来。

    小马叫道：“小叶子不要啊，她害了这么多母子，你忘了，你答应我要杀了她的！”

    老郭猛的拉了他一把，斥道：“你害他是不是，斩杀持有鬼牌的鬼，是要遭阴劫的！就算小师弟是天师，也不例外！”

    “这……”小马没话说了，虽然心里十分不平衡，但总不能让叶少阳为了一时的爽快赔上性命。

    “叶天师，你在犹豫什么，你难道敢违抗阴君之命？”接阴生婆一身修为被废，自然怪在叶少阳头上，仗着有鬼牌在身，故意用言语刺激他，以图找回点平衡。

    “嘎嘎，你敢杀我吗，叶天师，不怕告诉你，过去几百年里，我四次来人间，每次都害了不少性命，生生将人家母子分开，可是怎么样？我有鬼牌，每次被法师抓到，都要乖乖送我回阴司，大不了我不要修为，重新开始。”

    最后这句话，令叶少阳心中一沉：假如她永远不再伤人，放过她也就罢了，没必要为了一时之气，把自己也赔进去，然而……她接下来的一句话，更是让叶少阳盛怒不已。

    “叶天师，一两百年之后，我恢复修为，再来人间找乐子，到时候你还在不在？我还会杀人，哈哈，到时候”

    “龙泉诛邪！”叶少阳大叫一声，一道紫光闪过，龙泉剑的剑气，顺着接阴生婆的头顶斩了下去。

    接阴生婆张着嘴，口中还含着半句没说完的话，用一种难以置信的眼神看着叶少阳，似乎不敢相信，他真的敢动手。

    叶少阳收起七星龙泉剑，没有什么豪言壮语的表态，也没有什么激动的举动，只是一只手叉腰，嘴角挂着一抹有点邪邪的微笑，歪头看着接阴生婆，淡淡说了一句：“你真以为，我不敢杀你？”

    “你……”接阴生婆似乎还想说什么，但是她的身影，连同手中的鬼牌，一起化作虚影，当场烟消云散，地上只留下一道乌黑亮的铁锁链。

    “好啊！”手术室内，响起一阵欢呼雀跃声，这一刻，不管叶少阳承不承认，在周围看客尤其是那些小姑娘的眼中，他成了一个了不起的英雄。

    被这么多人叫好，叶少阳反而有点不好意思，挠了挠头，从地上捡起铁锁链，交给老郭，“这是阴沉铁，好东西，你先拿走吧。”又吩咐小马，帮自己把还能用的法器收起来，然后抱起昏迷中的许雅娟，往楼下走去。

    路过方进身边时，方进竖起了大拇指，十分热情的说道：“叶先生，晚上我请吃饭！”

    “等我死了烧给我吧，”叶少阳摆了摆头，头也不回的下楼去。

    回到旅店，叶少阳往床上一趟，动也不动。

    小马讷讷的站在一边，紧张的说道：“小叶子，你……会怎么样？不会死吧？”

    叶少阳叹了口气：“我杀了持有鬼牌的鬼，犯了天道，一个时辰内，阴司一定会派人前来找我，说不定会索魂到阴间，去印证这件事。”

    小马一听就慌了，喃喃道：“魂被索走，人不就是死了吗？”

    叶少阳道：“那就看阴司那几位老爷什么态度了，万一不放我回来，那就是真死了。”

    小马大吃一惊，道：“那你就别去，要有人来抓你，就跟他们打呗，你这么厉害，就是黑白无常来了也打不过你呀。”

    叶少阳无语，白了他一眼，“你不懂就不要乱说，我在阴间是有点面子，但还没大到可以无视规矩的地步，反正这件事很麻烦，非常麻烦。”

    小马拍了拍叶少阳的肩膀，安慰道：“小叶子，假如你真死了，也别难过，你今天所作所为，实在太英勇了，你会永远活在我们心里……”

    叶少阳一脚踢过去，“我还不想死！”

    想了想，对老郭道：“半个时辰内，阴司就会有人来拿我，我走之后，会想办法把情况传递给身体，到时候你烧香薰我两只眼睛，要是左眼先流泪，说明没事，要是右眼先流泪，你就赶紧带着我的身体去茅山，找我师父，让他想办法。”

    魂魄在阴间，没法用托梦或别的方法与阳间的人沟通，只能通过与自己身体的一丝联系，做出一点本能的反应。

    老郭点点头，咬牙说道：“小师弟放心，你要真回不来，我一定请师父出山，过阴去把你救出来！”

    叶少阳哼了一声，心想，要真到那一步，也只好来硬的了，自己才二十出头，还没找老婆，无论如何也不能死。