    眼看亡灵巨龙无法摆脱敌人，其他树人距离城墙只有十几米的距离了，赵宏山心中有点着急了。

    不管是亡灵巨龙被杀，还是七个树人化为攻城梯，让敌人爬上来，都是他无法接受的事情。

    毕竟除了这堵城墙，自己根本没有什么可守的了。

    到时候通灵塔和领主府都将面临敌人的攻击。

    虽然不知道领主还在，领主府被毁会有什么后果，但肯定不会是好事。

    突然，赵宏山眼睛一亮。

    自己害怕领主府被敌人摧毁，那敌人难道就不怕么。

    在升级成为高级领主府后，自己的领主府就有了两千血量，完全可以撑一段时间。

    而且敌人肯定会率先攻击通灵塔的，还能撑一段时间。

    但是马上又摇了摇头。

    敌人可以承受领主府被摧毁的风险，但是自己不行。

    毕竟自己就一个人，而敌人有六十七个，就算他摧毁十几个领地，敌人会不会回援不知道，但是自己的领主府绝对会被毁灭。

    自己承担不起这个风险。

    想到这里，赵宏山再次看向安吉拉。

    “去给亡灵巨龙帮忙，杀了那个树人，杀了之后马上回来。”

    现在情况危急，已经不可能等他慢慢验证敌人是否还有这种致死的手段了。

    而且敌人刚才那个秒杀亡灵巨龙的能力，总不能无限制使用，甚至很有可能只能使用一次。

    毕竟效果越强，限制越大。

    安吉拉看着远处的树人，淡淡的点了点头，然后双手虚握，明亮的圣光瞬间出现，形成了一把双手剑。

    紧接着背后的翅膀一震，“咻！”的一声，就瞬间飞上了天空，向树人飞去。

    一下秒，她就越过了八十多米的距离，出现早树人上空，同时手中的大剑，用力斩下。

    -78

    面对皮糙肉厚的树人，就连她的伤害也被减弱了不少。

    但是下一秒，一道圣光亮起，紧接着还有一股死寂的亡灵能量。

    “圣亡惩戒！”

    -200

    瞬间一个两百的伤害，就秒掉了树人，让亡灵巨龙解困。

    不过这也让安吉拉刚恢复的法力值，一下子就消耗殆尽。

    亡灵巨龙解困后，马上展翅甩开了身上的敌人，然后飞上了天空，安吉拉紧跟其后。

    此时，已经在后方的阿德拉西看到自己的树人被秒杀了一个，顿时脸色铁青的看着天空上的圣亡天使。

    “各位，到底有没有办法能限制住这个圣亡天使的办法？”

    一群塔拉星人领主你看看我，我看看你，没有率先开口说话。

    虽然有一亿人口的基础，但并不是所有人都有无私的精神，而且宝物这种东西本来就很稀少，能出几件已经很难得了，怎么哪有这么多。

    可能未来大家发展到后期了，会出现人手一件的情况，但是现在却没有这种可能。

    这时，前线“吼！”一声龙吟响起。

    只见亡灵巨龙一个俯冲，在前线瞬间带出一条洼地，同时击杀了几十个敌人，然后在遇到树人前又飞起。

    此时，体型庞大的好处也显示出来了。

    不像圣亡天使一样，一次性只能几个几个的杀，它可以一下子就击杀几十个人。

    看到这里，阿德拉西脸色更难看了。

    “各位不管有什么办法，不求击杀，只要能控制住一个敌人，我私人奖励一万金币。”

    众人闻言，顿时一阵蠢蠢欲动。

    毕竟一万金币，可不是什么小数目。

    一会后，一个玩家领主站了出来，拿出一个卷轴。

    “这是卓越级卷轴，冰封之握，是我开青铜宝箱开出来的，作用就是冰封一个目标最少一分钟时间，在冰封期间，目标无敌，但是同时不会任何动作。”

    看到这个卓越级卷轴，阿德拉西顿时眼睛一亮。

    这个冰封之握简直是控制和自保双用的神级。

    毕竟目标无敌，光这个属性就太强大了。

    很快，阿德拉西就拿出一万金币，然后接过这个卓越级的卷轴。

    这时，另外一个玩家领主也战了出来，拿出一个恶魔样子的雕像。

    “这是我在中立城市中购买的恶魔雕像，是一个史诗级的一次性物品，可以召唤一个维持一小时的七阶恶魔，不过需要大量的供品。”

    中立城市是领主世界中，玩家获得高级兵种的唯一途径。

    虽然赵宏山没有遇到过，但是在玩家中却有很很高的人气。

    阿德拉西看到这个恶魔雕像，顿时眼睛一亮。

    居然能召唤七阶兵种。

    虽然只是一个小时，但是这完全足够完成这场战争了。

    而且这也代表他们有七阶兵种，终于有了可以和敌人正面对抗的资本了。

    果然，这帮家伙有好东西都掖着藏着，不出点血，都不会拿出来。

    就在阿德拉西准备购买的时候，这名玩家领主又说道：“当初购买这个东西，我就花费了五万金币了，当然了，我们都是为了塔拉星的未来，我也不会赚会长的钱，只要本钱给我就可以了。”

    阿德拉西闻言，顿时脸色一阵难看，不过很快就露出了笑容。

    “五万金币可以，不过我现在没有这么多金币，等战争结束了我在给你怎么样，如果你不放心的话，我当着大家的面给你保证。”

    玩家领主闻言，左右看了看大家的表情，最终点了点头。

    毕竟阿德拉西在塔拉星的时候，就是一个有头有脸的人物，而且现在还是一个红蜥人公会的代表，是不可能不给赖账的。

    阿德拉西接过恶魔雕像后，顿时开心的合不拢嘴。

    一想到自己也马上就要有七阶兵种，他就心情一阵激动。

    就算是一次性的物品，而且只能延续一个小时也足够了。

    不过看到召唤条件需要一万金币和晶石后，顿时脸色难看了起来。

    没想到居然连召唤也还要条件。

    但是很快他就不在意了。

    毕竟这次战争消耗的资源，可是五大公会分摊的，并不是让他一个人出。

    想到这里，马上就咬咬牙，在公会中借了一万金币和晶石后，马上就开始召唤了。

    在他投入了一万金币和晶石后，瞬间在他眼前就出现了一个三米直径的阵法。

    阵法冒着紫色的光芒，看起来邪恶和诡异。

    同时一股不祥的气息在附近蔓延。

    “是谁！在召唤我！”

