    既然过有最伟大的积极性，却还要去追求那种低级的，这明智吗？

    拥有最伟大积极性的年代都没能彻底解决文明的问题，却要寄希望于那种个人的各自相斥的积极性去解决文明的问题，这不可笑吗？

    还是说，所有的当权者不知道这些？

    不，这从来不是什么难以理解的道理，他们不但知晓，而且十分清楚，再清楚不过，只是从来只有背叛阶级的个人，却没有背叛利益的阶级。

    只有穷人才渴望天下为公，富人只会强调私人财产神圣不可侵犯。

    而且。

    他们永远也不会告诉你，高尚的品德和渊博的知识才是最大的财富，因为那样的话，他们的富有就失去了可以代代相传的基础。

    只有当财富固定为金钱的时候，财富才具备可传承性。

    财富才会固化。

    他们才可以不学无术，可以德不配位，可以生来就拥有一切，他们可以凌驾于真正的财富之上，可以凌驾于智慧与道德。

    所以任侠直接废除了货币，一刀斩掉了他们的根。

    他建立了完整的教学体系，以圣王的姿态，超越一切学者的学识去统领整个系统，保证学阀和知识垄断不可能产生，让所有人都有同等的受教育权力。

    在此公平之上，告诉所有人，知识和道德才是真正的财富。

    让人们在全然没有焦虑之后，终于可以静下来，好好的将心思用在学习上，因为，光有伟大的积极性并不能解决文明的问题，必须让每一个人都对世界有着清晰的认识，有足够的判断力和主观能动性，全人类一起去努力才行。

    否则，只是落入曾经的失败。

    他相信人民，可人民并不知道该如何去做，好心会办坏事，也会被坏人利用……

    “好吧，知识是财富我可以理解。”

    “我也佩服有知识的人，就像我们原先的老大，那些会制作货物的化学家总是有更好的待遇，对我们这群打手就很一般了……”

    “虽然我个人不知道我就算有了知识，能做什么，有什么用。”

    “但我认可这个。”

    “可是，道德，嗯，是这个词吧，应该与好人有关，我不是那个意思，我喜欢好人，扎丁就是好人，他从不撒谎，对我们也很仗义，也总是帮助弱小的人。”

    “但是。”

    “这没有任何用，反而对他有害，我跟扎丁说过，那些出来乞讨的老太婆并不会感激他，他还不信，有点钱就买一堆食物给那些人。”

    “即便没钱的时候，为了那些老太婆不挨饿，他也会求店老板尽可能的多给他一些面包，哪怕赊账也行。”

    “结果呢？”

    “我亲耳听到，那些老太婆在骂他给的面包可以用来做武器了，骂他越来越怠惰了。”

    “好不容有一个月收入多点，面包的质量不错，那群人则会说他只会送面包，也不知道天冷了需要棉衣，需要被子，需要……”

    “他们从不感恩，只是如同吸血鬼一般的索取，稍有不如意就是咒骂。”

    “先生。”

    “好人没有好报的，道德根本无用，它不是财富，是负担。”

    “嗯……”

    “我不是说我是坏人，起码，我对朋友很好。我觉得我这样就行，不去管多余的人，只照顾自己在意的人就可以了。”

    穆勒跟任侠说着扎丁的事情，他觉得扎丁那样做很傻，他也劝过扎丁。

    可扎丁表示，他没有想过别人会感谢他，他只是觉得，自己如果不那样做，每年都会饿死很多那样的老人，他能救一个是一个。

    扎丁经常说。

    虽然我们杀人，虽然我们帮老大贩卖毒物，虽然我们向居民和商户收取保护费，但我们不能真的去做一个恶人……

    穆勒就觉得很矛盾，但，扎丁想做，他就帮忙，仅此而已。

    并且。

    他觉得这么下去，扎丁迟早有一天会被他的善良害死，做他们这一行的，就该心狠手辣，六亲不认……

    穆勒以过去的生活经验反驳了任侠。

    任侠则沉默许久，悠悠一叹，说道：“当道德成为生存的累赘时，那这个社会就无限接近于原始森林了。”

    “文明，也由此退回野蛮。”

    “这个你们曾经生活的国家和城市，文明已经消失了，这些钢筋混凝土，不过是尚未风化的沙子罢了。”

    “哪里又有什么文明？”

    见任侠说到这里停顿，穆勒不由嘟囔了句：“这不是承认道德没用了嘛。”

    任侠笑了笑，不以为意。

    问道：“你有父母吗？”

    穆勒顿了顿，答道：“我不知道父亲是谁，从来没有见过，母亲将我养大，不光是我这样，很多人都是。”

    棕色人种，热情好客，开放？

    这些我们在书本上就可以学习到的标签，已经足以说明西方人将这块土地上的文化文明带偏到何种程度了。

    连家庭这种最小的组织单位都不复存在。

    所以。

    在这样的地区，从来不会有女权，因为没人跟她们讲道理，当然，这个主义，这份生意，背后的老板们又不希望自己的控制地区整天乱来，哪里会去报导这些？

    而男人们……

    任侠缓缓摇头，当西方人无法直接用暴力掀翻敌人的时候，才会去用撒谎诈骗这些诡计，南美这片区域，他们就不屑于用这些。

    “那你想要有父亲吗？”

    “可以在你成长过程中撑起整个家的，会保护你和母亲，让你们有稳定生活和依靠的父亲。”

    穆勒张了张嘴，想辩驳什么，说自己根本不需要之类的话，但是，他还是忘不了童年时的羡慕，单亲家庭的数量占了近半，却不代表就没有完整家庭。

    “想要……”

    说出这两个字的时候，穆勒的声音有些嘶哑，任侠则说道：“如果没有道德，那么男人就不会去选择承担父亲的角色，因为这是一件不讨好的事情，是会亏本的事情。”

    “那你觉得，道德是财富吗？”

    “它不是属于拥有者的财富，而是与拥有者相关联之人的财富，但最终这笔财富还是会反馈到拥有者自身来。”

    穆勒好像懂了，又好像没懂。

    他不解的问道：“那……扎丁呢？”

    任侠平静道：“扎丁拥有的并非是道德，是自我满足的虚伪。”

    “啊？！”

    穆勒很不解，任侠继续说道：“我们华夏有句话，叫做斗米恩，升米仇，还有句话，叫做以德报怨，何以报德。”

    “扎丁明知道那些人在吸他的血，对他不但不感恩，还动则咒骂。”

    “他为什么还要去帮忙？”

    “这成全了他一人的虚伪和感动，却伤害了整个社会的道德，例如你看了，就会觉得心寒，觉得道德是累赘。”

    穆勒瞪大了眼睛。

    任侠则耐心的讲道：“在华夏古代，有个子贡赎人的故事，讲得是春秋时期……”

    经由任侠的耐心讲解，穆勒才明白，道德不但是个人的，更是整体的，在任侠眼中，扎丁那样的人不是好人，而是德贼。

    西方缩推崇的圣母，亦是如此。

    道德并非是一昧的好人好事，道德是让一个社会良性发展下去的标杆。

    在委内瑞拉这片地区，因为资本已经直接掌控了命脉，开始随意收割和屠杀了，所以他们根本就懒得从其他方面攻击和渗透。

    但华夏不一样。

    原有的道德体系被瓦解，资本异化的金钱至上，廉洁奉公的被看做傻子，中饱私囊的称一句有能力，当一个国，一个社会，人人都只为自己的时候，就离分崩离析不远了。

    这是大的公与私。

    从小的方面着手，更是手段无穷，无论是社会的横切还是纵切，都是他们的拿手好戏。

    以男女为例。

    发表奇葩的言论，策划奇葩的事迹，挑动两性对立，伤害两性正常氛围和信任，最终的结果是什么？是性别战争？

    并不是。

    只有男女能够独立生育，才会有性别战争，然而这并不可能，人秉天地而生，乾道成男，坤道成女，乾坤和合，才是宇宙大道。

    当乾坤不合的时候，问题就大了。

    一个人，我们都知道，阴阳不合，轻则阳虚受邪，肿瘤增生，重则身魂不合，神离炁绝，总之，阴阳一旦不合，人是要生大病的。

    而社会和文明，阴阳一旦不合，同样要生大病！

    有言论说，社会纵切的身份政治都是在遮掩阶级矛盾，可阶级矛盾也是社会横切的产物，不论怎么切，你就会发现，又落入了西方的那一套，搞二元对立和无限可分了。

    中华文明，从来就是大一统理论，从来就是复杂统一。

    敌人来纵切分化，我们却不能用敌人的那套理论就去解释，就去开方子抓药，真要这么做，那就全错了，落入敌人下怀了。

    因为，你如果认为是阶级矛盾，那怎么办？

    因为性别对立，就开始阶级革命吗？

    别闹了，根本不可能。

    革命具备正义性，但那首先得符合正义才行，古代农民起义正义不正义？正义，但农民起义的诱因是农民活不下去，可目的呢？目的是什么？是建立一个没有剥削没有地主的世界吗？

    不是。

    是要建立新的王朝……

    所以，农民起义具备正义，但却不完全符合正义，历史上几乎没有成功的案例，就说明了这件事，而一场革命，因为性别问题而开始，那它能成功吗？

    不能，从最开始，它就偏了。

    所以，哪怕性别的不平等真的源于阶级的不平等，也不能从这方面下药，更何况，并非如此，性别的不平等真正的源头是道德的丧失。

    这不是对儒家的推崇和复古。

    这是实实在在的事实结论。

    我们不用看远，还是看那三十年，那年，太祖说了句“妇女能顶半边天”，从此以后，就没有听说过有性别不平等的情况，有，那也要看看妇联的铁拳答应不答应。

    那是一个可以夜不闭户，路不拾遗的年代。

    而现在呢？

    信任危机并不单单诞生于两性之间，而是诞生于每一个个体之间，究其本质就是整个社会的道德体系崩盘，公序良俗四个字已经不复存在。

    靠法律维系的和平，也必将是人人试探法律的和平。

    法律的本质是外部强有力的干涉，是一小撮人的力量，是外部的力量，而道德体系，是所有人相互作用的力量。

    法律的边际效率只会越来越低，而道德是完全相反的。

    所以。

    我们看问题要看本质，别觉得道德两个字就很空泛，它一点也不空，它是实实在在的影响着整个社会，影响着所有人，影响着文明。

    我们常说文明要性命双修。

    那么，科技、生产力这些是命，那么社会制度、道德，这些就是性。

    不练心法，单练武功。

    越练，只会走火入魔越深，离爆体不远……

