    雨很冷，带着一丝混浊的气息，淋遍全身。

    工业污染严重的时代，雨已经不再干净了。

    但偶尔淋一场雨，好像也不错。

    没有淋过雨的青春，多少有些遗憾吧。

    郑雨婷淋着雨，漫无目的地走着，鞋子浸泡在地表径流形成的积水里。

    楠城是个山城，搞城市建设的那帮人又跟地鼠一样，除了满城挖洞以外什么都不会，排水系统搞得像坨shit。

    到了雨季，内涝就十分严重，市区里可以看海，倒也满足某些人对海景房的执念。

    郑雨婷现在不太想回家，回到了家里，妈妈肯定会因为那笔班费的事唠叨个不停，教弟弟写作业也很累了。

    覃敏没有回她的消息，她在牧君兰的带领下参加着一场重要的宴会。

    苏松屹也没有回她的消息，因为这时候他正和刘璇撕打在一起。

    说来也是有趣，她虽然名字叫“雨停”，但雨全然没有半点要停的意思。

    雨势越来越急，像倒豆子一样噼里啪啦地往下倒，劈头盖脸地砸在身上。

    “逆着光行走，任风吹雨打。”

    郑雨婷想着自己最喜欢的歌，又一次来到了街道的岔路口，不知该去向何方。

    红绿灯的光晕在雨幕里显得朦胧，行驶在路上的车辆摇曳着雨刷。

    大街上来来往往的路人消失不见，纷纷躲在屋檐下躲雨。

    披着雨衣的外卖小哥骑着电驴在雨中横冲直撞，不时响起尖锐的鸣笛声。

    有司机摇下车窗破口大骂，张嘴就是父母加上生殖器。

    正处于雨季的女孩子亭亭玉立，等待着男孩子送伞。

    穿着校服的少男少女给彼此擦拭着头发。

    没有伞，又没有人爱的女孩子，挽着彼此的手，将外套披在头上，在雨中逃窜。

    她看着这一幕，想起了曾经最珍视的友谊，还有今天吴梦怡和班上同学的质疑和指责，忍不住哭了起来。

    一辆汽车急驰而过，飞扬的雨水溅了她一身。

    少女在雨中轻声幽咽着，拿出手机拨通了一个许久未联系的号码。

    ……

    方家，方知嬅和闵玉婵正挤在毯子里，看着电视里的宝可梦。

    电话铃声响起，方知嬅盯着电视屏幕，没有注意联系人是谁，所以接了电话。

    如果她看到了那个电话号码，肯定会毫不犹豫地挂掉的。

    但幸运的是，她接通了，而且听到了郑雨婷幽咽的声音。

    “知嬅，除了你，我不知道还能去找谁。”

    方知嬅听着她的哭声，愣了好一会儿，长舒了一口气，略微有些不耐烦地道：“你在哪？”

    电话另一头的郑雨婷等到很久，这才听到了她的声音。

    这一次，她没有骂她。

    “琅嬛路天桥下。”

    郑雨婷轻声说道。

    “等着。”

    说完，方知嬅就挂了电话，从被窝里钻了出来。

    “去哪?”

    闵玉婵有些好奇。

    “去捡一条狗回来。”

    方知嬅淡淡地道，拿起伞走到衣帽间，换上了长筒靴，匆匆出了门。

    夜幕之中，少女在雨中奔跑起来，长发沾染了雨露。

    这个讨厌跑步的女孩子，又一次，为了某个人迈开步子去奔跑。

    烦死了，方知嬅，你脑子有病是吧？

    为什么要管那个贱人?看到她过得惨兮兮的，你不是应该落井下石吗？不是应该好好挖苦一番吗？

    你装什么好人?

    她一边暗骂着自己不争气，脚下的步子却越来越快，身后似乎要绽开一对洁白的翅膀。

    长筒靴踏在水洼里，溅起清冽的雨花。

    或许，她也一直在等待吧，等待着郑雨婷打来一个电话。

    琅嬛路天桥，她找到了淋得跟落汤鸡一样的郑雨婷。

    湿透的衣衫紧紧贴在身上，风一吹，就冷得瑟瑟发抖。

    濡湿的长发粘附在她的脸上，苍白憔悴的脸看起来很是狼狈。

    “啧啧，你看这个人，好像一条狗啊。”

    方知嬅走了过来，微微扬起下巴，一脸嘲弄。

    其实，她现在的状态也跟落汤鸡差不多了。

    奔跑起来的时候，那把伞挡不住多少雨。

    郑雨婷蹲在地上，见她真的来了这里，忍不住热泪盈眶。

    她本以为方知嬅会直接挂断电话的，但没想到她居然真的来了。

    “知嬅……”

    “啧啧，真惨。”

    方知嬅摇了摇头，有些嫌弃地看了她一眼，不情不愿地伸出了自己的手。

    没办法，就算她是狗，那也是她方知嬅的狗，总不能看着她流落街头吧?

    郑雨婷拉着她的手，站起身。

    “先跟我回去吧，来我家过一宿。”

    方知嬅拽着她的手，朝着自己家慢慢走去。

    郑雨婷没有说话，像呆板的人偶一样，任由她牵着自己的手离开。

    在方知嬅面前，她常常没有主见，方知嬅说什么，就是什么。

    欣悦小区，郑雨婷来到这里之后，忍不住四处打量了几眼。

    “你家，住这里吗？”

    她说着，言语间有些羡慕。

    “嗯，我爸很久之前买的房子。”

    方知嬅淡淡地道。

    “你爸妈会不会介意?”

    郑雨婷隐隐有些不安。

    “你又不是男的，我带个女孩子回来过夜，我爸妈为什么会介意啊?”

    方知嬅翻了翻白眼。

    “那，会不会打扰到你家里人。”

    郑雨婷有些怯弱。

    “没事的，今天我爸妈不在家，他们出去度假了。”

    方知嬅淡淡地道。

    郑雨婷闻言，略微松了一口气。

    上电梯，输入1703，开门。

    方知嬅将她带到了衣帽间，备好了拖鞋。

    “我帮你准备衣服，先去洗澡。”

    “嗯。”

    郑雨婷在她面前表现得很是乖巧，就像是妹妹一样。

    就在这时，闵玉婵从房间里走了出来，见到了郑雨婷，便顺手拿了两条毛巾递了过去。

    “谢谢。”

    郑雨婷道了谢，有些诧异地看着闵玉婵。

    “不用谢。”

    闵玉婵见她有些困惑，便笑着解释道：“我是她姐姐，她后妈的女儿。”

    “原来是这样啊，在学校里经常看见你们走在一起。”

    郑雨婷拿毛巾擦着头发，恍然大悟。

    “行了，先去洗澡，淋过雨之后，身上黏糊糊地，太难受了。”

    方知嬅一边说，一边把郑雨婷往浴室里推。

    “玉婵，帮我在衣柜里拿两套衣服出来。”

    说完，她便和郑雨婷一齐进了浴室。

    两人以前住校的时候，在浴室经常一起洗澡，所以也没觉得不好意思。

