    陈六合手掌快速飞舞，乌月疾厉的旋转了起来，因为速度太快，都拖出了一道寒芒尾巴，在陈六合的周身四处环绕，肉眼看去，就像是在陈六合的周围形成了一道屏障一般！

    “叮叮叮叮~~~”金属碰撞的声音不断响起，只见那些飞向陈六合的银针，全都被乌月的锋刃给抵挡了下来，银针一根根无力的坠落在地！

    陈六合竟然就在这样的针雨中，急速前行，这种密集的致命暗器，都无法给陈六合带去半点威胁，这其中的恐怖，简直难以想像！

    “锵！”陈六合掠过了数米距离，冲至唐惊风的身前，乌月横斩而去！

    唐惊风双目暴睁，抬剑格挡，与陈六合两人展开了惊世激战！

    天榜第七往上的高手，拥有着多么大的实力和毁灭力？这是难以形容和揣度的！

    两人的战斗，铿锵汹涌，眼花缭乱，速度皆是快到了雷鸣闪电一般，肉眼都无法跟上！

    其中的杀气，更是毋庸置疑，几乎快要熏天而起，周围的气流，都随着他们的身动在剧烈动荡，那气爆声，一道道的不绝于耳，快要把人的耳膜震裂！

    不到几个呼吸的时间，两人便交锋了数十招之多，招招致命狂暴，招招都能够令人胆颤心惊！

    最直观的一点，就是视觉上与心灵上所带来的震撼！

    以他们这种实力，那些天榜末尾级别的高手，在他们面前，根本就不够看，完全不是一个级别的存在，其中差距，宛若沟壑一般……

    陈六合愈战愈勇，举手抬足之间大开大合，拥有着力拔山兮的惊人气势，他不但没有落在下风，而且渐渐让优势变得明显了起来！

    哪怕，在这个激战的过程中，唐惊风险招百出，暗器突兀，可仍旧难以给陈六合带去足够的威胁，都会在第一时间，被陈六合巧妙化解！

    陈六合给人的感觉，无与伦比，他就像是每一方面的机能，都达到完美的程度一般，给人一种无法战胜的感觉！

    “砰！”越战越心惊、越战越惊恐的唐惊风终于露出了一个破绽，被陈六合准确的抓住，一个凶猛的转身摆腿，狠狠的扫在了唐惊云的脖颈之上！

    这一腿的力道狂暴无比，唐惊云被扫的直接倒飞了出去！

    陈六合杀机高涨，战意激扬，自然不会给唐惊云喘息的机会，他如影随形，直逼而上！

    身形跃起了两米至高，整个人仿若化身一座山岳一般，一腿狠狠压下，宛若泰山压顶一般，给人带去了恐怖的威势。

    唐惊云长剑撑地，稳住身形，紧接着就看到攻来陈六合，他脸色骤变，身形急速一闪，陈六合的脚掌几乎是贴着他的脸侧而下。

    唐惊云一剑撩出，直指陈六合的心脏所在！

    “锵”的一声巨响，火星闪烁，剑尖在陈六合的心脏前方，被那把弯月状的乌黑匕刃给准确无误的格挡了下来。

    因为劲道太猛，修长的剑身弯曲了起来，就像是一把弯弓一样，韧性十足。

    当剑身弯到极致的时候，唐惊云手掌一松，剑柄蕴含着恐怖的劲道，弹向了陈六合的面门而去，这一招，委实突兀，太过诡异，让陈六合都是始料未及！

    陈六合的脸色骤变，身在半空的他，想要闪躲根本来不及了，当下只能抬起双臂，护住命门！

    同时，陈六合的脚掌一个反转，一腿扫向唐惊云的胸膛！

    “砰！”

    “砰！”

    两声闷响，几乎是在同一时间响起，第一声，是剑柄击打在陈六合双臂之上的声音！

    第二声，是陈六合脚掌踹在唐惊风胸口的声音！

    唐惊风“蹬蹬蹬”的连续退出了五六步，身形才堪堪站稳，嘴角都禁不住溢出了一口猩红的血水！

    而双足落地的陈六合，也是被巨大的劲道击得跌退了几步，只感觉手臂生疼，在右臂处，还有一道长长的口子，那是被剑刃划上，鲜血汨汨！

    “呵呵，难怪鬼老说你是唐门的武道奇才，当真有两把刷子！在我不想保存实力的情况下，能跟我战到这个程度，你足以自傲了。”陈六合站在原地，凝视着唐惊风，冷声说道。

    他抬起一根大拇指，轻轻在手臂的伤口处抹了一下，抹去了鲜血……

    “陈六合，你怎么会这么强？强的有些离谱了！！！”唐惊风骇然的看着陈六合，他心中的翻江倒海，已经无法言表，那眼神，不亚于见鬼了一般！

    眼前这个青年的强悍，已经超出了他的认知观，这是他这一生中，所见过最强悍的年轻人，没有之一！甚至可以说是他见过最强悍的人之一！！！

    “很意外吗？没什么好意外的！我一直都这么强，只不过你们并不知道而已。”

    陈六合狞声笑着：“我一直觉得，隐藏实力，就是对自己最好的保护措施！事实也证明，这种做法是非常正确的！不然，你们怎么会一个个胸有成竹自信满满的来送死呢？”

    “等你们发觉自己大错特错的时候，已经为时已晚了，只能到阎王爷那里去喊冤。”陈六合脸上挂满了浓郁的笑容，看之一眼，就会让人毛骨悚然。

    “陈六合，你的心机城府竟然如此之深！当初在蜀中的时候，哪怕快要被围剿致死，你竟然也能忍住不暴露自己的真实实力？”唐惊风瞳孔收缩的死死盯着陈六合。

    “嘿嘿……”

    陈六合得意的笑了起来：“想摸清我的底，可是要付出惨重代价的！当初在蜀中，反正不会死，我何必要跟你们一般见识呢？我自问没有屠戮整个唐门的本事，为什么要跟你们纠缠不休？”

    “换句话来说，如果没有当初示弱的一战，你们怎么会自信满满的来杀我？到最后全都死在我的手中？真被你们摸透了我，我的日子可就难过了。”

    陈六合冷笑了起来：“我可不希望我的仇家一出手，对我就是真正的杀局！”

