    主事并不是要为难易阡陌，他甚至巴不得易阡陌从他这里赶紧走，他知道易阡陌跟有熊氏有过节。

    他可不想有熊氏和他的冲突发生在这第一重，到时自己成为被波及的池鱼。

    而第一重的修士，也不想易阡陌留在这里，什么压力越大，动力越大，根本不适应于易阡陌。

    这可是一位天骄啊，整天在他们眼前晃悠，谁能够承受的了？

    看到主事无奈的表情，易阡陌很是失落，问道：“有什么办法，可以让我从第一重，晋级第二重吗？”

    主事一听，立即思忖了起来，随后灵机一动，道：“还真有一个办法，大人会炼器吗？”

    “不会！”易阡陌摇了摇头。

    ‘炼制符箓呢？’“不会！”

    “那炼丹呢？”

    “会！”

    “那就简单了，大人直接去炼丹坊，考核成为丹师，炼丹坊的丹师，是不受限制的，可以直接挑战跃升，如此便可以很快的进入第二重。”

    主事直接道。

    易阡陌苦笑一声，告辞了主事，便立即去了道盟的炼丹坊，这炼丹坊在每一层都有，里面的丹师也都是按照每一重的标准划分等级的。

    要成为长老，那就必须得是七品丹师，而且必须有自己的独门丹药，可易阡陌知道，他的丹方很多，拿得出手的丹药自然也不少。

    可问题是，这些丹药万一被人知晓，肯定会被人怀疑，而且，吕青并不会炼丹，他已经是天骄的资质，再加上炼丹，那就有些逆天了。

    但他还是去了炼丹坊，到了这里，门口的修士反到没有这么热情了，似乎也并不认识他，直接问道：“非炼丹坊弟子，不许进入炼丹坊！”

    “我来考核丹师！”易阡陌说道。

    “考核丹师？”门卫愣了一下，上下打量了他一番，道，“跟我来吧。”

    易阡陌立即进入了炼丹坊，发现这里很大，来往的弟子络绎不绝，空气中弥漫着一股熟悉的药材味道和火焰炽热的气息。

    道盟的炼丹坊虽然不如丹阁，但跟古族的炼丹坊比起来还是不差的，虽然最好的丹师都在丹阁内。

    门卫将他带到了炼丹坊内的一个小房间外，道：“禀告主事大人，有一名弟子前来考核丹师。”

    这小房间正是炼丹坊的考核处，外面已经滋生了青苔，听到门卫的话，大门“吱呀”一声打开。

    紧跟着走出来一名老头，他看向了唐倩岚和易阡陌，甚至连名字都没问，喜滋滋的问道：“都是来考核炼丹的？”

    “只是我来考核。”易阡陌站出来说道。

    老者略带几分失望，脸上的表情仿佛在说，苍蝇再小，那也是肉，便问道：“你在外面可有炼制过丹药？”

    “炼制过几次。”易阡陌仔细打量着眼前的老者。

    老者脸上露出了笑容，将那门卫驱离，让他跟着进了小房间，这里面只有一个蒲团，和一个丹炉。

    老者望着易阡陌，说道：“来，点燃丹炉，炼化一份材料给我看看。”

    易阡陌想了想，没有动用天道极火，而是直接以灵力催动火灵力，化为真火，并取出了材料，开始炼制起来。

    不一会儿，一份材料便被炼制成了药液，老者仔细的打量了一番：“不错，是有些底子，但炼制的药液不够纯净，手法也显得十分杂乱，应该是没经过系统的训练。”

    易阡陌微微一怔，他并没有表现出全力，甚至在炼制的过程里，故意犯了几个小错误，以降低自己的炼丹水准。

    一般人是绝对无法看出来的，只会觉得易阡陌炼制的不够顺畅。

    “拿你的铭牌过来。”老者立即说道。

    易阡陌立即拿出了铭牌，只见老者在上面画了记下，这铭牌上立即多了一些云纹。

    他立即还给易阡陌，道：“好了，从现在开始，你便是炼丹坊的一品弟子了，无论你在外面经历过什么，学过什么丹术，通通都可以忘掉了。”

    “这么简单？”易阡陌不敢相信。

    “对！”老者微笑道。

    易阡陌很怀疑对方是在耍自己，但看到铭牌上的云纹，便问道：“不需要其它的考核了吗？”

    “一个入门考核，还需要多大的阵仗？”老者反问道。

    易阡陌笑了笑，立即收起铭牌，带着妹妹转身离开。可那老者立即喊道：“你去哪？”

    “我准备去挑战第二重的弟子。”易阡陌说道。

    “挑战第二重？”老者皱起眉头，道，“你来此不是为了加入炼丹坊吗？”

    “是啊，现在我已经加入炼丹坊了，所以要去挑战第二重的弟子了，按照规矩，身为炼丹坊弟子，便可以直接挑战的，对吧？”

    易阡陌问道。

    老者这才反应过来，明白了易阡陌的目的，继续问道：“你进炼丹坊的目的，就是为了去挑战？”

    “不错。”易阡陌点了点头。

    他拉着妹妹准备离开，老者身形一闪，却挡在了他面前，道：“你不能走！”

    易阡陌眉头一皱，却感觉到这老者身上，传来一股可怕的威压，这绝对不是一个寻常的主事。

    “你想怎样？”易阡陌冷着脸道。

    “我想收你为徒！”老者说道，“如果你答应我做你的弟子，并传承我的丹术，我便放你离开。”

    易阡陌愣住了，满脸的不屑，拉着妹妹绕道便朝外面走去。

    老者身形一闪，再次挡住了他，抬手便朝易阡陌一掌拍了过来，易阡陌只感觉到一股可怕的力量，从那掌中传来，至少是五龙之力！

    见对方出手，易阡陌也没有客气，抬手便迎了上去，只听到“砰”的一声闷响，两人同一时间分开。

    老者退后了三步，这才稳住了身形，道：“五龙之力，这第一重，怎么会有你这么强的一品弟子？你是谁！”

    “吕青！”易阡陌说道。

    “吕青？”老者有些疑惑，忽然灵机一动，“你就是那个，在天梯上大杀四方，破了有熊氏算计的厉氏天骄？”

    易阡陌点了点头。

    “好，好，好！”

    老者这才明白为什么易阡陌来考核，却不留下，他想了想，立即说道：“由你继承我的衣钵，正好！”

    易阡陌有些恼火，冷声道：“收我为徒？你怕是没这个资格！”

    老者一听，不但没有生气，反而是露出了得意的笑容，道：“在道法上，我或许确实没这个资格，但在炼丹上，我绝对有资格做你的老师，你可知道我是谁？”

    “不知道。”易阡陌说道，“但我知道，如果你敢再挡我的路，我会让你记住我是谁！”

