    对于郑山的请求，田国兴是一点犹豫都没有的答应下来，“我这边立即安排找人，你也别太着急了，相信很快就会能够找到人的。”

    对于田国兴的安慰，郑山只能是扯了扯嘴角，不过嘴上还是感谢道：“谢谢，我现在就过去。”

    “嗯，路上小心一些。”田国兴也没有多说，挂断了电话就开始安排起来了。

    他想要找人，尤其像是赖老大这些人，那还是十分容易的。

    郑山看着眼巴巴的众人，笑了笑道：“行了，现在差不多知道地方了，你们快点去休息吧。”

    “尤其是大嫂，你这边也不能因为老四的事情耽搁。”

    现在终于知道了一些行踪，家里面的人稍微放松了一些。

    之前郑山在电话里面只是田国兴找人，也没有说赖老大是干嘛的，所以家里面的人还不知道老四可能出国了。

    也就老五猜到一些，但是老五也不是傻子，不会在这个时候多说什么。

    郑山稍微收拾了一下，随即将老五悄悄的拉到一边，“你待会儿再去那边问一下，老四对象家亲戚具体的信息，最多明天，我打电话回来。”

    老五认真点头，表示自己一定打听的清清楚楚。

    郑山没有停留，再次踏上了前往南边的飞机，虽然心中焦急，但这两天也确实将他累坏了，在飞机上很快就睡着了。

    等到再次醒来的时候，飞机已经落地了。

    还是杜友高过来接他，在车上，郑山吩咐道：“通知溪水集团新加坡那边的负责人，这两天我要过去。”

    老四要是还没有离开，那么一切都好说，但要是已经走了，那么郑山肯定是要去一趟新加坡的。

    杜友高闻言点了点头，不过随即道：“蕾切尔现在正好也在新加坡，需不需要我通知一下？”

    “嗯，通知一下，同时告诉她，先和新加坡政府那边接触一下，如果需要，我会找他们帮忙的。”

    “好的。”杜友高闻言就知道可能是出事了，但他看到郑山的脸色，也不敢多问。

    此时已经快要到凌晨了，郑山就是再着急，这个时候也不好打扰田国兴。

    只能回到酒店先住一晚，第二天一大早，郑山就前往了省政府。

    到了地方，田国兴的秘书就等在门口，将郑山迎了进去。

    “真的抱歉，给各位添麻烦了。”郑山一进去就感谢道。

    田国兴笑着道：“这些都是我们的职责，郑先生不用客气。”

    随即对着他说了一下最新的情况，“现在人已经找到一些线索了，但像是赖老大这些人，别的不行，躲躲藏藏是真的精通，所以还是需要一点时间的。”

    郑山点头，知道这件事情暂时急不来，索性就在这边和田国兴谈起了一些事情。

    例如BB机工厂的事情，寻呼台的建设等等，这些都在短时间内达成了一致。

    这也算是郑山的一种投桃报李吧，要知道一开始的时候，郑山并没有打算将广州也作为第一批次的，现在则是要连带着一起了。

    到了中午的时候，这边终于来了消息，说找到了人，很快就能够抓住赖老大。

    毕竟他做这样的生意本来就是违法的，要抓他还是有着充足的理由。

    下午两点钟，赖老大被带了过来。

    赖老大大概四十来岁的样子，看起来有些邋遢，身体瘦弱，一点也不想是干这一行的人。

    不过郑山并没有以貌取人，能够做到名气这么大的人，肯定是有些本事的。

    赖老大则是很懵逼的看着众人。

    他现在确实是很懵逼，尤其是当看到来抓他的这么多人，而且一个个全副武装的时候，还以为自己犯下了滔天大罪呢？

    当他来到这边，看到一群明显就是领导的人都在看着自己，腿都有些软了。

    他再怎么横那也只是对下面的，赖老大知道，自己在面前的这些人面前，根本上不了台面。

    “各位领导，我到底犯了什么罪啊？不至于这样吧？”赖老大都有些绝望了。

    “别废话，问你什么说什么。”边上的人踢了踢他。

    郑山此时也没心情客气了，直接拿出老四的照片对着他道：“见没见过这个人？”

    赖老大愣愣的看着照片，一时间没反应过来。

    郑山微微皱眉，“和他在一起的还有两个男的，如果我没猜错的话，应该是找你去新加坡的。”

    他没有范大他们的照片，只有老四一个人的。

    赖老大这个时候才反应过来，仔细看了看照片，不过嘴上却说道：“领导，是不是我将事情告诉你，你就放我走？”

    “这里不是你讨价还价的地方。”边上的人怒斥道。

    赖老大心态已经缓过来了，所以此时居然显得优哉游哉的，看得边上的人气的牙疼。

    就在这个时候，郑山凑到他的耳边，低声说道：“你最好老实交代，如果因为你没老实交代，让他出了点事情，相信我，我会让你求生不得求死不能！”

    郑山的声音很轻，似乎也没有多大的威慑力。

    赖老大直接嚷嚷了起来，“你们这些当领导的威胁人，还让不让人活了，我要告他。”

    说着还指了指郑山。

    “他不是公务员。”田国兴也不恼，只是笑呵呵的来了这么一句。

    赖老大顿时傻眼了，再次看向郑山，此时终于知道害怕了，不是公务员，还可以动用这么大的人脉，这........

    赖老大不是傻子，所以立即反应了过来，“我说，我见过这人，在四天前已经前往了新加坡，要是不出意外的话，在两天前已经到了。”

    他还有一句话没说，如果出了意外，那就是一辈子都到不了了，但是他不敢说这话。

    郑山先是失望，随即也松了口气，总算是弄清楚了，“人具体在哪？”

    “不知道，真的不清楚，我和那边的人都是不互相问对方的情况的，我只是将人组织坐船，其余的事情我都不管的。”赖老大急忙解释道。

    郑山看着他道：“希望你没说谎。”

    说完之后就没有再看赖老大了，而是对着田国兴道：“实在感谢，原本应该请大家吃顿饭的，但......实在抱歉。”

    “没事，找人要紧，吃饭什么时候都能吃。”田国兴十分理解的说道。

