    请输入正文

    此时，在那深坑之中的一道白色身影最为显眼。

    百里红妆正不断地挖着深坑，只担心帝北宸被埋在这深坑中的某一次。

    “北宸，北宸！”

    百里红妆焦急地呼唤着，她无法想象北宸出事之后的情况。

    帝少枫等人也已经纷纷跳入了深坑之中，所有人都是面色紧张，双手不断地挖着泥土，根本无法想象这结果。

    “女主人，你放心，既然小黑和小玄子还活着，那就证明男主人还活着！”

    见百里红妆那担心的甚至有些失魂的模样，小黑不由得出声道。

    伴随着小黑的话音落下，紧张的众人这才宛若找到了最后一棵救命稻草一般，略微安心了几分。

    至少，这证明了北宸还活着。

    百里红妆的眼里也绽放出了光彩，只要北宸还活着，那便没什么关系。

    郭少杰在听闻帝北宸活着之后脸色就变得异常难看，他将自己的杀手锏都给拿出来了，如果这家伙还活着，那他的脸往哪搁？

    与此同时，楚焕三人也缓缓来到了郭少杰的身旁。

    事实上，在郭少杰使出了这一招之后，在场的每个人都受了伤，只是有的严重有些轻微罢了。

    帝少枫等人的衣衫都染上了鲜血，只不过平日里经常历练的他们，受伤早就已经习以为常，所以并未太过在意罢了。

    郭少杰瞧着楚焕三人身上的伤势，眼中也浮现了一丝不屑之色。

    “你们都已经知道了我究竟是用了什么招数，竟然还没能躲开，未免也太笨了！”

    楚焕三人的脸色难看至极，郭少杰这根本不分敌友的攻势让他们内心充满了愤怒。

    倘若不是他们的动作还算快，现在也可能和帝北宸一样连回答一声都做不到了！

    “还有一个人呢？”

    见只有楚焕三人，郭少杰厌烦地皱起了眉头。

    “他已经陨落了。”楚焕面色复杂地看着前方，他记得在郭少杰将这一招施展出来之后，对方的一名男子直接控制住了师弟，将他当成了盾牌！

    所以，师弟的性命就这样丢了。

    听言，郭少杰微微一愣，随之眼底的厌恶更浓。

    “真是个废物！别人都没死，他反倒是死了！”

    “郭少，我们现在怎么办？至少也得将他带回去安葬吧。”

    “罢了，死了也是活该，他这样的家伙活着都是浪费粮食，带他回去做什么？”

    楚焕微怔，“郭少，这样不好吧？”

    “有什么不好的？”郭少杰反问，“早知道你们的实力这么弱，今天就不带你们几个废物出来了！

    就凭你们几个，根本就保护不好我，等我回去之后就让爷爷直接将你们赶出去！

    一个个都是废物！”

    听着郭少杰的咒骂，楚焕三人的脸色皆是阴沉至极。

    他们如今都已经身受重伤，忍着剧痛来讨好郭少杰，却换来这样一番辱骂。

    原本早些离开，事情已经解决了，是郭少杰硬要留在这里，惹出了这么多的事情来。

    现在有一名师弟陨落，郭少杰却是连半点愧疚都没有。

    最重要的是，郭少杰一旦将此事告诉长老，他们的处境也会变得非常糟糕！

