    凌风很意外！

    李诗云这么说，很明显她是知道了什么。

    可既然知道了，还愿意帮助自己，这就有点古怪了。

    于是凌风看着她的眼睛，疑惑的问道：“你应该知道我想要做什么，但却依然愿意帮我？”

    “没错，你要帮莫娇兰，还想管陈雨荷的事情，对吧？”李诗云问道。

    “对，就是这样。”凌风点点头。

    “那我也可以帮你！”李诗云说道。

    凌风瞪大眼睛：“为什么？难道你不吃醋？”

    李诗云抬头看着他：“当然吃醋！”

    凌风一听，心中顿时一甜，同时也很温暖！

    她这样说等于承认了喜欢自己，只不过既然吃醋还要出手相助，帮自己去解决莫娇兰的麻烦，这就有些奇怪了。

    见她眼中流露出复杂的神色，凌风有些错愕：“为什么这么做？”

    “我不帮你，也会有人争着抢着来给你帮忙，不管你需要什么，都会有人很快送到你面前！”李诗云微微撅起嘴，目光闪闪的看着他继续说道：“所以，与其让别人来讨好你，还不如让你欠我一个人情！”

    凌风听的有些发蒙，挠了挠头：“你说的那些人是谁？”

    “现在注意到你的只有我们李家，但随着你的名声越来越想，会有很多大家族或者财团盯上你的。”李诗云淡淡说道。

    “哦，我明白了，树大招风是吗？”凌风问道。

    “就是这个意思！”李诗云点点头。

    凌风恍然，淡淡的说道：“别人要帮我，都是想从我身上谋取利益，但你一定不是这样的，对吧？”

    李诗云的身子微微一抖，并没有说话，许久之后才叹了口气：“如果我说，这也是家族授意，是爷爷让我这么做的，你会怎么想？”

    凌风一愣，随即摇摇头：“我只接受你，不接受你的家族，当然，如果有需要帮助的地方，我还是会帮忙的。”

    他这么说，让李诗云有些意外，一双妙目亮晶晶的，最后还是叹了口气：“好吧。”

    说完她转身就要走，凌风见状赶紧上前拉住她的手：“你生气了？”

    “没有，我不会干涉你的想法，如果你想凭自己的能力发展，那我也会尽力帮你。”李诗云说道。

    凌风心中一阵感动，很想再次抱住她，可惜此时远处一道手电光照了过来，李诗云赶紧抽出了自己的小手。

    “谁啊？瞎晃什么？”凌风心中不爽，大声喊道。

    “凌风哥，是我。”槐花怯怯的声音传来。

    凌风一听是她，心中的恼火顿时没了，于是马上上前问道：“怎么了槐花？大晚上的你出来干嘛？”

    “我是来找你拿点药的，上次你不是说过了？”槐花问道。

    “对对，我想起来了！”凌风一拍脑袋。

    回到家门口，李诗云没有进门，回村部宿舍去了。

    凌风找出几粒药丸放到槐花掌心：“一次吃一粒，隔两天吃一次就行，过几天你的身体就没事了。”

    “哦，谢谢哥。”槐花低着头说道。

    见她没有离开的意思，凌风有些好奇的问道：“怎么了？”

    虽然低着头，但凌风也能看到她涨红了脸的娇羞模样，不由得心中一动。

    而槐花咬了咬嘴唇，始终也没能开的了口，最后干脆摇摇头：“没，没事，我先回家了！”

    说完她急匆匆的就往外跑，差点被门槛给绊倒！

    凌风一阵无语，这丫头怎么回事，那么害羞干嘛？

    看着她的身影走远，手电光一直到村子里消失之后，他才转身回房，关上门准备睡觉。

    躺在床上，他正回味李诗云之前的话，不料此时手机上忽然收到一条消息，是槐花发过来的：“哥，你睡了吗？”

    “没呢，你到家了？”凌风问道。

    “嗯。”

    槐花只回了一个字，凌风觉得有些奇怪，于是马上问道：“刚才是怎么了？好像很紧张很害羞似的。”

    槐花那边过了几分钟才回复，不过没有回答他的问题，而是说道：“哥，今晚别睡了，陪我聊聊天吧？”

    “啊？聊一夜？”凌风回了一句，还加了个目瞪口呆的表情。

    槐花那边再次沉默，几分钟后说道：“要不然算了吧，我只是有点怕，不敢睡。”

    凌风一看，立刻问道：“怎么？就你一个人在家？”

    “是啊，我妈妈回娘家去了，让我留下来看家。”

    看到槐花回复的这句话，凌风一下子明白了！

    这丫头自己一个人在家害怕，刚才是想让自己跟她作伴的，但毕竟是女孩子，邀请一个男人去她家里，这话怎么说的出口？

    想明白了这个，凌风感觉心跳有点加快，斟酌了一下才回复道：“原来你自己在家害怕啊，没关系，哥去跟你作伴！”

    “这，好吗？”槐花问道。

    凌风嘿嘿一笑，回复却说的一本正经：“没事，不让别人看到就行了，哥又不会欺负你。”

    槐花这次沉默了好几分钟，就在凌风等的有些不耐烦的时候，她才回了一句：“好吧，我给你留门。”

    “马上到。”

    凌风扑棱一下从床上坐起来，急急忙忙的起身穿上衣服，随后冲出了家门！

    不到两分钟，他已经到了槐花家的院子外面，见屋子里黑乎乎的好像没开灯，于是噌的一下翻墙而入，直接到了房门口。

    轻轻一推门，发现屋门果然没有反锁，凌风迈步进门，之后回头把门给反锁上了。

    屋子里黑乎乎的，他轻手轻脚的走到里屋门口，掀开门帘往里看了一眼。

    一个人静静的躺在大炕上，看那曼妙的身形就像是槐花。

    “哥？”

    槐花已经听到了房门的响动，之后听到脚步声进了屋子，于是抬头小心的问道。

    “别怕，是我，怎么不开灯？”凌风问道。

    “我，我怕。”槐花低低的说道。

    开了灯，两人就会四目相对，毕竟是孤男寡女的共处一室，槐花觉得自己一定会羞死，所以干脆把灯给关了。

    凌风明白过来，微微一笑后上了炕，在她旁边躺了下来。

    砰砰砰的心跳传来，当然不是他的，而是紧张到不行的槐花。

    “桂花婶也真是的，竟然敢让你一个人在家！”为了打破尴尬，凌风轻声说道。

    槐花沉默了一下：“其实也没事，只不过我胆子小，总觉得院子里有人走动似的。”

    凌风笑了笑：“别怕，有我在了，你就安心睡觉吧。”

