    无尽星空之中，秦尘迅速飞掠。

    如今他虽然逃出了陨神魔域，暂时逃出了蚀渊至尊的掌控范围，但秦尘心中依旧沉甸甸的。

    现在的他已经暴露了，只有离开魔界才能保证安全。

    然而思思还没找到，他又怎能离开。

    必须得尽快找到思思。

    “悬空至尊么？”

    秦尘呢喃，这是目前唯一能找到思思的希望了。

    嗖！秦尘身形一晃，骤然消失，直接进入到了混沌世界之中。

    而此时混沌世界中，悬空至尊则已经处在了无尽的震惊之中。

    死了？

    炎魔至尊和黑墓至尊都已经死了？

    这可是两大至尊级强者，一个是炎魔族的族长，一个是黑墓之地的首领，两大至尊级强者，魔界之中的顶级人物，居然就这么陨落了？

    他恍惚无比，无法承受内心的冲击。

    这么多年，正道军和魔族斗争，一共获得了多少战果？

    早年，还能有一些成果，可近些年来，正道军一直被压制，已经完全没有了生存的空间。

    可现在呢？

    两大至尊被秦尘直接斩杀，这样的冲击，好像狂风巨浪一般，狠狠的冲击在悬空至尊的心里。

    什么时候，至尊这么好杀了？

    这些家伙，究竟哪里冒出来的？

    就在他心中震惊之时，突然间，一道可怕的气息出现，骤然出现在了他的面前。

    是秦尘。

    “参见尘少。”

    “主人！”

    “大人。”

    秦尘一出现在混沌世界中，渊魔之主、血河圣祖等人便是上前行礼，神色激动。

    秦尘也不说什么，只是笑着看向悬空至尊，身后出现了一张椅子，直接坐了下来，姿态写意轻松，然后看着对方。

    秦尘脸上带着笑容，笑了一会，却是笑的悬空至尊心肝胆颤。

    这可是先前直接灭杀了炎魔至尊和黑墓至尊的存在，他亲眼所见，绝无虚假。

    “你……你们到底是什么人？”

    悬空至尊看着眼前的秦尘，以及悬浮在这方天地间的渊魔之主，万灵魔尊和天火尊者几人，眼神中有着忐忑和紧张。

    “我们是什么人？”

    秦尘笑了，对着万灵魔尊看了眼，示意了一下。

    万灵魔尊顿时走上前，看向他，笑了：“阁下还没看出来吗？

    我等其实也和你一样，属于反抗渊魔老祖的存在。”

    “你们……也是反抗渊魔老祖的存在？”

    悬空至尊瞪大眼睛。

    是正道军吗？

    不可能。

    正道军的人自己虽然不是完全认识，但至少也都听说过，绝对没有眼前几人。

    他们这是要干什么？

    悬空至尊目光闪烁，内心突然无比警惕。

    万灵魔尊显然看出了悬空至尊内心的警惕，淡淡道：“其实我等某种程度上，也属于正道军。”

    “你们也是正道军？”

    悬空至尊沉声道：“不可能。”

    自己在正道军内部，从未听说过他们几个，怎么可能是正道军！“没什么不可能的，在下，万灵魔尊，来自……万灵魔族，不过，在下当年不如前辈那么威风，因此前辈或许根本不认识晚辈，但前辈一定听说过晚辈所在的万灵魔族！”

    “你是……万灵魔族的？”

    悬空至尊眼神中流露出来难以置信，他震惊的看着万灵魔尊，神色中有着骇然：“这，怎么可能？

    万灵魔族，不是早就在当年就已经被灭族了吗……”万灵魔族是当年反抗渊魔老祖的一个强大一线魔族，举族而反，只可惜在渊魔老祖的强大手段之下，整个万灵魔族尽皆陨落，几乎无一幸存。

    可现在，万灵魔族竟然有人存活下来，这让悬空至尊如何不震惊？

    “可能是命不该绝我万灵魔族，当年渊魔老祖引黑暗一族入侵魔界，我万灵魔族在魔族议会，拼死反抗，结果遭渊魔老祖镇压，全军覆灭。

    但晚辈却活了下来，隐藏在暗中，与好友人族天火尊者研究黑暗一族的力量，侥幸逃脱了危险，后来，晚辈和天火尊者遭到袭杀，差点陨灭……”万灵魔尊声音中有着一丝感慨，“若非尘少当年进入天界试炼之地，保存了我等的灵魂，我等怕早就已经湮灭了，更不用说重新复活，成为至尊。”

    万灵魔尊感受着体内澎湃的气息，有些感慨，有些震撼。

    因为秦尘，他不但存活了下来，还成为了至尊，延续了整个万灵魔族的传承。

    轰！万灵魔尊身体中，一股可怕的灵魂气息弥漫了出来，他虽然是乱神魔主的身躯，但灵魂气息却做不得假，直接验证了他的身份。

    果然是，万灵魔族的气息。

    “你……竟然真是万灵魔族。”

    悬空至尊神色震撼：“也就是说，他们都是我正道军？”

    “好了。”

    秦尘抬手，阻止了万灵魔尊继续说话，然后看向悬空至尊，淡淡道：“悬空至尊，你的问题我们已经回答了，现在，应该是你来回答我们的问题了。”

    秦尘开口，所有人都寂静，退守在一旁，神色恭敬。

    这让悬空至尊心中一凛，莫名感觉到一丝强烈的震慑压迫之感，在秦尘的目光之下，他竟有一种隐隐心悸的感觉，因为他知道，这一群人中，是以秦尘为首，一群至尊，都听从秦尘的命令。

    “你想要知道什么？”

    秦尘淡淡道：“传闻正道军乃是魔神公主炼心罗所建立，我想要知道魔神公主炼心罗的位置！”

    一旁所有人都震惊，秦尘来魔界，竟然是来找魔神公主炼心罗的？

    “你想要找公主？”

    悬空至尊神色惊愕，旋即摇头，“我不知道。”

    轰！他话音刚落，秦尘突然抬手，一股可怕的力量猛地轰击在了悬空至尊身上，将他直接轰飞了出去。

    噗！悬空至尊一口鲜血喷出，神色瞬间变得无比苍白，一脸惊恐，萎靡的看着秦尘。

    刚才那一瞬间，他甚至有一种面临死亡的感觉，好像看到了神祗，要匍匐在秦尘脚下，完全没有反抗的念头，一击之下就要被湮灭一般。

    这怎么可能？

    哪怕是面对顶级至尊，他也不至于会有这样的感觉。

    

