    那些圣骑士面色冷酷，毫无感情可言！

    他们只效忠于光明教皇，是光明教皇最忠实的战士！

    他们这一次来到遗失之岛的任务就是杀了艾琳娜！

    所以，只要光明教皇没有下令停手，他们就会不惜一切代价杀死艾琳娜，即使付出自己的生命也在所不惜！

    这些圣骑士的实力虽然不如圣骑士团长，但因为都获得了光明教皇的神力，所以一个个也都不弱！

    瞬息间，这些圣骑士便直接将艾琳娜给包围，而后挥动手中的银白色长剑，朝着艾琳娜劈了过去！

    唰唰唰！！

    一道道剑刃在阳光的照耀下，闪烁着冷冽的光芒，充斥着无穷杀意！

    艾琳娜脸色一沉，双臂猛地挥出！

    “黑魔利爪！！”

    只见，一只只巨大的黑色利爪在空中划过一道道血痕，朝着这些圣骑士抓了过去！

    锵锵锵！！

    这些圣骑士手中的剑劈在这黑色利爪之上，发出清脆的震响，迸射出道道火星子！

    挡下这数名圣骑士的一击之后，艾琳娜右臂一挥，调动起一股魔力！

    数只黑色巨爪直接朝着这些圣骑士扣了下去！

    “啊啊啊！！……”

    十几个圣骑士的胸膛被黑色巨爪给撕开，口中发出一阵阵凄厉的惨叫声！

    “死！！”

    艾琳娜冷喝一声，双臂猛地朝着下方一压！

    蓬蓬蓬！！……

    这十几个圣骑士的头颅如同西瓜一样被魔爪给击碎，而后，一具具无头尸体掉落了下去！

    其他圣骑士们看到这一幕，脸色大变，眼中流露出惊恐之色，一时间竟不敢再继续发动进攻！

    “呵……”

    艾琳娜冷冽一笑，双瞳泛着妖冶的猩红，道：“来啊！你们一起上！！”

    一个带头的圣骑士脸色一沉，道：“这个女人有点邪乎！大家注意保护好自己，联手杀了她！！”

    “是！！”

    所有圣骑士震声回应。

    “杀！！”

    这个带头的圣骑士猛地一剑挥出，下达了命令。

    命令一下达，所有圣骑士疯狂地朝着艾琳娜掠了过去！

    在靠近艾琳娜的瞬间，这些圣骑士纷纷挥动了手中的长剑！

    唰唰唰！！

    一道道蕴含着神力的光刃呼啸而出，交织成了一张死亡之网，带着凌厉无比的杀意！

    眼见这密集的光刃朝着自己袭来，艾琳娜也没有硬扛，而是迅速暴退出去几十米远！

    轰轰轰！！

    那一道道光刃落空，劈落下去，将下方的一棵棵大树和山头都给劈成了粉碎！

    那些圣骑士见一招不中，立马再度狂冲而上，将艾琳娜给包围之后，迅速挥动手中的长剑，朝着艾琳娜挥斩而去！

    眼见那密集的光刃朝着自己袭来，艾琳娜猛地振动光之羽翼，直接朝着上方掠去！

    那些圣骑士挥出的剑再度落空！

    不过，因为圣骑士的数量太多，艾琳娜在冲向高空的时候，背后还是被击中，划开了一道血淋淋的伤口，鲜血流淌了出来！

    “黑魔光波！！”

    艾琳娜咬牙忍着背上火辣辣的疼痛，直接抬起双臂，朝着下方的圣骑士打出了一团团黑红色的能量冲击波！

    那些圣骑士见一道道黑红色的能量冲击波朝着自己袭来，纷纷抬起手中的剑抵挡！

    虽然大部分都挡下了艾琳娜的攻击，但有些圣骑士没来得及抵挡，身体被这能量冲击波给击中，口吐鲜血，直接死亡，跌落了下去！

    可是，这些圣骑士却是没有任何人后退，在看到自己的伙伴死亡时，变得更加愤怒和凶残，如同一头头凶兽一般，朝着上空的艾琳娜继续狂冲而去！

    艾琳娜黛眉紧蹙，牙关一咬，再度将身体里的能量调动了起来！

    “黑耀陨落！！”

    刹那间，天空之上出现了密集的黑红色能量团，将这一方天空都给遮蔽！

    “死！！”

    艾琳娜娇喝一声，双臂猛地朝着下方一压。

    嗽嗽嗽！！……

    一个个能量团如同陨石一般冲着下方坠落，直指下方的那些圣骑士！

    “快！防御！！”

    那个带头的圣骑士察觉到这能量团中蕴含的恐怖破坏力，大声喊叫了起来。

    于是，这些圣骑士们纷纷调动起神力，打出了一道道防御光盾！

    砰砰砰！！……

    那密集的能量团落了下来，砸在这些光盾上，发出一声声震响！

    有些圣骑士根本还没来得及施展防御，就被这些能量团给击中！

    伴随着一阵阵惨叫声，这些圣骑士有的胸膛被击穿，有的脑袋被洞穿，都落了下去！

    轰轰轰！！

    那些落空的能量团，毁灭性十足，将下方的一片森林都给摧毁了！

    就在刚才的几次攻击后，圣骑士又死了七八十人！

    可是，圣骑士还有两百多人！

    艾琳娜就算实力再强，但双拳难敌四腿，即使自己能够杀死这些圣骑士，也会付出不小的代价！

    看来，必须请帮手帮忙了！

    想到这，艾琳娜脸色一冷，继续调动起身体里的能量！

    “黑魔召唤！魔将傀儡！！”

    瞬息间，天空之上出现了一个巨大的黑红色七芒星法阵！

    法阵急速旋转着，朝着下方投射出一道粗壮的黑红色关柱！

    很快，一个个身穿铠甲，手拿兵器，身上泛着黑红色光芒的魔将傀儡从法阵中冲了出去！

    密密麻麻的魔将傀儡冲了出来，整整比这些圣骑士的总人数还多两倍不止！

    “杀！！”

    艾琳娜直接挥动了手臂，下达了命令。

    一时间，这五六百名魔将傀儡嘶嚎着，手持兵器，朝着这些圣骑士冲杀了过去！

    可是，虽然魔将傀儡的数量很多，但因为都只是幻象，所以战斗力并不算很强！

    即使几个魔将傀儡包夹一个圣骑士，但圣骑士却依旧游刃有余，挥动手中的长剑，将那一个个魔将傀儡给击杀！

    艾琳娜脸色一沉，也加入了战斗，挥动一只只黑色的黑魔利爪，将一个个圣骑士给灭杀！

    随着时间的推移，虽然所有魔将傀儡都被消灭了，但在艾琳娜和这些魔将傀儡的联手攻击下，又死了一百多名圣骑士！

    如今，剩下的圣骑士只剩下一百来个不到了！

    “FUCK！！该死！！”

    带头的圣骑士怒喝了一声，而后举起手中的长剑，震声道：“勇士们！跟我一起联手，使出最强力量，击杀这个魔女！！”

    “是！！”

    所有圣骑士震声回应，而后纷纷调动起自己身体里的能量。

    而后，所有圣骑士同时将手中的剑指向了天空！

    只见，一道道能量光束射向了天空，而后在天空中交汇，竟形成了一柄巨大的光之巨剑！

    而且，随着圣骑士们不断地输送能量，那柄光之巨剑还在不断地扩大！

    短短几秒钟里，这柄光之巨剑就扩大到了五六十米长，一两米宽！

    这柄光之巨剑傲立当空，就算是艾琳娜，也感觉到了一股压迫力！

    所以，艾琳娜也是双臂一张，开始凝聚魔力！

    很快，在艾琳娜的身前，便出现了一团黑红色的能量球，随着能量的输送，能量球也开始不断变大！

    然而，就在艾琳娜和这些圣骑士们都在积蓄能量的那一刻。

    忽然，一道道锐利的破空声从远处传了过来！

    圣骑士们和艾琳娜纷纷转头望去！

    只见，远处的天空之上，好似有一道金色的长河，朝着这边涌了过来！

    “那……那是什么？！”

    一个圣骑士看得有点懵，问了句。

    其他圣骑士们也都一脸不解。

    “王……”

    看到这一幕，艾琳娜的脸上却浮现出了激动之色！

    是以，这股气息她再熟悉不过了！

    也就在那条“金色长河”逐渐靠近的瞬间，所有的圣骑士们都惊呆了！

