    夏府，东头的小院里，传来一阵幼儿的欢声笑语。

    那个在下人们眼中，深沉多智，手段狠辣的三爷，此时就是一个普通的慈祥父亲，坐在草地上，脸上挂着灿烂的笑容。

    而六个高矮胖瘦不同，但都长得粉雕玉琢的儿童在草地上做着游戏。

    一个女孩跑到夏咏初跟前。

    “爹爹！爹爹！你来追我嘛！”童稚的声音，天真而活泼，让人发自内心地感到愉悦。

    夏咏初追了她半天，好几次故意放过她，过一会才把她扯到怀中，用额头碰一碰，惹来一阵银铃般的笑声。

    让孩子自己去玩，他坐回草地上，神态慵懒，继续看着孩子们玩耍。

    这几个孩子都身体壮实，走路都比同龄的孩子走得稳。

    其中四男、两女，年龄都是4-7岁之间。

    身份上，都是半年来夏咏初陆陆续续收下的义子义女。

    先收下的是四个义子，然后是两个义女。

    他们都是从夏府五千多户佃农的家庭中，精挑细选出来。

    他们的家人，也很乐意把他们送来。

    这些农民朴素的认知里，孩子送到夏府是来享福的，而且不但能节省家庭开支，还能拿到一笔不菲的补偿。

    何况，夏府也许诺，今后每隔几年，都会允许他们回去探亲。

    经过这半年的精心照料，营养的改善，他们个个唇红齿白，粉雕玉琢，看着就容易让人心生好感。

    人类的幼崽，在这个年龄段，依然是最可爱的萌物。

    再长大一点，就变得讨厌，变成熊孩子了。

    客卿段宏注视着夏咏初。

    他的表情虽然木讷，但其实心灵非常敏感。

    他感觉得到，夏咏初是真的很放松，很开心。

    这令他感到疑惑。

    眼前的这个夏咏初，和那个杀伐果断、谈笑间强敌灰飞烟灭的夏咏初，究竟哪个才是真实的？

    “三爷，”片刻后，段宏悄无声息地出现在夏咏初身后，“有件事需要你处理一下。”

    他是被夏咏初招揽的江湖人士，当年也算得上顶尖高手，手上人命无数。

    夏府的下人都不太敢直视他，下人们私下议论，总觉得他身上散发淡淡的血腥味。

    尽管他其实外表平平无奇，甚至有几分木讷。

    可就连夏府的另外几名一流高手客卿都对他敬而远之。

    不过他在夏咏初面前，总是毕恭毕敬，当初夏咏初为了折服他，很是花了一番心思的。

    段宏又扭头看了看那六个孩子，目光里有些不解。

    不仅仅是他，其实大部分人都想不明白，三爷的夫人才刚刚为他诞下嫡子，为什么他要急忙收养几个孩子。

    要知道，义子和义女，从法理上来说，也是有继承权的！

    段宏毕竟在江湖闯荡多年，见多识广一点，猜测夏咏初可能是想给自己的嫡长子打造一个班底，甚至已经在私底下培养死士了。

    夏咏初微笑着点头，在几个孩子的头顶摸了摸，又吩咐下人，“你们，继续带着孩子们玩，注意安全。”

    然后慢慢地跟着段宏，向书房走去。

    来到书房，夏咏初悠然坐下，段宏站在他面前一时沉吟，似乎在想着该怎么开口。

    夏咏初也不催促，看着面板。

    现有子嗣数量：7。

    长子：夏其烈。年龄：半岁。亲密度：13。

    义子：夏其文。年龄：7岁。亲密度：24。

    义子：夏其武。年龄：5岁。亲密度：18。

    义子：夏其英。年龄：6岁。亲密度：25。

    义子：夏其雄。年龄：4岁。亲密度：27。

    义女：夏其兰。年龄：5岁。亲密度：32。

    义女：夏其芷。年龄：6岁。亲密度：38。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：1244分。

    库存：刀兵符X3，雷击符X3，厚土符X3，《潮生剑决》。《幻魔身法》。

    义子义女们的起名，不是按照年龄排序，而是按照收养的时间排序。

    和几个义子义女的亲密度，在这半年里飞速增长，倒也不旺他平时几乎吃住都和小家伙们一起，悉心照顾他们了。

    然而他们的亲密度，比亲儿子还高出一大截，这真是有点无语了。

    夏咏初思忖，大概是因为自己的亲儿子还是一个襁褓里的婴儿，智力才刚刚萌芽，大部分反应都是本能反应，属于“有奶便是娘”的年龄段。

    自己又没奶，自然就没法提高亲密度。

    而这几个义子义女，稍稍懂事一点。

    对他们只要多陪伴、再表现得亲切一点，就容易获得他们的好感，亲密度自然就能提高。

    除了内向一点的夏其武，其余几个孩子和他的亲密度都超过了20。

    而两个义女的亲密度，又普遍比四个义子要高，这就让夏咏初难以理解了。

    这两个义女，被收养的时间更短！

    或许，是因为女孩子更黏人？

    女儿都是父母的贴心小棉袄？

    而且，夏咏初感觉到，孩子越多，提升亲密度的速度越慢。

    或许是因为，孩子太多了，给每个人的关心、陪伴的时间就会减少。

    这是必须注意的事。

    短期内，他不会再收义子义女了。

    根据系统的规则，与其收养1000个子女，每个子女的亲密度都不到10；还不如专心培养一个子女的亲密度到90。

    至于库存里的两本秘籍，还有雷击符、厚土符，都是签到获得。

    这阵子其实签到获得了好几件不错的东西，除了这些，还有一只混血妖兽幼崽，似乎颇为不俗，但现在还太幼小，只能撒娇卖萌。

    这两份秘籍并不是什么江湖上烂大街的东西，但也不算好物。

    “潮生剑诀”：“胤河真人为了给门人弟子增加护道手段，所创的剑诀。剑走偏锋，但威力不俗。黄级下品。”

    “幻魔身法”：“武道宗师楚别情老年所创身法，被江湖公认为诡异第一。不入品。”

    这两份秘籍，一份是黄级下品，一份根本就不入品，价值明显比黄级中品的《长春功》要差得多。

    当然，这是他的评价。

    实际上，不管是《潮生剑决》还是《幻魔身法》，如果流落到江湖上，足可以掀起一阵腥风血雨。

    夏咏初打算先将《长春功》掌握透彻，而且《长春功》附带的炼丹术他也有兴趣研究一番，所以暂时还时间分心去修炼这两份秘籍。

    “三爷，”段宏咬咬牙，终于下定决心，抬头看着夏咏初，“在小少爷的百日宴后，有一股势力找到了我。接触几次后，终于透露，他们想要和我里应外合，血洗夏家。”

    “他们的目的，是逼问出夏家掌握的那些东西的制造工艺和配方，玻璃，瓷器，印染，味精……最好能掳走一批工匠。实在不行，至少也要大肆劫掠一番。”

    “我本想和他们虚与委蛇，然后找机会带着刘大、孟雄他们几个，干掉那伙人的领头人，替夏家扫除隐患。”

    “可是不久前我发现，那个势力竟有几分深不可测的感觉，已经露出水面的，就有好几个不下于我的顶尖高手。我怀疑，那个势力里甚至还有宗师存在！”

    “如果他们真的有宗师，那夏府绝对无力抵挡。这事已经超过了我的能力范围，只能请三爷决断了。而且得速速决断，他们既然已经对我透了底，而我如果没有回应，他们可能就会马上动手了，不会给我们太多从容布置的时间。”

    夏咏初认真地听着，手指关节习惯性地在书桌上轻轻敲打。

    这事，其实他从别的渠道也知道了，如果这几天段宏不来向他汇报，他就会怀疑段宏的忠诚了。

    还好，段宏依然是可信的。

    一只白底黑纹的狸猫“喵呜”一声，从半敞的窗外懒洋洋地走入，胡须上似乎还有一些血迹。

    狸猫将肉乎乎的身体凑到夏咏初的手掌下，直到夏咏初开始抚摸它的皮毛，它才惬意地抓了抓脸，躺下假寐。

    “多多，你又去哪里调皮了。”夏咏初看着这只狸猫，宠溺地笑了笑。

    段宏盯着“狸猫”，忽然瞳孔缩了缩，然后目光有些惊疑不定地看向夏咏初。

    他嘴唇动了动，最终却什么都没说出口。

    夏咏初抚着狸猫的皮毛，半晌才开口：“以你的判断，如果夏家举家之力和他们对上，会是怎样的后果？”

    段宏再扫“狸猫”一眼，犹豫片刻，低声说：“我应该能勉强带着小少爷逃生，刘大、孟雄等或许也能脱身。其余人，必死无疑，夏府鸡犬不留。”

    夏咏初微微点头，陷入沉思。过了一会，他又问：“你有什么提议？”

    段宏毫不犹豫地开口，“倾尽家财，请玉剑门出动顶尖高手来保护夏家。”

    他语速很快，显然这个念头在他脑海里已经想了很多遍。

    “玉剑门？”夏咏初轻声重复。

    江湖传闻，玉剑门的祖师曾是神秘莫测的修行者，只是没有将他那门能筑基入道的功法传承下来。

    尽管如此，玉剑门依然是附近州郡最强大的江湖宗门，明面上拥有两位宗师，顶尖高手近30位。

    即使在占地超过六百万平方公里（是的，相当于三分之二个种花国大小了）的楚国，都算得上是最拔尖的江湖势力，属于“武道圣地”那种，哪怕楚国皇室都要对其保持一定的尊敬。

    而楚国，不论国土面积，还是包括人口、文化、经济等在内综合国力，在天下十余国中，都稳居前四。

    也是被认为最有希望一统天下的大国之一。

    “是的，如果能说动玉剑门出手，夏家的危机自然能度过去。”段宏对此深信不疑。

    夏咏初不带丝毫感情色彩地扫了他一眼，“你说的那个势力，究竟是何人建立，总部在哪里，明面上有些什么人？有没有固定的产业？他们为什么会盯上夏家？”

    段宏脸色难看，只能不断摇头。“这个势力，连名字都没有，十分神秘！我甚至觉得，这个势力都未必是楚国的本土势力。”

    夏咏初并不怀疑段宏的忠诚。

    他也很清楚，段宏的能力、心智都不差。

    所以，造成段宏一问三不知的，只能是因为那个势力太神秘，太谨慎，组织也太严密。

    事实上，他另外的几条渠道，也没打听到那个势力的重要信息。

    “你先去吧，找人盯着老大和老四。对方如果想弄到配方和工艺，要找突破口，肯定会找上他们。还有我二姐，小六和小七的夫家也不可不防。我那几个叔伯，都是碌庸之人，不能成事，却能坏事，找个借口，这几天把他们都集中看管起来。”夏咏初淡淡地吩咐。

    “是。”

    夏咏初抿一口茶，瞥了段宏一眼，淡然说：“这事不难解决，我先考虑一下怎么处理最省时省力。”

    段宏精神一振，作为顶尖高手的他，当初被手无缚鸡之力的夏咏初折服，所以他对夏咏初有种盲目的信心。

    既然夏咏初说能够解决，那就一定能够解决。

    顿了顿，他又道，“还有一事。”

