
　　“这两个人？”

　　大长老看着熊垣提着斧子，宛如部落里的图腾一般灵活，身形婉转，进退有据，斧影重重，尽管陶朱的长剑锋利无比，似乎也没占到便宜。两个人一时之间斗了个旗鼓相当。

　　对于熊垣，大长老仅仅是看了一眼，他就不再关注了，他对熊垣实在是太过于熟悉。反倒是陶朱的剑法，功法让大长老有些迷惑。

　　陶朱身形和熊垣高低差不多，但是他动起来的时候，却蜿蜒曲近似蛇，攻击时迅猛如虎，防守时却缥缈如烟，不落痕迹。细细听去，还能听到他的那把长剑上发出溪水流淌的声音。

　　“这是什么图腾，竟然可以有这样的能力，真是不可思议！”大长老细细打量着陶朱，越看越觉得陌生。

　　“想必老哥已经看出来了，你们部落的这个小子可以说非常厉害，小小年纪就已经走到了宛如神魔的境界。而陶朱依旧停留在人图合一的境界。人图合一，人就是图腾，一举一动都符合图腾的韵味，如果有人真的可以找来图腾兽的话，可以更加逼真。这就是人图合一。既有人的智慧，也有图腾的力量。这是人图合一的精髓所在。”

　　“而宛如神魔，则是对人图合一的极境升华，意思是已经超越了图腾的限制，逐渐走出了自己修炼的道路，如神似魔，可以和神魔在同境界交锋了！这是宛如神魔的真谛。”羲仲说道神魔两个字的时候，神色变换了一下，随即被他掩饰了过去。

　　陶英看着场上依旧交锋的如火如荼的两个人，道：“那羲伯伯，你这么说似乎我哥哥输定了。宛如神魔的境界太高了，到现在我，我哥两个人还一直在人图合一的境界卡着，他能赢吗？”

　　羲仲笑了，道：“我倒是你哥能赢，真说起来，你哥有三胜。”

　　“三胜？哪三胜？”陶英好奇的问道。

　　大长老，二长老，熊风，熊林，熊火，熊山等人也一个个纷纷将目光从熊垣，陶朱的身上转过来，看向羲仲。

　　“这第一胜，就是境界！陶朱是灵性如图，这是境界上的胜利，无比厚实的基础，这一点上就可以和那个小家伙的宛如神魔相互抗衡，不分伯仲。”羲仲竖起一根手指，悠然道。

　　大长老，二长老扭头看着场中斗的不分上下的两个人，不由得点了点头。认可了他说的话。

　　“那第二胜呢？”

　　“第二胜就是武器，那把剑名叫长渊，是一把极其锋利而罕见的武器。”羲仲竖起第二根手指，随后又竖起第三根手指，道：“这第三胜，就是功法的底子，陶朱修炼的是能见神见魔的功法，这是他天然的优势。

　　这三层优势叠加起来，获胜几乎是必……”

　　“然”字尚未出口，场中的情况却突变，只见熊垣突然暴起，一斧分八式，八重斧影中有四道骤然凝实，轰然落向了陶朱。

　　陶朱身法走动，滑不溜秋，左闪右避，加上手中长剑拦截，堪堪躲开了三斧，被最后一斧子落在了身上。

　　刺啦一声，斧子划破了他的衣衫，落在他的身上冒出了点点火星。

　　“甲胄？”熊垣的目光落在了陶朱身上，狐疑道。

　　陶朱阴沉着脸，扯了扯自己的衣服，怒道：“你砍烂了我的衣服，你竟然敢砍烂我的衣服，我一定要你付出代价！”

　　说着，他的长剑不断震动，声音越来越大，如同大江奔涌，身体如同游鱼，一步一行，不断的在地上踩出一个个印子，长剑挥洒，如同大江一般冲击着熊垣的身体！

　　这次，熊垣只觉得对方的攻势绵绵不绝，如同大河涛涛，让他浑身施展不开。神魔八式展开，却被他的一柄剑压制在身边不远处。

　　陶英看着这一幕，惊声道：“完了，老哥这是把自己的绝招使出来了。羲伯伯，你看到了吗？灵性如图缠绕，人图合一，他是真的恼火了！”

　　大长老几个人看去，只见剑势如同大河奔涌，而陶朱本人却隐藏在剑势之内，隐隐约约可以看到一种庞然大物在江水中游动，那大物偶然探出头来，就是最强的杀招。

　　熊垣的神魔八式尽管非常强悍，但是他的境界却比对方低了一个层次，导致他的攻击精妙有余，却被压制在身边三尺范围内。而这个范围还在不断的缩小着。

　　熊垣越打越感觉到吃力，一柄斧子如同落在粘稠的液体之中，吃力无比。这是他前所未有的绝境。

　　“这家伙有毛病吗？不就是一件衣服吗？至于这么拼命吗？”

　　熊垣的心里愤愤不平，神魔八式反馈过来的压力却越来越大，本身这神魔八式的消耗就巨大无比，加上又被灵性如图的力量缠着，让他不得不用神魔八式来对敌，这样一来，他的消耗就在不断的加大着。而对面的攻击却无穷无尽，仿佛没有消耗一样。

　　羲仲看着这个场景，点了点头，这才是陶朱的真正实力，不然他也不敢跨越万里，去打另外一个强大势力的人。

　　“这，小垣的情况不妙啊！”熊山不动声色的将手放在了屁股边的斧子上，一旦熊垣有危险，他就立刻出手，管他什么规矩，管他什么以大欺小，这是他的崽子！

　　熊风，熊林，熊火一个个一手端着酒碗，脸上笑嘻嘻，一手摸武器，静静的看着，手臂上的青筋冒起，分别看向了羲仲，陶英。

　　就在这个时候，熊垣的斧子已经被压迫到了只剩下一尺的距离，他突然觉得自己脑海中的灵性对着自己眉心中的紫气张口猛吸，丝丝缕缕如同流水一般的紫气进入到灵性的嘴里，然后灵性的身体快速的三胀三缩，快速的变大起来。

　　就在这个时候，他的眉心处猛然紫光大亮，一道道紫气溢出，破开了陶朱的压迫，在他的头顶上猛然凝聚出一只和部落里图腾大小的虚影。

　　“灵性如图！”

　　大长老猛然站起来，惊呼道。

　　这下子就连羲仲也有些意外，想不到这一个小小的部落里，竟然可以有这样的人出现。他对着陶英说到：“看来你的哥哥要经历自己的第一次失败喽！”23sK.com

　　虽然是这样，他的语气里却充满着幸灾乐祸，仿佛对陶朱的失败乐见其成。

　　陶英眯着眼睛，看着熊垣头顶的灵性，双手捧腮道：“哇，这灵性好可爱啊，这是你们部落里的图腾吗？”

　　小妮子也是一副开行的样子，伸手摸着两小只当康，又看着自己哥哥头顶上的图腾，低声说道：“要是再小点就好看了。”

　　大长老联联盟摇头道：“我们部落没这么丢人的图腾！”

　　熊山他们一个个的目瞪口呆，只见熊垣头顶上高大四五丈的灵性，浑身肥嘟嘟的，小眼睛，厚厚的爪子，一动身上的肥肉不断的晃荡，这个时候宛如刚刚睡醒一般的小熊一般！

　　不但没有部落里图腾的威风霸气，还没有大力熊应该有的杀气，那里像是大力熊，简直就是熊宝宝。

　　图腾虚影在空中停留了片刻，扬天咆哮一声，将陶朱的灵性影响震动，随即又化作一道紫光投入到熊垣的眉心当中。

　　在熊垣的眉心外，一颗紫色大痣形成，和陶朱，陶英一模一样。

　　趁机机会，熊垣将神魔八式展开，掀翻了陶朱的巨浪，露出了里面的阵容，斧子向前劈去，连斩四道剑影，最后稳稳的停留在了陶朱的脖子上！

　　这个时候，陶朱的长剑散乱，才刚刚往外再次递出半尺距离，便不得不停留下来。

　　陶英兴奋道：“哥哥你输了！”

　　妮子也是兴奋的大喊道：“哥哥你赢了！”

　　陶朱的脸色真是白了又青，青了又白，愤然将长剑仍在地上，道：“我输了，你随便吧！”

　　熊垣松了一口气，收了斧子，悄悄的接着火光看了一眼，只见一道细细的伤痕从斧刃直到斧背，只差一点点的皮，斧子就要断成了两截了。

　　他急忙将斧子藏在了身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十三章 灵性如图免费阅读。https://xs.23sk.com 