    “嗯……”

    终于，沉睡之中的婵娟轻声哼了一声，缓缓睁开了双眼。

    她这才是发现，自己如今似乎正躺在一张床上。

    婵娟略带发愣的四下看了看，这才是站了起来，脑海中飞速的流转过之前的事情。

    “公子？”

    婵娟站立在床边，悄然运气灵力，试探性的叫了一声。

    “醒了啊？”

    便是这时，远处突然传来了李哲的声音。

    闻言，婵娟这才是迈着步子，朝着李哲的方向行了过去。

    只见两人如今所处的地方，乃是一处宫殿，李哲正坐在殿门口，看着天空之中，那飞速流转的云霞。

    两人如今正是处在李哲的卯日飞宫之中。

    因为李哲现如今已是到达了元婴境的修为，卯日飞宫的速度自然是比不上他自身了，因此也是很少拿出来用，不过现在倒是正好。

    “现在我们已经进入东洲了，我先送你回去吧。”

    李哲偏过头，看了一眼已是跟着自己，做在了这飞宫门口的婵娟，轻声说道。

    闻言，婵娟微微点了点头，而后才是疑惑的问道：“那日我昏迷之后，发生了些什么事情？”

    听着婵娟的问话，李哲轻声一笑，这才是开始简短的说了起来。

    时间缓缓流逝着，终于李哲也是带着婵娟，到达了那赤练派的附近，将飞宫停留在了云层上方。

    “公子就送到这吧，宗门规矩，我的身份……不能太过于亲近其他男子。”

    婵娟站在这卯日飞宫门口，犹豫了一下，才是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，到底婵娟也是赤练派的圣女，这一点，李哲还是知晓的。

    “不过……若是有朝一日，公子实力到达紫府，你我想必，也能有……一些机会。”

    婵娟看着李哲，低声说道，话说到最后，已是如蚊吟一般，低不可闻。

    李哲朗声笑了一声，看着此刻已是面色充斥了一抹微红的婵娟笑着说道：“放心，会有那么一天的。”

    经过这一次的经历，尤其是在那圣火部族的抢婚之中，李哲的内心已是明确了自己对于婵娟是什么样的感情，当下倒是没有丝毫的犹豫。

    见着李哲点头应声，婵娟这才是嘴角露出一抹笑意，看着李哲，用力的嗯了一声。

    而后，她微微一抬手，一道灵光从手中飞出，飞向了李哲。

    “这是我所驯服的一缕灵火火种，公子且留着吧，也许能帮到你也不一定。”

    看着那飞出的火种，婵娟轻声对着李哲说道。

    她没有说的是，那火种乃是她丹田之中的火源火种！

    虽然这等飞出一缕火种，看似无足轻重，不过婵娟若是想要恢复起来，最少也是需要月余时间才可。

    李哲看着这火种，微微一笑，也是没有拒绝，直接张嘴一吸，直接将这火种给收入了自己的丹田之中。

    见状，婵娟这才是对着李哲微微一欠身，低声道：“此番离去，不知下次见面又是何时了，不过，婵娟会好生修炼的，公子若是遇到无法解决的事情，婵娟也会尽力相帮！”

    说完了话，婵娟这才是一个闪身，直接向着下方的赤练派的山门飞身而去。

    见状，李哲沉沉的吸了一口气，半晌，才是微微摇了摇头，驱动着卯日飞宫，向着那黑水城的方向行了去。

    他这次过去，自然是要找道海替自己修复那惊破剑的了。

    如今惊破剑上依旧留有那仙力的残痕，其上那当初用于重铸惊破剑的银灵铁还残留着一部分粘连其上。

    整把剑看上去都是显得有些残破不堪，李哲自然是不会让自己心爱的宝剑，一直保持着这幅模样的。

    很快，李哲便是直接收起了卯日飞宫，驱动着身形，径直向着黑水城的所在，急速行去。

    黑水城，器阁之中，依旧是没有什么客人，道海那番刻意摆放了一些普通铁器的布置，直接是让这城中的修士都对于这器阁没什么太大的兴趣。

    “师傅，你最近好像都喜欢坐在这里发呆哦，是在想些什么？”

    道海的小徒弟站立在道海身后，看着搬了根凳子坐在店门口的道海，轻声问道。

    闻言，道海微微摇了摇头，淡笑着说道：“也没什么，不过是想起了一些前尘往事罢了。”

    话音落下，道海便是看着自己的徒弟，轻声问道：“今日的功课，你做完了？就来找为师。”

    “啊！还有两件灵器还没练好！”

    道海的徒弟一愣，随即便是连声说了一声，一溜烟的跑进了店子后方。

    见状，道海淡笑着摇了摇头，继续坐在了自己的凳子上。

    便是这时，他却是目光一凝，看向了这条街的尽头。

    只见李哲正迈着步子，朝着他的所在，缓缓行了过来。

    “哟，闲着呢。”

    看着道海的神情，李哲微微一笑，轻声问道。

    闻言，道海点了点头，没有回答李哲的话语，而是上下打量了一番李哲。

    道海虽然自身战斗实力不是很强，不过到底也是元婴境后期的修为，只是一眼，便是直接看了出来，李哲竟然已是到达了元婴境初期！

    要知道，他和李哲的相识，也才几个月过去，这短短几个月，李哲竟是有了这等突破！

    一时之间，也是再度在道海心中，刷新了一下对于李哲的认知。

    见着道海打量自己的模样，李哲苦笑着摇了摇头，一抬手，直接是将惊破剑从自己的储物袋之中给拿了出来，苦笑着说道：“喏，现在已经变成这样了，你看看，能不能修一修？”

    闻言，道海微微皱了皱眉头，抬手一抓，一股灵力裹住惊破剑，拿在了手中。

    如今惊破剑身上残留的那一点银灵铁还是会对灵力有反应，简单的抓取，和拿出放入储物袋，这一点倒是没有任何问题。

    但若是在想如当初一般用来施展各式剑招，显然已经是不可能的事情了。

    几乎是将惊破剑给拿在手中的一瞬间，道海便是面色一变，满脸惊讶的抬头看向了李哲。

    身为顶尖的炼器师，道海一眼便是看出来了，惊破剑这是承受了自身无法承受的力量，才是会变成如此！

    然而，这惊破剑乃是他当初亲手打造的，他很是清楚，即便是紫府境的人来使用，都不会出现剑身无法承受的情况。

    而这惊破剑已是与李哲认主了，其他人根本无法使用这把剑，也就是说，这力量，是李哲自己散发出来的！

    看着手中的惊破剑，道海沉沉的吸了一口气，抬头看了一眼李哲，喃喃着说道：“看样子，我当初倒是没有看错人。”

    李哲眨了眨眼睛，一时间倒是没明白道海所言，指的是什么。

    “先跟我进来吧。”

    当下，道海对着李哲轻声说了一声。

    话音落下，便是直接转身向着器阁之内走了进去。

    李哲自然也是跟着道海的步伐，向着里面走了进去。

    一进来，便是看见了道海的徒弟正拿着一堆铁器，在费力的用灵力凝练着。

    “师傅！”

    道海徒弟一见着道海，便是笑着喊了一声。

    道海挥了挥手，淡然说道：“你且先回去吧，今日的修行，暂且放过你了。”

    “多谢师傅！”

    当即，道海徒弟便是眼睛一亮，对着道海一拜，快步的跑了出去。

    李哲他自然是认识了，知晓是道海的徒弟，路过李哲身侧时，还礼貌的弯腰拜了一下。

    不过，现如今的李哲，已不是当初的李哲了，晋升到了元婴境之后，不论是实力，还是观察力等各方面，李哲都是有着质的提升！

    几乎是在道海徒弟路过李哲身侧的瞬间，李哲便是看到了他很是自然的搓了搓手指。

    紧接着，便是一粒如灰尘般的东西，掉落在了地上。

    “看到了？”

    道海微微一笑，对着李哲轻声问道。

    李哲一愣，疑惑的问道：“你知道？”

    道海笑着点了点头，指了指地上的那粒如尘土般细小，表面显得有些光滑的小珠子，轻声道：“那小子似乎是他们派来监视我的，这东西的作用，也是记录周遭发生的一切。”

    “那你还留着他？”

    李哲皱了皱眉头，低声问道。

    闻言，道海点了点头，淡笑着说道：“无妨，让他们监视着我也好，这样最起码说明，他们短时间内，对我还没什么想法。”

    “那这玩意……”

    李哲指了指地上的那肉眼都难以看见的小珠子，疑惑的问道。

    “这东西用于搜集情报一类的时候，倒是确实挺好用的，只是可惜，他们似乎忘记了，这玩意是我研究出来的。”

    道海自信一笑，对着李哲摆了摆手，轻声道：“且不用去管他，你放心，他们不会知道关于你的任何事情的。”

    听得道海这般向着自己保证，李哲也是点了点头，当下他也是不好再去多说什么，道海自有道海的打算，李哲也是不好多去询问什么。

    “还是先来看看你的剑吧。”

    道海抬起手，将惊破剑给放在了自己身前的桌子上。

