    晚23:15分。

    首尔中央地方检察厅。

    电路还在抢修。

    李在华站在羁押室前，望着挂在铁栅栏上的申太东，嘴角闪过一抹冷笑，随后准备收拾残局。

    只要没被监控器拍到，申太东畏罪自杀已成事实，谁也无法改变。

    想到这里，李在华掏出手机，拨打了一个号码。

    ------------

    此时，累了一天，正在家中休息的韩基贤，不满的拿起手机。

    当他看到来电显示，睡意顿消，急忙按下接通键。

    “李检察官，您好，请问有什么事？”

    “韩组长，申太东畏罪自杀，要麻烦你来一趟检察厅。”

    惊喜来的太突然，韩基贤一怔，足足十几秒后才回过神来。

    “明白，我马上通知其他组员赶过去。”

    韩基贤挂断电话，然后安抚被吵醒而不满的老婆，迅速穿好衣服，冲出卧室。

    ---------------

    申太东的死，绝对是一件大事。

    李在华不得不在休息时间，给郑锡庆、韩江植、崔志忠、秋泰源、孙正焕打电话，一一通知。

    凡是接到电话的人，第一个反应就是，老天都在帮李在华。

    没办法，实在太过巧合，刚刚开始审问，主犯马上畏罪自杀，相当于直接定罪。

    再加上，瑞草区大面积停电，监控器又恰好没拍到主犯畏罪自杀的过程。

    哪怕记者追责，也怪不到检察厅的头上，要找，就找电力公司。

    只要没证据显示，申太东是他杀，那么一切盖棺定论。

    至于尸检，只要检察官不申请，警方不敢违背。

    这时，文京浩赶回检察厅，来到羁押室。

    “李检，事情怎么样？申太东真的畏罪自杀？”

    今天的审讯，所有设备关闭，他根本听不到里面的谈话，所以不清楚甘佑赫的事。

    然而，文京浩又不是傻子。

    经过洗礼，他的心中已然隐约有了猜测。

    申太东的死，应当跟面前如同恶魔般的男人，有着千丝万缕的关系。

    只是，文京浩不敢说出来。

    李在华闻言，淡淡的瞥了眼文京浩，答非所问道：“事情办得怎么样，闵庁长他们满意吗？”

    听闻此言，文京浩更加断定自己的推测。

    “闵庁长很满意，还让我谢谢李检。”

    “那就好，你现在去办公室整理一下文件，顺便写一份本案报告，我明天早晨要用。”

    --------------

    晚23:40分。

    韩基贤带着数名组员来到羁押室。

    李在华表面要公正，说道：“韩组长，请你检查一下申太东的死因，是否真的是畏罪自杀！”

    韩基贤点点头，戴上手套，来到依旧挂在铁栅栏上的申太东跟前。

    他小心翼翼的解开皮带，当了三十年警察，一眼就察觉到异常。

    但作为本案的主要参与者，韩基贤当然不能指出。

    他佯装仔细检查数分钟，开口道：“根据我多年的经验，申太东属于畏罪自杀无疑。”

    李在华微微一笑。

    “那好，又要麻烦韩组长，等拍完照，把申太东的尸体送到警方的停尸间。”

    “好的，李检察官，我知道怎么做！”

    话音落下。

    李在乎不再继续停留，他打算召开新闻发布会，向外界公布案情。

    一般的普通凶杀案不需要怎么做，但这件案子还算有点关注度，自然要向外界披露。

    不过，珠玉在前，有瑞草区大停电，关注度肯定不会向先前那么火爆。

    同样，明天早晨的头版头条早已预定，不用猜都知道是，有关瑞草区停电的大规模报道。

    一件定义为‘黑帮仇杀’的案子，民众早就见怪不怪，那里有批评钲府来的爽快。

    李在华回到办公室，通过检察厅的对外发言人，向电视台和各大报社，通报综合市场的相关事宜。

    等确定新闻发布会的时间，他站在窗前，冷冷的瞧着楼下逐渐远去的救护车，转身走出房间。

    来到外间，李在华吩咐道：“京浩，报告务必明天8点前给我。”

    “好的，李检，报告绝对8点前完成。”

    --------------------

    与此同时。

    不少正在瑞草区采访的记者们，突然接到电视台或者报社的电话。

    内容是通知他们明早9点，首尔中央地方检察厅要召开新闻发布会，公布综合市场案件的结果。

    不过，记者们的心思早就被瑞草区大停电吸引。

    区区‘黑帮仇杀’算的了什么，批判钲府那才是记者们该做的。

    就这样，原本一件轰动半岛，可能引发国际负面影响的大案，就此落下帷幕。

    甚至快到，无人关注的程度。

    -----------

    次日。

    早晨8：59分。

    今天作为代表参加新闻发布会的总共有四名检察官。

    李在华、韩江植、崔志忠、新闻发言人。

    检察厅的会议厅内。

    许多记者顶着黑眼圈，不时打着哈欠。

    他们昨晚在瑞草区整整忙活一个晚上，不停采访各个街区民众的看法。

    直到今早，这帮记者才想起，检察厅还有一个新闻发布会要开。

    “各位媒体界的朋友，欢迎大家参加首尔中央地方检察厅的对外新闻发布会，今天我们会向大众公布，有关《龙头洞综合市场》案件所有的相关信息.......”

    “下面请负责本案的李在华检察官，详细说明案件的情况。”

    话音落下。

    李在华一步跨上演讲台。

    年轻到极点，阳刚帅气的形象，顿时吸引记者的注意。

    霎时间，会议厅内，闪光灯疯狂闪烁，记者们不断按下快门。

    李在华清清嗓子，无视闪光灯，开始通报案件的详情。

    他的语速很快，直到申太东在羁押室畏罪自杀，记者们才来了兴趣，一个个兴奋的举起手，想要提问。

    李在华随意点了一名记者。

    可惜，这人明显不是正规报社的记者，不问案情。

    “请问李检察官，你今年多大，是否有女朋友？”

    这名记者，问出在场所有人的心声，一个个眼巴巴的盯着李在华。

    李在华闻言，笑着道：“不好意思，今天是案情公布会，我拒绝回答个人私隐。”

    就在，记者们失望的时候。

    李在华忽然又道：“不过，可以告诉大家年龄，我今年24岁！”

    哗......

    年龄爆出，瞬间引燃记者们的情绪。

    要知道，曾经有机构统计过，能成为检察官的平均年龄是三十岁。

    司法考试太过困难，大多数人重考的次数，维持在三次左右，才能成为一名检察官。

    重考三次，年龄基本都在二十八岁以上。

    现在冒出一个二十四岁的检察官，记者们癫狂了，又是一个新闻热点。

    此刻，记者们不再关注案子，全部集中在个人隐私上。

    “李检察官，请问你对未来的结婚对象，有什么要求.......”

    “李检察官，请问你的理想对象是谁？”

    “李检察官，请问你有喜欢的明星吗？”

    “李检察官，请问你喜欢女团吗？”

    “李检察官，请问林允儿是你的理想对象吗？”

