    系统上，创作完新剧本的结尾。

    赵原长舒一口气，看着【剧本演化】上密密麻麻的剧本内容。

    轻轻点了点头，确定其中没有什么遗漏的地方之后。

    转身就去寻找其符合剧情的演化【素材】。

    因为这一次剧本的故事框架相对简单，以此所需要的【素材】也不像前一个剧本《不眠小镇》那样特别。

    几乎没有花费赵原太多功夫，就找到了合适的【素材】。

    【素材1】：药剂瓶——10000【剧情值】

    【素材2】：书籍——15000【剧情值】

    “选择演化地点——洛杉矶！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入30000点【剧情值】，是否进行演化！”

    看着系统面板所提示的三万【剧情值】点数，赵原的眼睛几乎连眨都不眨的，就做出了确认的指令。

    【演化开始】

    ……

    圣玛利诺，随着赵原的一个念头闪动。

    一股无形的波动系统的破碎面板中扩散而出。

    洛杉矶街头，一个男孩鼓起了勇气。

    深呼吸一口气，男孩罗杰看着身旁年轻靓丽的女孩，紧张的开口。

    “我不知道该如何开口，但是，蕾拉，我喜欢你，从一开始见到你的时候，我就深深的喜欢上了你……”

    将自己内心深藏已久的表白吐露出来，罗杰松了一口气的同时内心又顿时变得忐忑不安了起来。

    “所以，你能够做我的女朋友吗，蕾拉？”

    罗杰看向女孩，脸上满是期待的神情。

    “罗杰，你知道的……”

    然而，对于男孩神情的目光，蕾拉的脸上却没有似乎因为被表白而流露出的欣喜之色，她有些为难的看了一眼周围围观的众人，又看了看罗杰那张毫无吸引力的平凡面容，眼神游离的婉拒道：“我只是把你当做普通的朋友，所有，抱歉。”

    拒绝了男孩罗杰的表白，女孩蕾拉没有丝毫的犹豫，直接转身离开。

    她可不想继续留在这里尴尬下去。

    而另一边，表白被拒的罗杰则是一副失魂落魄的模样，愣愣的站在原地，望着女孩匆忙离开的背影。

    在他周围，见证一场失败表白的路人，重新散开回归各自的生活。

    “你看起来，似乎有些伤心，孩子？”

    而就在男孩失魂落魄，怔怔出神的时候。

    一个男人的声音从身后传来。

    转头就看到一个陌生的男子，对着他说道。

    “或许，这个地方，能够解决你此刻的烦恼。”

    伸手将一张纸条塞到罗杰手中。

    男人说完这一切，没等罗杰反应过来，转身就消失在了洛杉矶街头的人群当中。

    看着男人消失的身影，男孩又低头看了一眼纸条上所写的地址，表情茫然。

    ……

    “我简直是疯了。”

    依照着纸条上的内容，罗杰将信将疑的来到了纸条上的地方。

    看着眼前大门上和纸条上如出一辙的地址名称，罗杰对自己的疯狂举动感到不可思议。

    他居然因为一个陌生人的纸条，就来到了一个自己都不知道做什么的地方。

    “清醒一点罗杰。”

    摇了摇头，脸上露出自嘲的表情。

    罗杰看了一眼面前的大门，转身就要离开。

    偏偏就在这个时候，紧闭的大门突然打开，似乎在迎接着他进去。

    看着眼前开启的大门，罗杰下意识的停住了脚步。

    脸上闪过犹豫的神色，他的脑海中回忆起之前交给自己纸条的那个男人，曾对自己说过的那番话，最终一咬牙就踏入了屋子当中。

    走进屋子，最先印入男孩罗杰眼帘的，就是四周高高竖起的书架，有数以万计的书籍被摆放在上面，而在书架的正中央，一个戴着眼镜，教授模样的老男人，正坐在由厚厚的书籍所形成的书堆之上，聚精会神的阅读着手中的书籍。

    “你是来买清除药剂的？”

    看到走进的罗杰，男人头也不抬的就随口做出询问。

    “清除药剂？”

    面对教授的询问，男孩罗杰的脸上顿时流露出茫然的表情。

    他根本不知道对方口中所提到的‘清除药剂’究竟是什么。

    “原来是新客人吗。”

    察觉到罗杰一脸茫然不解的表情，教授轻轻合上了自己手中的书籍，伸手扶了一下脸上的眼镜，露出和善的笑容一脸期待的对着男孩问道：“那么，告诉我你的烦恼吧，孩子。”

    “我喜欢上了……”

    和教授的目光对视而上，男孩的内心仿佛变得平和了几分，没有任何的戒备开口就将自己内心的烦恼吐露了出来。

    “又是和爱情有关的烦恼吗？”

    听完罗杰所讲述的烦恼，教授的脸上却流露出不以为意的表情。

    “你等我一下，孩子。”

    放下手中的书籍，教授扭头在周围密密麻麻的的书架上扫过，很快的就锁定了其中的一个位置。

    对着眼前的罗杰安抚了一句，教授爬上了书架，抽出其中的一本书籍打开，从里面拿出了一个小瓶子，随手就扔给了书架旁的罗杰。

    “接着，孩子。”

    下意识的伸手，接过了教授所抛来的瓶子。

    男孩低头看中手中拇指大小的瓶子，表情茫然的问道。

    “这是？”

    “这就是能够为你带来爱情的药水。”

    书架上，教授动作轻巧的从上面爬下来，面对罗杰的疑问一副轻松的作派。

    “只要将它倒入水中让爱慕的对象喝下，对方就会毫无保留的爱上你。”

    听到教授的回答，罗杰又低头看了一眼手中的爱情药剂。

    明明是不可能的事情，然而教授笃定的态度，却给了男孩巨大的信心，让他开始相信手中的药剂，真的能够为他带来心心念念的爱情。

    “我需要付多少钱，才能获得这瓶爱情药剂。”

    能够带来美妙爱情的药水，绝对不会太便宜。

    罗杰已经做好了支付一大笔钱的准备，甚至可能以他现在的财力，根本就买不起这昂贵的药剂。

    “1美元。”

    然而，在罗杰忐忑的目光注视当中。

    教授却仅仅伸出了一根手指，给出了一个超乎想象的价格。

    看着眼前罗杰错愕的表情，教授微微一笑，耸了耸肩，一脸满不在意的说道：“毕竟，爱情是最廉价的东西。”

