    嗯？

    这厮有毛病？

    韩绝看到仇恨提示，不动声色，他朝徐妒道微微点头，然后坐在玄都圣尊旁。

    其他圣人全都做好。

    玄都圣尊开口道：“近来混沌出现一位名为命的神秘大能，已经成势，扬言要在十万年踏平天道，吾等必须提前防备。”

    此言一出，诸圣哗然。

    “踏平天道？他谁啊，这么狂！”

    “笑话，归墟神境都做不到，他凭什么敢口出狂言？”

    “此人是何来历？”

    “命？”

    “天道已然今非昔比，他若敢来，正好给混沌一个惊喜！”

    圣人虽然震惊，但并不慌乱。

    天道特殊，圣人以上的存在都无法强闯，想要攻打天道，只能派遣圣境之下的生灵杀入天道内，破坏天道气运，导致天道崩坏，大能者方才能踏足进来。

    韩绝没有参与讨论，安静的听着圣人们发言。

    他虽然没有盯着徐妒道，却是在观察徐妒道。

    徐妒道无缘无故对他产生2星仇恨度，着实奇怪。

    韩绝首先想到的是命。

    这厮不会跟命有关系吧？

    不然会这么巧？

    韩绝用模拟试炼检测，在徐妒道的介绍里并没有看到与命有关的字眼。

    “我想知道徐妒道是否与天道外有所联系？”韩绝这般询问。

    【需要扣除三十亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【是】

    果然！

    韩绝继续推算。

    “徐妒道是与谁联系？”

    【无法推算，并无此因果】

    韩绝乐了。

    命能隐藏自己的因果，但隐藏不了徐妒道与他联系的这个事实。

    就像韩绝询问孔雀神君是不是被营救诅咒魔神的大能所伤，肯定能问出结果，但问不出命的真实身份。

    命啊，你当真是百密一疏。

    倘若韩绝没有系统，发现不了圣人对自己的印象，可能还真会被命算计成功。

    韩绝心中冷笑，却没有立即站出来指出徐妒道。

    他在想如何利用徐妒道了解命的身份。

    得了解清楚命有多强。

    随后，玄都圣尊开始安排布防。

    除了韩绝，所有圣人都被安排。

    徐妒道忽然问道：“韩前辈呢，天道若无韩前辈庇护，我没有信心。”

    他跟着露出担忧之色，仿佛真的为天道担心。

    无法天尊瞥了他一眼，道：“这是机密。”

    其他圣人也露出耐人寻味之色。

    在圣人们面前玩心机，徐妒道还是太嫩。

    盘心已经不是当初的莽汉，同样看出徐妒道的心思，不由面露尴尬，瞪了徐妒道一眼，呵斥道：“韩道友如何做，岂是你新圣能指手画脚的？”

    徐妒道惶恐道：“我并非指手画脚，我听着功德无量神威天圣的传说逐道，不仅是我，在众生心里，韩前辈也是天道最大的庇护。”

    玄都圣尊开口道：“好了，危难之际，就不要互相猜忌。”

    诸圣点头。

    韩绝一直没有开口，面带微笑，显得无比随和。

    徐妒道不敢再说话，他心里暗惊。

    “圣人们怎么都维护他？是畏惧吗？可在天道内，圣人不死不灭，没必要上赶着讨好他……”

    徐妒道想不通。

    他忽然觉得圣人圈层没他想的那么复杂。

    天道之所以能快速发展，正是因为圣人们团结！

    为何团结？

    只因全都听令于韩绝？

    玄都圣尊让盘心汇报混沌天路的情况。

    “混沌天路已经彻底完善，纵然是大道圣人也无法破坏，每日来往的生灵数量超过十亿之数，甚至还吸引其他小天道、天地、异次元空间的生灵加入天道……”

    盘心滔滔不绝的讲述，脸上的得意之色越发浓郁。

    混沌天路绝对是他一手扶持的，如今混沌天路开始助长天道气运，他自然当居首功！

    待盘心说完，石独道开口道：“我也前往混沌天路吧，正好与混沌高手们切磋，据说混沌之中有诸多以力证道、斩三尸证道的圣人遨游。”

    李道空跟着道：“那我也去！”

    石独道翻了翻白眼，骂道：“你要纠缠我到何时？你不可能是我的对手！”

    李道空呵呵一笑，没有接话。

    诸圣已经见惯不怪，韩绝也没有插手，他要是发话，要么是以势压人，要么就会让李道空受委屈，怎么说，都不合适。

    更何况，两人的争斗已经是良性，其实石独道也挺享受战斗，若非李道空，他岂能一直进步？

    半个时辰后，圣人们各自离去。

    韩绝忽然对徐妒道笑道：“见你挺关心天道的，来我道场，我为你讲道，提升你的实力，他日也能为天道效力。”

    闻言，徐妒道惊喜，连忙应下。

    其他圣人反应不一，玄都圣尊的表情最为古怪。

    韩绝挥袖，带着徐妒道来到百岳仙川。

    进入道观内，徐妒道刚要开口，韩绝直接镇压他，将他的意识禁锢。

    时间一晃。

    千年转瞬即逝。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【徐妒道对你产生好感，当前好感度为满星】

    徐妒道睁开眼睛，恭敬的朝韩绝行礼。

    韩绝问道：“混沌之中是谁与你联系？”

    徐妒道回答道：“命，一位神秘存在，我也不清楚他的真实身份，他承诺我，覆灭天道后，他会让我当天道之主。”

    韩绝皱眉。

    徐妒道也不清楚命的身份？

    “你对他一无所知，如何信他？”韩绝不解问道。

    徐妒道回答道：“我曾踏上过混沌天路，闯荡混沌，见识过他的实力，他确实可怕，我目睹他降服一尊混沌魔神……”

    他面露惶恐之色。

    韩绝眼睛一亮。

    他又询问了一些细节，徐妒道知无不言。

    最后，韩绝让徐妒道保持原样，假装没有臣服于韩绝。

    他将徐妒道送至三十三层天外，然后动用演化功能：

    “我想看看徐妒道刚才描述的那场战斗！”

    韩绝直接绕开命，从那位混沌魔神与徐妒道的角度去捕捉他。

    【需要扣除两千亿年，是否继续】

    继续！

    韩绝的意识跟着陷入演化幻象之中。

    他睁开眼睛，旁边站着徐妒道。

    徐妒道浑身颤抖，犹如狂风骇浪中的一支残烛，随时会熄灭。

    韩绝举目望去，黑暗深处火光摇曳，空间破碎，形成一块块支离破碎的水晶，悬浮在虚空中，各色雷电交织，迷幻无边。

    雷电深处，隐约可见两道正在激斗的身影。

