    星辰自爆前十息。

    苏铭盘膝坐在那枯萎的外天星上，他在等，等一个一定会来的强者出现，这是他此番来到横天族的一个重要目的。

    他要……与掌缘一战！

    顷全力战掌缘，此战必败……但哪怕是必败，苏铭也要战，他要看看自己到底和掌缘相差多少，另外……他要摸一摸这横天族的底！

    他要知道，横天族内，到底有几个掌缘，若是只有一个的话，那么苏铭将展开他的计划，如果超过了一人，则需另改计划而行。

    时间一息一息的流逝，当第六息到来时，苏铭猛的抬头，他双眼内神源符文骤然闪动，刹那弥漫全身，与此同时，他嘴角露出冷冽，双手抬起向着身下大地猛的一按。

    这一按之下，他身躯骤然暴起，紧接着，此星轰鸣，大地裂缝不断地蔓延之下，一股毁灭的自爆之力，赫然从这星辰上爆发出来。

    就在这时，一声冷哼从虚无内凭空而出，随着冷哼之声的回荡，整个天空的黑云在这瞬间卷动起来，化作了层层漩涡之后，苏铭看到了……那天空上，出现了一片无边无尽的后土！

    亦或者说，那不是后土，那是一只无边无尽的手掌，这是……横天族掌缘生灭之人的到来。

    “终于来了！”苏铭仰天一笑，身子跃起时，他下方的星辰崩溃之力越加强烈，此时此刻，若是在星空中看去，可以清楚的看到在那外天星外，有一片呼啸而来的陨石层，这片陨石密密麻麻，数不清多少，它们速度极快，刹那就临近外天星。

    环绕在那星辰外，那些陨石竟彼此连接之下，形成了一个要比这星辰还要庞大数倍的巨大陨石手掌，这手掌抬起间，一把向着外天星抓去，看其气势，似要将这星辰一把抓碎。

    可就在这巨大的手掌碰触这星辰的瞬间，此星……轰的一声完全的崩溃开来，那自爆的冲击，毁灭的力量以及横卷星空的巨浪，在这一刹那与陨石手掌，碰到了一起。

    轰鸣之声震耳欲聋，回荡星空，传遍八方，就算是逃遁到了很远方向的修士四人，也可以清楚的听闻。

    在这轰鸣中，那巨大的陨石手掌毫不停留，冷哼之声还在回荡，手掌已然抓在了崩溃的星辰上，给人一种分不清是此星先爆，还是被这手掌抓碎之感。

    与此同时，那陨石手掌毫不停留，死死的一把抓去，似这手掌的主人可以确定，在这四分五裂，存在了星辰毁灭之力的崩溃里，还存在了……那杀了他横天族人，让此星灭亡的罪魁祸首。

    “掌缘生灭么……”低沉的声音，赫然从崩溃的星辰内传出，那声音平静，没有丝毫情绪的波动，如仔细去看那此刻碎裂的星辰，可以清楚的看到在其中一处碎片大陆上，站着一个长发飘舞的男子。

    这男子，正是苏铭。

    “找死！”一个冷漠的声音从这虚无内传遍四周，那陨石手掌的速度更快，转眼就临近了苏铭，仿佛要将苏铭连同这破损的星辰，一同葬于虚无。

    “是谁在找死！”苏铭开口的刹那，他身体外轰然间，厄苍投影蓦然幻化，那庞大的巨树之影瞬息就出现在了苍穹中，与那抓来的大手，蓦然的碰触。

    轰轰之声在这一刻，传遍四周，那大手与厄苍投影碰触的刹那，猛的一顿，厄苍投影颤抖间，似要崩溃，剧烈的摇动之时，能看到其下的苏铭，嘴角溢出鲜血。

    “厄苍……”虚无中，传出了冷漠的声音，可却看不到身影。

    “即便你有厄苍的血脉，犯我横天，依旧要灭亡。”声音扩散之下，那巨大的陨石手掌再次用力，轰然间，竟一把抓碎了苏铭的厄苍投影，苏铭身体一震，喷出一口鲜血，面色苍白中身子快速后退，但他的眼中却没有慌乱，而是一片平静。

    其身后的厄苍投影，在这崩溃中不断地重新出现，与那抓来的巨大手掌，多次的碰触，传出的轰鸣声此起彼伏，每一次碰触，苏铭都会身躯一震，他能感受到来自这手掌内的大力，但同样的，他也感受到了，这来临的掌缘生灭者，不如当年他在四大真界镇守之地遇到的那位。

    从投影出现，直至分身真正降临，需要十多息的时间，这时间对苏铭而言无所谓，实际上让之前已经准备很是完善，如今随时可以让厄苍分身降临而来。

    但他没有。

    他站在那里，看着厄苍投影的一次次毁灭，看着那巨大的手掌瞬间接近，取代了天空，取代了星空，取代了一切，可他还是没有让厄苍分身出现。

    因为他发现，每一次厄苍投影被崩溃，再次出现的投影都会比之前的要坚韧很多，就仿佛是凡铁需要千锤百炼之后，会变成无坚不摧的精钢，这是一种淬炼。

    轰鸣之声回荡，苏铭厄苍分身在不知多少次的崩溃又重新出现后，那陨石手掌已然快要握住了拳头，苏铭放眼看去，四面八方全部都是陨石的手掌，似无路可躲，无处可抗！

    在星空看去，也可以清楚地看到，那巨大的陨石手掌如今在这不断地握拳之下，仿佛会粉碎其掌心内的一切，包括星辰，包括生灵，也包括这片星空。

    就在这一刹那，苏铭猛的抬头，其眉心紫线瞬间开阖，其内露出了紫芒的同时，出现了邪眼，瞬息间，他看去的上方陨石手掌，在苏铭的目中无限的放大，层层放大之下，他赫然看到了那手掌之间的缝隙。

    苏铭双目一凝，身子一跃而起，展开去了全部速度，甚至收回了厄苍投影让其融入自身，使得速度更快，刹那飞出，在一声震动星空，回荡整个横天族范围的巨响传出时，在那陨石手掌一把握住，将一切都碾碎的刹那，他的身体蓦然间，从邪眼所看的缝隙内，一冲而出！

    远远看去，能看到星空中随着那巨大陨石手掌的握住，一道长虹蓦然间从手掌内飞起，站在了星空之中的同时，传出了来自苏铭口中，阴沉之声。

    “厄苍！”

    此言一出，立刻在苏铭的身后虚幻的厄苍大树投影幻化，这投影迅速凝视，赫然从其内，走出了一个紫发的男子！

    这男子的出现，顿时让这苍穹翻滚，让这天地轰鸣，让这星空仿佛出现了巨浪，在咆哮倒卷，甚至肉眼可见的，以那紫发男子为中心，这星空内起了无数波纹，这些波纹齐齐倒退，若是换了寻常之人或许看不出这波纹是什么。

    但苏铭知道，那波纹是这片星空的法则，此刻，这法则竟随着苏铭厄苍分身的出现，被强行的驱除开来，仿佛这片星空，因苏铭的厄苍分身，变成了属于厄苍的领域，在这领域内，任何法则，任何意志，任何规则，都要因厄苍之念而动。

    紫色的长袍，紫色的长发，还有那眉心内，一只……紫色的眼！

    苏铭的厄苍分身在出现的瞬间，他的修为分身一晃，立刻从修为分身内走出了其噬空分身，三大分身以苏铭之魂为引导，在这星空内，彼此刹那重叠在了一起。

    随着重叠，随着三分身化作一人，苏铭抬起了头，他嘴角露出一抹邪异的笑容，整个人散发出深深的邪恶之感，仿佛他的存在，就是这世间一切邪恶的根源，仿佛他所在的地方，光明要被紫色的黑暗取代。

    他的修为，从劫阳不断的攀升，尽管还没有达到掌缘生灭，但却无限的接近，更是在他的身上，散发出那种古老的沧桑，这股岁月之感，缭绕四周，仿佛可以让星空腐朽。

    苏铭带着那邪气的笑容，右手抬起虚空一抓，立刻在他的右手心内，出现了一块白色的石头，这石头正是太平有象！

    他的左手向着上方一抬，苍穹震动间，在苏铭的左手上，出现了一座大山，此山……正是道馗山！

    与此同时，磅礴的紫色雾气从苏铭脚下散开，轰轰间卷动八方，弥漫星空，使得这方星空在这一瞬，成为了苏铭的厄苍星域。

    “我要，与你一战！”苏铭看着远处的一片虚无，在他的目中渐渐的，那片虚无内显露出了一个身影。

    那是一个身穿浅蓝色长衫，有着一头蓝色长发的中年男子，这男子很是俊美，他的身后……竟没有翅膀，其双目里蕴含了睿智，让人看去时，如置身于星空之中，无法自拔。

    这男子双唇很薄，略有刻薄之意，但这刻薄在他身上，却是化作了冷酷，他平静的看着苏铭。

    “老夫该称呼你是厄苍，还是……天邪子的弟子。”这中年男子淡淡开口。

    “原来你早就已经到来。”苏铭微微一笑。

    “留下你的双手双脚，老夫念在厄苍之名，允许你带着头颅离开”中年男子神色如常，话语间带着一股不容置疑，更是在声音传出之时，苏铭四周的紫色雾气骤然翻滚，在这被驱散了法则的星空内，竟随着此人的声音，再次出现了法则，只不过，这是属于他的法则。

    （未完待续）

