    四女齐齐拜倒在李冥脚下，这让李冥有些为难了，自己可不是去游山玩水，跟着他可随时都有生命危险，几女未曾习武，跟着他只怕有性命之忧。

    李冥想要扶起几女，可四女执意拜倒，无奈他只得继续说道：

    “春钰、夏芷、白露、小晗，你们也跟我了月余了，也知道在我身边那可是危险重重，不是我不愿收留你们，只是你们未从习武，跟着我只怕......”

    春钰在几人中年纪最大，是四姐妹的姐姐，她先开口说道：

    “公子，我们小时便在秋月楼中生活，只会些伺候人的活计，就是拿着公子的银子离开，只怕也终要委身为奴，与其卖身给其他富贵人家，不如跟着公子，最起码不会担惊受怕。”

    夏芷、白露、小晗随之附和道。

    听到四女的解释，李冥也有些了然的点了点头。

    的确在这个封建社会，女子地位低下，四女又不会养蚕织衣，嫁人也不好嫁，等花完了自己给的银两，只怕要么重新为“妓”，要么找个富贵人家卖身为奴了。

    想到此处，李冥也知道自己有些唐突了，重生以来一直生活在系统提供的“安全区”内，没怎么接触这个古代社会，思维还没用转变过来。

    想了想，李冥拿出最后一枚易经铸体丹，伸手将其分成四份，递给四人说道：

    “这是一枚易经铸体丹，你四人化水分三次服下，然后，我给你们找一本功法，你们先练习着，不求功力有多高，只求你们将精力放在轻功之上，遇到危险能过先行离开保护自身就好。”

    四女连忙继续拜道：

    “多谢公子收留，愿为公子做牛做马，偿还恩情。”

    李冥扶起四女后，说道：

    “既然如此，那我们便多留一日，稍后我会给你们一本功法，服用丹药之后，你们先行修行，路上我会传授你们轻功与剑法。”

    四女再拜道：

    “奴婢谨遵主人吩咐。”

    李冥摆了摆手说道：

    “好了，以后还是叫公子就好，主人听着不舒服。”

    “是，公子。”

    ........

    就这样李冥多在客栈停留了一天。

    李冥传给四女的功法，是从他手下的亡魂身上搜出来的一本名叫《天蚕功》的功法，这本功法属性偏阴，正适合女子修炼。

    不是他不愿意将《先天破体无形剑气》传授给四女，实在是此功法对资质要求太高，不然，整个温氏江湖，也不会只有关七一人将此功法修炼到高深，而且《先天破体无形剑气》并不适合女子修行。

    李冥只能从自己的“战利品”中找出一本看着还不错，又适合女子修行的功法。

    不过，轻功李冥传授给四女的正是他的《浮光掠影》，剑法则是《绿水亭甲子习剑录》里的一套合击剑法。

    轻功李冥只传授给了四女前三式，给的太多她们也学不会，而且他也不想一次性将所有都传授给四女。

    人心隔肚皮，现在她们虽然奉他为主，可要是万一被人擒住，逼问出自己的轻功套路，以此来“设伏”对付他，那可就不好玩了。

    害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理李冥还是懂得，等之后四女功力逐渐跟上来，他也不会吝啬于些许轻功法门。

    ..........

    第二天，李冥购买了一辆两马拉车的大型马车，几人坐着马车前往“兴云庄”，拉车的马是李冥购买的挽马。

    他可舍不得让乌骓来拉车，乌骓就跟在李冥马车后面，饿了它会自己跑到四周去吃草，没找到水源也会跑来问李冥要水喝。

    就这样一行人，在路上走了三日，终于来到归云庄。

    李冥并没有让四女跟随，找了家客栈让四女住下，他独自骑着乌骓前往兴云庄。

    .......

    兴云庄。

    这里曾名“李园”，因李寻欢将宅子送给了龙啸云，所以被改名为“兴云庄”。

    这个世界上，要忘记他人恩情仿佛十分容易，但若要忘记仇恨那就太困难了，所以世上的愁苦总是多过欢乐。

    李寻欢记得龙啸云的恩情，所以过得很是“苦逼”。

    龙啸云忘记恩情，却过得很是“潇洒”，江湖上人称“龙四爷”，家里娇妻美妾，财产无数，但却也因嫉妒而生怨恨，最终丢掉了自己的性命。

    两人之间“恩恨交加”龙啸云对李寻欢有救命之恩，李寻欢以青梅竹马的表妹和家宅财产报之。

    同样也因林诗音，龙啸云嫉妒李寻欢，慢慢的转为怨恨，最终走向灭亡。

    .......

    李寻欢被五花大绑，吊在柴房内，闭着眼睛不知道在想些什么。

    龙啸云那拙劣的计策，当然瞒不过他，但他没有反抗。

    这一切都已经没有意义了，只是不知这件事最后会走向何处。

    就在李寻欢冥思之时，“嘎吱”一声，柴房的大门被打开了。

    李寻欢睁眼望去，有些错愕的看着来人。

    来的人不是假仁假义的龙啸云，也不是他熟悉的任何人，而是一个黑色锦衣，白色大氅，装束和当初设宴邀请他时一模一样的李冥。

    唯一的变化，便是当初在关外时，李冥还如同一个谦谦公子，身无杀气，而如今已是杀气肆意，隔着老远都能感觉到那肆意飞舞的剑意。

    “怎么几日未见，风流倜傥的探花郎，怎么成了梅花盗了？”

    “让李兄见笑了，李兄这几日，却是盛名远扬。”

    “都是些，虚名而已，来的没几个能入眼的，也就那伊哭值得一看。”

    李冥笑着走到李寻欢身前，剑气掠过，切断的束缚着李寻欢的绳索。

    李寻欢飘然落地，其实他想离开，区区绳索还困不住他，只是不愿罢了。

    李冥解下一个酒壶扔给李寻欢，这酒是李冥从归云庄酒窖中顺手拿的，上等的西域葡萄酒，价值千两。

    如果是往日，李寻欢会喝的很开怀，现在却觉得如同喝了一杯浓缩了十几倍的汤药，苦上加苦，让人难以下咽。

    “李兄，为何来此？”

    “当然是为了凑热闹，这么多高手，正好给我试剑，怎么？李探花要拦我？”

    李冥挑了挑眉毛说道。

    “李兄，打算杀多少人？”

    “我杀人，但不杀无辜，归云庄的那些丫鬟仆人，厨子马夫，肯定不会有事，而那些江湖中人，那个手上没有几条人命？杀了也就杀了。”

    “不是所有的江湖人都是坏人。”

    “对，就比如我眼前，就是一位烂到骨子里的好人。”

    “可就是这个好江湖人，被人用最拙劣的计策，诬陷为作恶多端的梅花盗，吊在柴房里。”

    “我........”

    李寻欢刚要说些什么，话还未出口，柴房外忽然出现了一大群人。

