    “告诉老二老三，你可知道这意味着什么？”

    朱棣眼神平静，他似乎一点都不好奇的，为什么太子朱高炽会这么说。

    只见太子朱高炽呵呵一笑，面上露出一个憨态可掬的笑容，道：

    “……爹，我能知道什么呢，我只知道他们是咱朱家人。”

    朱棣，点点头，对已经伺候在门外的小鼻涕，道：“……让他们给朕滚进来！”

    殿外。

    朱高煦、朱高燧、朱瞻基叔侄三人排排跪。

    “我就说了，老爷子没事，二哥，你非要来，现在好了，平白无故的惹老爷子不快，等会爹问起来，你自己看着办！”

    三傻，朱高燧撇撇嘴，不满的哼唧道。

    “闭嘴！”

    朱高煦狠狠瞪了一眼朱高燧。

    一旁的朱瞻基此时知道自己老爹没事后，性情却是不错，听到二叔三叔吵架，顿时觉得有趣。

    一副吊儿郎当的模样，随意的吹着口哨。

    “喂，大侄子，你干什么呢，被罚跪你还挺美啊？”朱高燧哼道。

    “……我有什么不美的，反正等会见了爷爷，我就实话实说，是你们要闯进来的，跟我有什么关系。”

    “你！”

    “行了！”

    朱高煦低喝一声。

    踏——

    踏踏——

    一阵脚步声响起。

    小鼻涕走进，道：“……汉王、赵王，太孙，陛下让你们进去。”

    “……走！”

    大殿。

    “……老二老三，说说吧，你们这么急着进宫，要见朕是想干什么啊？”心情大好的朱棣一挥衣袖，问道。

    “这个，爹，我是被二哥拉着进来的，我什么都不知道。”

    面对老爹的逼问，激灵鬼三傻毫不犹豫的卖了一旁，正在心里措辞的二傻朱高煦。

    “老二你……你狠！”

    朱高燧被噎的没脾气，没办法，来之前他就跟老二说过，出了事情，他负责。

    “……爹，还是说正事吧。”太子朱高炽道。

    闻言，朱棣点点头，看着跪在地上的老二老三，不禁摇头叹息，不过想到一会要做的事情，心中顿时舒畅了不少。

    这些都不重要，重要的是等会他也可以像之前朱高炽那小子一样，人前显圣了。

    想到这里，朱棣深吸一口气，道：

    “……小鼻涕，你们先退下吧，告诉神机营的统领，推出大殿，不得任何人靠近。”

    “……是！”

    小鼻涕退了出去。

    等小鼻涕退出去后，大殿内，祖孙几人大眼瞪小眼，气氛很沉默，但却感觉不到一点压抑，反而有种莫名的喜感。

    “爹啊，你到底要说什么？”老二朱高煦出声道。

    朱高燧、朱瞻基也看了过来，不过跟太子朱高炽站在一起的朱瞻基像是想到了什么，看向自己老爹。

    “……爹，你知道爷爷要说什么吗？”朱瞻基悄声问道。

    “嘘，听着！”

    太子朱高炽打了一个禁声的手势。

    “都跟我来！”

    朱棣大手一挥，当先走去。

    后山，傍晚——

    一座悬崖之上。

    落日余晖从远处投射而来。

    此时，大明祖孙几人站在断崖之上。

    “……老大，爹到底要做什么，说个事非要大老远的跑到这里来，你要是有什么消息，就给咱哥几个透露点。”

    朱高煦跟朱高燧一左一右挤着太子朱高炽道。

    “……老二老三，你们可知道，这个世界上有神的存在？”就在这个时候，只听朱棣的声音突然响起。

    “啥？！”朱高煦一愣。

    看着背对着几人的老爷子，眼神有些古怪，不过还是道：“……回，回禀爹，这个世界哪有什么神仙。

    ……如果有，这天下，还能让咱们家给夺了去……”

    “老二！”

    一旁的太子朱高炽轻声呵斥。

    这个时候，只见朱棣挥手，也不怪罪，看着远处无限好的夕阳，深吸一口气后，道：

    “……走吧，今天咱爷们也去那天之涯海之脚看看！”

    话落。

    然后就在朱高煦、朱高燧、朱瞻基三人惊恐的注视下，抬脚，想着断崖迈出一步。

    “爹！！！”

    “……爷爷！”

    咔——

    咔咔——

    就在此时，只见朱棣脚下突然结出一层冰花，然后一道道冰晶铺成的小路竟然就这么诡异的出现在他脚下。

    “这是什么？！”

    朱高煦三人看着如此神奇，堪称颠覆他们认知的一幕，只感觉头皮一阵发麻，这是神迹！

    “爹，这到底是怎么回事。”

    朱瞻基瞪大着双眼，颤抖着，说道。

    太子朱高炽微微摇头，道：

    “……跟上，既然你爷爷要看天之涯，海之脚，那我们就陪他去看看！”

    说完，朱高炽也一步踏出，跟在了朱棣身后。

    此时，朱棣跟朱高炽已经走出了一米远，脚下是一条冰晶铺成的康庄大道，在落日下，照射的一片金黄。

    “……二哥！”朱高燧问道。

    闻言，朱高煦咬了咬牙，发狠道：“……跟上，我有预感，这或许会是我大明的希望！”

    说着，当先一步踏出，而后朱高燧跟朱瞻基跟跟上。

    “……都准备好了吗？”这个时候，站在最前方的朱棣回头，淡淡道。

    “好了，爹！”太子朱高炽点点头。

    “……准，准备好了，爹（爷爷）……”

    一旁，朱高煦、朱高燧、朱瞻基叔侄三人看着脚下透明，可直穿底下万丈深渊的冰桥，互相抱着露出一个比哭还难看的笑容。

    “……儿子们，你们看这大明万里山河，它是多美啊，今天爹就带你们去看看这万里山河，这巍巍大明！

    去好好的，看看咱大明的江山！”

    “此后，你们要记住！

    ……凡是咱爷们今日走过的每一寸山河，直到天涯海角，都是我大明疆土，都要受我大明王道之教化！”

    落日余晖将朱棣的身躯，衬托的无比高大。

    他没说的一句话，此刻都深深烙印在了身后几人心中。

    太子朱高炽、汉王朱高煦、赵王朱高燧，朱瞻基，四人听到这番话，身体中仿佛有一股子气血上涌，高声道：

    “……是！此后大明子孙，永生永世，不敢忘记爷爷的教诲！”

    听着身后发誓般的喊声，朱棣开怀大笑，看着远处云海之上的落日，放声大笑，道：

    “……哈哈哈，好！那就出发吧，我们去看看大明！大明，朕，朱棣，来了！！！”

    “大明，我们来了！！！”

    嗡——

    寒气向四周席卷而出。

    一声嗡鸣，冰晶凝结而成的长桥，像是有了自己的生命一般，庞大宽有几十米的冰桥冲天而起。

    “吼……”

    一声龙吟声震彻山林，冰桥化做千丈冰龙，直冲苍穹而去。

