
“好了，大过年的别教训孩子，等过完年再说。”老公简易宁又跳出来活稀泥了。

每次都是这样。

她教训孩子的时候，老公就为女儿们说话，然后几个丫头就找到了主心骨，该怎么样还是怎么样。

“你闭嘴！”

婉儿生气，训斥老公：“以后我们家立下一条新规矩啊，我教育孩子们的时候你不许说话，一个字都不许说。”

悠悠：“凭啥？言论自由。”

淘淘：“因为咱妈专政呗，能耐不大威风不小，就对我们几个厉害。”

萌萌：“窝里横！”

然后仨丫头就嬉笑着跑了，说要给爷爷打电话。

婉儿无奈地对老公道：“这是去找撑腰的人了，爸宠着她们，你也惯着，现在都这么大了还没有个女孩样子，长大万一嫁不出去你就知道急了……”

“不会的，树大自然直嘛，长大就好了。”

简易宁满不在乎，自信满满：“我们的女儿聪明大方，没有一般女孩子那种矫揉造作，怎么可能嫁不出去？”

“将来谁能娶到我们的女儿，那是他家祖坟冒青烟。”

将来谁家祖坟冒青烟不知道，反正两人正说着，就发现厨房冒烟了！

“天呐！”

“这几个祖宗把厨房点着了！”

婉儿惊叫着跑过去，进了厨房差点晕倒。

只是一会儿的功夫，仨女儿竟然在厨房搭了一个泥灶，还劈了一只凳子，用作业本做引煤……

“哗——”

一盆水下去，火灭烟熄！

“妈您干嘛？”悠悠不满。

婉儿反问：“我想干嘛？这句话应该我问你们几个才对，说，你们想干嘛？”

随后赶到的简易宁，也觉得这次女儿们做得过分了。

他这次站在老婆这边，对女儿们道：“要是你们不能拿出一个完美的理由，就等着接受妈妈的惩罚吧。”

言外之意是——不能拿出一个完美的解释，我不会再为你们撑腰了。

女儿们给出理由，理由让人哭笑不得。

她们说要为妈妈分担家务，做个妈妈心中女孩子的样子，准备砌炉子煮饺子。

婉儿：……

煮饺子就煮饺子，家里现成的灶台，为什么还要砌？

女儿们的理由是：梓晨哥哥说的，农村大灶台做出的饭菜好吃！

最后她们被赶出厨房，并且要求再不许进去了。

……

云家。

他们家过年算是正常的过年，云家家里人口简单，也没有过多的规矩，家里的事情有佣人做，一家五口人，四口大人逗一个孩子玩。

其乐融融。

虽然也有点小遗憾，时然肚子还没有动静，但马灵儿现在也想开了，顺其自然吧，这种事情就不是她心急就能解决的。

这几家如果一定要做个比较，在乡下的时雨柯一家才是年味最重，人情味也最重的一家人！

乡下过年的气氛，一直都比城里浓。

从腊月就开始忙活了。

杀鸡宰鹅，做成腊肉。

腊月二十二杀年猪。

那天一大早，屠夫就到家里来，从猪圈里选了一头最大最肥的猪，四蹄捆起来绑在案子上。

屠夫手起刀落，白刀子进，红刀子出。

时雨柯麻利地把干净大盆放在案子下方，接猪血。

新鲜的猪血要用勺子不停搅拌，加些食用盐，防止凝固。

以前杀猪，时雨柯从来不靠前，她看不了这样血腥的场面。

在农村杀猪，会有人过来帮忙干活，别人来自己家帮忙，女主人却躲在房间里不出来，也不像话。

时间一长，时雨柯渐渐也就习惯了。

现在的她，和真正的农村人没多大区别，除了皮肤依然白皙细嫩，长得要好看一些之外，同样高声大气的说话，性格也变得爽朗很多。

猪血接完，就是褪毛。

然后开膛，掏出内脏。

清洗内脏，这种活不用她干，有人帮着干。

杀好的猪很快被分成一块块，头，猪蹄，肘子，排骨，前槽，后丘，板油！

剩下的活都是顾志豪的，他把分配好的排骨和肉，挑出最好的送到盛家，剩下的就是自己家的。

从小年开始一直到正月十五，饭桌上基本都有新鲜的猪肉和卤制品。

尤其是年夜饭，隆重得不得了。

首先是拜神。

整只的猪头卤得皮酥肉烂，肥头大耳摆在主位上。

周边是一些鸡鸭鱼和点心。

拜过神开始准备一家人的饭菜，念音和老七带着两个孩子也回来了。

为了方便区分，美音和雨龙称呼顾志豪和时雨柯为爸爸妈妈。

叫念音和老七“阿母”，“阿爹”。

统一叫盛江老俩口爷爷奶奶。

偌大的厨房，只有顾志豪一个人忙碌，不是没人帮忙，是他不用。

很快，色香味俱全的一大桌子菜就做好了。

男女老少聚在一张桌子上，几家没有血缘关系的人，却相处得比一家人还要融洽。

男人们推杯换盏，杯子里是几十年前的陈酿。

白酒时间越长越醇香，人与人之间的相处也一样！

磨合期间可能出现各种各样的问题，但是时间长了，气场相合的人就会相处得越来越融洽。

邻居老俩口在饭桌上就抹开眼泪，感慨自己亲生的儿女还不如邻居好。

唏嘘不已。

饭后包饺子是大家一起动手，但顾志豪不在。

他在饭桌上就被村里人叫走了，叫到村长家里商量事。

村长来年不想干了，准备让他当村长，顾志豪迟疑着没有马上答应，而是说要回去和媳妇儿商量。

村长笑他耙耳朵，怕老婆。

顾志豪理直气壮回答：“怕老婆不丢人，打老婆的男人才丢人，在外面没能耐回到家里拿老婆出气的男人，我最看不起那样的。”

他在村长家里喝了不少酒，就稀里糊涂地答应了，顾志豪被村长儿子送回家的，小伙子才十八，嘴甜得很。

他对时雨柯道：“婶子，我叔在我家多喝了几杯，你千万别责怪他，是我爹劝的。”

“我爹那人您知道，专门劝酒，到我家喝酒的人就没有一个不是多了才能回家。”

村长的面子要给，时雨柯精通人情世故，场面上话信手拈来：“大侄子，大过年的让你跑一趟，婶子感谢你还来不及呢，怎么会怪你？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849562"  chaptername="过年3">加入书签</a>
</div>
