    丹炉前，韩立面色凝重，额头已隐隐见汗，呼吸似乎也有些不顺畅。

    他已经尽可能的高估了炼制道丹的难度，但是此刻亲手炼制，他才知道自己错的离谱。

    道丹的炼制，和寻常丹药完全不同。

    一般的丹药虽然丹方千变万化，但过程基本都是先淬炼各种药材，然后将这些药材聚拢，凝成丹型，最后出炉。

    道丹却是不同，它的一切都是以蕴含法则之力的材料为中心，所以炼制时须得一边淬炼材料，一边以滚雪球的方式，将各种材料和法则材料不断融合，等于是将淬炼材料和凝丹成型同时进行，难度大了何止十倍。

    各种药材之间的融合，火候掌控，平衡药性等等步骤更是复杂。

    尤其蕴含时间之力的主材晶粒，也须与各种药力之间达成某种平衡，以使之完美融合，使得炼丹过程更加艰难。

    韩立感觉自己好像在操控一只庞大无比的军队演练复杂无比的军阵，但军队中的每一个人都不受他控制，而且彼此之间还不时拼命冲突。

    他必须一边平衡所有的冲突，一边将所有人朝着军阵方向引导而去。

    若不是他之前炼丹之术大进，此刻早已支撑不住，功败垂成了。

    然而即便如此，炼丹进行到此刻，他也已经渐渐感觉吃力起来，但丹药还有不少材料没有融入丹炉。

    这些材料加入进去后，需要掌控的地方会更多。

    道丹因为蕴含法则之力，在炼制完成前，不能接触别的法则之力，否则会使得半成品丹药发生变化，任何一点意外情况都会导致炼丹失败。

    所以韩立的真言宝轮神通此刻无法施展，只能全凭炼丹之术支撑。

    他深吸一口气，再次单手一扬，取过一份材料，投入到了丹炉之中，炉火再次一盛。

    随着时间的推移，剩余的材料又有几样投入到了丹药之中。

    韩立呼吸越来越粗重，面颊潮红，双目不觉遍布了一根根血丝。

    他深吸了一口气后，发出一股青光，包裹住一种材料，是一瓶绿色灵液，再次投入到了丹炉之中。

    绿液在丹炉内精炼一番，融入到了已经变得滚圆的白色药丸中。

    白色药丸表面顿时浮现出一层绿芒，不过慢慢暗淡下去，眼看便要彻底消失。

    可就在此刻，白色药丸忽的一颤，表面浮现出各色异芒，交织狂颤起来。

    韩立脸色一变，正要做什么，已经来不及了。

    一声“噗”的闷响从白色药丸中传出，药丸表面浮现出一道裂纹。

    下一刻，药丸表面散发出的所有光芒尽数消失，原本充斥四周的灵气也随之戛然而止。

    这一切发生的太过突然，且事后瞬息间一切恢复如常，就似乎此前并非在炼制一枚道丹，而只是在炼制一枚普通丹药一般。

    韩立口中叹了口气，挥手打出一道法诀。

    丹炉底部的银色火焰顿时消散开来，化为银焰小人，所有火焰尽数敛入体内。

    他用手一招，破裂的药丸也在一股青光包裹下飞出，轻轻的落在他的两根手指之间。

    韩立将手中丹丸凑到眼前细细打量起来，心中刚刚泛起的一丝波澜渐渐平息。

    对于第一次炼制道丹未能成功，他其实早有心理准备，尤其是他炼制的还是蕴含三大至尊法则之一的时间道丹。

    思量间，他目光明亮起来，嘴角露出一丝笑容。

    这炼废的丹丸对别的炼丹师来说，只是个废物，不过对他来说，此物可是大有用处。

    韩立两手掐诀，身后金光一闪，真言宝轮浮现而出，嗡嗡旋转起来。

    宝轮上的三百六十团时间道纹尽数绽放耀眼金光，其中心空洞之处浮现出一只金色竖目，正是真实之眼。

    金色竖目表面光芒一闪，缓缓睁开，露出里面的眼球。

    耀眼的金光从眼球中散发而出，无数奇异金色符文在眼球上流转，仿佛星空之中无数星辰闪动。

    随着这些符文的转动，真实之眼散发出的金光闪烁不已，让人看得眼花缭乱，仿佛万花筒一般。

    时间道纹增加至三百六十团后，真实之眼的气象和洞察力，和以前完全不可同日而语。

    韩立闭上眼睛，以真实之眼感知周围的世界，眉梢顿时一挑。

    洞府周围布下的数层禁制，在真实之眼下形同虚设，轻易便被看穿，不仅如此，禁制上的所有灵力流动都清晰呈现而出，如反掌观纹。

    只可惜他周围目前只有这几道禁制，无法展现真实之眼如今的真实观察能力。

    韩立收回了看向周围的视线，真实之眼的洞察力以后总会有机会施展，此刻他意不在此。

    金色瞳孔一转，看向他手中的废丹。

    真实之眼上金光忽的一涨，其中射出一道如有实质的金色光芒，打在废丹之上，融入其中。

    废丹上立刻浮现出耀眼金光，翻滚不已，散发出阵阵时间之力波动。

    下一刻废丹忽的凭空转动起来，表面绿光一闪，一股绿色灵液从里面分离而出。

    与此同时，废丹上各色光芒连闪，丹药各处也发生着一些细小变化。

    这些都是绿液和丹药各种材料融合后的变化，虽然此刻呈现的是逆向变化，但也能清楚看到整个过程。

    说起来，韩立之所以有底气敢尝试炼制道丹，其中很大一个原因自然是真实之眼的这种时光回溯的能力。

    他目光中浮现出一层蓝光，紧紧盯着废丹，不放过任何一点细节。

    突然，他目光微微一动。

    就是在这一步出了差错，导致爆丹。

    绿液很快尽数从废丹中分离而出，丹药上的各色光芒也随之暗淡下来，恢复到了加入绿液之前的状态。

    韩立双眸蓝芒闪动，心中一喜。

    这般逆向查看一遍，他果然如所料一般，发现了自己刚刚失败的原因。

    废丹上的变化还在继续，再次浮现出一层白光，然后一些白色粉末从中分离而出。

    丹药上再次浮现出各色光芒，同时发生了一些细微变化。

    这一步韩立方才并无失误，不过此刻再看一遍，结合此前的经历细细揣摩之下，对这一步骤自然感悟更深。

    如此这般，废丹上不时分离出一样样材料，将炼丹的过程逆势展现了一遍。

    韩立如此从头到尾看了一遍，对道丹的炼制更加清楚。

    废丹最后还原到了那颗时间晶粒，最后又将时间晶粒的凝练过程逆现了一遍，才彻底结束。

    不过关于这一段，他并不在意。

    金光闪烁了两下，消散开来，那颗废丹再次浮现而出。

    他现在虽然是真仙后期修为，但施展一遍真实之眼，仙灵力也还是消耗了大半。

    韩立长出一口气，取出一枚丹药服下，闭目炼化药力，同时将道丹的炼制过程在脑海中再次细细回想了一遍。

    半个时辰之后，他睁开眼睛，眼中神光一闪，精神大振起来。

    他没有立刻开始炼制，因为时间晶粒须得过一个月才能凝练出来。

    接下来的一个月里，韩立也没有做什么，只是不断施展真实之眼，一遍又一遍的观看之前的炼丹过程。

    转眼间，一个月的时间过去。

    掌天瓶终于又凝聚出一滴绿液，韩立立刻将其凝练成一枚时间晶粒。

    然后他又取出了一副材料，开始了第二轮的炼制。

    观看了不知多少遍炼丹过程，韩立对前面的炼制烂熟于心，非常顺利而且流畅的完成了前面的步骤，很快到了融合绿色灵液的那一步。

    他取出一瓶绿色灵液，单手一引，灵液倒入丹炉之中。

    在炙热的丹炉中，绿液精炼了一番，缩小了大半。

    韩立挥手发出一股青光，包裹住绿液，融入了丹药之中。

    他两手飞快掐诀，绿液逐渐融入丹药之中，丹药上青光一闪，随即安稳的消散开来，没有出任何问题。

    韩立见此情形，心中松了口气，取过接下来的一样材料，投入丹炉之中。

    可能是之前看过那么多次炼丹过程的缘故，他接下来的炼制很是顺手，接连成功将材料融入丹药之中。

    转眼间剩下的材料只有六七样。

    不过到了此刻，韩立面色变得凝重，额头浮现出一层虚汗，各方面似乎再次达到了某种极限。

    他咬牙意守心神，挥手取过一样白色灵胶材料，加入丹炉之中。

    丹炉内忽的白光一闪，再次响起一声闷响，紧接着，一股焦糊的味道缓缓散发出来。

    韩立眉头皱起，不过很快便舒展开来。

    他闭目休息了片刻，恢复了一下疲惫的心神，然后挥手取出废丹，同时手中掐诀。

    嗡！

    真言宝轮再次浮现而出，很快施展出真实之眼，看向废丹。

    一道金光飞射而出，没入废丹内，废丹上顿时浮现出大片金光，开始逆向展现这次的炼丹过程。

    韩立凭借真实之眼，很快将这次失败的原因找了出来……

    一个月后，他如法炮制，开始了第三次的炼丹。

    在此期间，他和之前一样，不停施展真实之眼，观看前面的炼丹过程。

    真实之眼的时光回溯能力，几乎等于是让他重复炼制了这么多次，积累了丰富经验。

    韩立和之前一样，极其顺利的完成了前面所有的步骤，然后取出一份白色灵胶，投入丹炉之中。

    这一步的关键他也已经了然于胸，手中掐诀，很快顺利完成。

    韩立取过接下来的一样材料，投入丹炉内。

    此刻丹药炼制已经接近尾声，只需将剩下的七种材料尽数融入丹药内，便算成功了一大半。

    只失败了两次，便有这个成绩，他心中本来颇为高兴。

    不过仅仅一刻钟后，他便高兴不起来了。

    随着“砰”的一声闷响从丹炉内传出，意味着，他第三次炼制道丹，再次以失败告终。