
        其实在萧辰施展出带有异像的武技之后，就有人开始调查他的身份背景了。

    而这些猜测的人，一般都是看个热闹。

    在下面的人忙着调查和猜测别人的时候，萧辰又重新踏上天之路。

    “白凝霜的状态怎么样了？”紫菱现在已经感受到了艰难，不知道还能走多远，所以趁现在赶快问了一嘴。

    “如果我走到天之路的尽头，或许凝霜可以苏醒。”萧辰眺望远方，虽然前面全是浓浓的云层，可他就像可以看到尽头一样，对那里充满了渴望。

    “凝霜她一定可以苏醒的。”要是可以，紫菱也很想陪萧辰走到天之路的尽头，这里的每一个人其实都想，可真正能走到那里的，又能有多少？

    季家的四人已经独自走了很长时间了，可距离尽头还有不少的距离。

    “最后的一百阶，才是最难的，其实走到最后的一百阶时，就很不错了。”身为化海境的将军，他们都曾来过天之路，甚至不止一次，对这里的情况还是很了解的。

    “看看吧，这次说不定有几个可以走到很远，就是不知道有没有人第一次就走到尽头。”白虎之城的吴晓说道。

    “呵呵，那实在太难了，迄今为止，好像只有一人一次就踏上天之路的尽头，现在早已经不在天宇帝国了，谁也不知道他去哪里了，别说一次踏上天之路尽头的，就说那些在灵气境的时候就走到尽头的人，现在那一个不是天宇帝国的中流砥柱？”

    在天宇帝国，凡是走到天之路尽头的，尤其是在灵气境这个境界的人，都会被重点培养，因为他们注定可以走的更远。

    萧辰和一开始一样，保持着匀速前进，身旁九个来自同一个噬血军团的人也是一起，只是有的人快有的人慢。

    现在萧辰已经不算是慢的人了，而且还是算快的人里，这里已经非常接近最后的一百个阶梯了。

    而走到这里的人只有二十多人了，算是季家的那四人，也就是说，在结束战斗之后，又是淘汰了不少人。

    眼看着就剩下百十多个阶梯了，可无论怎么努力，他们都寸步难行。

    本来一开始还是非常有信心了，可只有亲身经历了之后，才知道这条路是有多难。

    “看来那些记载都是真的，最后能走到尽头的，又能有谁？就算是季家的那四个，也不一定吧。”

    那些坚持不下去的人心中想到，从一开始包括在天之路的后半段，他们从没想过自己会这么快淘汰，甚至都想着自己可以走到尽头，可现在算是被现实打败了。

    “听说天之路的后百阶才是最难的，难道我连那里都走不到吗？”也有人非常不甘心，他们已经不奢求走到尽头，让他们感受一下百阶的压力也是好的呀。

    直到百阶，萧辰这边的人依旧保持这十人，而另一边还有十三人。

    总共就剩下了二十三人，本来云康成这边的人数总共就只有几十人，而在名额之争的最后阶段，所剩下的人，竟然和另一边差不多了。

    “哈哈，季家主，看来最后谁胜谁负还不好说呀！”看到这里，古北辰一直悬着的心算是放下了不少，虽然不能说肯定就赢了，但最起码几率大了很多。

    这回反倒是季家主脸色阴沉了下来，倒不是对自己这边的不相信，而是没有碾压式的赢下，竟然让古北辰在他面前得意了一下，这让他很是不爽。

    “古兄不是说，不到最后，谁都不知道结果吗？我劝你还是不要高兴的太早，现在谁是最后的赢家还不一定。”季家主冷声说道。

    当然他可不认为他季家的人会输，只要是第一被他们拿去，那这次的名额之争就是他们赢了。

    季家主说道没错，现在只能说是有机会，可其实和一开始差别没有多大，只要得不到第一，一切都是白费。

    “古兄不会将宝压在了萧辰身上了吧？”季家主问道。

    “怎么？不可以吗？”在看了萧辰的表现后，古北辰确实很期待萧辰的表现。

    “呵呵，这个萧辰确实有点实力，不过奉劝古兄还是不要有太高的期望，否则期望越高，到时候输了失望就越多呀。”季家主说道。

    “这些就不用你管了，只是希望你们季家可以说话算话，要是名额之争是云康成那边的获胜了，就放了他们。”古北辰说道。

    “这是自然，只要他们能赢。”季家主笑着说道。

    解决云康成只不过是小事，为的无非就是噬血军团这个资源。

    季家真正想要的，只是想看看天宇帝国的态度罢了，既然你强硬的保他们，那也不强求，大家商量着来，毕竟他们季家也确实是死人了，所以直接算了也不可能，才有了这个赌约。

    而且这个赌约在季家看来，是稳赢不输的，为何不答应？

    在天之路最后的一百个阶梯，有十九个人还没有走上去，只有季家的四人早已走到上面，但也没有走的太远。

    只比他们多走了不到十个阶梯罢了，可他们所有人都知道，看似简单的不到十个阶梯，其实要比之前走的上百的阶梯都要难出很多。

    “走吧。”

    萧辰说道，在刚才他又吸收了不少增强灵魂力的能量，可白凝霜还是没有苏醒，或许真的得走到天之路的尽头才能知道结果。

    走了这么久，不管每一个台阶能吸收多少，其实每一个人的灵魂力都增强了不少，其中有的人对自身学的武技更是有了突破，理解的更加的深刻了，这就是灵魂力强的好处，不仅可以提前侦测到危险，就连学东西都会变快。

    就连萧辰将所有的这特殊的能量都传进了幻冰神塔里，依旧得到了不少好处，斗战神拳的升龙其实之前还没有这么熟练，来到天之力之后，萧辰的升龙才有所突破。

    不过对于萧辰来说，这种好处都是小事，最主要的还是白凝霜的恢复情况。

    (本章完)
  