    苏东皇神色冷峻，平淡的声音之中，蕴含着强烈的霸道之意。

    整个人就像是化作了一尊冷酷无比的战神一样，让六大幽王神色惊变。

    “你们现在只有一条路选择，那就是死。”

    冷小凝讥讽地看着六大幽王，这六人还想要搬救兵？

    在公子面前任何救兵，都只能形同虚设。

    “不、、不可能！”

    “方才是奕少给予我们的神念灵碑！”

    “里面可是蕴含着一抹奕少的神念力量！”

    “你怎么可能消除奕少的神念力量。”

    “即便是武君八品都不一定能够挡下这一击！”

    “为什么？这到底是为什么？？”

    这六人神色发白，双眼惊恐，就像是看到了恐怖的一幕一样，实在是面前的苏东皇太可怕了。

    这小子没有陨落，消失了这么长时间，他到底经历了什么，消失了四个月。

    难道达到了武君八品？

    不！不可能！

    六大幽王身躯颤抖，声音歇斯底里地吼道。

    “一抹神念，也想要救人，你们认为他是神，殊不知在我苏东皇眼中，犹如垃圾般的存在！”

    “也谢谢你们，让我知道了魔煞盟的准确所在地！”

    苏东皇在六大幽王惊骇的目光之下，吐声道，而他的话，让得后者神色惊变。

    “啊？什么公子知道魔煞盟的位置了吗？”

    冷小凝、顾青、林萧的神色也是变化了起来。

    公子知道魔煞盟的所在区域了？

    这是怎么做到的。

    “苏少，这？！”

    孙武的脸色也不由地有些迷惑，他看向立在虚空之上的少年人物，只见对方的神色依旧是平淡。

    从万魔窟出来的苏少，仿佛变得更神秘了些，也变得更为可怕了很多。

    这真的是刚踏入武君境界吗？

    叶婉清一众人虽然觉得很离谱，但相信苏东皇恐怕真的找到了魔煞盟的位置了。

    苏东皇闭目了起来，身躯沐浴在一道道光芒之下，身躯光芒神圣而不可侵，身躯气息极为的空幻，像是牵引着他一样。

    “不。”

    “你、、你一定在骗我们！”

    “我们魔煞盟自降临荒芜大地，就隐藏在荒芜大地的暗面。”

    “你怎么可能知道，而且我们也没有告诉你们魔煞盟的所在地。”

    “唬我们，简直是可笑。，”

    “你杀了我们，奕少一定会我们报仇的。”

    “桀桀的。”

    六大幽王脸庞狞厉，双眼有着极致的寒光，有些发疯的吼道。

    这小子一定是想要借此从他们口中知道魔煞盟的区域。

    但他们死也不会说的，不然这些家伙若是偷袭魔煞盟的话，那奕少该怎么给他们报仇！

    “你们魔煞盟应该不在七大界域，而是在界域之外的一处地方。”

    “还是一片四面阴暗潮湿之地，隐藏峡谷之下，我说得可对。”

    苏东皇睁开了双眼，眼眸掠出了一道可怕光芒，吐声道。

    “什么？！”

    “你……”

    六大幽王的双瞳狠狠地一颤，整个人就像是被雷击了一样，身躯晃动，双瞳凝视着苏东皇“你、、你怎么可能知道？”

    “我们可没有告诉你魔煞盟的所在地。”

    这六人双瞳就像是看到鬼了一样，不敢相信。

    “……”

    “啊？”

    “苏公子真的知道魔煞盟的所在地？”

    “他到底是怎么知道的？”

    秦晴一脸惊呆地说道，当然不止是她，现场冷小凝等人神色狠狠地一变，同样他们也有着震惊之意。

    “不想多说，小凝，杀了他们六人，去往魔煞盟真正的大本营！”

    “将其诛灭！”

    苏东皇神色平静，没有回应六大幽王的话，而是下令道。

    “是！公子！”

    冷小凝冰冷一笑道，对于苏东皇的命令，无条件服从。

    此时她内心更多的是激动和兴奋。

    她一巴掌朝着六大幽王而下，后者双瞳惊恐欲绝“不！你、、到底是如何知道、、魔煞盟所在地的！”

    但苏东皇只是冷冷地睨了他一眼，便是收回了目光。

    “下地狱忏悔吧，招惹我们魔煞盟，是你们这辈子最错误的决定！”

    “用不了多久，魔煞盟众成员都会下去找你们的！”

    冷小凝阴沉道，双眼掠出了可怕的杀意，这一巴掌更是充满了毁灭的波动席卷而下。

    “不！”

    六大幽王脸色狂变，在真正面对死亡面前，他们也会恐惧，也会惊骇。

    现在他们更想知道苏东皇到底是如何推算出魔煞盟的所在地的。

    到底是为什么？！

    “噗噗！！”

    六人胸膛炸裂，双瞳突出，大口血水喷了出来。

    “这是你们该有的下场！”

    孙武冷冷的吐声道，双眼冷漠至极。

    “我们不甘啊！”

    六大幽王浑身大颤，身躯一晃，随后便是闭上了眸子，极为的不甘，他们眼中还有着恐惧。

    “这六个混蛋终于是死了。”

    顾青阴冷道。

    “嗯。”

    苏东皇闻言，点了点头。

    “公子，我有一事不解。”

    冷小凝看着苏东皇有些犹豫的吐声道。

    “你是想问我如何知道魔煞盟准确的位置吧。”

    苏东皇嘴角噙着一抹淡然的弧度笑着说道。

    “是的公子。”

    冷小凝点了点头。

    不只是她，众人都是非常的迷惑，为何苏东皇知道魔煞盟准确的位置。

    毕竟六大幽王可什么都没有说。

    而苏东皇便是一语道出了魔煞盟的位置。

    这很好奇。

    “因为那一道神念，刚才我虽然毁了那一道神念，但是我以自身为介质，用神魂加持对方的神念，搜寻魔煞盟。”

    “所以魔煞盟的位置，便浮现而出了。”

    “这便是神魂追踪！”

    苏东皇淡淡的说道，双眼一道精光闪耀着。

    本来想要找到魔煞盟需要花费一点时间，没有想到还是被他发现了。

    “神魂追踪？闻所未闻！”

    众人听到苏东皇的解释后，神色更是狠狠的一变，双瞳充斥着震惊的光芒，这神魂追踪他们可没有听过。

    虽然苏东皇说得很简单，但是这中间的玄奥，他们可学不会，而苏东皇竟然在他们神不知鬼不觉的情况之下，瞬间做到了这一步。

    而且迅速地将魔煞盟的位置搜寻到了，这更是让得众人对于苏东皇更是敬畏。

    “好了，现在先别聊了。”

    “现在该去会会这魔煞盟了。”

    苏东皇嘴角噙着冷漠的弧度吐声道，眼眸之中，尽是狠辣之意。

    “是！”

    众人闻言，双眼都是泛着极为森然的寒光。

    六大幽王是死了，但是这魔煞盟还在，同样也要铲除。

    毕竟是魔煞盟的人派出的六大幽王。

    其罪，同样是不可饶恕！

    “轰！”

    随后一众人直接跨越虚空，瞬息消失在了九黎界域上空，而天地间不时地暴动着可怕的杀芒。

    “……”

