
　　“噗！”

　　严任张嘴吐出一口鲜血。

　　哪怕有法宝护身，内府也被震伤，毕竟双方实力差距太大了。

　　他才元婴两层，而那林玉山，即便上次在秘境血海被大阵吸收修为，掉落了境界，却也是化神八层高手。

　　双方足足相差了一个大境界不止。天籁小说网

　　严任如何能是他的对手？

　　“哼，废物。”

　　一击打伤严任，林玉山面容倨傲，没有继续动手，甚至都懒得再看他一眼，转身向莫小小走去。

　　“林圣子，你太过分了。”

　　对面，莫小小俏脸冰寒，见严任被打伤，表情难看的呵斥道。

　　她心中谨记，销魂殿虽有自主管辖权，却毕竟份数青云宗门下。

　　说到底，她和严任应该是同门关系。

　　当着自己的面打伤严任，她心中也很是气愤。

　　“呵呵，不过是一条狗罢了，这种废物有什么值得搭理的，小小不必理会。”

　　林玉山笑着说道。

　　莫小小退后了一步，声音冷淡，“我已经说了，对林圣子并无兴趣，还请你马上离开。”

　　“否则我便要叫师门长辈出来评理了。”

　　“长辈？”

　　林玉山脚步一顿，眼神睥睨，扫了周遭一眼，嗤笑道，“销魂殿殿主？还是那位慕余生长老？”

　　“好像那位慕长老也不是我的对手。”

　　他声音狂傲。

　　这几天在青云宗闲逛，也见了一些高层，发现所谓销魂殿的殿主实力才元婴六层。

　　哪怕是晋升成为长老的婵姬仙子以及慕余生也只是刚刚突破化神。

　　整个青云宗上下，似乎除了沈炼，就没有能叫出名的高手。

　　元婴期的中层到不少，可真论起高端战力来，竟然一个都没有。

　　这不禁让林玉山对青云宗有些轻视。

　　自衬只要沈炼不在，以他掉落了境界的实力都可以在青云宗横着走。

　　更别说身后还跟着一位合体八层的护道长老了。

　　综合以上因素，林玉山才表现的无比狂傲，根本就没将众人放在眼里。

　　“可恶……”

　　“莫非是欺我青云宗无人？”

　　“管他什么圣子，胆敢辱没宗门，今天就让他长点记性……”

　　……

　　见林玉山这副态度，围绕在旁边的青云宗弟子顿时气急，纷纷聚拢过来，怒目而视。

　　大有一言不合便立刻动手的架势。

　　然而林玉山看着众人，脸上不屑之色却是越发浓郁。

　　“就凭你们这几个货色？哈哈哈……”

　　“真是笑死老子了，要不你们干脆一起上吧，省得传出去说我林玉山欺负废物……”

　　“你……”

　　诸多青云宗弟子恨意勃发，有人已经忍不住取出法宝利剑。

　　而另一边。

　　陈开济等人站在远处，津津有味的看着眼前闹剧，完全没有插手的意思。

　　“嘿……也不知道林玉山这小子哪根筋搭错了，竟然在青云宗内惹事，忘了自己来此是什么目的了吗？”

　　赵元驹轻声低语。

　　“管他呢，愿意闹就闹呗，反正最后不好收场的是他无底寒潭，咱们跟着担心什么？”

　　陈开济撇嘴说道。

　　“哈哈……也是。”

　　赵元驹点头，接着又感叹道，“不过话说回来，沈前辈那般强大的存在，所属宗门也太弱了点。”

　　“青云宗内确实没什么高手，否则也不至于让一个林玉山在这嚣张。”

　　……

　　两人低声闲聊，一副看热闹不怕事儿大的样子。

　　慕容紫衣跟何问天站在旁边，却没有参与进来。

　　此时两人却是抱着同样的心思，犹豫要不要出手阻止。

　　毕竟从表面看，林玉山完全碾压青云宗弟子。

　　万一双方真打起来，事闹大了将来也不好看。

　　两人心里正琢磨着，却在这时，一道平淡的声音传来过来。

　　“哟，人不少啊，挺热闹嘛……”

　　听到这个声音，众人心头顿时一震，包括林玉山在内，所有人转头看去。

　　这才发现，沈炼不知何时已经站在了圈外，淡然伫立。

　　没有人知道他是什么时候出现的，哪怕诸多皇子圣女身边的护道者，合体期高手，也没人察觉到丝毫波动。

　　“掌门来了……”

　　“拜见掌门！”

　　众多青云宗弟子反应过来，连忙躬身行礼，心中底气倍增。

　　另一边，陈开济等人也是俯身拜见，恭敬道，“见过前辈。”

　　“都起来吧。”

　　沈炼淡然摆手，也不见什么动作，身形一闪，就直接站到了场内，立在林玉山和青云宗弟子之间。

　　“最近在外面忙了点事情，没想到刚回宗门就瞧见一场热闹。”

　　沈炼轻声开口。

　　林玉山脸色变换，尴尬的轻咳了一下，低声道，“那个……前辈，只是一点误会……”

　　“没事。”

　　沈炼摆了摆手，转过头，看着脸色苍白的严任，沉声道，“你，过来。”

　　“是。”

　　严任脚步虚浮，气息不振，却还是听话的快步上前，对沈炼恭敬行礼。

　　沈炼扫了他一眼，也看不出什么情绪，只是声音冷淡的道，“小小一个元婴期，就你这点实力，也敢挑衅林圣子，不知道自己几斤几两吗？”

　　“这……”

　　严任一愣，没想到沈炼会当众训斥他，心里有些委屈，却还是恭敬回道，“是，弟子知错了。”

　　“希望你是真的知道错了。”

　　沈炼满含深意的看着他，接着道，“修道之人要蕴含勇往直前的心态，这点没错。”

　　“但勇往直前，不是让你们去当无脑莽夫，更多的时候，你们也要学会审时度势，懂吗？”

　　“要时刻记得保存自己，没有那个实力，还舔着脸跟林圣子叫嚣，是想找死吗？”

　　“还有你们，都听懂了吗？”

　　说到最后一句，沈炼冷眼看向所有在场的青云宗弟子。

　　众人心头一凛，暗暗感觉屈辱，没想到沈炼出来后，竟然会帮着林玉山说话。

　　难道连掌门都怕了无底寒潭吗？

　　众弟子心中失落无比，只是碍于沈炼的威势，大家还是老实的低头认错，齐声道，“弟子明白了。”

　　“恩。”

　　看到众人这幅态度，沈炼满意点头。

　　随后才笑呵呵看向林玉山，轻声道，“圣子，我这般处理你可满意？”

　　“呃……好好好，满意，满意……”

　　林玉山连连点头，却感觉心里有些古怪。

　　【作者有话说】

　　人依旧，物依然，又到虎年。

　　想也好，忘也罢，本是平凡。

　　今天好，明更好，衷心祝愿。

　　情也真，意也切，常驻心间。

　　祝所有读者老爷虎年快乐，新年新气象，万事如意，恭喜发财！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第187章 沈炼现身，忍气吞声？免费阅读。https://xs.23sk.com 