    典韦狞笑着朝着孙策和马超扑去，这一次马超真尴尬了，他知道典韦是练体的，所以很清楚云气对于典韦的压制远比对于他们的压制小太多。

    毕竟练体的典韦，身体之中的内气只保留着每一息自然诞生的内气，这一丝内气如果典韦不自己用以推动身躯爆发更强，更可怕的力量，那么这一丝内气就会被炼入身体继续进行强化。

    云气升腾之后，典韦身体中每一息诞生的内气虽说也无法用于战斗，但是典韦的身体还在，就算没有内气，到现在将身体强化到了极致的典韦，只靠身体所能爆发出来的力量已经足够碾压了。

    不过失去了内气的强化，典韦的身躯就是真正的肉躯，刀剑要伤虽说困难，也不是没有可能，这也是云气之下典韦虽强，但要真被数千精锐围攻，也难逃一死的原因。

    马超在落地的瞬间就明白，现在说什么都晚了，但是看在和孙策的关系上，马超依旧对典韦发动了攻击。

    结果和之前还有点反抗力不同，这一次典韦只是一拳就将马超撂倒，之后又是一拳，孙策也跪了，然后典韦单手将孙策提起来扛在肩膀上，右手将马超像是叠罗汉一样叠在孙策身上，扛起两人就准备往回跑，这个时候看完戏的王越才跳出来。

    “典将军，曹公说，你不用将两人扛回去了。”王越咳嗽了两下对典韦说道。

    “有主公手令没，没有的话，我就扛走了。”典韦根本不鸟王越的指挥，在整个曹军麾下，他只听曹操一个人的话。

    王越拿出曹操的令符，他也知道和典韦这种莽汉没有解释的意义，走流程就行了。

    典韦看了看令符，确定无物，将孙策和马超随手丢在了地上，这是他成功击晕的第二名，第三名内气离体极致了，至于第一名他叫张绣，反正被云气压制的内气离体极致，对上典韦跪的可能极大。

    王越目送典韦离开，说实在的之前他一直没出手，主要也是知道就算是他出手了也是送菜，在云气之下典韦的优势太过明显了，除了被大军磨死，其他方式要解决典韦真的是做梦。

    用秘术将孙策和马超唤醒，两人都有些没回过神。

    “二位将军，之前典将军见猎心喜，下手有些不知轻重，还望见谅。”王越做出一副温和的神情对着马超和孙策说道。

    孙策和马超对视了一下，神色都有些阴郁，最后那一瞬间典韦击败他们两人只用了两拳，而且不是击杀，是俘虏，这在心高气傲的两人看来根本无法接受。

    “这也太强了吧。”孙策隔了好一会儿才开口说道。

    马超沉默，说实话，他没在云气压制的环境下和典韦交手过，所以完全没想过典韦在双方限制了内气之后，居然会强的这么不可理喻，他终于明白张绣看向典韦为什么是那个眼神。

    并非是张绣弱，只不过在云气之下，内气离体没有了内气的手段，而典韦依旧还有练体的手段，双方削弱的程度完全不同啊。

    “其实，你们完全不需要如此的。”王越对孙策和马超笑着说道，“他走的是练体，你们走的是正统的内气道路，不同的方式注定了不同的结果，典将军虽强，但是却无法飞行。”

    孙策难以置信的看着王越，之前他还想说马超那句典韦打他一打这话其实是在谦虚，就之前那种你打对方，对方不防御，对方打你，一拳撂倒的情况，就算一打孙策，也不是对手啊。

    “不用如此神情，练体的坏处就在于自身内气入不敷出，典将军身体之中每一刻产生的内气，调用起来，只要不泄气，能在空中借力数次，但这和飞行相差非常远。”王越一脸笑意的说道，不知道为什么他非常满意孙策的神情。

    “但，就算如此，有了云气，我们这种修炼方式实力直接削弱九成九，而他没了那丝内气，也只削弱了九成，不过就算剩下一成他基本还是内气离体，我们都快成炼气成罡了。”马超无语的说道。

    “所以，我不建议内气离体和典将军在云气之下过招，云气之下基本不可能有人能击败典将军的。”王越笑呵呵的说道。

    “那在云气之下我们就完全不能应对对方了吗？”孙策神色凝重的说道，他已经预想到典韦冲入军阵之中大肆破坏的情况。

    “这倒也不是，军团攻击，箭雨洗地其实都有效果的，毕竟他还是人身。”王越倒也没有掩饰的意思。

    “我是说单对单的话。”孙策开口说道，马超闻言也看着王越，虽说他们不知道王越是谁，但是在对方将他们唤醒之后，他们很自觉的愿意听对方的话。

    “那你别想了。”王越打量了一下孙策和马超，“这种方式确实有，天底下也确实有内气离体能做到，但是其中没有你们两个。”

    孙策和马超差点一口老血喷出来，是让你说有没有方法，结果你这么说不是看不起他们两个吗？

    “敢问老丈，您所说的那几位是如何做到的？”孙策虽说犯二的时候比较多，但是他的直觉和本能一贯灵敏，因而非常恭谨的对王越一礼说道。

    “孺子可教。”王越笑着说道，“其实方法很简单，你们想想如何在云气之中爆发出内气离体的实力就可以了，至于如何做到我不能告知与你，但总体而言，有那么一手就够了。”

    马超一愣，刚想否定王越的话，突然想起一件事，当年张绣不就是在云气之下直接爆发出了内气离体的力量，若不是他和庞德突然突破，张绣绝对开启了割草模式。

    “好像有些道理啊！”孙策属于无脑之辈，很多事情想的非常简单，所以他反倒更能理解，至于如何做到，对方能说到这个程度已经很给面子了。

    “回头请老丈喝酒啊，我回家研究一下。”孙策非常满意的说道，“老丈你喜欢喝什么酒。”

    “呃，伯符，我想起来有人会这一招……”马超侧头对孙策说道，瞬间孙策大喜，不过话说回来两个粗神经，都将之前典韦袭击一事丢到了脑后了。(未完待续。)

