    晶桥以东，六十一团在龙佐才的带领下，正在全速行军，一个主力团，又是中央军的嫡系，他们有不少的重装备，包括重机枪和迫击炮，以及大量的弹药。

    这就是分开游击之后再度集结的无奈了，他们都带着大量的弹药，要快速的转移、行军就变的有点困难。

    “快、快、快……”

    龙佐才不停的吆喝着，敌后战场上，战机稍纵即逝，鬼子可以自由选择是打还是撤，现在趁着鬼子没反应过来，乱军之中歼灭鬼子的一个中队，那就是苏皖支队的大功。

    “呼呼呼……”

    磨盘山和左右两个小山上，所有的弟兄们都没有停，正在战壕的边沿挖防炮洞，他们挥汗如雨，因为这是他们保命的工事。

    “营长，你歇一会，吃点东西，你的那个我来挖。”

    高玉荣看着衣服全部湿透的冯锷，劝解着，冯锷自从进入敌后以来，一直处在第一线，特别是这两天，他的连睡觉时间都不足。

    “呼呼呼……”

    冯锷在剧烈踹息，这几天体力消耗确实很大。

    “哗啦啦……”

    冯锷直起腰，摸向身后的水壶，准备喝口水，结果水壶已经空了。

    “给！”

    “我来！”

    高玉荣把自己的水壶递给冯锷，然后朝着战壕壁使劲，努力的挖掘。

    “咕噜噜……”

    冯锷猛灌了几口，拧上水壶盖子。

    “噗通。”

    冯锷正准备让高玉荣让开，他自己来，结果双腿发软，一屁股坐在了战壕里，脑袋越来越沉，双眼已经有点睁不开了。

    “我睡会，五分钟后叫我。”

    冯锷嘴里呢喃着，就那么靠在战壕上，呼噜声响了起来。

    “让他多睡会，一班长，严密监视周围的动静，鬼子来了马上报告。”

    高玉荣交过一个班长，让他带着几个弟兄去战壕外面查看山下的动静。

    实际上，磨盘山上并不缺防炮掩体，工兵连在这里设置物资囤积点的时候，已经构建了两个半永固的地下掩体，这里面虽然有很多物资，但是藏个几十个人还不是问题的。

    “连长，鬼子来了。”

    一班长跑了过来，朝着高玉荣报告，而冯锷仍然打着呼噜，睡的很熟。

    “什么？在哪里？”

    高玉荣刚刚作出禁声的动作，冯锷睁开了眼睛，双眼一片血红，盯着赶来报告的一班长。

    “那！”

    一班长指着南面，一百多个鬼子在一俩坦克的引导下，正缓缓的朝磨盘山压过来。

    “命令张川和王宁，从现在开始，步枪手有把握的情况下，自由射击，鬼子步兵不攻山，机枪和快慢机严禁开火。”

    “闵飞！”

    冯锷慢慢的站起来，活动着手脚，呼喊着闵大个子。

    “营长，怎么了？”

    闵飞肩膀上扛着捷克式，这货始终觉得这玩意好使。

    “别玩这个了，集中所有的掷弹筒，炮机炮，清点弹药，随时待命。”

    冯锷皱着眉头，这是他们最后坚守的阵地，不知道会有多少弟兄活着回去，只是希望六十一团和六十二团的弟兄来的更快一点。

    “让弟兄们停下手里的活，好好休息，准备接客。”

    冯锷拿起自己的狙击步枪，重新举了起来，眼睛盯着狙击镜，看着越来越近的鬼子。

    高井中队刚刚在南山吃了个大亏，变得谨慎了很多，他们在离着磨盘山一公里的地方停了下来，因为他们发现了左右两侧的土山，再向前五百米，他们就要受到左右两翼的夹击了。

    “鬼子怎么停了？他们为什么不进攻了？”

    趴在冯锷旁边的王纶诧异的问着冯锷。

    “他们在等援兵，现在他们兵力不足，只想盯着我们。”

    冯锷述说着，这帮鬼子是在南山被自己干怕了，现在不敢贸然的攻击了，毕竟他们只剩下半个中队了。

    “营长，要不我们把这伙鬼子吃了算了，别等援兵。”

    王纶眼中冒出星星，要是一个营不到的兵力就吃掉鬼子的一个中队，那他们恐怕马上出名了，就连军委会都会知道他们的大名。

    “不行，我们打打防守还行，要是进攻，鬼子的那个铁王八就够我们喝一壶的了，更别说鬼子还有大量的掷弹筒和轻重机枪了。”

    冯锷放弃了这个诱人的想法。

    “王连长，一个小时之后，我们是不是就可以撤了？”

    冯锷问道。

    “按照命令是这样的，怎么了？”

    王纶问道。

    “我担心我们的援兵没有鬼子快；鬼子的援兵一旦到达战场，至少是一个中队，如果鬼子发动攻击，王宁和张川恐怕连第一轮都挺不过去。”

    冯锷指着左右两翼的小山，担忧的说着。

    他这么布置，其实是希望鬼子一上来就进攻的，这样至少会让他多出很多反映时间，至少可以让左右两翼的弟兄可以撤回来；可是鬼子一上来不进攻了，只是远远的构筑阵地，一旦开战，左右两翼肯定是首先被打击的，毕竟他现在兵力不足。

    “啊！这么严重？要不让工兵连和辎重排的弟兄把他们换下来？”

    王纶小心的建议，相比较于精锐的侦查连和警卫连，工兵连和辎重排是属于可以牺牲的，至少不会让梅春华那么心痛。

    “都是三十一旅的弟兄，谁的命不是命，希望援兵来的快一点吧！”

    冯锷摇了摇头，他并不觉得王纶的建议好，要是他真这么干了，恐怕以后他就真成了孤家寡人了，别的兄弟部队再也不敢跟自己合作，那样自己迟早是个死。

    “别忘记旅长给你说的话，要撤的时候通知我一声。”

    王纶摇了摇头，慢悠悠的爬开了。

    鬼子没有动弹，他们甚至是连试探进攻都没有，就在原地等待。

    磨盘山，王纶的周围围着二十几个警卫连的弟兄，现在战斗还没有开始，王纶在考虑旅长的交代了。

    “一排长，你带人盯住那两个通讯兵，那两个军官我自己来；你明白吗？”

    亡灵盯着一排长，小声的问道。

    “连长，什么时候动手？”

    一排长问道。

    “我会通知你，千万别让那两个人脱离你的视线。”

    王纶强调着，一排长不停的点头，然后二十几个警卫连的士兵手里拿着三八是步枪，跟在王纶和一排长的身后，悄无声息的散开。

