    第1315章 紫霄山庄大祸临头   

    ＊   

    你祖宗兄弟们在谢忱的带领下，当晚就出发了。

    

    青颜、顾鸿和风情都留在了如意客栈陪战流云。

    

    苏九、墨无溟、千叶、蓝斐、陈郁五个人，也出发了。

    

    当然，目的地是紫霄山庄。

    

    无人知晓，今晚的紫霄山庄会掀起腥风血雨。

    

    包括萧庄主在内。

    

    不知杀身之祸即将来临的他，正守在萧晋泉的床边。

    

    萧晋泉脸色惨白，下身的疼痛仿佛时刻在提醒他，他已经废了，再也不是完整的男人了！   

    他崩溃拿起枕头，朝着大夫们砸过去，“一群庸医！都几天了，你们为何治不好本少！”

    

    萧庄主心里清楚怎么回事，但也只能顺势朝着几个大夫怒吼：“滚出去！”

    

    “……”   

    一群大夫有苦难言，也不敢辩驳。

    

    家伙事都没了，他们就是神医再世，也没法给他凭空长出一个啊！   

    “爹……爹……你帮我报仇，帮我报仇……啊……”   

    萧晋泉仰面躺在床上，痛苦的哀嚎尖叫。

    

    萧庄主脸色灰白，这几天愁的头发都白了。

    

    他恨恨地道：“你放心，从今日开始我跟慕嵩势不两立！我一定会让慕聆雁那个小贱人付出惨痛的代价的！”

    

    虽然这话听着挺解气的。

    

    但是……   

    管家硬着头皮提醒：“庄主啊，几个旁系对少庄主之位虎视眈眈，暂时不宜跟青木山庄结仇。”

    

    萧庄主呼吸一滞，偏偏又无法反驳。

    

    只能黑着脸，一言不发。

    

    萧晋泉对他而言已经是废棋了，冷静下来就该知道，不能因为他而与青木山庄交恶。

    

    萧晋泉满腔恨意，根本无法冷静思考，疼的在床上哀嚎。

    

    萧庄主看着他，突然就很气，气他没本事，居然被一个修为比他低的女人给阉了。

    

    思及此，他面色阴沉的骂道：“没出息的东西！连一个女人都打不过，落得这个下场，还有脸喊！”

    

    他气得甩袖，转身离开。

    

    萧晋泉就这么被放弃了，他知道，却只能窝囊的趴在那痛苦哀嚎。

    

    一个男人被割掉了男人的象征，单凭这一个打击，就让他无法站起来了。

    

    萧庄主走在长廊上，有些头痛欲裂，“一个个都是没用的废物！汤统领呢？

    不是说回来了吗？

    怎么不见他人？”

    

    管家先是一愣，而后道：“不是您让他赶去蕲州的吗？

    他回来之后，就带着护卫队去蕲州了。”

    

    萧庄主面色微黑，“这个汤统领怎么回事？

    擅作主张！紫霄山庄派人去已经是给黄氏山庄面子了，不能什么亏都让紫霄山庄吃！等他回来，你好好说说他！”

    

    管家连连点头，居然又想起汤统领当时的反应，“不过，汤统领听说您派人去蕲州帮凯旋门，他好像挺生气的。”

    

    “生气？”

    

    萧庄主轻嗤一声，完全没当回事。

    

    此时的天色已黑，紫霄山庄灯光亮如白昼。

    

    从进入紫霄山庄周围开始，四处便都是护卫。

    

    但苏九他们既然是来搞事的，自然不怕被发现。

    

    甚至于，嚣张的直接喊话：“你祖宗前来踢馆！请紫霄山庄赐教！”

    

    夹杂着元气的声音，不咸不淡，覆盖了整个紫霄山庄范围。

    

    那就好比一道惊雷劈下！   

    所有人都吓了一跳。

    

    

