
　　哗啦啦！

　　滂沱大雨落下！

　　一行五百多人，本该被淋成落汤鸡，结果因为有了张光沐的预警，众人都提前就地取材，做好了遮风避雨的衣物，一个个在雷电和暴雨之中谈笑风生，夸赞着大贤良师的神通本领和慈悲心肠。

　　比较有意思的是……

　　张光沐这次选择的落脚点，正在菩提庙前，这在让众人感到一丝无法用言语形容出来的“浪漫”之余，也感觉这是命运的安排，显然是老天爷有意为之。

　　“麻烦让一让！”

　　一名穿着华贵衣裳的少女，顶着暴雨，朝着菩提庙冲了过来。

　　几名体格壮硕的信徒第一时间将她拦住。

　　“来者何人！”

　　“想见大贤良师，你得报上名来！”

　　“就是！俺们镇长想见神仙一面，都见不着呢！你个小丫头片子，还想跟大贤良师一起进苗，哪有这福分哟！”

　　看穿着就让人感觉出身高贵的少女听到这话，发出了清脆的笑声。

　　她一拱手，直率地说道：“我就说，今天算得上上卦，必不落空！”

　　“你们说的大贤良师、神仙，就是近来名动天下的【少年谪仙】张光沐吧？”

　　“我是【京城小卦仙】，唐阑珊！”

　　“你们就说，有道友来访！”

　　本来唐阑珊是不想来这里的，毕竟一旦离了京城，是生是死就由不得自己了。

　　遭遇妖魔，如果数量少还好，能够凭借自身智慧去周旋逃亡。

　　如果数量超过五个……

　　那就是必死无疑的局面。

　　所以，哪怕是莫名其妙地想要来这里，唐阑珊也凭借着强大的自制力克制住了这种无端的冲动。

　　直到……

　　她给自己算了一卦之后，发现卦象大吉，这才特地离开京城，来到这菩提庙前。

　　看着那些满脸狐疑的信徒们，唐阑珊神秘一笑，单手轻震。

　　叮叮当当……

　　一排铜钱落在地面，溅起阵阵雨花，发出清脆的响声。

　　“这一卦，是免费给你们算的。”

　　算卦少女低着头，扫了眼散乱一地的铜钱，随手轻扯空气，一排沾染了泥水的铜钱就自动抖开水渍，缩回到了她的袖口之中：“卦象显示……”

　　“灾厄将至，却能化险为夷，应该不是什么大事。”

　　这一手着实震慑住了挡路的几名信徒。

　　一时间，他们几乎都要以为唐阑珊也是张光沐认识的“凡尘神仙”了。

　　唐阑珊说着话，菩提庙里就传来了张光沐的声音。

　　“让她进来。”

　　于是信徒们不再拦路，任由唐阑珊进入庙中。

　　浑身都被暴雨淋透的少女大大方方地坐在了篝火之前，摊开双手，在火堆前取暖。

　　张光沐看到自己战舰上的船员，虽然很是欣慰，但在《天下知》的世界里，大家是第一次见面，所以也不好跟小唐表现的太过亲昵，于是找了个由头，扯开了话题。

　　“你一人出来，不怕遇到妖魔？”

　　听到这话，唐阑珊诧异地看向张光沐，摆了摆因为烤火而逐渐冒出白烟的双手：“我还以为你会说恶人呢……毕竟人心险恶，不逊妖魔半分。”

　　“另外……”

　　“我可不是什么养在深闺人未识的寻常富家小姐。”

　　“对付妖魔，只要知道对方是个什么东西，了解它的杀戮方式，胆大心细，反应够快，就有小概率能够存活下来。”

　　唐阑珊晃了晃袖口：“我从小就练【苍穹一掷】之术，寻常大汉，我一招就能打死！”

　　“你信是不信？”

　　张光沐当然是信的。

　　毕竟眼前这位，在《天下知》这部戏开拍之前，才秀了一波雷霆手段。

　　那一钱砸下去，脑汁儿都能给人砸出来。

　　这个世界的医疗水平远远比不上玄龙帝国的纳米医疗机器人，真要挨上一下，估计就可以宣告暴毙了。

　　看样子，唐阑珊和楚霸总有些类似，都是属于偏科型人才，只练一招，把一招练到出神入化的类型。

　　虽说无法应对比较复杂的情况，但大多时候，都可以一招鲜吃遍天了。

　　倒是……

　　遭遇妖魔之后，有小概率存活下来……

　　她明明知道的一清二楚，还敢孤身一人冲出京城。

　　这是活腻味了？

　　还是说，对自己的卦象指引的结果，过分自信？

　　张光沐默默在心里给算卦人儿点了个赞。

　　不愧是无尽号战舰上的船员，菜归菜，勇也是真滴勇！

　　想到这里，张光沐只是微微颔首。

　　“看得出来。”

　　他旋即挑了挑眉，指了指唐阑珊的袖口：“用蚕丝捆绑的铜钱？还是太明显了一些，而且不够坚韧。”

　　“建议下次用蜘蛛丝。”

　　试图把算卦人往蜘蛛侠方向诱导的张光沐，表面上一副云淡风轻的模样。

　　“哎？”

　　唐阑珊怔了怔，开口道：“你和我想的不太一样。”

　　本来听了张光沐的传说事迹之后，她还以为这位大贤良师和自己一样，虽说有点真本事，但大部分所谓的仙人手段，实际上都是愚民们以讹传讹。

　　现在看起来，似乎并不是这样。

　　她刚才分开人群，也听到了不少消息。

　　什么《妖魔格物学》，一听就感觉非常正统，给人一种严谨质朴的感觉。

　　而且……

　　初次见面，张光沐给她的感觉，也非常诚恳，一点都不像是什么闯荡江湖的骗子。

　　当然！

　　最重要的还是自己的手艺——

　　唐阑珊坚信自己的卦象不会出错，自己命运中的贵人，就在这间庙宇里，错过今天，就再也难以相逢了。

　　侯府千金，少年谪仙，雷雨菩提庙相会。

　　听起来倒是挺浪漫的。

　　只不过两人之间，完全没有任何暧昧气氛，反倒像是两个在交流江湖经验的神棍。

　　三言两语，张光沐就和唐阑珊混熟悉了。

　　甚至，后者还开始说起了掏心窝子的话。

　　“侯府我真是一天都待不下去了。”

　　唐阑珊的衣服烘到半干，面上满是愤恨：“尽是些龌龊阴私事，真是令人作呕。”

　　张光沐没忍住，小刺了她一句：“那你身上穿的这些衣服，平时吃的……”

　　小唐同学语气幽幽道：“我自八岁起，就加入了城南丐帮分舵讨饭，长大一些之后，就给人算卦过活。”

　　“也就是说，八岁之后，我就再也没拿过侯府一分钱，这身行头，也是我自己凭本事置备的！”

　　“虽然我靠着侯府的名头招摇撞骗过一段时间，但后来赚到的那些钱，也都如数补到账里去了。”

　　“他们的恩惠，我是一点都不愿意受！”

　　说道这里，唐阑珊咬牙切齿，恶狠狠地说道：“我已经下定了决心，今日之后，就和侯府里那些恶心的人们彻底断绝一切关系！”

　　“倒是你……”

　　“好好的书生不当，当什么大贤良师啊？”

　　“少年谪仙的名头听起来倒是挺大，恐怕连皇帝都有所耳闻，可是这种名气，是无根浮萍，也是一柄双刃剑，一不留神就要伤到自己的！”

　　这是最典型的“交浅言深”了。

　　唐阑珊虽然年纪很小，但她闯荡江湖的经验，比许多三四十岁的人都要老辣，算是这方面的天才。

　　本来，像这样的低级错误，她是绝对不会犯的。

　　可是今天在这菩提庙里，遇到了【大贤良师】张光沐之后，她就感觉自己那一卦算的是真准！

　　改变自己命运的那个人，身上就是应该有这样的魅力才对！

　　这魅力无关乎男女之情，而是为人主者当有的魄力！

　　听到这里，张光沐笑道：“我是寒门出身，从小苦读圣贤书籍，立下大志，要为万世开太平！”

　　“要达到这个目的，第一步就是金榜题名，考取状元，掌握降妖除魔二司，肃清一切尸位素餐之辈，让两司名副其实！”

　　“只是，在这个过程中，我遭遇到了一些妖魔作祟的事件，逐渐萌生了著书立说，开辟《妖魔格物》学的念头。”

　　说道这儿，张光沐归纳总结道：“我要这两者齐头并进，普度天下百姓，让人人都安居乐业！”

　　唐阑珊怔怔地盯着他看了半响，才幽幽说道：“厉害！”

　　虽然被张光沐的“大言不惭”镇住了片刻，但她转念一想，如果张光沐连这点气魄也没有的话，凭什么当得起【天翻地覆，贤良遇圣】这一卦象？

　　【同样的话，换做其他人来说，你只会将其当成胡吹大气的江湖骗子。】

　　【此人却是用自身的气魄折服了你。】

　　【你觉得他说的是真话。】

　　【只不过，君子之交淡如水，与这位大贤良师的初次相逢，就到此为止罢！】

　　【江湖路远，有缘终能再相会！】

　　【该走了。】

　　唐阑珊摇了摇头，满脸的莫名其妙，小声嘀咕道：“我是京城小卦仙，又不是什么君子……”

　　说到这里，她收摄思绪，看向张光沐，认认真真地说道：“我和你不同，我只是想着自己，要让自己的名声响彻整个大乾！”

　　“不论那名声是好是坏，都要足够响亮！”

　　这是真心话。

　　唐阑珊现在想要做的，就是彻底清洗自己的过往，断绝与侯府的关系。

　　本来，她是想要随口敷衍一下的。

　　可是不晓得为什么，看着张光沐这张脸，到了嘴边的谎言，就莫名其妙地说不出口了。

　　听到这里，张光沐笑了笑，缓缓站起身来，眸光落在唐阑珊身上。23sk.Com

　　“要不要出来看一出好戏？”

　　唐阑珊对这幅神神叨叨的做派完美免疫，却也没有按捺自身的好奇心。

　　她点了点头，没有随意发问，只是跟在张光沐身后，缓缓走到了菩提庙的门口。

　　这个时候，雷雨已经停歇，天空之中万里无云，艳阳高照。

　　空气干净清爽。

　　只是……

　　那铺天盖地的【夜中妖】，让唐阑珊看的头皮发麻，通体生寒。

　　粗略望去，少说也有上百只夜中妖了！

　　如果它们齐聚京城周遭，说不准都能将天子脚下的那些皇庄、狩场都屠个干净！

　　这种妖魔齐聚的事件，别说是亲眼所见了，唐阑珊即便是听都不曾听闻过！

　　无论是正史亦或是稗官野史之中，都没有任何这种规模的妖物汇聚记录！

　　或许……

　　类似的情况一旦出现，就绝不会有活人幸免于难吧？

　　忽然，唐阑珊回过神来。

　　她注意到，那一百多只漂浮在空中的夜中妖，居然都不曾对人类发动攻击！

　　菩提庙外五百多个曾被她贴上【愚信者】标签的“大贤良师随行者”们，一个个目光灼灼地盯着夜中妖，谈笑风生，面上看不到半点畏惧之色。

　　这究竟是……

　　怎么回事？！

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，148苍穹一掷，百妖齐聚菩提庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 