    “你偷了我男神林克的画来这里骗人，有什么资格赶我们走？”叶彤一眼就认出了林克那两幅画，当即明白了唐川的目的。

    “偷画？”闻言，众人皆是一惊，这些艺术界的老前辈是绝对不能容忍剽窃这种行为的。

    “不错，那两幅画就是我男神林克画的，根本不是他自己画的！”叶彤指着林克的两幅画，说道。

    “你们最好不要胡说八道，小唐可是孙教授的弟子！”

    “年轻人想出名很正常，但是你们这样不择手段，甚至污蔑他人就不行了！”

    黄会长等人面色难看地说，唐川可是孙教授的弟子，怎么会偷别人的作品呢。

    肯定是林克他们不知道从哪里得知了今天的交流会，所以特意用这种方式来引起他们的注意。

    “对，各位不要相信他们，他们就是想搞坏我的名声罢了，这就是我的作品！”唐川怒喝道，这节骨眼上，他绝对不能承认。

    而且林克他们名不见经传，根本没什么说服力。

    “呵呵，如果我猜得没错，你那个箱子里面应该还有几幅画吧，分别是……”秦以以冷笑着说道，偷林克的画来欺骗孙教授，于情于理她都不能忍。

    “唐川，他们说的到底是不是真的！”孙教授捂着胸口，一脸的愤怒。

    他可以忍受背叛，但绝对不能接受自己的弟子是个偷盗别人作品的人。

    “老师，你听我解释，不是你想的那样！”唐川脑子里一片混乱，根本不知道该如何狡辩。

    “别狡辩了，要不要当场比一下！”叶彤不无得意地说。

    “我……”唐川面色铁青，为什么，为什么林克他们要在这个关键节点出现。

    “滚，我没有你这样的弟子！”孙教授剧烈喘息着，虽然唐川没有承认，但事实已经很明显了。

    他英明一世，收的徒弟却是个剽窃者，这让他以后如何做人。

    刚才他有多长脸，现在就有多丢人。

    “哎……”黄会长等人都无奈地摇了摇头，孙教授这次怕是晚节不保了。

    “老师，对不起了！”唐川咬了咬牙，走到邵斌面前，说道：“邵大师，不知道你刚才说带我去艺术节的事情还有没有效！”

    “什么艺术节，我说过吗？”邵斌假装不知地说，他现在有了更好的选择，为什么还要选择唐川。

    林克比唐川帅，作品也好，这才是他的目标。

    至于羞辱孙教授的事情，效果已经达到了，而且完全超出了他的预计。

    他有点庆幸自己今天来了，不然怎么能看到这么一出闹剧呢。

    “你……”唐川气得面色通红，他从刚才的前途无量到一无所有，不过瞬间而已，这人生的大起大落实在是太刺激了。

    本来他还能和孙教授说情的，就说自己是一时糊涂，但因为邵斌他连求情的余地都没有了。

    “年轻人，我是邵斌，不知道你有没有兴趣加入我的团队。”邵斌来到林克面前，说道。

    看见这一幕，唐川更是气疯了，在心中怒吼道：“林克，我和你势不两立！”

    “你走开，我们没兴趣！”叶彤立刻说，谁也不能把林克从她身边抢走，而且这邵斌一看就不是什么好人。

    “呵呵，你们好好考虑考虑！”邵斌淡淡一笑，然后颇有深意地看了一眼孙教授，径直离开了。

    “老孙，我们这把年纪了，好好保重身子重要！”

    黄会长等人也纷纷离开了，再留下来已经没有意义了，只会让孙教授无地自容。

    “你还站在这里干什么，还不给我滚！”孙教授愤怒地看着唐川，怒吼道。

    “好好好……孙教授，你可别后悔！”唐川咬了咬牙，然后恶狠狠的看着林克说道：“还有你们，毁我前程是吧，你们也别想好过！”

    这几幅画在明明在林克手上分文不值，但是在他手上，那就是通往成功的金钥匙。

    为什么，又凭什么林克要毁了他。

    他显然已经进入了牛角尖了，林克的画是卖不出去，但却是自己的作品。

    就好像有些人抄袭之后成功了，后来被人诟病的时候，反而说如果不是他，谁会认识作者本人呢？

    说完之后，唐川就愤怒地离开了。

    “是你？”孙教授缓和过来之后，突然认出了林克。

    “你是那个老大爷？”林克也这才认出孙教授来。

    “叫谁大爷呢，这个是孙教授！”秦以以瞪了林克一眼，“孙教授，原来你们认识啊！”

    “呵呵，怪不得你随手在地上一画就能画出那样的作品来，没想到唐川的画居然是你的！”孙教授摇了摇头，一脸的落寞。

    “这到底是怎么回事，还有您为什么突然收唐川为徒了！”秦以以好奇地问。

    “呵呵，都怪我太心急了！”唐教授摇了摇头，将大致情况说了一遍。

    他如今年纪大了，急于找一个弟子，没想到却落得个晚节不保。

    “你说的那幅画，也是林克画的！”听完之后，秦以以瞬间反应了过来，看来她的猜测基本是对的。

    “呵呵，原来如此么，真是造化弄人啊，如果我能早点到，结果可能就不是这样了！”孙教授叹了口气，怪不得他看见林克在地上画画的时候，就有一种熟悉的感觉。

    “唐川就是个畜生，我去和他拼了！”叶彤一脸气愤，她后悔刚才没直接给唐川一拳。

    “你少说话！”秦以以瞪了一眼叶彤，然后说：“孙教授，我觉得现在也不晚，你完全可以收林克为徒啊！”

    如果林克成了孙教授的弟子，那身份可就水涨船高了。

    她这个做女朋友的也能沾沾光，想想她还有些小激动。

    “可是我对画画没兴趣，我只想搞钱！”林克说。

    “你……”

    秦以以恨不得把林克的嘴缝起来，被孙教授收为弟子，那可是无数人求之不得的事情，林克居然没兴趣。

    “罢了，错过了就是错过了，说明我和他无缘。不过，或许我们可以交个朋友！”孙教授摇了摇头，他说过一生只收一个弟子，不能再回头了，但交个朋友总可以吧。

    “交朋友，那可以！”林克点了点头，多个朋友多条路嘛，“那你能帮我弄一张图书馆的卡吗，我想在里面借书！”

    孙教授在学校地位很高的样子，这个朋友应该不错。

    “林克！”秦以以那叫一个气，林克还真会顺着杆子往上爬。

    “哈哈，年轻人爱学习是好事，我的卡是不记名的，你拿去用吧！”孙教授大笑道，和这三个年轻人在一起，他心情好了许多。

    虽然他没能收林克为弟子，但却也看清了唐川的真面目，不然以后还不知道会搞成什么样。

    于是乎，林克心满意足的得到了图书馆的卡，距离考研又近了一步。

    “作为朋友，是不是应该礼尚往来呢，你那几幅画可以送给我吧！”孙教授笑眯眯地说。

    “就那些画啊，是不是太少了，要不我明天再给你送几斤过来，不然这卡我拿的不安心！”林克毫不犹豫地说，反正又卖不出去。

    但是图书馆的卡多值钱啊，知识从来都是无价之宝。

    “？？？”

    三人瞬间蒙圈，用斤来形容画，真的好吗？

