    元缺从空中飞落在王城外的一座屋檐上。

    身上还披着一件小斗篷。

    眉眼上的冰霜也在落地的顷刻间化作了水雾消散在了空中。

    他足尖轻点，落地。

    回眸看了一眼身后王城皇宫的方向。

    白色的小斗篷上还有着一股淡淡好闻的奶味清香，在夜风中吹入了他的鼻翼。

    他摊开掌心，是一颗丹药。

    而且，竟是九品丹药。

    “真是个古怪又有趣的丫头。”他嘴角缓缓勾了起来。

    一刻钟前，就在二人分道扬镳的时候，她忽然扔给了他一颗丹药，“这个可驱除体内杂质，也可驱寒。

    ”

    他连谢都没来得及谢，人就飞走了。

    丹药的功效她其实也没怎么说，听上去好像就是个普通淬体丹。

    但闻到味道和所散发出的灵气时，元缺才知道，这竟是九品紫阳丹。

    以真火炼制，丹药属性也火炎属性，祛除的可不只是体内杂质。

    而是和他人本身一切会产生不适的和排斥的物质。

    比如毒素，比如不属于自己的真气，比如……

    侵入体内的寒气，再比如——附身在体内的其他“东西”。

    而方才，他的确是被雪灵珠的寒气侵入了身体。

    虽然影响不大，

    但也不会很舒服。

    他握着丹药，嘴角上扬，明亮的眼里碎星闪烁，

    “小家伙，我可是把雪灵珠都让给你了。一颗丹药，可不算还人情哦~”

    他笑了一下，复又看了眼身后天启王城的方向，身子一动便消失在为了夜色中。

    “陛下不好了不好了！”天启帝贴身太监慌忙跑了进来，却不敢大声说话。

    压低了声音急声道：“陛下，

    天玉珠不见了！”

    天启帝脸色顿时难看至极，“你说什么！

    ”

    原本放置天玉珠的楼宇上，

    几位高手皇室内的强者都纷纷站立在旁边，看着眼前的一幕忽然都说不出话来。

    既有被盗走国宝的愤怒，又有一种仿佛被赝品侮辱的愤怒。

    还放这么个赝品摆在这儿，搞得好像他们认不出来似的。

    几个人都是天启皇族中最强的人，此番竟然被人躲

    开耳目盗走国宝，对他们来说已是失职！更是奇耻大辱！

    他们已经以最快的速度赶过来了，可却还是没有抓住这个贼子！

    竟然他给跑了！

    而且还这般悄无声息。

    “竟然还有如此高手，能躲过我们所有人的耳目。”其中一个老者沉声说道。

    另一个老者说道：“天玉珠即便是归真期强者都无法靠近，恐怕……来此人来头不小。那样的修为，即便是我们联手，也不一定能打得过。”

    此话出来，几人都沉默了一阵。

    若真是如此，即便他们知道是谁，恐怕也无可奈何。

    “陛下到——”

    随着公公喊了一声，天启帝也赶到了这里。

    见到周遭融化的水，和眼前的场景，整个人身上都散发出了一股寒意，面色铁青。

    “参见陛下。”

    几人躬身齐声恭敬道。

    “

    贼呢！”天启帝沉声喝道，怒目看着前方的那颗小夜明珠。

    那样小一颗夜明珠，旁边竟还放了镜子，将反射的光收拢到一起，使其变得更亮。

    天启帝王脸色越来越难。

    “回陛下，

    我们赶到的时候，贼子已逃，没有发现贼人下落。

    ”其中一位老者低声说道。

    几人其其下跪。

    “是臣等失职！请陛下责罚！”几人齐声道。

    天启帝深吸了一口气，“寡人罚你们有什么用！

    能把天玉珠找回来吗！”

    他转身怒目看着跪在地上的人，“寡人用国库养着你们，给你们最好的资源材宝，让你们增进修为。给你们最漂亮的女人妻妾成群！享用不完的俸禄！而今便是一句失职就把寡人的镇国之宝丢了！尔等该当何罪！”

    几人默不作声，不敢作答。

    “陛下息怒，息怒啊……”贴身公公连忙为天启帝顺气。

    天启帝呼吸均匀之后，才复又转身看向为了身后，目光冷凛。

    “暂时用这个方法，先亮着。记住，此时决不可让外人知道，也不得传出去！”

    “是！”所有人齐声道。

    所有人都知道此事严重性，事关国运。

    如今天启又想要对外宣战，若是传出去，只会军心涣散，对

    他们天启来说，是致命打击。

    “还有，给寡人好好查查夏朝使团那边，看看贼子是否在他们当中。”他低声冷冷道。

    几人沉声道：“是，陛下。”

    天启帝王继续看着眼前那颗夜明珠，深吸了一口气。

    心绪平缓之后，却也没有了先前那样的愤怒了。

    也恢复了冷静，沉眸看着前方，目光微黯。

    瑞宁宫。

    “娘娘，您说今儿是怎么了？

    外面怎么一会儿黑一会儿亮的。”侍女看着窗外好奇。

    虞妃垂眸一直在思索什么，听到侍女的话，也看向了外面。

    她缓缓站起身走到窗边，看着外面夜色，眼底浮现出一丝癫狂，紧攥着手指甲都抠进了手心里。

    但她忍啊忍着……

    她问：“可知道夏朝使臣入住在哪个宫里？”

    侍女立刻道：“回娘娘，奴婢只知道战王殿下和那位白姑娘住在北宫别院，二公主和使臣团们……便不清楚了。若娘娘想知道，奴婢这就去问。”

    “不必了。”她阻拦。

    “是，娘娘。”

    虞妃敛了敛眸，心中已有计较。

    她看向侍女，厉声威胁，“方才本宫问你的话，不可对第二人提起，明白吗？”

    侍女立马道：“是，奴婢明白。奴婢绝对不会对第二人提起。”

    “对了，明日宫中嬷嬷又要去礼司挑选鲛奴了，是么？”她忽然想起，状似随口一问。

    “是的，娘娘。”

    虞妃勾起红唇，美艳万分。

    “那好，明日，陪本宫去一趟礼司。”

    “是。”

    在后宫的传闻中，虞妃娘娘残忍是宫中人尽皆知的事，已不知道多少宫人被娘娘沉湖，就连礼司的鲛奴每个月都会被娘娘弄死几个。

    传言，是虞妃担心鲛奴长得漂亮，怕会争宠，得到皇上宠爱。

    所以在这些鲛奴还未被驯化之时便被弄死，死无全尸。

    毕竟，宫中那些漂亮的妃子或是同虞妃争宠的妃子都没有什么好下场。

    且自从虞妃得宠以后，后宫妃子便再无所出。

    即便出生也会夭折。

    而这也在虞妃妖妃的名头上又再添了一笔。

