
平昌坊，迎春楼。

迎春楼是这附近，乃至整个京城口碑最好的“平价”青楼。

消费低、服务好，其中女子虽然不是琴棋书画样样精通，但各个贤惠体贴，总能给顾客一种回家的感觉。

而此时就在迎春楼的一间绣房中，一男一女便正抱在一起耳鬓厮磨。

“官人，在悬镜司当差定是很危险的吧，你可切记要保重身子，否则奴家会心疼的……”

女子娇柔的声音传入已经褪去外衣的大汉耳中，后者只感觉舒心不已。

“娘子，你放心即可，我可是出了名的谨慎小心，绝不会去做那些以身犯险的傻事。”

“对了，我前几日刚从一个狗官身上又捞了一笔，很快便能攒够钱替你赎身了！”

“呀！真的么……”

女子轻呼一声，紧紧勾住大汉的脖子：“我以后定会好好伺候官人的！”

“嘿嘿，你今天也要好好……”

汉子话才说了半句就闭上了嘴，脸色突然变得古怪。

“官人，怎么了？”

“……没怎么，我现在有事要去办。”

“啊？”

女子一愣，扭头看了看窗外漆黑的夜色：“这么晚了，官人要去做什么？”

“不该问的别问！”

汉子此时已经将虎蛟服匆匆穿好，伸手抓起靠在墙角的花翎长刀便向门外走去。

不过在临出门时，他还是回头叮嘱了一句。

“关好门窗，今夜怕是要有大事发生。”

“什、什么大事？”

“……”

女子没有等到答案，留给她的只有一扇紧闭的房门。

汉子就这样走了，甚至连早已给出去的一两银子都没来得及往回要。

此时此刻，无数相似的情景正在京城各个角落上演。

如果站高一点俯瞰下来，便会看到那从四面八方出现的无数黑影在街巷屋顶中飞奔。

夜色深沉，黑云压城。

“噼里噼里”的雨滴声与嘈乱的脚步声混杂成一片。

下雨了。

……

一刻钟后，悬镜司点将台。

魏长天挺身站立在高台之上，任由雨水随意砸落周身。

他身后是一群丈二和尚摸不着头脑的悬镜司高层，眼前视野所及全是身着虎蛟服的差役。

得益于良好的职业素养，虽然众人都不知道发生了什么，但两千余人却无一丝交头接耳之声。

所有人都笔直站着，目光直直盯着魏长天。

是时候了。

“诸位同僚！”

魏长天的声音于雨水中清晰可闻。

“我乃悬镜司柳叶处总旗，魏长天！”

“灼烧祖玉实属迫不得已，但我又必须如此选择！”

“因为……”

魏长天扫视一圈点将场，以无比肯定的语气高声喊道：“因为我已掌握确凿证据！”

“当朝宰相柳元山，将于今夜谋逆造反！！”

“哗！！！”

暴雨如瀑，喧哗声更甚。

任凭悬镜司的纪律再严格，此时此刻也很难有人还能保持淡定。

柳元山造反？

这怕不是天大的玩笑！

在柳魏之争的节骨眼上，没几个人会相信这种的话。

即便魏长天上次说中了章家饲妖之事。

“魏公子！”

点将台上一人立马向前一步，厉声喝道：“此事切不可乱说！”

“我并未乱说。”

魏长天表情没有丝毫慌乱：“是真是假，曹大人与我一同去柳府看看不就知道了。”

“这……”

那人有点语塞，但魏长天却是不给别人再次质疑的机会，冲着台下大声命令道：

“此事事关重大！我已派人进宫禀报皇上！”

“但迟则生乱！”

“柳家已有反叛之意，得知此事暴露后定会殊死挣扎！”

“请诸位同僚即刻与我同去柳府，捉拿反贼！”

“以防柳家霍乱京城！以保大宁江山无恙！”

“啪！”

吼完最后一句话，魏长天便翻身从点将台上跃下，一步步向外走去。

他所经过之处人群皆让出一条通道，但一时间却没有一个人跟上来。

也不怪大家如此反应，毕竟这事儿换谁也要琢磨琢磨。

点将场一片沉默，直到不知是谁首先喊了一嗓子：“我信魏公子的！我去！”

看着从远处挤过来的周呈，魏长天心说这时候还是熟人靠谱。

他脚步不停继续走，而被周呈这一带动之后，周围响起的附和声也越来越多。

悬镜司被魏家把持这么多年，本来人人就看柳家不爽。

再加上魏长天最近在大家心目中的形象属实不错……从侦破章家饲妖案，到诗成骑花魁，再到英雄救美刀斩猿妖。

哦，还有那块竖立在演武堂，记录了他从五十八负零胜，到如今九十负九十胜的木牌……

所有的一切加起来，让很多人终于愿意在此刻跟着魏长天去那柳府走一趟！

柳家谋逆之事如果为真，那最好。

即便是魏公子想要“公报私仇”，那这个忙老子也帮定了！

带着这个念头，无数人或者大吼大叫，或者沉默不语的跟在魏长天身后，如同黑色洪流般往柳府涌去。

而他们的动作很快便传进各方势力耳中。

……

京衙，六扇门。

季宏安此时刚刚点齐了手下二百来号人，准备直奔柳府。

他倒不是柳家这头的人，只是六扇门作为维护京城治安的最主要机构，发生这种事时必须要在场。

不过就在他准备下令出发时，一个生脸捕快却是急匆匆跑过来，压低声音问道：“季大人，您可还记得欠我家主子一个人情？”

“嗯？”

季宏安眼神一凌，知道这人肯定又是谁家派进六扇门的细作。

“你家主子是谁！”

捕快并未正面回答，而是笑着说道：“八月二十一，菜市口。”

“……”

季宏安深吸一口气：“魏公子想让我做什么？”

“季大人放心，不会让您为难的。”

捕快凑到季宏安耳边小声说道：“您只需要晚一刻钟再去柳府即可。”

“……”

六扇门、城备军、都尉府……所有京城中的武装力量都突然因为种种原因按兵不动，不过有支最为精锐的魏长天却没办法……

大宁皇宫，近千骑禁卫自其中气势恢宏的奔腾而出。

与只负责安全事务的内卫不同，禁卫相当于皇帝的私兵，是整个大宁平均战力最高的组织。

听到那震耳欲聋的马蹄声逐渐远去，宁永年这才推开隔门，重新出现在魏贤志和秦彩珍面前。

“魏爱卿，秦夫人……”

他盯着满脸茫然的两人，好半晌才神色复杂的缓缓开口说道：

“你们的儿子，带着悬镜司千余人……把柳家给围了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68949816"  chaptername="第72章  天既白（中）">加入书签</a>
</div>
