    “滴、滴、滴……”

    正当萧影揣摩系统更新内容时，通讯器忽然响起，让萧影怔了怔。

    以之前经历的事，萧影相信想要找自己的人肯定许多，弄得到自己通讯方式的势力更数不胜数。而休息两个多小时都没人联系，显然是ZF动用了某种手段屏蔽了自己的通讯方式，否则没被打爆也会被烦死，哪会这么平静。

    这就是强者的待遇，也是ZF势力的善意表现，而目前来说，ZF势力在《铸圣庭》中的代表就是公主府。

    “你好！”疑惑中接通。

    “你好！桓王！”一个宛若珍珠落盘的清亮悦耳的声音起，语气颇为客气又带着点意图亲近的情绪。

    “你是？”

    萧影脑际寻思无数遍，还是想不起这似曾相识的声音，到底是谁。

    肯定是自己认识，而且如此清亮悦耳的声音，自己没可能没印象啊……

    “帝无双！”对方简单而淡然爽快应道。

    “呃……”

    萧影呼吸一滞，脑际霎那间停顿了下，有点反应不过来，心中怪异至极。

    珍珠落盘般的声音，悦耳且自然，并非丝毫做作之感。任谁都不会想到对方会是个男人……

    虽然绝大多数异人，甚至《铸圣庭》系统，都称呼他或她，为魏无双，但魏无双却一直自称帝无双，并配上了“莲花创世，帝皇无双”的口号。

    “……”

    似乎感受到萧影的震撼，帝无双一样保持着沉默，甚至连呼吸似乎都极为平静。

    传说中，神，都没有性别。

    “你好！”

    震撼只是数息，萧影迅速主动问好，毕竟是帝无双主动联系，而且以萧影的敏感。也没感觉出什么恶意。

    可想而知，帝无双如此快联系自己，肯定是黄赢莹或杨老已经转达了自己的意思。

    再则，见识过现实中的力量后，萧影自信地球世界并没什么能让自己致命的力量，除非动用人海战术或超级大杀伤力手段。

    人海战术就不说了，打不过萧影自然会跑；至于超级大杀伤力手段，在如今科技手段已经被《铸圣庭》主盘控制或监控的条件下。萧影不信任何势力用得出来，何况华夏也不会允许。

    但是，帝无双绝对是个例外，恐怖的速度和高度凝聚的力量，绝对有瞬间伤害，甚至击杀萧影的能力。

    别以为《浮屠镇狱经》能克制《莲花宝典》，萧影也杀过帝无双。但是，互相克制如水火那般具有相对性，并非绝对。

    “已经有无数势力，通过各种各样的方式联系我和我的家族。条件极其优厚，也施压各种各样的手段施压。米国更开出了一万亿米元、一座千里岛屿、一座任选种族的王城级别城池和永久豁免权的条件。还明言只要我愿意，条件还能商量！”

    帝无双语气平静，好像在说别人的事般随意说道。

    “你想用要我付出什么？只要我拿得出来……”

    有点意外帝无双的爽快，也相信帝无双绝对没说谎，萧影苦笑反问道，心中却丝毫没底。

    别忘了帝无双拥有的“传送阵”是地级极品灵器级别，也就是说。如今“传送阵”就在帝无双身上，即使如今国界未开，但其他国区的人得到依旧能用。甚至萧影怀疑“传送阵”在现实中可能也能使用。

    不说帝无双拥有的“传送阵”是《铸圣庭》独一份，便是以后传送阵技术普及了，地级极品灵器级别估计依旧是独占鳌头的无价之宝，价值只会更高而不会低。因为天级“传送阵”肯定没法人工炼制，只能从上古、远古，甚至时代更早的顶级古迹中得到。

    “一个承诺！”

    正当萧影以为帝无双会废话连篇、待价而沽时，帝无双却爽快说道：“只要你承诺，如果不是我做出意图覆灭桓国的事，你永远不会使用致命手段对付我，再加上一座受你和桓国庇护的城池！”

    “……”

    萧影浓眉一皱，嘴巴张了张，什么也说不出来，一时以为幻听。

    承诺值得商榷、揣摩。至于城池，萧影直接忽视了，以帝无双的能力，真想要城池还不容易？！相信无数想要跟帝无双的交易的势力，最低条件也是一座城池。

    以帝王府和桓国的敌对关系，加上萧影杀过帝无双，帝无双会这么便宜自己？！

    帝无双到底想做什么？！

    萧影想不通了，发现很难以常理来推测帝无双的性格。

    “……”

    沉默，沉默。萧影绞尽脑汁揣摩帝无双的用意时，帝无双似乎一点也不急，就这么静静等待着。

    “你到底想要什么？直说吧，可以的话，我自然会满足你！”

    片刻后，萧影自认了解不了帝无双，就像是男人永远无法了解女人那般，直接放弃询问道。

    “我要的……你给不了，至少现在无法接受！至于价格方面，你虽掌握一国，别说你们桓国如今财政紧张，就算不是，你也很难开出比一个国家还高的价码！”

    帝无双先是幽幽应道，说到最后，语气似乎有点愉悦。

    “嗯！”萧影却不得不承认这是事实，不说米国、华夏、倭国等强大国家，便是越南，目前桓国的财富也比不了。

    “你就当我累了，身心俱疲，不想再与你为敌，也不想再烦恼势力之争，只想静静追求大道吧！而且，此次我打算以‘穿越’方式进入《铸圣庭》，而非灵魂方式。所料不差，如果我在《铸圣庭》被杀，恐怕无法复活了……”

    帝无双语气轻快应道，顿了下，不待萧影疑问，主动转移话题接道：“那个承诺，只对我个人，不包括我的家族、势力和帝王府。另外，做为改变历史阶段的系统大奖，我掌握的‘传送阵’颇为特殊，是个子母传送阵，共有七个传送点，可在固定式和便携式之间随意转化，而且能自动吸收、储存天地灵气，传送代价比普通传送阵少得多。当然，传送阵之间的互通，是任何传送阵都具有的功能，并不会因为是子母传送阵而无法与其他传送阵互通，只是比普通传送阵代价更少，效率更高等等。”

    “成交！”

    萧影心跳加速，爽快应道。顿了下，迟疑接道：“我做出的承诺，自然有效。不过，你要的承诺，能否具体点，我不大明白……”

    什么叫意图覆灭桓国的事，包不包括击杀桓王？！

    “……”

    帝无双沉默数息，方才语气平静说道：

    “不明白就当没有吧！记得这份情意便是，你说的没错，这个‘传送阵’确实在你手中作用最大，再怎么说，我也是华夏一份子，而且什么也不缺，没必要留着传送异宝自找麻烦！”

    “嗯！那就这样吧！”

    萧影怔了怔，不由苦笑摇了摇头应道。心中却暗自嘀咕：“真有这么好的事？”

    萧影的人生经历，让萧影深信“没有天下掉馅饼”的事。但是，这个传送灵宝，足够萧影，乃至桓国付出一定的代价做交换，虽然未知的代价更为可怕，但萧影不想纠结、纠缠这个问题，当断则断。

    不过，帝无双最后的话却说对了。以帝无双的背景、能力等，还真什么也不缺，财富多到一定程度，就成数字那般没那么重要了。

    而帝无双能放弃帝王府府主的位置，就已经能说明很多问题了。

    如今的帝无双就像是帝王府的客卿，也没听说有什么海量追随者，基本是独来独往，以他的速度和修为，貌似还真不用留着传送灵宝这大麻烦不放。

    “你想要哪座城池？桓国王都九龙城还在建设当中……”

    应承之后，萧影又主动提醒道。

    如果帝无双真要九龙城，怎么办？

    “咯、咯、咯……放心吧！我又不是九龙之主，不会要你的九龙王城，也不会要王城级别城池！明、后天，《铸圣庭》重开之前，我会找你，到时再谈吧！拜拜！”

    一阵令人心旌荡漾的银铃般娇笑声起，帝无双声音愉悦应道。

    “拜拜！”萧影本能应道。

    “……”

    沉默、沉默……

    足足五六个呼吸，彼此的通讯器一直开着，却彼此都没出声。

    最后，萧影苦笑摇了摇头，率先关闭。

    会修炼《莲花宝典》的人，本身就无法理解，更没法以常理揣测。

    今天的事，实在太诡异，诡异得连萧影也想不明白，干脆懒得想了，反正船到桥头自然直，这传送灵宝确实值得萧影赌一把。

    “帝无双……”

    再次看向官方论坛，萧影低声喃喃自语着。

    现实中的第一次接触，让萧影对帝无双颇为意外，也没什么恶感。

    第一是帝无双似乎现实中也成为女人了？第二是帝无双的性格似乎挺爽快，完全超乎萧影意料，似乎还有点淡然脱俗和爱国？！

    “或许，如果没什么巨大冲突，帝无双的性格跟自己应该能成为好朋友……”

    莫名其妙地，萧影心中忽然掠起这么个想法。

    至于变性，反正是朋友，萧影还真没什么想法。毕竟百人百态，现实不是写小说，更不能要求每个朋友都跟自己想象一样。

    萧影的女性朋友中就有几个双性恋，甚至还和其中一个交往过一段时间。

    三更半夜才回家，先更一章！

    s