    顺利离开牢房后，秦少封开始着手自己的破坏大计。

    他的紫气对黑玄石有相当大的破坏作用，这一点也是刚刚才发现。

    正因为黑玄石的存在，这些被困在牢房中的牛鬼蛇神才没有办法凭自己的力量出来，但今天他们却意外等来了秦少封这个救世主。

    如果不是秦少封突发奇想，企图给予龙须城致命打击，他们也没机会重获自由。

    玉矶最后提醒秦少封说：“你可要想清楚了，这些人一旦被放出来，他们可是六亲不认的，到时候率先攻击我们，也丝毫不奇怪。”

    “别到时候还没达到目的，自己却被这些人给干掉了。”

    秦少封说：“放心，我有分寸。”

    “而且，一旦他们开始大闹一场，这里的管理者们就会出面帮我们收拾烂摊子，他们无暇分身，更顾不上我们做什么了。”

    于是，十八楼的牢房被先后打开，这些被关押在暗无天日的地牢中，不得见阳光的囚犯们，一个个都像是蛰伏而出的毒蛇，开始试探着走出来。

    他们反映各有不同，但每个人的神色都是警惕而又充满愤恨的。

    秦少封打开最后一间牢房，等里面的囚犯走出来之后，一个闪身躲了进去。

    接下来他的打算很简单，那就是待在这间牢房里，舒舒服服地睡上一觉。

    现在每个囚犯都已经被放出来了，相信上头很快就会察觉十八楼的情况，并且派人前来控制住局面。

    他对玉矶说道：“没有什么比看热闹更轻松自在的事情了，等外头打起来之后，我们就找机会回到地面上去。”

    “在此之前，我要先打个盹儿。”

    玉矶一副无所事事的样子，时不时往窗外张望，这些囚犯们互相之间十分警惕，提防着别人会有什么危险举动。

    “到底是谁放我们出来的？”

    “老子总算重见天日了，看我怎么把这鬼地方砸个稀巴烂！”

    “阴阳二生在哪，我要亲手撕碎了他们。”

    这些囚犯一个个都是穷凶极恶，重获自由之后他们果然不出秦少封所料，都急于想把满腔愤慨都发泄出来。

    听着外面热闹起来，秦少封稳坐钓鱼台，现在就看上面的人要怎么处理这些棘手的囚犯了。

    很快，就有囚犯找到了阴阳二生，而此时玉矶也解除了施加在阴阳二生身上的幻境，好让他们亲身体会到被饿狼环伺的滋味究竟如何？

    “你们这两个杂种，老子很早之前就想杀你们了，现在终于等来了好机会。”

    阴阳二生起初以为只跑出来几个囚犯，但没想到他们很快发现，整个地下十八楼的囚犯们，居然全部在牢房外自由行动。

    “难道你们想要造反吗？”

    他们的说话声很快就被打斗声所掩盖，秦少封不用去看也能猜想到，阴阳二生的下场肯定好不了。

    玉矶则是饶有兴致地看着外面的混乱场景，他很享受秦少封所提出的计划，把龙须城搅个天翻地覆，实在是一件令她感到兴奋的事情。

    “一帮修为至少在武君灵君境的人，聚在一起同时出手，阴阳二生就算有十条命，也不够他们杀的。”

    秦少封翘起二郎腿，悠闲自得地说：“等这帮人都上去之后，我们就可以利用他们所制造的混乱，从这里逃出去。”

    “这样根本不费吹灰之力。”

    玉矶却并不是这么想的，随着外面传来阴阳二生发出的惨叫声，情况渐渐就不太对劲了。

    “你好像忘记了一件事，那通往地上的浮台要到明早才会升上去，这些家伙放出来有点早。”

    “糟糕，我的确是忘记了这一点。不过那也不要紧，让他们待到明早再冲上去就行了，不需要担心什么。”

    “可是......”玉矶不忘提醒秦少封说：“你不会以为他们会安分下来吧？”

    玉矶的话十分透彻，因为就在这个时候，外面那些人便已躁动不安，他们寻找着离开这里的出路，同时也发现了秦少封的存在。

    “这小子就是闯进来的入侵者，他把我们都放出来肯定有阴谋！”

    渐渐的，牢房门外聚集了一大帮囚犯，他们虎视眈眈地看向里面的秦少封，由于玉矶能用幻术制造自己不在场的假象，因此所有人都将矛头对准了秦少封。

    秦少封见玉矶自己先开溜，心里就忍不住先咒骂她一顿，这女人也太不讲义气了，苗头稍有不对劲，就一个人先跑路。

    现在可好，秦少封只感觉自己像是一只被关在动物园的猴子，被人团团围观，那滋味实在让人很不爽。

    “喂，你们看够了没有？”

    “哼，你快从实招来，到底是什么人？为什么要闯进龙须城，还把我们放出来？”

    “说得对，你必须要把话说清楚，要不然的话我们肯定不会放过你！”

    看这些人虎视眈眈，秦少封却有恃无恐地说：“瞧瞧你们可怕的样子，就像是要把我生吞活剥一样，可你们刚才被关在牢房里的时候，连自己破开牢门的本事都没有。”

    “现在我待在里面，你们能拿我怎么样？”

    秦少封觉得自己稳坐钓鱼台，这些人别看个个修为高深，手段了得，但也绝对拿他没有办法。

    可没想到的是，其中一个人却说道：“黑玄石能压制灵力，但对真气却没有多大效果，我们之中有不少是武修，之所以破不开牢门，那是因为徐璧这混蛋的手段！”

    秦少封第一次听见这个名字，但他很快就被告知，徐璧便是龙须城的城主。

    紧接着，有两人从人群后方走上前，他们徒手运气眼见就要打破秦少封所在的牢门。

    这样一来的话，情况可就对秦少封大大不利了，这些人现在恨不得把他给手撕了，被他们闯进来那还得了。

    想到这里，秦少封急中生智，从怀中掏出一些食物丢了出去，这些人被整日关在暗无天日的十八楼，看到这些新鲜食物出现，都抵挡不住美味的诱惑。

