    

    
回到别墅这边已经是晚上十点多了，跟云镇天和唐伯两人分开之后，陆言便开着车离开了别墅！

    
今天晚上陆言不打算在别墅住，准备回村里面去找陈岚！

    
因为已经将近二十天没有回过村里面，没有见过陈岚了，也是时候该回去看看了！

    
回去之前，陆言顺便在路上买了一些烧烤和啤酒，因为今天晚饭吃的比较早，现在肚子已经饿了！

    
而且很久没有跟陈岚见面了，准备跟陈岚喝点小酒！

    
一会儿，陆言便回到了村里面！

    
车子停在了陈岚家门口，突然朝着屋子里面看去，还亮着灯，陈岚应该还没有睡！

    
陆言便下了车，拿着烧烤，朝着屋子里面走了进去！

    
一进院子里面，陆言便看到了陈岚，穿着一身睡衣，在院子里面晾衣服！

    
听到脚步声之后，立刻转身看了过来，看到是陆言，顿时大喜！

    
“你怎么回来了，也不先打个电话给我！”

    
陈岚立刻放下了手中的衣服，朝着陆言小跑了过来，一把扑进了陆言的怀里面，紧紧的抱着陆言，语带撒娇的道，“讨厌，这么久都不回来，也不打个电话发个微信给我，想死人家了！”

    
“我就不回来了吗，你看这是什么！”

    
不然伸手将烧烤和啤酒提了起来。

    
“好香，你买了烧烤啊，太好了，我正好有点饿了，你等我先把衣服晾了，你先进去！”

    
陈岚看着陆言道，说完害羞的亲了陆言一口，转身要去晾衣服！

    
却被陆言一把搂住了小蛮腰，再次按回来还怀里面，然后狠狠的吻了上去！

    
来了个热烈的法式湿吻，足足吻了四五分钟才松开！

    
陈岚满脸羞红，一手轻轻地在陆言胸口拍了一下，“讨厌~待会让人家看到了怎么办！”

    
“看到了，就当着他的面，再吻一次，让他看得清楚，让他羡慕嫉妒恨！”

    
陆言笑道。

    
“去你的，一点也不正经！”

    
陈岚白了陆言一眼，然后便转身去晾衣服了。

    
“童童睡了吗？”

    
陆言问道。

    
“睡了，你待会小心点，别把她吵醒了！”

    
陆言点了点头，随即便朝着屋子里面走了进去！

    
先洗了个澡，出来之后，陈岚也已经晾好衣服了，正端坐在沙发上！

    
陆言一看沙发上的陈岚，瞬间眼睛亮了！

    
因为此刻的情人，和刚才截然不同，换了一身衣服！

    
刚才穿的是睡衣，但是这会儿，也不知道从哪里搞了一件黑色的旗袍回来，穿在身上，头发也盘了起来，整个人曲线毕露，看起来丰满有肉，肥而不腻！

    
极为性感！

    
“什么时候买的旗袍？”

    
陆言心跳一阵加快，立刻走了过去，一股迷人的香味也从陈岚的身上散发了出来！

    
和平常的味道不一样，这个味道更香，而且有一种勾人的感觉，闻着就让人心跳加快！

    
“好香！”

    
陆言看着眼前的陈岚，瞬间两眼都发光了！

    
陈岚看着陆言的色狼模样，面色微微羞红，冲着陆言娇媚无比的道，“老公~人家这么穿，你喜欢吗？”

    
“喜欢！”

    
陆言毫不犹豫的道，一把便是将陈岚的抱了起来，搂在了怀里面，呼吸一阵急促！

    
“我现在恨不得把你给吃了！”

    
陆言看着陈岚，一脸着急的道！

    
陈岚妩媚一笑，眼神里面都是喜色，然后轻轻地把陆言推开了，重新坐在了沙发上，“你先别这么猴急嘛，我们先喝酒，吃点东西，吃饱了再干也不迟！”

    
“对，工欲善其事，必先利其器！”

    
陆言坏笑道，“我先打磨打磨兵器！”

    
“流氓~”

    
陈岚白了陆言一眼，但是眼神里面却满是期待之色待会儿，“待会儿，我给你一个大大的惊喜！”

    
”什么惊喜啊？”

    
“待会你就知道了，现在说出来就不叫惊喜了！”

    
陈岚故意卖了个关子，“来吧，我们先喝酒，吃点东西！”

    
随即陆言坐了下来，两人一边喝酒，一边吃烧烤，一边聊闲天！

    
“对了，你那个治疗石女症的药全部吃完了吧？”

    
陆言问道。

    
“前两天就吃完了！”

    
“是吗，那我给你号号脉看看治疗的怎么样了！”

    
陆言听着，立刻便伸手将陈岚的时候抓了过来，给她号脉！

    
这一号脉，陆言顿时大喜！

    
因为陈岚的石女症，已经好了八九成了，只要把最后一个疗程的药吃完，就彻底可以治愈了！

    
到时候，陈岚就可以像一个正常的女人一样，跟自己一起生活了！

    
“怎么样？我的病如何了？”

    
陈岚着急地问。

    
“已经好了八九成了，明天我再给你开最后一次药，吃完就可以治好了！”

    
陆言回答道。

    
陈岚听着顿时大喜，立刻一把激动地抱住了陆言，“太好了，等治好了，我就可以像若兮姐一样，给你带来快乐了！”

    
“你现在也一样给我带来快乐，而且是不一样的快乐！”

    
陆言坏笑道。

    
“流氓~不要脸！”

    
“嘿嘿，对了，你刚才说给我一个惊喜，是什么惊喜？”

    
陆言问道。

    
陈岚一听，顿时面色通红，有些不好意思的道，“我……我不好意思直接说，我打个比方吧，你自己去猜！”

    
“好啊，你说！”

    
陆言点了点头，期待的看着陈岚。

    
陈岚吞了一下口水，深呼吸了一口气，然后低着头羞涩的道，“比如……比如说你去找你的朋友，去他家找他的时候，他家的大门坏了，没办法进去，但是，他家的后门没有坏，可以进去，你愿意走后门进去吗？”

    
“啊？”

    
陆言听着，不由得一愣，不知道陈岚这是什么意思，“岚姐，这是什么意思啊，我没听明白？”

    
陈岚看陆言不明白，伸出手拍了一下陆言的大腿，一脸责怪的道，“哎呀，你笨死了，你再好好想想！”

    
陆言听着，一阵皱眉，仔细想了想，还是想不明白，你是看得陈岚无奈的道，“岚姐，我真不明白，你要不然直接告诉我吧！”

    
“你……你真是笨死了……那我家的门，现在不就是坏了，你进不来吗……”

    
说到这里，陈岚低下头，不好意思说下去了。

    
“你家的门坏了？没有坏呀？”

    
陆言回头看了看屋门，又看了看面前满脸羞红的陈岚。

    
忽然间，陆言似乎想到了什么，瞬间一脸不敢相信的看着陈岚，“你是说……让我走你的……”

    
话还没有说完，陈岚便伸手封住了陆言的嘴，“不要说了……羞死人了……”

    
“哈哈哈哈……岚姐，没想到，你居然比我还放得开，那真是太好了！”

    
陆言看着陈岚大喜，下一刻，一把将陈岚给抱了起来。

    
“你干什么！”

    
陈岚大惊。

    
“你说干什么？”

    
陆言看着陈岚一脸坏笑道，说完直接抱到陈岚朝着卧室里面走了进去。

    
陈岚羞涩的把头埋在了陆言的怀里面，心跳一阵加快……

    
【作者有话说】

    
第一更，待会还有两更！

