    简柒看着唐靳御筷子朝着她餐盘里的排骨伸了过来，眨巴了一下眸子。

    他碗里不是有吗？

    简柒勾唇，拿着筷子，接着将她餐盘里所有的排骨和肉全部都夹到了唐靳御的餐盘里。

    唐靳御动作顿住。

    旁边众人也是看着这一幕。

    闪电不乐意了：“柒姐，那些可都是我的……你全给老大？！！”

    简柒不说话，淡定夹着排骨放进唐靳御餐盘里。

    很快，肉都夹完了。

    “好了！”简柒满意的笑了笑，接着将自己的餐盘端起来放在唐靳御面前，自己则是伸手将唐靳御的餐盘给拉到了面前。

    “开吃！”

    众人：“……”

    柒姐，你是认真的？！

    “哈哈哈哈哈……”闪电忍不住，大笑出声。

    原本闪电觉得自己全素菜已经够悲催了，没有想到老大更不济，还是剩饭剩菜!

    妹纸啊，你这么护食，真的有够可以的。

    唐靳御扫了一眼面前的剩饭剩菜，眸光危险一眯。

    就在众人都以为简柒这顿饭怕是又要被扔出去训练的时候，却见唐靳御拿起了筷子，淡定的吃了起来。

    众人表情比刚刚还要惊悚！

    老大，你也是认真的？

    简柒啃排骨的动作顿了一下，她还以为他会翻脸或是重新去打一份过来。

    这么节约粮食啊！

    在众人诡异的眼神中，简柒和唐靳御淡定的将食物给全部的解决完。

    吃完，简柒满足的笑了笑。

    可以说是很饱了。

    放下筷子，简柒侧头望着唐靳御：“唐教官吃饱了吗？”

    唐靳御凉凉的看了人一眼，反问：“你了，吃饱了吗？”

    简柒淡定点头：“特别饱。”

    “那行，吃饱了，开始练习！”唐靳御凉嗖嗖的扔下这么一句话直接起身离开。

    简柒：“……”

    说好的半个小时时间了？

    现在不过才十分钟左右的时间！

    她就知道这男人不会这么好说话！

    闪电和鳄鱼有些幸灾乐祸，唐靳御凉飕飕的望着人：“你们俩今晚换装加练！”

    闪电：“……”

    鳄鱼：“……”

    他们俩分明什么都没有做？

    看着唐靳御离开，旁边的封亦笑了，伸手拍了拍闪电和鳄鱼的肩膀：“难得二位竟然还有机会和一群新兵共同训练，必须做好榜样啊！”

    “封亦，你丫别幸灾乐祸！”鳄鱼哼了一声。

    “哈哈哈，我就幸灾乐祸了！”

    封亦嘚瑟的大笑，抬步走人。

    所有人才刚休息一会儿，再次集合。

    “两个小时的军姿，所有人都有！”唐靳御开口。

    简柒也是服气了。

    小唐唐，你丫太小心眼了！

    不就是让你吃了顿剩饭么，你有必要这样？

    唐靳御来回走着，脚步停在了简柒面前，“感觉怎么样？”

    “报告教官，很好。”

    “是吗？”唐靳御淡淡一笑，转身问旁边的人，“其他人了？感觉怎么样？”

    “报告教官，我们很好！”

    旁边站着的闪电和鳄鱼想要吐血。

    你们这群新兵，这是套路！

    “看来训练还是太轻松了！”

    唐靳御凉飕飕的一句话，决定了接下来几个小时他们的不好！

    “两个小时的时间，谁要是动了，重新开始！”唐靳御开口。

