    第25章 25.劫后余生

    “放心吧，云艺姐姐的贴身衣服我也贴身穿着哦…”

    “什么叫我的贴身衣服？”云韵气恼，脸又是一红，急忙解释：“那只是盔甲盔甲，我穿在外面的！”

    萧凡哦了一个，恍然大悟的说道：“哦～那反正是和云芝姐姐穿同一件衣服了呗！”

    “你…哼！”云韵冷哼，这人说这话怎么奇奇怪怪的，关键是她仔细一想，也没什么问题！

    那衣服她确实穿过……脸一红，早知道不给了！

    云韵从纳戒中拿出一个红色的水晶，交给萧凡：“这块水晶你拿着，只要靠近紫灵晶，他就会发光，等会我们兵分两路！”

    “记住，不要冒险！”

    “你是在关心我吗？”萧凡一笑，收下红水晶，拍着胸口说道：“放心，交给我了！”

    云韵不放心的看了他一眼，又说了一句，：“记住，能跑就跑，别太拼！”

    “知道了！”

    商量好方法后，云韵也不多说，转身直接冲向正面：“紫晶翼狮王，快交出紫灵晶来！”

    “吼！”

    一声怒吼，紫晶翼狮王猛的从山洞内冲出来：“不知死活的人类女人，竟还敢来！”

    “今日我必将你碎尸万段，以报断角之仇！”

    翅膀一展，冲向了云韵，云韵也不甘示弱，手中长剑出现，对上紫晶翼狮王，给萧凡争取机会！

    “哟…斗皇以上的战斗，倒是蛮有趣的！”萧凡笑笑，看他们打的火热，确保紫晶翼狮王不会回头后，才发动兔符咒。

    一溜烟的冲向山洞内。

    洞穴门口如一头狮口，里面散着紫光，倒是蛮吓人的！

    冲到洞内，热浪直接传来，紫晶翼狮王的洞府多数都连接着地底岩浆，这种程度的热量倒是理所当然。

    幸好萧凡有异火在身，这点程度的热量倒也没什么。

    速度下行，瞬间萧凡面前出现两个路口，毫不犹豫的冲向右边。

    一入内，紫光耀眼，竟都是紫晶，在紫晶的中间，有一个小小的紫晶翼幼狮正躺在那里熟睡。

    他的脖子上正是紫灵晶！

    手中猴符咒出现，直接将其变成没伤害的小白猪。

    “小幼狮…系统收吗？”

    “一百！”

    “真黑，他可是六阶紫晶翼狮王的幼兽！”

    “才三阶，二百最多！”

    “成交！”

    光芒闪动，系统直接将熟睡的紫晶翼幼狮打包收走。

    紫晶翼幼狮脖子上的紫灵晶落下，被萧凡收入纳戒中。

    “啛…差点忘了这个伴生紫晶源，系统…”

    “五百！”

    “卖！”

    没有讨价还价，萧凡直接卖了，瞬间又是五百天币到手，这次不亏，共赚了七百天币，回本了！

    “啧啧啧，这周围的紫晶好像也不便宜…”看着周围的紫晶，萧凡有些心动，都不要…

    “吼…”紫晶翼狮王回来，直接一爪破开洞顶，目光在洞内找着自己的儿子。

    却怎么也看不见。

    “吼！人类，你该死！”紫晶翼狮王大怒，直接一声音波攻击传响，直面萧凡。

    “十一朗，站在我身后！”云韵落在萧凡面前，手中一个符文捏在手中，在紫晶翼狮王的攻击到来前，带着萧凡消失！

    “吼吼吼！”紫晶翼狮王不甘怒吼，这该死的人类，不仅拿了他的紫晶源，竟然连他儿子也消失了。

    “人类，不句天涯海角，吾必杀你”

    无能怒吼！！！

    ……

    唰！

    远处的草地上，云韵和萧凡同时出现，落在了草地上。

    “这个紫晶翼狮王可真厉害，差点…”萧凡正欲说话，结手中的紫灵晶直接化做碎片，融入了萧凡体内。

    一瞬间，恐怖的能量传来。

    “好热…”

    “萧十一郎，你没事，怎么样？”云韵心急，萧凡直接倒在了她面前，急忙扶起，给萧凡运气治疗。

    二人四手相对，斗气从云韵体内，传到萧凡体内。

    此时萧凡的意识里，一只巨大的紫晶翼狮王出现，散发着无上紫火，朝着萧凡吞噬。

    “愚蠢的人类，我要让你付出代价！”

    紫晶翼狮王操纵着紫火，欲吞噬萧凡，萧凡吓了一跳，正准备反击，结果体内骨灵冷火自行发动。

    异火之威力压众火，小小紫火动都不敢动，在紫晶翼狮王一脸惊恐下，骨灵冷火吞噬了紫火。

    紫晶翼狮王消失！

    萧凡松了一口气，正准备高兴，结果骨灵冷火开始上升，本来属于他的骨灵冷火一瞬间能量超过了他能控制的范围。

    异火反噬！

    “不…”萧凡痛苦万分，体内开始又冷又热，骨灵冷火仿佛要将他吞噬。

    在他绝望时，一股海洋之气迎面而来，是云韵的斗气，那斗气如海水一样冲刷着萧凡体内的异火。

    但异火不是凡物，哪里是云韵能抵制？

    一瞬间，云韵被异火碰的吐了口血。

    “可恶！就紫晶源有这么厉害吗？不要小看的呀！”云韵大喊，体内斗气源源不断的输入萧凡体内，而她自己的斗气也如水一样，瞬间消耗一空。

    “十一朗，给我坚定住呀！”

    云韵大喊，这句话被萧凡听到了，来不及感动，借着云韵的斗气有了一丝意识后，他急忙调动梵炎。

    梵炎是他主修的功法，借着功法之威，他才能收服骨灵冷火，现在，他也要借功法的力量，压制骨灵冷火。

    体内所有斗气全部输出给功法，一瞬间，梵炎发动到极致，对准骨灵冷火，发动了进攻。

    “给我…压！”心中怒喊，用尽全部力量，压向骨灵冷火。

    一瞬间，骨灵冷火只觉被一个防火的墙给挡住动弹不得。

    终究被梵炎镇压。

    萧凡解救！

    睁开眼睛，云韵在一脸幸幸的看着萧凡，劫后余生的感觉让萧凡再也忍不住，上前抱住了她。

    对着云韵的嘴，吻了下去。

    一吻落下，萧凡只觉嘴上有一丝棉花，柔软万分。

    云韵也似乎没想到萧凡会突然来这一出，下了一跳，没来的及反应。

    直到嘴上传来触电的感觉，云韵才惊醒，心中又是犹豫，又是欣喜。

    反正不是第一次了，就任由他？云韵纠结了许久，直到萧凡松开她，都没有做出决定。

    而萧凡只是嘴上微笑，神情认真的说道：“谢谢你，云芝姐姐！”

    (本章完)

