    看着两个非常性感水灵灵的女人，王大根直咽口水，一直等到林梅和李云妹进了刘石头的屋里，他才意犹未尽的离开。

    王大根的脚还很痛，但今天必须去找村长，所以只能忍着痛，拄着一根竹棍子，一步一步的朝张树宝家里走去。

    这时候张树宝正在家里生闷气。

    看到王大根走进去，他立刻盯着这个老光棍说道：“王大根，你是怎么搞的，好处费也给你拿了，低保补助也都给你办了，你怎么一点事都办不明白，你不是说在镇里认识很多高手的吗？昨晚那种就是高手？我看连狗屁都不是……”

    王大根拄着竹子走到张树宝的面前，自己找了一张椅子坐下，然后拿起张树宝放在桌上的茶喝了起来。

    “你……”张树宝真是想打人的冲动，那是他刚泡好的毛尖茶，一口都没喝就被王大根给造了。

    “村长，你急什么，主要是昨晚上运气不好，碰到几条死狗，倒霉透了……”

    “那你打算怎么办，就这样算了，我的钱白花了？”张树宝盯着这个老光棍。

    “村长大人，怎么可能呢，这一次也是镇里的双炮受伤了，所以才派来了两个小弟办事，如果是他们双炮亲自来，早就搞定了……”王大根继续吹着牛比。

    这个家伙是光棍，所以每天都是到处乱混，镇里的双炮他也是认识的，平时王大根总是在张树宝的面前吹嘘他认识多少多少有能耐的人，所以这一次张树宝就相信他了。

    没想到那两个卵人一点用都没有，不但没有完成交给他们的事情，还丢了一个大丑。

    “别废话了，赶快帮我联系……”张树宝拿出一支烟点上。

    “放心吧，包在我身上……”

    王大根把张树宝手里的那一盒烟一把抓走，然后就走过去打电话去了。

    张树宝恨不得弄死这个老痞子，但又对他无可奈何，更何况现在还需要他做事，只能暂时咽下了这口气。

    在枫树村后面的黑山岭上，有两座山上长的全是毛竹，整个山郁郁葱葱的一片翠绿，景色相当的优美。

    这时张铁柱已经拿着柴刀上山了，要在刘石头家门口搭个竹棚子，至少需要二十多棵大毛竹才够。

    这些毛竹都是野生的，谁要用竹子的时候都能到这边来砍，反正在这种山里竹子多的是，砍不完的。

    张铁柱走进毛竹林，就开始动手砍了起来，很快一棵毛竹就被他砍倒，发出哗啦啦的声音倒了下去。

    “铁柱，是你啊……”

    这时在他的身后走出来一个女人，她也是在山里挖竹笋，听到了竹子倒下的声音，才从远处走了过来。

    “哦哦，是你啊……”张铁柱回头看着站在自己身后，身材微胖的女人，不禁感觉一阵尴尬。

    因为她的婆婆在昨天刚跟自己说过，求自己给她洗澡，没想到今天就在毛竹山上遇到了，这也太巧了点。

    “铁柱你砍竹子干嘛，我帮你吧……”

    李小凤非常的热情，走过去就拿着柴刀劈砍刚才倒下的那棵毛竹上的枝叶。

    “小凤嫂子，这，这是男人的活，不用你做了，我自己来……”

    张铁柱连忙走过去说道，但是李小凤坚决要帮忙，她的身材很丰満，皮肤也是白里透着淡淡的红，但这两年就是没有生娃。

    张铁柱靠近李小凤的身边时，李小凤扭动着身子直往张铁柱的身边靠，让张铁柱立刻老脸通红，连忙退到一边去了。

    这个女人做事是一把好手，很快一棵毛竹就被她收拾的干干净净，枝叶全部被砍掉了。

    “铁柱，你继续砍竹子，我帮你收拾……”李小凤擦了一把汗，细密的汗珠子把她的衣裳也弄湿了，薄薄的衣服布料贴在身体上，微胖的线条若隐若现的露了出来。

    “小凤嫂子，真的不用你做，这么一点事情我很快就做完了……”张铁柱不敢再靠近她，只能离开三步远的地方对她说道。

    “铁柱，你是不是，是不是很看不起我……”这时李小凤好像有些不高兴了，一屁股坐在了竹叶上。

    “怎么可能呢，我怎么会看不起你……”张铁柱急忙说道。

    “那，那你为什么不愿意给我，给我治疗，连帮忙都不让……”

    李小凤的脸蛋红红的，回头看着站在她身后不敢靠近的张铁柱。

    昨天林婶回家之后，已经把求张铁柱帮她洗澡治疗的事情告诉李小凤了，所以今天看到铁柱在砍竹子，小凤就特意走过来帮忙，就是想讨张铁柱的欢心，好让他帮自己治疗不孕。

    没想到这个小子一直在拒绝她的帮忙，这很明显，这是不愿意帮她治疗了。

    两年没有生娃，肚子一点动静都没有，这种事情在山村里对于一个女人来说，实在是最抬不起头来的事情。

    “你，你看不起我生不出娃娃……”李小凤委屈巴巴的说道。

    李小凤很少和村里人说话，除了在外面做事，每天都是躲在家里不喜欢外出，就是因为怕别人说她不会生娃。

    “小凤嫂子，我，我不会看不起你……”张铁柱尴尬的解释。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”张铁柱非常肯定，自己从来不会看不起任何人，就连村长的儿子大傻子，自己都没有看不起他，那天在山上遇到，还专门让刘石头送他回去。

    “那你就别拒绝我，让我帮你砍竹子……”这时李小凤又欢喜的站了起来。

    李小凤虽然嫁到枫树村已经两年了，但她也不过23岁，正是女人最漂亮的时候。

    “那好吧，就麻烦你帮忙了……”张铁柱只好点头答应了，人家都已经委屈的快哭了，自己如果再拒绝，就太不近人情了。

    这时张铁柱再次走向一棵大毛竹，咔嚓咔嚓，两刀下去，毛竹立刻哗啦啦的倒了下去。

    “铁柱你好大的力气啊……”李小凤马上笑呵呵的走过去，勤快的帮忙砍起毛竹的枝叶来。

    “呵呵，还行吧……”张铁柱只能尴尬的笑笑。

    一个小媳妇硬要给自己帮忙做事，孤男寡女躲在这样深的毛竹林里，这让铁柱感觉很尴尬，万一被村里人看到，恐怕又有闲话要说了。

    但李小凤显然不介意，在和张铁柱说话的时候，还总是故意挺着胸，让她的身子优势毫不保留的完全展现在张铁柱的面前。

