    第319章惩罚

    “夫人，这人叫宗华，是宗家人。”管家道。

    “宗家不是没了吗，怎么？还有人？”周云煌微微挑眉。

    “基本上是没了，除了几个私生子，家主原本意思，这些私生子没参与，就放他们一把。”管家说完叹了口气，不用多说什么了，明显，面前这个就是私生子之一了。

    “所以，一个私生子，到底是怎么弄出这些事情来的，如何知道郑子恩跟郑家的关系，如何能够准确找上郑子恩，仅仅一个韩家人就能将人带进来，是不是笑话啊。”

    周云煌看都不看一旁的郑子恩一眼，只道：“郑子恩虽然没用一点，可日常他就算胆子再大，也不敢擅自买卖郑家的东西，他身边还有什么人在算计？”

    周云煌这话说的很平静，但是郑子恩一旁已经张大眼睛，眼中满是震惊，他想不到周云煌竟然会知道这么多事情。

    他认为周云煌不过是个乡下女孩，见识是有限的，但是现在他发现，周云煌太聪明过来，明明，她没有在自己身边，但是却已经知道自己身边有人在算计他。

    “那个，儿媳妇，我不是有心的，是他们算计我的，我不得不答应啊。”郑子恩觉得自己有了机会，可以好好的解释一下。

    “你当我们郑家是吃素的吗？”周云煌看着郑子恩：

    “如果你自己不愿意，谁敢算计你，郑子恩，不要以为你给我老公提供了那么一点东西，我就会睁只眼闭只眼。

    我老公在年初的时候整顿老宅，那时候就让你们乖一点，怎么你们都是记吃不记打呢。”

    周云煌一副恨铁不成钢的样子：“算了，你们这些人，我还不知道你们的想法吗，不就是想着，反正我老公暂时不在，你们就算卖了也没关系，等我老公知道了，让我老公高价赎回来就好了。

    说不定这些计谋还是你们自己参与指定的，现在呢，弄个低价或者中等价格卖出去，等到我老公回来了，你们就高价让我老公赎回来，这样你们可以赚个差价。”

    周云煌边说边关注这些人的脸色，果然，看他们心虚的表情，周云煌知道自己猜对了。

    周云煌深深叹了口气：“我说我老公到底是什么运气，怎么就投胎到你们这里呢，你们的存在，就是他的污点了。”

    周云煌站起来，缓缓走到了郑子恩面前：“我这人好说话，所以不会要你们的性命，但是你们做的事情，让我老公蒙羞了，我很生气，所以呢。”

    周云煌拿住了一个瓶子，然后打开，倒出了几颗黑色的药丸：“你们应该知道我是学医的，你们想来也听说过了，我是帝都传说中的小神医。

    可是很少有人知道，其实我的毒术比医术更加的好，这些是我无聊时候制作的毒药，也算不上毒药，最多也只是禁止你们的行为的药物而已。

    放心，一时半刻要不了你们的命，只要乖乖的，每年快到期了，我会将解药给管家，让管家发放给你们。”

    随后似乎想到了什么又道：“不过，我想想，还是先要让你们品尝一下这毒发的感觉，那感觉一定非常美味，当然了，那是对你们来说的，放心吧，死不了，只不过痛一些而已。”

    周云煌说的轻描淡写，但是不管是郑子恩夫妻还是宗华他们都从心底冒出冷汗。

    “我这人不怎么会处理人际关系，所以我觉得这样方法是最好的，因此，你们乖啊，我看看药效，说不定下一次制作出来的药会更进一步。”

    周云煌说完，就将药直接弹入了他们的嘴里，根本就不给他们反抗的机会。

    就连韩仙仙，明明是塞着嘴的，周云煌都能左手拿掉塞嘴的木头，右手顷刻就将一颗药丸弹入她嘴里。

    周云煌挥挥手，让一旁抓着他们的人放开手。

    他们开始掐着脖子，掏喉咙，想要将这个吐出来。

    “吐什么吐的，要是吐出来，可要给我添回去的。”周云煌依旧很淡然：

    “我这里这么干净，可不许有任何呕吐物留下。

    另外，忘记告诉你们了，这个药丸入喉即化，因此想要吐出来，基本上机率就是零。

    你们也不想想，凭我的水平，要是制作出来的毒药能够吐出来，能够洗胃处理什么的，那不是辱没了我的名声吗？”

    “你你你你，你谋财害命。”韩仙仙此刻有点语无伦次。

    “谋财害命？你有什么财值得我害你了。”周云煌嗤鼻道：

    “以后啊，都乖一点，让你们养老就养老，让你们在孤岛上生存，就在孤岛上好好生存，别折腾有的没的，我可没我家老公那么好说话，我这人，要么一出手，出手就要人命。

    当然了，这次还是看在我老公的面子上，给你们留点命，当然，你们也可以不相信，不相信的话，就会很疼很疼。”

    周云煌这话一落，只看见郑子恩在地上打滚：“疼疼疼死我了，我的骨头一定碎了，我的肠子一定出来了。”

    郑子恩还没说完，一旁的宗华也叫了起来：“好疼啊，不要吃我，不要吃我，我的肉不好吃。”

    边说边整个人还躲进了一旁桌子地下，好似这桌子就是一个坚强的堡垒一般。

    韩仙仙还没明白是怎么回事情，她就感觉自己浑身上下疼痛难忍，这种疼，似乎比她生孩子还疼。

    她的眼前，感觉有人似乎要剥她的人皮，似乎看见有人影在狰狞的笑着。

    “不要，不要过来，不要剥我的人皮，我的人皮不好看。”韩仙仙吓坏了。

    一旁的管家见到这三种不一样的疼痛，回头看着周云煌，周云煌此刻却是一脸感慨的样子：

    “原来你们心中惧怕的都是这些东西啊，挺有意思的。

    一个怕骨头碎了，一个怕被吃了，还有一个竟然怕被剥人皮。

    我发现我的药似乎程度还是不够，应该让你们灵魂真实感受一下被敲断骨头，被吃，和被剥人皮的感觉才对。”

    (本章完)

