    “又是这家无聊透顶的网站？”

    上班族青年一脸蔑视。

    “哎，反正现在也没事做，要是不好的话，我可喷你！”

    “就是搞不懂，为什么风行站要给这个官推...”

    上班族青年将信将疑的点开连接。

    顿时嘴角的肉一抽！

    “卧槽！这风格！”

    他没控制住情绪，直接叫了出来。

    办公区的同事都相似看怪物一样的眼神看着自己。

    青年不好意思的将头埋地。

    但眼睛却没有离开电脑屏幕半秒！

    看到的，自然是陈泽的漫画。

    由风行站首推的漫画。

    他现在目不转睛，看着【龍虎門】的开场。

    就连牙齿之间都在打颤。

    兴奋，掩于口齿。

    表于眉目。

    “这画风是...”

    “武侠！？”

    此时男生低声嘀咕着。

    没想到，这网站刚刚以上新漫画。

    就是这种类型的！

    完全想不到！

    看着王小虎开场，一脚将雄鹰击飞的场景。

    男生默默的点了一手截图。

    他爱上这个作品了。

    仅仅第一幕开始，他就有了无穷的阅读欲望。

    尽管是上班时间，他也不愿意浪费这阅读的宝贵机会...

    风行站的推送，不仅仅让这小众人群看到了风声。

    基本上，玩过网络的。

    看过漫画的。

    手机上，电脑上，现在都出现了官推。

    地铁上，赶着上班的年轻人。

    “我去，这个漫画的风格我喜欢啊，好久没见过这样的漫画了。”

    年轻人手里面接着手机，双眼聚精会神。

    生怕漏掉一丁点细节。

    【龍虎門】已经发放。

    在网络上就形成了一阵风。

    仅仅不到一个小时的时候。

    漫画下面，已经满是评论。

    “这个画的真好，有点那种老武侠的感觉，不过这个故事情节更好。”

    “王小虎的刻画是真的很强，没想到这种小小三流公司还能搞出来这样的大动作。”

    “只有我觉得这话锋有点粗野吗？有点接受不了啊。”

    “+1。”

    虽说评论上褒贬不一。

    但还是夸奖的话多一些。

    毕竟这样画风的漫画，已经不多见了。

    可以说，已经消失在漫画江湖中很多年了。

    老武侠，十分无趣，剧情什么的，基本上就是打打杀杀。

    没有一丁点意思。

    但【龍虎門】不同。

    等于是重燃了武侠风的热潮。

    这本漫画的出现，直接将漫画界带的燃了起来。

    某中学课间。

    “喂喂喂，你们看了吗？那个武侠，真的好好看啊，只不过只有五话。”

    “是啊，我都看完了，叫龍虎門，太好看了，就是只有五话，完全不够看啊。”

    “我就看了一话，等着回家晚上慢慢看了。”

    “你们这些家伙也太不厚道了，赶紧给我看看啊，你们这些有手机的家伙！”

    此时一堆中学生都开始讨论起了龍虎門的剧情。

    现在逐渐开始出现了人传人的现象。

    喜欢漫画的，都开始向自己的朋友安利这款漫画。

    总之，这漫画出现的一瞬间。

    平时开始对漫画开始失去兴趣的人们，都重新拾起了这份爱好。

    ...

    很快，这消息就传到了王氏集团的耳朵里面。

    “这个漫画，你们看了吗？这个公司是什么鸟公司啊，听都没听过啊。”

    “是啊，这公司能画出来这样的作品？我看着也不怎么样啊？怎么这么多人开始粉了啊？”

    “这个公司不就是我们王总之前想收购的公司吗？他们现在搞的什么幺蛾子？”

    此时王氏的员工，一个个的看着手机上的推送。

    嘴上都绕不过这本漫画。

    但手指这边，还是开始翻看起来。

    而钟和涛这边，也一样收到了消息。

    漫画他看完了。

    现在完全陷入了震惊中。

    这画的也有点太狂放了吧？

    风格上，他完全是驾驭不了的存在。

    武侠风，过去的他，也是嗤之以鼻的存在。

    不过现在为什么能火起来？

    这网上虽说能搜索到的，只有五话。

    但现在的热度已经开始不对劲了。

    一般来说，只有神漫的热度会一开始就一路飙升。

    所谓神漫。

    那就是大神作家的作品。

    或者是剧情真的很精彩的那种。

    在一开始的时候，就能得到丰厚的效果。

    这本书的趋势，已经开始向着神漫的领域发展了！

    “不应该啊，就陈泽那破公司能搞出来这样的书？”

    “不会是偷的吧？”

    此时钟和涛贼眉鼠眼。

    顺便给这本漫画评价了一个差评。

    “不行，这个消息我得和姜经理说一下。”

    此时钟和涛拿出手机，便拨通了姜经理的电话。

    叮叮叮...

    一栋高级公寓内。

    姜经理此时正在享受着身为男儿身的美好。

    大腿旁边，则是跪着一个妙龄女仆装少女。

    一开始，姜经理是真的想无视这个电话的。

    只不过，它一直响个不停。

    实在烦人。

    “手机拿来。”

    此时姜经理拍了拍少女的脑袋说道。

    眼底还闪过一丝不耐烦。

    倒是要看看，到底是什么人。

    这个时候敢打搅他的雅兴。

    手机拿到了自己面前。

    姜经理深呼一口气。

    这个肥宅，偏偏要赶在这个时候找自己！

    总之电话都拿来了，还是接了好。

    “有屁放。”

    姜经理接起电话，一脸不耐烦。

    虽说姜经理的语气很不好。

    但钟和涛这边是万万不敢顶撞的。

    “姜经理，我发现个大事！”

    “陈泽那破公司，出了个不得了的漫画！”

    钟和涛这边赶紧汇报。

    “漫画？”

    “不就是个漫画吗，有什么大不了的？”

    “你打给我，就这点事？”

    此时姜经理心里面那叫一个不爽。

    “姜经理，您给小看他这漫画，我给您发连接。”

    “风行都给他官推了！”

    此时钟和涛这边将漫画的链接发给了姜经理。

    风行站的威名，做漫画生意的人，都知道。

    能让这样的网站推荐，肯定是不简单的漫画。

    不过姜经理这边，依旧不屑。

    陈泽的公司，他太了解了，不可能搞出什么高质量作品！

    至于官推，可能就是给了些好处吧！

    姜经理看都没看漫画。

    “滚滚滚。”

    “不就是一部破漫画嘛！”

    “没什么事的话，别再打给我！”

    说着，姜经理这边便挂断了。

