    北角位处港岛北岸，北临维多利亚港；西起兴发街及屈臣道，东至英皇道及民新街交界。

    所以这里一旦被日军全面占据了的话，那么对于港岛的最后的防御区域，算是比较致命的了。

    因为日军可以源源不断的，通过这里进行抢滩登陆作战，

    也就是说英军据守的最后的区域，在日军海陆空包围之下，一旦被日军陆军获得了登陆的地方，进行无限制的陆军部队的登陆作战的话，

    没有外援的英军绝对是没有可能抵挡的住日军的大军的进攻，从而成为沦陷区的。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒！”

    “砰！砰！砰砰！”

    “啪！啪！啪啪！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    .......

    ........

    “上尉！日军的部队又冲杀过来了，而且这一次冲杀上来的人数，比刚刚还多了几倍呢！！我们快要坚守不住这里了，现在怎么办好啊！”

    “我们的马上后撤，还是投降？”

    在英日双方战线阵地上，一名满面灰尘的D连士兵；慌慌张张地，转身对身边的的英军军官上尉惶恐而着急道。

    “向莫德庇司令官发出救援吧！在救兵来临前，一定要坚守住我们的海岸阵地，绝对不能够有失！否则北角就要沦陷了！”

    “然后我们的市中心也是大势已去了，随时都要被日军大军全面占领了！”

    “这些该死的日军！”

    “早知道他们如此胆大包天的话，当初我们就不放任他们了！”

    “现在终于是养虎为患了！”

    英军上尉凝望着他们所坚守的战线外围，那黑压压一片的的日军，而愤恨道。

    但是他所要面对的那些日军，却是没有因为他的愤恨而停歇进攻，

    这些日军在他们的军官的带领下，一个个都已经杀红了眼睛，

    他们正在一边叽里呱啦地叫嚷着，一边情绪激动到了极致冲杀过来。

    “大-英帝国万岁，女皇陛下万岁！”

    “给我马上拼死反击，不管付出任何代价，都不能够让他们把这里给占领了！”

    “要不然整个港岛都要被日军给攻破了的！”

    看着越来越逼近他们的阵地那些战意十足的日军，英军上尉也是发了狠，下定了必死的决心，怒吼咆哮道。

    同时，他也将自己手中的重机枪，朝着那些悍不怕死的进行着冲锋陷阵的日军官兵，疯狂地扫射过去。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

    ……

    ……

    一阵阵摄人的机枪声轰然响起，纷纷喷吐着耀眼的火光，

    然后一名又一名冲在最前面的日军官兵，就被扫射的千疮八孔仿佛马蜂窝一般，死的不能够再死了。

    而在这当儿，英军的后方的指挥部，

    莫德庇司令官，也是已经接到了英军上尉的紧急救援。

    “这些该死的日军，他们的进攻速度这么快了吗？！”

    “已经攻占到了北角这一边了，看来这一次港岛要陷入巨大的危机了！”

    “也许沦陷在即了！”

    一接收到北角已经被日军大军，给抢滩登陆成功之后，莫德庇司令官咬牙切齿地骂道。

    不过很快他却是感觉大势已去了，

    一下子也是精神沮丧起来了。

    前有日军大军来袭，后无援军来支援作战，

    他都不知道接下来的战况怎么应对了。

    “马上给我调动部队到北角那一边的前线阵地进行支援作战！绝对不能够让日军攻下北角！”

    “即使是要死，也要日军付出沉重代价！”

    不过在沮丧了一下之后，莫德庇司令官也是把心一横，立即当机立断地，朝自己的手下下达支援作战的命令道。

    随着莫德庇司令官的支援作战命令一出，

    一支英军精锐的机枪连，和一小批装甲车，在哈维上尉的带领下，快速地前往北角那一边的前线阵地，准备增援。

    而在这时，在另一边的阵地上；英军上尉正心急如焚地盼望着后方来援的救兵。

    因为这个时候的他所率领的D连英军部队，在日军的越来越多的登陆部队的进攻下，快要全军覆灭了。

    如果还没有援军来的话，他们就要一个不留的被日军全部歼灭在这里了。

    “我们的援军究竟来不来的？为什么到现在还没有见到半点踪影！日军都快要全歼我们了！”

    英军上尉看着自己只剩下不多的英军官兵，而愤恨的破口大骂道。

    可惜谁也没有回应他，

    因为这个时候，在北角的摊头阵地上，一船又一船的日军正在快速地登陆着，

    看着越打越多的日军部队，所有存活下来的英军，简直就是已经失去了所有的斗志了，

    他们都很清楚这一次是真的活不了，

    “该死的援军，还没有来到，还有该死的日军！如果不是他们来袭我们的话，我们现在还是在和平的气氛之中享受美好的生活的！”

    “都是这些魔鬼把我们原来的和平繁华的气氛，全部给破坏掉了！”

    “如果可以的话，我真的想把这些该死的魔鬼全部杀掉！”

    最后，英军上尉也是越发的失去理智的，对着那些源源不断而来的日军部队，暴跳如雷的谩骂道。。

    当英军上尉发泄完了自己的怒气之后，

    他也是立即将他的D连部队存活下来的，所有还能够动的士兵，不管是印-军，还是英军，均全部叫过来，准备带领着他们，冲向黑压压的日军登陆部队。

    准备和日军，来个鱼死网破。

    但是从日军的角度来看，倒是更加像是来自杀的部队。

    “各位大-英帝国的勇士们，为了我们帝国的荣耀！我们立即将这些强盗侵略者，全部赶出我们的防御阵线去！将他们全部赶下海去！”

    “将他们全部杀掉！”

    “冲啊！上--帝与我们同在！”

    当所有D连还能够行动作战的士兵们，都集中起来后，英军上尉就立刻声嘶力竭，面目狰狞的怒吼道。

    然后他就身先士卒地，拿起手中的勃朗宁手枪，带着自己的残存的部下们，对正在冲锋过来的日军大军，发起了拼死冲锋作战。

    而他那些幸存下来的英军官兵，也是毫不犹豫的跟随着他，一起朝着那些来势凶猛的日军部队，冲杀过去了。

    “冲啊！杀啊！”

    “把这些该死的日军全部赶出去！”

    当看到自己的士兵们，马丫铺畏惧来势汹汹的日军大军，依然勇敢地跟随着自己冲锋陷阵时，英军上尉更加激动地咆哮道。

    至于同样发起冲锋陷阵作战的日军部队，也是不甘示弱地和这些残存的英军部队战斗在一起了。

    “八嘎呀路！尽快解决掉这些残余的英军，我们要长驱直入，杀进港岛的市中心，成为第一支占领港岛的部队，给我杀啊！”

    “杀给给！杀给给！”

    “突击！突击！”

    当双方战斗在一起后，各个日军军官也是战意旺盛的咆哮道。

    不用多久，双方的战斗，就进入了惨烈的白刃战。

    只不过在这场惨烈的白刃战中，很快就结束了。

    这些勇极少数的，勇敢的抵抗着日军大军来袭的英军，很快就被日军全部歼灭掉了，

    整个英军D连在战斗到最后的一刻，都是没有一个投降的，或者是畏惧阵亡的而逃窜掉。

    这是英军抵挡日军大军里面，极少数的勇敢派，

    而当所有的D连的英军全部阵亡之后，日军也是顿时兴奋的，大嚷大叫起来，为他们的胜利，而欢呼雀跃着。

    不过这些日军部队，却是发梦也没有想到过，就在这个时候，刘飞洋所部却是正在七姐妹区那边，进行了显现。

