    “诸位，龙族重宝，非我莫属！谁敢染指，杀无赦！”

    这里没人会知道，说话之人，正是孟星河！

    孟星河说完，环顾四周，虽然距离这里百里之外，还有一波又一波的人，在一旁虎视眈眈，在瞩目观望！

    但是，他能确定，他的这番话，也已经传播到百里之外了。

    随即，他身形一动，犹如一道闪电，进入了阵门之中！

    同时。

    这番话，仿佛带着无穷无尽的余音，一直回荡在众修士的耳边。

    洪承馗长老闻言，不由大惊。

    以他的虚境修为，既然无法看透那绝世剑客的容颜！

    而且，那一道浩瀚的荒芜剑意，将一片片茫茫血雾中的剧毒，瞬间化为乌有！

    这绝世剑客，修为绝对是圣境！

    否则，就算是玄境通玄之力，也不可能做到一道剑意足以荒芜所有剧毒！

    “洪长老，这……绝世剑客，您可认识？”

    杜天选感受体内的那八足蜈蝗所释放血雾剧毒，正在随着荒芜剑意而消失，顿时人也精神了一些。

    她用尽全力，看清上空那凌空而立的模糊身影，眼神中，既惊讶，又是感恩！

    要不是那绝世剑客，今天她，还有这里所有的人，都必死无疑！

    包括连城珏！

    杜天选目光看向连城珏，只见他也是满目带着无比崇敬之意，看向那凌空而立的绝世剑客！

    杜天选话音一落，连城珏也看向了洪承馗。

    显然，连城珏对于这绝世剑客身份也好奇！

    洪承馗却无奈摇了摇头，最终叹道：“想不到，这西芒山脉之中，居然有半圣的存在！”

    “半圣？！”

    “半圣！”

    杜天选和连城珏，两人同时震惊无比，哑然失声。

    连城珏向来十分清高，总以为他的天赋无与伦比，修炼十几载，已经踏入了虚境，将来前途，更是不可限量！

    然而，那绝世剑客的出现，却将他打了一个闷棍！

    这世界，真是人外有人，天外有天啊！

    “想不到，还有人的天赋，比连城师兄还要强！”

    杜天选心中感慨万分，难以置信，看向那绝世剑客的眸子里，顿时充满了无比的敬畏之色。

    “连城，要不是贸然带着百剑门的弟子前来，强行开启这九龙首巨石阵，我等弟子，也不会遭遇此番危险！下次，切不可贸然出手！”

    洪承馗长老声音不大，但是充满了谴责，

    “要不是那绝世剑客突然现身，我等，就命丧在这西芒山脉了！”

    闻言，连城珏的向来高傲的头，不由低了下去。

    虽然洪承馗长老心下十分埋怨，这连城珏实在过于年青，而过于表现自己的，总觉得天赋过人。

    殊不知，虽然这里，有着数百宗门修士，但是还有很多，成百上千，甚至上万的宗门修士，埋伏在远处，伺机行动，来抢夺那龙族重宝！

    别的宗门修士，按兵不动，偏偏连城珏冒冒失失！

    现在终于吃了一堑，希望日后，能长一智！

    连城珏低头，心中忽然生出一丝怒意。

    此刻，他望着那被一道无形的荒芜剑意，封印住的巫毒童子，心下恨意浓郁！

    “洪长老，那巫毒童子，现似乎已被封印！我去杀了他！”

    连城珏怒道，掌印随之浮现而出，杀气涌动！

    “胡闹！”

    洪承馗皱眉道，

    “那巫毒童子已经被那绝世剑客给封印住了，要杀那绝世剑客，早就杀了，为什么要等你来杀，你难道不知道缘由？”

    洪承馗长老叹道，有些失望地摇了摇头。

    杜天选也是不明所以。

    “唉，这巫毒童子一身都是剧毒！难道你还不明白那绝世剑客的用心？”

    此话一出，连城珏顿时恍然大悟！

    差一点，意气用事，又祸害整个百剑门和数百宗门修士再次中毒！

    与那绝世剑客，想比较，真是自愧不如！

    “洪长老，现在我们该怎么办，难道就空手而返？”

    杜天选望着那散发阵阵金光的阵门道。

    洪承馗看向连城珏，连城珏在沉思。

    他尽管不甘心，但是不得不接受现实。

    以他的修为，怎么能与那绝世强者，争抢那龙族重宝？

    也只能空手而回了！

    但是，他依旧没有动身，而是目光沉沉，不甘心望着那金光璀璨的阵门！

    这道阵门是他打开，但是此刻，他却没有胆量，迈入那阵门半步！

    “呼！呼！”

    突然，一身白衣、白纱、身材曼妙又妩媚的女子身影，仿佛仙女一样，从天而降！

    身形如疾风般，也充入了那阵门之中！

    “小姐？！”

    妙美人看清那女子，不由一怔！

    “副使大人，你说什么？”

    妙美人身边的侍女有些不解，小姐？哪家小姐？难道是圣女吗？

    不过，看到妙美人似乎有些难言之隐，于是也不再追问。

    不过，更加好奇刚才进去那白衣女子。

    不会吧，难道真的是圣女？

    “你在外面待着，我得进去！”

    妙美人深知她必须要保护好小姐，就算那阵门之中，有危险，也必须义无反顾！

    所以，妙美人嘱咐身边的侍女道，

    “离儿，要是我不能活着从九龙首巨石阵中出来，你就回去告诉圣主，那龙族重宝被一位绝世剑客给拿走了！

    “同时告诉大月氏吴王世子，要龙族重宝，就自己去找那绝世剑客，别在试图动用圣教的势力，为他谋取龙族重宝了！”

    说到此处，妙美人眸子里有些不屑，随即身形一动，跟着进去那阵门中。

    数百宗门修士都愣住了！

    那九龙首巨石阵阵门之中，刚才不是凶险万分，那千军雷霆之力呢？

    怎么消失了吗？

    是不是因为刚才那荒芜剑意，而彻底消失了？！

    天啊，那绝世剑客，究竟有多强啊！

    尽管九龙首巨石阵阵门中凶险，已经被那绝世剑客给荒芜了！

    但是，这些数百宗门修士，虽然都是各自宗门中的佼佼者，但是没有一个人，刚冲入那阵门之中。

    因为，所有宗门弟子都很清楚，那绝世强者，至少是半圣境界，绝对比那九龙首巨石阵中那千军雷霆之力的杀阵，还要凶险！

    不得已。

    所有宗门修士，都只能在阵门之外，眼巴巴看着阵门中，可有动静发生！

    ……

    孟星河直接踏入了那九龙首巨石阵之中，不多时，阵中就涌出的浩瀚无垠的金色光芒。

    将他完全盖住。

    逆着光芒！

    面前的金色通道的前方，则是一道苍茫又凝重的炎龙龙王的身影。

    身影弥漫在金色光芒中，仿佛虚无一般，在盘曲粗犷的身体。

    同时，在粗重呼吸。

    此刻看上去，那炎龙龙王又仿佛在沉睡。

    眼前的这炎龙龙王的身影，与那通天神碑中出现的景象，完全如出一辙。

    可是。

    那苍老炎龙龙王虽然在这九龙首巨石阵中。

    那炎龙一族的龙炎真灵，又在哪？

    巨石阵中。

    处处金光灿灿，让人无法睁开眼睛。

    孟星河大步走入了这九龙首巨石阵中。

    此刻，这九龙首巨石阵中，每一处都是充满了安静、祥和。

    孟星河感受不到一处，有危机的存在。

    而且，金光璀璨，金碧辉煌。

    要不是，那苍老炎龙龙王的沉重喘息声，一直回荡在这九龙首巨石阵中。

    这里，真的仿佛是一副金色梦境。

    仿佛没有丝毫危机。

    “怎么回事！本王所传承的炎龙血脉，绝对不是男儿身啊！”

    忽然，那苍老炎龙龙王发出了低沉的声音，声音中充满了遗憾和失望。

