    第1420章绝对没在哄骗弟弟

    “……”轩辕尘。

    突然就感动不起来了是怎么回事？

    不仅如此，肚子还特别撑是为何？

    “呵。”

    眼看弟弟的表情突然麻木了，夜九渊好笑地敲了他一记脑瓜崩，“行了，回去吧。记住，复仇的时机还没到，你既然选择留在天宫中蛰伏，就不要再因为我而感情用事。”

    这次在云素衣的决策上，这小子便是感情用事了。否则的话，这小子不该想不到他的做法会让天帝对他不满。

    “是，兄长。”轩辕尘乖乖应了声。

    等到夜九渊将手收回后，他下意识地抬手摸了一下自己的脑袋，嘿嘿傻笑了一声。

    夜九渊顿时露出个不忍直视的神情。

    这也就亏了弟弟长得好，否则露出这种笑容和智障有何区别。

    “对了，兄长。”智障弟弟突然伸手拉住了夜九渊的袖子，迟疑了一下，还是按捺不住地担忧道，“你的身体怎么样了？”

    这些年来，他就算探查兄长的情况，所得到的消息也不过是兄长这个妖界妖尊目前还活得好好的。可云素衣既然都能知道兄长的真实情况，他又怎么可能一点儿真相都查不出来。

    灵魂缺失，这么严重的情况根本就没法治愈，兄长又怎么可能好。

    他甚至想过，若最后实在不行，他便将灵魂填补给兄长。

    只不过在此之前，他一定要将母妃安置好，不能让母妃再吃苦了。

    但眼下看来，兄长的情况似乎有所缓解？

    眼见轩辕尘的神色极为小心忐忑，似是怕问出来就会触怒他似的，夜九渊这才有点儿内疚，应该早些来见弟弟的，再不然，暗中给他传个消息也好，也不至于让弟弟直至今日还依旧忧心他的情况。

    “放心吧。”夜九渊突然就勾起了唇角，笑得睥睨天下，“不过是区区灵魂缺失，遇上你家嫂嫂后，你家嫂嫂就替本尊将这问题给解决了。”

    “……”轩辕尘。

    心情突然好复杂啊！

    什么担忧忐忑全都没了，他现在只想以下犯上拽住兄长的衣襟使劲摇一摇！

    “兄长你再吹捧下去，我家嫂嫂都要比世界大法则还要厉害……”

    “啧。”夜九渊睨着轩辕尘。

    “傻小子，你这是以为本尊在说谎？”

    “……”轩辕尘。

    迎着那明晃晃的“难道不是”的眼神，夜九渊毫不客气，直接放开了灵识朝着轩辕尘碾压了过去。

    灵识由灵魂凝聚而出，若灵魂处于不稳定的状态，即便强行释放出灵识，灵识也根本强横不起来，秒秒钟就能溃散。

    他如今却可以释放出灵识，还要多亏小璃儿让他的灵魂状况很稳定。

    “！”轩辕尘感受到这股强悍灵识的刹那，眼睛就猛地瞪大了。

    竟然真的，真的治好了！

    “也不算彻底治好，只是暂时不用担心了。”夜九渊道，“等到小璃儿再厉害一些，便能彻底治好了。”

    所以，这不就是问题解决了么。

    他刚刚说的话一点儿毛病都没有，绝对没在哄骗弟弟。

    “……”轩辕尘。

    哦，他刚刚把心里话给说出来了啊。

    而后，兄长回了什么？

    这个文字游戏玩得还真是溜啊！

    所以说，到底是谁把他正直的兄长给教坏了，变得好坑啊！

    但不管轩辕尘在心中怎样吐槽，感受过了这股灵识冲击后，他是彻底放心了，并且对这位尚未见面的嫂嫂好感爆棚。

    “既然兄长你已经没事了，那我就不担心了。兄长你赶紧回去陪着嫂嫂吧，记得一定要将嫂嫂保护好啊！”这下，轮到轩辕尘催促夜九渊赶紧走人。

    怎么能离开嫂嫂身边，让嫂嫂处于无人保护的情况下呢。

    “臭小子，这种事哪里需要你提醒。”夜九渊忍不住又给了弟弟一个脑瓜崩，这才一挥手，潇洒地往传送阵走去。

    “等等，兄长，这些可是我给嫂嫂的见面礼，记得替我交给嫂嫂。”轩辕尘挥手便将整理出来的天材地宝都装了起来，随即将空间灵器一抛。

    “好。”夜九渊头也不回地抬手接住，而后冲着轩辕尘摆了摆手，便潇洒地进入到了传送阵中。

    很快，传送阵的光芒亮起。

    待夜九渊的身影彻底消失在传送阵的光芒中后，轩辕尘的眸光一点点变得幽深起来。

    忽而，他轻笑出声，“真好啊，云素衣，云族，没了兄长的庇护，本殿下终于可以放手玩死你们了。”

    当初落井下石，在天帝面前要求严判兄长，害得兄长最终被流放蛮荒，而后又假惺惺地示好，骗得兄长的庇护。

    此行，罪无可赦。

    轰！

    轩辕尘周身灵力猛地爆开，以他为中心，四周地面骤地被灵力冲毁，碎成了齑粉。

    不过须臾，唯有轩辕尘站着的地方高高立起成了一根石柱，周遭全都坍塌成了深坑……

    ————

    沧溟大陆，客栈的小院中。

    丑时三刻刚过了没多久，一道身影突然无声无息地落于院中。

    角落处，一株紫藤骤然摇曳。但很快，紫藤便没了动静。

    而来人，也就是夜九渊往那角落处不动声色地看了眼。随即，他便收回了目光，看向楚千璃所住的地方。

    透过窗户可以看到屋内还泛着微微亮光，显然，屋子所住的主人还没休息。

    夜九渊的眉梢顿时微微挑了起来。

    都这个点了，小丫头竟然还没休息，看来，他临走前说的话小丫头是完全没有记在脑中。

    不过，这样也好。

    某个想法忽地一闪而过，夜九渊眯了眯眼，脚步一动，身形便忽地消失了。

    再出现时，他已经站在屋子门口。

    伸手，房门被他轻轻推开，入目所及，便是楚千璃正在迅速地炼制驭兽丹。

    一手往面前的青焰丹鼎中丢灵植，一手往悬浮在一旁的业火中丢灵植。一心二用，她正在用不同的方式炼制驭兽丹。

    同时，周遭的灵气还在不断地往她的灵脉中钻，使她自发地修炼着。

    察觉到楚千璃此刻不便被打扰，夜九渊便收敛了气息，关了房门，悄无声息地进了屋内。

    “……”楚千璃。

    虽然某个傢伙已经刻意降低存在感了，可她毕竟是在陌生的地方，又经历过纪家派人来偷袭的事，怎么可能还忽视警戒问题。

    灵识已经被她布在了周遭，某个傢伙推门进入，她可是立刻就知道了。

    甚至……某人眼下做什么，她也能“看”得一清二楚！

    等等，这货在做什么！

