    剑影闪烁，拳影穿梭。

    齐玉琼剑光如雾、如河、如江、如雨、如群鱼，如水下万物；剑重意，非以杀伤见长，所以在武行之中，只有一流高手才能使出剑的真正威力，因为一流高手气劲外打，可以弥补剑的质弱，同样，剑意与拳意相融，一招一式，能对对手造成强大的精神压迫。

    正所谓，愚者使剑杀身，圣人使剑飞神，便是如此。

    然而这对戚笼并不管用。

    他的爪影穿破‘层层雨帘’，直接抓到剑身上，齐玉琼手掌一抖，便要把对方手掌削断，无论对方用的是内家绝学‘牛卷舌’还是‘蛇抱蛋’，他这可是神道兵！而且是与他水系拳术相统一的水系神道兵。

    然而剑身上水系光芒一闪，却伤之无物，趁此空隙，戚笼身影像是鬼魅一般，突兀平移三尺，钻入空门，同时提肘钻胸，其肘部迅速锐化，像是鹰喙，又像是蛇牙。

    齐玉琼心中警觉大起，背后白毛大氅忽然贴身，变成纯白色的贵族袍，袍上的花纹变成了各种防御性的符文。

    然而戚笼胸前的黑衣同样一转，显出各种诡异莫测的佛文，两两相抵，齐玉琼胸前神光一暗，紧随而来的则是凶狠一锥，‘咔嚓’一声，对方至少有四根肋骨被打断裂。

    同一时间，齐玉琼无数毛孔喷射出难以尽数的水线，水线之上，燃烧着汹涌的神火。

    ‘又是这一招。’

    戚笼忍住下杀手的冲动，身形一转，‘王八缩头’，连头带四肢，是真的缩入胸腔之中，同时皮肤变成一具人皮袈裟，包裹着肉球‘呼噜噜’向后转去，能斩金断铁的高压水线喷在上面，却只化作助力，一下子把他推出老远。

    每一次戚笼下杀手，对方的神道兵便现威能。

    “这么快就摸出鬼庭封印的破绽了，真是聪明。”钟毓秀蹲在地上嘀咕道。

    鬼庭之内，不出拳劲，封印拳意，等于把戚笼最强的手段给封住。

    但这种封印的根本，却是鬼庭之力自主的运转，就像是一处死气沉沉的池塘，任何活物放在里面，都会被迅速消化。

    但龙脉之力可以抵挡这种消化，所以在龙气之内运转劲力，使劲力藏于龙中，便能恢复一部分实力。

    说的简单，但要在短时间内，把龙脉之力这种风水之气的顶峰，与拳术变化相融合，其难度不亚于当场创作出一套顶级拳谱。

    钟毓秀的目光又转向已经显出三龙形的齐玉琼，淡淡的水光在其体表流转，又悄悄嘀咕道：

    “北水神王的后代，那群人在哪里找到的这小子，八代之外的族谱，几十代的分枝散叶，不愧是宫内人后裔，螺蛳壳里做道场的手艺真是一流。”

    北水神王，十二王族之一，逆王八乱的主谋之一，被弃妖皇，也就是她第一世的儿子、第二世的亲爷爷诛戮八代，几乎断绝传承。

    而北水神王又名——玄冥！

    玄冥，太阴之神——《礼记月令》

    若乃严冬惨切，寒气凛冽，不周来风，玄冥掌雪——《大猎赋》

    戚笼游刃有余的现出身形，手掌缓缓张开，鲜红的筋络像是毛须一样在掌心跳动着，刚刚就是它们击打剑身，让齐玉琼误以为戚笼握剑，从而露出破绽。

    齐玉琼缓缓起身，惨白的风雪映衬着惨白的脸色，两眼杀气闪烁，玄水剑、无色帘氅两件神道兵燃烧的速度较之前快了十倍。

    戚笼迅速感到四周潮湿起来，眉头一挑。

    “剑域？”

    刀有刀境，剑有剑域，只是不知道对方燃烧两件神道兵，施展的到底是哪一种剑域。

    “我没想到，第一场碰上的对手，竟能把我逼迫到这个份上，我一直以为我是天命所归，真龙天子。”

    “这里的每一个人都说自己是真龙天子，而我不一样，我是专门屠龙的。”

    齐玉琼一只玉靴猛的一跺，刹那间，佛场寸寸崩裂，恐怖的水汽铺天盖地。

    水汽，不对，是虚空扭曲！

    是以涉有物之域，虽复罔两，未有不独化于玄冥之境者也——《剑章》

    这句话的意思是指抹杀差别，取消是非，不分彼此，自满自足。

    整个佛场陷于昏昏沉沉的玄冥之境，风霜雨雪同时降临！

    “阿鼻道法！”

    戚笼两眼魔光一闪，浑身的皮肉，从脚底开始，一直蔓延到头顶，浑身上下，像是起疹子一样，覆盖了密密麻麻的漩涡，这些皮肉漩涡像是能吸收光线一般，竟在短时间内突破鬼庭的压制。

    而在他的身上，竟然散发着一种让钟毓秀都感到恐怖的气息。

    大矣无间之墟，而为地狱之轴。

    无间无我！

    漫天灰色的水汽水浪之中，戚笼身裹魔光的身影倏忽消失，再一次出现时，额前半寸，一道剑影若隐若现。

    “这是什么剑？”

    “万剑归宗！”

    “有意思。”

    钟毓秀缓缓起身，面色凝重起来，在她眼中，这座佛堂的所有水汽，都化作了人，也化作了剑，无处不在的人，驭无处不在的剑。

    这绝对是传说级的剑域，而且是由两道神道兵催动的剑狱，剑与人的间隙，是水色透明的汹涌神光。

    “居然初步领悟了玄冥之力，以剑悟出的太阴之道么。”

    然而钟毓秀的注意力大部分却是落在戚笼身上，戚笼的模样已经隐约不可见，只有偶尔在空间之中，一闪而逝的诡秘魔影，才彰显了他的存在。

    剑山水海之中，剑影无处不在，而魔影好似存在于任何一个角落，又好似消失在任何一个角落。

    ‘波旬的琉璃魔气，不，应该是寂灭级的佛意，也不对，’钟毓秀眼中妙光闪烁：“不是佛，也不是魔，他已经走出了自己的路。”

    剑光戛然而止，停在了戚笼的额前三寸，然而齐玉琼的手掌已经颤抖的快要握不住剑了。

    “看来是我赢了。”戚笼笑道。

    “是吗？”齐玉琼突然勾起一个诡异的笑容，“大恶人！”

    二人所战的位置，一前一后，戚笼的目光，可以看到佛堂对面的大门，而齐玉琼的目光，则能看到佛堂最后的那盏九幽黄泉灯，以及从灯光中走出的高大的佛影。

    血腥、残暴、手持滴血的戒刀。

    斩恶当斩心——斩心尊者！

    此地并非佛场，而是一时刑场！

    齐玉琼目光越发明亮，他亲眼看到，有两人高的巨大佛影提起门板大的戒刀，刀光凶蛮而爆裂，刀光闪过，血腔之中，喷血如喷泉。

    齐玉琼脖子一凉，视线一阵天旋地转，目光转过佛堂顶上的十八地狱图，目光翻转，看到了一具站立的无头尸体。

    然后他又看到了戚笼。

    哦，原来死的那个是我。

    我原来不是真命所归啊。

    带着淡淡的遗憾，齐玉琼眼前一黑。

    “是啊，是我赢了，”眼看他宴高楼，眼看他人头落地，戚笼重复道。

    齐玉琼的无首尸身，带着两件神道兵，同时燃烧起了汹汹烈火，火光如水，透骨严寒。

    斩心尊者盯着戚笼半晌，忽然虔诚的跪地叩首，在其背部，诡异而邪恶的佛经，完全扭曲了他的教义。

    搅恶为善，转恶法为善法，逆恶业为善业，骂佛讽佛但我即是佛，这便是世聪辩智难。

    在斩心尊者眼中，戚笼就是十世善人，外加满心慈悲、救苦救难的地藏王菩萨。

    火光烧尽，留下四件物品，一张全是龙鳞的人皮，一条粉红色的龙筋、半截龙尾，以及一根水色的骨头。

    ‘第三次蜕变的龙脉之子预备役。’

    不用戚笼动手，在本能的驱使下，戚笼的右臂直接拉长，五指化作利齿，手心伸出舌头，直接将龙鳞、龙筋、龙尾吞入体内，顿时，一股精纯如水的龙气传遍全身。

    同时在鬼庭的压制下，戚笼体表的金光再涨两分，隐现龙鳞，同时体内筋、肉都似乎化开了三分。

    戚笼早已炼筋大成，增益的顶多是状态，但消化了龙尾之肉后，浑身凡肉却有三分变成了一种精纯的物质。

    肉中70%是水，但现在凡水化作了灵水。

    如果说十分代表着炼肉大成，那么只这一下，戚笼就已增涨了三分。

    ‘不愧是拼龙图，仅是一场争斗，便能达到寻常武人苦炼十年都达不到的效果。’

    戚笼把目光落在了最后一节水色肋骨上，还没琢磨出名堂来，手臂忽然被小小的柔软包裹，转头，只见钟毓秀正妩媚而天真的看着他，两眼之中，透着崇拜的光芒。

    可戚笼绝对不会把它当真，刚刚的撕杀几乎毁灭了半个佛堂，但对方一点影响都没有。

    甚至齐玉琼这个三次蜕变的准龙脉之子，都没发现这一位的存在。

    “嘻嘻，你好厉害啊，刚刚那一招是什么？感觉比我皇族的皇家武学都要强上几分呢。”

    “我自创的阿鼻道身法、无间拔步。”

    见戚笼正在打量着手上的玉骨，钟毓秀目光一转，道：“这可是玄冥王骨哦，是玄冥的一丝神性所化，这可是比真神血还宝贵的东西，炼兵时加入其中，能有脱胎换质的奇效，炼丹加入其中，有四成可能，继承玄冥血脉。”

    “玄冥，北水神王，王族血脉。”戚笼自言自语。

    “嘻嘻，我也没料到第一次就会碰上这么麻烦的家伙，放心，等下一次，到下一个鬼门关，我保证，绝对不会碰上这种狠角色。”

    钟毓秀讨好的将九幽黄泉灯一摘，放入戚笼手上。

    “快走吧，镇压物没了，鬼门关要重启了，很危险的，你可要保护好我哦。”

    戚笼定定的看着对方，好半晌才道：“我说到做到，至少在此地，我们是一路人。”

    他顿了顿，一脚把齐玉琼的脑袋踩爆，踏血泥而出。

    “而且，这远远谈不上狠角色。”

