    当森夏醒来的时候，时间已经是第二天一早了。

    这一天，也可以说是森夏来到大6的第一个早晨。

    当森夏清醒过来的时候，他注意到，雪乃正在自己的身边沉睡——正如在家里每天被夜袭之后的情形一样。

    但是不同的是，雪乃平日里大概很浅，要不然就是干脆的装睡，但是今天的雪乃，却睡得很沉。

    大概是因为坐了一天飞机，所以才累了吧。

    不过森夏的话，此时此刻却是感觉神清气爽。

    大概是因为昨天晚上泡澡的功劳吧。

    不得不承认，和雪乃一起泡澡，是一件幸福而开心的事情，只要雪乃不做多余的事情。

    话说回来，昨天晚上……

    森夏感觉自己脑袋里面好像有些空白，昨晚自己好像有些泡晕了，结果后面究竟生了什么，森夏自己好像有些不太记得了。

    “唔……所以究竟生了什么呢？”

    森夏嘀咕了一句。

    但是应该没有生什么很奇怪的事情吧，自己起床之后，感觉倒是神清气爽的。

    要说有什么不太对劲的话……

    森夏看了一眼隔壁那张整洁的床，然后又望向了身边的雪乃。

    大概是趁着自己一时有些迷离的时候，雪乃趁机爬上了自己的床吧。

    森夏摇了摇头，并没有叫醒雪乃。

    她朝着森夏这边侧着身，眼睛的眯着，呼吸悠长。

    窗外已经天亮了，但是窗帘早就已经被拉上，在微微晨光的照耀下，雪乃的脸蛋显现出了惹人怜爱的美好。

    她身上穿着的是一件白衬衫，但是纽扣并没有扣上，显露出了一片美好的景色。

    沉睡中的雪乃，脸上带着些许的微笑，她大概是梦到了什么有趣的事情吧。

    森夏轻轻的从床上下来，这才现自己这个时候身上好像穿着的是雪乃的里衣……

    这就有些尴尬了。

    森夏赶紧换下了衣服，然后才松了口气。

    “唔……”

    在森夏刚刚洗漱回来之后，外面就传来了敲门声。

    “来了。”

    森夏过去打开了房门，然后便现伊纪这个时候正站在这里。

    “早上好啊，伊纪姐。”

    “主人，贵安。”

    伊纪朝着森夏打了声招呼。

    随后，伊纪便在这边，将某东方大国这边生的基本情况说给了森夏。

    在王启文那边要搞个大新闻开始，森夏这边就很在意某东方大国这边的情况，所以委托伊纪的这里对这件事情调查了一下。

    而在这个时候，伊纪姐便就是来将这件事情向森夏这里汇报。

    等伊纪姐说完了这边的情况之后，森夏才又回到了房间里面。

    这个时候，雪乃终于是从睡梦之中清醒了过来。

    “早安，雪乃。”

    森夏朝着雪乃打了声招呼。

    “唔……早安，哥哥。”看着森夏的模样，雪乃的脸色有些微红。

    “怎么了，雪乃？”

    森夏一边说，一边将这边的行李收拾了一下：“诶，雪乃，你把桌子这里都收拾了一遍啊。”

    昨天晚上的时候，桌子上放着森夏的笔记本、茶杯、纸巾等等东西，当时的时候，森夏并没有收拾桌子就休息了，但是这个时候，森夏却忽然注意到，桌子上现在收拾得干干净净，连垃圾桶都收拾好了。

    难道昨天晚上，服务生还来收拾了房间？

    森夏有些奇怪。

    “嗯嗯，都收拾了一遍，我可是哥哥的贤内助哟～”

    雪乃往被窝里面缩了缩，然后拉起了被子遮住双眼，随后望着这边的森夏。

    “好了，该起床了，今天上午还有行程呢。”

    在呆湾的时候，森夏这边的时间其实是很充裕的，但是在来到了大6之后，这边的行程就是官方确定的，森夏这边要先在帝都这边参观一圈，然后和这边的领导们进行一下亲切的会面，交换一下双方的衣襟，随后才是森夏这边的考察和参观的时间。

    “唔，但是昨天晚上哥哥……昨天晚上的话，我收拾房间有些累了。现在全身软，根本起不来啊……”

    雪乃撅着嘴巴看着森夏。

    “才没有吧！这个地方这么干净，你就算是在收拾，也不会浪费大多的体力吧！”

    哼哼，我才不会被你暗算呢！

    森夏看着雪乃，他已经看透雪乃了，因为在看着自己的时候，雪乃的脸上明显是心虚的表情。

    “还不是因为哥哥昨天晚上太强硬了，我现在站都站不起来啦～”

    雪乃用有些怨念的目光看着森夏。

    “啊？难道这还是我的错？”

    昨天我迷迷糊糊之间要雪乃收拾了房间？

    但就算那样的话，雪乃用这种理由就能赖床？

    “问答无用！这个时候你就老老实实的起床吧！”

    森夏插着腰，然后走到了床前。

    但是雪乃这个时候，却用可怜兮兮的目光看着森夏，然后朝着森夏伸出了自己的手：“我不行了，我需要补充哥哥能量才能够起床啦！”

    说话间，雪乃脑袋上的那撮呆毛还动了动。

    “所以不要总是加上莫名其妙的设定啊，那样根本毫无意义啊！”

    雪乃总是会给自己这边加上一些奇怪的设定，这些奇怪的设定，总是让森夏忍不住想要吐槽。

    真是的，无论是学姐还是雪乃，一个两个，都让人无法安生……

    森夏在心中嘀咕着。

    “我要哥哥能量啦，没有哥哥能量的我要死啦！欧尼酱，给我力量，让我Leve1up啦～”

    “撒娇无用！”

    森夏翻了个白眼。

    这种时候绝对不能妥协，越是妥协，雪乃就越会得寸进尺。

    所以无论如何，森夏也不可能妥协。

    ——然后，森夏的目光与雪乃对上了。

    那双闪烁着光芒的大眼睛，此时此刻正凝视着森夏。

    “唔……”

    这种温柔的眼神什么的，真是受不了啊……

    森夏轻轻的叹了口气，然后坐到了床头，轻轻的拍打着雪乃的小脑袋：“哟西哟西，雪乃乖乖的～”

    雪乃眯上了眼睛，就好像是一只可爱的小动物一般，正在享受着这美好而舒适的抚.摸。

    “哟西，好了好了，现在该起床啦，今天记得稍微穿得正式一点啊。”

    毕竟是要和国家层面的人打交道，这点事情还是要准备的。

    “唔，感觉好麻烦啊……”

    雪乃嘀咕着。

    “嘛，没办法，谁叫咱们这边是商业代表团呢……”

    是的，咱们这边是商业代表团……

    森夏现，自己这边算是被某东方大国暗算了。

    虽然一开始的时候，森夏这边的确是搞了个代表团什么的过来，但是那个时候，森夏还是抱着随便玩闹一下的心情。

    然而在来到了某东方大国这边来之后，森夏皱了皱眉头，现事情并没有那么简单。

    在昨天这边交流了一番之后，森夏才知道，之前那个魏则华，其实是挺厉害的一个人物，而今天的话，森夏这边这个代表团的主要人物，还都要和商务部的某些官员们交流。

    一想到这件事情，森夏这个时候就有些心虚。

    若是说他们这个时候是真的商业代表团的话，那其实还好，森夏感觉自己的心脏还是挺大的。

    但问题是，森夏这边根本就不是啊……

    这才是问题最大的地方。

    还好，高桥龙也他们还不知道这一点。

    森夏这边虽说是让大家一起过来凑热闹，但是森夏用的理由是“来某东方大国考察、开辟市场，顺便旅游”，嗯，至少在官方的程度上，森夏这边并没有跟大家说，自己这边只是为了忽悠而已……

    嗯，所以，除了森夏之外，其他人虽然没有报太大的信心，但是他们还真有些人是希望能够在这边开辟新市场的。

    森夏现在有些庆幸自己这边在说事的时候，并没有直白的将这件事情说给那些厂商，不然的话，说不定这事情就会露馅。

    ——事实上，包括高桥龙也在内的这些人，现在都是有些紧张兮兮的。

    昨天白天的时候，他们还有些懵懵懂懂的。

    毕竟，在去呆湾的时候，大家虽然吃好喝好，但是一切都在预定之内，大家嘻嘻哈哈的，也并没有什么奇怪的地方，甚至于，大家这边都开始和呆湾的厂商讨论商业合作的事情了——而animic这边，甚至还入手了一个大宇公司。

    所以，大家在来到了某东方大国的大6这边之后，大家其实心中抱着的也都是差不多的想法。

    但是当他们明白究竟是怎么回事之后，顿时就黄了……不对，是慌了。

    因为他们在这个时候才明白，自己这边是和这个国家要商讨问题。

    泥轰这边的这些小黄油的厂商代表，顿时就不淡定了。

    你说，我们这些做小黄油的，怎么就代表国家来到了某东方大国呢？

    昨天晚上，他们纷纷打了长途电话回去泥轰。

    在那个时候，这边的厂商也赶紧连夜召开了一个会议——幸好这年头有能够让大家即时聊天的QIcQ，大家在QIcQ上面召开了一个语音会议，最后决定将这件事情告诉泥轰这边的政府。

    毕竟，这件事情对他们来说，也有些乌龙的意思，大家根本就没想到自己这边会受到这么高规格的接待。

    随后，这件事情也弄到了产经省那边。

    产经省这边也是一脸懵圈。

    这件事情莫非真的是误会什么的么？

    但是整件事情，听起来好像很靠谱的样子啊！

    现在的时候，正值某东方大国和泥轰这边关系最好的时候，在这个时候，泥轰这边便做了个决定，然后告知了这边的代表团诸位：“主君，这边已经研究决定了，你们现在开始，就是代表我们大泥轰帝国口牙！”

    嗯，没错，小黄油的厂商们，这个时候，真的变成了泥轰的商业代表团了。

    这件事情，是伊纪刚刚过来告诉森夏的。

    ——事实上，昨天晚上的时候，伊纪这边就过来找了森夏，但是那个时候的森夏，大概是泡澡泡晕了，所以到了最后，伊纪和这边的代表团成员一起决定了这件事情。

    除了回报某东方大国那边的情况之外，伊纪也将这件事情说给了森夏。

    大家这边在现自己真的乌龙了之后，赶紧到了一起开小会。

    到了最后，大家最终得出了一个方案：咱们是做小黄油的啊，但是这个时候，咱们不应该把这件事情和某东方大国这边说清楚吧？

    大家最开始的时候，都是抱着“俺们是要来考察市场”的概念。但是在进入国家层面之后，事情就不能乱来了。

    在私底下，咱们说自己是做小黄油的，那是没有问题的。

    但是现在的话，情况就不是这样了。

    但是还好，伊纪这边还是有解决方案的。

    “我们是做电子图文小说的”——现在，他们是这样说的。

    其实也不差，因为大家基本上做的都是文字aVg游戏，从某种意义上来说，这种东西称之为“有声电子图文小说”什么的，还真没有问题。

    而且你还别说，这种方案听起来好像也非常带感的样子。

    嗯，咱们一下子就变得高大上了。

    在这个年头，泥轰这边的很多作品里面，如果不带进去一点绅士的东西，那就简直不是泥轰的作品了，甚至于，在各种TV番剧里面，也会有无圣光的女孩纸的图片出现。

    但是，这并非代表大家并不懂得节操究竟是什么，只是因为周围大家的节操都很低，所以咱们现在这么低的节操，其实也并没有什么关系。

    可现在不一样了，某东方大国这边，节操天然就高了很多。

    ——特别是在和政府打交道的时候。

    这些做游戏的人，大部分本来就都是宅男啊！

    宅男什么的，遇到了这种政府层面的事情，那就不能淡定了。

    所以到了最后，大家都决定，自己这边怎么说，都不能和以前那样乱来了，所以大家都要严肃起来，拿出一点正规的干货。

    “唔，这样就好了，雪乃，你换好后，我们就先去吃早点吧，之后就去见某东方大国这边的负责人……”

    这个时候，森夏也终于是换好了衣服，他看了看镜中的自己，然后点了点头……

    ……

    二合一章节，这是今日之节操，喵喵喵～

    最近忙得天昏地暗，等事情摆平了之后，一定要爆一波攒人品……