 “该你了，”奉天蛟对着洛天就抓了过来，大手如同龙爪，直接撕裂虚空，锁定了洛天。

“轰轰——”洛天的身形一下子溃散，化成了能量，让奉天蛟不由的大吃一惊。

而洛天则是出现在奉天蛟的身后，猛的发动起强大的凶威，仙神决和攻神伐仙齐齐的打出，同时，体内的无门之门中的七大仙君齐齐出手。

“轰轰——”奉天蛟没有想到洛天的战力如此强大，在那一瞬间升起一股绝望，他的身体直接被打爆。

“你——一直在诈我？”

奉天蛟似乎明白了什么，一条青色巨蛟的神识虚影出现，怒吼连连，二话不说，就要冲破大黑狗布下的大阵逃出去。

人的名，树的影，洛天在天地门差点没有杀了风华，他并不认为自己比那个风华强，相反还弱了许多，所以，一旦发现洛天竟然并没有折损战力，顿时有一种上当受骗的感觉。

“是啊，因为这样我可以省点力气，利用你的掉以轻心，才能更方便杀你，”洛天淡淡的说道，下手却是绝不留情，出手凶猛无比，再加上七大仙君的相助，奉天蛟被洛天极快的斩杀，并没有任何意外。

“你——”此刻，于化成完全的吓傻了，两腿不停的颤抖，洛天的凶威吓倒了他，他没有想到，强大无比的奉天蛟，在洛天的手里，竟然不堪一击，虽然奉天蛟有轻视的成分在里面，不过，也不排除洛天的强大。

“走！”

另外两个魔君，远没有奉天蛟强大，奉天蛟一死，这两人顿时魂飞魄散，二话不说，掉头就跑，再加上大黑狗强大大阵的威力，那强大的杀意，把他们劈的东倒西歪。

“小友，饶命，我等是傀儡宗的两位长老，实在是受了这个奉天蛟的蛊惑，不该向你出手，放了我们，我们可以说服宗门，组建精英弟子，甚至臣服于你，”这两个魔君害怕了，急忙的告饶。

“真的以为我洛天在乎你们魔道七宗么，既然出手了，就要付出代价！”

洛天语气冰冷异常，悍然出手，连奉天蛟这么强大的人物，都被洛天算计，直接击杀，更不要说他们了。

在洛天强大的凛冽的攻击下，这两个魔君根本不是洛天的对手，直接打碎了身体，体内的能量不受控制。

“小友，请饶命，我等愿意为你当牛作马，毕竟我们修炼不易！”

这两人没有了魔君的风度，苦苦的哀求。

“好吧，那就我做的奴隶吧，还不快点分出你们的神识？”

洛天大声的喝道，他要补充无门之门的力量。

“是，是，”这两大魔君相互看了一眼，急忙分出了自己的神识和洛天建立了主从神识契约，然后被洛天收进了无门之门。

至此，洛天的无门之门之中，已经有了九大仙君级别的强者了。

至于其他的大罗境界，除了于化成之外，全部被大黑狗的大阵所击杀。

“呯，”“轰轰——”大黑狗和风火龙两人齐齐的杀向于化成，于化成连一个都不见得是他们的对手，更何况是两人，顿时，被大黑狗和风火龙打的如同一条死狗一般，如果不是洛天早有明言，大黑狗早就杀了他了。

“小子，你的实力太低了，如果是一个魔君，为尊还能勉为其难收你为坐骑，你真是不够资格，”大黑狗如同牛犊子一般的身体，一只爪子死死的按着于化成，居高临下的傲然道。

“噗——”于化成气的喷出一口鲜血，他什么时候被一只狗如此看不起过，抬头看向洛天走了过来，顿时，吓得整个身体都卷了起来，眼中出现深深的惧意。

如果再给他一次机会，他再也不敢和洛天为敌了，洛天的强大超出了自己的想像。

“洛副殿主，不要杀我，求求你，”于化成像条狗一样，被大黑狗按住，艰难的抬起头，望着洛天拼命的请求道。

“于化成，算起来，你针对我已经有三次了吧，从我第一次上邪宗，你就找我的麻烦，被我打了一顿，你不知悔改，不但打玫瑰的主意，而且还暗通魔道七宗和其他的强者，暗中同时对付我这是其二，再加上这次，是不是三次了？”

洛天望着于化成淡淡的说道。

“是，是，洛兄，我不是人，请你把我放了吧，我保证，从今天以后再也不敢找你的麻烦了，”于化成急忙说道。

“放心吧，我不会杀你的，魔大哥对我不错，我怎可断他的根，只不过，死罪可免，活罪难逃，”“断他的根？”

听了洛天的话，于化成不由的一怔，似乎明白了什么，不过，只感觉他的身体不由的一疼，活活的被洛天抽走了一千道序。

“洛天，你竟然敢抽取我的道序，我——”于化成愤怒连连，道序一旦抽取，他将很难再练回，即使能练回，心里也会产生心魔，难以走上大道。

“抽取你的道序？

我还要镇压你，”洛天冷漠轻哼，直接动用神通封印了这个于化成，然后大手轻轻的一推，远处的一座大山，被洛天直接推开，呯的一声，直接被洛天击出了一个无底洞，接着，把这个于化成给投了进去，然后重新把大山移了过来。

“洛天，这样——可以么？”

看到洛天所做的这一切，玫瑰有些担心的说道。

“没事的，他不会死的，不过，五百年之内是出不来的，如果不是为了魔大哥，我直接一巴掌就抽死他了，”洛天淡淡的说道，处理了于化成，奉天蛟这些人，洛天轻轻的松了一口气。

“这样也好，算是给宗主一个交代了，”听了洛天的话，玫瑰轻轻点头，于化成只要不死，他的魂灯就不会灭，那样的话，魔云鼎只是找不到于化成而已。

而此刻，负责管理魂灯的一名长老，惊慌失措的找到了魔云鼎。

“启禀宗主，大事不好，就在不久前，奉天蛟副殿主的魂灯直接熄灭！”

“奉天蛟死了？”

魔云鼎不由的脸色一变，虽然知道这个奉天蛟很有野心，不过，毕竟为宗内做过不少的事，现在听到奉天蛟被人击杀，这让魔云鼎的脸色变得十分难看。

“查，是什么人出的手，”魔云鼎认真的说道。

“据下面的弟子所说，奉天蛟副殿主，刚刚离开宗内并没有多久——”这个长老认真的说道。

“是么？”

魔云鼎心意一动，不动声色的看向这名长老：“弟子于化成常和奉天蛟在一起，他的魂灯如何？”

“回宗主的话，弟子于化成并无恙，”这名长老如实回答。

“嗯，好了，我知道了，”魔云鼎淡淡说道：“这件事，不要告诉任何人，否则的话，会引起宗门的稳定。

“是，宗主，”这名长老恭敬道。

 