    黄昏时分，卡卡西推开火影办公室的大门。

    志村团藏少有的来到火影大楼办公，此时此刻，可以说正是火影大楼防范最为严密的时刻。

    “怎么样？”

    团藏头也不抬，专注的盯着手中的批文，他似乎对卡卡西的来意早有预料。

    “按照团藏大人你的吩咐，我已经为第七班做了加强训练！”

    卡卡西简单的汇报了下近几天的加练情况。

    “这次有信心拿到第一么？”

    虽然这次考试不是重点, 但团藏还是稍微有那么一点点在意的。

    他希望自己的政绩光芒万丈，上面没有丝毫污点，这种有木叶参加的中忍考试，当然也应该由木叶胜利才对。

    “如果没有特殊情况的话……”

    卡卡西脸上是如平日一般的冰冷表情，即使面对团藏，他的态度也并不会有太大变化。

    “我在之前，已经潜移默化的向他们提点过这次中忍考试的大致项目流程, 训练的时候也是间接带着他们熟悉死亡森林的地形，如果他们够聪明……”

    卡卡西点到即止，他觉得自己已经尽力了。

    透题加提前备战，还把自己得意忍术传授给他们，这要是还赢不了……

    想到这里，他还是多说了几句，“他们三个都已经有中忍以上的实力了，但硬要说的话，我觉得还是春野樱更为优秀，机敏、狡诈，善于欺骗，在我看来，只有她才是最为成熟的忍者！”

    “至于宇智波佐助……”他停顿了一下，还是做出自己的点评，“如果不是团藏大人你给我的安排，我着实认为他没有培养的价值。”

    “他的资质只能算是一般，但不知为何一直非常自信，似乎是在忍校受到了过多的吹捧？”

    卡卡西对这一点颇为不满，在他看来，12岁连上忍都没有的佐助, 不说和他相比，就连对方的亲哥，此时在外执行任务的宇智波鼬，佐助也拍马不及。

    “而且他总是话里话落离不开复仇，但在我看来，他的复仇意愿并不坚定，或者说，我认为那只是口头说说罢了。”

    说完，卡卡西闭口不言，又一次隐于阴影之中。

    能一次性说这么多话，已经算是他对这个特殊任务的重视了。

    “没有关系，就随他去吧，对于宇智波一族来说，越是天真、幼稚的存在，情绪大变之后便越容易觉醒强大的力量。”

    团藏抬起头，整个人后仰靠在椅背之上，带着一丝随意之色, 似乎一切都尽在掌控。

    他伸手拂过自己那双独一无二的万花筒写轮眼，眼神中流露出几分自信，“在我这双眼睛之中，没有什么能够逃得过我的预料。”

    “‘未来’将由我掌控！”他如此说道。

    卡卡西欲言又止，他看着身前想到激动之处，略有癫狂的团藏，总觉得佐助的自信与他如出一辙。

    ……

    越过火影大楼所在的街道，转角处卡卡西的几位得意学生正准备分别。

    “佐助，明天要加油啊，你是最强的！”

    粉发的少女亮出明媚的笑容，她一手握拳于胸前下压，似在为自己心仪的男生鼓劲。

    “哦……”

    佐助心不在焉的回道，几天的加练让他有些身心俱疲，他迫切的想要回家修养。

    “嗯？”

    粉发少女的眉头微微皱起，似是在为什么苦恼。

    “对……对不起，我是说，很感谢小樱你的鼓励！”

    忽然意识到了什么，佐助忍不住打了个寒颤，他快速的鞠躬向身前的女生表示歉意。

    “不要这么拘谨嘛，我可是很看好你的！那，明天见喽！”

    少女眉眼弯弯，她轻拍佐助肩膀表示鼓励，随后回头向家的方向走去，另一个一言不发的冷漠少年则默默跟上。

    “你为什么总要与他过不去？”

    转过街角，佐井有些不解的问道。

    “怎么能叫跟他过不去呢？我只不过是想教会他和队友相处的正确方式。”

    春野樱面上的笑容不复，表情是比身旁之人更为平静的冰冷。

    “所以你就在他不礼貌的时候暴打他，在上门拜访的时候故意在他家属面前说他坏话？”

    佐井有些费解，这些做法就如同小孩子把戏一般，似乎一点都上不了台面。

    “宇智波佐助就是这样一个人，他自诩高冷，实际上幼稚的如同一个孩童。”

    “他有着极其自负的心里，但又确实具备一定的观察能力。如果被同龄人经常打败，只会让他升起更为深刻的求胜欲，但若是切实的认知到自己实力不足，而我又适时表示出只是对他的态度在意，他便会自然而然的做出改变。”

    “因为他会认为，我对实力没有深刻欲望，仅仅是在意他的不礼貌，那么他便会逐渐做出改变，以避免在目前被我打败而丢脸，毕竟，他可是自信有足够时间成长，一定能在未来击败任何人。”

    仅是经过短暂的观察，春野樱就深刻的认识到佐助流露于表面的肤浅与单纯。

    “那这样做对你又有何意义呢？”

    佐井还是有些不解，眼前的少女一直以来，都是根部同批训练中最为优秀的那个，但他们都不明白她内心所想。

    “只是一个实验。”春野樱步伐不变，离家门还有一段距离，他不介意对眼前之人稍加解释。

    “宇智波佐助他虽然表现得谁都不在乎，但他实际上非常注意身边之人，那次去他家拜访的时候我就发现了，他非常在意被称为‘院长’的女人。我不过故意讲了些佐助日常的高冷表现，他的表情就变得非常僵硬。”

    “所以说啊，”春野樱的脸上浮现出少许笑意，“这样的一个忍者，难道不是非常好被控制么？”

    “我不过稍加影响，他对我的态度便与以往截然不同，真是有趣啊！”

    她的脸上笑意嫣然，却让身边的佐井有些不寒而栗。

    “而且啊，你不觉得团藏大人对他有些过于关注了么？”

    她的音量慢慢变小，用微不可查，但能被佐井听到的声音缓缓说道：“如果能够弄清楚团藏大人对他所在意的地方，那么……”

    “啊，我到家了！”

    少女突然抬起头，用符合她这个年纪的充满朝气的声音大声喊道。

    “和你聊天真是高兴啊，希望这会是我们共同的小秘密！”

    她冲着身边僵在原地的佐井招了招手，一蹦一跳的跑进了家门。

