    极为悠然的坐在功德金莲上，头顶上是菩提树，不远处就是悟道茶树，看的又是时空随笔这种完全契合自己所修炼法则的典籍，张天英惬意非常。

    庞大如同星球一般的宇宙尊者尸体被世界慢慢吸收着，与虚空荆棘不同，虚空荆棘毕竟死去时间太长，体内无论是能量还是法则，都已经流失了许多。

    而这一具可是被混沌城主放在自己开始的空间之中做为纪念，不但法则与灵气没有流失，就连气势都没有丝毫减弱。

    张天英甚至都能够肯定，若是虚空荆棘有这样的气势，恐怕域外战场之中的界主在进入荆棘谷之后，就会被这种强大的煞气冲击的魂飞魄散。

    对于混沌城主担心自己太过依赖细胞世界而忽略了自身修炼之事，张天英不由也是轻笑。

    就算是他现在炼体境界远超元神境界，但张天英心中，依然坚定的认为，自己是一个元神修士，主修的始终是元神功法，只是进入了这样一个炼体的世界，让炼体的实力提升的太快。

    他可不会忘记，在无数世界之中，元神修炼功法始终都是主流，而以炼体为主的世界，却是少之又少。

    如果以炼体为主，也许一时之间会因为细胞世界的辅助而感觉实力提升迅速，可等到了更高境界之后，仅仅只是修炼的功法和方向上，就是一个天大的麻烦。

    做为一个穿越者，如果还要自己一点一点的去创造自己修炼的功法，张天英感觉，简直都对不起自己能够穿越世界的机会。

    只是这么庞大的一个身体，还是完整的宇宙尊者，细胞世界虽然被张天英建设的强大非常，可他本身却只是不朽境界，其中的法则也是不朽境界的法则，想要将这样庞大的一个宇宙尊者完全吸收，显然还是需要时间的。

    感应上方，金空属性的法则缓慢却又稳定的增加，显然，这是一个金空属性的宇宙尊者，这甚至让张天英想到了罗峰，毕竟如何他没有记错，自己的弟子罗峰修炼的，就是金空属性。

    “不对。”

    猛的站起来，抬头看向上方的几个法则符文，明显可以感觉到，除了金空属性之外，时间与木火水土的法则符文也在同时增加，虽然增加的极为细微，但以张天英现在的境界，这样的变化如何可以瞒过他的感应。

    猛的站起，神识细细的从整个空间之中扫过，原本一脸惬意的张天英脸上也是带出了紧张之色。

    细胞世界虽然强大，但毕竟只是一个半神通半宝物的世界，并不能算是真正的世界，其内所有的一切全部都来源于张天英，也就是灵脉可以吸收外界的能量转化为仙气。

    整个空间之中所有的法则除了自己领悟之外，就是依靠吸收炼化自己收进来的修炼者和尸体，但这样的成长方式，却总归不是长久之计。

    现在有了新的增长办法，张天英如何能够忍的住。

    细细看过整个空间，慢慢的，张天英的神识聚集在了赵灵儿和狠人身上，狠人修炼的是木系法则与时间法则，而赵灵儿领悟的则是五行法则，如今都已经修炼到了界主巅峰，以两人的修炼时间来说，完全都可以说是天才之中的天才。

    但现在张天英注视两人，却与两人的天赋无关。

    神识之中，无论是赵灵儿还是狠人，都在全神贯注的注视着细胞世界之中巨大的法则符文。

    这么多异族不朽与无数不朽以下境界的修炼者填到细胞世界之中，如果以法则的高度来论，受限与张天英自身的境界，细胞世界的法则符文也不过是不朽这一层次。

    可以法则的广度来论，张天英甚至敢肯定，天下之大，绝对没有人的法则广度能够与自己细胞世界之中相比。

    也就是这些法则来源太过散碎，巨量的法则聚集在一起，虽然形成了符文，但互相之间连接之处却是不多。

    也就只有时空法则是张天英自己修炼的，经常将自己的本源法则投入其中，让整个世界的时空法则有了真正的核心，所以显的坚定一些。

    可现在，张天英却能够清晰的感应到，赵灵儿与狠人每领悟到一分，半空中的法则符文都会有所增加，甚至有时候还会两条完全不相交的法则连接起来，让细胞世界之中的法则符文瞬间威力大增。

    强行压制下自己想要大笑的冲动，身影一闪，张天英就已经离开了自己的细胞世界之中。

    出了细胞世界，就出现在永恒国度之中，而永恒国度，则是在混沌城的一个小楼之中。

    混沌城是混沌城主的一件宝物，只是为了培养人族之中的天才，被混沌城主贡献了出来，让无数人族之中的天才能够进入其中修炼与居住。

    在混沌城中，只要是允许进入其中居住，都可以自己选择一处居所，但只有居住权，却没有所有权，所以这里的每一个住宅都有过无数的主人。

    而张天英则是选择了一处最靠近外围的小楼，小楼之中各处都记载着无数前代居住者住在这里的领悟，无论任何一处，若是放在外面，恐怕都会引起无数修炼的争夺，但现在，张天英却对这些感悟完全视而不见，反而是站在永恒国度的宫殿门口轻轻拍了拍手。

    “拜见主人！”

    两道身影出现在张天英身后，一道接一道身影出现在张天英面前，仅仅只是霎那间，所有的灵魂奴仆就已经全部聚集了过来。

    张天英没有说话，直接一抬手，就将所有的灵魂奴仆全部收到了细胞世界之中，自己也是同时消失在永恒国度之中。

    “你们仔细领悟这个世界之中的法则，看看会有什么变化！”

    张天英的声音之中甚至有一些紧张，细胞世界之中的法则太过散乱，完全没有与符文统合在一起，对于他现在来说，太过重要，若是真如心中所想，袖里乾坤的威力转眼间就能够增加十倍不止，就算是面对宇宙霸主，恐怕张天英也能够收入其中，由不得他不紧张。

