    她想得很美。

    霍沉抬起眼，淡淡地看了一眼江归晚。

    他的瞳孔很黑，仿佛深渊般幽冷深邃，叫人不敢与他对视。

    这种幽邃中又带着几分凉意，不仅没有动容犹豫，反而冷意更甚。

    “你算是什么东西，也配来掺和我的事情？”

    他寒声开口，嗓音里带着鄙薄不屑，毫不客气地道：“这里没有你说话的份儿。”

    江归晚的瞳孔颤了颤。

    林秋君也是满脸不可置信，忍不住出声训斥道：“霍沉，归晚是我认下的干女儿，是你的干妹妹！”

    霍沉冷笑一声。

    以为他还会期盼所谓的母爱吗？

    当拥有过最纯粹、最毫无保留的爱意，任何掺杂了利益和其他心思的虚伪的爱，在他的眼里都变得肮脏恶臭，根本无法忍耐。

    他已经不是那个世界荒芜，只能机械生活下去的他了。

    如果是从前的他，林秋君出现，哪怕知道她全都是假装，为了抓住那点虚无漂亮的母爱，他或许也会愿意任由她利用。

    可是现在，他已经拥有了这个世界上最宝贵的爱。

    阮寒星给了他足够的爱，带来了性格各异却又同样乖巧听话，对他濡慕崇敬的弟弟妹妹，还有慈爱慈祥的外婆。

    他的世界已经精彩纷呈，裹着糖衣的炮弹根本没有办法再次打动他。

    “你到底怀着什么样的的心思，你自己心里清楚。”

    他冷声道：“我现在还能叫你一声母亲，也不过是因为生育之恩。想要我为了你再忍受其他人……”

    他的目光划过江归晚那跟阮寒星略有些相似的面容，他的眼底厌恶更浓，冷声道：“你做梦。”

    这一刻，林秋君浑身发冷，如坠冰窟。

    她有一瞬间的后悔和怀疑。

    后悔自己是不是当初不该对这个孩子那么绝情，怀疑是不是这段母子感情，已经彻底没有了挽回的可能。

    但——

    她怎么可能甘心呢？

    不抓住霍沉，她就要一无所有。

    这些年在好莱坞，她的花销巨大，为了能够追逐所谓的梦想，她还花了不少冤枉钱。

    霍老爷子给了堪称天文数字的财产，也不够她花销，现在也不过仅仅只能维持一段时间的体面。

    她的人生还长。

    手里的钱想要过完余生，就要开始计划经济，不再去买高昂的奢侈品，勉强过普通的小富即安的生活。

    这怎么可能？

    她绝对不允许自己会那么狼狈。

    想法只是一闪而过，下一刻她脸上的怒火更胜。

    “好，好得很！”

    她浑身发抖，故意做出一副失望的样子，冷声道：“我独自在异国他乡，每次深夜辗转想起我的儿子的时候，怎么也没想到你会变成这个样子。逆子，你看看你这副样子！”

    她寒声道：“被个女人耍得团团转，你真是太让我失望了！”

    “那我奉劝母亲，还是对我不要存有希望得好。”

    霍沉冷冷地勾起嘴角，冷声道：“否则母亲将来失望的时候，还多着呢！”

    林秋君真的快要气死了。

    恰好这个时候，管家走了过来。

    恭恭敬敬地低声道：“林女士，午饭安排什么时候开餐？”

    怒火被打断，林秋君稍微恢复了理智。

    她抬手将鬓边的发丝塞到耳后，垂眼淡声道：“电视台的人准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    管家应声道：“他们现在就在花园那边候着，随时可以过来进行拍摄。”

    电视台的人？

    阮寒星微微扬了扬眉梢，眼底露出几分好笑。

    她从来没见过林秋君这么急功近利的人。

    不知道是不是多年在好莱坞漂泊却一事无成，让年纪渐渐越来越大的她有些焦急，她做事的时候隐隐有些失了分寸。

    时时刻刻都不忘记为自己提升人气，提高热度。

    “你没说还有电视台的人过来。”

    霍沉的脸色已经冷了，寒声道：“不打招呼就让别人过来拍摄，你以为我一定会给你面子吗？”

    他要是带着阮寒星转身就走，他倒要看看她还能拍什么。

    他的出场费可是很高的，金融方面的节目无数次试图邀请他，希望他能够露面参加采访，他都从来没有答应过。

    林秋君又有什么资格擅作主张？

    前一秒还在把阮寒星贬低得一文不值，后脚就又想利用两个人的热度。

    这个世界上，怎么可能所有的好事都属于她一个人呢？

    然而事关自己的事业，林秋君却很能厚得下脸皮。

    “不过就是拍摄一下我日常的生活。我这是接的一个综艺，拍一下又能怎么样？”

    她满不在乎地吩咐道：“让他们进来吧。”

