
　　扩张，不是一句话的事情。后续的人才储备，各种资源，乃至是人口，一旦跟不上，扩张并非是好事。否则，你只有仙城，却没有足够的人口，没有充足的管理人才，官员无法到位，各种设施的运转，都会因此效率低下。“在之前已经举行过一次科举，选拔出的城主之才并不在少数，不过，按照大易刚刚定下的扩张之计，那些才俊，要想弥补缺口，是绝对不可能。所差的数量，实在是太大了。”

　　荀彧听到，毫不犹豫的说道。

　　这次确实挑选出一大批的城主之才，只是，这一次，攻伐的是四大界域，何等辽阔，有些界域，比现在的瀚海还要大，界域与界域之间的大小也是不同的。一个界域都需要大批的仙城镇压，更加不要说是四大界域，所需要的仙城数量，哪怕是至少，也需要现在的四倍。

　　人才缺口，太大了。

　　实在是，这次战争爆发的太过突然，让大易储备有些太过空虚不足。本来在计划中，是先晋升圣庭，再沉淀一段时间，完成最根本的人才储备，然后再对外发起攻伐，正式开始扩张。只是，计划永远赶不上变化，事情发生的太快，一切计划都没有意义。

　　“嗯，有缺口并不怕，现在是一次大好机会，先攻渤海，再对其他三大界域下手。人才储备的问题，还有时间可惜解决。”易天行自然知道其中的难度。可问题也不能不解决。

　　“大易有学宫体系，学堂，学院，学宫。但凡能进入学院者，本身才能并不算差，只要经过一定的历练，完全可以培养出相应的才能，依微臣之见，可以在学院一级，开设星网之中的虚拟世界，将众多学子投入其中，让他们自己亲自体验一城之主的成长历程，增进相应的才能。只要在其中表现突出者，可优先入选。”

　　黄承彦开口说道。

　　这无疑，是一种不错的方法。专门进行培养下，总能培养出一批可用之才。

　　“微臣以为，若要开放虚拟世界来培养学子，还不如直接建造开发出一款专门培养城主的虚拟游戏。就如同王者斗战棋一般，可以借助游戏，直接将大易亿兆百姓，全部纳入观察范围内，游戏最大程度贴近现实，可以从整个大易范围内筛选人才，这些，还需要星网的配合。”

　　和珅小眼睛一眨，随即就果断的提议道。

　　将范围直接从学院，扩大到大易上下所有百姓。自然，范围越大，所能诞生的人才几率，也会不断增加，哪怕是多出一两名，那都是意外的收获。

　　这就是不拘一格降人才。

　　有才，就能脱颖而出。

　　在大易中，虚拟游戏，并非是什么陌生的事情。很多现代世界而来的百姓，在察觉到星网后，很多都想要去制作游戏，上传星网，只是，星网中可没有什么语言程序。只要不允许，谁都没有办法在星网中弄出什么游戏。

　　当然，星网是汇聚众生精神力为能源，精神就是意念，就是愿力，就是信仰，只要愿意，可以在星网中演变出任何事物，构建一座虚拟游戏世界，并非难事。

　　“全民参与，选拔人才。”

　　“此举大善，民间藏龙卧虎，如此可避免沧海遗珠。”

　　“微臣附议，此法大妙。”

　　殿中群臣听到，也不由眼中一亮，感觉此法确实有可行之处。完全可以进行尝试。

　　“既然如此，那就依此法行事，朝会过后，自然通知星海，在星网中构建专门的虚拟游戏，用以选拔城主之才。”易天行颔首点点头，做出决定。

　　游戏这种事情，他自然不会陌生，在某些程度上，可以挑选人才的事情，并不为过。

　　“仙城铸造的如何，现在储备的数量有多少。”

　　易天行再次询问起最重要的一个问题。

　　“请圣王放心，如今天火熔炉可以在分身投影，铸造速度大增，而且，我大易境内，各种所需要的物资，天材地宝并不匮乏，铸造仙城之事，一直以来，都没有真正停止过，到现在为止，铸造出的仙城数量，已经达到五十万座，全力开动下，一天可铸造出一百座仙城。必要时，还能更多。仙城这一块，绝对不会成为扩张的桎梏。”

　　裴矩断然回答道。言语中带着强烈的自信。

　　工部连同天工阁，一旦全力发动，就是这么的强大。

　　“很好。”

　　易天行满意的点点头，以前最大的仙城问题，现在已经彻底解决，这确实值得高兴，随即看向贾雨村，询问道：“贾爱卿，如今人口几何。”

　　“回禀圣王，大易人口如今登记在册的，已经达到三十九兆。四十兆已经指日可待，每天都有新生儿诞生。都有自大易境外投奔而来的百姓加入。每天都有人长大成人。若是再次扩张的话，从现在各大仙城中，可以进行分流，加上原先的界域中的人族百姓数量，应该可以满足再扩一界域的需求，但若是继续扩张，其他三大界域所需要的人口，很难供应。这需要时间。”

　　贾雨村对于人口数量还是如数家珍的，但现在估算下来，还是无法满足一次性扩张四大界域的需求，这口子太大了。

　　哪怕是得到四大界域中的人族人口，也不足以将这口子弥补。

　　“嗯，人口无需担心，接下来，会有一批数目达到二十兆数量的人族百姓依次进入大易，到时候，天籍殿，负责好接收，登录户籍的任务。这批人口如之前的一样，各种常识还处于比较空白的状态，需要仔细引导。这些，朝中上下，必须要做好准备。”

　　易天行略微沉吟后，再次说道。

　　这人口，自然是来自唤魔池中孕育出的人族血脉。

　　只不过，这也是最后一批了。

　　唤魔池不是无限度的孕育出生命，而是会消耗其中的精血，精血蕴含的力量一旦耗尽，自然，唤魔池也会无可作为。当初在永夜战场中掠夺的唤魔池中，属于人族炎黄血脉的唤魔池数量并不多，这些年来，陆陆续续，已经消耗的差不多了。这一批，真的就是最后一批。

　　而且，还是在孕育中，剔除了修为，都是孕育普通的不能再普通的人族百姓，还在寿命上，受到影响，全部只能活到四十岁，当然，若是修炼，成为修士，还是能增加寿元的，可增加的寿元，也会比正常修士少上许多，修行潜力低上许多。

　　这是牺牲潜力，来换取更多的数量。否则，还真的不可能孕育出二十兆的人口。

　　这一批，还有成长的机会，只要踏入修行道路，就能够增强寿命，能走到哪一步，那也看他们自身的运道。而他们被孕育出的根本目的，就是繁衍后代。他们的后代，是不会受到自身的影响的。全部都是正常的人族，寿命资质，都不会受到影响。

　　虽然这么做有些残忍，却是现今必须要去做的，最好的选择，没有之一。

　　“是，圣王。”

　　贾雨村听到，心中暗自一凛，大易那庞大的人口中，有很多问题，这是早就知道的，这些人口的来历，也没有隐瞒他们，也并没有感觉到残忍。

　　这是赐予他们新生，给予他们恩赐。

　　能成为大易子民，就是天地间最好的恩赐。生命短暂又如何。他们能拥有让永恒世界无数人族百姓为之羡慕的人生。不知道多少人会愿意用一半的寿命来换取同样的人生。

　　大殿中，群臣也都露出一丝笑容。在

　　扩张最大的难题，人口问题也可以借此得到解决。

　　得到二十兆人口，已经可以最低限度的维持住每座仙城的人口数量，加上各大界域中本身就有的人族百姓数量，扩张的条件，已经基本上达成。

　　随后，再对大易晋升圣庭后的各项事宜进行一番简单的商讨后，随之朝会跟着散去。

　　.........................

　　而此刻，随着铁血长城突然间同时向四大界域扩张上百里的情况出现后，瞬间，四大界域中无数势力彻底被震动。一种难以言语的氛围弥漫在天地间。

　　扩张了，大易开始扩张了。

　　一晋升圣庭，就往外扩张疆土。这是要直接针对四大界域发起攻伐吗。要开始攻占四大界域么。只一瞬间，无形的恐惧，出现在诸多异族势力之中。

　　顿时，各族大能高层，纷纷开始议论商谈。

　　渤海，阴月皇朝中。

　　七夜魔皇已经得到讯息，直接敲响钟声，召集皇朝中群臣汇聚于幽夜殿中。

　　七夜端坐骑上，大殿内，能看到，一名名妖魔强者汇聚。

　　眉宇间，都流露出一丝惶恐之色。

　　所有在殿中的，都是顶尖妖魔，全都化出人形，外表上与人类无异，没有什么瑕疵。

　　黑山老妖，普度慈航，树妖姥姥，千面狐老等等，赫然都在其中。虽然收敛了妖气，不过，汇聚在大殿中，依旧能感受到一种妖气凛然的感觉。正常人，足以被其中的妖气侵蚀，直接死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1873章 庙算免费阅读。https://xs.23sk.com 