    “师父，我这几天吃的很好，秧秧阿姨请我吃了好多东西。”

    “师父，秧秧阿姨说她一会儿就带我去洛城，她说那是你生活的地方。”

    “师父，你一定要保重啊，我在洛城等你，”小真纪哭哭啼啼的在电话里跟庆尘聊了很久。

    庆尘问道：“这几天有在训练吗？”

    小真纪呼吸一滞，哭声都停了：“我把电话给秧秧阿姨了。”

    庆尘笑了：“等去了洛城可不能再松懈了。”

    小真纪：“嗯……”

    “是我不让她训练的，你有什么事冲我来啊，别怪小孩子，都在逃命路上了训练个什么劲，”秧秧接过电话嘀咕道。

    不知道为什么，在这一瞬间，庆尘脑子里竟闪过了“慈母多败儿”这句老话……

    他问道：“你接下来什么打算？”

    秧秧：“我打算尽快出发，送小真纪回去后就立马赶回来。现在岛国全境封锁，我带你飞回去应该是最简单的离开方式了。。不过，在我回来之前，你能扛住吗？我给你说，你小心点剩下的三个天选之人，他们可能才是最棘手的，我怀疑其中有两人都是A级。还有啊，鹿岛的李允则，一直都没人见过踪迹，万一也来了这边，很可能会出手暗算你们。”

    李允则，就是当初在欧洲时以分身硬撼六翼天使的天选之人。

    当时李允则被路旁炸弹毁了半张脸，这笔账其实也是算在Joker身上的。

    秧秧说道：“你一定要小心，等我回来接你。”

    庆尘笑道：“放心，我现在在一个很安全的地方。只要你不迷路，我肯定能撑到见你的那一刻。”

    “安全？”秧秧疑惑：“你不是说神代有云外镜那个式神吗，它每四个小时都能观测你一次，你到哪里它都能看见啊。”

    “总会有办法。”

    “不如我去接应你，带着你俩一起返程。虽然速度慢点，可是能让你尽早离开这里。”

    “不用，我还有些事情没做完。”

    秧秧明白了，庆尘已经想到了办法。

    虽然她也不知道那个办法是什么。

    “对了，”秧秧说道：“白昼之主现身大阪为‘庆尘’报仇的消息好像已经传出去了，白昼组织也马上会变成家喻户晓的组织，神代就算为了面子也一定会报复的。他们或许在表世界没什么办法，但在里世界，一定会采取行动。”

    “嗯，我知道。”

    一场大战过后，庆尘的内心已经彻底平静下来。

    他需要养精蓄锐，等待着7天之后的穿越，不能再受伤。

    A02基地，还有近千名庆氏情报人员在那苦寒之地等待着。

    ……

    ……

    此时此刻，大阪市役所的地下防空洞里，神代空屿手边的闹钟响了。

    她精准的掐着四个小时，割开了一具尸体的胸口，将尸体献祭给了云外镜。

    “等等，怎么云外镜里什么也看不见？”神代空屿疑惑起来。

    只见云外镜里一片漆黑，根本就没有庆尘的身影。

    神代空屿看了一眼手表，这会儿明明是早晨9点钟，天已经亮了，为什么云外镜观测到的地方会是一片漆黑？

    难道是云外镜坏了吗？！

    不对啊，这是式神，又不是什么劣质家用电器，怎么会坏呢？

    又过了四个小时，依然如此，云外镜里还是一片漆黑。

    又过了24小时，还是如此！

    神代空屿起身朝外面走去，她得把这个消息告诉神代云罗。

    神代云罗听闻之后，只是笑着解释道：“不是你的云外镜坏了，而是他一直藏身于一个绝对黑暗的地方，让你根本无法从细节中找寻他的位置。这绝对黑暗的地方有很多，有可能在下水道，有可能在某个集装箱，有可能在某个贴满了遮光的黑胶带的屋子里，也有可能在那位Zard为他塑造的地下密闭环境里。”

    神代空屿怔了一下，这货搁这卡BUG呢？！

    庆尘两次对抗云外镜的方法都过于简单，可偏偏就让她没什么办法。

    明明拿着追踪神器，结果连一根毛都追不到。

    就在此时，神代云秀坐在办公室里，拿着手机说道：“就在24小时之前，还有人在网络上发了一个‘避开ATS-088式神云外镜追踪全攻略’，详细解读了云外镜的功能，以及如何运用蒙太奇手法来误导追踪，还有如何躲避云外镜的窥探，其中就有一条是躲避在完全黑暗的环境里，让你什么都看不到……这个帖子在中国还挺火的。”

    所谓蒙太奇手法，就是你明明正在故宫景区里玩，手里却故意拿着一个天坛景区的纪念品，让云外镜的使用者误以为你在天坛。

    毕竟云外镜能看到的范围就那么大。

    神代空屿顿时就恶心了，这怎么还杀人诛心呢？自己卡bug就算了，还教人卡bug？！

    你是能赚负面情绪值还是怎么的？！

    “可是，一个人怎么可能在黑暗中待那么久啊，难道他不会发疯吗？”神代空屿回想着，她也曾接受过密闭式训练，这是所有神代家族战斗人员都必须经历的，就是教他们如何面对恐惧与孤独。

    当初神代云秀在密闭室里待了五天，神代云罗待了六天，而神代空屿自己则只待了三天。

    这种完全黑暗的密闭恐怖，不是想象中那么简单，是人类失去空间、时间概念后，极端的压抑，只有体会过才明白。

    神代云罗淡然道：“他是在熬，想要硬生生熬到穿越的那一刻，在此之前不想再节外生枝。毕竟，白昼组织的庆尘此时还关押在A02秘密基地，庆尘只是C级，想依靠他自己脱困是不可能的，所以这位白昼之主来报仇之后，一定想要保存实力到里世界实施救援计划。所以，他不能在穿越之前再受伤，以免影响计划。”

    一旁的神代云秀思索片刻：“没关系，现在全境封锁，他总要走出黑暗的，我们早晚能找到他。最迟六天时间，他就会无法忍受这黑暗与孤寂。就算他真能勉强熬到这次穿越，那下次回归后他也是要出来的，没人能一直忍受黑暗。”

    “那我们就等着吗？”神代空屿问道。

    神代云罗：“先把白昼之主杀人的事情散播出去，让全世界都知道白昼杀掉了四名神代的天选之子。咱们也得好好准备，回到里世界还得面对十位理事的联席质询，把责任都推到白昼身上。”

    ……

    ……

    洛城。

    一辆崭新的奔驰S级轿车，缓缓驶入行署路上一个老旧的家属院。

    轿车停下，车上的秦书礼轻快的开门下车，张婉芳则牵着秦昊昊的手，等在一旁。

    她看着丈夫提太多东西有些吃力，便说道：“先放后备箱吧，等会儿让我哥和我弟下来搬。反正给老人带的东西，次次都是被他们分了，他们搬一下也是应该的。”

    “行，”秦书礼点点头。

    该过年了，秦书礼一家三口，一起来探望张婉芳的父母。

    年货有上好的金华火腿肉，那是一整只猪腿肉腌制而成，还有一箱茅台，这也是寻常人家里很少喝到的东西，就这一箱六瓶，都得一万多块钱。

    以往，秦书礼来拜年，能提两瓶五粮液就算不错了。

    实业就是这样，看起来生意流水还不错，可手里的钱百分之九十都压在材料、进货、欠款上，自己手里的现金少得可怜，日子也只是过得去罢了。

    所以，秦书礼原本开着的车，也都七八年没换过了。

    进楼栋时，秦书礼看到隔壁停车位上还有一辆保时捷911，不仅多看了两眼。

    一家三口走上四楼，按下门铃。

    开门的是一位中年人，穿着花里胡哨的衬衣。

    对方打量了一下秦书礼：“怎么还空手来了？听说你今年厂子效益不好，但大过年的空手来看爸妈也不合适啊。”

    张婉芳牵着秦昊昊走进家里，随口怼了回去：“哪有开口找别人要年货的？”

    这位是张婉芳的哥哥张建军，庆尘的大舅。

    早些年在洛城轴承集团当工人，后来下岗了也不找工作，每天就在家里伺候老人，靠老人的退休金过日子。

    家里人让他去找工作，他也不乐意，并说自己这样过的也挺好。

    也算是附近有名的街溜子了。

    张建军一边磕着瓜子一边说道：“婉芳，我听说庆国忠聚众赌博被抓了，判了三年？你们还有联系吗，他可还欠我五千块钱没还呢。当初我看他是我妹夫才借给他的，现在这钱怎么说？”

    张婉芳被人当着现任丈夫的面提起前夫，顿时感到一阵尴尬，秦书礼在一旁沙发上坐着也没说话，她有些恼怒道：“这些年，爸妈生病我让你掏过一分钱吗，哪次住院看病不都是我出钱，你现在跟我说这个干嘛？”

    “一码归一码，”张建军浑不在意的说道。

    张婉芳：“你到现在都不出去工作，快五十岁的人了还天天在家啃老，怎么好意思的？”

    张建军吐了一口瓜子皮：“现在经济形势不好，干啥都不赚钱……对了，你们知道时间行者吧，当时间行者比较来钱，楼下那辆保时捷看见没有，隔壁有个邻居家的孩子成了时间行者，还加入了什么洛城本地的时间行者组织‘家长会’，刚晋升了什么‘绿色家人’，老赚钱了！那辆保时捷911就是他的！”

    就在此时，家门被打开了，一个三十多岁的年轻人推门而入：“哎，你们看到楼下那辆大奔没，也不知道是哪家的？看着真漂亮啊！”

    秦书礼犹豫了一下，拿出自己的车钥匙说道：“车是我的，后备箱里还有给爸妈带的年货，有一箱茅台，你们一起搬上来吧。”

    张建军和张建兵两人眼睛一亮。

    张建兵惊叹道：“姐夫发达了啊，现在在哪里发财呢？！”

    秦书礼想了想解释道：“我也成时间行者了，也加入了洛城本地的那个‘家长会’。”

    “啊？”张建军愣了一下：“等等，你成时间行者了？你和隔壁那个‘绿色家人’，谁级别更高？”

    秦书礼矜持道：“我是蓝色家人，比他高一级。不过我晋升比较特殊，之前一次行动里有立功，所以是破格晋升的，隔壁那个如果是家长会的人，应该听说过我。”

    如今秦书礼在家长会里虽然没有得到罗万涯关照，但不少人都知道，那次剿灭机械神教总部，本来就是罗万涯为了救秦书礼。

    所以，秦书礼在家长会里的地位还算不错，那都是大家给罗万涯这位黑色家人的面子。

    虽然大家也不知道罗万涯与秦书礼是什么关系。

    这一次，秦书礼在张婉芳劝说下，把自己从里世界带回来的药品都拍卖掉了，手头一下子阔绰起来。

    他是真没想到，那些流量明星为了里世界的高端美容产品，竟然愿意花那么多钱。

    这时张建军的态度完全不同了：“妹夫啊，来来来，跟哥说说那个家长会是怎么回事，你看我有没有成为时间行者的潜质？”

    秦书礼无奈道：“能不能成为时间行者，这个我们说了不算，得看里世界有没有跟你对应着的人才行。现在不少人都在轮流去各个公测城市碰运气，要不你也试试。”

    张建军兴高采烈道：“行啊，那我这成了时间行者，你是不是能罩着我？”

    “我……”秦书礼知道自己那蓝色家人也是混来的，所以不敢轻易承诺。

    这时，张建兵说道：“姐，姐夫，你们这也算是发达了啊，有赚钱的事多给我说说啊。正好，庆国忠也进去了，没人骚扰你们了，日子都好起来了。”

    张建军突然问：“对了，庆尘呢？”

    张婉芳愣了一下：“……有些日子没联系了，他把我拉黑了。”

    张建军说道：“不接电话好啊，老话说得好，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，那庆国忠的儿子能是什么好东西，以后说不定也会变成一个赌徒，早点断了联系让他自生自灭吧。”

    张婉芳沉默着不说话，屋里的气氛也尴尬起来。

