    出师未捷，刚刚出发就被楼下的垃圾桶阻击，李旭真不知道该怎么形容自己的心情了。

    两人又重新回到了公寓，李旭换洗一身之后再次出发。

    下了楼，李旭迟疑的看着旁边的共享单车。

    “咱们还骑车吗？”

    林语青没好气，“不骑车了，不然你不知道又要栽到哪个垃圾桶里面。”

    李旭讪讪，“怪不得我，是你太好看了。”

    “这么说还怪我咯？”

    林语青白了他一眼，主动挽上了李旭的胳膊，“免得你又出状况，咱们打车去。”

    李旭整个人一下子就神气起来了，抬头看了看已经有些刺目的太阳。

    “嗯~~~阳光正好，出发。”

    果然如李旭所料，汉江公园里面人虽然不少，但是也不是特别多，大多都是游客。

    公园的草地上已经三三两两的铺上了席子，大多都是青年男女在享受约会时光。

    今天还算好，人并不多，到了周末汉江公园的草地上那才叫人群扎堆。

    毕竟，从春天到秋天，汉江公园都是席子一族的天地，在公园里面卖席子帐篷的商人生意天天都很红火。

    两人慢慢走在临江的小道，融入在三三两两的游客当中，江风吹拂过来，吹动林语青的长发划过李旭的脖颈。

    有点痒。

    “要是四月份过来这里就很美了。”

    林语青看着小道旁光秃秃的樱花树，略带一些遗憾。

    “你喜欢樱花吗？我们明年再过来就是了。”

    李旭想起李哥四月份邀请赵恩静去庆南‘十里樱花路’游玩的操作，他当时还在笑话李哥，自己却忽略了这一点。

    还以为李哥是个青铜，没想到在某些方面却是王者。

    “明年？”林语青瞥了他一眼，“明年的事情谁说的准，说不定明年你已经跟别人跑掉了。”

    “喂！林语青。”

    李旭气愤，“你非要这样气我吗？”

    看着林语青似笑非笑的眼神，李旭又有点底气不足的放低了音量，“虽然我确实有点····但是我是不会跑掉的，你赶也赶不走。”

    说完，李旭牵起林语青的左手，拿到她的眼前晃了晃，她皓腕上银色的手链反射着阳光，映衬着手臂无瑕如玉。

    “噗呲。”

    看着李旭心虚而又认真的样子，林语青轻笑起来，“快点去草地上占地方，人多起来好地方就不好占了。”

    看到林语青笑，李旭也跟着笑起来，“我们在一起哪里都是好地方。”

    “行了，别肉麻了。”

    林语青也习惯李旭的说话方式了，有时候油嘴滑舌，有时候杠精附体，有时候又突然冒出几句情话。

    “对了，差点忘了。”李旭拿出手机。

    “干什么？”

    “合照啊，汝矣岛可是情侣胜地，在这里和汉江一起合照，据说汉江一天不干涸，我们都不会分开。”

    “我怎么没有听过这个说法？”林语青不信。

    李旭摆摆手，“哎呀！这是情侣间流传的说法，你不知道很正常，你又没有谈过恋爱。”

    “那你之前谈过咯。”林语青挑了挑眉。

    “那倒没有，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑路吗？你看这周围那么多猪····”

    林语青赶紧一把捂住李旭的嘴，堵住了他后面的话。

    扭头看了看周围，见周围没有人注意到李旭的话，林语青这才放开自己的手，嗔怪：“不会说话你就少张嘴。”

    李旭讪讪，貌似自己一开口又是地图炮。

    不过自己说的是中文，周围人应该听不懂吧？

    也不多想，李旭右手牵过林语青，两人站在江堤上，背对着汉江方向靠在一起，左手举起了手机。

    “茄子。”

    李旭看了一眼照片，满意的点点头。

    “给我看看。”林语青拿过他的手机。

    照片上面，两个人背对着汉江，十指相扣，银色的锁链闪烁着光泽，整个照片充斥着明亮的色彩。

    林语青浅笑嫣然，眉眼弯弯，金色的阳光渲染了发梢，娴静温婉。

    李旭则要笑得豪放多了，眼睛都笑眯起来，露出一口整齐的大白牙，脑门上就差写着开心两个字。

    “还不错。”林语青点点头。

    李旭接过手机，越看越满意，“嗯~~~就这张照片了。”

    “干嘛？”

    “发给我妈，让他看看未来的儿媳妇。”李旭埋头操作手机。

    “还是以后再说吧。”林语青略带紧张的按住李旭的手。

    “嗯~~~也是。”

    李旭想了想，也就作罢了，关键是这会发过去，他妈铁定立马打电话来叨叨，两个人的约会画风立马就变了。

    还是以后再说吧，尽量别让老妈来打扰两人的浪漫了。

    放下手机，想起林语青刚才的样子，李旭突然乐了，“你怕我妈？”

    “哪有。”林语青否认，“只是我还没有准备，而且我比你大这么多···”

    “哈哈！林语青你居然会担心？”

    李旭忍不住笑，“放心，我家里人都很好相处的，要不然按照我这么皮的尿性，从小到大不知道腿都被打断几回了。”

    林语青：“····”

    李旭又乐呵呵的道：“再说你这么好，我妈看到你绝对要乐得合不拢嘴，能找到你这么美丽又温柔的女朋友，也不知道我上辈子积了多少德，大概我家祖坟都要冒青烟了。”

    “哪有你这样说的。”

    林语青嗔怪，扭开头看向江面，嘴角却不自觉得挂起一抹微笑。

    李旭还要开口，林语青捏了捏他的手，“前面是商店，我们去买需要的东西。”

    公园旁边什么都有的卖，从户外用品到各种做好的精致便当，极大的方便了想要体验约会野餐的游客。

    两人兜兜转转，买了垫布和帐篷，此外李旭还买了一个野餐篮子。

    林语青很奇怪，“我们什么东西都没带，你买个篮子干什么？”

    “我们可以点外卖，把外卖放进篮子里再拿出来，装作是我们自己带的食物。”

    林语青无语，“怎么感觉像是自己骗自己？”

    “哎呀！不要那么较真嘛，这叫生活的仪式感，快走快走，找个树下的位置免得一直晒太阳。”

    李旭背着包，拉着林语青的手开始寻找位置。