第三五一章认清自己的水准，器灵师姑的苦心

“嘭！”的一声炸响，林清尘虽然斩杀了妖兽强者，可是自己的护身灵甲也被打碎了。

不仅如此，妖兽的妖灵兵直接插在了林清尘的左肩上，要不是之前他的护身剑气，把妖兽的妖灵兵震的偏了一些位置。

现在妖灵兵就是不刺在林清尘的肩膀上，而是他的心脏位置，从这个深度来判断，差一点就会刺进他的心脏位置。

林清尘斩杀了妖兽强者，可是自己也被妖灵兵刺的往后后退了十几步，这还是他施展了步法武技卸去冲击力之后。

林清尘现在低头看着自己左肩膀的位置，直接把尘念剑收了起来，然后伸手拔掉了刺在自己左肩上的妖灵兵。

“地灵境界二重天的攻击，果然不简单，以我的护身灵甲坚韧程度，加上肉身的防御力量，竟然还被刺进了左肩。”

林清尘看着自己此时的样子，不由得感到有些庆幸，要是白天的时候，自己选择跟妖兽硬拼。

很大的可能死的就是自己了，对方的护身灵甲和肉身防御，在自己的这招武技面前，根本就没有起到作用。

换做是白天的时候，要是一击不成，后面可就要被妖兽强者抓住机会了，自己还真的没有把握能够斩杀对方。

不得不说之前林清尘的判断是对的，这头二重境界的妖兽不简单，要是其他的人族强者遇到，不见得会赢。

至少有一半的强者不会是对手，以林清尘的感觉来判断，这妖兽的实力，最少也在一百名以内。

林清雅早在林清尘跟妖兽强者互相兑换一招之前，就已经从修炼的状态退出来了，因为他感觉到天暗了。

跟在林清尘身边久了，看着林清尘施展的武技还有选择的方法，就知道他是想要晚上的时候分出胜负。

在林清尘被妖灵兵刺中的时候，她的心里一阵紧张，眼睛一眨不眨的看着林清尘的状态。

当林清尘转身对着她一笑的时候，她知道林清尘是没有什么问题了，看着他左肩上的伤，眉头不由得一皱。

第一场就遇到了这么棘手的对手了吗，以公子的战力，竟然会被对方连续破了三层防护。

护身的剑气被打破了，护身的灵甲被打碎了，剩下的锋芒，连肉身之力都有些挡不住。

本来林清雅还有些自信，觉得凭着自己的境界修为和战斗力，后面应该不会遇到多强的对手。

现在看来自己是有些托大了，公子的三层防御未必就比自己的灵衣防护能力差，可是依然受伤了。

还有之前自己看到的修罗神殿强者，只不过是一重境界的修为，竟然轻而易举的斩杀了二重境界的对手。

不是说只有他们两人才能越阶而战，只是对方当时实在是太随意了，跟林清雅的感觉，就像是随手的一击。

因为修罗神殿的那名一重境界强者，根本就没有使用任何的武技，就凭着自己的地阶灵器，加上点灵力。

要知道，刚刚林清雅自己的对手，不过是地灵境一重天，虽然是在巅峰，可是自己也只不过是做到如此的地步。

这么看起来，对方的修为也不弱，确切的说是战力不弱，至少很多地灵境界二重天的强者不是他的对手。

本来还以为修罗神殿的尽是些饭桶，现在想想，修罗神殿能在浩渺洲域传承千年，每一代都是有狠角色的。

就在林清尘对着林清雅笑了笑之后，收起了自己的战利品以后，开始盘膝坐在属于自己的战台上。

他要在下一次抽签的时候，把自己的肉身的伤势恢复好，林清尘表面上看起来没什么事情，其实不过是不想让林清雅担心。

就在妖兽强者的妖灵兵刺进自己的左肩之时，林清尘就感觉到了，妖灵兵上的灵力，开始从自己的伤口处开始作乱了。

要知道，除非是妖兽的妖灵晶，修炼者可以吸收，妖兽施展出来的妖灵力是不能进入人族的体内的。

两者根本就不是一个类型的灵力，任由妖灵力进入体内，只有一个结果，引起自己体内灵力的大乱。

林清尘还从来没有遇到过现在这样的情况，但是有一点他知道，那就是把妖灵力全部驱逐出去，然后才能用灵力愈合自己的伤口。

“这还只是二重境界的妖兽，就把我搞成这个样子吗，看来目前自己最大的把握，只能击杀地灵境界二重天强者。”

林清尘一边处理自己的伤势，一边在心中想着现在自己所能达到的地步，二重境界的修为在这里，绝对是排不上前五十的。

要是这么的话，自己看来要有个选择了，在这一个月内，或者说在十天之内，要达到地灵境界的修为。

只有这个样子，才能保证可以帮林清雅，因为二重境界的修为，对于林清雅来说，击杀起来并不困难。

现在场中不下于三十位自己看不透修为的，也就是说，他们现在最少都是在三重境界以上。

这还是自己的保守估计了，林清尘现在都怀疑，是不是有将要破入六重境界的强者。

或者说有这等战力的强者存在，因为林清尘觉得，此刻肯定不止林清雅自己锻造出来了灵衣。

这里的强者，差不多是浩渺洲域这一代最强的一列人了，要是没有一些这样的人存在，根本就是说不通的。

只要他们现在能够达到三重境界，那就肯定有击杀普通的地灵境界六重天的战力。

因为锻造灵衣的强者，可以越三境，意思就是说，可以跨越三个境界斩杀强敌，这是最低的标准。

也就是说，只要是锻造出灵衣的强者，最少可以跨越三个境界斩杀强敌，是最少也可以达到这个战力。

别看林清尘可以斩杀二重境界的强者，甚至可能击杀普通的地灵境界三重天，但是遇到锻造灵衣的强者，那就不一样了。

通灵境界的佼佼者，在通灵境界的顶峰的时候，可以封王，号称封王境界的强者。

地灵境界的强者，要是可以达到这样地灵境界的九重天，可以做到横扫同境界的强者，也有自己的封号。

在地灵境界的时候被称作是灵皇，能够达到这个标准的，只有是锻造灵衣达到这个境界的强者，也就是锻灵强者。

有这么一句话，非锻灵强者不可为皇，就是说不是锻造出灵衣的地灵境界强者，不可能成为灵皇。

所以锻造灵衣达到地灵境界的修炼者，不管是人族还是妖兽，或者是其他的种族，可以称呼他们为锻灵境界的强者。

只有踏入锻灵领域的强者，才是真正的地灵境界中的强者，只不过这样的人比例太少，所以很少有人单独提及。

因为都是在地灵境界，所以也就只是统称为地灵境界的强者，这一点只要是稍微有点底蕴的势力都知道。

以林清尘现在的状态，遇到锻灵领域二重天境界的强者，肯定是自己找死了，就是一重天的存在，也不能忽视。

就算是他拼尽全力，也不一定就能从人家手中逃走，更别说是斩杀对方了，到不是说做不到，只是代价太惨重。

就算是林清尘杀了对方，自己也肯定是重伤，短时间之内根本就恢复不到最好的状态。

如此一来，也就失去了走下去的资格，剩下的事情都只能依靠林清雅，可是林清雅也是这个境界的强者。

所以现在看来，林清尘要是不能锻灵破阶，其实好像真的帮不上什么忙，这让林清尘心中感到不安起来。

要是不能帮到忙，那自己参加这个争夺，还有什么意义吗，根本就没有任何的意义。

想到这里的时候，林清尘觉得自己必须要锻灵破阶了，只是十天的时间，太短了，怎么都觉得有点玄乎。

但是如果不选择这样的话，那么别说是帮到林清雅了，就算是自身都难保，这叫怎么回事啊。

本来还觉得自己的战力很牛，现在已经是封王境界的强者了，还没得意多久呢，一转眼之间就变了。

“真够残酷无情的啊，总是有各种各样的原因逼着我快速的往前冲，想偷个懒都有可能面临生命危险。”

“看来雅儿的这个器灵师姑，并不只是单纯的想要整自己一下，也是希望自己可以真正的认识到自己的实力。”

“就算是自己可以无视对手的灵魂攻击，可是在其他方面差距就太大了，还是要赶紧的追上去才是。”

林清尘想到器灵的作为，现在想想还真不是为了整自己，至少这不是主要的目的，最多只能是顺带着。

这是想要告诉他，这里面的强者，对于他来说是个很大的危险，想要活命就得拼命。

不仅是拼命的跟其他强者厮杀，还要跟其他强者比拼命的修炼，要不然一样的下场。

现在林清尘也算是明白了对方的苦心，就说嘛，对方不可能只是为了整自己，所以才这么做的。

给自己安排了一个强横的对手，只不过是想让自己认清楚现实，不要觉得自己有了点实力就有所娇纵。