
作为一名情报官，野崎对普通人家一个月用多少度电，并没什么概念。

“一般家庭，正常照明的话，一个月用两度左右的电就可以了。”山口静夫缓缓地说。

“所以，你想从用电量入手？”野崎终于听明白了，山口静夫的思路倒是不错。

“不错，而且已经入手了，我让电灯公司给我调出，租界内的家庭用电超过十度的数据。”山口静夫得意地说。

虽然还有数百户人家，但经过排查，很快就缩小了目标。

毕竟，大户人家用电多能理解。

而要从几十户人家，找到军统电台，相比之下就容易多了。

“如果你能早点说出这条线索，我的侦测车就能有的放矢了。”松本昌弘很是不满地说。

“幸好没有告诉你，否则军统已经发现了这个漏洞。”山口静夫说道。

“再提此事又有何意义？我们来研究一下，如何试探刘井华，或者其他宪兵分队的可疑人员。”野崎心里已经有了一个计划。

想要引诱军统上当，用假情报很有可能露馅。

如果用真情报，真要能把内部的间谍找出来，倒也不算什么。

路承周其实在松本昌弘说出那句，“肯定是有人透露了消息，会不会是刘井华？”时，他心里还真是紧张了一下。

刘井华确实透露了消息，还是他分析了侦测车的具体数据，评估了侦测车对军统电台的危害。

如果没有刘井华提供的这些数据，路承周不会急着对侦测车动手。

日本人开始怀疑刘井华，还想着要试探他，说明他们已经很怀疑了。

不管如何，他必须将这个信息，及时传递给刘井华。

此时刘井华已经回家，路承周与他联系，只能通过马玉珍。

然而，这个时候联系马玉珍，似乎也不合适。

毕竟，他联系马玉珍后，马玉珍还得联系刘井华。

这个时候，让马玉珍一个人出现在漆黑的街道，无形中也增加了她的危险。

马玉珍既是路承周的交通员，也是他的亲密的战友，更是他从小一起长大，青梅竹马的恋人。

或许，现在两人都没有考虑到个人感情，但路承周对马玉珍，依然保留着一份特殊的情感。

他不希望马玉珍出现一丁点危险，毕竟通知刘井华，他也可以做。

路承周知道刘井华的住处，他在半夜回去之前，可以绕着去一趟。

刘井华一直觉得，自己在电讯室的表现还算不错，毕竟，他在雄镇楼训练班时，成绩优秀。

虽然他转行搞了电讯，可他在情报方面，一点也不比别人差。

在决心重回军统后，他很想多做点什么。

比如说，他一直尝试着破译日本人的密码。

然而，这么长时间了，一直没有成功。

日本人对他很是防范，特别是那个冈奇敏夫，简直像盯贼一样盯着他。

只要是日本人的电报，他都接触不到。

日本电台的密码对他保密，他能理解，但松本昌弘把日本电台的波长、呼号，都列为机密，中国人不能接触，他就很悲愤了。

可是，作为一名中国人，还是一名投降过来的军统华北区电台督察，他还能怎么办呢？

日本人之所以将他安排在电讯室，只是为了侦听军统电台，除此之外，不想让他知道更多的事情。

这次侦测车的事，他自认办得还算漂亮。

他提供给海沽站的数据，专业而准确，应该能帮得上海沽站。

跟往常一样，刘井华七点准时起点，虽然整天下雨，但他依然会去街上吃碗面，或者半斤饺子，才去宪兵分队。

正当他洗漱完毕，准备出门时，突然看到门缝里被人塞进一封信。

看到这封信，刘井华心里大吃一惊，他确定，昨天晚上关门时，并没有这信。

也就是说，昨天晚上，有人在他家门外经过，还给他留了信。

看到信封上写着：“刘先生亲启”，他犹豫了一下后，还是打开了信封。

信封并没有封口，抽出纸条，上面只写了一句话：“据可靠消息，日本人对侦测车被毁已经有所怀疑，可能会试探他。”

下面的落款，是一个燃烧的火焰。

刘井华知道，海沽站的站长，已经换成了火焰。

也就是说，今天晚上的这封信，是火焰亲自给他写的。

看了信，刘井华拿出火柴，将信烧掉，把灰烬扔进下水道里。

虽然比往常晚了几分钟出门，但刘井华却加快了吃早餐的速度，以至于他依然跟昨天一样，准时出现在了宪兵分队。

火焰没有进一步的说明，刘井华只能暗中揣测，日本人到底会如何试探自己。

“刘副主任，松本主任有请。”刘井华刚到电讯室，冈奇敏夫就通知他去松本昌弘的办公室。

“好。”刘井华应道，语气跟往常一样的谦逊。

冈奇敏夫虽是他的下属，但在电讯室，所有日本人都是老大，他这个副主任，就是挂个名的普通职员。

“刘君，昨天晚上出了件大事，我们的侦测车被军统炸毁了。”松本昌弘见到刘井华后，一脸心痛地说。

他与山口静夫已经商量好，如何试探刘井华。

“什么侦测车？”刘井华佯装不知。

松本昌弘从来就没有跟他提过侦测车，如果他此时接了话，恐怕就被松本昌弘识破身份了。

“你不知道？我们搞来了一些设备，比如测向机，监听机，装在卡车上改装成了一辆侦测车。结果，昨天晚上被军统炸了，山本等人都死了。”松本昌弘叹息着说。

他虽然是一名电讯专家，但在情报方面并不出色。

他表演得很用心，但并没有效果，就算没有火焰的示警，刘井华肯定也会怀疑。

“没关系，我们准备再搞一辆侦测车。显然，我们的侦测车已经快摸到军统的痛处了。”松本昌弘微笑着说。

“真想快点找到军统的电台。”刘井华有些愧疚地说。

“放心，会找到的，特高班那边，也有了进展。”松本昌弘突然说。

“特高班？”刘井华“惊喜”地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45900103"  chaptername="第七百零六章  提醒">加入书签</a>
</div>
