
　　随着圣灵教支部据点阵法的破坏，其整个也是被彻底暴露了出来，早就是蓄势待发的斗灵帝国以及史莱克监察团的联合军，瞬间便是发动起了进攻。

　　圣灵教支部中，已然是聚集完毕，如今那位实力已然是达到了封号斗罗的邪魂师支部长，其脸色可谓是相当的难看。

　　“怎么回事？那群废物,足足八个魂斗罗，就算对方是封号斗罗，也是没这么容易会这么快得手吧！”

　　自刚刚两处的核心被破坏之后，其也是即刻派遣了相当的人手去另外的两处核心位置防患于未然，自家人知道自家事。他自然是很清楚，阵法即使是在被破坏核心的状况下，也是可以依靠剩下的核心继续运转只不过能力会下降不少，可这个也是有最低限度的。若是被破坏道之剩下一个核心的话,这个机制便是会彻底失去作用。

　　在霍雨浩等人破坏了两处的核心位置之后，这位支部负责人也是当即派遣大量的魂斗罗去保证另外两处的安全。只要有这个阵法的存在，即便是前来进攻的敌人势力原超他们，他们也是有着一定的应对之力。

　　然而这才是没有过多久的时间，一处的核心位置瞬间便是出现了状况，不止如此，那派去的一众魂斗罗更是尽数失去了消息，从刚才那么大声响，不出意外其大概是全部陨命。

　　“邪魂余孽，速来受死！！”

　　一个巨大的叫阵之声，伴随着强大的魂力威势传遍了整个圣灵教的支部，在其高空之中以三道强大魂力波动为首的一道道身影，如同乌云盖顶一般向着所有的邪魂师盖来。

　　“所有的教众们，现在就是我们为了教主大业尽忠的时候了，圣教不灭！圣帝永恒！”

　　“圣教不灭！圣帝永恒！！”

　　在那位支部长的呼喊之下，所有的圣灵教邪魂师都是被调动了起来，浩荡的声势从其的身上爆发出来,那象征着邪异的灰色气息，从每一个人的身上释放而出。

　　如果说现在散发着巨大威势的斗灵史莱克联军就像是天罚的神印一般,现在这些全部聚集在一起的邪魂师众，便是可以称得上是从地面而起，企图吞噬天空的邪龙。

　　“上！！”在双方同时的令下，大战一触即发，铺天盖地的魂环闪烁，紧随其而至的便是如同烟花爆裂般的绚烂魂技。

　　一经打开瞬间便是形成了三大战场，其中圣灵教的两位封号斗罗层次的邪魂师和霍雨浩、张乐萱还有斗灵帝国的那位封号斗罗。共计五位斗罗层次的强者，在高空之中展开了战斗，而魂斗罗层次的双方魂师，则是在另外一处开辟出了一片相当大的区域开始了混战。

　　不过最为混乱的无疑便是最后的这处战场，这处战场全部是魂圣层次的魂师，在邪魂师中魂圣的数量也是不少，而更多的却是低级的邪魂师。这些邪魂师的修为大多数在魂宗或者是魂王的层次，若是单打独斗的话，这个层次的邪魂师不一定会是一群魂圣的对手，但是现在这个情侣耐不住其的数量实在是太多了，邪魂师本就难缠在加上这么多的数量,一时间这个地方的战况变成了邪魂师一方占据一定的优势。

　　在这处战场中，有一处的战场却是在这个呈现着劣势的战场之中独树一帜,在一个如同是钢铁堡垒的巨大身影周边，金色的光芒不断爆发，与之一同的还有深邃的墨绿色能量波动。

　　徐三石，贝贝等唐门众人进行合理的战斗分配，贝贝作为先锋在一众的低级邪魂师中发起屠杀，一但有所异状徐三石瞬间便是发动玄武置换，与此同时一直在后方积蓄魂导器力量的和菜头便是瞬间发动攻击，以魂导师的魂导器的强大火力进行覆盖式的压制和歼灭。天籁小说网

　　“我现在算是明白，为什么日月帝国的军队在战场上总是可以压制其他的帝国了！”看着大杀四方的和菜头，贝贝也是不由的感叹道。

　　确实，魂导师在一对一与魂师的正面战斗中或许存在着多种多样的问题，但是在战场这种混乱的地方，绝对称得上大杀器的存在。在魂导器之中，大范围攻击式的魂导器可谓是数不胜数，在一般情况其或许会有所限制，不过在战场之上，其可以说是全然没有任何的顾忌，总之一句话，莽就对了。

　　而就在史莱克众人感叹魂导师在战场上的巨大作用之时，在天空中的战局也是相当之激烈。

　　在人数方面占据了优势的霍雨浩这边，竟然是和对方的两人打得有些难解难分了起来。眼前的两名封号斗罗的邪魂师，其武魂可谓是相当的怪异，一个的武魂是植物系武魂的血灵邪藤，而另一个的武魂则是受武魂的嗜血腾蛇，两个人一个植物武魂一个兽武魂，可在配合之间却是异常完美，两人的联手攻击可以说起多次对他们造成了致命的威胁。

　　“老蛇！”

　　“知道了！”

　　只见那位邪藤武魂的魂师，大喝一声蛇魂师瞬间心领神会，飞速的向其冲了过去。

　　“阻止他！”霍雨浩当即也是察觉到了一丝不对劲的地方，向另外的两人大喝道。

　　张乐萱随即明白，一轮光华的明月从其的背后升起，一道月轮光华如同弯月一般直接从其的手中发出，直冲那两个邪魂师而去。霍雨浩以及那位斗灵帝国的封号斗罗，也是一点也不含糊，霍雨浩这边身后一道白虎的虚影浮现，随即一道宛若要将空间一起冻结的冰蓝光束发出，而那位封号斗罗其身上也是一阵光华尽显，手中赫然出现一把金色大锏，一记金色的劈砍随即挥出。

　　三大封号斗罗同时发动攻击，其威力不言而喻，三道攻击已然是要落在两位邪魂师的身上，然后这两个邪魂师却是全然没有任何的紧迫之感，两人的脸上浮现了一抹邪异的笑容，下一刻一股庞大的灰色魂力波瞬间便是从其身上爆发而出。

　　这股魂力波竟然是将三人的攻击完全挡了下来，而与此同时看到了那若隐若现的两个蜿蜒邪武魂的影子，霍雨浩脸色难看了起来。

　　“武魂融合技…不…这该说是邪魂融合技！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五十九章 邪魂融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 