    此时有圣宫之中的力量补充，凌天的真元已经恢复过来。

    只是身上的血气，却是没法短时间恢复了。

    为了融合那圣宫，血气已经全部消耗一空，包括那万道熔炉之中贮藏的血气，也是同样。

    不过凌天也不急，现在即便体魄之力无法动用，但是强大的防御力还在。

    更何况此时他的武道已经君王境七重，加上那一缕规则之力，实力比起之强，要强大了数倍不止。

    稍稍收拾了一下，凌天起身，朝着四周踏去。

    毕竟现在一贫如洗，总得找点东西，填充一下家底。

    很快，又是见到一头亡灵，君王境九重。

    凌天笑笑，也没见他有什么动作，忽然间那亡灵四周的土地崩碎，刹那间亡灵摔了进去。

    不给亡灵反应过来，已经被土给掩盖。

    当然，这亡灵好歹也是君王境九重的强者，也不是那么容易杀的。

    这么一点手段还对付不了它。

    但这也只是凌天试一试自己的规则之力，也没想着这么轻易的击杀亡灵。

    事实上土之规则，最强大的还是在于防御，以及能够给自己源源不断的提供力量，补充真元。

    杀伤力确实挺一般。

    但这个一般，也是相对来说的，最起码对付圣人境之下的强者来说，并不算什么难事。

    也没见他有什么动作，忽然那四周的土地，刹那间变得凝固。

    那深陷地面的亡灵，只觉得四周的土地，骤然如同钢铁一般，完全无法挣脱。

    而且巨大的压力自四周袭来，不停碾压着他。

    凌天看着这一幕，不由点头，还是挺不错的。

    虽然短时间内杀不了那亡灵，但困住它还是没问题的，最起码在自己真元耗尽之前，它根本套不出来。

    而一旦它身上的力量耗尽，便会被四周的土地给彻底压死。

    没有去杀那亡灵的意思，凌天一步踏出，身影瞬间消失。

    而就在凌天消失的瞬间，那亡灵骤然破土而出，茫然的目光扫过四周，并未看到任何人，而后又是茫然的在战场游荡。

    凌天却已经在千米之外，目光望着地面的这一池子先天灵液，神色无奈。

    这一池子先天灵液自己需要的时候，你们不出现，现在我已经突破了，再出现有什么用。

    但秉持着不浪费原则，凌天也没有迟疑，将其给收起。

    虽然现在没有太大用处，但好歹也是先天灵液，拿回去的话还是可以的。

    到时候凌家有人要突破的话，这先天灵液还是有作用的。

    毕竟一个家族的强大，需要的就是无尽的资源，光靠他们自己突破的话，还不知道何年何月，得耽搁多久。

    继续前行，忽然他的脚步一顿，神色有些奇怪。

    踏出数步，在他的脑海之中，此时浮现出了一副画面。

    此时在远处，一处先天灵液前，自己之前遇到的那一对姐妹被人给围住了。

    对面总共五人，实力都不弱，都是君王境九重的强者。

    “付小红，先天灵液池我已经让给你们了，你们还想怎么样？”

    那年纪稍小的女孩，怒视对面那个红衣女子，眼中满是怒意，火光闪烁不已。

    心中也是郁闷不已，她们对于里面的机缘，自然是没有争夺的资格的。

    于是想着来这里找点先天灵液池，找点半神器。

    谁知道自己运气这么差，遇到的第一个先天灵液池，就被姐姐赠送给凌天了。

    现在又遇到一个，却又遇到了自己付小红。

    这付小红向来和她们两姐妹不对付，主要还是因为自己姐姐拒绝了付小红她哥哥的家族联姻，所以怀恨在心。

    经常针对她们两姐妹，每次遇到，都会嘲讽几句。

    “先天灵液池算什么，我要的是你们的命。”

    付小红望着两人，神色间带着一丝嘲弄之色，真以为自己看上了这区区先天灵液池，这玩意她可不缺。

    “你敢！”

    年纪稍大的姐姐面色骤变，刹那间浑身绷紧。

    尽管她们梁家因为拒绝与付家联姻的事情，得罪了付家，但也最多只是少了一些来往，却没有想到这付小红如此歹毒。

    “你说我敢不敢？”

    付小红狂笑，望着两人，神色阴沉道：“梁文音，当初你拒绝与我哥哥联姻的时候，就该想到今日，我哥哥不到三十已经是圣人境强者，他哪里配不上你，故作清高，还以为你们梁家还是以前的梁家吗？”

    “今日，便是你们两姐妹的死期，我看看谁能够救得了你们？”

    “付小红，你这个歹毒的女人，不得好死。”

    妹妹梁文月顿时大怒，指着付小红，怒道：“就算是死，我们也得拉上你给我们陪葬，别以为我们好欺负。”

    “拉上我陪葬，就凭你们吗？”

    付小红嗤笑一声，神色嘲讽道：“我身边的几位师兄，都是君王境九重巅峰，萧师兄更是距离圣人境只有一步之遥，乃是能够与那些圣子圣女争锋的人，你拿什么和我们拼？”

    “行了，付师妹，别与她们废话了，早点杀了，咱们也好去寻找咱们的机缘。”

    旁边的青年听得付小红的话，神色间也是闪过一丝傲意，扫了一眼梁家姐妹，神色平静的开口。

    说起杀人的话，情绪没有半点波动，或许在他看来，杀了两人，就像踩死两只蚂蚁一样容易。

    “是。”

    付小红低头，转头望向梁家姐妹，冷声道：“是你们自裁，还是让我们动手。”

    “我呸。”

    妹妹梁文月一口口水喷出，怒道：“贱人，想杀我们尽管来，我们大不了自爆，你们也别想好过。”

    “自爆？在我面前自爆，问过我了吗？”

    萧师兄嗤笑一声，神色间满是不屑，淡淡道：“动手。”

    随着他的话语落下，其它几人也是没有迟疑，刹那间身上真元爆发，道道强大的气息自他们身上涌出，直奔那姐妹二人而去。

    “话说你们这么多人，欺负两个女孩子似乎不太好吧，得饶人处且饶人，先天灵液池人家已经让你们了，你们又何必赶尽杀绝。”

    正在此时，一道声音骤然传出，清晰的落入在场众人的耳中。

    “谁？”

    那萧师兄身影一紧，转头四望，寻找着出声的人。

    他能够察觉到声音就是在旁边，但是却看不到人，由不得他不升起一丝警惕。

