    第257章 交战十王殿，异魔强援降临！

    “神·树界降诞！”

    六道斑一手撑起神树，紧接着，一条条藤蔓从树枝蹿腾而出，迅速的将周遭的元门人群纷纷缠绕。

    很快，元门人群全部被包裹成木乃伊粽子，藤蔓一收，神树上吊满了元门全部人马，能量不断被神树汲取。

    而九天太清宫中人，则被六道斑控制，全部送回了九天太清宫中。巨大的阵法护持着，让她们免受接下来的大战波及。

    “嗡嗡！”

    某一刻，神树汲取的恐怖能量不断凝聚，居然将异魔的魔气震荡开来，还一片晴朗天空。

    “不好！”

    看着那恐怖的能量不断灌注到高空上的六道斑，那十尊异魔顿时便感知到了威胁。因为六道斑的实力，在不断的暴涨当中，很快，就冲击到普通轮回境。

    神树汲取查克拉，让大筒木辉夜成为忍界神女。

    但她吸收的，只不过是神树分散开的查克拉果实能量，而六道斑吸收的，乃是本土强者的能量，这种能量，比查克拉明显要强，而且，质量更纯。

    毕竟，这个世界可比火影世界要恐怖得多。

    随着神树能量的汲取，六道斑的实力不断的暴涨，这一刻，就连那高坐与云端之上的十王殿，都忍不住站起来了。

    “该死，这颗大树是怎么回事！居然能够吸取天元子他们的能量为己用，这不像是这个世界的产物...”

    看着六道斑频繁出现的手段，十王殿虚眯着猩红血眸，“难道，这家伙也是来自其他位面？”

    陡然间，十王殿神情一震，越发觉得有这个可能。

    “不能再让他吸收下去了，否则，我还真压制不住他！”

    看着已然暴涨是普通轮回境巅峰的六道斑，十王殿再也忍不住要出手了。恐怖的魔气从其体内弥漫出来，遮天蔽日，将这万里天地，都是尽数的笼罩。

    “天魔虚无指！”

    十王殿食指一点，滔天魔气尽数的空中凝聚一点。那一点，仿若能洞穿天地般，黝黑深邃，所掠之地，周遭的空间都是被生生的撕裂开来。

    “咻！”

    黑光在空间撕裂开一道巨大的痕迹，一股极端恐怖的破坏力，荡漾而出。

    “噗！”

    就在那道弥漫着惊人破坏力的黑光出现在六道斑周身十丈距离时，那虚无处，突然一颗黑色勾玉出现，继而瞬间膨胀，竟是一口将那道黑光吞噬而进。

    膨胀求道玉，能泯灭一切性质，十王殿的攻击，也被其吞噬。

    只不过，若是实力差距太过强大，那即使有再厉害的手段，也无用武之地。

    然而，随着神树汲取的能量灌注，元门所有人的元力加持，却让六道斑的实力提升了一个层次。直接渡过了一阶轮回境层次的实力，境界已然跟十王殿相差无多了。

    故而，十王殿的普攻，显然对六道斑没有多大的效果。

    “居然不用渡轮回劫，就可以实力大涨，这家伙，绝对不能放过！”

    看着已然阻止不了的六道斑，十王殿眼眸中露出了忌惮之色，“以我之力，或许还无法将其彻底斩杀...看来，我需要找个更强的帮手。”

    十王殿是度过一回轮回劫的轮回境强者，实力跟六道斑差不多，他也没有绝对的把握能够将其斩杀。

    转念至此，十王殿没有多犹豫，手掌一招，一团魔气凝聚，紧接着，他虚空一弹，魔气顿时遁入虚空而走。

    下一刻，十王殿凝视向六道斑，恐怕的魔气再次升腾。

    “魔灵身！”

    阴沉的咆哮，犹如雷鸣，在这片天地间远远的传开。

    铺天盖地的魔气凝聚而来，竟是直接在十王殿身后，化为一具足足万丈庞大的黑暗之影，那道黑影，足踏天地，头顶云霄，声势骇人。

    六道斑见状，皱眉的时刻，也是不虚，双手合十，口中低喝，“六道仙尊！”

    很快，万丈高大的六道仙尊在六道斑身后拔地而起，最后，将六道斑摄入眉心之地。

    随着双方的交战，一场惊天动地的战斗打响，巨大的动静让得方圆万里之地，齐齐皆受到震动。

    那些在周围的人群，纷纷惊骇得连连倒退。有好事者，也只感远远观望，看着远方两个巨大的身影，心中震撼莫名。

    “轰！”

    恐怖的能量在发酵，让天空惊雷不断，空间更是一块块破裂，又很快愈合。

    战斗持续了好一阵，两者在空中对轰一拳，便各自退至一边。

    “你的实力很强，凭我一人，无法将你制服...”

    十王殿看着六道斑，冷峻的面孔，尽是露出了一丝欣赏之色，“我是魔狱十王殿，你叫什么名字？”

    “宇智波斑。”

    此刻的六道斑，眼中燃起了熊熊的战意，“你也不错，是我迄今为止，遇到的最强对手，让我打得很尽兴！”

    这是一个战斗狂...

    十王殿嘴角一挑，“这倒是我的荣幸。”

    说道这，他突然又冷笑道，“不过，我们的战斗，恐怕现在就要结束了。”

    在六道斑那凝眉中，十王殿身边的虚空突然裂出一道空间裂缝，身影未出，那恐怖的魔气，便将空间裂缝撕裂出一道巨大的口子。

    冲天的魔气，直接将此地白天遮盖成黑夜，那无限月读，此刻宛若一轮血月一般，升腾在空中，让此地没有彻底陷入黑暗。

    看着如此恐怖的出场，六道斑都忍不住瞪大九勾玉轮回眼，在他的视线当中，一道黑影双手负于身后，从空间裂缝缓缓走出。

    他立在虚空处，宛若魔王降临，睥睨苍生，但又犹如一座石雕般，没有任何的气息，根本无法感应，但其本身又是真实的存在着，

    这种诡异的感官，令得六道斑危机感爆棚，面色无比凝重起来。

    “呵呵，设计这么多年的棋子，竟然便是这般被毁了...真是有些可惜。”

    那道黑影淡漠的看着那神树下缠绕的木乃伊粽子，他知道，这些都是元门中人。不过，他也只是有些惋惜，就好像一条辛苦养大的狗被杀了一样。

    而后，他的目光停留在了六道斑的身上，微微一笑，道：“没想到，这天地间，除了远古八大主外，还有人能让我魔狱感到棘手。”

    黑影淡淡的笑声，在这天空中扩散开来，闻似轻微的声音，却让六道斑如临大敌，“这家伙，比那十王殿还要恐怖，我根本不是对手，这下遭了....”

    (本章完)

