    秦峰拥有一定的实力，但他的势力还处于展的初期，面对三家诸侯的联合进攻，毫无胜算。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ不单单秦峰，如今天下割据的诸侯里面，还没有一家能够同时面对三家的联合进攻。

    乱世的初期，听起来好展，但其中凶险，比后期还要残酷。后期也就剩下那么几家，能够展下来的势力，皆有巨大的战争潜力。而在前期，四周全是心怀鬼胎的人，今天是朋友明天就是敌人，合纵连横，稍有不慎，就是万劫不复的境地。

    说起来，袁绍、吕布、公孙瓒三人就是连横，东西夹击秦峰。

    秦峰现在手中只有两万人，三家加起来十万大军，这十万大军可不是乌合之众。没有足够的兵力，根本无法抵挡，秦峰面临着致命的危急。

    议事厅里悬挂着天下的形势图，只是长江以北的关东地区，就有王匡、吕布、刘虞、公孙瓒、袁绍、刘备、曹操、陶谦、袁术、孔伷等十个不同的割据势力。加上秦峰自己，就是十一个。

    整个天下，还要多出马腾、韩遂、李傕郭汜、张鲁、刘焉、刘表、刘繇、王朗、孙策这些割据诸侯势力。

    2o路诸侯，天下才十三个州，许多州都是好几个势力。

    秦峰想起后宅的妻儿，他必须要渡过这次的危急。若是无法渡过，他只有流亡一个选择了。可是天下之大，他又能去哪里？

    “诸位，敌人亡我之心不死，最严峻的局面出现了。我们此刻毫无退路，敌人三路来攻，如何拒敌？”秦峰望着形势图，若有所思道。

    形势来的太突然，秦峰麾下的军师四人组初闻此事，极为震惊，但军师们很快就冷静下来，开始分析当前的形势。

    荀彧现秦峰对战胜三家联盟的信心不足，主上缺乏信心，这对未来的战事极为不利，便出来说道：“袁公吕三家联合，初看声势浩大，实际上不足为惧。”

    也不能怪秦峰缺乏信心，争霸天下犹如自由搏击，这一对三，就算是拳王，也心虚。秦峰闻言，急忙道：“文若如何看待此事？”

    荀彧自信满满，道：“古之成败者，诚有其才，虽弱必强，苟非其人，虽强易弱，刘、项之存亡，足以观矣。袁本初欲效周公之下士，聚众以为成大业，而未知用人之机。其外宽内忌，任人而疑其心，稍有过则记其恨。主公明达不拘，唯才所宜，此度胜也。”

    众人不禁点头，袁绍虽得众，然无法人尽其才，不足为惧。

    荀彧又道：“顽悍而乐杀者公孙瓒，公孙瓒桀骜不驯，恃其才力，不恤百姓，残暴屠杀，骄纵奢侈，记过忘善。主公以至仁待人，推诚心不为虚美，行己谨俭，而与有功者无所吝惜，故天下忠正效实之士咸愿为用，此德胜也。”

    荀彧又道：“吕布杀主得并州，人心不附。初被我主随意击破，可见并州兵无战心，又无将可用。主公法令既明，赏罚必行，将士虽寡，三军用命，此武胜也。吕布匹夫之勇，不足为惧。”

    荀彧又道：“这三方，小道之谋，背袭偷得先机，屡失后机，可见迟重少决。主公能断大事，临敌机变，此谋胜也。”荀彧慷慨道：“主公威信布于天下，以四胜扶义征伐，何所不破？三家之强，又有何拒？”

    众人闻言，敬佩荀彧之言，信心倍增。

    听到荀彧战略上的话后，军师们开阔了思想，在战术上皆有所得。

    徐庶听到荀彧所说公孙瓒恃其才力，不恤百姓，残暴屠杀，骄纵奢侈，记过忘善这些话，有所得，出来说道：“公孙瓒以骑兵劫掠起家，不善攻城。可派一员大将领兵屯住在中山安国，抵挡公孙瓒这一路。公孙瓒身为北平太守，属于刘虞管辖，他不恤百姓，残暴屠杀，早被幽州牧刘虞所怨恨。若请得刘虞出来，则公孙瓒这一路可破。”

    田丰对于袁绍这一路颇有见解，道：“我主骑兵纵横天下，而袁绍前战后骑兵奇缺，正可以用骑兵机动压制。若有一将紧守清河郡县，另派一将骑兵游弋在外。则袁绍无法攻破清河的话，他就不敢进兵腹地。曹孟德现据衮州，他和主公有旧，可邀请曹孟德，来清河支援。”

    秦峰忙问，“曹孟德会来支援吗？”

    田丰分析道：“此刻，天下诸侯并起，无盟友，无法战天下。曹孟德虽然得到了衮州，但衮州是四战之地，他到处都是敌人，曹孟德的能力，一定能看清现在的形势。主公和曹孟德关系紧密，正可结为盟友。互为援手，抵消南北的压力。”

    秦峰便想起后世，曹操和袁绍就是盟友关系，袁绍得以没有南面的威胁，全力攻略北方。而曹操也没有北面的威胁，全力攻略中原。

    沮授进言道：“吕布匹夫之勇，不足为惧。主公亲守邺城，军民必然用命，吕布无功，择机调出黑山军，夹击可灭。”

    秦峰闻言点头，他并不会马上动用黑山军的力量，那样只会提前暴露军力。待得吕布疲惫之时，突然出击，一战可将吕布消灭。

    军师们的战略战术十分恰当，但并不代表秦峰就会高枕无忧。局面对他来说依旧严峻，敌人并不会一成不变，稍有差池，秦峰这边就是毁于一旦。

    秦峰当机立断，马上点将用兵。他派出高顺，田丰为谋士，带领五千兵马，其中一千大戟士，驻扎在中山郡的安国县，应对从这一路到来的公孙瓒的二万大军。又派出张郃、沮授和赵云，张郃和沮授是冀州的“老人”了，负责守备清河郡，而赵云带领五千骑兵机动。

    而秦峰自己，亲帅一万兵马，守备邺城。

    大军出后，秦峰对后行的沮授和田丰语重心长道：“此次能否击退三路兵马，就看二位军师能够请动刘幽州和曹孟德这两处援军了。”

    “必不负主公重托！”

    田丰向北，去蓟县请刘虞，沮授向南，过江到陈留请曹操。

    而秦峰的三路兵马，最主要的一路，就是邺城秦峰这一路，需要面对吕布的大军。秦峰只有一万人，又失去了攻击力最强的骑兵，压力很大，根本没有出城进攻的能力。而吕布孤注一掷，又从并州调来最后的兵马，五万大军围困邺城。

    就在秦峰分兵的第二天，吕布率领五万大军，浩浩荡荡来到了邺城下。

    吕布这一次掏空了并州所有的力量，他就在邺城西门外耀武扬威，看到城头出现金色身影，手中画戟遥指，哈哈大笑道：“秦子进，这一次你怎么不敢出来了？赵子龙呢？本侯迫不及待和他再次交手。用不用我退兵三里，好让你出城布阵？”

    陈宫忙道：“主公，只要秦峰出城，就是围攻。主公五万大军，而秦峰只剩下了一万人，骑兵也没有了，根本不是主公的对手。”

    城头上，秦峰冷然，目视得意洋洋的吕布，兴趣索然的模样淡淡道：“小布，你别狂，有种你上来，看我一棍子给你敲下去呼。”

    “嗯？”吕布额头的青筋一阵乱跳，“攻城，给我攻城！”

    陈宫并没有说什么，因为秦峰摆明死守邺城了。但是不要紧，吕布军早已经做好了充足的攻城准备，投石机，云梯，攻城车为数众多。

    吕布欺负秦峰兵少，三面围城。先投石机，巨大的火石冲天而起，仿佛坠落的陨石，划过浓烟火光的弧线，或是飞入城中，或是打在城头上。

    秦峰这边也有投石机，但由于布置在城内，射程无法打击吕布的投石机。

    一时间，邺城浓烟滚滚。城内民房起火，百姓哭嚎。

    这一日，吕布对邺城动了猛烈的进攻。只是投石机的火石打击，就让秦军损失惨重。投石机的掩护下，吕布军士兵多少可以顺利攀爬云梯抢城。守城方退无可退，必须面对这样的残酷打击。但秦军上下无人畏惧，为了家园，他们和敌人殊死搏杀。

    敌人五倍的数量，人数太多了。秦军不得不用密集的阵势对抗敌人的攻城，然而也不得不面对敌人投石机的猛烈轰击。

    秦军的投石机由于隔着一道巨大的城墙，对敌人的打击力不足。但秦军的火油檑木，对攀爬城墙的敌人是致命的。不过，往往有敌人火石在城头炸开，就是一段城头上，暂时性的无法抛投火油檑木。

    一日的鏖战，秦军损失了二千余人，而就在城下，五千敌人的尸体，在大火中渐渐化为灰烬。

    吕布损兵五千，但对于攻破邺城更加有信心了。因为他还能接受几次这样的损失，而秦峰在有两次这样的损失，秦峰就连站满城墙的兵力都不够了，这还如何守城？

    邺城是一座占地三十多平方里的巨大城池，城池高大为秦军带来了有利的一面，但却又为秦军带来了致命的缺陷。就是兵力若是不足，漫长的防线，就会出现空挡。

    “主公，我军兵力不足，若是吕布明日在这般猛烈进攻，恐怕后天，我军就无法全面防守四面城墙了。”徐庶忧心忡忡。

    邺城太巨大了，不愧是世界上都是屈一指的雄城。最短的北城墙，也有五里。千八百兵守五里地的防线，这在冷兵器时代根本不可能。

    吕布疯狂的进攻，导致秦峰即将面临兵力出现缺口的危急。只要出现，就是城破的下场。(未完待续。)