
“哈哈！如此甚好。”

血尽听得此言，立刻激动仰天长啸。

于是两人神识传音，让秦媚和乌尔古想尽一切办法，阻挡一会儿这强大的琉璃佛傀，给他们完成血冥合击之术——修罗大魔的机会。

“拼了！秦团长，我知道你对我有些成见。但是大敌当前，齐心协力，一起缠住这琉璃佛傀一会儿吧。”

乌尔根古面目狰狞，准备要召唤出他自己最强的图特兽魂——黑暴熊王了！

“知道了，别废话。”

秦媚一张俏脸很是冷厉，也打算施展自己的“法相神通”，至少让这琉璃佛傀不会打扰到殇绝和血尽的超强法术！

“冥纸，皆尽！”

殇绝大吼一声，浑身各处，好像潮水一般朝着四周喷溅出大量的冥纸。一张张冥纸，汹涌而出，铺天盖地。

也不知道，这家伙是如何在身体里面藏了这么多的冥纸？着实惊人！

“以冥之力，修我魔身。以我冥纸，铸我魔躯。”

殇绝口中念动着一些晦涩难明的古老咒文，整个人在大量环绕飞舞的冥纸之中腾空而起。位于这冥纸旋风的核心位置。

呼呼呼！

铺天盖地的冥纸，把殇绝整个人给包裹了起来。然后，居然飞快的形成了一尊看起来就散发着凶戾之气的魔躯。

也约莫高达两丈，呈现出一种让人心悸的灰黑色。头顶之上，出现一道不断旋转着的漩涡，从里面降落下丝丝缕缕的邪气，笼罩着这尊魔躯。

虽然只是用冥纸做成，看起来非常的脆弱，但实际上，恐怕就算用重机枪来扫射都无法对它造成太大的伤害！

“血尽刑罚官，看你的了。”

殇绝的声音，从这冥纸魔躯之中传了出来。

好！！！

血尽化作一团血红色的烟雾，冲天而起。直接冲进了那个缓缓旋转着的漩涡里面，接着四周灰黑色的云雾气息朝着内部一缩，有一个凹陷的动作。

紧接着，轰的一声！

一道巨大的血红色光柱从天而降，笼罩着整个冥纸魔躯。大约一个呼吸的时间之后，一尊狰狞的血红**影，就出现了。

只见它高约两丈，浑身闪烁着一种金属光泽——是一种让人作呕的粘稠血腥的颜色！而且身体四面八方都长满了锋利的尖刺，背部更是有一种类似于一块块骨刺。从脖子一直顺着脊椎延伸到尾椎位置……

这，就是修罗大魔！！！

由万神第一团成员修炼的上古血之邪力，和第二团的冥纸法力融合而成！

此时此刻，琉璃佛傀正准备将被逼到绝路的乌尔根古和秦媚一举击杀……

突然感觉到背后升腾起一股无边无际的邪恶力量。

嗯？！

琉璃佛傀猛然一回头，就看到一道血红色的身影，以快得不可思议的速度，朝着自己猛冲了过来！

几乎没有施展任何的法术，就是这样纯粹的力量冲撞。如同一辆把油门踩到底的重型大卡车，以雷霆万钧之势，冲撞而来。

这是最纯粹的力量碰撞！

“哼！比拼力量，琉璃佛傀不会畏惧。龙象之力，不是说着玩的。”

琉璃佛傀口中再次传出那种很多人一起说话的混合声音，也顾不上再去击杀秦媚和乌尔根古了。必须正面迎敌。

它本来就已经失了先机，修罗大魔从后面加速冲了过来，仓促迎敌就很艰难。如果再不顾一切要击杀眼前的两个“妖人”，恐怕自己也会遭受重创。

“琉璃佛傀，龙象之力！”

大声咆哮着，只来得及往前迈动两步，就硬生生的和已经冲到了面前的血红色修罗大魔撞击在了一起……

轰隆隆！！！

两个战斗力都堪比六箓真人巅峰甚至七箓真人初期的强大法力傀儡灵体猛烈撞击，那绝不是闹着玩的。

两者相撞处立刻炸开了一团云环状的白色气浪。朝着四面八方扩散开去！

这是因为琉璃佛傀和修罗大魔的撞击实在太过凶猛，把四周的空气几乎压缩到了极点，都已经从无形变成有质，最后化为白色气浪滚滚。

而直到这云环状白色气浪扩散之后，才有狂风呼啸，并且伴随着冲击波十三开去，几乎要把四周地面的青石板砖都给掀飞了。

咔嚓……

咔嚓……

两声清脆的声音响起。

在琉璃佛傀和修罗大魔的胸膛和胳膊上，都同时出现了几条裂缝。

很明显，两者的第一次正面碰撞，就对彼此造成了相似的伤害。只不过随着一阵暗金色的佛光和粘稠的血腥光芒闪烁，它们又都迅速恢复了正常，裂缝愈合。

修罗大魔刚刚成型，意气风发。

刚一撞击结束，又抬起右腿，趁琉璃佛傀不备。迅猛如闪电般踢向它的腰部！

虽然偷袭角度非常刁钻，但是却没有完全的成功。在最后千钧一发的刹那，琉璃佛傀的右臂往下一垂，刚好挡在了那里的要害部位。

但终究还是被一脚踢得飞上了空中……

“秦团长，乌尔根团长，把你们的力量也借来。”

修罗大魔开口说话，是混合了殇绝和血尽两个人的声音。

秦媚和乌尔根古闻言一愣，然后立刻反应过来。分别化作两道黑气，朝着修罗大魔飞了过来。

然后当空一绕，一左一右，都紧紧贴在了修罗大魔的胳膊上。

唰唰唰……

好像一阵书翻页的声音响起。大量的冥纸从修罗大魔的胳膊里钻出，分别把秦媚和乌尔根包裹了起来。看上去就仿佛它的胳膊肌肉变得更加强壮、隆起了一样。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015515"  chaptername="第1346章  琉璃佛傀VS修罗大魔">加入书签</a>
</div>
