　　不管马万杰出于什么目的，至少有一点他说的没错，大唐的确在西域缺一个代理人，不管是想要在西域搞事也好，还是稳定西域形势也好，有一个代理人的话，一切问题都会迎刃而解。

　　沉默中的田长平很快就反应过来，与马万杰无声的对视一眼之后，不着痕迹的点了点头，算是统一了口径。

　　田长平能在高昌获得军方的拥护，自然有其过人之处，在算计上或许不如马万杰，但也不输他多少。英雄谁都想当，但是一个必死的英雄却不是谁都能当的，至少他田长平不想当。

　　刚刚灭了突厥的大唐兵锋正盛，剿灭数千马贼更是让大唐军队的士气无比高昂。想要力敌这样的军队，就算是西突厥以同等的兵力都要退避三舍，高昌这样只有两万军队的国家更是想都不要想。

　　另外一点就是有大唐六万大军作为依靠的代理人，到底能有多大好处。

　　剿灭一些小国估计问题不大，那接高昌所统御的地盘就会随时增加，水涨船高之下，虽然上面多了一个‘太上皇’，但是对高昌的权臣来说，能得到的好处依旧要比现在大上许多。

　　另外一点就是，如果可以借助大唐的军力一统西域呢？到时候一个强大的高昌国应该可以有能力把大唐从西域赶出去了吧？

　　“国主那边怎么解释？要知道，国主可是对大唐深恶痛绝的。”有了决定之后，田长平考虑的问题更实际一些。

　　“现在国主昏迷不醒，谁也不知道他到底是怎么想的，一旦国主也有这样的意思，却因为昏迷说不出来呢？”马万杰已经争取到田长平的支持，话说的就显得露骨了许多：“而且我们也是为了高昌考虑，否如再这样坚持下去的话，万一大唐选了于阗或者龟兹做为代理人，那对我们可是大大的不利。”

　　“话虽如此，但我们总不能这样私底下就把事情办了吧？”田长平眯着眼睛，余光扫视着鞠树凡，似乎在等着作为王室成员的他来表态。

　　而鞠树凡虽然笨些，但此时也看出了一些苗头，知道自己如果不妥协的话，怕是今日很难再走出这个房间。

　　于是在马万杰和田长平的逼视下，迟疑的说道：“智盛应该能理解我们吧？不如我们找智盛把这件事说一下，让他来出面如何？”

　　“我看可以。”马万杰顺势点头说道：“所谓蛇无头不行，鸟无头不飞。国主不能主事，由王子殿下出面也无不妥。”

　　一场由马万杰提出，军方配合的阴谋就在这间并不怎么出名的酒店中定了下来，打着一切为了高昌的旗号，心照不宣的结束了鞠文泰长达八年的统治，将他的儿子鞠智盛推向了前台。

　　当天夜里，鞠智盛被马万杰从宫引出，到了王宫一处僻静的角落：“王子殿下，国主的病情不明，但是一直昏睡不醒总不是个事儿，臣以为殿下应该早作打算才是。”

　　“丞相，您这是什么意思？难道父王真的……真的……”鞠智盛到底是一个普通的年轻人，听了马万杰的话之后，立刻有些不知如何是好。

　　一方面被自大的老子压制多年让他的心中有些郁郁，此时马万杰的话让他看到了上位的机会。

　　另一方面，外面唐军大兵压境，以高昌两万军卒（包括四千骑兵）的战根本不足以与之一战，让他万分紧张，对于自己是否能应付持怀疑态度。

　　“殿下，国主已经数天未进水米了，这样下去如果三天之内再不醒来的话……”马万杰声音渐渐低了下去，用衣袖轻拭眼角，假装悲痛：“还请殿下早为高昌未来考虑才是！”

　　考虑？考虑什么？考虑城外的数万大军？你们这么多人都考虑不明白，却让老子来考虑，这不是扯淡么。

　　鞠智盛心中吐槽，但面上却没有任何表示，只是有些沉重的问道：“丞相，还请再想想办法，一定要想办法让父王醒来才好，高昌还离不开父王。”

　　“臣已经找到高昌最好的医生在照顾国主，只是医生也对国主现在的状态无能为力，您刚刚在殿中也看到了，现在国主连东西都喂不进去，这时间长了就算是人也挺不住啊。”马万杰努力装出一副悲痛的样子，装自己的真实表情掩盖起来。

　　他当然不会说这几天一直安排人给鞠文泰喂食慢性毒药的事情，也不会说曾经秘密联系过大元帅和左卫将军，更不会说想要让鞠智盛当一个傀儡国君。

　　自大又自卑的鞠文泰用他的态度和作法让自己的丞相背叛了自己，这是事件的‘因’。而马万杰为了自己能活着，为了家族能够延续下去，选择背叛，秘密接触王玄策则是鞠文泰一切行为所结的‘果’。

　　选择了背叛的马万杰将自己绑到了大唐的战车上，在踏出第一步之后，他就被大唐的战车推着永远都停不下来，他所作的一切是偶然，也是必然。

　　鞠文泰自大、自卑、多疑的性格在平时没有什么外患的时候，并不是什么太大的问题，最多就是大家小心一点就好。

　　可是当大唐大军压境之时，这种性格则会催生出许多的变化，由其是一些他身边的重臣在奉献的自己的忠诚，得到的却不是奖赏时。

　　所以说马万杰的背叛是他自身的堕落，还不如说是鞠文泰硬逼着他走出这一步。

　　会盟之时，马万杰承诺出一万军士的粮食这对高昌来说并不是什么大事，但却可以解开僵局。

　　可是鞠文泰却认为这是一种耻辱，是对大唐的妥协，极度强烈的自卑心让他忿忿难平，怎么看马万杰都觉得他是那么不顺眼。

　　再想到把大唐军队召唤到高昌这个主意，正是马万杰提出来的，心中更是觉得他已经背叛了自己。

　　带着这样的偏见，鞠文泰已经很难把持自己的心态，时不时看着马万杰的目光中总是带着杀机，这如何能让他自己的丞相不产生一些别的心思。

　　于是乎，一场原来可以由鞠文泰亲自执行的代理人计划，变成了由他的儿子鞠智盛来执行，而他自己则是躺在了床上，等着死神的到来。

(本章完)

