    敢擅自打扰监督长老批阅答卷。

    这在丹阁规定当中。

    便已经属于严重违反规则！

    “不错。”

    “若是你识相的话，现在便立马滚出丹玄城当中，虽然或许会颜面扫地，可是未必会将你自己的性命丢掉。”

    “否则以你如今并没有炼丹师身份，再加上修为也没有达到武罡境的程度来看的话，一但在激怒魏老跟黄长老两人的话，那么最后的下场便是只有死路一条！”

    一侧。

    同样见叶辰竟然朝着考核室当中走去后。

    只见那名成师兄也一阵开口提醒道。

    毕竟。

    他们与眼前的叶辰无冤无仇。

    虽然都想要将其给狠狠地教训一顿。

    但是并没想要看着对方被魏老又或者是黄长老给击杀掉的想法。

    “放心……”

    “就凭这两个老家伙。”

    “还未必敢对我出手才是！”

    听到两人的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道精芒后，便直接推开紧闭着的考核室大门，整个人直接踏入考核室当中。

    “这个家伙……”

    “恐怕是疯了吧？”

    “就这么大摇大摆地闯入考核室当中，恐怕就算是有十条性命，都未必够他挥霍才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰竟然大摇大摆地朝着考核室当中走去后。

    一侧的那名成师兄顿时冷笑一声。

    紧接着目光当中闪过一道不屑之色后，便缓缓开口说道。

    在他看来。

    这个小子简直是不知道天高地厚。

    显然公然挑衅魏老与黄长老两人也就算了。

    如今竟然还敢大摇大摆地朝着考核室当中走去，这跟自寻死路简直完全没有任何区别才是！

    甚至。

    以魏老跟黄长老两人的实力。

    直接将这个小子击杀在考核室当中，都是极有可能的事情！

    毕竟，在丹阁规矩当中。

    若是有人敢擅自闯入考核室当中影响监督长老批阅答卷的话，长老便有权将其直接格杀当场，无需浪费时间！

    “不错……”

    “真不知道这个家伙究竟是有何底气，竟然还敢在这个时候，再去挑衅两位长老！”

    听到身旁成师兄的这番话后。

    在看到叶辰踏入考核室当中，一侧关怡同样目光当中流露而出一丝不屑之色，顿时便忍不住一阵开口自语道。

    显然。

    如今整个事情最后发展到这个情况跟局面当中。

    完全就连她自己都没有想过。

    这个叫做叶辰的家伙。

    竟然会不知道天高地厚，在这个时候公然闯入到考核室当中。

    ……

    “哗……”

    于此同时。

    只见此刻在考核室当中。

    黄长老此刻正在迅速地埋头批阅着剩余的一些答卷。

    至于一侧的魏老。

    则处于闭目养神当中。

    同时在思考着，待会究竟如何将叶辰定罪，然后在从对方身上，将那道焚天龙炎异火给顺利地夺取过来。

    “魏老……”

    “看来这一次我们的确将第一轮的考核难度降低一半左右。”

    “想不到这一次的十几名炼丹师当中，居然除了那个叫做叶辰的小子被我们给淘汰掉之外，至于剩下的那些炼丹师，都顺利地通过了第一轮的考核。”

    “如此一来，也不枉费先前我们的计划……”

    将考核桌上的这些答卷全部批阅完毕后。

    只见黄长老顿时朝着身侧的魏老恭谨地抱了抱拳后。

    紧接着便讨好地一阵开口说道。

    毕竟。

    这一次他们之所以将考核当中答卷难度降低，主要便是为了将那个叫做叶辰的小子给淘汰下来，同时让其他的炼丹师全部通过第一轮考核。

    免得引起其他人注意。

    可让他们没有想到的是。

    那个叫做叶辰的小子竟然会这般狂妄，甚至直接在考核室当中修炼起来，完全无视他与魏老两人。

    最后甚至就连答卷都没有被批阅。

    便直接被魏老给撕成两半后直接丢掉！

    不过。

    以那个叫做叶辰的小子水平，想必也无需去批阅对方的答卷才是。

    反正不论如何，对方也根本不可能将第一轮考核通过！

    “恩。”

    “接下来便将原本负责监督的那两名四品级别炼丹喊回来，然后你将整个第一轮考核的成绩到外面宣布过后，我便会派护卫将那个叫做叶辰的小子送入丹阁地牢当中。”

    “等到那个时候，在地牢当中夺取他身上的异火，显然是在简单不过的事情罢了！”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的魏老顿时缓缓睁开眼睛。

    紧接着点了点头后，随即目光当中闪过一道精芒，紧接着便一阵开口说道。

    在他看来。

    这一次的事情依然顺利完成。

    至于接下来的事情。

    便在丹阁大会当中。

    派一些丹阁的长老动动手脚，将战云宗当中的那些家伙，全部在第一轮与第二轮的考核当中淘汰出去便是，免得跟对方浪费时间，同样也可以给这些狂妄自大的家伙。

    一个下马威！

    “是，魏老！”

    闻言。

    一侧的黄长老顿时点了点头。

    紧接着便拿起桌上的答卷成绩，准备朝着考核室外宣布。

    “砰！”

    但，就在这时。

    只见在考核室外。

    一股极为恐怖的强悍气息，直接将原本紧闭着的考核室大门，当场给震碎开来。

    同时，只见一袭白衫的叶辰。

    此刻一脸阴沉与玩味地缓缓踏入考核室当中。

    “你……”

    “你这是什么意思？”

    “竟然敢擅自闯入考核室当中来影响我们批阅答卷？”

    看到眼前浑身充满无数杀气的叶辰后。

    一侧的黄长老两色顿时微微一变。

    紧接着便一脸难看道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这个叫做叶辰的小子居然会这般狂妄以及嚣张，甚至公然闯入到考核室当中来影响他与魏老两人批阅考卷不说，而且还将考核室大门当场踹坏下来！

    这番做法……

    显然完全没有将他们丹阁放在眼里！

    “嘶……”

    “这个家伙，难道说是疯了不成？”

    “竟然敢这般自寻死路？”

    一时间。

    只见原本在考核室外，不少正在议论当中的炼丹师看到眼前这一幕后，纷纷下意识地倒吸一口凉气，紧接着便将目光汇聚在叶辰身上。

