
　　洛以夏深吸一口气，不行，自己忍不了……

　　“嗖”的一下，站了起来。

　　宋承颐挑眉：“哦？怎么了？不拼了？”

　　只一句话，让洛以夏好不容易鼓起的反抗情绪，一下就泄了。

　　立马点头哈腰的说：“我饿了，饿了不容易促进脑子思考，饥饿的人动手能力也不强。”

　　“是吗？我怎么不知道？”宋承颐回答。

　　“你不知道地多了去了，我们去吃饭吧，你看都六点了，都到了晚饭时间了。”

　　这次宋承颐都是没有为难洛以夏，站起身来，问到：“想吃什么？”

　　“嗯？肉？虾？鸡腿？”洛以夏思索着。

　　“晚上吃点清淡的，少吃油腻的。”面前的男人拆着台。

　　洛以夏撅着嘴巴很不高兴。

　　“走吧，家里没菜了，去附近超市买点。”说完就去换着鞋子，准备出门。

　　洛以夏还是蹦蹦跶跶高兴的跟了上去。

　　二人到了超市，洛以夏第一次买菜，看着面前眼花缭乱的食物，犯了难，不知道吃什么好。

　　“你想吃什么？”宋承颐侧着头看着身边比自己矮一大截的小姑娘。

　　“我想吃……肉？”洛以夏有些心虚的问。

　　然后回应自己的就是宋承颐一脸温和笑容。

　　不知道为什么，平时要是能看到宋承颐笑，自己该会高兴好几天的，毕竟，美人一笑，谁不动心啊。

　　可是最近，宋承颐经常对自己笑，反而让洛以夏觉得宋承颐不对劲，觉得这笑容表面温和，但实际上……要命。

　　果然，宋承颐笑着摇了摇头，然后平淡却用着不容拒绝的语气说：“不能。”

　　洛以夏像泄了气一样，这才是宋承颐嘛。

　　然后就又乖乖的站在一旁看着宋承颐挑选。

　　宋承颐买了一颗西兰花，又选了两条黄瓜。

　　洛以夏在身后嘟囔着，这人真是，选这么绿的干嘛……

　　最后实在受不住洛以夏赤果果的眼神，又拿了一小包的排骨。

　　这时，洛以夏心情才缓和了点。

　　结账时，洛以夏就站在宋承颐旁边东张西望的，假装看不见。

　　宋承颐觉得好笑，自己又没有让她付款，怎么一脸的心虚小模样呢。

　　回到家，洛以夏就迫不及待的跑进厨房，拿起了围裙谄媚的跑到了宋承颐身边。

　　宋承颐挑眉：“你干嘛？”

　　“给你拿围裙啊，怎么样，我善解人意吧。”洛以夏抬起小脸，笑容很是明媚，倒是让宋承颐有一瞬间的晃神。

　　但是不腹黑就不是宋承颐了。

　　之见宋承颐嘴角弯起了一个弧度，一脸淡然的说：“我不会做饭。”

　　洛以夏眨巴着眼睛看了看宋承颐，又看了看手里的围裙。

　　一时间没忍住，语气很冲：“不会，你买个屁菜啊？”

　　说完又有点后悔，自己怎么在男神面前爆了粗呢，有毁自己的形象啊。

　　宋承颐挑眉：“我以为你会啊。”

　　洛以夏皱着一张小脸，简直要哭了：“你什么时候知道我会做饭了？”

　　“呃……昨天临走的时候你妈拉着我说，以后我们家家务活都是你的，然后说你会做饭，让我别惯着你。”宋承颐说的一本正经，像确有其事一样。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十七章 被套路免费阅读。https://xs.23sk.com 