    初始宇宙，混沌城。

    修炼居所天台上，夏至卧在地上，蜷缩的身体若是旁人看来，就仿佛是一头沉睡着的神兽。

    逐渐浮现出的诸多鳞甲幻影，将他身体笼罩，一头金鳞独角，极似麒麟的兽神幻影渐渐清晰。

    光明神圣的气息向四周弥漫，自夏至身上传出的威压也越来越盛。

    体内世界中，已经进化到极限的广袤天地直径足有九千万公里。

    雄伟好似天柱般的‘太宇之塔’矗立在中央板块大陆。

    数万尊高达万里的兽神雕像围绕着太宇之塔，像是万兽朝拜。

    这些兽神雕像，每一尊都是麒麟模样的光之兽神，只是风格不同。

    有嬉闹的、有扬蹄飞跃的、有昂首怒吼的……每一个都只是粗略的线条勾勒而成，没有一个重复。

    只有体表的鳞甲纹理几乎个个一模一样，全部都是由91026枚鳞片构成，一丝丝奇异的神韵，让这些简单线条雕琢而成的兽神雕像，仿佛就要成为真正的生命一般。

    界主九阶体长已到90000公里的仇璞分身，仅是三颗头颅上的尖角就远超地球上最高的山峰，覆盖全身的暗红色鳞甲更是泛着奇异的光芒。

    他锋锐的前爪不断掠过面前卧在地上的兽神雕像，一枚枚鳞甲随之出现，每一道纹路结合之处‘时间、光线’两大法则形成了一个个平衡的结合点。

    “轰。”

    修炼居所天台，卧在地上的夏至突然睁开眼，双眸两道神光射出，一股神圣威严的气势自他身上发出，周遭笼罩的光之兽神幻影，身上的鳞甲更是犹如实质。

    “第一层鳞甲篇，终于练成了。”夏至翻身坐起，心内涌起一阵阵喜悦。

    混沌城内近两百年不间断地苦修，体内世界中仇璞分身亿万次临摹雕刻，甚至最近产生了自己就是光之兽神的恍惚感觉，如今终于将部分时间法则和部分光线法则融合成功，兽神之道算是入门了。

    “嗯？”悠扬的钟声穿越无穷时空，携带着大量感悟及信息涌入夏至脑海，“时空之心，世界真意，大破灭真意？”

    随着灵魂意识急速运转，第二分身传递来的众多讯息被夏至快速吸纳接受。

    “血刃神帝？主宰级别存在吗？看来那个神秘世界修行到极高程度丝毫不弱于吞噬世界啊。”

    细细参悟脑海中这些庞大的信息，尤其是关于时空、世界等真意的奥妙，让夏至对‘时间、空间’两大本源法则，以及其它本源都有新的感悟。

    “再到城主府观摩《宇宙混沌碑》去，这两百年心神沉浸在融合法则上，时间、空间两大本源倒是积累了许多疑问和感悟，这时候去正好。”

    想到这里? 夏至起身化作一道流光? 朝城主府飞去。

    ……

    宇宙混沌碑密室内，夏至的目光自第三幅‘宇宙图’上离开? 经过这两百年不断描摹光之兽神鳞甲纹路? 他对时间、光线法则的感悟极深，又将第二元神关于‘时空真意’的感悟融合? 此刻再行观摩，第三幅‘宇宙图’在他面前已经没有任何秘密。

    他目光落在第四幅‘线条图’上? 无数繁杂的线条? 充满整幅图画，就好似普通人信手乱画一般，但每一道线条凝神观悟下，面前似乎出现了一道道时空长河? 不知从何处起适? 最后又在何方终结。

    无数灵感浮现，一个个困扰已久的问题被不断解决，意识急速运转下，夏至只觉整个人的灵魂都好似将要升华，犹如一团巨大华盖的‘七彩吴曦’将灵魂裹着? 柔和的曦光让灵魂之力飞快提升。

    观摩的时间转瞬即逝，“出来吧……出来吧……”

    密室守护者‘坎德里’的声音回荡在耳边? 将夏至从感悟中惊醒，快速冲出密室。

    “怎么样？一百多年没来观摩? 这次使用了三次机会连续参悟，第三幅宇宙图掌握如何？”一身黑袍的坎德里微笑道。

    “非常好。”夏至晃晃脑袋? 头一次这么奢侈的连续参悟二十一天? 意识时刻急速运转? 以他界主九阶的实力，骤然放松下来竟然感觉到片刻的晕眩。

    “哈哈。”坎德里看他这样子，大笑道，“快回去将这些天的灵感细心体悟，一些似乎记不起来的记忆，有的还会再显现的。”

    “好。”夏至点点头，这是修炼参悟的小技巧了，只是必须要抓紧时间。

    唰！夏至身影自混沌碑密室消失。

    “刚才那空间波动……这是瞬移？”坎德里面上的笑容一滞，不可置信的道，“这小子才界主啊，空间本源都已经领悟到这个程度了……真变态！”

    修炼居所天台，空间波动闪过，夏至的身影突然出现。

    刚盘膝坐下的夏至突然一怔，“我刚刚这是……瞬移？”

    他刚刚观摩完混沌碑，意识还未从参悟中全部清醒，方才只是想着要快点回来体悟，下意识地就钻入空间波动中，循着那特殊的空间波动回到修炼居所。

    “我竟丝毫未意识到，看来受第二元神的记忆影响不浅啊！”夏至暗道，“《宇宙混沌碑》第四幅‘线条图’也领悟近半，单靠时间、空间本源法则，去闯通天桥估计也能闯到第17层了。”

    通天桥第17层已是封侯不朽巅峰水平，现在夏至的法则感悟程度就算在封侯不朽中也是极为强大了。

    “先将这些感悟全部融汇贯通。”夏至盘膝坐在居所天台，对着空中不断显现的宇宙运转法则，就这么静修起来。

    ……时间流逝，转眼已过去近半年。

    “这半年进步幅度果然不小，界主级能做到瞬移，控制时间暂停的，估计也不会多吧。”夏至睁开眼，暗自兴奋。

    空间本源‘瞬、封、杀’，代表空间派系的三大绝招，瞬移、封禁、灭杀，只有掌握完整的空间本源，才能三项全部运用。

    时间本源‘速、止、退’，则代表时间派系的三大绝招，时间流速快慢、时间停止、时间倒退，同样只有掌握完整的时间本源，才能三项全部运用。

    两大宇宙本源法则，任意掌握完全一个，即可突破不朽，成就‘空间尊者’或‘时间尊者’，一般都是封王不朽，或是极妖孽的封侯才会掌握其中一项。

    界主级能掌握的，就算放眼整个宇宙亿万族群，除了有天赋秘法的特殊种族，绝对只有怪物级别的妖孽才能做到。

    “这次申请的混沌城三百年修炼时间还有不到七十年，等时间到了我就去进行生死磨练。”夏至暗道。

    域主级他几乎未做多少停留，极快的突破到界主，虚拟宇宙公司的核心成员到达界主级后，在一定时间内都要去域外战场或是宇宙秘境进行生死磨练，夏至自然也不例外。

    雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀才会最终屹立宇宙万族之巅。

    夏至继续感悟本源，同时分出一缕意识连接虚拟宇宙，出现在原始区庄园内的书房中。

    “《光之兽神》。”夏至一招手，放在书架上的一厚重书籍直接飞来。

    夏至翻开厚重的书籍，“之前只是粗略的看了下第一册，我现在既然练成了第一层‘鳞甲篇’，兽神之道算是入门了，融合法则的运用秘法，后面所记的四大绝学，也该好好研究了。”

    光是第一册就足足近万页，放在书桌上近半米厚。

    第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼第一层的‘鳞甲篇’。

    后面三分之二的内容，则是讲述四大绝学。

    第一套绝学《兽神变》，是学起来最简单的，只要鳞甲篇练成，融合法则感悟入门，基本一学就会，就是夏至之前体表浮现的鳞甲幻影，只是更为深奥复杂，随着融合法则的掌握越深，最终化身为兽神，成为‘时间、光线’融合法则的化身。

    《兽神变》除了身体振幅秘法外，在四大绝学里最为重要，就是因为它是所有应用战斗秘法的基础。

    第二套绝学《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀，第三套绝学《独角》，侧重于一击致命，这也是当初‘塔尔纳’身为妖族其中一个附属族群的最强者，纵横宇宙亿万族群，杀出赫赫威名的两大绝学。

    第四套绝学《猎影八重》，则是侧重于身法。练成之后，不到速度快到极限，还能分化八道身影，虚实难辨，不管是厮杀争斗，还是逃命，都极为强悍。

    尤其是逃命的本领，浩瀚宇宙危机潜伏，战斗力强很重要，可真正能走到最后的，保命本领更为重要，《猎影八重》修炼好了，遇到危险时活命的概率能提高数十倍。

    站在夏至肩膀上的巴巴塔随他一起观看，此时突然疑惑问道:“四大绝学，一套身体振幅秘法，两套攻击搏杀之法，一套身法，怎么没有灵魂方面的秘法？”

    “估计是修炼的其他灵魂防御类秘法，不是本人所创，所以就未曾收录到这《光之兽神》中吧。”夏至猜测道，“塔尔纳能成为宇宙霸主，在妖族阵营内都有那么大的威名，不可能没有灵魂防御类秘法。”

    “也是。”巴巴塔点头道，“不然有这么大的弱点，一旦被针对灵魂，很容易就死了。”

    “对。”夏至深以为然，灵魂可是血肉类生命的关键，“我有老师所赠得至宝‘七彩吴曦’守御灵魂，还有观想的‘宙极之钟’秘法，灵魂防御方面倒是不用担心。”

    “灵魂至宝啊，你老师出手实在惊人。宇宙之主下灵魂攻击都可消弱九成，普通尊者级别的灵魂攻击更是几乎可无视。”巴巴塔啧啧称叹，感叹道，“像你这么逆天的界主，就是整个宇宙人类历史，估计都找不出一个来。”

    夏至轻笑道，“也不能光等别人攻击，自己没有还手之力啊！走，到修炼场安排些对手修炼去。”

    这四大绝学不管是哪一种，都要在真正厮杀战斗中才能修炼，却不是闭目参悟就能学会的，夏至进入专属修炼场，开始苦修。

    有疑问时，夏至也会去请教老师黑暗之主，以黑暗之主的眼界自然轻易即能看透夏至的实力，专门安排针对他弱点的合适对手，供他战斗训练，实力在时间流逝下过的飞快！

