    “这妖兽的声音是从那个方向传来的，为什么我们只听到了它的叫声，却没有见到？”

    百里红妆眺望着远处，她其实也想看一看这究竟是什么妖兽。

    当初就是这种妖兽吃掉了江海涵，江海涵根本连半点反抗的余地都没有，实在是不知道这究竟是什么种类的妖兽。

    杨天昭望着前方，似是想起了什么，转头看向了刘靳二人，“你们还记不记得那里？”

    “我想起来了，那里有一个黑洞。”刘靳顿时就想了起来，“我们曾经经过那个地方，那里有一个洞口，里边黑漆漆的一片，我们试过用精神力去感知，却发现精神力根本无法在里边蔓延多远，所以也不敢进去瞧瞧究竟是什么情况。

    只不过，我们当时并没有听到里边有任何的动静，这道兽吼声也是第一次听说。”

    蒋震缩了缩脖子，“这得亏是我们之前没有进去，否则怕是直接就成这妖兽的腹中食物了。”

    “那倒也是……”

    帝北宸凝望着不远处，不知为何，他觉得似乎有一种力量正在吸引着他过去。

    “北宸，你要做什么？”

    百里红妆在注意到帝北宸正一步步地向着那山洞靠近之后，不由得问了起来。

    帝北宸这才停下脚步，看向了前方，“红妆，我总觉得那里对我有一种莫名的吸引力。”

    “我想去看看。”

    “帝公子，你该不会是疯了吧？”蒋震傻眼，面对这种妖兽，他们简直连一招都对抗不了，这要是过去，那不就等于送死吗？

    “帝公子，你可千万别冲动，那种实力的妖物可不是我们能对付的。”刘靳连忙出声，他亦是想不明白帝公子好端端的怎么会产生这么疯狂的想法。

    然而，即便众人如何劝说，帝北宸却宛若打定了主意一般，完全没有要改变的想法。

    “红妆，我要去看看。”

    帝北宸神色认真地看着百里红妆，这一种召唤感让他产生了一种熟悉的感觉，仿佛自己不知道在什么时候曾经接触过这一切。

    “会不会是幻觉？”百里红妆问道。

    有一些妖兽会拥有迷惑的力量，借此来诱导人或是妖兽前往，从而成为它的食物。

    帝北宸摇了摇头，“我确定过了，这并不是幻觉。”

    百里红妆亦是确定了一番，在确定的的确确并不是一种幻术之后，这才点了点头，“好。”

    “帝夫人，帝公子疯了，你怎么也陪着一起发疯啊？”

    蒋震错愕地看着百里红妆，在这种情况下不是应该想方设法的拦住帝北宸吗？

    “他有他的判断，我相信他。”

    百里红妆神色平静，她一直以来都很相信北宸的判断，谁也不知道那洞穴之中究竟会有些什么，或许是危险，但也有可能是机遇。

    见帝北宸二人都在不断的靠近，刘靳三人对视了一眼，最终还是很无奈地跟了上去。

    “一定要小心四周，千万不能大意。”刘靳叮嘱道。

    杨天昭亦是一脸无语，完全搞不明白他们这是打算做什么。

