    不知不觉间。

    又过了一周时间。

    到达了伪君子盘点的时刻。

    九州大陆，

    综武世界，

    天南海北，

    陆小凤停止了查霍休案，

    楚留香停下了与南宫灵拼酒，

    乔峰停下修炼降龙十八掌，

    白世镜由着女人手臂里面探出头来。

    他自从去了西夏一品堂，由于带了很多丐帮的绝秘资料，很受西夏的赏识，赏了他一大把美女，让这老色鬼乐不思蜀，

    段正淳停下了给情人阮星竹的不正经按摩，

    浪翻云坐在湖边沙滩上，睁着半醉半醒的眸子，

    厉若海停止了最爱的枪道修炼，

    萧秋水停止了与唐方的聊天，

    铁手停下了手头的案子，

    所有人，都是同一个动作，看向天空。

    “咦，这伪君子盘点怎么还没有开始？”

    “对啊，这天机阁主不够守时啊。”

    在众人的期待当中，这一期比平时就晚了五分钟左右，天空当中就出现了光幕，

    “光幕终于亮了，终于开始盘点了，不枉我等了这么久。”陆小凤叹道：“这七天来，喝酒都没有劲，一直在等着这伪君子盘点。”

    “是啊。可让我等到了，伪君子盘点终于要开始了。”胡铁花兴奋的说道：“不知道这一次，又是哪个伪君子要遭殃。”

    “第一次是丐帮的，

    第二次是华山派的，

    这第三次盘点，莫非是少林，要不是武当的？武当，少林，只怕也有不少败类。”任我行不怀好意的说道。

    “我们少林不可能有伪君子！！！”大明王朝的方正大师很义正言辞的说道。

    “我们武当也一样，绝不可能有伪君子。”张三丰沉声说道。

    “反正不管是谁，不可能是我们大元王朝华山派。

    一个门派最多出现一个伪君子吧，大明王朝的华山派已经顶雷了，我们大元王朝的华山派安全了。”大元王朝华山派的太上长老高长老，很镇定很自信的说道。

    在这个世上，一共有三个华山派。

    大元王朝华山派，掌门鲜于通，有着高长老和矮长老两位太上长老。

    高长老和矮长老在倚天屠龙记当中，还曾与昆仑派的何太冲，班淑娴一起，组成了正反两仪刀剑之术，合斗张无忌交过手，最后败在张无忌的乾坤大挪移之下。

    大明王朝的华山派，掌门君子剑……哦，不，是切弟侠岳不群。

    大清王朝的华山派，掌门人是袁承志。

    本来华山派掌门人应当是神剑仙猿穆人清的，但穆人清近些年，年纪大了，把华山掌门之位交给袁承志。

    ……

    就在此时，

    光幕上面出现了更多的字迹。

    “综武世界最虚伪的十四大伪君子盘点第十二名，即将开始。”

    “制作人，天机阁主封白。”

    “江湖分正邪。”

    “邪道多魔头，小人。”

    “正道多少侠，大侠。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。表面上是光明磊落的大侠，背地里面，欺男霸女，为非作歹，无恶不做。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。”

    “综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜，第十二名——大元王朝华山派掌门，神机子鲜于通。”

    这字幕一出来。

    直接的笑倒了一群人。

    “噗，笑死了，上一个盘点的是，大明王朝华山派掌门，切弟侠岳不群。在伪君子榜排第十三。”

    “马上这一次盘点的又是大元王朝的华山派掌门，鲜于通。在伪君子榜排第十二。

    这华山派掌门人，难不成都是伪君子不成。”婠婠笑得花枝乱颤，汹涌澎湃。

    “华山派，真的有毒吗？真的专门产伪君子不成。为啥两个华山掌门，全是伪君子？不会是那啥大清王朝华山派掌门也是伪君子吧。”任我行也很怀疑的说道。

    “我不是，我没有，我不是伪君子。”袁承志很忧郁的说道：“我们大清王朝的华山派，和大元王朝的华山派，大明王朝的华山派，截然不同。我们全派都是君子。”

    “之前的大明王朝华山派掌门，切弟侠岳不群，和现在大元王朝华山派掌门，神机子鲜于通，也是这样说的。

    我严重怀疑华山派这个门派就有毒，专产伪君子。”恶赌棍轩辕三光说道。

    “我更想笑的是，之前大元王朝华山派的太上长老高长老，得意洋洋的说着，

    大明王朝的华山派已经顶雷了，我们大元王朝的华山派安全了。

    结果，天机阁的盘点马上就打脸，下一刻就是大元王朝华山派。笑死爷了。”

    “这打脸来得太快，就像龙卷风。”王小石说道。

    这一刻，

    华山上，

    两位太上长老高长老和矮长老，都面色有些难看。

    自家掌门人上了伪君子盘点，能高兴得起来？

    而华山掌门人鲜于通的面色，也很僵硬，他知道他做的那些事情，如果被曝光，他也没有好下场。

    而光幕继续的闪动着，盘点正式开始……

    （昨天白天有事出去忙了，弄到凌晨二点才更新，抱歉。但好歹也算是更完两章。）

