    邵年也沉默了。

    出手时候并不后悔，现在也不后悔，但是如把他清理出八路军队伍，甚至监禁，那可就芭比Q了。

    虽然依靠模拟器，只要是杀鬼子，走到哪里都可以，但长久来看，肯定是跟着八路军有前途。换成当了国军，将来抗战胜利了是出国还是被俘？

    至于当个乡下农民，那可就太对不起自己了。

    “哪里能够得着这么重？”李云龙慢悠悠的说道。

    “战友之间切磋一下，很正常嘛，没必要那么上纲上线。”

    “不过，关几天禁闭，还是可以的，让他长长记性！”

    孔捷笑了一下，他这也是和李云龙多少年的默契了，不往重里说，李云龙怎么接茬？

    赵刚也是老行伍，一下就明白了两个人的想法。

    只有邵年，他可不知道这八路军的具体条令条例，也不知道这是三个首长要压他性子的手段。

    不见人家新兵训练的时候，他还在和王班长给找猪食呢？

    “要打要罚都可以，三十军棍不够，五十，禁闭也可以，但要把我清理出去部队，还把我监禁，我不服，我就是去总部告状，我也不服。

    就算让我去敢死队，我也认！”

    这话让李云龙晃荡的双腿顿住了。

    “还算是条汉子。那现在让你去给刘季连认错，照顾伤员，你愿意吗？”

    邵年想也不想，“不愿意。”

    “呦呵，刚改说要打要罚都可以，这就变卦了？还是不是个男人？”李云龙站起来，绕着邵年转了几圈。

    “团长，我不是变卦，这王八蛋刘季连，打第一天见面就和我不对付，我都不知道怎么刺激着他了。刚才要不是他喊着我白狗子说杀了他全家，我那一个肘击，可能已经让他去见了阎王爷了。”

    这一下，让几人脸色连续数变。

    赵刚更是直接站了起来，“你还无法无天了？还让自己同志去见阎王？有那劲儿干嘛不往鬼子身上使？”

    到是李云龙有了赵政委这一下打岔，有点反应过来。

    “你说是，小刘说你杀了他全家？”

    “是啊，我也纳闷了。我以前就是一个学生，被我爸直接塞到国军，之后就是被俘虏越狱到咱独立团，在国军时候，不用说人了，我一个文书，连只兔子都没杀过。”

    “政委，这其中是不是有什么误会？”孔捷把李云龙要问的话问了出来。

    赵政委也坐了下来。

    “你这么说，我倒是想起来了。我也是在总部听说的，小刘有三个哥哥，还有父亲，都是当时咱们红军的战士。后来都在反围剿的时候牺牲了。

    然后，14岁的刘季连，就连夜追上了部队，参了军，说要为父兄报仇。

    当时他家里还有两个妹妹和母亲留在了老家。

    但是前两年统一战线形成后，他写信回去问，说是两个妹妹和母亲，都被当地一个保安团给杀了。好像那个团长，就是姓邵。”

    “还有，这之后，小刘和队伍里姓邵的好几个，都打过架，要不然，凭借他的资历和战功，早就是连排级干部了。”

    “晦气！”邵年撇撇嘴，这估计算是无妄之灾了吧？

    这刘季连妥妥的就是心理疾病，不是一般的问题。

    “团长，给刘季连道歉可以，照顾他也可以，但是，我建议，先给这个刘班长找个心理医生看看吧，这是心理疾病，我怕以后他万一哪天发神经，背后打我黑枪。”

    知道了刘季连怎么回事，邵年发现自己肚子里的怨气，瞬间消逝了一多半。

    “心理疾病？”这个名词，让燕京大学毕业的赵刚一愣。

    “对，或者直接说成精神病也可以。”

    赵刚点点头，“我倒貌似在学校时候，看过点这个方面的书籍。心病还须心药医，在国内，我记得应该是有一个潘教授对这些研究比较深。这样，我写信找找我同学吧。”

    把刘季连的事情先搁置，接下来邵年的处理，也成了问题。

    “既然这样，邵年，你自己去禁闭室报道！等刘季连好了，你去给他道个歉。

    至于接下来的工作，先配合朱干事，不要参加独立班的事情了。”李云龙一锤定音。

    赵政委认真补充了一句，“等小刘胳膊好了，道歉要认真。同志之间，不能有这么大问题。”

    “是！”

    自认为逃过一劫的邵年，正准备出门，又被叫了回来。

    “这个事情了了，说说擅自脱离部队的事情。”

    邵年一个立正，才想起来，正事儿还没干了。

    于是，把西桥村唐文才准备给独立团支援两万斤粮食的事情一说，还有门口牛车上已经卤好的两口猪的事情，也说了一遍。

    “唉，不错。有点我李云龙的样子了，能惹事儿，这立功的速度也不慢。看来，让你去敌工部，还真是一步对棋。”

    夸了邵年一句，大家跟在邵年身后，去牛车上打开看了下。

    “不错，给我留下几两下水，其他都送到炊事班，给大家加加餐！”

    说完，李云龙转身进了屋子。

    “两个事情，一个是明天去西桥村拉粮食的事情，宜早不宜迟，我看，就让五连去吧，虽然距离进，对方也是自愿，但变数也大，让战士们谨慎点没错。”

    孔捷点点头，“我安排。

    “那第二个事情，不是个好消息。”

    李云龙有点心疼。

    “咱们的骑兵营没了，只剩下一个骑兵连了。”

    说着，把刚刚旅长电话的事情说了一遍。

    接着说道：“所以，我决定，执行孔捷说的这个招安黑虎山土匪的事情。咱们好好筹划一下。”

    “老李，你什么想法，你先说.....”

    “这黑虎山，地处新二团地界，这是最大的尴尬。所以，咱们最好想办法，和这个新二团把驻地换一下。到时候，这黑虎山就是嘴边的肉，想怎么吃怎么吃。甚至孔捷你不说还有个谢宝庆的黑云寨？到时候，也可以一并解决掉。”

    “我这叫河里损失河外捞，晾他旅长到时候也不能说我什么不是。”

    赵刚站的角度不一样，想了一下，说道：“换驻地这个事情，估计执行不了。上级有上级的考虑。再说了，新二团全团不过六百多人，怎么接手咱们的防区？咱们背后不远，可就是总部。”

    孔捷给了个建议，“那就先让邵年去探一探。他和那个胡二娘有一面之缘，作为使者，再好不过。”

