
叶凡没再多问，随即，对方带着两头狼离去。

看着对方越走越远的背影，叶凡慢慢拧起了眉头。

佘蓉本想发点牢骚，但看到叶凡这表情后，马上好奇问道：

“怎么了？”

“没什么。”

“你这表情明显不对劲，肯定有事，快说。”

“只是觉得他是个可怕的高手。”叶凡随口应了一句。

“是吗？你从哪里看出来的？”

“跟你说不清楚。”

“那就是你瞎猜呗。”佘蓉赏了叶凡一个白眼。

叶凡懒得跟她解释，随即问道：

“你爹去哪里了？是不是发生了什么事？”

自上次见到大部队以后，叶凡一阵心存疑惑，刚好趁这机会打听一下。

“你不知道吗？”

随后，佘蓉把事情说了一遍。

叶凡这才知道九州大陆还有其他人种。

说完以后，佘蓉眼珠一转，堆着满脸可亲可爱的笑容说道：

“你反正现在没事，不如送我过去吧，这荒山野岭的，我一个弱女子，实在是太危险了。”

弱女子，咳咳，不应该是母老虎吗！？

叶凡沉吟了一会儿后，答应了佘蓉，主要是想去看看是什么情况。

问清方向以后，两人开始朝前线出发了。

一路上，佘蓉像只小麻雀一样，不停的问着叶凡各种问题。

叶凡一直没有搭理她，任她一个人叽叽喳喳。

走了大半天后，进入黑夜，佘蓉叫嚷着要休息，叶凡只好找了一个空旷的地方，就地休息起来。

当然，叶凡不会傻乎乎的坐一晚，当即盘腿坐下，开始修炼起来。

佘蓉仍是像只小麻雀一样，在叶凡身边转悠吵闹着，可惜得不到叶凡的回应，佘蓉只好收势，郁闷的在旁边嘀咕个不停。

几分钟之后，她鼓着眼睛盯着叶凡，满脸难以置信的惊讶。

只因为，她看到几束光辉从遥远的星空照到了叶凡的头顶上，这…这……

虽然佘蓉的修为没有达到苍穹境，但她很清楚，这现象，意味着叶凡在吸收星辰之力。

但问题是，只有修为达到苍穹境以后，才有吸收星辰之力的能力，而佘蓉听父亲说过，叶凡的修为是化元境，那为什么化元境的他可以吸收星辰之力！？

难道短短的时间内，叶凡便已从化元境突破到苍穹境了吗！？

不至于吧！！！

还有，叶凡的头顶出现了四道光束，这是违背常理的，因为一般的修炼者吸收星辰之力时，只有一道光束，即：只有从本命星上吸上星辰之力。

难道叶凡的本命星有四颗？我的个天啦……

佘蓉啊了个嘴巴，僵了好一会儿后，才想到叶凡是七星叶家的人，而七星叶家的本命星是七颗星。

但即便是这样，也不正常，因为星辰之力要一颗一颗的开启，可此刻的迹象，表明叶凡已经开启了四颗本命之星，而平常的修炼者，想要开启本命星，至少都要半年以上，甚至有的修炼者需要花费几年的时间。

可叶凡才来九州大陆多长时间啊，竟然就已经开启了四颗本命之星。

“怪物，真是个怪物，比那两头狼还要奇葩！”佘蓉回过神来，神色复杂的感叹着。

叶凡真的开启了四颗本命星吗？

确实如此！

在这短暂的时间里，叶凡接连突破，寻找到了与本命之星的联系，从而踏上吸收星辰之力的奥妙之路，而这不是结束，只是开始而已……

另外，通过吸收星辰之力之后，叶凡的修为开始呈爆破式的往上飙升。

现在，他的修为境界已不再是化元境二品，而是，连续突破，直接冲到了化元境大成境，再往上便是化元境大圆满，再进一步则是苍穹境……

若是达到了苍穹境，拥有双元海和五行元素之力的叶凡，其实力会达到何种恐怖的程度？

别忘了，他还掌握着七象拳和空之领域！

光是想起这些，便让人心潮澎湃。

总之，这一天已经可以期待了。

佘蓉在旁边看了好一阵，终于接受了这难以接受的事实，渐渐的，她又觉得无聊起来。

闲不住的她，开始往树上爬，一会儿学鸟叫，一会儿模仿猫叫。

这女人，真是童心未泯，十足的好动分子。

她正折腾时候，忽然间发现了什么，顿时满眼亮光，兴奋的往树尖爬去。

越往上，越看得远。

她鼓着眼睛看着北方，看了好一会儿后，开始下树，兴奋的叫着叶凡道：

“叶凡，别修炼了，我看到了好东西，你快来看看，说不定是天地异宝，哈哈哈，我们要发大财了。”

叶凡真不想理她，但架不住她的“热情”，只好退出修炼，跟着她爬上树。

到了树尖以后，看到了佘蓉所说的好东西，还别说，真是天地异象。

正北方，差不两里以外的森林中，有五颜六色的彩色光芒从树尖上散发出来。

作为修炼者都知道，天地异宝一般都会散发奇异光芒，越是色彩斑斓，越是难得的稀世珍宝。

难道真机缘巧合撞上天地异宝？

不是没可能啊，这丛林浩瀚无比，有天地异宝也很正常。

“赶紧走吧，要是被别人抢先了，那就亏大了。”

佘蓉像只猴子一样，无比麻溜的下了树，都不等叶凡，直接往北边跑去，整个兴奋得像打了鸡血一般。

叶凡跟在她后面，逐渐向目的地靠近。

那就五彩光芒一直在散发着，越是靠近，越感觉到光芒的迷离和耀眼。

这让叶凡都有些兴奋和期待了。

500米，200米，近了！

佘蓉还要一根筋往前跑时，叶凡拉住了她，小声在她耳边说道：

“有人！”

“啊，特玛的，抢我的东西。”

我去，这母老虎！

叶凡连忙捂住她的嘴，小声骂道：

“你是头猪吗？小点声。”

“嗯嗯嗯。”

“跟在我后面，不要弄出动静。”

“嗯嗯。”

叶凡在前，借着树干的掩护，逐渐向向散发光芒的光源靠近。

佘蓉猫着腰跟在他后面，兴奋得直搓手，恨不得直接飞奔过去。

终于，叶凡率先看到了散发光芒的光源体，顿时怔在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10506079"  chaptername="第2145章  吸收星辰之力">加入书签</a>
</div>
