    第213章他们的过往

    温如娇也因为儿子的病症心力交瘁，无暇顾及战雷霆，这让他觉得这个女人根本不爱他！

    战雷霆也开始在府中宠幸自己那些女人，有时候还让温如娇当伺候的丫鬟，看着他们亲热。

    温如娇的心理彻底崩溃。

    这一切凤玉堂都看在眼里，他心痛的每天都睡不着。

    好多次他都想带温如娇远走高飞，却一次次遭到拒绝。

    这一次是她自己走出了王府,凤玉堂丢下手里全部的事情追到了京都外的悬崖旁。

    他没想到她是要自杀，想都不想随着她跳下了悬崖。

    “娇娇，你为什么要死？我不救你，难道要看着你跳崖？”

    凤玉堂扶着她的肩膀，强迫她与自己对视。

    温如娇一双眼中毫无焦距，望着眼前的美男子自嘲一笑。

    “玉堂，我不记得我以前是什么样子,是你们救了我,我很珍惜你们两人,我以为自己找到了毕生所爱，后来的发展让我措手不及。”

    “回到王府他就像是变了一个人，以前的所有甜言蜜语都是假的！”

    “孩子中毒我也不知道怎么回事，你相信我，我真的不知道！”

    “他总是怀疑是我的错！把所有的错都加在了我一人身上，那是我的孩子我能不心疼吗？”

    “我也是个女人，也想让自己的男人给我依靠，可是他给我的是什么？是怪罪，是谩骂，是侮辱，是不信任！我真的很累了！”

    “玉堂，你就让我死吧！我知道他不会对离儿怎么样的，我死了他一样很疼他！我不想这么痛苦的活着了！”

    温如娇泪如雨下，她把这两年压抑在心里的苦楚一股脑的哭了出来。

    凤玉堂心疼的在滴血，慢慢把她拥入怀中，这个女人他不会放手了！

    温如娇哭够了,在他怀里沉沉睡去。

    这是她这些年睡的最安稳的一个觉。

    两人在悬崖底下生活了一个多月,温如娇的脸上再一次出现了美丽的笑容。

    凤玉堂也在这一次的相处中，决定娶她为妻。

    他以前说决定放手，那也只是自欺欺人罢了！

    午夜梦回，他还是会梦到这个女人。

    这个女人像是魔咒，一直在他脑海里挥之不去。

    温如娇是在三个月后答应他的请求的，她以为自己经过战雷霆这件事情后她就不会再爱了。

    可是凤玉堂不一样，他真的跟战雷霆不一样！

    温如娇在战雷霆的府邸连个妾的名分都没有，虽然她不在乎名份，他却始终没给她任何名分。

    这也正好方便了温如娇，因为不用问战雷霆要和离书。

    凤玉堂和温如娇的婚礼很盛大，轰动了当时的京城。

    战雷霆没想到成亲的是他最信任的两个人，他觉得自己被背叛了。

    温如娇走后战雷霆十分后悔，他想着出去找人，却又因为他的战王妃突然肚子疼没有去成。

    后来得知是他的战王妃有了身孕，战雷霆就把找人的事情给抛诸脑后了。

    他本想着安抚好战王妃就去找，等来的是凤玉堂先找到了他。

    “我要跟娇娇成婚了！反正她在你这里什么都不是！她会是我唯一的世子妃！我知道孩子你是不会让我带走的，我是来警告你，对孩子好点！否则别怪我不客气！”

    凤玉堂已经厌恶这个人到了极点,他以前怎么就瞎了眼跟这种人成为了朋友？

    战雷霆听到这话有如晴天霹雳,为什么结果会是这样？

    他想过利用自己王爷的权利不让他们成亲,可是他又有什么资格去阻止？

    战雷霆开始后悔,再后悔也没用了！温如娇已经嫁做他人妇！

    是被人风风光光娶回家的！

    他没有给她的一切，那个人全都给了她！

    战雷霆彻底的崩溃了！

    小小的战离是亲眼看着自己的娘亲嫁给了别人。

    在他幼小的心灵里印上了一道深深的伤痕。

    温如娇嫁给了凤玉堂，就像是嫁给了幸福，两人始终甜甜蜜蜜。

    两人偶尔会去看一看战离，却发现这个孩子越来越冷。

    战离再一次毒发，正好被战王妃看到，吓得当场流产。

    战雷霆就把怒火全部撒在了战离身上。

    当时的战离才刚刚三岁的年纪。

    从那以后，战雷霆像是被人下了诅咒，府中女人再也没有一人怀上孩子。

    战雷霆也把这些事情怪在战离身上，说他是扫把星，灾星！

    战离也在这种环境中心境发生了变化，他恨所有人！

    温如娇找过战雷霆几次想要带孩子走，战雷霆始终不同意。

    战离也对自己母亲有了怨恨，再也不想看到他们，根本就不想离开王府。

    温如娇伤心欲绝之下只能任由孩子留在了王府。

    战离四岁那年，凤明月出生了。

    战离知道自己母亲给他生了个弟弟，整个人的心情都是阴郁的。

    凤明月三岁的时候，是第一次见战离，也是第一次知道那是他的亲哥哥。

    凤明月很喜欢战离，一直跟在他身后喊哥哥。

    战离却恨他！

    是他的父亲抢走了他的母亲，让他成了一个人人厌弃的孩子。

    是他的母亲对不起他父王！

    战离把所有这些年的委屈怪罪到了凤明月的身上。

    凤明月看得出他不喜欢自己，可是他还是很喜欢这个哥哥的。

    战离又一次病发，正好凤明月就在身边。

    那是他第一次看到战离那么痛苦，凤明月不忍心就任由他发疯打骂他，甚至咬他。

    凤明月的胳膊被他咬的鲜血淋漓，眼泪在眼眶中打转都倔强的没有流下来，强忍着疼痛任由他咬着自己。

    奇怪的是，战离喝了凤明月血竟然压制住了毒。

    原本要痛苦一天的战离，竟然只是疼痛了一个时辰而已。

    温如娇本就因为亏欠孩子想要补偿他，这些年没少到处寻医问药，希望能够解除孩子身上的毒，始终一无所获。

    知道了凤明月的血可以救战离，温如娇喜极而泣！

    “明月啊，你愿意每年给你哥哥一点血帮他不那么痛苦吗？”

    温如娇心疼的看着凤明月，他才是一个三岁的孩子啊！

    她上辈子到底是做了什孽？要让他的两个儿子这么受苦？

    凤明月想了想乖巧的点点头，“我愿意！我不想哥哥受苦！”

    “好孩子！好孩子！”

    温如娇紧紧搂着自己的孩子，都是她这个母亲的错！

    就这样凤明月从三岁开始就给战离送药血，每年都不落下。

    (本章完)

