    现在的他们站在那里，全神贯注的戒备着自己的对手。

    “锵！”

    “轰！”

    终于，在一番僵持之中，伴随着两声长鸣声。

    燕九和卓一剑齐齐的选择出手。

    “嗤嗤嗤！”

    卓一剑的长剑，速度很快，迅如雷电。

    剑尖掠起，瞬间形成无数星辰般的光华，带着撕裂的风声，快速的朝着燕九笼罩过去。

    “好快的速度！”

    “他领悟的剑意，应该是和速度有关系！”

    卓一剑的速度实在是太快了，甚至很多弟子之中看到自己的眼前一花，随之，无数的剑气已经凝聚而出。

    面对着卓一剑的出手，燕九的俏脸微微的一动。

    显然，对方的速度让她颇为的震动。

    “喝！”

    娇叱一声中，燕九的美眸神光闪烁，猛的打出一拳。

    玉手握拳，看似美感十足，但是，随着这打出去的力量爆发，一时间却引动了全场。

    “轰隆隆！”

    仿若万马奔腾。

    一拳之下，方圆千米之内的空间，都开始形成了凹陷的姿态，无数的裂纹开始呈现出来，对面之中，那无数的剑气光芒，瞬间被这一拳，快速的打散，而拳劲力道不曾减弱一般，再次飞掠而起，朝着卓一剑冲杀过去。

    “力量，这神体宗的力量是出了名的强大，没想到燕九竟然深谙此道，虽然这卓一剑的剑法超群，速度飞快，可惜，面对着这般可怖之力，依旧不能够胜出啊！”

    对于卓一剑，不少强者已经判断了出来。

    “蓬！”

    果然，随着一番交手。

    这卓一剑已经被燕九狠狠地打飞了出去。

    这一场战斗，燕九完全以蛮力解决。

    不过，很快，众人的眼神却已经不再注意这两者，而是将注意力放在了另外一人的身上。

    因为在这一刻！

    秦风身上的神耀之光，明显的散发出了召唤的波动。

    这个时候的秦风分明是成为了一个焦点。

    他的战斗，让人不得不去注意。

    原因便在于，这秦风所创造的奇迹实在是太多了。

    甚至是不少的人，无不都打算看看这个真灵境的小辈，到底有多么大的潜力。

    也正是如此，当这神耀之光，在秦风的身上闪烁的时候，所有的人，都开始朝着他这边看去。

    “嗖”

    神耀之光的召唤，秦风的身体被强行的传递到了战斗之处。

    “这小子怎么一直都在闭目……”

    “是啊，这秦风很不正常！怎么回事？”

    此时，秦风即便是在战场之中，却依旧双目闭合，似乎是在心神沉浸！

    “难道秦师弟，还在领悟不成？”

    看着秦风的状态，水无痕等人顿时一阵的焦急。

    这若是还在修炼之中，那秦风真的会失败的，而且会失败的很惨。

    修炼之中，若是被强制性打断的话，会造成莫大的伤害的。

    “秦风肯定是在修炼之中，哈哈哈哈……不知道什么人竟然可以捡到这样的大便宜，这小子刚刚问鼎王者，成为九大王者之一，现在却就要离开王座了！”

    不少人，开始幸灾乐祸起来。

    “唰！”

    又是一人被这神耀之光传送了出去。

