    皇帝兴奋，座中的勋贵们自然也都配合，每个人都是尽兴，不过倒也没有人敢真醉。

    勋贵百态，朱慈烺都收在眼里，除了叹息，他再无其他评语。

    子时，新年来临的钟声敲响后，勋贵们依地位尊卑向崇祯帝恭贺新年，崇祯帝赏赐礼物，殿内的守岁宴才算是结束。

    除夕夜，朱慈烺不回太子府，而是留在宫中住宿。

    一天的折腾下来，他是真累了。

    但只睡一个多时辰，就被唐亮唤醒，准备大年初一的大朝会。

    大朝会是重大节日才有，从皇帝到官员都要盛装出席，太子自然也不例外，尤其大年初一的大朝会最是隆重，今日朱慈烺的穿戴比平日要重两三斤，只头上的冠冕就有两斤重。

    在皇极殿，朱慈烺和崇祯帝一起接受群臣的祝贺，从殿中往殿外看，东方光亮乍现，灯笼通明，大明群臣百官加上充作仪仗的锦衣卫官兵，还有负责礼仪的光禄寺官员，大约超过了三四千人---照史书记载，这还是少的了，当初太祖、成祖时，参加年初一大朝会、向皇帝拜年的人员都曾经超过上万人。

    大朝会气势磅礴，只看朝会，还以为大明还在盛世之中呢。

    勋贵官员叩拜之后，外地藩王派人向崇祯帝祝贺并敬献礼物。朱慈烺注意倾听，没有听到秦王的名字，也没有见到秦王的使者，虽然崇祯帝压住了处置秦王的奏疏，也没有流露出秦王的处置意见，但朱慈烺却知道，秦王这一次绝对是在劫难逃。

    按照礼部官员制定的程序，崇祯帝对这些向自己表示效忠的臣子和藩王进行回赐，以认可他们对于皇权的忠诚。

    今日大朝会只讲礼仪，不议事，即便如此，大朝会结束之时，殿外的太阳也已经升上了半空。

    崇祯帝会到后宫，接受皇子和后妃们的祝贺。然后又带着三个皇子和两个小公主去恭贺郑太妃新年之喜，最后又去仁寿宫见过皇嫂张氏，向她拜年，这中间，太子朱慈烺带着两个弟弟和妹妹，好一番的叩头，感觉膝盖都快要酸了。

    当然了，压岁钱没少拿，虽然只是象征性的五两雪花银，但却足够令坤兴公主眉开眼笑、合不拢嘴了。

    拜年结束，崇祯帝又急匆匆带着三个皇子前往天坛，举行祭天大礼，祈祷来年风调雨顺，国泰民安。祭天大典是大明一年之中最隆重的典礼，皇子，勋贵，文武百官，都要参加。过去，大明国力昌盛之时，藩属国如朝鲜缅甸等国，都会派人参加，现在朝鲜被建虏屈服，缅甸等国假装不知，自崇祯年之后，已经很少有外国使节参加了。

    皇帝祭天，围观的百姓人山人海，京营和锦衣卫负责维持秩序，朱慈烺不动声色的观察京营将士，见他们盔明甲亮，往来队列整齐而有威压，虽然不是最精锐的精武营，只是善柳营，但比起过去的糜烂，俨然已经是脱胎换骨，心中微微欣慰。其实练就一支强兵也并不难，只要精选士兵，军纪严明，保障充足，勤加操练，给他们荣誉，一年时间，足可以练出一支可堪一战的队伍。

    当皇帝仪仗出现时，沿街观看的百姓都是欢呼。

    祭天典礼更加繁琐，等到仪式结束，已经是下午的两点多了，饥肠辘辘的太子朱慈烺终于是结束了一天的礼仪，可以返回太子府歇一口气了，从天坛返回太子府的途中，他迫不及待的询问唐亮“卫生新政”第一天在京师执行的情况。

    今天是大年初一，大街上人山人海，顺天府衙门的衙役，五城兵马司的兵丁全体出动，组成联合巡逻队，严查乱扔垃圾随地大小便的行为，城门口也设置关卡，不允许没有佩戴马粪袋的牲畜进入京师，具体执行情况如何，唐亮并不清楚，不过动静是有的。

    今日是年初一，照往例都是在家歇息，但经过这两日的发酵，京师中人都已经知道，卫生新政乃是太子提出，并有蒋德璟阁老督办，顺天府又对今日出勤的衙役和兵丁给予补贴，因此，出勤工作还算是顺利。

    朱慈烺走马而行，故意绕了一个大圈子返回太子府，一路发现顺天府的衙役沿街巡视，敲锣提醒，街上的百姓大多遵守规定，还有围着垃圾箱指指点点，眼中所见的牲畜，也都全部套着马粪袋，心中才算是安心。

    崇祯十六年，就这么来了。

    不急不缓，但又

    “参见殿下……”

    太子府门口，一名绯袍太监正在等候，当护卫太子的马队出现时，他立刻疾步上前，深深参拜。

    原来是田守信，他终于从山西回来了。

    三月没见，他脸上多了很多的风霜，原本白净的脸，变的黝黑，显然是没少受风吹日晒之苦。

    如果没有杜勋的告密，朱慈烺见到田守信一定会狂喜，但现在他心中却冷静，在田守信身上的疑点没有被解开之前，他暂时还无法信任他，“回来拉？”朱慈烺微微一笑，不露声色的向田守信点头。

    “是。”

    田守信笑，很自然的执起辔头，扶朱慈烺下马。

    其实田守信昨日就回到京师的，但彼时朱慈烺正在皇宫，除夕夜也在宫中守岁，因此直到现在他才见到田守信。

    驸马都尉巩永固，武襄左卫指挥使宗俊泰和佟定方一起下马，然后簇拥太子回府。

    这中间，杜勋站在田守信身后不远，目光瞥着田守信，嘴角带着冷笑--你的老底已经被我揭穿了，看你还能得意到什么时候？

    进到后殿，朱慈烺换了一身衣服，巩永固和佟定方退走，只留宗俊泰继续留在太子身边护卫，宫女呈上午膳，朱慈烺狼吞虎咽，从早上折腾到现在，他真是饿了，这中间，田守信为太子递箸送碗，动作熟练而又自然，一点都没有因为三个月的分离而有所生疏。

    吃饱喝足，朱慈烺把碗一推，靠在榻上休息。

    田守信知道太子的脾气，不等太子问，就小声汇报山西处置的情况。

    朱慈烺静静地听。

    田守信做事还是得力的，在他全力追缴之下，不法晋商的财产无从逃匿，而田守信也立刻督促当地官府，将收缴到的钱粮送到河南，交给河南巡抚高名衡，极大的支持了河南的赈灾，在最初的半个月，正是山西送来的粮米，支撑起了河南赈灾的危局，不然河南的百万流民能不能顺利收拢，河南巡抚衙门能不能保证粮米的发放，都会是一个问题。

    除了晋商的不法财产，田守信对山西当地的旱情，疫情和物价，也是都掌握，此时一一向太子汇报。

    朱慈烺点头：“辛苦了，除了山西之事，你还有其他事汇报吗？”

    田守信微微一愣，想了一下，摇头：“没。”

    朱慈烺微有失望，不过还是不动声色的点头：“下去休息吧。”

    田守信感觉到了什么，眼角急剧跳动了两下，张张嘴，想要说什么，但终究没有说出来，深深一鞠，无声的退下了。

    田守信一走，另一个影子立刻冒了出来，轻步来到太子的身边，躬身小声问道：“殿下……田公公回来了，奴婢是不是要派人盯着他？”

    太子却仿佛是睡着了，闭着眼，一动不动。

    杜勋不敢再问，恰巧脚步响起，是唐亮进来了，于是他只能退下。

    唐亮手里捧着一份文书，疾步到太子身边，轻声道：“殿下，密信。”

    朱慈烺睁开眼，接住文书，打开密封的蜡印，翻开了仔细看，看罢轻轻一叹，抬目看向唐亮：“唐亮，你和田守信跟在我身边，一共有多少年了？”

    “回殿下，六年了。”唐亮道。

    “田守信是你师傅，你觉得，他会做出对太子府不忠的事情吗？”朱慈烺脸色严肃。

    唐亮原本表情平和，但听完这句话，心中的情绪终于是绷不住了，眼眶一红，撩袍跪下，以头触地的说道：“回殿下，奴婢愿以性命作保，田公公绝对不会做出背主之事，若有，奴婢愿和他同罪！”

    朱慈烺慢慢闭上眼睛，想了一下，淡淡道：“传杜勋来。”

    “是。”

    唐亮退去。

    穿越到这个时代，最难的是什么？并不是推广新技术新观念，也不是预防流贼和建虏，而是探测人性，或者说，这在任何时代都是一件艰难的事情。知人知面不知心，即便是太子，也不能保证，身边的每一个人都是忠心耿耿，所以朱慈烺必须甄别，选用，观察。如此才能保证他的命令和心志，能在太子府得到百分百的执行，从小到大，从太子府再到京营，最后直至整个天下。

    田守信是东宫典玺，原本应该是朱慈烺最信任的人，而在这之前，田守信的所有表现都令他满意，他从未怀疑过，但杜勋发现的那本“日记”，却让他心中疑窦大起，何况田守信还曾经秘密去过锦衣卫都指挥使、田贵妃的老爸田弘遇的府上，这让朱慈烺不得不重新审视田守信。

    而据刘若愚在宫中的秘密调查，田守信当初能任东宫典玺，的确是有所蹊跷。

    所以不能再等了，必须立刻做处置了。

    脚步声响，唐亮很快就回来了，杜勋就跟在身后--感觉杜勋好像一直就守在殿外，为的就是等待太子的召唤。虽然竭力压制，但却能明显感觉到杜勋眼睛里的兴奋，他等待了两个多月，等得就是这一天。

    “殿下。”杜勋躬身。

    “你亲自去，带田守信来见我。”朱慈烺淡淡道。

    “是。”

    简简单单一个回答，但杜勋的兴奋却掩藏不住。田守信是东宫典玺，是太子府第一监，现在太子令他这个管事带人去拿，事情已经很明显，太子已经要拿下田守信了，而田守信一拿，东宫典玺的帽子，又会落到谁的头上呢？

    唐亮却是黯然。

    经此一事，师傅的东宫典玺，怕是保不住了，甚至能不能保住性命，可能都是一个疑问……

    一会，脚步声响，杜勋挺胸抬头，雄赳赳气昂昂地带着田守信进入殿中，在他们两人身后，还跟着两个身强力壮的年轻太监，这两人都是杜勋的心腹，此时一左一右的夹持着田守信，防止他逃跑。

    和杜勋的兴奋不同，田守信低着头，脸色煞白--忽然被杜勋带人闯入房中，作为东宫典玺，太子府第一监，他没有反抗，没有质问，也没有理会杜勋的冷言讥笑，而是默默站起，任由杜勋手下的两个太监到处翻找，甚至当着他的面，将书柜夹层里的日记取了出来---上一次杜勋发现田守信房中的夹层，拿到日记，交给朱慈烺过目之后，朱慈烺又令他放了回去，以免打草惊蛇。今日捉拿田守信，杜勋再无顾忌，当着田守信的面，就将日记取了出来，然后冲着田守信得意的一晃：“田公公，你藏的还真是隐蔽啊，可惜啊，天网恢恢疏而不漏，你再是狡猾，也瞒不过咱家的耳目！”

    田守信脸色发白，额头有冷汗，不过却始终咬着唇，一言不发，此时进到殿中，他撩起袍角，向太子叩拜。

    朱慈烺不说话，深深望了田守信一眼，然后冲杜勋点点头。

    得了太子的命令，杜勋立刻转对田守信，化身成了审讯官，扬着下巴，居高临下的俯视田守信：“田守信，你可知罪？”

    “知罪。”田守信以头触地。

    在太子面前，杜勋不放过表现的机会，冷笑道：“算你识相，说说吧，你罪在哪里？”

    田守信却不说话了。

    等待了两瞬，见田守信始终不说话，只是叩首在地，杜勋眉毛一挑：“田守信，当着太子殿下的面，你还想隐瞒，还抱着侥幸心理吗？咱家告诉你，今日就算你不说，你所犯下的那些罪行，也是跑不了的！如果聪明，你就坦白从宽，太子英明神武，岂是你可以欺瞒的？”

    田守信却依然不说话，仿佛没有听见他的话。

    杜勋气的咬牙，如果不是太子殿下在场，他说不得早就一脚踹上去了，但现在他只能忍住怒气，冲田守信身后的年轻太监也是自己的心腹一点头：“给他看。”

