    出了轧钢厂，何雨柱直接朝着鸽子市而去，他本想着今天中午才出来的，但没想到李副厂长正好需要水果，反正都要买，索性就趁着现在有空，直接给买了。

    不过, 他还没有酒票，所以得先去一趟鸽子市，找马三收一些，然后再去百货大楼。

    骑着自行车，何雨柱并不着急，时间还早着呢, 所以他慢慢悠悠地骑着，不过, 轧钢厂距离鸽子市也不算太远，所以也没花多少时间就到了。

    鸽子市，何雨柱下了车，直接推着自行车往里走，不一会儿，就见到马三正指挥着几个小弟在搬东西。

    “马三兄弟，有些日子没见了。”

    何雨柱笑着上前打招呼。

    马三听到有人叫自己，一转过头，就看见来人正是何雨柱之后，立马热情地笑着说道：“哎哟，是你啊兄弟，确实好久没见了，要我去我那儿坐坐？”

    “行啊，那就走着！”

    二人一边走，马三一边从兜里掏出大前门，先给何雨柱点上之后, 又给自己点了一根, 随后他笑着说道：“兄弟，对亏了你介绍的那位朋友，说实话，我马三这辈子佩服的人不多，你那个朋友却是我最佩服的一个，太厉害了，兼职可以用神通广大来形容啊。”

    “哈哈哈。”

    何雨柱哈哈一笑，他补兵和自己马甲有过多的牵扯，随后解释道：“嗐，不瞒你说，他其实不算我朋友，我也是经别人介绍，才勉强认识的。

    不过听我朋友说，他的生意做得非常大，是个很有本事的人。

    上次之所以介绍给你认识，其实我也不敢保证你们之间的生意到底能不能成。”

    听着何雨柱说他和老鬼不熟，马三也没在意这事儿，不管怎么说，他现在的生意几乎都是靠老鬼供货。

    奔着多个朋友多条路的想法，马三笑着说道：“不管怎么说，都是兄弟你介绍我认识的老鬼, 实不相瞒，这段时间我不少赚。”

    说话间，二人已经到了马三的大本营，坐下后，马三给他倒了一杯茶。

    喝了一口，何雨柱这才接着刚才的话题说道：“马三兄弟，你能赚多少，这都是你的本事。”

    “话虽如此，可要不是兄弟你帮着介绍老鬼给我认识，我现在恐怕也没办法把生意做大。

    这些天我一直想着，看看你啥时候再来鸽子市，我好好招待一下你，择日不如撞日，不如就今天吧，咱们一会儿好好喝顿酒。”马三笑道。

    这话说得很有水平，何雨柱明白，他如果不来，马三估计以后会把他这個人给忘了。

    不过，话说得好听，这也是马三的本事。

    “哈哈哈，马三兄弟太客气了，不过喝酒就算了，我今儿来鸽子市，其实也是想找伱帮我收点酒票，家里老人喜欢喝酒，所以给想办法帮他弄一些。”何雨柱摆摆手拒绝了马三的邀请，随后我提出自己的请求。

    一听到只是买点酒票，马三顿时哈哈一笑，当即表示道：“嗐，我还以为是啥事儿呢，也别酒票了，兄弟我也是个爱酒之人，家里随时都会存一些酒，若是兄弟你不嫌弃的话，一会儿我送你三箱。”

    闻言，何雨柱连忙摆手拒绝道：“哎？这怎么行，马三兄弟你是做生意的，哪能让你送我？

    这样吧，既然你这儿有酒，不如直接卖给我来几箱。

    一箱茅台，一箱五粮液，再来一箱洋河大曲和一箱西凤酒，都是大箱12瓶装的，有吗？”

    马三简单算了一下，钱不算少，但也绝对不多，于是他哈哈笑着，摆手道：“有，都有，我现在让人给你拿过来。”

    “行，那就多谢你了，也省得我再跑一趟。”

    见他应下之后，马三让他稍坐一会儿，随后便出去了。

    过了一会儿，马三便走了进来，身后还跟着两个小弟，每个人手里抱着两箱酒，与何雨柱刚刚说的一模一样。

    将酒放下后，马上就让两个小弟出去了，随后他来到何雨柱对面坐下，笑着说道：“兄弟，一会儿你走的时候，我让人帮你搬出去，你直接带走就行。”

    何雨柱点点头，随后从兜里拿了一叠大团结，微笑道：“多少钱，我先把钱给你，咱们再继续喝会儿茶。”

    “兄弟，见外了不是？咱们也打过几次交道，这几箱酒，就当是我送给你的见面礼了。”马三赶紧摆手，十分豪迈地说道。

    “这怎么行？”

    不等何雨柱说完，马三就摆手打断，他笑着说道：“兄弟，你不把我马三当朋友啊？”

    见他有些生气了，何雨柱想了想，钱也不多，这几箱酒一百多块钱而已，于是他把钱收起来，拱手感谢道：“行，马三兄弟你都这么说了，那我也就不客气了。”

    “哈哈哈，这才对嘛。”马三哈哈一笑，显然很是开心。

    “正式认识一下，何雨柱，红星轧钢厂一食堂的厨子！”

    马三听到他的自我介绍，马三愣了一下，他还以为何雨柱是什么干部子弟，没想到居然一个是一个厨子。

    不过，马三脸上并未露出半点轻视，笑着说道：“看来柱子兄弟你手艺不错啊，轧钢厂可是万人大厂，没点本事，可待不下去。”

    “过奖了，混口饭吃罢了，对了，我最近有朋友从南方回来，送了我一些水果，味道都不错，一会儿我给你送些过来尝尝。”何雨柱谦虚道。

    闻言，马三也不拒绝，当即表示会好好品尝一下。

    说了半个小时的话，何雨柱感觉得出来，马三对他的态度，没有刚开始进来时热情了。

    又坐了一会儿，何雨柱直接起身，笑着说道：“今儿也耽搁马三兄弟你不少时间了，我就先回去了。”

    “行，我今儿确实也比较忙，就不招待柱子你了，等改天不忙了，你过来咱们再好好喝一顿。”马三也站起来，微笑着说道。

    “好，改日再聚。”

    说完，马三让人帮着把四箱酒用麻袋装了起来，一边两箱，捆在自行车上。

    再次告辞后，何雨柱便离开了。

    出了鸽子市，何雨柱嘴角微微勾起，心里暗衬道：“果然是生意人啊，听到我厨子的身份后，态度就有所改变了，看来以后还是不要以这个身份来往了。”

    骑着自行车，来到一处无人的地方，何雨柱直接将这四箱酒全部收入随身空间，随后又找了一个地方坐了一会儿。

    低头看了一眼时间，他直接用麻袋装了半袋水果，紧接着又将200块钱扔在里面，弄好后这才再次朝着鸽子市而去。

    这一次，他并未直接找到马三，而是直接将麻袋交给马三的一个手下，随后就再次离开了。

