    解决了有关于船舶的问题之后，梁恩他们三个人很快小声讨论起了有关于具体该怎么做的细节。

    因为这次和探索频道有关，很可能会全程拍摄的缘故，所以斯考德表示不但梁恩他们能够免费用船，最后有什么收获他也不要一分钱不会要求任何的分成。

    不过相对应的就是他希望在拍摄过程中能给自己和自己麾下的那群航海人员们多一点镜头，同时允许自己在纪录片中展示自家企业的logo。

    “这个可能就需要您找专业的人去谈了。”皮尔斯点了点头后说道，“反正我们没有在这个时候在这方面做广告的要求，因此也没有准备这方面的事情。”

    “当然，这些事情自然是我来负责。”斯考德笑着点了点头，这次合作无论对他还是对梁恩来说都是一件好事。

    因为通过这次合作，梁恩一方解决了他们现在面临的有关于船只，潜水设备以及探险队等一系列问题，而斯考德先生则获得了宣传家族企业的机会以及宝贵的名声。

    “对了！那种极地探险可能需要漫长的时间准备，但现在留给我们的时间只有一个月。”这个时候在边上看完探索频道信件上细节的梁恩说道。

    “这点你不用担心。”斯考德反而显得信心满满。“我可以向你保证，咱们接下来的行动绝对不会在这个方面出现问题。”

    根据之前的相处梁恩也知道斯考德不是那种信口开河的人，尤其在那些重要问题上会非常严肃，于是他也没为细节，而是对对方点了点头。

    接下来几天中和探索频道方面谈判过程非常顺利，对方也明显知道这一类探险需要大量的财富，所以赞助这种事情不可避免，因此很快就签订了赞助协议。

    就在那场发布会结束后的第三天，也就是有关于赞助的事情完全谈妥的当天，梁恩他们这些准备展开探险工作的人在斯考德先生伦敦的住宅聚在了一起。

    这是一栋三层的维多利亚风格住宅，里面有一间能够最多容纳15个人，并配备了投影仪和银幕的会议室，大家的会议就在这间房间中召开。

    “这次除了我们以外，还有另外一批人会和我们同时出发，并同时展开探索工作。”讨论会刚开始，皮尔斯就告诉了大家一个消息。

    “对方是谁？”斯考德好奇的询问道，因为能够支撑得起这种探索工作的人绝对不多，所以他想知道这个人自己是不是认识。

    “威廉.纳尔逊。”皮尔斯说着在自己的笔记本电脑上点了一下，连接着笔记本的大银幕上立刻显示出了一个年轻人的照片。

    “威廉.纳尔逊？这个人我没有打过交道。”斯考德先生回忆了一下后说到，“毕竟他看上去可能跟你们年龄差不多，而我之前更习惯和同龄人在一起。”

    “威廉.纳尔逊？”看着这个人的名字，梁恩想起了一些其他的事情。“这个和历史上的那个霍雷肖·纳尔逊有什么关系？”

    “据我所知，他应该是纳尔逊勋爵某个兄弟的后裔，实际上的血缘关系没有多少。”皮尔斯耸了耸肩。

    “不过对方这次搜索用的是自己的船，他家族从他祖父的父亲那一代开始住在伦敦经营房地产了，生意经营的也很大，外加上家族传统上爱好航海以及探险，所以有专业船只。”

    “更重要的是，他的先祖当年也参加了搜索工作，结果付出了一条船和超过1/3的船员伤亡代价之后铩羽而归，所以他这次行动也有继承祖先遗愿的想法。”

    “看来我们这次的搜索工作会很热闹，就是不知道对方会选择什么态度和我们相处。”梁恩点了点头，“更糟糕的是，我们只有一个月的时间用来准备。”

    “这就需要拜托你能够从已知的线索中找出我们需要的东西了。”斯考德说道，“至于其他的准备你们不用担心，我本来就打算今年冬天去北极圈探险的，所以各种准备已经完善了。”

    之所以只有一个月准备时间是因为他们9月中旬之前必须要离开那里，再往后的话，北极圈内极端恶劣的条件会有明显的危险。

    也就是说他们必须要在8月中旬开始搜索工作，然后压缩时间用一个月进行搜索工作，一个月时间一到，不管成不成都要离开那里。

    想到这里，梁恩意识到那位纳尔逊先生显然应该是提前准备好了，甚至他怀疑探索频道可能原本只打算拍纳尔逊的故事，对自己邀请只是附带的而已。

    “放心吧，搜索线索这件事情可不是谁准备的时间长谁就能够赢的。”想明白了这些事情之后，梁恩也被激起了斗志。

    “我保证能够在上船之前找到一个大致的方向，可能那个方向会比较模糊，但能保证在方向上是正确的。”

    梁恩现在之所以显得如此自信，是因为前世他看过一个翻译过来叫做《极地恶灵》的电视连续剧，而这个电视剧就是以那次失败的探险作为原型的。

    虽然一个恐怖电视剧最后揭开谜底的时候有着浓郁的走进科学风让人觉得有些不爽，但出于好奇梁恩还是查了查这个电视剧的背景。

    当时让他觉得有意思的是，这个电视剧并不是纯粹的虚构背景，而是以历史上一次著名的悲剧改编过来的。

    这个事件开始于1845年5月，约翰·富兰克林带着134人的探险队伍乘坐两艘北极航行经验丰富的皇家海军舰艇“幽冥号”和“恐怖号”出发前往加拿大北部寻找西北航道。

    所谓的西北航道是由格陵兰岛经加拿大北部的北极群岛到阿拉斯加北岸进入太平洋的航线，它能将欧亚间的航程缩短5000-7000公里。

    不过，虽然航海家们前仆后继付出了惨痛的牺牲，但直到20世纪初，那位第一位登上南极点的挪威探险家阿蒙森才首次通过西北航道抵达阿拉斯加，并确定了这条航道的存在。

    而这位约翰富兰克林的探险队就是之前惨痛的牺牲之一，整支探险队因为恶劣的气候全军覆没，无人生还。

    梁恩的上个世界中，一名叫做约翰雷的搜索队员在1854年的时候第一个得知了有关于这支搜索队的最后下落，接着发现了部分死亡者的遗骨。

    不过一直到2014年，随着全球变暖，冰雪融化。“幽冥号”才在海底被发现，接着在两年之后的2016年，人们又在岛屿的另外一侧找到了“恐怖号”的沉船。

    但这个世界和另外一个世界相比在很多细节上有所变化，比如说在华夏莫高窟藏经洞直到20世纪80年代才在一次清理工作中被发现，再比如约翰.福兰克林的探索队并没有被人找到太多的痕迹。

