    如今的吴桐，胖的跟一个球似的。

    她这几天在医院住院，也听医生和护士说了事情的严重性，心里止不住的冒出一缕缕的寒意。

    倘若不是她晕倒送到医院，那是不是她的孩子也会像其他孕妇一样，在怀孕时一无所知，直到生产后，才发现自己生了一个怪物。

    吴桐又气又无助，她怕极了。

    这几天每日每夜都在做噩梦。

    从一场一场的噩梦中惊醒后，吴桐害怕的直哭。

    可她能有什么办法呢？

    她只能厚着脸皮来找叶琳琅，期望叶琳琅能看见腹中孩子的份上，救救她。

    “吴桐，你，我救不了。”

    叶琳琅的神情平和冷淡，眼眸中，没有半点波澜。

    她就算是王者，也带不动吴桐这个青铜啊。

    吴桐其实并没有跪下来，她是孕妇，又这么胖，怎么跪得下来。

    她刚才一做做样子，就被乔念给架到了一旁的椅子上坐好。

    “为什么？”吴桐红着眼睛，沙哑着嗓音问。

    叶琳琅坐到吴桐对面的椅子上，漫不经心的剥了一个蜜橘，动作悠闲的撕掉橘瓣上的白色丝络。

    “因为我曾想救你，但你不需要。”

    吴桐的脸上，一脸错愕。

    她试图还要给自己辩解的机会，叶琳琅却没有给她开口的机会，而是继续慢条斯理的开口道：“我希望你可以学以致用，所以写信给你，在信中对你淳淳善诱，告诉你女人任何时候，都必须要有自己的事业，我百忙之中写信给你，希望你能够坚信自己的认知，不要荒废多年的苦学，做一个对社会、对国家有贡献的人，可你呢？”

    吴桐为自己辩解道：“我怀孕了啊！”

    “我小婶婶也怀孕，她也从来没有因为自己是孕妇就放弃手上的工作。”

    “我大嫂也曾怀孕，她在国外不仅学有所成，事业也没有落下，怀孕不是变成这样的所有借口。”

    “吴桐，你认真回忆一下，我帮过你吗？你结婚的时候，我问过你。”

    “第一次在医院养胎时，我问过你，我苦口婆心，字字真经，可你不需要啊！”

    “你可能会说，我是站着说话不腰疼，未经你的苦，又怎么懂你的心？”

    “可吴桐，造成今天这样局面的人，不是你么？你婆婆没有读过书，没有脑子，你也没有脑子吗？”

    “你是孕妇，什么东西能吃，什么东西不能吃，你心里没有数吗？你也是你父母千娇万宠的女儿，你在厉家过的是什么日子？既然有情饮水饱，那你就忍着，真忍不了，就给你爸妈打电话，你爸妈工作忙，可倘若你有事，他们依旧会放下手中的工作来为你主持公道，你自个要当受气的小媳妇儿，怨得了谁？”

    “你要舍不得厉行，大可让厉行当你吴家的上门女婿？你有宿舍、有娘家，你不回非得在厉家受气？怪得了谁？你是母亲，你都不愿意保护孩子，你指望谁来保护你的孩子？我吗？吴桐，一味的行善不计回报，那是圣母玛利亚做的事，我对你，仁之义尽，问心无愧。”

