    

    黎星的话让灵灵鄙视了他一下，作为一个召唤系法师，居然不知道自己的契约兽晋级需要什么资源。

    黎星也是脸皮厚得可以，完全无视了灵灵鄙夷他的眼神，不耻下问道：“灵灵，照你这么说的话，现在小空已经是大统领级了，等到它晋升君主级的时候，是不是也需要什么进阶资源啊？”

    这关乎到小空跨越到更高境界的事情，他可不能马虎大意，管他什么面子，一定要问清楚才行。

    “小空的情况有些特殊，照它怎么成长下去就可以了，我们不需要多插手。”灵灵没想到黎星的脸皮已经练到了这种程度，没看到她正在鄙夷着他吗？还问，但这关乎到小空，她还是说出来了。

    “那你快查查，小鹏是由大鹏族变异而来的，叫做风雷翼魔鹏，我就知道这么多，其他的我也不知道。”黎星将黑豹告诉自己的都和灵灵说出来了，就这点东西。

    “风雷翼魔鹏？”灵灵大声惊呼道，显然是被小鹏的身份给吓到了。

    “对啊，就是风雷翼魔鹏怎么了？”黎星知道风雷翼魔鹏不简单，但有小空的例子在前面，灵灵根本没必要这么夸张才对吧，难道风雷翼魔鹏有什么自己不知道的能力？他还想继续问下去呢，但灵灵似乎没时间啊！

    听到小鹏是风雷翼魔鹏后，灵灵没有理会黎星的问题，而是打开自己的小电脑，开始敲了起来，她肩膀上的小鹏看到灵灵不理会它了，就飞到黎星肩膀上，啄了啄黎星的脸，像是在说：陪我玩，陪我玩！

    “小鹏啊，让小空出来陪你玩这么样？”黎星现在是没空和它玩闹了，他还等着灵灵的回复呢，所以这艰巨的任务就交给小空去完成吧，反正他们两小孩子都喜欢在一起玩。

    “唳唳，好啊，好啊，我要和小空玩，我要和小空玩！”小鹏扇着翅膀兴奋的说道。

    一念星轨，召唤之门出现，小空立刻从里面跳了出来，小鹏看到小空出来后，果断放弃了黎星的肩膀，飞到小空的头顶上，小空见到小鹏后也是很开心，就这样，一鹏一狮在这开始相互追逐、玩耍起来。

    六分钟后，灵灵停下的不断按键的双手，看着黎星有些羡慕的说道：“你真是幸运，有了小空这样的次元召唤兽后还能契约到小鹏这样极品的契约兽！”

    “你都查到什么了？快给我说说！”黎星现在可没空听灵灵这套说辞。他现在就想知道小鹏的培养资源和晋级资源是什么，这关系到小鹏将来的成就呢。

    “风雷翼魔鹏的血脉等级丝毫不比大鹏族中的王族差，进入成熟期后就能达到君主级，巅峰期后又很大的几率进入至尊君主级。”灵灵不仅不慢的说道。

    “这些我都知道，而且我想知道的不是这些，你就别吊人胃口了，赶紧说吧！”黎星此时真的有些着急的对灵灵说道，他想知道的又不是这些东西，这种事黑豹早就告诉自己了，还用灵灵说？

    “风雷翼魔鹏天生掌握风雷双属性，所以在它平时的培养资源当然是蕴含风雷属性的天材地宝，还有一些促进飞禽类召唤兽生长的材料物品，前面一种说白了就是风、雷灵种碎片、风雷灵种、魂种，或者蕴含风雷元素的其他材料，后面一种你去召唤兽商店都能买得到，和你给小空用的一样。

    就现在而言，一个月半左右一枚风灵种和一枚雷灵种，不过不需要太好的灵种，只需要人工合成那种就行了，但在晋升成长期的时候，就需要一枚风魂种和一枚雷魂种了，同样的，不需要什么太好的魂种，只能是自然形成的魂种，人工合成的魂种中的能量不足，毕竟不管是灵种还是魂种都只是为了给小空提供风雷两种能量而已，小鹏能利用灵种和魂种内的风雷元素能量来提升自己与生俱来的风雷之力。

    刚才说的是能量上了提升，而身体上的提升就容易了，因为小空本来的血脉等级就很高，只需要促进它进入到相应的阶段，它的身体自然而然就会提升到该阶段，不用像其他血脉等级低下的召唤兽一样换血、换骨、朔魂之类的，他本身的血脉、骨骼、兽魂才是最合适自己的。

    这就是很多召唤师都非常喜欢血脉等级高的契约兽的原因之一，光光是这样，就省下了召唤系法师的一大笔钱，要知道血脉等级低的契约兽想要突破自身的血脉时，有很大的几率会失败的，每次失败都会损伤契约兽自身的底蕴，再次晋级时的概率会更低、更艰难。严重者直接死亡！”

    灵灵这次没有再吊着黎星了，她看得出来现在的黎星很着急，她也不忍心看到黎星这样子，她还是喜欢看黎星那充满自信的脸庞，那样的他是那么的帅气、那么的温暖、那么的......

    黎星听完后嘴角微微抽搐，到现在他才明白，为什么说召唤系是最烧钱的一个系，光光是将小鹏从战将级提升到统领级都要花那么多资源，可想而知从统领到君主级需要多少资源了。

    对比下来，还是感觉小空好养啊，小空除了平时喂给了那些促进成长的资源外，就没需要过其他东西。

    这句话要是被小空那两帝王爸妈知道后，肯定想一巴掌拍死他，因为黎星省下的那些资源都是他们出了。

    不过黎星也知道，有付出才有回报，纯血的大鹏只掌握一种风元素而已，而小鹏则掌握了风雷两种元素，既有超快的速度，又有超强的攻击力，强大至极。

    不就是一些灵种和魂种而已嘛，他买得起，这些年来一直存下的钱也是到了用武之时，这些年自己一直做清理妖魔族群任务、收妖魔尸体、开饭店、魔具店等等，赚了不少钱，给小鹏买资源的钱目前来说还是绰绰有余的。

    不过想到以后自己还要再养个炎姬，所以黎星觉得，他还是要继续坚持这种赚钱姿态的，不仅如此，自己现在赚钱的速度有些慢了，还要想办法增加一下自己的收入来源。

    而且从现在开始，自己能争取到的资源都要去争取一下，毕竟他现在过习惯了这种每次刷卡都不带不眨眼的生活，可不想以后自己变成一毛不拔的铁公鸡，要真是变成了那样子，灵灵岂不是要笑话死自己。        

