
    第九十六章还记得那一条小船吗？

    “住手！”

    见到有不少人靠近围观，又见到恐龙和韩擒虎要大打出手，叶天龙忙冲上去喊道：“全给我住手。”

    原本要开战的两帮人闻言停滞蠢蠢欲动，韩擒虎和恐龙也向这边望了过来。

    “大哥，你怎么下来了？”

    韩擒虎赶忙献忠心：“这大家伙有点难搞，但我还是可以啃掉的，大哥楼上坐着喝茶看戏就是。”

    他还挥舞坚硬的拳头，向恐龙一伙人哼哼不已：“不让你们知道厉害，天龙帮以后怎么混？”

    恐龙此时也认出了叶天龙，激动喊出一声：“叶老弟！”

    “退后，退后。”

    叶天龙让两帮人各自退后，随后走到中间向韩擒虎和恐龙开口：“都是自己人，打什么打？”

    韩擒虎打了一个激灵，一把拉着叶天龙问道：“大哥，这大块头也是我们天龙帮子弟？”

    “你什么时候又招了这么一批好手啊？”

    “一天不到，咱们队伍又壮大了，大哥就是大哥，网络天下人才。”

    他还露出金牙向恐龙开口：“是自己人，那就没事了，咱们也是不打不相识。”

    恐龙当场蒙了：“什么天龙帮？”

    “恐龙，别理他。”

    叶天龙一把打开韩擒虎的手，随后指着恐龙一伙人开口：“他叫恐龙，是我朋友，硬汉子来的。”

    接着又一点韩擒虎四个：“他叫韩擒虎，是我刚收两天的小弟，有点无赖，你不要跟他见识。”

    此时，招风耳几个已把事情冲突说了出来，恐龙一个同伴走路不看路，撞了招风耳还踩坏他们几个小物件，招风耳就拉着他要三百赔偿，对方觉得不值这个钱，于是就争执起来，接着双方人马加进去。

    事情就更加混乱。

    韩擒虎下来的时候，是想要推开双方搞清事情，结果被恐龙误会是出手对付同伴，于是就地开战。

    “大家算是自己人，给我一点面子，小小冲突就算了。”

    叶天龙调和着双方的矛盾：“世道本就艰难，一言不合就出手，没有必要啊，何况和气才能生财。”

    “大哥说得对。”

    听到叶天龙这一番话，韩擒虎马上笑嘻嘻上前，伸出手向恐龙喊出一声：“恐龙？这名字起的真好，你这气势这身手，也只有这个名字能形容了，小弟韩擒虎，龙哥的小弟，刚才多有得罪，对不起。”

    “要说对不起的人是我。”

    恐龙也是吃软不吃硬的人，韩擒虎这样细声细气，加上叶天龙的面子，忙摆摆手：“我连事情都没搞清楚就出手，差点酿成大祸，是我不对。”接着又向一个同伴喝出一声：“山猫，还不道歉赔偿？”

    被称为山猫的汉子忙向韩擒虎和招风耳道歉：“对不起，我今天情绪不好，不该恶劣态度对你们。”

    见到山猫连连鞠躬，还一而再的说对不起，招风耳他们也消掉了怒气，随后把山猫掏出钱挡回去：

    “不用赔偿了，反正都不是值钱的东西，打烂了，给我们换新的机会。”

    韩擒虎也笑着抛出一句：“真过意不去，以后请我们喝酒。”

    “你这家伙，算计还真深啊。”

    叶天龙也给了韩擒虎一记板栗：“你们被踩坏的东西值几个钱？一顿酒又值多少钱？算盘如意啊。”

    “哈哈哈——”

    听到这一句话，恐龙笑了起来：“叶老弟真会开玩笑，韩兄岂是这种人？”

    韩擒虎也不尴尬，露出金牙一笑：“我还真是这个意思。”

    招风耳跟山猫他们闻言全都大笑起来，双方人马瞬间化干戈为玉帛。

    恐龙很是豪爽：“叶老弟昨天中午请了我们一顿，还帮了我们一个大忙，以前更是救了我一命。”

    “别说请你们喝酒，就是要我们帮忙干架，也义不容辞。”

    接着又望向韩擒虎感慨：“认识韩兄这样的人物，也是我的一大福分啊。”

    “这样，大家难得相聚，又是不打不相识，明晚让我作东，请叶老弟跟韩兄你们吃饭，如何？”

    没等叶天龙出声回应，韩擒虎咬着一个烟头：“为什么不是今晚呢？”

    “怎么？韩兄担心夜长梦多啊？放心，恐龙一诺千金，决不食言。”

    恐龙又是一阵爽朗笑声，随后指着韩擒虎他们的家具：“你们今天搬家，我们今天也搬家，我担心干完活都累成狗了，哪里还有胃口吃饭啊，不如休整一天，这样明天可以喝得更痛快，玩得更尽兴。”

    韩擒虎笑着点头：“有道理。”

    叶天龙微微惊讶：“恐龙，你们也搬家？也搬来百石洲？”

    山猫出声回道：“是啊，以前房东要加租，扛不住，只能来这边了，我们就住你们隔壁栋。”

    他手指一点左侧一栋出租楼：“五楼三。”

    叶天龙抬头望过去：认出是包租婆的物业，而且他知道五零三窗口，恰好对着自己的大厅阳台。

    左青龙，右白虎啊。

    “大狗，山猫，你们还愣着干吗？”

    这时，恐龙向六名同伴喊出一句：“韩兄他们要搬家，你们赶紧帮忙啊，人多力量大。”

    大狗山猫他们马上行动起来，兴高采烈帮招风耳他们搬家，双方的感情瞬间增进不少。

    韩擒虎也没有阻拦，只是叼着烟嘿嘿笑着，不知不觉又想蹲下去抽烟，叶天龙一把提起他：

    “你也别偷懒，恐龙他们帮你搬家，你也跟着干活，搬完了，你也帮他们搬。”

    韩擒虎一脸苦相：“大哥，我肾不好。”

    “哈哈，叶老弟，没事，我们可以搞定。”

    恐龙又是一阵大笑，随后想起一事问道：“对了，刚才韩兄说什么天龙帮，这是怎么回事？”

    他好奇的看着叶天龙和韩擒虎：“你们加入了黑帮吗？老大是谁啊？我怎么没听过啊。”

    恐龙也是混过几天江湖的人，对北华区帮派多少熟悉，能让叶天龙和韩擒虎加入的应该不是小角色。

    可他真没听过天龙帮。

    “嘿嘿，当然，我是天龙帮的大堂主。”

    韩擒虎向恐龙得意的介绍：“帮主就是大哥了。”

    叶天龙无比感慨：“这大哥，做得还真是心力交瘁。”

    恐龙一脸惊讶：“什么？叶老弟是帮主？你们堂口在哪，人员多少啊？”

    “我们堂口啊，暂时在这，人员不多，但都是精锐。”

    在叶天龙的满脸无奈中，韩擒虎伸出一个巴掌：“我们天龙帮现在一共有五个人。”

    “大哥，再加我们四兄弟们。”

    恐龙目瞪口呆，天龙帮，连带帮主五个人？这怕是整个明江市，第一小帮了。

    在他的认知中，明江黑帮少则三五十人，多则上万人，这五人黑帮，真是让他开眼界啊。

    这跟人干架火拼，完全就是被灭的节奏啊。

    “怎么？看不起我们啊？”

    韩擒虎霸气侧漏：“当年嘉兴湖上的船上几个人？现在几个人？”

    恐龙当场被折服：

    “叶老弟……不，大哥，我们能不能入伙啊？”
