    封绝阵一成，这片空间仿佛变成一个独立的阴灵空间一般与外面的世界隔绝开来。

    周围灰朦朦一片，呆在里变的生物好似有一种突然从广阔的天地困在一个狭小世界的感觉。周围的气氛变得阴沉，有一种压抑的感觉自涌心头。

    那些黑风寨的阴灵们看到这一幕，纷纷露出羡慕之色。这就是加入强大势力的阴灵与流浪阴灵的区别。那些强大的魂技与魂阵，你不加入一个强大的势力之中，根本接触不到，因为这些东西永远掌控在阴灵上层统治阶层之中。

    灰猫似是感到手下的异色，眼中若有所思，一直以来它还真是把这方面的事情忽略了。得到一位神王级生物的传承，灰猫自然掌握不少魂技与魂阵。

    如眼前这个封绝阵，它就知道如何布置。看来有时间要把一些东西传给三头猫它们，不然这些东西放在它手上也是一种浪费。

    “缚！”

    只见黑山君立于灰猫前面，看着前方的青华君面带冷厉，狰狞的虎口轻轻吐出一字，

    立时整个空间风起云涌，那些笼罩在四周的灰雾中立时有一条条如锁链般的雾气窜出，向那那青华君缠去，看来黑山君准备生擒对方。

    “真是一群野蛮的家伙，我可不是来跟你们打架的。”

    这青华君见此眉头轻皱，抬起一只前爪，立时它那些镶在爪子中如同指环般的饰品中有一个开始绽放出强大的能量波动。刹那间，幽暗的世界中光芒凭空显化，自虚无中诞生，眨眼都不到的时间，一个如球形的白色能量光球立时把它给笼罩。

    那白色的能量球似是由光能构成，周身散发着刺眼夺目的光芒，如同一个小太阳般把周围的黑暗驱散。那些原本向青华君缠去的灰色锁链如同遇到克星般，在那些光芒的照射下发出‘滋，滋’之声，纷纷溃散。

    “怎么可能！你怎么会拥有这种力量。”

    看到这一幕，黑山君脸色终于大变，整个世界的魂族之中，觉醒光系神通的魂族可是十分稀少，几亿魂族都不一定有谁觉醒出这方面的神通。

    太阳神王在魂界威名赫赫，正是因为它的神通是光系的，因为光系力量极为克制阴灵魂力的原因，使得它在一众神王中脱颖而出，独占鳌头。

    “这种力量也就在你们这个世界少见而已，你永远想不明白正在入侵你们世界的那群人类有多么强大，那些把你们打败的职业猎人在那群人类中，只是一群微不足道的人类而以，当初连真正的强者都没有出现就把你们打败了，你认为你们在这场战争中有胜算吗？”

    青华君中蹲坐于虚空之中，眼睛看着灰猫它们抬起的右爪，体内的暗能不断向那被激活的符文之器涌去。它脸带淡然，显得有些高傲，用一种十分淡然的语气回答着黑山君的问题。

    黑山君它们听到青华君的话，心中震撼不已，有些不敢至信。那些人类真的有这么强大？那些把众神打败的人类竟然只是微不足道的一群人，这场战争它们真的能获胜吗？

    “哼！虽然不知道你说的人类强者有多么强大，但你所说的那些强者肯定不能降临这个世界吧！”

    在后方的的灰猫看到黑山君等人因对方的话而心神大乱，不由出口说道。其实这个问题，所有神灵都有想到过，最后众神得出一个结论。

    受这个世界规则所限，这个世界所能容纳最强的生物就是他们神王阶。

    它们到是并不担心有比它们更强的生物会出现在这个世界，它们反而有些担扰对方经过这么多年，不知道有多少猎人准备降临它们的世界。

    所以一直以来这场全面战争拖到现在，这也是双方都不了解对方具体力量的原因。

    但如今这世界的盖亚越来越虚弱，使得众神不得不主动发动战争，不然等对方用温水煮青蛙的办法对付它们，当盖亚支持不住之时，它们恐怕连反抗之力都没有。

    “青华君，不管你怎么说，今天你胆敢冲撞三眼神王的威严，本君都要把你镇压在此。”

    听到灰猫的话，醒悟过来的黑山君有些脑羞成怒的瞪向青华君，随后满脸怒气的抬爪指着它向组成魂阵的阴军吼道：

    “众将听令，给本君镇压这个异端，格杀勿论！”

    原本还想生擒对方的黑山君，在恼怒之下竟然生出杀意。

    随着黑山君的话语一出，这方由封绝阵构成的空间立时风起云涌，如潮水般的灰雾自四面八方窜出，带着无穷的杀机向困在阵中心的青华君扑去。

    在这一刻，如同水火相碰般发出阵阵刺耳难听之声。光虽然克制着阴灵的魂力，但是这种克制并不是绝对的。面对几十万阴兵构成的封绝阵，那怕青华君的异能再强，也会被那无穷无尽般的魂力浪潮给扑灭。

    随着封绝阵的运转，所有阴兵的魂力在这一刻被魂阵化为一个整体，自外而内的向青华君镇压而下。那原本炽盛的光芒在这些灰色浪潮的步步紧逼下，光芒不断收缩。

    按照这个情况，恐怕用不了多久，青华君就会被黑山君用魂阵镇压。

    青华君看到这一幕脸色变得阴沉起来，知道再呆下去的话恐怕真要被这黑山君给镇压在此。

    如果单打独斗，它自然不惧那黑山，但是面对这几十万阴兵构成的魂阵，它却没这个信心。

    虽是如此，但是嘴上却不认输，满脸轻蔑的说道：“夜螂自大，黑山君，凭你也想镇压我。”

    随后青华君不在理会那气得不行的黑山君，目光仿佛穿透那魂潮落在那远处正一双冷漠无情的眸子盯着它的灰猫身上。

    青华君语气中带着一股诚恳，用一种略带蛊惑的声音说道：

    “三眼猫，我还是那句话，你的潜力不止于此，你不该为了这场没有希望的战争送命。当你面临绝望，整个世界再无你容身之处时，请你来找我，我将带你离开这片狭小的世界，去见识那更加广阔的天地。”

    只见那青华君话语一落，整个身体立时绽发出炽盛的光芒，如同被引爆的火药般，那一刻的光芒无比灿烂，原本离青华君十分近的魂潮，在这一刻竟然被硬生生的逼退了近千米。

    连相隔很远的灰猫它们，都有光芒穿透魂潮落在它们身上，使得黑山君它们不得不魂用魂力来抵挡这股恐怖的光芒。

    ‘轰！’

    一声轻响，立时看到一道炽盛的光柱冲天而起，那天空在这一刻似是被捅出一个大洞。

    黑山君它们还来不及反应，就看到那青华君被那巨大的光柱挟带着破阵而出，消失在茫茫天际。

    ······

