    道心意志，虚无缥缈，难寻踪觅。

    同样一个人，在某些境遇下或许胆小如鼠，换一个环境或许又会坚韧不拔。

    因此，在极弱小时，很难彻底判断一个道心意志有多强。

    更别谈怎么去磨砺。

    纵然是修仙者，也是如此，只能大概知道自身元神本源越强大、经历的红尘世事越多，所磨砺出的道心意志大概率就越强。

    当然，事无绝对。

    凡俗中，也有可能诞生出一些道心意志不可思议的存在！

    而唯有道心意志真正达到极高层次，强大到面对生死亦不惧，濒临任何绝境都不可撼动，反而去竭尽全力去寻求一线生机。

    这便是‘仙台道心’层次。

    这是道心意志中最重要的一道关卡，无法探查，却又真实存在，绝大部分天仙天神都难达到这一层次。

    仙台为基，心有所依。

    铸就仙台道心，天劫中的‘心魔劫’，便几乎能百分百渡过。

    当年，云洪在葬龙界的传承地，经百幅画卷的‘百万年岁月’，又机缘下顿悟，道心意志方才蜕变到这一层次，踏上少年天骄之路。

    只是，仙台难寻，心灵缥缈。

    仙台道心这一层次依旧是针对自身，强大自身，无法影响外界，单单从外表难看出有什么区别。

    唯有道心意志更进一步。

    才能由虚幻干涉现实，真正拥有了一部分‘意志之力’。

    “意志生辉。”云洪感应着那朦胧的‘意志光辉’和神体神力神纹融合到了一起。

    意志生辉，又可称之为‘意志如神’‘心灵显圣’‘意志融身’等等。

    正常情况下，像修仙者一旦陨落，强大的生命气息会迅速消散。

    变得宛若死物。

    但是。

    若道心意志达到了‘意志生辉’的层次，纵然身死，所留下的一滴鲜血、一块骸骨，都有拥有不可思议之威能，令寻常修仙者难以靠近。

    一滴血，崩灭星辰。

    一残骨，埋葬世界。

    这样的可怕存在，单单站在那里，显露意志神辉，就足以令无数凡俗生灵乃至修仙者跪拜臣服。

    如葬龙界中。

    那座巍峨神殿大门处的十二根神柱，乃是以神灵残躯炼制而成，为何会有那么可怕威压？

    就是因为他们生前意志，尽皆达到了‘意志生辉’层次，纵死，亦有锋芒。

    只是，想要达到一境界，无比艰难。

    “大能者们，至少都悟透一条上位道，悟天地本源至理，经无尽岁月，个个都是这一层次，甚至道心意志更加强大，但玄仙真神中达到这一层次，却是属于极少数。”云洪暗道。

    万世劫，虽经历一劫又一劫，但都只是虚幻，并未经历真正的光阴流逝，因此是无法在其中参悟的。

    更何况，在一重重虚幻劫难中，真我屏蔽，又如何会想到去修炼？

    因此。

    这六年多时间，在道法感悟方面，云洪并没有什么进步。

    但是，虽说多耗费数年时间，可通过这‘万世劫’磨砺自身，使道心意志达到这一层次，非常值得！

    许多玄仙真神耗费百万年千万年都难蜕变。

    道心意志的突破，可以说是远超出了云洪预期。

    “和玄仙真神们相比，我的元神，如今不算强，可凭借强大的道心意志，再有源念和神魂防御秘宝，就算是擅长神魂攻击的绝顶玄仙，应该都没法灭杀我了。”云洪暗道。

    玄仙真神中，真正擅长神魂攻击的，大多是大罗体系。

    至于大能者？

    以大能者的实力，想要灭杀云洪，哪里还需要神魂攻击？一招之下，绝对陨落！

    从玄仙真神到大能者层次，是天堑，能够逃命就可号称‘无敌真神’‘无敌玄仙’。

    越阶而战？那都是神话！

    至于像云洪这种未渡劫的小家伙，想要去匹敌大能者？云洪从来没想到，单单法力的层次差距，就无法弥补了！

    “道心意志带来的神魂防御只是其次，更重要是它本身。”云洪眼神平静：“道心，是基础！”

    “这第二关考验，反而让我有了这么大的收获。”云洪不由露出笑容。

    他抬起头。

    望向了通向更高层的台阶。

    “道心意志已达全新层次，这九天炼心塔，对我用处不大了，再耽误下去，纯粹浪费时间。”

    “速战速决吧！”云洪一步迈出，冲入下一层。

    五息后，下一层告破。

    又相隔四息时间，又一层告破。

    一层又一层。

    不到一个时辰，云洪就连续冲过两百三十层，这种速度简直骇人听闻，且随层数增长，云洪的这种破关速度，丝毫不见减缓。

    ……

    九天炼心塔外。

    随天道君和金色巨人看着云洪以不可思议的速度破关，对视一眼，眼眸中都充满震撼。

    “意志生辉，当真不可思议，称得上奇迹。”随天道君轻声道：“一位修仙者，元神意志竟能达到这般层次？”

    如果是一位修炼百万年的玄仙真神，道心蜕变到意志生辉层次，虽然也算不错，但根本不值得一位伟大道君侧目。

    可一位修炼不过五百余年的修仙者？

    简直吓人。

    或许。

    放眼浩瀚寰宇，修仙者中不乏道心意志不亚于云洪的修仙者，但他们的神体天赋、悟道天赋，大多都不如云洪。

    至少。

    像之前来到祖神殿的十一位绝世天才，虽修炼岁月个个比云洪长，但论道心意志都是不如云洪的。

    “看着他的闯关速度，我觉得，主人设置的这第二关考验，难度是不是太低了。”金色巨人摇头道。

    “不是祖神设置的难度低，只是这羽渊太过逆天。”

    随天道君摇头，旋即轻声道：“祖神，恐怕也未料想过，这世间竟能诞生如此不可思议天才。”

    金色巨人微微点头。

    他们两人。

    一个当年跟随祖神征战诸宇，一个本就是道君，眼界都不可谓不高。

    但这一刻，都被云洪展露出的绝世天赋所折服。

    转眼。

    一天过去。

    “嗡~”伴随一道银袍身影从塔楼最高层飞出，这一座巍峨塔楼也瞬间化为无数光点散去。

    嗖！

    身穿银袍的云洪，迅速回到了随天道君面前。

    “前辈，晚辈不辱使命，通过第二关考验。”云洪恭敬行礼道，但他的眼角余光，却瞥向了一旁这一尊不知从何处冒出来的金色巨人。

    和自己将自己带来的金色巨人，看似相仿，实则气息明显不同，明显更为强大。

    随天道君和金色巨人盯着云洪，都不开口。

    “前辈。”云洪忍不住道。

    “嗯，我只是有些感慨，你到底是从何处冒出来的，到底是何等无上存在，能培养出你这样天赋绝世的小家伙，就算祖神，也不可能随便培养出来。”随天道君感慨道。

    “前辈过誉。”云洪连道。

    他只觉这赞誉过高。

    毕竟，兴龙大帝，便是从这祖神界中走出去的，天赋天资可想而知。

    “别觉得我过誉。”随天道君似能看透云洪想法：“兴龙大帝当年并不算太耀眼，是渡劫后，又经蜕变，方才踏出最后一步。”

    云洪轻轻点头。

    “不过，将这第二关考验当做磨砺，你是第一个。”随天道君说道。

    云洪尴尬一笑，他之前倒没想多少。

    “依旧要恭喜你，顺利通过第二关，且道心意志蜕变。”随天道君看着云洪：“接下来，就是第三关了。”

    “第三关？”云洪认真听着。

    第一关，考验的是真实实力；第二关，考验元神意志，第三关又会是考验什么？

    “这第三关，怕会很难。”云洪暗自琢磨。

    之前十一位天才，只有一位陨落在第二关。

    但有八位陨落在第三关，仅有两位最终成功。

    “必须要成功。”云洪暗道。

    假如失败，必死无疑，过往数百年的努力尽皆成空。

    就算最绝世的天骄，一旦死了，也就死了。

    只有活着，才是天才！

    且一旦成功，那便是祖神的弟子，虽只是记名弟子，大概率只能得到少量指点和宝物。

    但就像道君记名弟子，地位也高过大能者亲传。

    须知，祖神是何等人物。

    那是真正开辟了一方宇宙的圣中之皇！

    若自己得对方一点指点，自己成为道君纵横寰宇的概率，都会大大增加。

    乃至于。

    将来超越两位师尊，达到龙祖、凰祖那般层次，成圣！都亦非不可能。

    “第三关，是考验，也是机缘本身！”随天道君轻声道：“考验内容其实很简单，就是‘世界承载’。”

    “承载？”云洪一愣。

    “你应该知道，洞天世界根基，真界洞天、万道洞天、完美洞天、极道洞天等层次划分吧！”随天道君说道：“紫府世界根基，也有类似划分。”

    “明白。”云洪点头。

    体内世界，是根基，是源头。

    体内世界的根基强大与否，直接决定了神体法力强弱，更是很大程度上决定的修行上限。

    像云洪为何屠戮同层次的世界境如杀蝼蚁？

    一是他的道法感悟够高，二来他的神体神力也是碾压同阶的。

    像当初东玄宗的‘罗宇真人’为何突破世界境失败？根本原因就是他的洞天根基太弱，连真界洞天层次都未能达到。

    “体内世界根基，虽然从理论上，像渡劫后的仙神后，依旧能够强大仙域神疆之本源，进行进一步蜕变，但代价会变得越来越大，一步慢步步慢，想要达到‘至高极限’几乎不可能。”随天道君轻声道。

    “至高极限？”云洪一愣。

    “未曾渡劫，会受天地本源之限，所谓极道，便是宇宙规则之限。”

    随天道君道：“而渡劫后，跳出一方宇宙本源束缚，受冥冥中的至高规则限制，至高极限，则是至高规则下的极限，比你们口中之‘宇极道’更加强大。”

    “什么？”云洪瞳孔微缩。

    一瞬间，他就想到了自己的洞天本源，明明那般强大，按道路还能够在极道基础上继续扩张，却受天地枷锁束缚，无法扩张。

    原本如此。

    “圣，万道难磨，万法难灭，万劫不侵，他们都各个方面都称得上极致完美。”随天道君轻声道：“诸宇中，一些可怕存在，难以踏出最后一步，证道混元，‘根基不够’是其中一个重要因素。”

    “纵然是修仙者所谓的‘极道神体’‘极道法体’，在渡劫后，想要达到‘至高极限’层次，都近乎不可能，会遇到无数艰难。”

    “这么难？”云洪瞳孔微缩。

    “极道神体、极道法体，很罕见很强大，但像祖魔宇宙，一代代下来诞生的也不算少。”随天道君看着云洪，淡淡道：“可时至今日，祖魔宇宙诞生出的圣，仅有兴龙大帝一位。”

    云洪心中一叹。

    也有些回过味来。

    不单是祖魔宇宙，像遂古宇宙，虽五大巅峰势力的领袖都是‘圣’，但像凰祖、混沌古神帝君，那都是开天之初就诞生的。

    而开天至今的无尽岁月，一代代极道修仙者，怕也不少，可又诞生了几位新圣？

    如星宫，漫长岁月也诞生过不止一位极道神体，可别说圣了，诞生出的道君也不多。

    只求新圣！

    祖神，作为能够演变宇宙之存在，他的眼界和所想，绝非寻常势力或大能者能够企及的。

    “正因此，当年祖神在离去前，留下了一件本源至宝。”

    “这件至宝，以祖神之能耐，也是穷尽心血，并机缘巧合方才炼制成功的。”随天道君道：“通过这件本源至宝。”

    “一旦修仙者的体内世界融合它所蕴含的部分力量，即可发生前所未有蜕变，神体或法体达到‘极道’层次轻而易举。”

    “其世界本源，更会变得比正常的‘极道本源’强大十倍以上。”

    “待渡过天劫，这类修仙者所开辟的仙域神疆，想要达到‘至高极限’，将比其他修仙者，容易千倍万倍！”

    “只是，这条路无比难走，想要打破宇宙极限，便要承受反噬，生死劫下，陨落概率之高，难以想象！”

    “可一旦成功，这类修仙者便相当于打下成圣之基。”

    “一旦渡过天劫，便能直接达到至高极限，打下成圣之基。”随天道君缓缓道来。

    但一旁认真听着的云洪，心中已掀起了无尽浪涛。

    “神体神力达到极道层次，洞天本源比正常极道洞天强大十倍？这便算打下了成圣之基？”云洪忍不住直接问道。

    “对，只要洞天本源超越极道十倍，便算是成圣之基，将来开辟神疆，达到‘至高极限’很容易。”随天道君道：“之前通过考验的两位，包括兴龙大帝，都算是达到了这一层次。”

    “这也是祖神耗费无尽心血炼制这件至宝目的所在。”

    “若是超越百倍，一旦渡劫，无需演变，神疆将直接达到‘至高极限’层次。”

    “只不过，从未有人达到过。”随天道君摇头道：“你也不用好高骛远，你如今虽已是极道，但只要能活着令洞天本源再强大十倍，那便是成功！”

    云洪微微沉默。

    最后一句疑问，他却没有再开口问。

    超越十倍百倍，便是成圣之基。

    可自己的洞天本源，按自己推算，恐怕已是正常‘极道洞天’的千倍以上！

    这，还属于成圣之基的范畴吗？

    “第三关，将会是你一生的蜕变，希望，你能够活着出来。”随天道君挥手。

    不远处，凭空出现了一道时空旋涡。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

