    这一天之后，曹昂发现一直以来有些冷漠的九叔父曹铭好像对自己的态度柔软了不少，而且教自己的练剑也认真许多了。

    一直以来曹铭对他都好像有些爱答不理的。

    虽然他愿意教自己剑法。

    但是那态度有些敷衍。

    也许是看到自己有些资质，也变得认真了一些。

    “你的剑招看起来很好看，但是太复杂了，剑招其实没有这么复杂，它可以很简单，出剑就是为了杀人，最重要的是招式纯熟，一旦你成就暗劲武者，武师级别的高手，你可以运功而挥剑，到时候剑招或许只是最简单的招式就能杀敌了！”

    “另外你一直在练剑，但是我却感觉你是在被剑反控制一样的！”

    “你要明白剑这种兵器的优势！”

    “还有你要牢记，永远都是人在控制剑，不要让剑控制你，你用的剑法才是剑法，不然再好的剑法不为你所掌控，那也是垃圾！”

    练武场上，曹铭正在教曹昂练剑，他手中无剑，但是他却能以指尖代剑，他的指尖在挥动之间，曹昂仿佛能感觉到周围有一股奇怪的气流在划过。

    他认真起来了，身上有一股气息，能让曹昂都有些颤动的，是那种不由自主的颤动。

    “九叔父的功夫决不再四祖父之下！”

    曹昂对这个有些陌生你的九叔父的武功有了一些猜测。

    绝对不简单。

    不过以他所了解的历史，这位九叔父明显没有在历史上留下什么名声。

    当然，三国猛人太多了。

    能在厉害上留下名声的，除了要有能耐，还要有几分运气，曹氏一族曹洪，曹仁，曹纯这些人都能成为一放大将，名留青史。

    而且曹铭，剑法高超，功力强大，却甚至没有能在历史上留下只字片语。

    这原因很多的。

    要么就是他英年早逝，要么就是曹操争霸天下的时候，他并没有出山相助，不管是哪一种，都不能影响曹昂对他武力值的认可。

    …………………………

    曹昂是很认真的练剑的

    随着他衍生出一丝真气，他已经是在明劲武者和暗劲武者之间过渡了，但是内功是内功，招式是招式，没有招式，单纯是只有内功，是不足以自保的。

    曹铭交给他的剑法，他每一招，每一式都修炼了无数遍，但是他始终没有能够如同曹铭那样，能把剑招用了行云流水一般的飘逸。

    有时候他双手都练剑练得磨破了皮，看起来有些鲜血淋漓的，可把他那便宜老娘丁氏心疼的不要不要的，差点没有跑来老宅闹腾。

    可即使如此，他的剑法并没有怎么进步。

    不管是武功，还是剑法，都不是一朝能练成的。

    这一刻的曹昂，有些体会古代人所说的练功要夏练三伏，冬练三九，锲而不舍，方能成就江湖高手的名声。

    他也明白了为什么未来现代没有人会继续去是修炼古武术了。

    一个练武之人，从练武开始，到修炼有成，再到能成为一代高手，这需要不知道你熬过多少次的关隘，不知道要撑住多长的时光。

    人生最难，唯两个字。

    那就是坚持。

    封建时代还会有人坚持，是因为练武有成之后，能以武功成就自己在天下的地位，毕竟武力值超凡的，或多或少，都受到尊敬的。

    可到了未来了，十年苦练，不如人家一颗花生米的时候，也因此造成了武道的没落。

    …………………………

    就在曹昂专心练武的时候，平静的豫州有些动乱起来了，就连安稳了谯县，都显得紧张了一些，从街道走过，看到街头小巷那些贩子都少了些许。

    曹氏祖宅，大堂上。

    一个中年人安然跪坐上位之上，他的神情有些阴沉。

    而左右两侧，跪坐十来人。

    “仲弘，这一次你从汝南回来，汝南方面如何？“

    曹瑜跪坐侧位之首，他抬头，目光看着堂上的三十来岁的男子，幽沉的问。

    此人是曹嵩的二子，也是曹操的弟弟。

    曹彬，曹仲弘。

    其实曹操是庶出的，曹彬才是曹氏嫡子的，只是老曹家并非是那些世家名门，没有太多盘根错节的那种关系网在笼罩着。

    如今正是家族崛起的时候，谁有能力就谁上。

    曹操表现出自己的天赋和能耐之后，家族就基本上已经把所有的资源和财力都倾斜在他的身上，希望能把他扶摇直上。

    不然当初平定黄巾的时候，曹操也不可能拉起一支队伍。

    而曹彬也是真心敬重这位兄长的。

    他甘心留在家族主持家族事宜，为曹操做好护盾，只有让曹家无坚不摧，才能让曹操在仕途上一往无前。

    “乱了！”

    曹彬的脸色有一抹苦涩，幽沉的说道：“都乱了，不仅仅是汝南，就算是咱们豫州首当其冲的是陈国，陈国陈县都被掠夺了，死伤无数啊！”

    “怎么会这样？”

    曹瑜闻言，微微皱眉：“黄巾之乱早已经过去了，天下那些还打着黄巾军名号的，不过都是一些浑水摸鱼之辈而已，而且不是说龚都刘辟之辈乃是乌合之众吗？”

    “四叔，当初张角悍然的发动黄巾之乱的时候，朝廷之上，不也都认为他是一个乌合之众吗，可最后黄巾席卷八州之地，差点动摇了我们大汉的江山了！”

    中年人冷笑的说道：“这时候谁敢小看龚都他们，说不定就要遭殃了！”

    “二哥！”

    一个年岁不大的青年站出来，拱手行礼，然后问：“汝南乃是四世三公，天下第一世家袁氏之根基所在，难道袁氏就任由他们发展吗，葛坡不过只是一个弹丸之地，平之不难，以汝南袁氏的实力，我不相信他们平不了葛坡！”

    “汝南袁氏要平定葛坡不难！”

    曹彬平静的说道：“可你怎知道，这不是他袁氏所希望看到的局势，若无袁氏从中推波助澜，评定黄巾都这么多年了，就龚都刘辟他们，还能有这么大的作为啊！”

    “为何也？”

    众人皆不解。

    “此之关系，吾也不明也，但是吾知道，若无袁氏支持，龚都他们即使有黄巾军在手，也不可能重复当年黄巾之乱的威势，更不要想搅动汝南！“

    曹彬叹气：“或许这和朝堂之上的争端有关系，我月前受到父亲的来信，父亲当初以万金捐赠给了西园，为天子筹建了西园八营，才换来了他太尉之位，可如今这个位置，可能有些不稳！”

