    “抱歉，”喻笙低低地道歉，“我暂时只有这个，等我……”

    “啾！”

    喻笙的话没有说完，就被蒂丝芙这一声清脆的“啾”给惊讶得微微睁大了眼睛。

    这只成年的库尔族低下她高傲的脑袋，轻轻地抵着喻笙的额头，鸣叫声温柔而又坚定：

    “啾啾！”

    喻笙睁大着眼睛，愣愣地注视着眼前的蒂丝芙。

    漂亮的大鸟稍稍往后退了半步，然后展翅飞向了高空。

    雾蒙蒙的天空不知何时乌云散去，灿烂的阳光热烈而又温柔地倾撒在这片千疮百孔的土地上。如火焰般灼热的大鸟在这片天空中展翅高飞，长长的尾羽划过一道溢彩流光，嘹亮的鸣叫声响彻了整个世界。

    喻笙安静地看着蒂丝芙肆意地飞翔，然后停了下来，金色的兽瞳温柔而又悲伤地凝视着自己。

    她的目光落在了手中的红匣。

    一长一短的红色尾羽同样精致漂亮，就连末梢处染的那点金色都近乎一模一样。

    喻笙想，蒂丝芙说得没错，在未来的某一天她们终将还是会相遇的。

    “蒂丝芙，再见！”

    她朝着停在空中的成年库尔族挥了挥手，一双温柔的黑眸弯成好看的新月，只是眼角却隐约有光亮在闪烁。

    清脆的鸟鸣声响起，似乎是在回应着喻笙的话。

    此时的天空，乌云彻底散去。战争结束后的森林伤痕累累，但是新的希望却依旧能够在这片神奇的大地上重新孕育。

    贫瘠的土地上钻出了一棵嫩绿的幼苗，在微风中隐隐颤抖，却从未倒下。

    —

    季衍控制着钢铁巨人不断地往前奔跑着。

    他没有目的，只能照着那个人所说一般，不断往前走。

    一抹黑色在郁郁葱葱的绿色中快速闪过，却又动作灵巧地避过那些脆弱的植物，很少有损坏的地方。

    当然，这也导致季衍会消耗更多的精神力。

    “啧，这臭小子倒是有心。”

    在季衍看不到的地方，一道透明的人影一路上都跟在他的身后。而季衍所做的一切，自然都是被祁成看在了眼里。

    先前因为这个人泄恨似报复带来的恼怒也因为这个举动而消散了不少。

    “不过这臭小子持续这种高度运作的状态多久了？”

    季衍的黑刃移动得速度很快。

    然而不管这架机甲移动速度有多快，祁成依旧是不紧不慢地跟在身后，和季衍保持着一段近乎没有变化的距离。

    他看着前面依旧在赶路的季衍，摸着下巴摇了摇头。

    “现在的小年轻都变得这么厉害了吗？不过就是不怎么动脑子，我说一直往前跑就一直往前跑，都不停下来观察观察的吗？”

    再继续跑下去，可是要进入那片深渊了啊！

    然而祁成话音刚落，面前突然一闪，原本在他前面的黑色机甲却不见了踪影。

    祁成有些讶异地睁大眼，有所察觉地快速转身——

    他已经看眼熟了的机甲此时正在他的身后，黑梭梭的炮弹口正对着自己。

    “黑刃在创造的时候，就被赋予了精神力攻击的能力。”

    季衍从黑刃中走出，抬眸看向祁成：“我猜，你应该不想试试精神体被重创的感觉。”

    祁成顿时感觉一阵冷汗，但他更惊讶的却不在于此。

    “你、你知道我的存在？”

    他不敢置信地看了看自己近乎透明的身躯。

    然而下一秒，季衍开口就打消了祁成的所有怀疑。

    “从一开始我就知道你在哪里。”

    这位年轻的元帅，永远保持着令所有敌人都害怕的冷静。他平静地注视着祁成，语气里甚至没有多大的情绪波动：“我猜，你应该是这个幻境的主人。或许更恰当点……”

    “我可以猜测你就是那棵卡洛树么？”

    祁成一顿，然后笑了起来。

    他没有直接回答季衍的问题，反而是问了他一个问题：“你就不担心那小姑娘出事吗？”

    “她不会出事。”

    季衍的回答依旧平静，但是机甲的手臂没有放下，黑梭梭的洞口依旧对着那抹透明的人影。

    他语气坚定：“我相信她能解决好这件事。而我需要做的，就是等她。”

    祁成不说话。

    祁成觉得自己似乎被什么喂饱了。

    他突然想起了什么，忍不住叫了起来：“那你之前为什么还表现得那么着急？甚至还破坏了我的植物！”

    季衍轻瞥了他一眼。

    就在祁成以为季衍不会回答这个问题的时候，男人低沉的嗓音响起：

    “我想她出来后，第一眼能够看到我。”

    她还只是个小姑娘。

    季衍总想着能在处处保护着她，可是小姑娘并不是一个软弱的人。

    季衍做不到阻止小姑娘去做她想做的事，那么他唯一能做到的，大概是让小姑娘觉得她还是能有倚靠的。

    季衍想成为喻笙的倚靠。

    祁成噎了噎。

    祁成一脸菜色。

    他嫌弃地挥了挥手：“行了，你们这些小年轻的，别有事没事就来恶心我这种老人家。”

    “行了，”祁成抬头看了看天，似乎是自言自语道：“算算时间，她也快要出来了。”

    祁成站着没有动，季衍也站着没有动。

    一开始祁成说的那句“一直往前”本来就是在骗季衍的。

    入口是固定的，但是出口什么的，却是随他而定。

    他一开始就打着想要好好惩罚一下无礼小辈的心思，却没想到这点心思还被看了出来。

    祁成有些不好意思地摸了摸鼻子，轻咳嗽了一声。

    季衍没有开口。

    他收起了黑刃，沉默地倚靠着一棵卡洛树，安静地等待着。

    没过多久，距离季衍不远处的一个地方出现了一个熟悉的黑洞。

    喻笙从里面走了出来。

    面色虽然有些苍白，但是却没有受到任何的伤。

    她抬眼，第一眼就看到了树底下的季衍——

    就如季衍之前所说，他想要小姑娘出来后的第一眼，看到的是他。

    “小笙。”

    他朝着喻笙走了过去。

    哪怕之前说着相信小姑娘不会出事，但此时这位年轻的元帅垂在身侧的手却在微微发颤。

    季衍看到小姑娘扬起一抹笑容，一如之前。

    她说：“季衍，我回来了。”

