    深呼吸了一口，唐靳御伸手将身上的枪递给她：“拿着。”

    简柒摇头：“我是去找人的，绝对不会和他们打架斗殴，所以，你应该放心！”

    唐靳御握着枪支的手用力收紧了几分。

    最后收了回来，将扣子上的微型摄像头取了下来，接着给她扣在了衣服上面。

    “注意安全，看到不对劲就躲起来向我们寻求救援，知道吗？”唐靳御声音带着几分沉闷感。

    简柒莞尔，笑着开口：“放心，不把人安全带回来之前，我是绝对不会让自己出现丝毫意外的。”

    唐靳御没有说话。

    简柒看着他沉重的表情，嘴角微微扬起，伸手，直接扣住他的脖子，踮起脚尖，在他唇瓣上落下一吻，笑着开口：“等着你的小仙女凯旋归来！”

    简柒松开唐靳御，转身望着旁边担忧的祁墨。

    自然知道，这是任务，祁墨就算是再想要反对，可是这是最好的选择。

    简柒伸手抱住祁墨，笑着开口：“我答应哥哥，绝对不会让自己受伤，因为我知道，你会心疼，所以，我一定最大限度的保护好自己的安全。”

    祁墨不忍心在这个时候说一些不好的话来影响到简柒，于是笑着开口：“等着带着闪电和沐子回来。”

    简柒咧嘴，灿烂一笑，转身去到车边，拿了一个照相机，这才朝着前方走去。

    简柒离开，唐靳御快速的收敛了所有情绪，对着旁边一群人有条不絮的开始吩咐。

    而另外一边，简柒拿着照相机朝着里面走去。

    整个地方，各个角落都有一些保镖。

    简柒淡定的躲开所有人，很快的混到了里面，找了一圈并没有看到闪电和沐子。

    她都快忍不住想要吐槽一番。

    这两个人到底是躲到哪里去了？

    竟然在这么一刻躲得远远的。

    简柒小心翼翼的躲着人，同时利用手中的照相机，将整个地方都进行了一些拍摄，顺带着来了几张美美的自拍照。

    找了十多分钟，简柒越发靠近最里面的房间。

    看着前面突然来了一群人，她赶紧闪到一旁躲着，看着人要过来，她动作快速的推开最近的一个房间的门躲了进去。

    刚进来，脑袋就被人用枪指着。

    简柒下意识的抬手，刚要开口，闪电低低的声音响起：“柒姐，你怎么来了？”

    简柒松了一口气，尼玛，吓死老子了！

    再这么多玩几次，心脏病会被吓出来的。

    简柒侧头，看着旁边站着的两人，瞬间愉悦了。

    “你们俩都在，这下好了！”简柒开口，对着站在面前的闪电和沐子开口：“唐教官命令，带着你们俩回去。”

    “不行，我还要……”

    沐子话还未说完，简柒直接打断：“如果你想要看到闪电被开除军籍，这辈子被直接踢出烈火特战队，你可以选择留下！”

    这俩人，知不知道很危险啊！

    沐子沉默，可是明显为难。

    就连闪电想要说些什么，也知道这件事情不能任性而为。

    简柒一向都是重情义的，大多时候也是无视规则的，她能说出这番话，自然是老大那边已经是发火动怒，并且认真了！

    沐子刚要再说话，闪电做了一个嘘声的手势。

