    “我宣布，将王后瓦塔娜，处以绞刑，立即执行……”

    齐拉育王没有犹豫，沉声道。

    众大臣听到他的决定，倒也没什么可意外的。

    他们知道，就王后和威猜做的那些事，就是长十个脑袋都不够死的。

    “还有，等抓到威猜，无需再多审问，直接处死。”

    齐拉育王继续道。

    “是……”

    众大臣拖着长音，回应着。

    接着，一名侍从缓缓上前，将一份‘公文’恭敬递上去。

    ‘公文’上记录的，是关于王后和威猜的罪证以及处理结果。

    另一名侍从上前，将齐拉育王个人玺绶以及之前在巴颂手中的那枚‘王玺’，恭敬放到桌案上。

    齐拉育王缓缓起身，巴颂将两枚玺绶逐一递给他，依次盖好玺印。

    随后，侍从又将‘公文’展示给众大臣。

    唐洛看着眼前的‘公文’，心中有了一些安慰。

    很快就能见到王后被处死了，那银猴的仇，也算是报了一半。

    待第一件事告一段落，齐拉育王又重新坐了下来。

    “好了，下面，还有一件更重要的事情，我要宣布。”

    齐拉育王的状态，比刚才好了一些。

    众大臣重新站定，这才想起刚才齐拉育王说是两件事。

    是什么事？

    还有什么比处死王后和威猜更重要的事情吗？

    众大臣有些疑惑地看着齐拉育王，在等着他开口。

    齐拉育王缓了缓神，转头看向巴颂。

    “巴颂。”

    齐拉育王慈祥地喊了一声，早就不是刚才严肃的样子。

    “是，父亲。”

    巴颂领会，站起身来。

    “我宣布，从今天开始，巴颂，将接任王位，成为暹罗新一代国王！”

    齐拉育王声音宏亮有力。

    听到他的话，众大臣都瞪大眼睛。

    他们不是没有心里准备，只是谁也没想到会这么快。

    巴颂的年轻有为，他们都看在眼里，也很看好他。

    只是在他们看来，既然齐拉育王醒了，都认为他应该会再继续执政一段时间的。

    巴颂扫视一圈，对众人眼中的一丝意外，很是理解。

    别说他们了，就连他昨天听到父亲的决定，都觉得意外。

    “巴颂王。”

    “国王殿下。”

    接着，众大臣回过神，不再多想，纷纷躬身喊道，声音在大殿中回荡着。

    他们这才明白过来，今天老国王要跟众大臣见面是什么用意。

    巴颂感受着众大臣的称呼，心里很是激动，但也只是微微点头。

    “我老了，如今的暹罗，需要的是巴颂，你们要用心辅佐他……希望你们君臣同心，让暹罗未来，更加强盛！”

    齐拉育王说道。

    “请齐拉育王放心。”

    “我们一定誓死效忠巴颂王。”

    众大臣扯着嗓子，纷纷附和。

    齐拉育王微微点头，又看向巴颂。

    对眼前的这一幕，其实他早就有想象过。

    接着，侍从再次上前，递上一份‘公文’。

    此‘公文’，记录的内容是关于巴颂继位，将要昭告天下和流传后世所用。

    齐拉育王起身，小心将那枚‘王玺’拿起，端正盖了下去。

    侍从将‘公文’再次展示给众大臣，接着又小心收好。

    众大臣心中激荡，他们一致认为，暹罗，将会迎来一个崭新的开始。

    “查力，巴颂的继任典礼，你们要尽快着手准备，另外还有阅兵式……总之，一定要足够盛大。”

    齐拉育王想到什么，叮嘱道。

    “是，您放心，我一定尽快安排。”

    查力点点头。

    一旁的卡瑟，看着巴颂，心中也很高兴。

    这份高兴，是为巴颂，也为纳秋，当然，还有他自己。

    另外，他还有点庆幸，好在他当时明确了支持巴颂的态度。

    否则，如果他仍旧保持中间立场，现在的他虽然不会出什么事，但也绝不能再心安理得地继续待在这高位上。

    对这些，卡瑟非常清楚。

    同样心情的，还有拉蓬和昂拉，都对当时支持巴颂的决定感到庆幸。

    如今的他们，势必会更加坚定地跟随巴颂，继续走下去。

    “好了，我要去准备发声明了……巴颂，你再跟他们聊聊。”

    齐拉育王缓缓起身。

    他这动作是刻意为之，留给巴颂和众大臣交流的时间。

    因为他知道，有他在，巴颂可能会拘谨。

    “是，父亲。”

    巴颂躬身道。

    齐拉育王笑着看向康聪大师，又招呼了查力他们一起离开。

    此时大殿里，只剩唐洛和巴颂，还有众大臣们。

    “各位，想必你们还有一点意外，说实话，我也是一样的感觉。”

    巴颂收回目光，重新看向众大臣。

    “既然父亲坚持要让我马上接任王位，那我就要做出个样子给他看，要让父亲看到，他没选错人，会看到更强盛的暹罗……”

    大臣们听着巴颂的话，心中倍受鼓舞。

    要知道，由于巴颂之前身份隐秘，就连在场的那些老臣，都不清楚其存在。

    所以，即便他们对最近的事情都有所了解，也知道巴颂，但都没见过。

    也就是说，他们中的很多人，今天第一次真正见到巴颂。

    但他们一致认为，巴颂极具君王之相，也更有那个实力。

    这些，都远非威猜所能比。

    “你们当中，很多人都是跟随父亲大半辈子的老臣，说起来，我应该称一声叔叔或者伯伯的。”

    巴颂扫视一圈，继续道。

    “所以，各位叔叔，暹罗的大臣们，我要说的是，父亲相信我，而我，相信各位……一个强盛的暹罗，我需要你们跟我一起缔造。”

    “巴颂王，我们一定会像忠于老国王一样，忠于您。”

    “我们一定跟随您，缔造强盛的暹罗。”

    “国王殿下，我们会拼掉这条老命，追随您。”

    众大臣们纷纷喊道。

    “很好，只要我们上下一心，就没什么做不到的事。”

    巴颂感受着众人的激情，也站起身来。

    他来到众大臣间，与他们一一握手。

    众大臣受宠若惊地回应，又躬身双手合十。

    巴颂跟他们说了好一会，才重新回来。

    待他的目光看向唐洛，心中又冒出一点想法。

    “这样的高光时刻，又怎能少了洛哥呢？”

    巴颂念头闪过，来到唐洛面前。

