    随着琴剑的全面爆发，形势逐渐有利己方。

    不少混沌生命在幻境中接连陨落。

    琴剑制造的幻境针对性极强，充分挖掘出了他们内心最恐惧的东西。

    而敌方最强的三人组中。

    余元和闻仲都深深陷入幻境之中，不能自拔，脸上满是惊恐，眼看着也是摇摇欲坠，岌岌可危。

    而强如麻衣真人竟也是一样，陷入幻境中，正在面对令他此生最不堪的幻象。

    只不过相比余元和闻仲的狼狈，麻衣真人却是淡定许多。

    无数个幻象在麻衣真人眼前闪过。

    “哈哈哈哈！雷灭，从今往后，你便是我逍遥派的嫡传弟子，为师赐你道号麻衣子。”

    “麻衣子，你的剑道已入生死玄境，这柄白鹤剑乃是上古仙魔战场中遗留的宝物，现为师将此宝赠予你，助你修炼无上剑道。”

    “哈哈哈哈！我的好徒儿，入门仅仅三年，年仅十二，便已能独创自身剑道，化天地万物灵气为剑。我逍遥派何等幸运，竟出了一个千万年不遇的奇才，你将来前途无可限量，必会光大兴盛我逍遥一派，无敌于天下。”

    “徒儿！为什么！为什么！好好的天道会武，你为何会输于弱者。不应该啊，你是千万年一遇的剑道奇才，你的剑道足以横扫所有的天道英雄，为何这次会武你会输啊？为师不懂！啊，我明白了，你的剑缺少杀气，缺少魔性。麻衣，你的内心你太仁慈了，无法狠下心来与人作战。”

    “呜！对不起，师傅！对不起，我下次一定会赢的。”

    “不好了，师傅。麻衣子他偷偷溜进了禁地中的葬仙冢。被徒儿们发现了，想要拿他，他还出手打我们。你看我这黑眼圈。”

    “哈哈哈哈，真的吗？好好好，天纵奇才啊。这么多年除了为师之外，麻衣他是逍遥派中第二个能从葬仙冢中安全逃脱出来的。这个傻徒弟总算是稍微成熟一些了，也开窍了。”

    “麻衣，你竟在葬仙冢中领悟了魔罗的黑莲禁术。天佑我逍遥派。如今你已是仙魔双修大成，他日位列仙班已成定局。此事自己心知肚明就好，可别被外界知道你是仙魔双修。否则必有大祸。”

    “是，师傅。”

    “师傅，天上的仙人真的是清心寡欲，无欲无求吗。”

    “这是自然，怎么了？”

    “徒儿下山去四大部洲历练了半年，一路上看到好些不平之事，好多仙人的子弟们任意妄为，将凡人当成奴隶、蝼蚁，生死予夺，任意羞辱责罚。谁敢违逆他们，立刻便会遭遇灭门之灾。朝廷不敢管他们。这种事，难道天庭不管吗？”

    “麻衣，你静心修炼即可，莫要去管仙人们的闲事。这不是你该操心的事。仙人若是有错，自有天条约束他们。”

    “可是，师傅，若是真有天条可以约束他们，为何会让那些仙人子弟肆虐凡间长达数千年?”

    “住嘴，这些胡话你是从哪里听来的？以后不许再说。下山历练才半年，你整个人就迷迷糊糊。哦，呵呵，为师看你两眼泛春，不会是喜欢哪家姑娘了吧。为师亲自替你上门提亲，让你好能继续安心修炼，别再胡思乱想。”

    “没。。。。没有的事。师傅，我这次下山红尘炼心失败了。想要再下山一月。”

    “嗯，你去吧。”

    “咦？麻衣师兄，你回来了。你的额头怎么多了一个印记，还挺好看的。”

    “天啊，麻。。。麻衣，你额头上的这个是屠神印记。你这次下山到底做了什么，你屠神诛仙了吗？你现在恶业加身，业火焚提，已命在旦夕，速随我去密室。为师就算拼了性命不要，也要替你封印了它。”

    “师傅，有个秘密告诉你。你知道吗？麻衣师兄这次下山，不仅闯下大祸，还带了个漂亮姑娘回来，将她安置在附近城里，被我偶然遇见了。可不是我清云子挑拨是非。麻衣师兄似乎挺喜欢那个姑娘的，不过以我多年除妖的经验看，那个女人恐怕是个妖女。麻衣师兄会不会是被她魅惑了？竟然为了这个妖女干下了屠神诛仙这种足以灭门的祸事。我觉得麻衣师兄他真的不适合继承师傅你的衣钵，做下一任掌教。”

    “师傅！师傅！凝烟姑娘是不是被你抓上山了。你为何这么做呀！她只是一个被仙人欺负的可怜女人而已。”

    “唉，麻衣，你什么都好。就是这个性格太过善良，容易受骗，这是你一辈子的弱点。你太单纯了，这个叫凝烟的女人，她是个妖女啊。为了她，你竟然去诛杀神仙？闯下如此大祸。”

    “师傅，你以前说的都是错的。你根本不了解情况。在仙人眼中，凡人们只是虫子而已。我早就知道凝烟是妖怪。但她虽是妖怪，却很是善良，她从没有干什么坏事啊。我从神仙恶徒手中救了她，而她也让我知道了那些高高在上的仙人们在人间犯下的无数恶行。师傅你真的也应该看一看凝烟那个宝物中记录的仙人恶行，您别再被天界的道貌岸然骗了。我们只不过是他们蓄养的牲畜而已。。。。。”

    “孽徒，住嘴。你脑子里都是浆糊吗？怎么还如此执迷不悟呀。我再说一遍，她真的是个妖女，绝不是普通的小妖，她的心机远比那些魔皇、妖帝更加恶毒。虽然为师也推演不出她到底是什么来路。但此女真的居心不良呀。你入了她的局了。”

    “凝烟她人呢？”

    “我已将她杀了。为师绝不能让此女毁你前途。”

    “师傅，你。。。。。”

    “不好了！不好了！麻衣师兄他杀了师傅！！！他入魔了！”

    “抓住麻衣，不要让他逃了。”

    “麻衣疯了，救命啊！”

    。。。。。。

    。。。。

    。。。

    。。

    种种不堪的回忆在麻衣真人的脑子里不断闪现，让他思维彻底陷入混乱之中。

    当他面对眼前的持剑老人时，一直面无表情的他竟突然无比沮丧颓然，终于露出了一丝惨然的笑容，低下了高傲的头颅，躬身问候。

    “师傅，你老还好吗？”

    老人叹了口气：“哎，麻衣啊，为什么啊！为什么你总是让我充满希望，却总是又让我失望呀。”

    麻衣真人低头：“师傅！对不起。我错了。”

    老人微微抬起头，冰冷漆黑的眼瞳望着麻衣真人，满是不解。

    突然一股前所未有的杀意冲天而起，无尽的剑气陡然爆发，这一刻竟仿佛形成了实质般，迸射而出。

    ‘哗’

    天空暴雨倾泻而下。

    落下的不是雨，而是液体化的剑气，犹如剑雨轰炸，所过之处，一切尽皆糜烂。

    嗖！

    与此同时，老人手持长剑，身形猛的暴掠而出，冰冷的剑光，突兀的亮起。

    千万剑芒融合在磅礴的雨水之中，罩住了了麻衣真人的全身。

    这是必杀之剑。

    麻衣真人望着可怕的剑芒，却是不动声色。

    以他的实力，有无数中法子，轻易破去老人剑芒和剑雨。

    然而，他从始至终都没有动手的打算，只是静静得站着，静静等待那道剑芒斩去自己脑袋。

    麻衣真人在这一刻，仿佛如释重负一般，失去了一切斗志，只是等待着死亡的降临。

    “师傅，我对不起你。”

    操控幻象的琴剑那对修长的眼睛猛地睁得滚圆，全身神经一下绷紧。

    莫非要成功了吗？

    莫非真的顺利找到了麻衣真人的弱点？

    莫非这次真的能顺利斩杀他吗？

    琴剑不畏惧其他混沌生命，他只是畏惧这位高深莫测的麻衣真人。

    只要能斩杀麻衣真人，其他的混沌生命威胁比较小，战局就稳了。

    琴剑一脸期待得想要看到麻衣真人身首异处。

    然而，意外突然发生了。

    眼看着老人手中长剑即将斩去麻衣真人的头颅，但是强大的剑芒却突然消散得无影无踪。

    罩住麻衣真人所有命门的剑气，也荡然无存。

    老人手持长剑，并没有斩下去，他并没有斩杀麻衣真人。

    只是拿剑尖轻轻拍拍麻衣真人的额头：“呵呵，我的傻徒儿呀。”

    麻衣真人愣了愣：“师傅。”

    老人微笑：“徒儿你不用为以前的事自责。也不必认错，那不是你的错，为师从来没有怪罪过你。一切的根源都是为师错了。我以前总是急于求成，一心教你修炼法门，让你可以尽早出人头地，位列仙班。却忘记了在平常教你做人的道理，巩固你的道心。最后才会让人有机可趁。罢了，反正我说什么也没用。你既然已选择了你的路，那便继续走下去吧。你得自己去寻找你想要的答案，师傅不能再帮你什么了。总有一天，你会知道真相的。”

    老人环顾四周景像：“这个幻境很强，但它困不住你，听我一句话，莫要杀孽太多。为师去矣，你我师徒，以后有缘再见。”

    说罢，老人回身缓缓离开，不知不觉，化作天地灵气，消散在幻境之中。

    麻衣真人单膝跪地，恭送老人离开，心如铁石的他不知不觉竟流出了两行泪水。

    曾经失手弑师的他当得知师傅竟从未怪罪过自己，各种情绪陡然间火山喷发一般，潸然泪下。

    “师傅走好！”

    老人的突然离开，令麻衣真人内心释怀了许多，但却急坏了掌控一切的琴剑。

    琴剑此刻真的是一脸懵逼。

    这到底发生了什么事。

    刚才那老人是自己制造的幻象呀。

    这场他特意安排的师徒相杀，是琴剑针对麻衣真人精神弱点，布置的杀招。

    按道理说，有可能让麻衣真人精神崩溃，甚至有可以让他死于此处。

    琴剑甚至还准备了一系列陷阱，大批套路，准备用来对付麻衣真人。

    眼看就要成功了，但也不知道怎么回事，那个老人幻象却突然不听使唤，竟然擅自原谅了麻衣真人，令他崩溃的精神状态逐渐恢复修补，状态甚至还比原来更好了。

    自己制造的幻象竟然突然反水。

