    叶青眯着眼睛说道：“这个峭壁又被动过的痕迹。”

    顿了顿，叶青看向了华娴珊，疑惑的问道：“你不会在这两个多月里在这峭壁中挖出了一个洞穴吧？”

    “差不多。”华娴珊笑着应道。

    “你没事挖一个洞干嘛？”叶青疑惑的问道。

    华娴珊看着叶青说道：“以后这个峡谷将成为我们最后的依仗，所以说在开发这个地方的时候，我就琢磨着有没有可能在峡谷中找一个地方来搞暗室。”

    “有这个必要吗？”叶青耸着肩，苦笑着说道：“如果真到了那一天，即便有暗室又能躲藏多久呢？”

    顿了顿，叶青又说道：“在我看来，以其花大力气来搞暗室，还不如将峡谷的防御阵进行升级，让别人冲不进来。”

    显然，在叶青看来，在峭壁中挖出一片天地，那是很费力的事情，还费金钱，所以完全没有必要。

    华娴珊笑了笑，说道：“事实上，我有这个想法之后，我也想了很多，也觉得没有必要，然而，在我们设计人员勘察的时候，却发现了峭壁中的秘密。”

    “秘密？能有什么秘密？”叶青疑惑的问道。

    华娴珊没有应话，而是走向了峭壁处，扭动了峭壁上的一块凸出来的岩石。

    “吱！”

    刹那间，峭壁缓缓的打开了，显然，这是一道石门。

    “想知道里面的秘密，就进去看一看呗！”华娴珊扭头对叶青说道。

    “嗯！”叶青点了点头，跨步走进了石门。

    只不过里面太黑了，伸手不见五指，根本就什么都看不到。

    华娴珊也跟着走了进来，然后又在旁边的石壁上按了一下后，刹那间，石门后面闪烁起了灯光。

    看着里面的场景，叶青先是一愣，随即感叹着说道：“居然是一个天然的溶洞。”

    “漂亮吧？”华娴珊笑着说道。

    “的确挺漂亮的。”叶青点了点头，说道：“特别是在各色灯光的照射下，那些钟乳石有了一种别样的美。”

    “这还不算什么，你往里走，里面还有惊喜。”华娴珊笑着说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，向洞里走去，越走越宽敞，到后面，足足有一个足球场那么大。

    不过这个洞穴的两边却已经被隔成了数个房间，而在洞穴的最里面，却是一个温泉。

    叶青蹲在温泉前试了试泉水，很暖和，更重要的是水质和外面那条小溪差不多，同样对武者有着巨大的帮助。

    “没想到这峭壁的后面居然如此的别有洞天啊！”叶青笑着说道。

    “嗯！”华娴珊点了点头后，说道：“这也是我们的人员开始建设峡谷后的意外发现，当时，我们的施工人员不小心砸了一块石头在外面的峭壁上，居然发出了向鼓一般的声音，当时，他们就判断峭壁后面是空的。”

    顿了顿，华娴珊又笑着说道：“当时，他们向我汇报后，我就立马决定让他们试着看能不能挖开峭壁，事实上，我们根本没有费多大的力气就挖开了，嗯……峭壁也只有十来公分，很容易打开的，所以说开发这个洞穴，我可没有费多少力气，更没有费多少金钱。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来这还真是一个意外之喜嘛。”

    “那是。”华娴珊扬着眉头应道。

    叶青瞥了她一眼，说道：“虽然这里挺不错的，但实在太潮湿了，并不适合长时间的生活，偶尔进来泡泡温泉还行。”

    “能泡温泉，那也不错啊！”华娴珊耸了耸肩，说道：“外面的别墅已经建好，我们又不用长期住在这里，嗯……这里可以作为以后我们遇到大麻烦的时候的藏身处啊，只要食物充分，在这里面住上一两个月都是没问题的。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“如果真有那么一天，即便敌人进来了，估计也很难发现这里的，他们搜查后，发现我们没在峡谷中，自然会放松警惕，而我们就可以找机会逃走。”

    “是，我也是这么想的。”华娴珊笑了笑，说道：“反正这里也不需要费多少力，就当是未来做准备，防患于未然吧！”

    “嗯！”叶青点头笑了笑后，说道：“以后的事情，现在无法知道，我还是享受当下吧！”

    说着，叶青就跳进了温泉中。

    温泉显然是已经修整过的，很平整，而且还专门开辟出了能让人舒服躺在里面的地方。

    叶青毫不迟疑的就睡了下去，然后，向华娴珊招了招手，说道：“你也别站着啊，下来吧！”

    “我不下去。”华娴珊摇了摇头。

    “这个温泉这么舒服，你不想泡一泡吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “哼!”华娴珊冷哼了一声，说道：“你别以为我不知道你的心思，你现在的思想肮脏得很。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“我思想肮脏？哼哼……怕是你自己思想肮脏吧？”

    “我的思想怎么肮脏了？”华娴珊不满的反问道。

    “嘿嘿。”叶青冲着华娴珊眨起了眼睛，说道：“将我带在这里来，你显然是在打我的主意啊，别以为我看不出来。”

    “就你聪明。”华娴珊没好气的说道。

    随即，她也跳进了温泉中，事实上，正如叶青所说的一样，她只带叶青过来，而没有将叶雪她们全都叫上，显然是有一些想法的。

    毕竟叶青离开了很长一段时间，她也算是独守空房了一阵子嘛，很寂寞的。

    华娴珊在叶青的身边躺了下来，没有任何的言语，叶青就已经搂住了她，很快，两人的嘴贴在了一起，融为了一体。

    也不知道过了多久，温泉中归于平静。

    华娴珊直接起身走出了温泉。

    叶青有些诧异的看了她一眼，问道：“办完事就算了吗？你不再泡一泡吗？”

    叶雪她们在那边，我在这里待久了，难免她们会多想。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那几个丫头可都聪明得很的，她们会猜测不到我们跑到僻静的地方干什么吗？你呀，这是掩耳盗铃。”

    “行了，别说我了，你还是休息吧。”华娴珊撇了撇嘴后，也没有采纳叶青的意见，而是离开了这个溶洞。

