    雷霆之光蕴含大道之意。

    烈日光辉随之出现，强大的力量在高空爆发。

    江澜望着天空感觉到大罗的可怕，绝仙跟大罗果然不能相比较。

    硬碰硬，他能否撑住一招都是问题。

    不过那不是他需要靠近的，他的目标是前方的妖族。

    很多，而且大部分都在盯着他。

    眼中带着些许戏谑。

    一位绝仙后期，一位绝仙初期，天仙十八位，真仙人仙大量。

    望着这些人，江澜心里有着些许盘算。

    对方确实很看重这里，不然如何有这等阵容？

    一大罗，俩绝仙，十八天仙。

    跟他杀飞鸢时完全不同，那时候他们不过两位天仙。

    “也难怪可以成功，而且引起这般浩大的影响。”

    江澜望着冲天的幽冥气息，感觉有一些幽冥生物正在爬出幽冥入口。

    他看到一切源头在地下，不知道下方是否有口古井。

    此时有真仙来到他附近开始把他围起来。

    一只火妖走了过来，是绝仙初期。

    绝仙后期好像重点不在他这里，在幽冥入口。

    “他们也在防备出来的幽冥生物？”

    江澜心里猜测。

    如此方才正常。

    而自己人仙后期，能让一位绝仙初期注视，已经说明对方不曾小觑他了。

    只是...

    自己更会藏一些而已。

    这一刻绝仙气息压至，是要镇压他的行动。

    “现在不杀你，只要你师父死在这里，我想你会跟我们合作。”火妖看着江澜，声音平静而冷漠。

    仿佛江澜已然是他掌中蝼蚁。

    生死均在他一念之中。

    江澜低眉，未曾动手。

    并非在等待时机，而是...他的神位出现了一丝触动。

    下面有东西在跟他的神位共鸣，而且越来越明显。

    是古御的东西。

    来了。

    在共鸣中，江澜察觉到了，有什么东西在靠近他们。

    果然，就在江澜察觉有东西带来时。

    那位绝仙后期，立即开口道：

    “小心，有东西将我覆盖了。”

    其他人错愕，然而还没有等他们做出明显反应，无形的力量直接将他们覆盖，随后拉到了地下。

    妖族的人并未惊慌，而是警惕四周，等待一切结束。

    江澜感受的较为真切。

    没有察觉什么危险，但是他也不敢有丝毫松懈。

    轰！

    眨眼之间，一切便停止。

    他们出现在一处巨大的广场中，广阔非常。这里有四根圆柱顶着上空，如同天柱。

    远处边缘是石壁，上面有许多符号。

    跟古御符号类似。

    江澜望着这些，神位并未安静下来。

    共鸣还在继续，仿佛有人在召唤他，在指引他方向。

    只是暂时不能动。

    周边均是妖族。

    不过，已经无法察觉到师父他们的大道力量了，看来这下面是封闭的。

    所以...

    师父照顾不到他了，同样妖族大罗也照顾不到这些人了。

    这时有妖靠近了他：

    “这里颇为诡异，不能让你捣乱，让我先废了你的双手。”

    声音落下一只手就要搭在他肩膀上，手上带着真仙力量，碰到便会直接攻击。

    只是在手落下的瞬间，一阵微风吹拂而过。

    原先要废掉江澜的羊妖突然感觉有些失神，接着他看到血雾在他眼前洒过。

    错愕间，他看到自己的手不知何时消失无影。

    “为何不低头看看身子呢？”冷漠的声音传进他的耳中。

    羊妖惊恐的发现自己的身子...

    正在化作血雾。

    不仅仅是身子，哪怕他的目光也是如此。

    未曾惊呼，未曾动作。

    甚至未曾恐惧多久，他就永远失去了意识。

    不过呼吸间，成为了血雾飘散在四周。

    突然的异变让所有人都有些错愕，本还处于惊讶的这些人，看到江澜杀人，都不太相信自己的眼睛。

    一个人仙把真仙杀了？

    但是很多人还是直接开始动手。

    绝仙气息直接压到江澜这边。

    是绝仙初期。

    他反应很快，要将江澜斩杀。

    然而江澜比他更快，不仅仅是反应，还有速度。

    绝仙中期跟就先初期，如何能够一样？

    他需要在前方的绝仙后期过来前，斩杀绝仙初期。

    防止中途出现意外。

    初期跟中期离的很近，实力相差虽多，可秘术丹药，都有一定可能跨越这个距离。

    所以不能给对方机会。

    绝仙火妖原本想直接攻击江澜，然而对方消失了。

    他未能察觉到。

    在哪？

    不过一念之间，他便听到了背后传来死神的声音。

    “你在找我？”

    是江澜。

    他已经来到了火妖身后。

    噗！

    此时他的手穿透了火妖的身子。

    金身如何？

    挡不住他。

    “你...你是绝，绝仙？”火妖回头望着江澜，满脸的不可置信。

    一个人仙，为何会突然变成绝仙？

    他不是人仙后期隐藏成人仙中期吗？

    问题在脑海中呈现。

    而后他感觉自己的金身被撕开了。

    撕拉！

    金光洒落周边。

    有火焰伴随，有鲜血同行。

    绝仙初期，被江澜瞬息斩杀。

    呼！

    有力量追击而来。

    未曾有丝毫犹豫，江澜一拳轰出。

    九牛之力满上。

    轰！

    强大的力量直接将靠近的妖族，碾碎。

    砰！

    更有一些妖族被力量余波击飞到墙壁上。

    一击过后，江澜也退了一些距离。

    绝仙后期的力量。

    对方紧急之下出的手，不算巅峰实力。

    “理论上绝仙刚刚是有一定几率阻止我，可他并未知晓我是绝仙，如此给了我机会。”

    幽冥百战戟被他拿了出来，上面的幽冥气息能够让他增加一些战胜对方的几率。

    轰！

    幽冥百战戟被他一击掷出，直接插在广场中间。

    随后一些增加实力的丹药被他吃下，秘术调动金身，千鳞龙鸣开启。

    他要用所有的东西让自己的力量加强，不能试探，直接使用全强状态。

    在对方还不算重视他时，将其斩杀。

    天行九步运转。

    九牛之力涌动。

    九劫之力满上。

    这一刻虚空中仿佛出现了轰鸣声，似乎有东西要破虚空而来，踏碎山河大地。

    龙季，绝仙后期。

    真仙的死他是知晓的，本以为只是一个真仙后期的人类，最多也不能达到天仙。

    可是...

    对方居然在呼吸间将绝仙初期击杀。

    这让他重视了许多。

    然而，望着恐怖无边的气息涌动。

    他感觉到了一丝危险。

    对方...

    强的离谱。

    然而，他失了先机。

