    听到宋婉婷的劝告，安崇丘迟疑片刻，开口问道：“宋小姐，你知道安家吗？”

    “《安家》？”宋婉婷皱了皱眉，随口问道：“是前段时间热播的电视剧吗？”

    安崇丘尴尬的说道：“不是什么电视剧，是美国的华人家族，安家。”

    宋婉婷故作惊讶的问道：“好像听说安家好像是全世界排名前三的家族，也是全世界排名最高的华人家族，怎么了？”

    安崇丘这才松了口气，认真说道：“实不相瞒宋小姐，我的真实身份，是安家的长子，安崇丘。”

    宋婉婷一脸震惊的说道：“你不叫霍远征？”

    安崇丘如实说道：“霍远征只是我的一个身份。”

    宋婉婷严肃的说道：“安先生是吧，你用假身份参加拍卖会，根据拍卖会的规定，也是要被永久剥夺参加权力的！”

    安崇丘没想到，自己主动表明真实身份，宋婉婷非但没有惊叹，反而又绕回到了拍卖会的规定上去。

    安崇丘此刻已经有些怀疑人生。

    因为，以往，任何一个华人企业家，哪怕是曾经做过明面上华人首富的香港李老先生，在见到他的时候，也是低三下四、卑躬屈膝。

    可是，如今在宋婉婷的眼里，自己是安家还是张家、李家都不重要，重要的竟然是自己触碰了拍卖会的规则……

    他不禁在心底自问：“难道我安崇丘的身份，在她的眼里，都没有拍卖会的规则重要？！”

    就在他怀疑人生之际，宋婉婷已经站起身来，毫不客气的说道：“安先生是吧，不好意思，我们这里不欢迎你这种连真实身份都要隐藏的人，请回吧。”

    安崇丘活了五十年，除了昨晚被安保人员当场从拍卖会赶出去之外，还没这么憋屈过。

    换做别人，抢破头请他，他都不为所动，没想到来华夏参加一个拍卖会，接二连三被人赶。

    但理智还是战胜了冲动，他只能硬着头皮说道：“对不起宋小姐，我化名参加拍卖会也是无心之失，还请你能体谅，而且宋小姐应该对安家的实力有所耳闻，如果宋小姐能帮忙给回春丹的所有者带个话，让他百忙之中能抽时间跟我见一面，安家一定会尽最大能力，报答宋小姐的帮助……”

    在安崇丘看来，自己这个承诺，确实已经价值千金。

    安家的实力，至少百倍于宋家，哪怕随便提携宋家一把，也能让宋家上一个台阶。

    可他没想到，宋婉婷对此根本不屑一顾。

    她毫不犹豫的说道：“安先生，对你来说，金钱和地位可能是你在全世界畅通无阻的通行证，但我要告诉你的是，金钱和地位，在这里是根本行不通的！”

    说着，宋婉婷又道：“回春丹的所有者早就明确的告诉过我，他绝不会为任何人改变规则，哪怕是罗斯柴尔德家族的族长都没这个资格，你凭什么认为，你的身份就能让他改变主意？所以，我劝你还是放弃这些不切实际的幻想，回北美去吧。”

    安崇丘本想，用自己的真实身份，来打动背后的回春丹所有者。

    或许对方听说自己是安家人之后，会受宠若惊、大喜过望，紧接着便立刻答应与自己见面。

    但他没想到的是，对方竟然放出话来，就连罗斯柴尔德家族的族长都不放在眼里。

    这一刻，安崇丘备受打击。

    宋婉婷话说到这个份上，基本上已经把所有的路都堵死了。

    安崇丘也实在不好意思在这种情况下，继续拿自己安家人的身份找什么存在感。

    想到这里，他只能尴尬的说道：“好吧……既然如此，那我就不给宋小姐添麻烦了。”

    宋婉婷点了点头，淡淡道：“安先生慢走，我就不送了。”

    安崇丘想着，以后或许可以用更加高端稀缺的资源，来与宋婉婷打好关系，于是便礼貌的问道：“宋小姐，不知可否互相留个联系方式，以后如果有什么需要安家帮忙的，可以随时告诉我。”

    宋婉婷却丝毫不为所动，淡然说道：“好意心领了，不过留联系方式就没有这个必要了，安家虽然实力强过我们百倍不止，但我们宋家也没有太大的野心，只想在金陵好好经营自己这一亩三分地。”

    安崇丘彻底没了任何优越感。

    有钱有资源又怎么样呢，人家虽然没有，但也根本瞧不上。

    如果继续在这里秀优越感，最后也只能是自取其辱。

    于是，他颓然的站起身来，礼貌的说道：“宋小姐，那我就先告辞了。”

    宋婉婷点了点头，淡淡道：“安先生我还有事，就不送你了。”

    安崇丘受打击受的已经够多了，这时候已经没了任何脾气，讪笑一声，点了点头，便转身自己走了出去。

    安崇丘一走，宋婉婷立刻紧张的做了几个深呼吸。

    随后连忙走进暗门后面的休息室，见叶辰正坐在单人沙发上翘着二郎腿，急忙问道：“叶大师，我刚才对您舅舅的态度会不会太过分了……”

    叶辰笑道：“不会啊，我觉得还好，这种情况就不能给他留任何希望。”

    宋婉婷点点头，认真道：“我也是这么想……而且我怕我忽然对他太客气，会显得自己很没有立场……毕竟我是代表拍卖会、代表您，他屡次试图挑战您制定好的规则，我要是对他客气一些，他说不定会以为拍卖会真的忌惮他安家的身份……”

    叶辰微微笑道：“婉婷，你做的很对，分寸拿捏得也很到位，这种情况下，既不能对他客气，也不能反应的过于激烈，这样刚刚好，压压他的自信、挫挫他的锐气，顺便再彻底毁掉他对抗规则的希望。”

    宋婉婷也松了口气，认真道：“只要您没意见就好……”

    叶辰微微点头，又道：“对了婉婷，向参加拍卖会的所有人发布一条通知，警告任何人不得私自寻找回春丹所有者，一经发现，同样永久免除参加拍卖会的资格。”

    宋婉婷立刻说道：“好的叶大师，我这就让人逐个通知他们。”

    叶辰嗯了一声，道：“逐个通知还是太麻烦，最好是让技术人员再开发一款软件，之前那款软件专门用来报名，再开发一款专门给成功报名、参加过回春丹拍卖会的竞拍者、以及身份背景经济实力达到我们要求的报名者使用的软件，以后我们有任何重大消息要发布，都可以直接通过这款软件向他们推送。”

    “好！”宋婉婷不假思索的说道：“这个我今天就开始着手安排。”

    说着，她急忙又问：“叶大师，这款软件您还有什么其他功能上的要求吗？”

    叶辰想了想，忽然又了一个新的念头，开口道：“我想在这款软件上，开发一个任务发布功能。”

    “任务发布？”宋婉婷忙问：“您能大概跟我说一下基础逻辑吗？”

    叶辰便道：“我作为官方，可以通过这款软件，给他们每个人发布任务，每一个任务，都会有对应的奖励，谁完成我发布的任务，谁就能得到奖励。”

    说到这，叶辰笑了笑，说道：“我给的奖励不是钱，是虚拟的回春丹碎片！”

