    偌大的慈航静斋，直接被夷为平地，这一个以力量和美色诱惑天下群雄，掀起天下波澜的庞大势力，最终倒在了苏离的手中。

    什么圣女，以为自己长的漂亮就可以玩弄人心以身饲魔，那是无比愚蠢的想法。

    当苏离将慈航静斋覆灭之后，一个人下了终南山，又往着另一处地方而去。

    飞马牧场。

    在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，划出大片呈三角形的沃原，两河潺湲流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出，形势险要，形成了天然屏护。

    晋末之时，刘裕代晋，改国号为宋，自此天下分裂。武将商雄为避战祸，率手下和族人南下，机缘巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。

    由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。

    其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。

    飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名。

    但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以在江湖上名声不显。

    苏离在覆灭了慈航静斋之后，并没有立刻回归永生大世界，而是一路往下，来到了飞马牧场前，只因为在这飞马牧场里，有一个号称当世全才的鲁妙子。

    鲁妙子，号称天下第一全才，举凡武功、医学、机关、易经、天文、园艺、建筑、兵法、赌术等皆有涉猎，在几十年前与石之轩一样都是这个世上最惊才艳艳的年轻人，他们几乎代表了那个年代年轻人的巅峰。

    邪王以裴矩的身份经营草原，将偌大的突厥变成了两部分。

    至于鲁妙子，是个全才，什么都会。

    苏离这一次来，也是要趁着小世界与大世界的时间流逝不同，与这位全才多交流交流。

    去往一个世界，武功秘籍固然很重要，但是文化知识也很重要。

    找寻一个全才，足可以让苏离有些进步。

    “什么人？再不停下我们就放箭了。”

    当苏离来到飞马牧场前边时，高高的楼上响起可开弓搭箭的声音。

    苏离往前一看，就看见有好几个人面上满是警惕，大有一言不发就动手的样子。

    “大隋帝师，到访。”

    苏离开口，话语直接往里传递而去，很快传递到了所有人的耳中。

    大隋帝师到访……

    隋帝师到访……

    到访……

    访……

    声音竟然往里传递，直接传递到了所有人的耳中。

    “大隋帝师！”

    那高楼上的人面上露出惊容，似乎在犹豫要不要开门。

    即便听着大隋帝师，这个男子也不敢开门，大概是因为大隋帝师出道以来，已经杀了许多的人。

    他现在要是来了，万一整个飞马牧场，也被帝师占了去，岂不是成了他的责任？

    但让大隋的帝师站在门外，也不是办法。

    却在此时，场中来了一个女子。

    这个女子仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在香肩处。

    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞，晒得古铜色闪闪发亮的肌肤，散发出青春曼妙的健康气息。

    她那对美眸显得深邃，浓密的睫毛更为她这双目增添了几分神秘感。

    当那个女子目光看过来时，苏离的目光也看了过去，两个人的目光在空中交缠，女子啊得一声，她总觉得对方的那双眼神似乎无比的深邃，能够看透她的内心。

    最让她心中惊讶的还是那位年轻男子身边的一柄剑，竟然无人把持而虚空立着，正是传说中的那柄仙剑。

    “既然是帝师大人来了，请。宋伯，将门打开。”

    女子几乎是瞬间便确认了苏离的身份，她知道这个世上，有这种仙剑的，就只有帝师一人。

    而帝师一柄仙剑，斩杀宇文阀高手和瓦岗等其他势力首脑的事，也传到了她的耳中。

    既然是帝师到来，不得不请。

    苏离于是正式入了飞马牧场。

    “小女子商秀珣，见过帝师。”

    女子率领着一众人迎了上来，恭恭敬敬开口，报上了自己的名号。

    “飞马牧场的主事者必须是商姓，看来你就是当今的牧场主，场主能够以一女子之身肩负庞大的牧场，佩服。”

    “帝师大人过奖了。”

    商秀珣的脸上，闪烁过一抹沉重神情，很快又恢复了笑意。

    她迎着苏离往飞马牧场的里城走去，整个人似乎有些心事。

    苏离看在眼里，却没有多问，往里而去。

    不得不说，飞马牧场是个易守难攻的地方，从外城往里城走时，可以看到里城的城墙依山势而建，磊砢而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻。

    城后层岩裸***兀峥嵘，飞鸟难渡。

    城外有一河流，需放下吊桥，跨河而入。

    入城后是一条往上伸延的宽敞坡道，直达最高场主居住的内堡，两旁屋宇连绵，被支道把它们连结往坡道去，一派山城的特色。

    这里的建筑无不粗犷质朴，以石块堆筑，型制恢宏。

    沿途钟亭、牌楼、门关重重、朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。

    内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。

    大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。

    “帝师大人请。”

    当商秀珣领着苏离进入，到了场中坐定之后，立刻有人送上珍馐美食。

    商秀珣也不敢坐在主位，这主位便让苏离坐了。

    “秀珣听说陛下这些日子要征讨高句丽，却没有想到帝师来了我飞马牧场，帝师若有圣旨，我飞马牧场自当听从。”

    商秀珣目光望着苏离，温声开口。

    这句话显然是在试探，试探苏离的到来是否带来了隋帝的意思。

    商秀珣的心中叹了一口气，大凡统一的王朝，都不会允许她飞马牧场这样的地方存在，因为飞马牧场的马，是优良战马，又有谁能够放心一个外人掌控这样的地方。

    “这你倒是放心，我这一次来，并非是陛下的意思，陛下四征高句丽，应该会马到成功，因为我已经去了高句丽，杀了他们的大宗师傅采林。”

    苏离开口着，说出的话似乎没有任何杀机，却令商秀珣以及旁边的宋伯等人心中一震！

    大宗师傅采林，竟然已经死了？

    那可是一位大宗师！千军万马也很难杀死的存在！

    “如今天下的事，几乎可以定了，高句丽的傅采林，突厥的毕玄，都被我杀了，中原的宁道奇，本来可以不死，却非要听了慈航静斋的话前来阻我，也被我杀了。我刚灭了慈航静斋，听说你飞马牧场里有一个鲁妙子，是一个全才，想与他交流交流。”

    “……”

    商秀珣面上一寒，没了血色。

