    接下来的日子，独孤剑将圣灵剑法第二至第八式，逐一传给明月。

    她卓越的剑道天赋，再加上独孤剑的指点，轻易地便掌握了前八式剑法。

    无双城的一些琐事，独孤剑也顺势交给了明月。

    明月是个聪慧心细的女子，诸多杂事在她手中处理得井井有条，分担了独孤剑不少压力。

    唯一美中不足的，是她的实力。

    她还无法在独孤剑不在的情况下，镇住整个无双城。

    这些日子，无双城中已有人对明月心生不满，只是碍于剑圣之威，不敢表露。

    想要让所有人心服，只有一个办法，那就是拥有足够强的实力。

    独孤剑估摸着，明月至少要习得圣灵剑法十八式，才能镇住无双城所有人。

    在那之前，独孤剑还得继续奋战在城主的岗位上，操劳诸多琐事，朝九晚五，全年无休......

    ......

    十日后。

    无双城与十大门派的情报共享网络终于建成，开始全力搜查泥菩萨下落。

    无双城“采集部”成立，对外宣称是采购重要物资武器，实则替独孤剑搜集各种灵丹妙药，以延长寿命。

    以及诸如招商引资、人才培养等长期战略项目，初步建成，定下了无双城接下来十年发展路线。

    诸多杂事尘埃落定，独孤剑休息了半日，就再度启程，前往天下会，赴雄霸之约。

    天下会总部，与无双城相距甚远。

    在这交通不发达的古代，日夜兼程也要十余日才能抵达。

    独孤剑带上了明月同行，赶路之余，继续指点明月修行，她早一日掌握圣灵剑法，自己就能早一日退休......

    ......

    “师父，这个方向，是不是走错了？”

    明月骑着小红马，身穿红色束身长裙，长马尾悬于胸前，窈窕的身段随着马儿颠簸上下起伏。

    她看了看手中的地图，又看了看前方的驿道，这条路一直走下去，也可抵达天下会总部，但明显绕了一大圈。

    “绕个道，见个朋友。”

    独孤剑微笑着道，雄霸的邀约自然要去，但，有一件事，独孤剑需要先行确认。

    根据这件事的结果，独孤剑再决定用什么策略，对待雄霸。

    “师父的朋友？——等一下，师父先别说，让我先猜一猜是谁......”

    明月眼眸一亮，能被剑圣称作“朋友”的，想必也是武林中赫赫有名的人物......

    “你猜不到的。”

    “不行不行，师父您别说，我知道是谁了......就要猜到了......”

    “......”

    轻灵的笑语洒了一路。

    明月的性子本就活泼，初拜师之际尚有拘谨，时间长了，也就渐渐暴露了本性。

    尤其是发现，这个传说中的剑圣，其实非但不古板不严厉，反而性格平易近人，师徒俩的相处就愈发随意了，名义上是师徒，但相处的时候更像是家人。

    傍晚时分，独孤剑与明月在名为“中华阁”的客栈前驻足。

    明月最终还是没能猜到这个“朋友”的身份。

    “在那边。”

    独孤剑目光巡视一圈，下马，径直朝着中华阁后方走去。

    在独孤剑的感知中，那人的气息，如一柄光芒万丈的剑，在这纷纷扰扰的客栈中，如此耀眼。

    而在独孤剑感知到对方的一刹那，对方，也感应到了他。

    腰间的无双剑发出的铮铮的剑鸣。

    仿佛要挣脱剑鞘，一跃而出！

    独孤剑伸手按住了剑柄，剑鸣这才停止。

    “请止步！”

    一道急促的声音自后方传来，一名年轻男子，飞身一跃，拦在了独孤剑师徒前方。

    他与明月一般年纪，但气息内敛，内功修为已极高。

    他在不经意间散出刺人的锋芒，预示着他的剑道修为同样很高。

    在独孤剑见过的所有的年轻人里面，他当属第一。

    “是英雄剑！”

    明月的目光掠过男子的配剑，脱口而出。

    那柄剑，浩然正气，如旭日初生，光明正大。

    赫然便是当今天下无上神兵之一、昔日武林神话无名的配剑——英雄剑！

    “师父您要见的人，是无名？不对，无名不是死了吗？”明月的美眸中随即浮现一丝疑惑。

    “假死脱身而已，这世上，可没几人杀得了他。”独孤剑微笑着道。

    “阁下......便是传闻中的剑圣？”

    对面的青年，也从独孤剑的配剑认出了他的身份，抱剑行礼道，“晚辈剑晨，见过前辈。”

    “你是英雄剑的传人吧，”独孤剑道，“你师父呢？”

    “家师已不问世事多年，剑圣前辈，还是请回吧。”剑晨再次躬身回绝。

    “我找无名并不是为了比剑，有要事商量。”

    “无名已死，现在的家师，只是一间客栈的寻常老板，江湖事，江湖了，他老人家是不会见您的，请您——”

    剑晨的语气很谦让，但态度十分坚决。

    然而，话还没说完，一道剑吟打断了他。

    “我师父找无名叙旧，你一小辈插什么嘴！”

    剑如璀璨流星，刺破黑暗。

    剑气锐不可挡，直攻剑晨心口。

    这一剑尽显圣灵剑法精髓，快若闪电，气势如虹，正是明月最精通的一式——剑一。

    “姑娘你！”

    剑晨一惊，连忙使出了莫名剑法中的“名动一时”。

    这招论威力远不如圣灵剑法，却以静制动，后发先至，瞬间破了明月的剑一。

    “无名的传人有几斤几两，我倒要看看！”

    明月的面容更加认真，招式一变，再度上前。

    江湖传闻，当年剑圣与无名曾有过一战，剑圣败了。

    明月不服，自己的师父怎么可能不如无名？

    尤其是这些天接受了师父的教导，目睹了师父在无双城的诸多改革，明月对自家师父的武功、学识、人品，每一样都崇拜不已。

    我师父天下第一，我不管！

    她今日就要代替自己的师父，击败英雄剑传人，粉碎那些江湖谣言！

