    “不想死更多人，就赶紧让姜莹莹出来。”易青山淡淡的说道。

    “你找我师姑干什么？”黄骁勇不解的问道，同时心里也有些担心，这家伙一来就杀了两人，显然是来者不善，而且师父又不在宗门，也不知道这家伙境界如何，能不能够挡住他。

    “别浪费我的时间，不然的话，我只能血洗三千宗。”易青山冷声道，既然要抓了姜莹莹，就注定了要和韩三千敌对，所以易青山也不在乎杀多少人，只要能够得到圣栗，任何事情他都愿意做。

    这时候，陆陆续续有人赶到山脚，就连飘渺宗的众人都到了。

    “你是什么人，竟然敢在三千宗乱来，你可知道三千宗的宗主是谁。”延青花看着两个小孩血肉模糊的尸体，大怒道。

    韩三千现在在皇庭的名声，可谓人尽皆知，怎么可能还有人敢来找三千宗的麻烦呢？

    难道说韩三千战西门家族二十八客卿的事情，这家伙不知道吗？

    “我知道你是飘渺宗的人，劝你别掺和这件事情，否者今后皇庭不再有飘渺宗。”易青山说道。

    “好大的口气，我倒要看看你有什么本事。”延青花说完，立即准备出手。

    可是当她刚准备动身之时，却发现自己被一股力量禁锢在原地，根本就无法动弹，这让延青花露出了不可思议的表情。

    在绝对的境界压制之下，才有可能形成这样的局面。

    也就是说，眼前这个家伙的境界，要比她高很多！

    这让延青花开始担心了，毕竟韩三千不在宗门内，如果这家伙是个九灯境的强者，宗门内谁能敌他？

    “我说过了，让你别多管闲事。”易青山嘲笑着说道。

    “你究竟是什么人。”延青花咬牙切齿的问道。

    “易青山，夏国极师境强者，你不会没有听过吧。”易青山脸上露出得意的神情，他非常享受被人崇拜的样子，所以在夏国之时，他经常会出入各种场合，而且从来不会低调，自报家门几乎是易青山每天都会做的事情，他想要看到那些人仰慕的表情，更想要看到那些权贵在他面前低头时的姿态。

    “你……你是易青山！”延青花脸色瞬间变得苍白无比。

    这可是极师境的强者！

    哪怕是韩三千在，也不见得是他的对手，更何况韩三千根本就不在宗门内。

    不过他是夏国的强者，怎么会出现在皇庭呢，而且三千宗刚成立，就算有仇人，也应该在皇庭境内。

    “三千宗跟你无冤无仇，你想干什么？”延青花不解的问道。

    “我要带走姜莹莹，谁要是拦我，我便杀谁。”易青山直接说道。

    “带走我，也得看看你有没有这个本事。”这时，姜莹莹从人群中走了出来。

    黄骁勇下意识在第一时间挡着姜莹莹，低声说道：“师姑，这家伙来者不善，你出来干什么。”云轩阁

    姜莹莹轻轻的推开了黄骁勇，直视着易青山，说道：“她是飘渺宗的人，不管你因什么而来，都跟她们没有关系，先放了她们。”

    “只要你肯乖乖跟我走，我不会再杀人。”易青山说道。

    “在你眼里，难道只有我哥才是强者吗？所以你只能在他离开之后现身？”姜莹莹淡淡的说道。

    易青山的确是畏惧韩三千，这一点他也没有要掩饰，直接说道：“不错，我的确不想跟他交手，所以只能趁着他不在的时候来，这又怎么样呢，现在他不在，这宗门里的所有人，是生是死，不过是我一个念头就能决定的事情。”

    “小看我，你会付出代价。”姜莹莹冷声道。

    易青山愣了一下，随即便笑了起来。

    虽然当日大战西门家族二十八客卿的时候，姜莹莹的确是出手了，但是在易青山看来，姜莹莹也不过是帮了一些微不足道的忙而已，她并没有在占据上起到绝对的因素，更何况，他堂堂一个极师境的强者，又怎么可能把一个女人放在眼里呢？

    像费灵生这种意外，可不是每个人都能够有的，而且这轩辕世界，也不过只有一个费灵生而已。

    “小姑娘，你口气可真是不小啊，看样子得让你吃些苦头，你才能知道我的厉害。”易青山说道。

    知道对方是极师境的强者，姜莹莹也不敢怠慢，以她现在的实力要对付这种强者，还是有些吃力的，但是不代表姜莹莹会束手就擒。

    不过这战场，绝不能在凤凰山附近，否者的话，必定会殃及鱼池，她可不想破坏了刚建立而起的三千宗。

    “想要抓我，跟我来吧。”姜莹莹说完，终身一跃，整个人如同流星一般，一闪而逝。

    易青山心里微微一惊，赶紧跟上了姜莹莹。

    “师姑。”黄骁勇见此情况大喊，但是已经来不及了，只能急得原地跺脚。

    “师姑怎么能和他打呢，他可是极师境的强者，怎么办，现在该怎么办。”黄骁勇如同热锅上的蚂蚁，焦躁不堪，在他眼里，极师境的强者就如同神一般，虽然他不否认姜莹莹的厉害，但他也不认为姜莹莹会是易青山的对手。

    “现在必须想办法通知你师父。”延青花走到黄骁勇身边说道。

    黄骁勇说道：“这么远的路程，即便是通知了师父，也来不及了。”

    延青花也知道时间是个很大的问题，韩三千远在皇龙殿，要赶回来救姜莹莹，几乎是不可能的事情，但是除此之外，别无他法，他们这些人就算是联合在一起，也不可能是易青山的对手。

    “这是唯一的办法，你赶紧去，你的异兽能够帮你更快赶路。”延青花说道。

    想到翼虎，黄骁勇一个念头，翼虎便从天而降。

    有能够飞行的异兽，的确可以为赶路节省不少时间，这也是唯一有效可行的办法。

    “延长老，宗门的事情就麻烦你了。”说完，黄骁勇乘翼虎而去，一飞冲天。

    延青花深吸了一口气，对自己的宗门弟子说道：“先把这两人的尸体埋了，告诫其他宗门弟子，不得离开山门。”

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

