    “嗖”

    专门用于运送瓦坎达王室成员的皇家方舟号飞船从阴霾的云层中落下。

    这个如圆盘一样的飞行器在下方酷似人脸的推进器的推动中，以非常轻盈的动作穿越了瓦坎达国境之上的能量防御层，落在了王宫的停机坪上。

    王室的多拉米吉卫队的彪悍姐姐们手持振金战矛，在停机坪之外等候着。

    今天，她们的王子妃回到了家乡，再过一段时间之后，就是特查拉王子的大婚之日了，这对于注重传承的瓦坎达来说，是绝对绝对不能被忽视的重要庆典。

    因而在这个时刻，对于特查拉和奥罗罗的保护力度也在前所未有的提升。

    “咔”

    伴随着飞船下甲板的开启，穿着瓦坎达传统长袍的奥罗罗，在两名侍女的护送中，慢步走下了飞船。

    她似乎很疲惫，并没有在机场停留太久，就坐上了一辆振金制作的轿车，朝着王宫驶去。

    瓦坎达这个地方，很神秘。

    世界上绝大多数人都不知道这个国家的名字和位置，而知道的那些，也会把瓦坎达当成一个普通的非洲农业国。

    但实际上，这种认知正是瓦坎达希望外界保持的。

    不被太多目光关注，就不会引来觊觎与窥视，就能让瓦坎达继续在世外桃源一样的环境中，维持一种超然的地位。

    在神盾局时期，因为埃里克的关系，梅林和瓦坎达王室建立了友谊。

    这份高层的友谊是很珍贵的，它是瓦坎达和神盾局交流的起始，尽管直到神盾局崩溃的时候，双方的交流还一直停留在贸易层面，但这已经是非常了不起的成就了。

    最少在天眼会接过神盾局的大旗之后，沃勒也想过要继承神盾局和瓦坎达的贸易联系，却被黑豹国王一口拒绝。

    人家给出的理由很简单，甚至很敷衍。

    天眼会和瓦坎达没有建立相互信任，所以不是朋友。

    既然不是朋友，那何必要往来呢？

    这种答复一度让沃勒有些抓狂，但她并没有冲动的挑起天眼会和瓦坎达的冲突。

    她并不蠢，强大的神盾局都没有那么做，就代表着在弗瑞和梅林看来，神盾局的力量还不足以打破瓦坎达的防御。

    实际上也确实如此。

    瓦坎达对于振金这种特殊物质的使用让他们具备了恐怖的团体力量，大规模的战争一旦开启，在顶级超级英雄不介入的情况下，瓦坎达可以轻松的在3个月内攻陷整个世界。

    两者的实力根本就不在一个层面上，就梅林的观察，瓦坎达的科技水平最少领先外界200年，而军事科技，绝对不止200年。

    这一点从瓦坎达那已经形成自己独特风格的飞船舰队就看得出来，人家可是具备打太空战的能力的。

    外面的国家在瓦坎达看来，其军事实力也许就和封建王朝差不多。

    总之，在神盾局崩溃之后，瓦坎达就又恢复到了以往那种“世界旁观者”的身份。

    不过，瓦坎达也并非完全封闭，他们在外界也有和自己亲善的势力，因为太子妃奥罗罗的缘故，瓦坎达和乌托邦岛的变种人关系一向不错。

    尤其是在未来，特查拉接过王位，奥罗罗成为王后之后，瓦坎达和变种人，必然会成为一个联合的势力。

    另外，让瓦坎达显得更特别的一点在于，这个国家是世界上唯一一个，对自由智械授予公民权的地方，根据神盾局的统计，瓦坎达国内有超过150万自由智械在活动。

    它们是独立于传统智械和机械神教之外的第三方势力，由火种源催生，不接受人类的规划，选择成为独立的生命个体，就和降级版的赛博坦人差不多。

    当初霸天虎还在地球的时候，对于这些自由智械的招揽从来没有停止过，而它们离开地球之后，机械神教的目光又转到了这边。

    同样是因为梅林的缘故，黑豹国王特查卡并没有阻止机械神教在瓦坎达的传教行动。

    但有一点...机械神教不能强行带走这些自由智械。

    这是瓦坎达的底线。

    总之，这是个与世隔绝的地方，不能拿外界的目光来看到瓦坎达，这里自有一套文明生存繁衍的逻辑，而如此强大的力量，自然也不会被有志于统治世界的斯库鲁人忽视掉。

    对于瓦坎达的“攻略”，可一直是斯库鲁人的工作重点，在如今黑豹国王的宫殿中，已经有好些斯库鲁人存在了。

    但因为机械神教在此地活动猖獗的缘故，斯库鲁人对于黑豹国王和他的儿子特查拉的替换，一直没有执行。

    斯库鲁人是可以伪装成智械的，它们的替换和伪装是分子层面的，伪装成机器人并不困难。

    真正的问题在于，机械神教的智械们有一套特殊的精神网络，由一个叫“红后”的特殊核心智械管控，它们将其称之为“天网”系统。

    斯库鲁人可以模拟人类的灵魂，或者模拟冰冷的机械思维，但它们完全没办法模拟介于两者之间的机械灵魂。

    那是独特的事物，只存在于地球这个特殊的世界，它对于斯库鲁人来说同样神秘。

    所以，在机械神教活动的地方，斯库鲁人的活动频率会降低到最低，免得被发现端倪，但现在，一个月的期限如沉重的压力一般压在斯库鲁人心头。

    它们不得不冒险了。

    在驶入王宫的振金轿车里，疲惫的奥罗罗揉着额头，她看向那坐落在王宫入口的，完全由振金制作的巨型黑豹雕塑。

    她挽起自己的白色长发，眼中闪过一丝冷冽。

    人类历史上那些无法攻破的强硬堡垒，往往是以最软的手段从内部攻陷的。

    今夜，瓦坎达，即将于它的心脏处沦陷！

    —————————

    王宫中，特查拉王子的寝室。

    这位在不久之后就会接替王权的王子正趴在书桌上奋笔疾书。

    嗯，他在写婚礼邀请函。

    这是非常重要的一环，必须由他本人书写才能表达出瓦坎达的诚意，当然，也不是所有人都有资格接受这诚意的。

    “你在干什么？”

    温柔的声音从王子身后传来，然后是温暖的躯体，温柔的双臂环绕在黑豹王子的脖子上，因为心形草药强化过的缘故，特查拉的感官也很敏锐。

    他甚至能隔着长袍，感受到在背后摩擦的两个点...

    刚刚沐浴完毕的太子妃不着片缕，以一个诱惑的姿势拥抱着自己的丈夫，她在特查拉耳边轻轻一吻，她看着眼前被写好的邀请函。

    她念道：

    “仅以最诚挚的邀请，欢迎梅林阁下赏光参加我与奥罗罗的婚礼...”

    念到这里，风暴女的表情变得不好看了。

    “梅林”这个名字让她感觉很刺眼，尤其是前几天在地狱厨房的地下室里被吓坏之后，这个斯库鲁人女间谍异常讨厌和那个渡鸦有关的一切。

    “我觉得，还是别邀请他比较好。”

    奥罗罗展现出女性的魅力，她的手指顺延着特查拉的腹部一路向下，她轻声说：

    “他那样的大人物参与到这样的仪式里，会让我压力骤增...唔，只是几天没见，你就这么想我吗？”

    “当然。”

    王子殿下站起身，他抱着自己妻子完美的躯体，他轻声说：

    “你不在的日子，对我而言，就如度日如年一般。”

    “嘁，男人...”

    风暴女哼了一声，她伸手推开王子殿下，后退了一步，躺在了身后那覆盖着最美丽的斑点皮毛的床铺上。

    她舒展着双腿，肆意的散发出惊人的吸引力，在昏暗的灯光下，那姣好的皮肤蒙着一层迷离的光，她甩了甩头，看着眼前呼吸粗重的特查拉。

    她发出了诱惑的笑声，伸出手指，对黑豹王子勾了勾。

    下一刻，王子殿下化身真正的黑豹，扑到了床铺上，然后，就是情人间的喘息，与热烈而原始的美好运动。

    近20分钟之后...

    奥罗罗一脸满足的躺在床上，她看着眼前穿衣服的特查拉，她眼中闪过一丝讥讽，她轻声说：

    “感觉好吗？”

    “不错，一如既往。”

    黑豹王子畅快的笑道：

    “也许我们可以尝试一些...”

    “新的花样？”

    风暴女嗤笑了一声，她揭开被子，用一种古怪的语气说道：

    “也许你会喜欢这个...”

    特查拉回过头，就看到了躺在床上的女人，但并不是奥罗罗，而是不着片缕的娜塔莎，黑寡妇。

    这古怪的场景让黑豹王子一时间有些呆滞。

    “哦？你不喜欢这个？”

    奥罗罗带着古怪的笑容，摆出了一个更诱惑的姿势，在特查拉稍显惊恐的注视中，她又以一种很奇幻的方式，变成了绯红女巫旺达。

    “你也许会喜欢这个...她的身材更好一些。”

    奥罗罗连声音都变化了，和绯红女巫几乎一模一样。

    但特查拉此时再也没有那种旖旎的心思，相反，他后退了一步，反手抓住了桌子上的振金短刀，他朝着眼前站起身的女人大喊到：

    “你到底是...什么鬼东西！你把我的奥罗罗...”

    “别担心，她还没死。”

    伪装者不再掩饰自己，她又再次变回了风暴女的样子，在昏暗的灯光中，她手指上弹起风暴，在满头白发飞舞之间，她朝着黑豹王子丢出一个飞吻。

    她恶意满满的说：

    “你是如此的爱她，那么...就去陪她吧？”

    “砰”

    黑豹王子手持短刀冲向伪装者，但在他起步的瞬间，一股难以形容的虚弱感就让他步伐踉跄着倒在地上。

    发出一连串轻笑的伪装者蹲下身，伸手在特查拉脸颊上弹了弹，她说：

    “你们这些男人啊，被下半身主宰的时候，往往会忽视一切，些许的疼痛甚至让你们更兴奋，嘁，地球人，野兽一样的，再怎么伪装也改变不了你们这色情的天性。”

    “真遗憾，我其实挺喜欢你的，你的活力，你的动作，你的激情...也许在未来，留你当个男宠也不错，你会是最出色的...”

    奥罗罗站起身，拍了拍手，房门被推开，她的一名侍女面色冷漠的走入房间。

    那女人伸手放在特查拉的脖子上，就像是在采集某种物质。

    在黑豹王子已经变得模糊的视界中，那女人的外形飞快的变幻，只是一秒不到，另一个特查拉就出现了。

    他活动着双臂，感受着这新的躯体，然后扭头看着奥罗罗，对她勾了勾手指。

    下一刻，在特查拉的注视中，这奸夫**就当着他的面，在他的宫殿中，在他的床铺上，以他的外形亲热起来...

    见鬼！

    一定要...

    一定要杀了它们！

    亲手杀掉！

    这羞辱！必须以血来偿还！！！

    ———————

    十几分钟之后，停机坪上的皇家方舟号再次起飞。

    一名被替换的多拉米吉卫队的队长操纵着这艘飞船，在机舱的地面上，被替换的特查拉已经陷入了长久的昏迷，被放置在了一个特殊的生物舱里。

    而在他的生物舱旁边，就放着同样昏迷的现任国王特查卡。

    这对父子都在今夜被替换了。

    但他们并不会被杀死。

    斯库鲁人们是很狡猾的，它们最开始的时候，确实会杀死一些无关紧要的替换者，但后来它们改变了策略，为以后做准备。

    如果最坏的情况出现的话，这些被它们控制在手里的替换者，也能作为和地球人谈判的最后筹码。

    至于这些替换者被放在哪，这就是一个迷了。

    即便是在斯库鲁人群体里，藏匿被替换者的方位的信息，也只有少数几个位高权重的人才知道。

    但在皇家方舟号以极快的速度驶入群星之后，操纵者并没有发现，在地球轨道的另一侧，一艘模样古怪的飞船也悄无声息的跟了上来。

    在那飞船的指挥舱里，换上了掠夺者标志性制服的老海盗勇度手里抓着一瓶酒，踩着自己的机械左腿，眺望着眼前那艘被锁定的飞船。

    在他身边，站着埃里克和马特两个莱利家族的人。

    “这样跟上去不会被发现吗？”

    穿着一身金色斑点振金作战服的埃里克抱着自己的猎豹头盔，他看着勇度，他说：

    “这趟活可不能失败的。”

    “哎呀，你们这些地球人可真麻烦！”

    老海盗很不满的说：

    “老子横行群星几十年，闭着眼睛都能追上那些混蛋，别担心，老司机了，不会翻车的，你们就在一边看着就行了...”

    “还有，别忘了准备好报酬！”

    “老子的船员和飞船，还有那些武器，还有地球的母港，我们可是说好的！”

    “放心吧。”

    带着红色墨镜，手持导盲杖的马特轻声说：

    “只要找到那些被替换的人，你就能得到你想要的一切...”

    “莱利家族的人对朋友很慷慨，而且我们绝不食言！”

    PS：

    啊，上个月的最后一博还是很遗憾的失败了，我们并没有能进入分类月票榜的前六，可爱的月票奖再一次从我手中飞走了。

    但大家对我的支持我看到了，我深受感动，所以...今天就多加2更吧~我们这个月继续努力！

    爱你们！

    还有，因为假期的缘故，我承诺的打赏加更可能会从5月4号那一天开始~所以大家不要着急，请耐心等待~

    