    千媚打了个寒颤，这似乎真不是开玩笑，她机械般的转身看向自己身后。

    寒瑾果然在！

    她今天是怎么了？

    倒霉也不能连着两次吧！！！

    千媚讪讪一笑，比哭好看不了多少：“老大，您什么时候回来的？”

    “我先回实验室了。”说完，白无尘抬步离开。

    寒瑾俊脸严肃，凌厉的双眸注视着面前的女人。

    千媚被他看的越发窘迫，低着头，小声道：“老大，我错了。”

    “哪里错了？”寒瑾问。

    千媚：“我以后再也不乱说了。”

    再乱说她就咬舌自尽！

    顿了几秒，寒瑾道：“去把院子里的雪清理干净！”

    “啊？”千媚抬头看向他：“清理雪？！”

    “怎么了？”

    “可我一个弱女子不........”

    “你说什么？”寒瑾冷声打断她：“大声点。”

    千媚：“我说好。”

    她立刻站起来，往外走去。

    看着院子里尚未清理干净的积雪嘀咕道：“让我一个弱女子做这些，一点都不知道怜香惜玉。”

    “噗哈”旁边一手下没忍住笑出了声。

    千媚转头看向他：“笑屁啊！”

    手下收住笑容，小声道：“媚姐，你要是弱女子，那那些普通女人都成什么了？”

    谁家弱女子能一脚把冻住的湖面踢个大窟窿，谁家弱女子那么能打，玩枪那么牛逼。

    千媚瞥他一眼，随即道：“跟我一块清理雪。对了，我清理雪这事不能让雷鸣方醉他们知道。”

    “嗯，我肯定不说。”

    “告诉他们，都不准说！”

    “好，我知道了。”

    连续三次响起的手机铃声，打断了正在拥吻的二人。

    商司湛终于将时浅放开，走到办公桌前去拿手机。

    “是谁呀？”时浅跟在他身后问。

    商司湛看向手机屏幕，随即拿了起来，回答：“老爷子。”

    时浅看向屏幕，备注是‘白老爷子’。

    “外公，他怎么忽然打电话过来，是不是知道我怀孕的事了？”

    商司湛接了电话：“喂，老爷子。”

    紧接着，白老爷子的声音响起：“司湛，我问你件事，你得如实告诉我。”

    “您说。”

    “浅浅她是不是怀孕了？我要有曾外孙了是不是？”

    顿了几秒，商司湛蓦然道：“外公，外人的话不能信，尤其北冥越那家伙。”

    “...........”

    时浅满目诧异的看着他。

    外公！

    这个称呼实在是难得！

    白老爷子轻咳了声，虽然很努力的在控制，但声音中那抹愉悦还是没能藏住。

    虽然曾外孙是北冥越这小子骗他的，但这声‘外公’确是实实在在的。

    “我就说若是真的你不可能不告诉我，果然是北冥越这小子骗我。”

    紧接着，电话里传来北冥越一声冷哼：“好，我骗你！商司湛说什么都是真的！”

    白老爷子：“好了，都是有家室的人了，正经点吧。”

    北冥越：“.........”

    “对了，你们什么时候过来？”白老爷子问商司湛。

    “还有一些事情要处理，再过半个月左右吧。”

    “好。来之前跟我说一声，我好好准备。”

    “嗯，好。”

