    陈修心里听得大大的动了一下，虽然没给仙娘扎过银针，但从仙娘那狐媚的眼神中可知，原死者林总管肯定和她做过见不得人的事。

    陈修对这种几百岁的大妈是根本不感兴趣的！

    感兴趣的只是，仙娘为什么能用灵气凝固成肌肉和五脏六腑？

    也就是说，仙娘身上原来的肌肉和五脏六腑都丢弃了，骨头没丢，仍然在用。

    但有一点，造血系统的功能，仍然还是靠骨髓这一块。

    灵气变成的肌肉和五脏六腑，那是千年万年不会坏，不过也得让灵气不断地输入保护更新。

    但骨头毕竟是人肉长的，用久肯定会坏。

    这不是机会来了吗？找到仙娘的死穴，杀死她不难。

    陈修想到这里，便淡淡地说道：“行，没问题。”

    仙娘拍手叫好，竖起一根指头，妩媚一笑，宛若少女般甜娇，“那就半夜丑时鸡鸣时分。”

    陈修：“……”

    朱雀和小蝶仙一脸愕然，心里滴咕，“这老狐狸的葫芦里卖的是什么药？”

    这时，一位侍卫匆匆走上大殿，来到仙娘身边。

    他手中拿着一叠厚厚的拜帖，拱手道：“仙娘，玫瑰吹雪派人送礼来了，那送礼人说，玫瑰吹雪明天亲自来喝酒！”

    丫鬟走过来，接走侍卫手上的

    玫瑰吹雪？这人为何总是阴魂不散？

    仙娘脸色微微一变，手中的茶杯不禁意地抖颤了下，然后冷笑道：“此人又来找茬了？是不是让我明日大动干戈？”

    太仙爷咳了咳，说道：“据老夫所知，玫瑰吹雪这次是专程为他的女儿小蝶仙和他己失踪的妻子千里一笑而来的，来者不善啊。”

    陈修和朱雀听得一怔。

    小蝶仙也听得莫名其妙，难道玫瑰吹雪是他的父亲？搞错了吧？同名同姓的人多的是。

    但下一秒，却让小蝶仙怀疑人生。

    仙娘一拍桌子，桌上的茶杯飞了起来，“咣当”地摔破在地上，恨恨说道：

    “这玫瑰吹雪和千里一笑，就是一对狗男女，天魔教和我们金仙派只能世世代代做好朋友，但不充许成为亲家，这是我们两边的门派的祖先规定的。”

    “现好了，这两对狗男女不仅成了亲家，而且还生了孽女小蝶仙。我好不容易把小蝶仙养大，切！连人带财都给陈修那小子拐走了…”

    小蝶仙晴天霹雳，她身姿为之一颤，难道自己的父亲真是玫瑰吹雪？母亲是千里一笑？

    太仙爷叹了口气说道：“玫瑰吹雪被天魔教逐出师门，千里一笑被仙娘您的师父逐出门派，这些和您都没有关系，可为什么玫瑰吹雪总是冤枉您杀了千里一笑呢？”

    仙娘哈哈大笑道：“来的好！我明日一定亲手杀死玫瑰吹雪，别以为他是天下第一锤，哼，老娘让他和千里一笑去地狱相见。”

    太仙爷摇摇头，起身揖礼道：“使不得！玫瑰吹雪的飞锤不是吹出来的，在下倒有一计，可以…”

    “滚！你就知道长他人的志气，灭自己的威风？区区一个玫瑰吹雪我会斗不过？哪里需要用什么阴谋诡计？”

    仙娘又猛的一拍桌子，桌上的茶杯又飞了出去，边上的丫鬟慌忙来收拾。

    太仙爷慌忙站了起来，怏怏不乐地退出金仙殿，当他走出殿门口时，仰天长叹，喃喃道：“我金仙门派不久也…！”

    小蝶仙心里五味杂陈，既难受又愤怒，面对从来没有相认过的父母亲，谈不上有任何感情，但也谈不上讨厌。

    陈修和朱雀先是一脸懵逼，小蝶仙的父母亲是玫瑰吹雪和千里一笑？而后又是一惊一乍的表情。

    中午吃完饭后，在无外人时，陈修和朱雀悄悄问小蝶仙关于她父母亲之事。

    想不到小蝶仙却异常的冷漠，“我不会和他们相认的，既然生了我又为何扔了我？太绝情了！”

    “我十岁就开始做丫鬟，服侍仙娘一家人，挑水、洗衣服、劈柴…所做的事和成年人差不多，稍做不好我就被仙娘一家人拳打脚踢…如果我现在没有跑出来，我仍然是个丫鬟。”

    朱雀听后长叹一声，也没的说了。

    陈修听后不吭声，他倒是担心明天玫瑰吹雪和仙娘一旦打起来，如果玫瑰吹雪能打赢仙娘的话，小蝶仙肯定会波澜不惊。

    如果玫瑰吹雪打不过仙娘的话，小蝶仙肯定会帮玫瑰吹雪，他太了解小蝶仙了，别看她这时说话冷冰冰。

    明天一场大战再所难免。

    陈修把朱雀拖在一边，轻声问道，“你狙击枪呢？”

    朱雀轻声说道：“域主，在飞机上，准备用吗？”

    陈修轻声细语道：“对，刚才在金仙殿你注意了没？十几个便衣狙击手呢，看那气势我一眼就能认出来。”

    朱雀点点头，“我一眼也看出来，不简单。”

    “你有压力吗？”陈修点燃一根烟问道。

    朱雀笑道：“哪有压力？凭我的丰富经验，吃豆子吧。”

    陈修点点头，便在朱雀的耳朵边布置了作战计划。

    而后，陈修抱着装孔雀鱼的青花瓷，去给仙娘的孙子治病，朱雀和小蝶仙跟着去帮忙。

    仙娘的孙子今年十七岁，听仙娘讲他得的是肠道癌，晚期。

    十五岁时发现该病，到外国著名的医院动过手术，病痊愈好了。

    在十七岁时再次复发，转晚期全身肿瘤扩散，无法再次动手术。

    仙娘没办法，给他服用各种草药，有白花蛇舌草、半枝莲、太子参、红豆杉…等等。

    可根本无效，反而病情一天比一天严重。

    陈修来到病房，见仙娘的孙子躺在床上，骨瘦如柴，肚子己微微隆起水肿，吃什么吐什么。

    人己处于半昏迷状态，但还有些意识，眼神迷离。

    于是陈修叫朱雀和小蝶仙帮忙，把病人扶坐在铺有草席的地上，一人扶一边，并用小竹管塞进病人的口腔中。

    然后，陈修按照公主夏雨的方法去做，念动口诀法术。

    念了大约五分钟后，奇迹出现了，两只在水中的孔雀鱼，立即自动爬出鱼缸，在地面爬行，沿着病人的衣服、爬到竹管上，从竹管钻进口腔里。

