    原本的黄龙城早就已经消失不见。

    取而代之的则是一个完全封闭的空间，这个空间看上去差不多万丈见方，甚是狭窄。

    整个空间都被一种七彩光芒所笼罩。

    叶辰顿时明白是怎么回事了，同时也充满了警惕。

    这种七彩光芒他在刚进入梦界的时候见过。

    这是属于梦界真实的一面。

    由此看来，这便是那梦界天道要与他正面相对了。

    此时的叶辰站在梦貘那高大的头颅上。

    神念散出，全神戒备的观察着四周。

    没过多久，他面前的七彩光芒扭曲了起来。

    随后一道人形七彩浮现而出。

    这人形七彩出现之后，环环凝聚出他的身形。

    最后七彩光芒落尽，出现了一个身着黑袍的中年男子的样貌。

    这中年男子出现之后，叶辰顿时眉头一皱。

    因为他能看出这中年男子的身形并不是实体的，而是充满了虚幻。

    但是这份虚幻和梦幻泡影又截然不同。

    似乎虚幻就是他的真实。

    中年男子脚踏虚空，朝着叶辰缓缓踱步而来。

    只见他轻笑一声道：“圣墟始祖，果然名不虚传！在这种绝境之下，依然能够绝地翻盘！甚至到了目前，我都不得不亲自出来对你出手！虽然你现在看上去修为不咋滴，但是不得不说，你的确挺让我惊讶的！”

    叶辰定定的看着眼前这个中年男子。

    心中涌起无尽的波涛。

    这家伙的面孔他没有印象。

    但是那种发自灵魂深处的熟悉感，让他无法淡定。

    “终于见面了，我是该叫你梦界天道呢，还是该叫你……冥帝！”

    中年男子目光一闪，脸上有着意外的神色闪过。

    他怔了怔之后，大笑着说道：“哈哈哈！好好好，果然还是我小瞧了你！没想到你竟能如此精准的猜到我的身份！不过我很好奇，你是如何得知我真实身份的？我已经抛弃了以前的肉身和修行之道，不论是肉身上的气息还是灵魂中的波动，都已经和从前截然不同！”

    冥帝很好奇，他到底是从什么时候露出马脚，让圣墟始祖猜到了他的身份。

    要知道，茫茫宇宙何其广大。

    在这宇宙之中乱闯，什么人都能遇得见。

    冥帝并没有以为，他自己对叶辰那红裸裸的杀意，会让他看出什么破绽。

    因为这个宇宙当中，性格乖戾之人多了去了。

    叶辰笑了笑说道：“这就好比你从一开始就能认出我来，我将你认出似乎也没什么不合理吧？难道你能从我身上感受到以前的熟悉波动吗？”

    听了叶辰的话之后，冥帝深以为然。

    只见他点点头说道：“你我是宿命之敌，这么长时间以来，能够真正让我重视的对手也唯有你了！而你也果然没有让我失望，比那帮人头猪脑的家伙要好太多了！如果你我不是站在绝对的对立面上，我是真舍不得杀你啊！”

    叶辰摇摇头说道：“话别说的这么满，谁杀谁还不一定呢！为什么刚一见面你就这么一副吃定了我的样子？难道就是因为我看上去比你年轻比你帅？”

    冥帝逐渐收敛起笑容：“看来我废话还是说的太多了，这么多年被困在这梦界，连个说话的人都没有！几千年前因为寂寞，我特意将一个老家伙的灵智给苏醒了，可是没想到那老家伙觉醒了灵智之后，居然第一时间和我作对。拼死拼活地想要逃离这梦界！我孤独啊，你是这么多年来我看到的唯一一个可以和我正常对话的人。所以免不了话就多说了些，行了，既然你嫌烦，那咱也就不啰嗦了！手底下见真章吧！”

    说完之后冥帝果然不再啰嗦。

    身体立刻消失，重新化为七彩光芒。

    叶辰顿时瞳孔一缩。

    因为自从冥帝的身影消失的那一刻，他突然感觉到，周围那无尽的七彩光芒犹如活过来了一般！

    一个个犹如凶恶的猛兽一般盯着他，然后以迅捷的速度朝着他奔袭而来。

    那些七彩光芒无穷无尽，化作一束束，像是剑光又像是灵蛇，裹挟着无上的威势，对着叶辰的身体，猛的穿透而去。

    而在叶辰身下的梦貘，也没逃得过这些七彩光芒的笼罩。

    叶辰依旧站在梦貘的头上，无动于衷。

    他的脸色平静的不像话，仿佛那些能轻易穿透一颗星球的七彩光芒，对他来说都是微不足道的清风一般。

    而就在那些七彩光芒即将要将他和梦貘穿透的时候。

    他脚下梦貘的身体突然动了。

    只见梦貘的身上突然爆发出阵阵金光。

    这些金光刺目异常，带着无尽真实而又锋锐的气息，像无数的刀锋，切割向那些七彩光芒。

    七彩光芒和金光刚一碰触，互相之间立刻开始不断的消耗崩溃。

    “吼！！！”

    与此同时，梦貘突然仰天发出一声怒吼。

    这一声怒吼和他之前所发出的截然不同。

    这声波之中，似乎携带着一股震慑人心灵的力量。

    叶辰在听到这声吼叫的时候，顿时觉得精神大振。

    甚至连这么长时间以来的疲惫都消散一空。

    整个人为之眼前一亮，双目之中神采奕奕，似乎能看破一切虚妄。

    叶辰嘴角上扬，这是梦貘的天赋技能。

    叶辰和梦貘缔结了魂契之后，他便能够对梦貘所有的一切都了如指掌。

    他现在之所以能够坦然的面对冥帝的攻击，就是仗着身下梦貘的神异。

    梦貘这一吼，能破梦境！

    果然随着吼声传出，这七彩的空间顿时变得摇摇欲坠起来。

    原本看上去无比真实的七彩光芒，此刻竟变得虚幻起来。

    一个个颤抖不休，画面开始分崩离析，出现了一个一个缺口。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    又是接连两声怒吼。

    伴随着无尽的金光，声波猛的扩散而出，相互叠加。

    下一刻，叶辰点看到这看上去牢不可破，由梦界法则凝聚而成的七彩空间，在这吼声和金光的冲击之下，瞬间开始分崩离析！

    “不！！！”

    “这不可能！梦貘怎么可能帮你？！你到底使了什么手段？！”

    冥帝那难以置信的声音传出，甚至还带着一丝惊恐。

