    王虎拿着拷贝回到了现实世界之中，他出现的地方是在陆雅的家内，因为从雷耀天那个科幻世界里回来后锁定的坐标就是这里。

    回到了现实世界之后，王虎的精神有些紧张。他和苏灿都经历过被法则之力惩罚的事情的，就是被那些刺鼻的味道所包围的情况。

    千万不要有什么特殊状况啊，我们的未来可都是靠着你了呢。

    不止是苏灿他们在远方祈祷着，其实王虎也在自己的心里默默的祈祷着呢。

    因为如果这个计划成功的话，那么很多事情都可以慢慢开展了。毕竟说招收人手壮大实力，毕竟他们现在这个团体太弱小了，比起那些大型团体来讲简直就是不值一提。

    但在现实世界里要做到这样的事情，那就需要具有很强大的资金才可以。现实世界内的人一切都是唯物主义，那仅是‘钱’才有吸引力。

    就算是获得了真脉本源的仙人和神灵，还有一些不属于这个范畴的拥有特殊能力的强者们，也要臣服与金钱的强大力量之下。

    没有办法，法则之力限制，大家都不能动用自身的力量。

    除非是两个同样隶属于世界之外的强者开启战斗空间，被法则之力同意之后才能使用自身力量开始战斗。

    除了这样的一个情况外，那么就是回到各自掌控的世界，去征服其他系统控制的世界那时候能够使用自己的力量了。

    对于现实世界的普通人，雷耀天他们这样的强者。根本就没有办法使用自己的力量去欺压他们。如果他们对普通人出手的话，法则之力就会强行将他们抹杀掉。

    狗屎，居然不能对普通人出手。那他们这些拥有了强大力量的人，在现实世界还有什么意思呢。

    鬼知道个阿泽之力到底是怎么一回事儿。非要搞出这样的问题。

    这简直就是如锦衣夜行，富贵不还乡一般令人难受。

    而且现实世界里也有着这样那样的危险，比如说什么抢劫啦，黑道火拼啦……甚至走在街上都会掉进坑里，或者是被天上掉下来的花盆砸到，坐车遇到翻车什么的。

    总之，现实世界内那叫一个危险，这是非常恐怖的啊。

    而且一些美貌的女性强者们。总会遇到一些现实世界内的衙内们的窥视，这些家伙甚至还会用一些见不得光的手段。

    什么迷药，强x……更有甚者在得不到的时候，就会用硫酸……

    你说这样一个危险的世界。居然还要限制他们这样的人的力量，这不是扯淡吗。

    王虎可是听申公豹说过的，在现实世界内遇到了各种各样古怪死法的家伙们，数量可是一点都不少的。

    甚至于，还有一些强者。居然是被某些衙内们雇佣流氓，给活生生打死的。

    想到那些倒霉蛋们的死法，王虎就真是替他们觉得不值。

    要死也该在异位面战死，回到现实世界之后这么憋屈的去死。这也太倒霉了悲催了一些。

    王虎可不希望自己也会这么的死去，所以他要掌握权力。因此才会回到了台湾。夺回了属于自己的一切，重新的成为了黑道上的一位堂主。并且野心勃勃的要去竞选议员。

    他十分的清楚，想要在现实世界内活的舒服，那么就必须要成为精英。

    手段和过程并不重要，重要的是他能不能达到他想要的结果。

    但是，这一切都要有一个前提，那就是王虎和雷耀天他们必须掌控一笔足够多的金钱才行。也只有拥有了一大笔足够多的金钱，才能让自己的野心能够达成。

    因为也只有足够多的钱，才能吸引那些现实世界内普通人们，让他们得到利益来为自己做事。也可以在王虎他们遇到了危险的时候，动用现实世界中的力量来对付他们的敌人。

    而拍摄电影，就是一个不错的想法。

    因为只要拍摄的电影能够火爆销售热映，那么一切都会变得非常简单。

    王虎组建了影视公司，他们只要有二三部火爆的影片上映，那么就一定会打响名头。

    到时候，一定会有人一些梦想做明星的少年少女加入他们。而王虎因为影片的热映，也可以为一个当权者们洗黑钱，来成为他们的利益共同者。

    同时通过为那些人洗黑钱，王虎还能偷偷掌握对方的把柄。

    对于这一套路数，王虎可是非常熟悉的。

    影视公司洗黑钱，尤其是在影片火爆的情况下，那真是太容易不过的事情了。

    到时候，自己在做了一个议员，很多敌人不用自己亲自战斗，基本上就可以解决了。

    到了那个时候，现实世界内，基本上就不会在有什么危险了。

    而也不会有其他的敌人，来轻易的对付他们惹上一个大大的仇敌。

    而王虎他们也可以不用在现实世界内提心吊胆，为生活操心。完全可以将他们的精力，重新的放在系统内。

    所以，法则之力你千万不要抵制我们所拍摄的影片啊。

    王虎站在陆雅家的客厅内，闭上了双眼默默的祈求着。

    不知道是在遥远异世的雷耀天他们的祈祷起了作用，还是王虎在现实世界内的虔诚感动了法则，总之法则之力总算是没有抵制王虎所带回来的那份影片拷贝。

    大约五分钟之后，王虎缓缓张开了眼睛，同时长长的出了一口气。

    因为法则之力没有抵消掉这份拷贝，那么也就是说这部科幻影片完全可以在这个世界内放映，为他们赚取一大笔钞票。

    这是令到王虎最为开心的事情，不过他现在悬着的心也只是放到了一半而已，毕竟法则之力虽然没有抵消掉这份拷贝。

    但，王虎还需要再次的验证一些事情，才能得到最后的答案。

    那就是，将影片放映一下，只要影片能够正常的放映，那么一切都成功了。

    想到这里，王虎从口袋中拿出了一把钥匙看了看，这是他离开雷耀天所掌控的科幻世界时，从陆雅手中拿来的。

    是的，既然要严查拷贝是否能够正常放映，那么王虎就必须回到台湾去才行。毕竟在国内试着放映的话，王虎担心一个很大的问题出现，那就是问题。

    是的，这是他需要考虑的。

    如果影片还没有上映，拷贝就被其他人复制了的话，会对自己的票房有很大影响的。

    因此，王虎为了小心一些而考虑，还是觉得回到台湾那边去试着放映看看。

    只有确定影片可以放映之后，王虎才会重新的回到国内，然后从陆雅家内的坐标回到雷耀天那边去的。

    虽然这样做比较麻烦，但王虎也清楚自己入过不这么做的话，那么自己将无法保证一些事情。

    对于王虎要做的这些事情，其实雷耀天他们也是清楚的。所以他们非常有耐心的，在科幻世界内等待着王虎的消息。

    如果不成功的话，那么他们就要重新拍摄了，当然一些仪器和道具什么的，就要重新的制造整理了。

    但如果成功的话，那么他们就会从科幻世界内回来，然后开始放映赚钱了。

    大家当然希望一切顺利，不会出现什么波折的。

    问题是，光他们想有个屁用，还不是要看法则之力下会不会有抵制呢。

    耐心的等待吧。

    这就是所有人的心声了。

    王虎当下不敢怠慢，他知道还有很多人在等着呢。所以便走出了陆雅的家门，径直来到小区外打了一辆出租车，直奔机场买了一张去台湾的机票。

    王虎的运气不错，他买到了一张二个小时后的班机，并没有让他等待多久。

    二个小时的时间很快就过去了，王虎一下飞机后就拿出了手机，给纣王打了一个电话订了一张第二天飞京城的机票。

    随后，他让纣王通知猛虎堂旗下掌控的一家院线，准备准备后我去试试拷贝内的影片，到底是不是能够放映。

    得到了王虎的话后，纣王连忙让秘书定了一张第二天飞往京城的机票。

    然后通知手下，找了一家影院让其停业，给王虎让了出来。

    搞定了这一切后，纣王再次拨通了王虎的电话。

    “王老大，一切都搞定了西门町x部落影院，兄弟在哪儿等你。”，说完纣王挂断了电话，伸手拿起了自己的外套，带着余化就出去了。

    现在的台北市，已经成为了猛虎堂一家独大的情况。在台北市内，除了猛虎堂之外已经没有了其他的帮派存在。

    虽然杀戮让纣王得罪了不少人，但他现在暂时还是安全的。

    毕竟王虎说的对，那些老家伙们被干掉了之后，那些帮派便开始了争权夺利。暂时根本就没有人将注意力放在纣王的身上，最起码的在没有整合力量之前，是没有人敢来台北市内找猛虎堂麻烦的。

    而且纣王不断的与一些拥有野心的家伙达成协议，帮助他们夺取权力。然后让他们向台湾其他地方扩张势力，让这些家伙狗咬狗去。

    所以，他现在很是安全。

    哼哼，等到他们醒悟过来。王虎当选了议员，看谁还看动我。

    纣王知道王虎的计划，他对此非常有信心。(未完待续。。)