    “那你准备报考什么学校？”程清妍问道。

    “考上再说吧。”段云闻言笑了笑，接着说道：“如果将来真的能考上的话，我希望咱们能继续成为同学。”

    “要是你能考上就好了，这样的话，我以后到城里上夜大就不用一个人走夜路了。”程清妍说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，也没再多说什么。

    在路上又闲聊了几句后，段云把程清妍送回了家，自己则回到了出租屋那边。

    此时旁边的库房中，曹东几人正在里面喝酒吃肉。

    最近两天的天线生意已经少了很多，一天还不到十套，这点活一个人骑着侉子出去就能轻松完成，《血疑》带来的天线销售高峰已然过去了。

    “哥，你可回来了，鸡腿和酱牛肉给你留着呢。”眼见段云进屋，曹东立刻第一时间殷勤的帮他搬了张凳子，拿出一双筷子递了过去，旁边的崔林等人也纷纷给段云倒酒夹菜。

    段云作坊这边的伙食一直都是非常不错的，段云一个月预留了三百多块的公共伙食费，天天有蛋有肉，如果晚上没活的话，还有酒喝。

    在段云的思维中，对于跟着自己干的兄弟，挣钱多少先不说，但必须吃香喝辣的，对工人是绝对不能亏待的。

    “哥几个太客气了。”段云笑着接过了筷子，看了众人一眼后说道：“雷子呢？”

    “雷子那小子就是个财迷，之前咱们一起和女工在外边玩的时候，和后勤的一个女工勾搭上了，现在都到了谈婚论嫁的地步了，不过他手头钱不够，想再多赚点，所以今天的活他一个人都包圆了！”曹东说道。

    “哈哈哈。”段云闻言笑了起来，随即说道：“雷子这小子平时三棍子打不出个屁来，想不到搞对象倒是有两下子，这才多长时间啊，就都要打算结婚了。”

    “雷子那小子不挑食，是个女的就行，看对了目标就天天到厂门口堵人家，天天给人家买一堆零食，核桃瓜子，奶糖，那都是一包包的买……那女的也馋了点，你说她天天吃雷子买的东西，不跟他行么？”崔林也在一旁说道。

    “其实也幸亏雷子遇到咱们段哥赚了不少钱，不然就他小子那个头模样的，想找个咱们厂的正式工太难了。”曹东撇撇嘴说道。

    “呵呵，其实如果你们好好干的话，肯定能娶到更漂亮的媳妇的。”段云笑着说道。

    “哥，说正经的，我一直都觉得那个于淑兰对你有意思，你们两个应该已经……”崔林对段云说道。

    “别瞎说，我和于淑兰只是朋友，她对我好，也就是因为上次人防的事情。”段云淡淡的说道。

    “其实我感觉那个程清妍才是和段哥最般配的，不愧是咱们厂的厂花，那身材长相，我看比电视上的大明星都漂亮……”曹东嘿嘿笑着说道。

    “啪！”段云抬手给了曹东后脑勺一巴掌，笑骂道：“少扯淡！人家什么条件，我什么条件？那可是总工的女儿，能看上我？你们几个有事没事别背后给我乱点什么鸳鸯谱！”

    男人在一起喝酒吃饭，基本上三句不离女人，而且现如今几个青工在段云这里也赚了些钱，正所谓保暖思那啥，所以话题不由自主的就扯到搞对象上。

    “我就是随便说说……”曹东捂着后脑勺撇撇嘴说道。

    “那程清妍的条件确实好，这种女的真不是咱们这种人能追的上的，包括于淑兰，我看除非是高干子弟或者大学生，否则人家都不带正眼看的。”

    “是啊，程清妍确实长得漂亮条件好，可咱们段哥也不差啊，有技术本事又大，而且现在连新房都有了，妈的，我要是有个闺女，绝对洗干净倒贴给段哥！”曹东一本正经的说道。

    “哈哈哈，你小子拍马屁的功夫见长啊。”段云闻言哈哈笑着说道。

    “不过说真的，谁要是真能把那个程清妍追到手，那绝对是全厂轰动的大事，我看好段哥！”崔林说道。

    “行了，不扯这些没用的了。”段云打断了众人的话语，正色说道：“今天晚上我跟哥几个说点正事……”

    “什么正事？”曹东好奇的问道。

    “是这样的……”段云沉吟了一下，接着说道：“最近兄弟们都很辛苦，工作我也很满意，不过目前天线的销量已经过了高峰期，以后的话，可能还会持续减少，所以我下一步打算开始转移咱们的业务重心，将主要工作放在音箱和宣传和销售上面……”

    “这个好说，回头就按段哥你以前说过的，我们借着上门售后维修天线的机会，顺便带着音箱过去推荐。”曹东很干脆的说道。

    之前段云就和曹东说过宣传音箱的事情，所以早就知道他的这个计划。

    “宣传的事情先不急，咱们这个月先做出五百套的天线的库存出来，然后全力生产音箱。”段云顿了顿，接着说道：“另外这次宣传音箱我打算让你们用宣传册上门宣传，这样效果会好一些。”

    “宣传册是什么东西？”

    几个青工面面相觑。

    “其实就是一个有产品照片功能和价格的册子，带着方便，回头我做出来就好了。”段云说道。

    这段时间装修完新房后，段云就要开始着手制作音箱的宣传册了。

    初步计划是先买个海鸥相机，然后将各种型号的音箱都排成照片做成目录，至于文案和图片制作，则需要好好设计一下。

    任何产品的热销，都离不开这个年代的风潮和流行文化。

    如果说八十年代之前国内最流行‘三大件’是手表，自行车和缝纫机的话，那么到了八十年代后，‘新三大件’就变成了电视，电冰箱和洗衣机。

    段云目前掌握着的都是相对富裕的优质客户，倘若段云将低音炮也变成当前社会的流行消费品的话，那么他的低音炮系列音箱的销售潜力和利润将远远大过八木天线。

