完♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　"什么！他要赎身shēn柳如烟？"

　　在场上万看客全都不淡定了，顿时就炸开了锅。

　　"柳如烟可是万花楼的摇钱树，每月初一能给万花楼带来近百万灵石的收入，特别是今年，柳如烟的名气走红后，哪次花魁竞赛当天酒水钱加起来会低于百万灵石？"

　　"如果柳如烟被赎身shēn，万花楼的收入绝对暴跌，每年至少得少赚一千万灵石！"

　　"万花楼要是没了柳如烟，我反正是不会常来了，每天听不到她弹上几曲，花喝酒还有什么意思？"

　　"前几个月也有人要赎身shēn柳如烟，那时候老鸨就开出了一亿灵石的天价。给那人吓的提都不敢再提，今天的花魁大赛炒作了一下，恐怕没个两亿灵石，想都不要想给柳如烟赎身shēn！"

　　"......"

　　各种议论云云。

　　"哼。我就不信他还有量，能花得起大价钱去赎身shēn柳如烟！"陈河哼道。

　　"柳如烟是我看上的女人，本想这次拿下花魁，再跟她好好聊一聊。她若对我有情qing，我就给她赎身shēn，没想到被人捷足先登了！"神秘人握了握拳，语气能听出他很生气。

　　"爷，要不动手干掉他吧，然后接下来的几个月不要去哄抬柳如烟的价格，等她热rè度降下来，一亿灵石差不多就够给她赎身shēn了。"少城主建议道。

　　神秘人沉默了会儿，说道："先等等看老鸨报出的是什么价，他能不能出的起，如果出不起的话，按原计划行动，要是出得起，就干掉他，绝不能让柳如烟卖入他的名下。"

　　"明白！"

　　少城主和陈河重重点头。

　　"静一静！静一静！"

　　这个时候老鸨盘算好了价格，待安静下来，她笑吟吟的对叶辰说道："叶公子，如烟可是我们万花楼的招牌，她若离开万花楼，那万花楼的生意绝对会一落千丈，但也不是不能赎身shēn，除非你能拿出两亿五千万灵石出来。"

　　"什么！"

　　"两亿五千万灵石！"

　　"这也太高了吧！"

　　所有人听到这个价格，都被震惊的不要不要的。

　　就连叶辰也是眉头一皱。

　　虽然这个价格他出得起，但他觉得，老鸨是在狮子大开口，把他当牛马了。

　　他不傻，能算得清这笔账。

　　来万花楼的都是嫖piáopiáo客，哪怕万花楼没了柳如烟。该来的还是会来，生意其实影响不大，也就是每月花魁大赛的钱赚不到了。

　　但实际上，平时拿下花魁二三十万就够。加上当天酒水的收入，就算一年少赚一千万，以柳如烟的姿色，十年之后就不值钱了。

　　所以柳如烟的赎身shēn价撑死在一亿灵石左右，两亿五千万完全是在趁热rè度敲诈他。

　　叶辰是人傻钱多的人吗？

　　当然不是。

　　于是就看到他呵呵一笑，说道："有些话不方便在这说，咱们还是私下谈吧，我保证能开出让你满意的筹码。"

　　"行。那请叶公子楼上请，去如烟姑娘的闺房谈。"老鸨想后咧嘴一笑，做了个请的手势。

　　"好。"叶辰应了一声，从位置上站起，背负着手朝楼梯口走去。

　　司徒易本想劝他，但最终还是打消了念头。

　　因为他猛然间发现，突然看不透叶辰了，只觉得他深不可测。绝非他想象中的那么简单。

　　"爷，怎么办？他们去私下谈了，万一私下签了卖身shēn契，那柳如烟就成他的女人了。"

　　看着叶辰一步一脚印登上台阶。陈河有些慌乱的问道。

　　"是啊爷，卖身shēn契一签，到时你就算把柳如烟弄到手，他也成二手货了。以您的身shēn份，二手货完全没资格配得上您。"少城主也是急了。

　　"主子，干掉他吧！"另一个一直没说过话的蒙面人这一刻终于忍不住开口了。

　　当看到叶辰已经登上五楼的台阶，神秘人终于心一横，从牙缝中挤出三个字：

　　"干掉他！"

　　"好的爷，交给我！"

　　陈河当然不会错过这么好的表现机会，当即喝道："姓叶的，如烟姑娘我家主子看上了，准备过两天拿两亿五千万来给她赎身shēn，你给我滚下去，要是再跟我家主子对着干，别怪我不客气！"

　　他不傻，就凭叶辰明知他给神秘人下跪，却还敢花大价钱夺下花魁，就知道叶辰是个愣头青，不懂审时度势。

　　所以他才这么说。故意激起叶辰的不满，制造叶辰不给神秘人面子的现实。

　　这样一来，他就可以名正言顺的对叶辰动手，还不会让人背后说神秘人坏话。

　　果然，他这话一出口，叶辰就停下脚步，缓缓转头望向他，冷声说道："有钱，你就拿出更多的灵石出来，我再跟你干一场，没钱，就别逼bibi逼bibi。给我把头缩起来当孙子！"

　　"好霸气！"

　　很多人都忍不住惊呼。

　　陈河内心大喜。

　　当即故作暴怒："你踏马的太猖狂了！老子今天要好好教你做人！"

　　"来人！把他押过来！"

　　话落，他那两个仆人立即踏风飞向叶辰。

　　"完了，叶公子这回算是把陈少和神秘人都得罪死了！"

　　"虽然叶公子很有钱，但他太不懂事了，陈少和神秘人都有天玄宗做背景，就算叶公子有神玄宗的背景，这是天玄宗的地盘，被打残他都没地方说理。"

　　"红颜祸水，叶公子这回要遭殃咯！"

　　很多人议论了起来。

　　而这时候，陈河的两个仆人，已经在叶辰左右两侧落下。

　　见状，司徒易惊喊道："叶辰，好汉不吃眼前亏，去给神秘爷赔个不是，千万别闹事啊！"

　　神玄宗的地盘已经没有他俩的容身shēn之所了，要是再把神秘人和陈河得罪，天玄宗的地盘也将没他俩容身shēn之所。

　　关键，能不能走出万花楼都不好说。

　　"叶公子，你想替如烟赎身shēn，如烟感激不尽，但神秘爷来头很大，不是你能惹的，快去给神秘爷赔个不是，别搭上自己性xing命！"柳如烟这个时候也忍不住喊道。

　　她当然不想待在万花楼，这些年来，也有不少花魁得主，都胯下海口还给她赎身shēn。

　　但是得知她的身shēn价，全都不敢再提。

　　唯有叶辰，在两亿五千万的天价之下，都没有屈服，愿意开出筹码替她赎身shēn，这让她非常感动。

　　可是她与神秘人私下见过面，虽然不知道神秘人的身shēn份，但从他的话中不难听出，他在天玄宗地位显赫。

　　而通天城是天玄宗的管辖地，叶辰就算再有钱，但要是把神秘人得罪死，那他必死无疑！

　　所以她才要劝说叶辰。

　　却不料，叶辰非但不怕，反而朝那神秘人哼道："我不管你是谁，来头有多大，敢跟我过不去，我就敢扒你皮！"

　　此言一出，惊愕全场！

　　所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　特别是司徒易和柳如烟，脸色难看到了极点，看叶辰如看死人。

　　他俩不知道叶辰哪来的底气敢说这样的话，但他俩知道，就凭这句话，神秘人能让他死！

　　果然，神秘人终于暴怒："给我轰杀他！"

　　话落，两位仆人一左一右，重拳出击。

　　霎时间，两股恐怖的能量，向叶辰夹击而去。

　　"我这两位仆人都是玄通境小成的修士，这小子估计筑基都没完成，对付他，属实是杀鸡用宰牛刀了。"陈河得意道，仿佛下一秒就能看到叶辰被打爆的场景。

　　却不料他话音刚落，就是一声"卧槽"爆出。

　　只见叶辰身shēn上释放出两股恐怖威压，倾刻之间，就将两名仆人撕成碎肉rou。

　　震惊全场！

　　所有人目瞪口呆。

　　但很快，就有一道身shēn影从九楼飞射shè而下。

　　"小子，有两小子，让我来领教领教你！"

　　提示：浏览器搜索书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！