    “有什么不好的？”

    宁帆看向他。

    “感觉，不太合适，博物馆会不会变成佛家专场？”

    曲礼支吾着说出这个理由。

    “不碍事。”

    仓西德嘉大手一挥。

    “我们雪域就是要展示我们雪域特色的文化，这佛家的物品正好。”

    “这些东西，我们刚才已经看过一遍，的确都是好东西，保存的很不错，从佛想到经书……”

    眼看仓西德嘉要开始发表长篇大论，宁帆打断他。

    仓西德嘉讪讪笑着避开到一旁。

    他讲话是老毛病了，忍不住总想要说两句。

    边上，几个考古队人员明显松口气，真的让仓西德嘉说两句，那就不知道是多久。

    “宁大师，这些东西……能不能给我们留下一些？”

    “我们自己寺庙的法器和经文。”

    曲礼眼神复杂。

    别的寺庙的东西他现在已经管不了了，只希望宁帆能够多给他们留一些自己寺庙的东西。

    毕竟，这些东西如果在寺庙保存，还是有不一样的意义。

    “可以。”

    仓西德嘉点点头，答应下来。

    本来这是不符合规定的，可他也看得出来，曲礼和宁帆的关系不一般，否则王多鱼也不可能穿过大半个夏国前来送金佛。

    这可是等身金佛！

    地宫下面的那尊都没有这么好。

    “可以办理借展手续，两三……算了，五六样物品也可以，这点我还是能够做主的。”

    仓西德嘉心情很好，也就不在乎这么几样东西破例。

    当然这也是看在宁帆的面子上。

    否则就算是大昭寺和布达拉宫的上师过来，那也是很艰难地申请，才能申请到两件物品借展，还要有专门的保护措施。

    曲礼也知道这件事情不容易，谢过仓西德嘉又专门感谢宁帆。

    保护措施没有送到，文物不好搬出，只能下去挑选。

    曲礼下去后也着实感到震惊。

    在上面的时候通过直播间看不出好坏，可到了下面看到真的东西才知道这是多么恐怖的容量。

    各种古老的经文和唐卡全部都在这里，每一本都是各派的经典，其中还有几个名字是雪域佛门最为尊贵的上师留下的。

    这几位已经超出了派系，是整个雪域佛家都尊崇的高僧。

    眼看着这些东西就这么出现在自己面前，以曲礼的身份还是忍不住心动起来。

    可只有六个名额，他也不敢多拿什么东西。

    忍住**，在几类物品中各选一样，摇头颂念起经文。

    再不沉下心清心寡欲，他怕自己真的做出不理智的事情来。

    “曲礼上师，日后要是想要看，可以随时来我们博物馆。”

    仓西德嘉是人精，这种时候连忙上前拉拢关系。

    宁帆三人没有管这些，挑了个地方坐着休息。

    一番详谈，曲礼和仓西德嘉确定好细节，回到宁帆身边，面色复杂。

    要不是因为宁帆，自己现在恐怕还在纠结到底要不要修建寺庙，可现在，半天时间不到，自己的寺庙已经发生翻天覆地的变化。

    他想了想，叹口气，上前取出一样东西。

    “宁大师，这些事情，实在不知道如何报答，舍利子您已经有了，这件法器，还务必不要嫌弃。”

    众人都好奇曲礼还能掏出什么东西送给宁帆。

    连自己的贴身法器都要变卖，还能有什么好东西。

    众人眼睁睁看着曲礼取出的东西。

    全懵了！

    海螺？

    一只通体洁白，螺顶部分有金色日轮造型的封口，沿着螺口部分还有一串朱红色的经文。

    “这东西，也能算是好东西了？”

    宝友们眼神木然，不知道说什么好。

    内陆的宝友估计没有什么机会见识这个东西，可海边的宝友真的是嫌弃到不行。

    这种东西，他们出一趟海，拉回来都是上白斤的，现在居然当个宝？

    至于么？

    【右旋法螺，密宗重要法器，该枚为明代制作加持，螺顶部分黄金装饰，螺口有红珊瑚粉和金粉书写的莲花生大师咒，全品。】

    别的信息不说，单是右旋法螺四个字，这个东西就是无价之宝！

    “牛！牛大了啊！”

    天都顽主已经说不出别的话，看着屏幕吞咽口水。

    “这个东西，只要有一个，这辈子就解放了！”

    宝友们还是觉得夸张，内陆海螺稀少，可也没有这么稀少的地步。

    这么多年做干货生意和工艺品，总归会有送到内陆的。

    这个……

    “这不是一般的海螺。”

    天都顽主看到弹幕，点评道。

    “这个海螺，雪域语东嘎叶起，又叫做右旋法螺。相传佛陀在鹿野苑初***，帝释天进献第一枚右旋法螺，从此作为美满象征。”

    “在佛家文化中，一只海螺要转世五次才能形成右旋螺，所以，这种螺又叫做五世。”

    “通常情况，只有上师才有资格使用右旋法螺制作的法器，上面还要镶金和用红珊瑚书写经文的就更稀少，至少也是位知名上师的东西。”

    宝友们怔住。

    他们没有想到这个海螺居然还有这样的来头。

    接着看几眼，有了疑惑。

    “不对，这是左旋啊？”

    宝友们下意识问出来。

    海螺的左右旋是根据俯视时候的螺纹顺逆时针方向来定的，通常自然界中只有右旋海螺，极少出现左旋海螺。

    这也印证了天都顽主说的五世的说法。

    可是，雪域的高僧不可能连左右都分不清吧？

    宝友们还在疑惑，曲礼亲自解释道。

    “这是佛家文化不同造成的。”

    “佛家的左右与世俗的左右在某些时候是相反的。”

    “所以，这个法螺，按照佛家的叫法的确是右旋法螺，只是按照世俗叫法还是左旋法螺。”

    “这是本寺庙建寺之初留下的信物，凭借此信物，一辈子都是我们寺庙的贵人。”

    “宁大师，您对我们寺庙的帮助巨大，这枚法螺，请务必收下！”

    曲礼上师恭敬鞠躬。

    其它信徒也有样学样，整个现场有近万人集体躬身。

    他们不明白为什么要鞠躬，可他们看到曲礼做了，下意识就做了这些。

    这让宁帆都有些震惊。

    “谢谢。”

    宁帆也不再矫情，答应下来。

    这是自己该得的东西，顺手点头接过路边人递来的东西，研究起眼前的法螺来。

