    “穆亦辰，你耍我！”

    洛晨曦咬牙，恨不得揍他一拳。

    穆亦辰缓缓坐了起来，好整以暇地说道：“要不是我好心提醒你，你等一下就会留口水了，我这是防患于未然。”

    随着他起身，赤裸的上身完全暴露在空气中。

    洛晨曦忍不住瞄了几眼。

    “口水……”

    “你才流口水呢！”洛晨曦瞪了他一眼，忽然想起了什么，“对了，你……你怎么会在我床上的？我们不是分房睡了吗？”

    穆亦辰抿了抿薄唇，神色顿时冷了几分。

    很好，他出国这么久，这女人只记得他们分房睡了！

    “昨天我抱你回来，你拉住我，不肯让我走，非得让我陪你睡。我怕你闹得太厉害，吵醒了糖糖，没办法才留下来的。”穆亦辰神情高冷，面不改色地说道。

    “什……什么？！不可能！我才不信你的鬼话！”洛晨曦瞪大了眼睛。

    穆亦辰掀开被子，下了床。

    “随便你信不信，事实就是事实。”

    他快步走进浴室。

    留下洛晨曦皱着眉，苦恼地回想着昨天发生了什么。

    刚才她确实是在穆亦辰怀里醒过来的，以那男人嫌弃她的程度，不可能会主动抱她。所以……

    昨天她真的对穆亦辰下手了？

    两人洗漱完毕，来到楼下。

    小团子已经早早起床，坐在餐桌前面等着了。

    一看到洛晨曦和穆亦辰出现，她葡萄般的大眼睛顿时亮了起来。

    欢快地大声招呼：“大姐姐，你跟粑粑神马时候回来的？你们昨天不是去造弟弟妹妹了吗？”

    “咳咳！”

    洛晨曦被自己的口水呛到了。

    小团子晃着小脑袋，左看看，右看看，一脸疑惑：“你们没有把糖糖的弟弟妹妹带回来咩？”

    “咳咳咳咳！”

    洛晨曦刚刚咳嗽完，就听到这个新问题，又被呛住了。

    穆薇薇一脸便秘的表情，穆亦凌脸上写着八卦两个字。

    管家和女佣倒是都训练有素，都专注着自己手边的工作，没人看他们。

    但肩膀却都可疑地抽动着，似乎想笑又不敢笑。

    相比之下，穆亦辰就显得平静多了，他拍了拍洛晨曦的背，帮她顺气，同时转向小团子，淡定地解释：“弟弟妹妹不是造一次就能有的，要多造几次才行。所以，糖糖以后要乖，尽量自己睡觉觉。”

    小团子的脸顿时皱了起来，对着手指。

    “可素，糖糖想要大姐姐讲故事……”

    好为难哦，又想让大姐姐陪，又想要弟弟妹妹，肿么办？

    洛晨曦此时已经冷静下来，听着穆亦辰随口哄骗小团子，生气地瞪了他一眼。

    赶紧坐到小团子身边，抱住了她，“没关系的，糖糖，大姐姐以后每天给你讲故事，昨天只是个意外，以后大姐姐都会早点回来。”

    “大姐姐真好！糖糖最喜欢你惹！”

    小团子在她脸上吧唧亲了一口，开开心心地吃完了饭。

    听她不再提弟弟妹妹，洛晨曦暗自松了口气。

    饭后，洛晨曦跟平时一样，送小团子去幼儿园。

    幼儿园门口，薄少轩正站着等。

    “少轩哥哥！”

    小团子兴奋地朝前跑出几步，忽然脚步一顿，又哒哒哒跑了回来。

    拽住洛晨曦的衣服，示意她弯腰。

    洛晨曦顺着她微弱的拉力低头，看着她粉嘟嘟的小脸，笑着问道：“糖糖，你还有什么话要对大姐姐说吗？”

    小团子表情严肃地点点头，“大姐姐，糖糖想了个好办法哦。以后，你跟粑粑在白天造弟弟妹妹吧！这样，晚上就可以陪糖糖了！”

    她想了一顿饭加一路的时间，才想出这个绝妙的主意！