    “我开玩笑的，谢大人不必在意。”胡列娜急忙挤出笑意说道。

    别人不知道圣杯的厉害，但他们这些圣杯战争的参赛选手可就太清楚了。

    圣杯能够赋予他们那么强大的力量，能够对付封号斗罗也不是问题。

    毕竟没有那个封号斗罗能够做到这一步。

    “开玩笑的就好，上次你们损失了一个魂圣，几个魂帝，一个优秀弟子，如果这次你和菊斗罗都没了，那教皇得有多难过？”谢玄笑吟吟地道。

    但他的这笑，却让胡列娜感觉格外的危险。

    “谢大人，你对于焱的死，应该是比较了解的吧！不知道你需要什么条件，才能够告诉我们呢？”胡列娜问。

    “你真想知道？”谢玄问。

    “当然！”胡列娜连忙点头。

    一听谢玄的这话，胡列娜就明白，谢玄果然是清楚情况的。

    “那你就先获胜再说吧！如果你获胜了，我自会告诉你。”谢玄道。

    “谢大人此言果真？”胡列娜双眼一亮。

    如果获胜了还能得到这个真相，那她回去，也算是能够给老师一个完美的答卷了。

    “君子一言驷马难追。”谢玄道。

    “好，那我就不打扰谢大人了。”胡列娜说罢，起身向谢玄欠身一礼，便转身离开了。

    谢玄也没去送她，而是目送着她离开。

    等胡列娜走远之后，小舞走了出来，不解地问道：“少爷，你真的准备在她获胜之后，告诉她事情的真相吗？”

    “嗯，如果她赢得了这次圣杯战争，那告诉她也是无妨的。”谢玄道。

    “那要是武魂殿的人找少爷你的麻烦……”

    小舞还是十分担心，毕竟那可是武魂殿，这个世上最强大的势力。

    谢玄再强，现在也没法对付封号斗罗，更何况武魂殿的封号斗罗数量极多。

    “我如果告诉她，肯定是能保证，她不会对武魂殿的其他人说的。”谢玄道。

    想要拿到获得圣杯战争的奖励，岂是一点代价也没有的？

    “少爷都考虑到了，看来是我多余担心了。”小舞道。

    “这并不是多余，你们的担心，也能让我很开心，因为有人在关心我。”谢玄道。

    如果自己身边亲近的人都不担心他的安危，那他反而觉得人生过于孤寂了。

    “少爷，也多谢你帮忙拒绝了那个封号斗罗上来。”小舞凝重地道。

    如果不是谢玄拒绝菊斗罗上来，她总担心自己会被发现。

    以前小舞总觉得，自己遇到魂斗罗，就有可能暴露。

    但是，后来她发现，魂斗罗也没能看破她的本质。

    应该是和她修炼了谢玄给她的功法的原因。

    这一次来的是封号斗罗，小舞不知道那功法是不是有用，所以，她是很害怕月关上来的。

    “其实他就算是来了，也不会看出你有什么问题。我之所以拒绝他，只是不希望他发现我种植的蓝银草。”谢玄道。

    他担心被菊斗罗发现的，是阿银。

    在发现菊斗罗他们之后，谢玄及时利用圣杯的力量帮忙遮掩了蓝银草。

    但菊斗罗毕竟是封号斗罗，如果让他上来，肯定还是会发现阿银的。

    到那时，对他而言，就是大麻烦了。

    “为了隐藏蓝银草吗？”小舞有些不解。

    “我种的蓝银草现在早就和常规的蓝银草不一样了，如果让武魂殿的人盯上，说不定会打她的注意。”谢玄只能先忽悠了。

    “这倒也是。”小舞对此倒是深以为然。

    谢玄种的蓝银草和一般的蓝银草有多少区别，她还是知道的。

    ……

    暗月庄外，看到胡列娜出来后，月关上前问道：“娜娜，情况怎样了？”

    “菊长老，我们回去一边走一边说吧！”胡列娜道。

    “好！”月关也不想在这里待，毕竟在这里每多一点时间，都是对他的羞辱。

    胡列娜一路上和月关说了一些和谢玄交谈的事。

    “你说谢玄他能够对付封号斗罗？”月关在听了胡列娜所说的后，震惊无以复加。

    但胡列娜也没有必要和他说谎。

    “圣杯到底是什么样的存在，老师都不知道，圣杯赐予的力量，老师她也做不到。老师推测，圣杯也许是某个神的神器，亦或者，这圣杯战争，背后就有某个神在操纵。谢玄有可能是被那个神选中了，他能够调动圣杯的力量，那能够对付封号斗罗，也丝毫不奇怪了。”胡列娜道。

    “神器？有某个神在背后操纵吗？如果真是如此，那确实是有可能的。”月关喃喃道。

    毕竟神的强大，借一点力量，也是能够对付封号斗罗的。

    “我们暂时先将重心的放在其余几人的身上吧！尽快结束圣杯战争。”胡列娜严肃地道。

    “等到圣杯战争结束后，他应该就不能借用圣杯的力量了吧！”月关心中暗道。

    今天谢玄如此不给他面子，他也是一个记仇的人，今天的这个事，他今后就算是不杀谢玄，也要给谢玄一个教训。

    ……

    是夜，暗月庄。

    在谢玄准备休息时，只见蓝银皇上面飘出一个人影。

    飘出来的这个人影，不是别人，正是阿银。

    看到阿银这时候现身，谢玄假装惊讶地道：“你……你是蓝银草化形的？”

    “嗯，你不害怕我？”阿银看谢玄虽然惊讶，但很快就恢复淡定了。

    “我为什么要害怕？你是蓝银草化形的话，应该不会害我的。”谢玄自信地道。

    “我其实早就可以现身了，只是，我一直怕吓到你们，不敢现身。”阿银道。

    “早就可以现身了吗？难道说，之前的那些饭菜，是你做的？”谢玄问。

    他之前当然是知道的，只不过这时候假意突然想通了。

    “是的，能够看到你们喜欢，我也很高兴。”阿银颇为幸福地道。

    有时候，一些小事，也会让人幸福、满足。

    自己做的东西能够得到他人的喜欢、认可，这就是其中一种。

    “对了，不知道怎么称呼你？”谢玄问。

    “我叫阿银。”阿银道。

    虽然对一个年纪这么小的人直接介绍自己的名字，她感觉有些怪，但他也只能这么介绍了。

    “阿银？名字真适合你，蓝银草，阿银。对了，阿银你这时候现身，是找我有什么事吗？”

