    田小丁在乾坤壶内稍稍做了些准备后，便离开乾坤壶，准备飞进葬魂山。

    不过，在飞入葬魂山之前，他还是取出地图先来研究了一下将要飞行的路线。

    按照小丁之前的想法，尽管在山中没有参照物和坐标，无法判断具体位置。但他想到了一个利用时间来估算的方法。

    他从西向东横穿葬魂山所需的时间，大约是一个多月的时间。然后，他折了一根细长的草叶，用草叶测量了一下他横穿的这段距离，并在草叶上做下了标记。

    接着，他又用草叶测量地图上葬魂山南北方向的整体长度，再确定其南北方向的中间点。

    用草叶量一下从葬魂山北部到其南北方向中间点的长度，就可以估算出，从北部这里大致需要多少时间能够到达那片区域。

    因此，这样计算一下之后，小丁只需沿着东西方向的中间线一路向南，再计算好路上所需要的时间，便可以寻找到葬魂山中部的大致位置了。

    不过，这葬魂山的山脉，也并非是笔直的，而是沿着东部的海岸线，呈不规则的曲线形。

    这样一来，小丁想要找准葬魂山东西方向的中间线，却也并不是太容易。

    于是小丁立即放弃了沿着葬魂山东西方向中间线向南走的想法。

    接下来，他用草叶测量了一下葬魂山东海岸线，从北侧到他刚刚测出的南北方向中间点位置的距离，估算好沿着海岸线到达那里所需要的大致时间后，他又测量了一下南北方向中间点位置的东西方向的横穿距离，见与他前不久横穿葬魂山的距离没差多少，甚至与仙药门到达葬魂山东部的距离，几乎一致。

    这样一来，小丁便可以沿着东海岸线向南飞行，然后根据路上所需要的时间，来估算是否到达了葬魂山南北方向的中间点位置。

    只要他到达了这处位置后，便可以转而向西，再进入到葬魂山内部，大约飞行半个月左右的时间，便可以来到葬魂山最中间的区域了。

    根据已知他横穿葬魂山这段距离所需要的时间，他粗略计算了一下：从现在他所处在的水泠河边这里，飞到葬魂山东部海边，需要大约半月时间，再从葬魂山北部顶端，沿着海岸线飞到葬魂山南北方向中间点的位置，大约需要一个半月的时间，然后从南北中间点的位置转而向西，大约半月时间便可以达到葬魂山东西方向的中间点位置。

    这样，他所到达的区域，基本上就是葬魂山东西南北四个方向中间点交汇的地方了。他只需在那片区域内寻找土瓴龟，应该就可以找得到。

    这期间一共大约需要两个半月的时间。估计等他返回到六台山的时候，应该就已经进入到秋天了。

    不过，这也是没有办法的事情，葬魂山脉占地面积巨大，可不是一天两天就能够跑完的。

    小丁计算的这个时间，还是考虑到他飞云梭速度有所变化的。

    他当初横穿葬魂山东西方向，前一段距离用的是之前的那个飞蜓法宝，其速度与飞云梭的正常速度差不多少，后来飞蜓法宝被松树精强行换走，他又改用尚未修复好的飞云梭飞行了多日，那段时间的速度自然是没有现在飞云梭的速度快的。

    因此，小丁在计算横穿葬魂山的日期，是按照正好一个月的时间来估算的。这样的话，即便有少许的误差，应该也不会差上太多。

    路线确定以后，小丁便跳上飞云梭，沿着葬魂山的北侧边缘，朝着东侧的海岸线飞去。

    半月之后，他来到葬魂山东侧的海边，然后转而向南。沿着曲折的海岸线前进。

    这条路线，大部分时间都是在葬魂山边缘前进，因此，所遇到的危险就极少。

    毕竟葬魂山里的高等级妖兽，都处在深山里面。

    如是按照计划继续飞行了一个半月的时间后，小丁感觉应该差不多到达他在地图上所标注的那处葬魂山南北方向的中间点了，于是便停了下来。

    在空中他观察了一下此处海湾的形状，貌似与地图上所画的弧度有些接近。于是他直接降下飞云梭。

    此时正好天色将晚，他打算在这里过夜之后，再转而向西穿越葬魂山。

    当天晚上，小丁捉了海鱼当作晚餐。

    就在他喝着鱼汤，吃着烤鱼的时候，忽然从那葬魂山的里面，急匆匆地跑出来了一位衣衫褴褛的老头。

    那老头的胸前衣服上面，满是血痕。一看就可以得知，这老头肯定吐过血。

    老头乍一看到正在沙滩上大吃大喝的小丁，便立即踉踉跄跄地朝着小丁奔了过来。

    可是，他还没有跑到小丁跟前呢，喉咙里面咕哝了几声，就一头栽倒，然后一动不动地昏迷了过去。

    小丁既然见到了，就不可能不管。他连忙放下手中的食物，紧走几步，来到那老头跟前，把老头的身子翻过来朝上，然后试了试他的鼻息，见他还有一口气在，并没有死。

    开启天开眼在老者的体内察看了一番，发现老头已经受了较严重的内伤，而且失血过多，导致他现在昏迷。

    小丁取出回元丹，倒出来两粒，帮忙塞入到老头的口中。

    灵丹妙药，入口即化，自动流入老头的腹内。

    然后，小丁又抓过来老头的手腕，向其体内输送了一些灵力，助他恢复体内的伤势。

    没用多久，老头苏醒过来。

    他缓缓睁开眼，看到了眼前的小丁，不由得长叹一声，然后虚弱地说道：“多谢小友救命之恩！”

    小丁此时已经看出，这老头已经是筑基期修为，便开口说道：“老人家，我刚给你服下两枚下品回元丹，你赶快运功疗伤吧。”

    老头闻言点了点头，挣扎着想要坐起身子，小丁连忙扶他起来。

    待得老头盘膝坐好，他就闭目运转功法，开始疗起伤来。

    用了差不多一个时辰的时间，天已经黑了下来，老头这才疗伤完毕。

    此时，他的伤势已经恢复了大半。老头再次对着小丁抱拳谢道：“多亏小友救治老夫及时，否则老夫可能早已一命归西！”

    小丁却是谦虚地说道：“老人家功力深厚，即便是没有遇到我，自然也不会殒命于此的。”

    老头却是叹息了一声，说道：“那也未必，我受伤严重，若是直接昏迷不醒，那可能就永远也醒不过来了。”

    小丁也不和老头深究这个问题，转而问道：“老人家，你为何会受如此严重的伤呢？”

    听见小丁询问他受伤的原因，老头再次长叹一声，说道：“老夫承蒙小友相救，我们还是彼此认识一下吧，我的名字叫做褚长泰，常年居住在距这里不远处的海中畋町岛上。不知小友如何称呼？为何一个人来到了这里呢？”

    小丁连忙答道：“在下田小丁，我来这里是打算明天一早就进入到葬魂山里面的。”

    那自称名叫褚长泰的老头，上下打量了一番小丁后，然后不敢相信地问道：“原来是田小友，幸会幸会！我见田小友也不过才练气六层的修为，你可知道那葬魂山内的妖兽修为，可都是要比你高出很多的。我如今筑基三层的修为，都拿他们无可奈何呢。”

    小丁也是叹了口气，无奈说道：“我也是没有办法啊！我生来没有天根，影响了我的修炼。为了能够重塑天根，我只好冒险去这葬魂山里面寻找土瓴龟，然后用其血，炼制再生丹，用以重塑天根呢。”

    “原来如此！”老头褚长泰点头说道，“你说你要寻找那土瓴龟嘛，凭你现在的修为，可是有些危险的，我劝你最好还是不要去的好，至少没有天根，也要比丢了小命会更好些。”

    小丁听出褚长泰劝自己是好意，于是便说道：“多谢老人家的劝告和提醒！只是这土瓴龟我势在必得，明天是一定要去寻找的。只是不知道我的运气怎样，能否能够找得到。”

    褚长泰微微摇了摇头，然后继续劝道：“田小友救了老夫一命，老夫不能不再劝田小友一句，那昭女陵是去不得的。请恕老夫直言，以田小友目前的修为，去了也只能是去送死。”

    “昭女陵？什么昭女陵？”小丁大惊，心说莫非这个褚长泰知道土瓴龟在哪里？

    褚长泰见小丁那充满疑问的表情，就已猜出，小丁肯定还不知道这个昭女陵，于是开口说道：“莫非田小友还不知道这个昭女陵？”

    小丁点了点头，虔诚说道：“在下确实不知，愿闻其详！”

    褚长泰也跟着点了点头，然后说道：“田小友所要寻找的土瓴龟，就在那座昭女陵中。实不相瞒，老夫今日之所以会身受重伤，便是因为独自去那昭女陵，结果还没走到地方呢，就遇到了厉害的妖兽，与之打斗了一番，最后身受重伤，险些逃不回来……”

    小丁好奇问道：“莫非褚前辈也想去寻找那土瓴龟不成？”

    褚长泰却是摇了摇头，说道：“非也，非也！老夫只是在我那畋町岛上，偶然听到了一伙儿路过那里的海盗谈论，说他们听说葬魂山中部的昭女陵中藏有无数的宝物，然后打算去盗墓。我听到这个消息后，便也起了贪婪之心，毕竟我修炼了数十年，如今阳寿快要耗尽，也才只有筑基初期的修为，若是没有点什么机缘的话，此生恐怕也就再难有所突破了。因此，我也动了去那昭女陵盗墓的心思。”

    “褚前辈，你知道那昭女陵的具体位置？”小丁问道。

    褚长泰答道：“我居住在这附近数十年，葬魂山里也去过无数趟，虽然没有进入过深山里面，但也曾听说过，从这里一直向西，走到深山处，遇到一座不生草木的大山，那山底下便就是昭女陵了，听闻，那昭女陵，乃是一位仙界的女仙被贬凡尘后，抑郁而死，而她生前自己施法建造了昭女陵，以便自己死后安息。同时，她还驯养了土瓴龟，来为自己守陵。”

    小丁一听，心说，看来自己想要搞到那土瓴龟，肯定也得去那昭女陵走上一遭了。

