    嘭嘭嘭……

    震爆的气流仿佛狂风暴雨中的汪洋般，林墨将九天霸体催动到了极致，才勉强抵御住侵袭来的气流，纵使如此，身体还是被震得皮开肉绽，鲜血横流。

    盖天巨手压落而下。

    轰！

    大殿剧烈颤抖了两下，地面被砸出一个大坑。

    无虚真人负手而站，身上的真元如气焰般升腾，整个人悬在三尺高处，目光俯视向那个大坑。

    这时，坑内升腾起了两道荒古法纹，二者交织之下，缠绕在林墨的身上，只见林墨浑身都是血，身形迅速一晃，已经掠向了大殿出口处。

    见林墨没被一巴掌拍杀，无虚真人露出诧异之色。

    “两道荒古法纹……难怪你能不死……”无虚真人眼中的杀意更加强盛了，他没想到林墨不但是灵魄修炼者，而且还兼修了荒古法纹一道。

    要知道，荒古法纹一道修炼困难重重，能修到极高的层次更是难上加难，正因为难度极高，到了先天境之后，同等修为境界的荒古法纹一道修炼者要比灵魄修炼者强得多，更何况林墨还掌握了两道荒古法纹。

    如果让林墨逃离了这里的话，今后必会成为大祸患。

    伴随着如气焰般的真元，无虚真人横空虚踏，如电光火石般追了上去。

    “现在你明白先天境和金丹境的差距了吧？”黑影宫西沉声说道：“我都和你说了，让你小心一点，不要跑来青蛟殿，你偏偏不停。”

    “就算今天不来，他就会放过我？”林墨反驳道。

    “别废话了，他追上来了。”黑影宫西赶紧说道，如果不是因为和林墨的性命相连在一起，它才不会这么紧张，若是林墨死了，那它也别想活下去了。

    金丹真人的速度是何等之快，林墨才刚掠到大门口处，无虚真人就已经挡在了前方。

    “本来想给你一个痛快，没想到你竟然掌握了两道荒古法纹，还活了下来。你以为，有两道荒古法纹就能活着离开这里？”无虚真人面无表情的看着林墨，神情透着一丝怒意，身为一名金丹境的人物，第一招出手都无法灭杀一个先天境中期的后辈小子，这已经让他丢了不少脸面。

    还好，大殿内没有其他人，不然无虚真人的脸都要丢尽了。

    林墨全力催动先天真元，两道荒古法纹游动得更快了，一股股法纹力量不断溢出，注入到了林墨的体内，与此同时他的身躯开始变得乌黑起来。

    丹田中的荒古神书，在林墨的特意催动下，一种神秘的力量滋生而出，那是很独特的力量。

    一颗颗的星辰开始遍布林墨周身，在增长到了上百颗的那一刻，神秘力量涌入，星辰术顿时突破了，上千颗星辰不断涌现。

    看着林墨身体的变化，无虚真人眉头微微一皱。

    “还要继续反抗？你真是冥顽不灵。”

    无虚真人摇了摇头，并没有理会林墨的变化，纵使一个先天境中期的强者再怎么催动力量，威力也是极为有限的，想要撼动金丹境的真人，那只能说是痴心妄想。

    若是林墨掌控三道荒古法纹的话，无虚真人或许还真担心林墨会跑掉，但两道荒古法纹，威力顶多堪比先天境后期就很不错了。

    轰……

    盖天巨手拍落而下，这一次的威力更加恐怖，气流彻底被拍爆了，大殿剧烈晃动起来。

    上千星辰浮现于大殿顶部，一道道星芒从天而降，注入林墨的体内。

    星芒力量的积蓄，令林墨的骨头发出咔咔脆响，血肉涌动，皮肤高高隆起，整个人仿佛涨大了一圈一样，充斥的星芒力量达到了有史以来的极致。

    星辰霸剑！

    一剑斩落，无尽星芒充斥了整座大殿，大地被斩出了一条长长的裂痕。

    轰！

    盖天巨手消失了，星芒也随之消失。

    两股恐怖的冲击力震得林墨身躯遍布裂痕，鲜血淋漓，一缕鲜血从嘴角溢出。

    一阵气流涌来，尘埃消失了。

    无虚真人披头散发的走了出来，额角一块皮被擦落，鲜血流淌而下，滴入眼中，他伸手擦拭了一下。

    当看到手掌上殷红的血液，无虚真人脸颊频频抽搐了几下，神情顿时变得狰狞起来，他竟然受伤了，虽然只是轻微的擦伤，但却令他的神情变得扭曲而狰狞，自从踏入金丹境后就从没受过伤，如今竟然被一个后辈小子的一招擦伤了，这简直就是奇耻大辱。

    “好！很好！你居然能伤得了我……”无虚真人望向林墨的眼睛变得通红起来，脚下升腾起了更高的真元气焰，足足有三丈左右。

    原本近乎透明的气焰，变成了火红色。

    这是变异灵魄——赤炎灵魄，而在这烈焰之中，一头犹如狐狸般的妖兽若影若现，这是由大妖赤天妖狐的精血凝成的灵魄。

    伴随着灵魄浮现，四周的天气灵气纷纷被点燃了，然后被收了过去。

    庞然至极的压力落下，林墨的身躯仿佛被禁锢了一样，这是境界修为的差距太大导致的，无虚真人一步步走来，他的眼中充满了浓郁的杀意。

    “能让我化出灵魄，你虽死犹荣了。”无虚真人一手压落在林墨的额头上。

    在那一瞬间，原本浑浑噩噩的林墨双瞳一闪，整个眼睛变成了银色。

    “快收回神识，你现在才神识初成，若是施展神识冲击，会对你的识海造成难以恢复的损伤，你的神识根基说不定就会因此而尽毁。”黑影宫西慌忙喊道。

    但是林墨却充耳不闻，神识全部汇集到了双眼，就在那一瞬间，瞳孔中射出一抹肉眼难见的银芒。

    无虚真人落下的手微微一僵。

    林墨张开了嘴。

    吼！

    源自于荒古的锐金朱厌从体内升起，昂头一吼，一口罡气吐露。

    无坚不摧的罡气斩向了无虚真人，眼看就要从头颅斩过了，无虚真人迷茫的神情迅速恢复了过来，多年的生死历练让他在千钧一发之际做出了反应，身体倾斜向右侧。

    唪！

    罡气斩过，无虚真人的左臂被齐肩斩落。

    “啊……”

    无虚真人剧痛之下，右手掌狠狠拍在林墨的胸膛上，气焰般的真元爆发出恐怖的力量，两道荒古法纹迅速护主，卸掉了一部分的力量，纵使如此，大部分的力量还是轰在了林墨的身上。

    关键时刻，林墨体内的元始天息融入周身，身躯强度达到了初阶战体的程度，也正因为如此，身躯才勉强挡住了这一击。

    金丹真人含怒一击的力量是何等的恐怖，哪怕是大殿都能被拍得粉碎。

    咔嚓……

    林墨身躯的骨头尽数粉碎，但因为初阶战体的缘故，却是避免了身体崩离，一口气残留了下来。虽然没有立即死去，但如此重伤也支撑不了多久，意识开始逐渐溃散。

    “林墨，别昏过去……不然没人能救得了你……”黑影宫西焦急的喊道。

    见林墨意识正在一点点溃散，黑影宫西的身体也开始在化去。

    无虚真人掠了过来，正准备下最后的杀手。

    黑影宫西没办法了，只能将鬼奴释放了出来，化作黑雾钻入了鬼奴的体内。

    在见到鬼奴出现的刹那，无虚真人猛地停了下来，眼中怒火瞬间消失了，取而代之的是恐惧之色……

    “师兄……”无虚真人脱口而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

