    简单明了的两个字彰显了此刻夏波内心的波动，

    “这职业技巧竟然这么强大！”

    夏波将技巧书攥在手里，内心除了震撼还是震撼。

    拳师，是一种近身搏斗的职业，这铁拳很符合拳师的特性。

    “所以，这就是上天注定吗？？第一本职业技巧书，而且职业勋章也收集了很多，是最容易合成的一个职业。”

    看着手中职业技巧书，冥冥中有一股力量将自己于其捆绑。

    摇了摇头，夏波笑了笑，哪有这么玄乎，这个职业的进度很快，职业勋章有不少了，而且还收集了一本职业技巧书。

    如果真的先合出来，那就转职这个职业。

    回到车上，夏波选择了将职业技巧书升级。

    【职业技巧书：八极拳】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：力量+10、敏捷+10、体能+5】

    【被动：八极拳国术精通】

    “八极拳！？一种国术！？”

    夏波感觉有些不可思议。

    铁拳竟然可以升级成八极拳，这升级合理吗？

    似乎有些不合理。

    “难不成这个职业技巧书的升级方向是向职业升级后的方向进行的。所以铁拳会升级为八极拳。”

    “八极拳是国术中的一种。倒也很符合国术大师的设定。”

    夏波想了一下，暂时先将这技巧书收了起来。

    这个职业待定，国术大师很让夏波心动，毕竟这个职业的收集进度已经远超过其他职业了。

    但是这个职业是近身格斗的，让他很忌讳。

    “先看看吧，哪个职业先合成，就转职哪个职业。”

    夏波想了想，将东西收了起来。

    这时，他注意到自己在系统上发布的交易信息居然有人交易了。

    “有意思，一枚刺客职业勋章，终于出现刺客了吗？”

    看到交易者给出的东西，夏波脸上露出浓浓的兴趣。

    直接回复道：“可以，五百毫升纯净水，十块吐司面包。”

    他交易给对方的物资很多，其实就是为了积累自己的好人缘。

    自己别的不多，就物资多，足够自己吃上好久，不如当个好人，让他们知道，自己！夏波！是一个好人。

    没别的意思，以后随着野怪越来越多，如果没有热武器，一个人很难抵挡。

    那么车队是未来必然的发展趋势。

    毕竟团结在一块，生存几率才会大大增加。

    夏波内心，也打算组建车队，毕竟一个人的力量哪有团队的力量强大。

    现在广撒网，为以后铺路。

    让所有人知道，自己出手大方、物资丰富。

    吸引一批忠实玩家，是没什么问题。

    如果能遇到自己的老同学、老朋友，尤其是孤儿院的朋友，那就更好了。

    （恭喜起点孤儿院新添一位朋友）

    （看似是在恭喜，实则在水字数！）

    不过这也是想想罢了，先不说这百十亿人丢在这路上，认识的人相遇的几率多大。

    就是前期的生存就无比的艰难。

    不想那么多了，想那么多没用。

    眼下还是为以后打基础的好。

    夏波将那枚刺客勋章升级。

    【恭喜宿主升级成功，刺客勋章＊1升级为暗影幽灵勋章＊6】

    【暗影幽灵勋章*6】

    【介绍：转职成为“暗影幽灵”的重要信物！】

    【备注：500个暗影幽灵勋章转职暗影幽灵！】

    “一种新职业，暗影幽灵。不知不觉间，竟然收集了五种职业，维修师、猎人、战士、拳师、刺客，唔，按照有些的机制来的话，会不会有奶妈、坦克这些东西的。”

    现在自己已经有了不少职业勋章，这并不能够阻挡夏波瞎想一番。

    总之，职业体系绝对是以后的主导。

    将东西收起来，夏波下了车，将佣钢刀砍了一些高草，然后覆盖在汽车的挡风玻璃上。

    十几分钟后，天空泛起微光，太阳出来，暴雨骤停，跟特码梦幻一样。

    夏波已经将自己的汽车变成了一个草堆。

    用大量的草丛覆盖，这样可以阻挡阳光暴射，而且还可以在汽车内形成一个较为黑暗的空间，可以让人睡的更舒适。

    前前后后弄了一个小时，太阳已经出来，炙热的阳光洒向大地，将大地烘烤干。

    夏波则是疲倦的钻进车里。

    他太累了，昨晚一夜没睡，之前更是没怎么舒舒服服的睡过。这次终于可以睡一个好觉了。

    车内确实阴凉许多，而且比较黑暗，没有夺目的阳光。

    最关键的是，白天安全。

    坐在车上没有一分钟，困意来袭，夏波便晨晨睡去，只不过，他的手依旧握着钢刀的刀柄，没有撒手。

    这一觉，睡的可是天昏地暗、星河惨淡、日月无光。

    醒来时，距离天黑只剩下十几分钟。

    在车里，他出了一身汗。

    咕咕。醒来后，肚子便提出了抗议。

    打车被草淹没的车门，夏波洗漱了一番。

    经过一天太阳的暴射，已经没有了暴雨的痕迹。

    “无情的太阳。”

    夏波咀嚼着夹心面包，往嘴里惯着水，吐槽道。

    太阳确实无情。

    不过这一觉睡的挺舒服。

    没过多久，天空再次黑暗下来，在这个世界的第四个夜晚降临。

    夏波精神满满的靠在略显破旧、隐藏在草堆里的小轿车，目光盯着四周。

    这个时候，时间是最难熬的，要时刻保持着警惕，而这又是长夜漫漫，可以说，没有任何娱乐方式，这样子时间久了，绝对会疯的。

    不过好在还有世界聊天可以看。

    “卧槽。我打怪爆出了一本技巧书，已经学习了。”

    “楼上狗托无疑，鉴定完毕！”

    “兄弟们，加把劲儿，新手期还有三天！”

    “不是吧，大晚上的世界还这么热闹，不怕矮子摸过来？”

    “卧槽，一天没看世界，竟然出现这么多二级大佬！？”

    “一切为了空间！！！”

    世界上热闹非凡，虽然过去了这么多天，但是世界上依旧保持着活跃。

    啪！世界聊天陡然关闭，夏波提刀看着不远处的高而茂密的草丛。

    今晚可没有下暴雨，微风吹拂，草丛发出的声音很细微。

    但是那哗哗声，却异常的明显。

    “一只野怪！”

    夏波脸上露出喜色，直接冲了上去！

    ……

    【粗劣的铁制长剑】

    【介绍：来自某个族群的生物制造的！】

    【注：并无特性！】

    “老子爆出了装备！？？？”

