
鞑靼骑兵溃败之后，火筛迅速做出反应，留下两千骑兵殿后，带着剩下的三千残兵败将慌忙的逃回了草原。朱厚照自然不能让火筛跑了，于是亲自带上六千骑兵追了上去。一个毫无士气的在前面逃，一个士气正旺的在后面追。到了最后火筛带着仅剩的几百亲兵逃亡了草原深处，朱厚照也下令停止了追击，到草原深处就可能会碰到大股的鞑靼骑兵了，再追下去倒时侯估计就要反过来自己逃对方追了。

没有追上火筛，自然让朱厚照极为懊恼，可以说杀了一个火筛顶的上杀了一万鞑靼骑兵。火筛常年带兵侵扰大明边境，大明人可以说对他恨之入骨，所以说杀了火筛对大明影响极大，不但可以出去一个大患，还会极大的鼓舞明朝百姓的士气。

没有抓到火筛朱厚照自是不愿就此甘心，于是就下令扫荡大草原。一个下午扫荡了十几个中小部落，可谓是收获颇丰也算是弥补了没有抓到火筛的遗憾。

“来人，去把抓到的那些女的赏赐给此次出征的将士。”有这么多的收获朱厚照自然要好好的赏赐一番。这些女人自己留着也没用，还不如赏赐下去呢。

“殿下，这样不好吧？”看到朱厚照要把那些女人全都赏赐给那些当兵的，站在朱厚照身旁的林清平不忍的劝道。

“那你想让我怎么样，养着她们，供着她们？记住他们曾经是我们的敌人。”朱厚照不悦的朝林清平说道，对于自己这个亲兵营长朱厚照对他的各方面都很满意唯独对他总是太过心慈善良颇为不满意。慈不掌兵义不掌财，想要做好人就不要当兵。

“但是她们现在也不再是敌人啊？难道不可以放了她们吗？”林清平还想在劝一下朱厚照，想让朱厚照能够放了那些女的。

这回朱厚照是真的生气了，拍着桌子喝道：“混账，你还是汉人吗，你去问一问那些鞑子是怎么对待汉家儿女的，告诉你要不是看在留着她们还能生几个孩子的份上，我早就杀了她们了。”民族与民族之间从来没有正义和善良可言，来自后世的朱厚照深深的明白这一点。就是那些满嘴正义与民主的西方列强杀的人比谁都多。

“不放就不放吗？干嘛对着我发脾气？”朝着朱厚照不满的说了一句，然后林清平满脸委屈的跑了出去。

“诶，怎么跑了？”看着捂着嘴出去的林清平，朱厚照颇为莫名其妙的说道，“一个大老爷们怎么像个娘们一样啊。”

小树林里，只见林清平拿着把刀不断地朝前面的小树挥砍，嘴里还念念有词，“让你骂我，我砍死你，砍死你。哼……”

林清平走了之后，朱厚照又开心的看了一遍清单。

这次出城决战，自己这一方只伤亡了一千多人，并且还都是追赶鞑靼残兵的时候受的伤，在两军对阵的时候，可以说明军凭借着火器之利几乎没有伤亡，唯一的几个受伤的还是火枪炸膛炸伤的。而鞑靼人此次伤亡就太多了，火筛来的时候带了两万多人，逃走的时候只带了几百个亲兵，再算上其他逃到草原里边的的鞑子骑兵，可以说火筛此次在这里折损了两万人。鞑靼不比明军，死个两万人没有什么，鞑靼总兵力也就是几十万，还要防御四周的瓦剌等敌人，可以说两万人足够打疼鞑靼了。更何况再回来的时候朱厚照还攻破了实际个部落，抢夺了女人一万五千多人，牛羊十万多头，还有俘获的战马也不下一万匹，至于那些鞑靼男人们，就只能早日投胎了。朱厚照可不会留着他们。

取得此次大同保卫战的胜利，大同城内的军民足足欢庆了两天，对于他们来说去的此次大胜真的来之不易。不但出了口常年被鞑靼欺负的恶气，还获得了难得的和平。

又在城里休整了几天，朱厚照便带着铁血军回京了，不过临走前铁血军的火器被郑瑀厚着脸皮要过去了将近一半。考虑到大同需要不断地应对可能出现的鞑靼人，朱厚照就给郑瑀留下了一百多门火炮和三千杆神机枪。相信有了这些火器下一次大同的守军就不至于对鞑靼毫无对策了。

带上自己的一万多铁血军，朱厚照紧赶慢赶用了半个月才到京城，不是他不想快点，而是实在是快不了。这次打仗缴获的女人一万多人，带着这么多人走路肯定快不了了。况且大军还赶着十万头牛羊呢，至于一万匹战马，朱厚照都给留在了大同，因为那里比朱厚照更需要战马来建造骑兵。这一边行军一遍放着牛羊，看的朱厚照身边的亲兵们都忍不住想笑。这也导致了行军速度极为缓慢，最后没办法朱厚照走到半道把这些牛羊全给卖了，这才加快了速度，要不然还得在多走几天。

回到京城之后孝宗给朱厚照弄了个盛大的凯旋仪式，朱厚照也被那帮大臣们夸得功迈霍卫，弄得朱厚照这么厚脸皮的人都不好意思了，咱可不敢和那些大将军们比，最起码现在还不行。之后就是孝宗下旨封赏众位有功将士。朱厚照自是没什么可封的了，已经是太子了，在官升一级就是皇帝了，所以最后孝宗赏了朱厚照很多金银。后来当朱厚照知道孝宗赏赐他的银子就是自己以前被孝宗要过去的那一批银子之后搞得朱厚照郁闷了好几天。父皇，搞来搞去您都是无本买卖啊。至于其他人也都是该升官的升官，该赏钱的赏钱。皆大欢喜。至于齐辉虽然最后没被杀头，不过也被流放到了辽东。

拖着沉重的步伐回到自己的屋里，林清平刚刚被升为团长的喜悦消失的无影无踪。又看了一遍手中的家书，林清平一直在犹豫自己要不要回家里。不回去吧，自己家里已经来信催了好几次了，但是回去吧自己又有点舍不得，但是舍不得什么呢又说不清楚。“哎，真的好难选择啊。”

南京一座府邸内，一位四十多岁的中年人朝面前的一位穿着黑衣看不清样貌的人问道：“怎么样，婉悦说她回不回来？”

“老爷，小姐说她暂时不想回来。”黑衣人恭敬的回答道。

“哎，早知道这样当初就不逼迫她那么急了，她也不会躲咱们躲到军营里去。她一个女子之身隐藏在军营里被发现是要杀头的啊。”中年人后悔的说道。

“小姐现在在太子殿下身边不是很好的吗？听说小姐刚刚被提拔为什么团长？”

“哎，越是这样我越担心啊，她官升的越高，将来出事了影响越大，弄不好还会连累家族。”

“哎……”中年人只能不住的叹息，“要是在其他地方还好说，偏偏在军营里，咱们的人再厉害也不敢私闯军营啊。”

回到京城休息了几天之后朱厚照便有来到了铁血军，虽然战争已经短暂的结束了，但是在朱厚照看来铁血军却不能休息，而是应该反思与总结战争之中的经验教训。后世的人民军在总结经验教训上就做的非常好，得益于此人民军总是能够在战争中不断地提高自己，越战越勇。

之后再朱厚照的号召与带领下，铁血军开始了为期半个月的全军大总结。通过这次总结铁血军有效地提高了自己的经验和战斗力。

这一次战争之后明朝迎来了少有的没有战争的岁月。就连朱厚照记忆里的鞑靼小王子大举来犯也消失了。看来大同一战对鞑靼的打击还是挺大的，朱厚照估计在两年内鞑靼是不会再来了。

这一年下半年明朝过的风调雨顺，没有战争也没有天灾发生。再加上孝宗从朱厚照那里弄了两千万两银子几乎全都投进了国家的建设，可以说这一年的明朝可是在大踏步的前进。

只可惜，平静总有被打破的一天。明朝在平静中度过了一年之后，又一次出现了战火，出现的地点就是极为敏感的西藏。

主角的第一次大改革就要开始了，大家加把劲啊。废除农奴制啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483855"  chaptername="第四十三章  乌思藏都司战火重燃">加入书签</a>
</div>
