
　　第84章化形

　　“大哥！那山好像是银龙山啊！”

　　另一人看了看小狐女孩拼命逃跑的方向，惊恐道。

　　“什么！银龙删不是在另一边吗！我们专门饶了这么远的路！”

　　那领头之人在极速奔跑之中还在思考，随后说道：

　　“放弃！为了一个奴隶万一搭上命就太不值了，兄弟们回去，反正车里还有不少，这一趟也挺赚的。”

　　五人便停了下来。

　　“哼，她大腿被我射了一箭，又愚蠢的往银龙山上跑，自古以来，上过银龙山的就没有一个人活着。”

　　很快，那女孩就钻进了丛林，她又不知道这是哪里，身为一个被抓住的奴隶，她只知道，必须要一刻不停的逃下去，一旦被追上，等待她的将是惨无人道的惩罚。23sK.com

　　“走吧。”

　　领头之人非常忌惮的看着不到五十米的山脚界限，喝另外几个人往回赶去。

　　“逃！一定要逃走！不然一定会被卖掉！”

　　这是女孩唯一坚持的信念。

　　也是她答应别人的，这是约好了的，决不能让那个人失望！不能辜负！

　　跑啊跑，女孩越过又一颗大树，原本马上就要晕倒了，却看见了古月娜?蓝墨。

　　“龙！……”

　　然后女孩就晕了，刚好晕倒古月娜?蓝墨面前十几米之外。

　　古月娜?蓝墨松了松肩膀，走到女孩身边。

　　“这是……亚人？”

　　“这还真是说曹操曹操到，要什么来什么。”

　　古月娜?蓝墨曾收集过一种秘法，是专门用于魔兽的。

　　那种秘法，只要对非人类的内人族施展，就能使其自己化形，拥有更强大的修炼天赋。

　　只可惜，之前那个世界，只能对一些已经化形的魔兽使用，或者少之又少的混血。

　　所以这种秘法基本上没有魔兽用过。

　　毕竟魔兽七阶就可以自己化形了，只有七阶以下才需要用到这种秘法。

　　可一般七阶以下魔兽哪里搞得到这种秘法？

　　古月娜?蓝墨都是在机缘巧合下才获得的，只不过当时没用，才没管。

　　异世界虽然说也是实力为尊，但若是古月娜?蓝墨顶着一身龙族到外面去闯荡，就别想有安稳日子过了。

　　看着面前倒下的亚人女孩，古月娜?蓝墨直接施展魔法。

　　这几年里，古月娜?蓝墨算是把这个世界的力量吃透了，加上有前身的记忆和多世的见解，这只是小儿科罢了。

　　很快，女孩身上的伤口开始复原。

　　这种秘法还得要对方清醒状态下同意才行，这才是这个秘法原先的古月娜?蓝墨觉得没用的原因。

　　“嗯……”

　　白毛女孩逐渐清醒了，但睁开双眼第一眼看见的就是古月娜?蓝墨。

　　“龙！龙！”

　　女孩浑身颤抖，难怪那些人不追她了，原来这山上还有怎么恐怖的生物。

　　据说龙族生性贪婪且无比弑杀，看来自己是必死无疑了

　　“咦？”

　　接受了必死的结局，女孩才冷静下来发现，自己的伤势居然全都好了，大腿上的那只箭也被挤出去，伤口都复原了。

　　“难道龙族杀人还不杀受伤的？”

　　女孩不禁想到。

　　“吾问你，你是何人？”

　　古月娜?蓝墨巨大的头颅发出洪亮的声音，女孩的白发被口气吹得飘逸在空中。

　　不小心闻了一口，女孩发现这龙是不是还会刷牙，居然没有口臭！

　　“我，我叫狸露露，是，是一个被抓去要被卖掉的奴隶……”

　　古月娜?蓝墨龙眼一眨，问道：

　　“吾欲用你之血一用，若事情成之后，可包你一命，同意还是不同意？”

　　白毛女孩咽了口唾沫，面对这个世界最强大的生物，她根本不敢拒绝对方任何事情。

　　“同，同意……”

　　然后狸露露就闭上眼睛，她还以为古月娜?蓝墨准备喝她的血。

　　毕竟龙族本就是大陆最强也最稀有的种族，很多习性不知道也是正常的。

　　古月娜?蓝墨坐在狸露露面前，双眼紧闭，开始施展秘法。

　　狸露露鲜红到血液被抽离出来，被引入古月娜?蓝墨之口。

　　随后古月娜?蓝墨身上开始范出白光，整个身躯逐渐开始变小。

　　而狸露露，也开始因为失血过多而意识模糊。

　　“这……就是死亡吗……好像也不是很痛苦……”

　　狸露露喃喃自语。

　　片刻后，狸露露已经昏过去了，而且失去的血量很大，如果不及时治疗，用不了十分钟，就会死亡。

　　“成了！”

　　古月娜?蓝墨高兴的从地上站起来，看了一眼就快死去的狸露露。

　　“位答应到事，就一定会做到。”

　　古月娜?蓝墨施展魔法，狸露露的脸色肉眼可见的好转。

　　很快她就又红润满面了。

　　“嗯？怎么龙角和尾巴没有化去？”

　　古月娜?蓝墨刚用创造魔法变了一套衣服出来，却才发现头上的角和身后的尾巴。

　　“这大概就是这秘法基本上没有魔兽用到第二个原因了吧。”

　　毕竟化形之后却还有先前部分特征，那根靠实力化形是完全不一样的。

　　“算了，这样就够了，反正我看这个丫头也有耳朵和尾巴，应该是亚人族吧。”

　　古月娜?蓝墨又换了一套衣服，这才将其穿上。

　　不然化形之后打着光身，古月娜?蓝墨也不用这样了，去了人类底盘岂不是便宜别人？

　　“醒了？”

　　狸露露悠悠又醒了过来。

　　这时她今天第三次醒了。

　　第一次是从马车上醒来，便伺机而逃。

　　第二次就是逃到古月娜?蓝墨面前被古月娜?蓝墨吓昏，第三次就是失血过多导致昏迷了。

　　“你！你是！”

　　狸露露指着古月娜?蓝墨不敢置信的样子，想说什么又说不出来。

　　古月娜?蓝墨额头上的角，整个亚人族都没有这样的！而且她身后还有那么长的尾巴。

　　普通蜥蜴亚人的尾巴根本没有这么长！而且那鳞片样子不对，在狸露露十几年的记忆中，蜥蜴亚人的尾巴都是绿色的，根本没有银白色的！

　　“呵，这么快就不认得吾了？”

　　“龙！”

　　“好了，不要大喊大叫，不然我就吃了你。”

　　古月娜?蓝墨还要适应一下身体，狸露露一直大吵大闹的话会让古月娜?蓝墨觉得厌烦。

　　被古月娜?蓝墨这么一吓，狸露露也不敢再大呼小叫了。

　　??一如既往

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第84章 化形免费阅读。https://xs.23sk.com 