    傅斯年俯身，将她的手从被子上拉开。

    慕念身体一颤，反而把被子握得更紧了些。

    他与她的双手像是在博弈，她用力地抓着被子不放手，他用力控制她的指尖，不许她抓被子。

    索性此时四下无人，宸宸和洛洛已经被晏狄和楮墨送回卧室，傅斯年可以坐在慕念的身边，修正她的睡觉姿势。

    慕念在做噩梦，人是真的不乖，不管傅斯年怎么修正，她都会回到最初的姿势。

    “慕念。”傅斯年沉沉唤了她的名字。

    他的声音一响，慕念浑身肌肉一僵，不过一会，居然茫然地睁开了双眼。

    她醒来，随之感觉到疼痛。

    手臂，脸，身体。

    哪哪都疼得很。

    慕念闷哼了一声，额角细密的汗水淌下。

    “别乱动，你现在浑身是伤。”傅斯年摁住她的肩膀。

    “喔。”慕念应下，这才发现自己已经回到傅家了，这台灯的样式，是她房间的没错。

    因为受了惊吓，慕念看着傅斯年的手，都有些害怕，下意识避开了他的接近。

    傅斯年皱了皱眉：“已经没事了，你不必害怕。”

    慕念‘嗯’了一声。

    “你哥哥要接你回厉家，我拒绝了。”

    “……”慕念恍惚着抬起头，她茫然了一会，才道，“哥哥……厉司爵吗？”

    “嗯。”

    “不回去也好，我也不知道我得罪了什么人，他们关心则乱，说不定会被我害了。”毕竟，傅斯年没那么在乎她，不会因为她而乱了方寸。

    傅斯年面色沉了沉：“所以，你想留下来，是因为我不够关心你？”

    “我觉得你不会为我乱了方寸。”

    “的确，你还不配我有情绪波动。”

    话虽如此。

    但傅斯年明显是动怒了，他起身一把掐住了她的脖子：“我的确一点都不担忧你的生死。”

    他去救得她，难道她忘了？

    什么叫他不会为了她乱方寸？

    若是他真那么理性，他就不该守在她身边，而应该站在书房里，去思考东区的地，到底该以何种方式拍下！

    疼。

    慕念剧烈咳嗽了两声，根本没法挣扎，她苦笑：“傅爷，我是哪句话又惹你不快了吗？我现在都这样了，也没有什么底气跟你争辩，我只求你一件事，我现在很丑，睡着的时候倒也罢了，在我清醒的时候，别让孩子们过来看我，可以吗？”

    又是孩子。

    她豁出性命，只为保护洛洛。

    而如今，她重病在床，却要为了不让孩子们担忧，强忍着思念不见他们。

    “你还真是伟大的母亲。”他语带嘲讽。

    傅斯年的手，力气一点一点消散。

    慕念看着他的手，出了神。

    他的手，好看，骨节分明，白而修长，用力时青筋冒出，手腕上的细小血管，她都能看得一清二楚。

    就在他要离开的时候，慕念突然伸手抓住了他的手。

    傅斯年顿住脚步，回眸，似笑非笑地看她：“怎么，舍不得我？”

    她可以说。

    她害怕一个人吗？

    一个人在房间里的感觉太差，就算开了灯也觉得黑。

    明知道不该对他有期盼，明知道应该躲远些，可还是最想要他陪。

