    苗黑凤直接挂断电话。

    叶辰再打过去，已经关机。

    叶辰的脸色阴郁。

    宋志珠走上前，抓住叶辰的手臂：“叶辰，快救人。”

    “宋姐你放心，我时间不多，尽量五分钟之内救好庄老。”叶辰点头，他担心万茜的安全，也没时间耽搁。

    墨老看着心爱的紫砂壶摔碎，心如刀割，又听到叶辰说五分钟之内救好庄老，顿时冷笑出声。

    “五分钟？”

    “呵呵！年轻人不知道天高地厚，你知道他的情况吗？”

    “你知道他的了什么病吗？”

    “治病救人，望闻问切，随便一个望都不止五分钟，更别说后面的闻问切了。”

    “老夫都不敢说五分钟之内救人，你能五分钟救人？”墨老冷冷看着叶辰，忍不住嘲讽。

    叶辰连多看墨老一眼的意思都没有。

    他没时间浪费。

    大步而行，来到床边，朝着病床上的庄开贤看过去。

    只见庄开贤双眼紧闭，七窍流血，呼吸微弱。

    人没还有死，若遇不到叶辰，绝对离死不远。

    叶辰二话不说，从身上拿出银针，准备救人。

    “银针？

    呵呵！”

    墨老见到这一幕，又冷笑出声：“还不是跟老夫的办法一样，要用银针堵住患者的经脉？”

    “要是让老夫动手，患者早就救活了。”

    他又看向庄汉宵，微微笑道：“庄先生，你夫人拖住老夫，恐怕就是为了这小子抢老夫的功劳吧？”

    “呵呵！简直小人之心，度君子之腹。”

    “老夫只为救人，只要能帮庄老脱离痛苦，这功劳给他又何妨？”

    他又补充一句：“只是这小子的医术如何？老夫就不知道了，老夫下针需要非常精准，堵住庄老爷子的穴位，再用特殊的办法化解庄老爷子的病痛。”

    “其中几个穴位，非常危险，一旦落错银针，将会给姜老爷子带来不可弥补的伤害。”

    庄汉宵也相信墨老的话。

    墨老是药神宫的神医，他师父给好几个大领导治过病，医术信得过。

    庄汉宵立刻呵斥道：“叶辰，你给我住手。”

    “噗——”

    银针落下，刺入庄老的身体。

    “闭嘴吧你。”

    叶辰毫不客气的回应：“我这是救人，这老东西狗屁都不懂，就别在这里瞎比比。”

    “什么堵住穴位？他是脑瘫吗？”

    “我是在给庄老爷子疏通穴位。”

    “喝了雪莲粉冲水，还敢堵住穴位，你是担心庄老爷子凉的不够快是不是？”

    “噗——”一针落下，刺入庄老穴位。

    “煞笔东西！”叶辰没有停下来，直接爆粗口开骂。

    对这种倚老卖老的家伙，叶辰从来都不知道客气。

    “你……”墨老脸色铁青，顿时语塞。

    冰山女子愤怒上前：“你敢骂我师父，你知道我师父……”

    “你也给我闭嘴！”

    叶辰又落下一针，同时训斥一声：“你算个什么东西？轮得到你说话？

    你师父怎么了？你师父是个废物知道吗？”

    “这么简单的问题，搞的这么复杂，明明几根银针能解决的事情，非要把庄老弄成病危。”

    “你骂我师父！”冰山女子怒喝，剑拔弩张。

    “噗——”

    叶辰一边落针，一边回应：“骂的就是你师父，一点医德都不懂。”

    “他还教出来你们这群废物弟子，什么是医者？医者仁心！”

    “你们一个个的板着一张脸，特别是你，跟一座冰山一样，你觉得这样很酷吗？生人勿近？”

    他继续打击冰山女子：“装什么清高呢？医术都没学好，在这里装白莲花，滚一边去！没你说话的份。”

    叶辰心中担心万茜的安危，又要救人。

    现在这几个人还来烦他，心中的脾气一下子爆发。

    冰山女子感觉非常委屈，眸子一下子红了。

    庄家的众人瞠目结舌，没想到叶辰骂起人来这么狠。

    “噗——”

    叶辰回头一针落下，庄老爷子浑身抽搐。

    “爸！”庄汉宵大惊失色，冲着叶辰怒吼：“你把我爸怎么了？”

    “你也闭嘴！”

    叶辰毫不客气，连庄汉宵也跟着教训：“你连个女人都不如，一点主见没有，被人家牵着鼻子走。”

    “你要是果断一点，庄老会这样？”

    叶辰像是平头哥，谁开口就怼谁。

    当最后一根银针落下，庄开贤竟然停止抽搐，直接坐起身，一脸茫然：“我……我怎么了？”

    “好了，庄老没事了，我先走了……”叶辰转身直接离开。

    “怎么可能！”墨老瞪大眼睛，不可思议。

    他的十几个弟子，全都呆住。

    庄家众人见到这一幕，也都难以相信，下意识的全都去看手表。

    “我的天，真的刚过五分钟……”

    叶辰离开庄家，以最快速度回到庄园，来到周青梅的身前。

    “周大嫂，你到底是什么人？

    为何苗黑凤非要抓你和茹茹？”叶辰开门见山的询问。

    “怎么了？发生什么事？”周青梅看到叶辰焦急的冲进来，感觉事情不好。

    叶辰说出万茜被抓的事情：“茜姐被苗黑凤俘获，他开出条件，要让我一个小时之内交出你们，拿你们换茜姐的安全。”

    周青梅脸上的笑容消失：“我就知道，这一天迟早会来……”

    她深吸一口气：“叶大夫，其实我根本不叫什么周青梅，我原来的名字叫碧螺，是黑苗一族的圣女。”

    “圣女？”

    叶辰一愣。

    “是的。”

    周青梅凝重的点头。

    秦茹茹呆住：“妈，这到底是怎么回事？

    您……您怎么就成了圣女了？”

    周青梅无奈的一笑：“这件事还要从二十多年前说起，二十年前我风华正茂，是黑苗寨里最美的女人。”

    “在我的魅力之下，无数黑苗年轻人都仰慕我，其中一个年轻人最为狂热。”

    “苗黑凤？”叶辰瞬间猜到。

    “就是他。”

    周青梅的表情变得复杂：“本来苗黑凤在我黑苗一族也是出类拔萃的年轻人，本来我也想着，嫁给他也不吃亏。”

    “可苗黑凤心术不正，修炼黑苗族的禁术，大婚的前一天晚上，我发现了他的秘密……”

