    易青对着垒边摇了摇手，走进了医疗站。

    垒边看着易青的背影，眼睛又红了，可恶啊！！

    这个混蛋，我是绝对不会输给这种混蛋，我没有输的理由！

    第二天训练场！！

    垒士坚看着训练场中的两人说道。

    “小边边对战小青青。”

    易青打了一个哈欠，他有些没有睡好。

    果然不是自己的家就是有些不习惯。

    大清早的就把人挖起来对战, 不用睡觉的吗？

    就连滑滑蜥蜴的自我锻炼都没有做完。

    易青抓了抓头发，看着对面带着一双浓浓熊猫眼的垒边。

    “小瓜瓜也没有睡好？？所以说有一个充足的睡眠对一个青少年来说非常必要的。”

    垒边没有说话死死的看着易青。

    他这双黑眼圈也不知道是哪个混蛋赐的。

    从昨天开始他带着云峦兽临时加练，在乔爷的指导下。

    一直练到了半夜，就是为了打败易青。

    为了打败易青他已经想好了一套完美的战术。

    “来吧！！”

    “这次我不会输给你了！”

    “上吧云峦兽！！”

    “吼！！！”

    “去吧，滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴站在训练场上，正好早上它的运动量还没有达标, 再打一场刚刚好。

    “云峦兽，大地震撼！！！”

    “滑滑蜥蜴, 威吓！！”

    “哇丘！！”

    云峦兽再次愣住。

    “醒来啊！！云峦兽！！”

    “滑滑蜥蜴爆裂拳！！”

    “哇丘！”

    “云峦兽挡住啊！！”

    “轰！！”

    云峦兽飞了出去, 在地上磨出长长的痕迹。

    “云峦兽！！！”

    垒边的惨叫。

    他有一整套的战术，完美的战斗设想，充分的准备工作，但是连个屁都没有放出来。

    他好憋屈啊！！！

    易青打了一个哈欠。

    “我回去补觉去了。”

    “小瓜瓜加油！！”

    垒边看着躺在地上的云峦兽，死死的捏着拳头，将云峦兽收了回来，跑出了训练场。

    哦，又被秒了吗？

    垒士坚摸着下巴看着垒边的背影。

    昨天他大概摸了一下滑滑蜥蜴的底。

    远远超过普通三阶，甚至能够摸到六阶的尾巴。

    垒边的这个恐惧好像有些太大了啊。

    需要换一种思路。

    垒士坚摸了摸下巴，看着易青。

    “小青青，想不想多赚一点。”

    “要知道，未来御兽师需要用到钱的地方可有很多呢？”

    “易青瞥了垒士坚一言，你想让我放水？”

    “不是。”

    “怎么会呢。”

    “只是一点点小事情。”

    “小边边这个孩子什么都好，但是有一个问题，遇到打击很容易的放弃。”

    “这个要靠他自己，我可帮不了。”

    易青打了一个哈欠说道。

    “小青青，别这么说嘛？你们不是已经是朋友了吗？”垒士坚看着易青说道。

    “哈？什么时候？”

    易青震惊的看着垒士坚, 自己睡觉的时候是不是错过了什么剧情？

    你看小边边都在你面前哭了呢，小边边只有在自己亲近的人面前才会露出软弱的一面。

    “那你家小边边以后会有很多亲人的”

    “好了，大叔别绕圈子了，说吧，什么要求。”

    “一个条件，让他三十天天天挑战你！怎么样？”

    垒士坚一把搂住了易青的脖子说道。

    “如果你能做的到的话。”

    “叔叔，我帮你去搞一瓶，七阶暴杀龙的血液如何？”

    “爆裂龙的血液应该是你滑滑蜥蜴的进阶药剂的材料之一吧？”

    “那暴杀龙的效果肯定更好，那可是暴杀龙哦，爆裂龙的进化型，触摸到力之壁的存在。”

    .....

    “让我考虑一下。”

    “嗯嗯，你考虑一下，没事慢慢来，不急。”

    “对了，小易要不要早上再来一把运动？”

    “大概是年纪大了，早上刚起床就觉的浑身不利索。”

    “如何？？”

    “呵呵呵，求之不得！！”

    “正好滑滑蜥蜴热身还没有结束。”

    “来吧！”

    “哈哈哈哈！”

    垒士坚发出畅快的大笑。

    “年轻人朝气十足啊！！”

    “轰！！”

    ......

    垒边呆呆的坐在医疗室里，自己一整晚的苦练好像变成了一个笑话。

    和昨天没有的任何的区别，还是一招就被秒了。

    自己不甘心。

    好不甘心！！

    垒边用力砸了一下墙壁。

    易青揉着腰朝着医务室走去。

    那个王八蛋，还说不是替自己儿子报仇，嘴上不说, 下手比昨天还要狠。

    明天让你儿子洗干净给我等着！

    垒士坚怎么虐易青，易青就决定怎么虐他儿子。

    滑滑蜥蜴一瘸一拐的跟在易青的身后。

    易青不是受虐狂，明知道打不过还要上。

    因为和准天王交手的机会可是非常稀有的。

    易青一场都不想放过。

    两天的时间易青就注意到了很多以前根本不会注意的细节。

    易青已走入医务室，就看到垒边正在砸墙壁。

    “呦，小瓜瓜。”

    “小瓜瓜在给墙壁做心肺复苏呢？辛苦了。”

    易青从垒边的身边走了过去。

    “易青！！”

    垒边愤怒的看着易青。

    “我明明那么努力了，为什么还会输给你！！”

    易青看了垒边一眼。

    “努力？你不会以为昨天熬夜一晚上就可以了？”

    “别开玩笑了。”

    本来易青不会说这么多话，不过垒士坚都这样说了，易青也只能努力一下了。

    垒边听到易青的话好像一瞬间失去了全部的动力朝着自己的房间走去。

    被惯坏了的少爷。

    易青看着垒变的背影，叹了一口气。

    下午，垒边并没有去训练场。

    自己的云峦兽就趴在地上。

    他看着屏幕，手柄不断的发出啪嗒、啪嗒的声音。

    突然门被打开。

    “吼！！”

    云峦兽看到走进来的人发出怒吼！！

    “不知道规矩吗？”

    “我打游戏的时候不允许任何人进来！！给我出去！！”

    “谁让你进来的？”

    “你爸爸。”

    “要不要来一把？”

    本来愤怒的垒边听到易青的这句话瞬间安静了一下，一把拿起另一个手柄一脸怀疑的看着易青。

    “你会玩这个？？”

    易青抓起边上的手柄看着垒边。

    “这个我很强。”

    “呵呵，别开玩笑了。”

    “在这里我是绝对不会输给你的。”

    垒边，心满意足的放下手柄。

    易青伸了伸懒腰，然后走出了垒边的房间。

    第三天一早，垒边一早就起床了眼巴巴的看着门口。

    挣扎了一会，他带着云峦兽，去找易青去了。

    训练场。

    今天易青特地稍微放了一点水。

    让云峦兽多撑了一点时间。

    垒边看着易青说道：“我下午等你！！”

    嗯嗯，易青摆了摆手。

    看着垒边走出去。

    垒士坚有些惊讶的看着易青。

    “你是怎么做到的？”

    “你懂网瘾少年吗？”

    易青看了一眼垒士坚说道。

