    简家大寿。

    因为简家在三鼎城的身份，所以使得很多人前来道贺。

    包括其他两大家族，两位家主谢勇和姜千汕也亲自前来，算是给足简家颜面。

    而。

    兰念念的容颜，更是惊为天人，很多人时不时的看向这边，偷偷地看着兰念念，心想这是哪里来的美女。

    姜家这次来了很多人，其中便包括姜纤纤，在三鼎城也是出了名的美女。

    “纤纤，我一直认为你已经算是最漂亮的，真是没有想到，天外有天人上有人，这女人简直比你好看一百倍。”

    翻了翻白眼，姜纤纤狠狠地瞪了男子一眼，怒道：“三哥，你知道不知道自己很过分。”

    姜重笑着说道：“过分吗？我不认为，你我是一母同胞的兄妹，我只是实话实说而已，你能不能帮我一个忙。”

    “不行。”

    “我帮你搞定寒冰三重变。”

    听到寒冰三重变，姜纤纤的眼神顿时一亮，她当然知道寒冰三重变意味着什么，这种武学她还没有资格修炼，不过三哥却能够得到。

    鼓着腮帮子，姜纤纤满脸不悦的说道：“我都求了你很多次，要你帮我得到寒冰三重变，你一直不肯答应我，现在却因为一个女人，愿意帮我，你还真是重色轻妹。”

    “哈哈哈，你是我最爱的妹妹，我怎么可能重色轻妹，行了，赶快帮我认识她，我有点迫不及待了。”

    姜重对自己有着十足信心，他的修为不仅已经突破到仙君境，天赋和身份更是冠绝三鼎城，他看上的女人，还没有被拒绝的。

    “走吧，这女人的确是漂亮，要是她能够成为我的嫂子，也是不错的事情。”

    正在喝酒的苏辰和兰念念有说有笑，突然看到姜家的两人朝着这边走来，笑着说道：“七师姐，姜家的人来了。”

    两人来到苏辰和兰念念面前，姜纤纤笑着说道：“两位，我叫姜纤纤，这位是我的三哥姜重，想要和你们认识一下。”

    姜重伸出手，笑着说道：“我叫姜重，很荣幸认识你。”

    “你要做什么？”

    兰念念并未伸出手，只是冷冷的问道。

    高冷范？

    没有丝毫的退缩，因为他见过太多的高冷女子，有的是真高冷，有的是装的，毕竟他的身份摆在那里，姜重可不相信此女可以无视自己。

    “我只是单纯地想要认识一下姑娘。”

    “你想追求我？”

    啊？

    听到此话，不管是姜纤纤还是姜重都明显愣了一下，似乎没有想到这女人如此的直接，姜重却是笑着点点头，说道：“既然姑娘如此直接，那我也不隐瞒，没错，我的确是想要追求姑娘，希望姑娘能给我一个机会，让我追求你。”

    兰念念点点头，说道：“只要你答应我一个条件，我便给你机会。”

    “好，姑娘请说。”

    “你现在只要当众大声告诉所有人，你想要追求我，那我便尝试给你机会，你要是没有这样的勇气，就离开我的视线。”

    姜纤纤看向三哥，脸色很是凝重，她能感受得出来，这个女人是真的很清冷，至于为何要如此做，她实在想不明白。

    姜重的脸色也很是不悦，他的身份有些特殊，当众大声说的话，多少有些丢人现眼。

    轻哼一声，兰念念冷嘲道：“我还以为你有多厉害，原来也是纸老虎，连这个都不敢，你还想要追求我，你凭什么？我不会喜欢这样的无能男人。”

    听着如此赤裸裸的藐视和嘲讽，要说不愤怒，那肯定是骗人的，咬咬牙，姜重冷冷道：“我现在就让你知道，我姜重天不怕地不怕。”

    转过身，姜重的声音汇聚成一条线，缓缓而出。

    “我姜重现在宣布，要追求这个漂亮的女子。”

    远处的姜千汕，突然听到儿子的声音，眉头紧紧皱起，脸色很是难看，不过也没有阻止，毕竟姜重很有分寸，今天这是怎么了。

    所有人全部看向姜重，一个个开始议论起来。

    “还满意吗？我现在是不是可以开始追求你了。”

    兰念念点点头，来到姜重的面前，在所有人震惊的眼神之中，直接朝着姜重狠狠的扇了出去。

    啪的一声，一个耳光狠狠的扇在姜重脸上，极其的响亮，并且兰念念没有丝毫的手下留情，恐怖的力量顺着手掌进入姜重的体内，直接狠狠的碎裂姜重的血轮。

    伴随着一声凄惨的叫声，姜重的身体倒飞而出，狠狠地撞击在地面，砸开无数的裂痕，不偏不倚地落在姜千汕的脚边。

    鸦雀无声，所有人看着面前一幕，根本不知道到底是怎么回事，包括苏辰在内，似乎都有些惊讶，自己这位七师姐还真是够彪悍的。

    “你做什么？”姜纤纤吓了一跳，眼神森冷的看着面前女子，却不敢出手，因为连三哥都被一个耳光扇飞，更何况是她。

    三大家主全部走了过来，至于姜重更是满脸的怨恨，因为他的血轮被废了，不管是低等级位面还是高等级位面，武者一旦破碎血轮，对于自身来说，绝对是毁灭性的打击。

    姜重万万没有想到，此人会突然出手毁掉他的血轮，实在太快了，他甚至连反应的机会都没有。

    为何要如此？

    毕竟他的身份摆在那里，背后更是所谓的姜家，三大家族之一，在三鼎城内，绝对是最顶级的存在。

    此女竟然如此肆无忌惮，难道不惧怕自己背后的家族吗？

    谢勇，姜千汕和简蕤三位家主，全部齐聚，一个个看着面前的女子，姜千汕朝着女子抱抱拳，冷冷道：“阁下到底是何人？为何要如此猖狂，毁掉我儿的血轮。”

    冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，这里是简家，姜千汕随后看向简蕤，意思已经很简单，就是要让简蕤给他一个交代。

    要是在姜家的话，相信现在的他已经出手，根本不可能多说半句废话，最近的姜家还真是多事之秋，阿猫阿狗都敢随意欺负姜家，要是不解决此事，日后这样的事情，相信只会越来越多。

