    第781章委屈

    黄文英抱着她，急得眼泪直掉，李安志用力地掐她虎口，给她止疼。

    欧老爷子手脚冰凉，不停地呼喊：“小玉，小玉……”

    老爷子老泪纵横，可千万不能有事，这可是三条人命啊！

    他欧家的希望，全系于李小玉一人身上。

    “血腥味太浓，难受……”

    李小玉有气无力地道，一只手捏着鼻子，唯有这样才能减少那股刺鼻的味儿。

    怀孕后的她，变得娇气不少，对刺鼻的味儿很敏感。

    李小玉很后悔她当时就不该下来的，她也没想到，会对血腥味这么大的反应。

    “快，把院子里清理干净，扶小玉上楼去，下面不能再呆了。”欧老爷子连声吩咐。

    所有见到她狂吐的人，都被吓坏了，生怕李小玉有个好歹，他们会自责死。

    广曼不由分说一把抱起李小玉，往楼上快步走去。

    下面的味儿确实很浓，她见惯生死的人对血腥味，根本没感觉。

    但对李小玉来说，场面确实恐怖，再加上她怀孕有这么大的反应很正常。

    只是他们谁也没想到这一点上，才让她会这么难受。

    广曼将李小玉放在床上，蹲下身替她脱鞋，李小玉不好意思地道。

    “曼姐，谢谢，给你们添麻烦了！”

    “谢什么，是我没想周全，你在上面休息，下面的事有我们处理。

    好好睡一觉，明天起来又是全新的一天。

    你的身份不同，会经常遇到这样的事。

    以后见得多了，就不会难受了，现在以孩子为重。”

    刘嫂也跟进房间，点上油灯，昏黄的灯光下，看到李小玉仍白着一张小脸。

    她心里也很自责，都是她没注意到小玉的情绪不对。

    “小玉，你休息，我把房间给你打扫干净。”

    刘嫂怕屋里有其他的味儿，影响到李小玉的休息，知道她是一个很爱干净的人。

    “好！”

    李小玉闭上眼，她是真的累，混战时使用了精神力，后来又狂吐。

    此时的她一身无力，很是疲惫，本想进空间的，但屋子里一直有人。

    刘嫂将房间打扫干净后，探头看李小玉已经睡着，轻轻地关上门。

    她得去厨房煲汤，李小玉晚上吃的东西全吐了，醒了肯定会饿。

    听到关门声，床上装睡的李小玉睁开眼，静等两分钟没动静后。

    她闪身进空间，空间里有舒适的温度，清新的空气。

    她深吸一口气，一阵轻松，这才是人过的日子。

    回到楼上，倒在那张宽大的拔步床上，不由得想起那个出征的男人。

    若是有他在，必不会让她受这份苦，她想他了，很想！

    一行清泪滑落，继而委屈得放声大哭，大着个肚子，还是两个崽子，男人不在身边，父母又不能见面。

    李小玉越想越委屈，抽抽噎噎地哭一阵后，哭出心里的委屈，轻松了许多。

    听到她哭声的三小只，急得在门口打转，没李小玉的许可，它们不敢闯进她的卧室。

    “进来！”

    哭个痛快的李小玉红肿着双眼，哭完精神反倒好了许多。

    “姐姐，你怎么哭了，是宝宝不乖吗？”小灵焦急地道。

    “对呀对呀，姐姐不哭！”

    “吼吼！”

    “没事，就是想哭！”

    李小玉才不会承认，她是想她家男人了，说出来多丢脸啊！

    “小灵，我饿了！”

    懒得动的李小玉，可怜巴巴地看着小灵。

    “好好，姐姐等着，我马上给你拿吃的！”

    三小只围着李小玉转，侍候她吃东西，小虎给她当靠背，只管动嘴的李小玉吃到半饱，停下动作。

    她将剩下的肉和汤给小虎吃，给她当靠背的小虎早哈喇子直流，却不敢从李小玉手中抢吃的。

    “姐姐，再吃点水果！”

    小灵送上一盘削好的梨子，清甜且多汁的梨肉，是饭后最好的甜点。

    吃掉一半的梨子，李小玉便不再吃，接过小灵送来的漱口水，咕嘟两声，将水吐在一旁的痰盂里。

    “哈……”

    吃饱喝足的李小玉哈欠连天，倒下床要睡去，却觉得哪儿哪儿都不舒服。

    挺着个大肚子，刚吃饱就睡肯定不会舒服，她招手对小虎道。

    “小虎，上来我要靠着你睡！”

    小虎乐颠颠地跳上床给李小玉当枕头，它得意于只有它才有此殊荣。

    若是男主人在家，它连靠近主人的机会都没有，还是男主人不在家的好。

    小虎躺在枕头位置，露出毛耸耸的肚皮，前爪拍拍肚皮，示意李小玉随便靠。

    李小玉抱着欧峰的枕头，枕在小虎肚皮上秒睡。

    小灵摇头，姐姐自怀上小宝宝后，入睡的速度越来越快，经常连被子都忘盖。

    小灵小手一挥，薄被缓缓地落在李小玉的肚子上，他对李小玉肚子里的宝宝非常好奇。

    李小玉睡着后，小灵坐在一旁静静地观察李小玉的肚子。

    他不敢用精神力去探查，怕对小生命有伤害。

    这是他第一次亲眼见人类怀宝宝，他很是惊奇李小玉平平的肚子，竟能装下两个小生命。

    小灵想着出生的小宝宝，应该跟他是一样的吧！

    那他就有玩伴了，可以陪着他们一起成长，肯定会很好玩，小灵很期待小宝宝的出生。

    等那个臭男人回来，他可以炫耀陪着姐姐的人是他，他才是最爱姐姐的人。

    小灵想到欧峰的黑脸，心里说不出的开心，谁叫他平时总是霸着姐姐的。

    大男人连个孩子都不如，老是霸着姐姐，没脸没皮的，丢人！

    小灵对欧峰霸占李小玉很是不满，自从两人结婚后，李小玉陪他们三小只的机会少了很多。

    只要三小只一接近李小玉，都会被欧峰嫌弃。

    但看李小玉在欧峰怀里笑得那么开心，三小只只得默默地忍了。

    若是让李小玉哭了，三小只肯定不会放过欧峰，看在他能让李小玉笑的份上，暂时放过他。

    欧家院子里，众人齐心清理地上的血迹。

    鲜血浸透地上厚厚的雪，他们这些大男人都受不住这个味，更不要说怀孕的李小玉了。

    众人合力将地上的雪清理干净，刘嫂用热水冲洗两遍地面，又点上松香熏，直到闻不到一点血腥味才罢手。

    ?  ?求月票！

    ?      小可爱们，么么哒＾3＾！

    ?      月底了，伸出你们葱白的小手手，送出你们手中的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

