
　　“门主言重了，在下并不是风驰仙域的人，这次之所以会来到这里，也是因为感应到我父亲的气息，我们父子曾经都是飞升者，只是我爹飞升之后就遭受了磨难，若非我及时赶到的话，后果真是不堪设想。”

　　江尘说道，并没有隐瞒自己飞升者的身份，这个身份本身也没有什么好隐瞒的，当初隐瞒是因为害怕遭到南北朝的报复，如今对于南北朝，他已经不是那么在乎了，何况这里是风驰仙域。

　　想起南北朝，江尘眉头又是忍不住一蹙，这个家伙在黄金杀域的时候被自己的太阳神羽给近乎于毁灭，但江尘知道，南北朝不会那么容易就死的，这家伙是大帝转世，若是让他有朝一日找到前世的身体，恐怕还是一个大祸患。

　　“原来如此。”

　　风华子恍然，不过也并没有太过于吃惊，他早就猜到江尘不是风驰仙域的人，不然的话，这样的天才人物，他肯定知道。

　　“江尘？”

　　一旁的老祖低声念出江尘的名字，似乎是思索着什么，又觉得这个名字听起来有些熟悉，突然，老祖眼睛一亮。

　　“江尘，你是缥缈仙域的那个江尘吗？黄金杀域一战成名，得罪了三个仙界的大势力，还得罪了三个仙庭，一人之力毁灭了尸阴宗整个宗门，后来还牵扯出了三大仙庭的半帝高手出来，萧忘情出面才得以平息。”23sK.com

　　老祖的眼中充满了震惊之色，他的目光在江尘身上不断扫射，他几乎可以肯定，眼前这个江尘，就是缥缈仙域的那个江尘，除了那个江尘，谁还能够轻松躲避掉沈鏊的攻击，这本身就是一个奇迹。

　　老祖虽然平日里闭关不问世事，但仙界大事他都无比的清楚，比风华子知道的都多。

　　当然，缥缈仙域的大动荡，风华子也听说了一些，江尘这个名字，他一直也觉得有些熟悉，但却没有想到这个江尘就是那个江尘。

　　“没错，正是我，江某现在到处都是仇敌，我看还是离开的好，要是给风罗门带来麻烦的话，我心不安。”

　　江尘点了点头，承认了自己的身份，同时心里也唏嘘不已，让他想不到的是，自己的名声，竟然已经大到了这个地步，连风驰仙域都听说了自己的大名。

　　实在是江尘做出的事情太过于惊天动地，当然，风驰仙域毕竟距离缥缈仙域太远，完全相当于两个仙界了，大多数人还都不知道江尘的名字，但像老祖和风华子这样的上位者，肯定会关注整个仙界的大事件，所以知道江尘也不稀奇。

　　“江公子不要误会，你的事迹我和老祖都听说了，对你可以说是敬佩的很，能够结交到你这样的少年英才，我们很是开心，你的仇敌虽然多，但也牵扯不到我风罗门的身上。”

　　风华子连忙说道，说到连累，他还真的不害怕，毕竟缥缈仙域的事情，怎么都牵扯不到风罗门的身上。

　　而对于江尘本人，风华子和老祖都是无比的欣赏，那种惊天动地的大事件，试问整个仙界，恐怕也再也找不到第二人了，尤其是一人之力毁灭整个尸阴宗，不管江尘是用了什么样的手段，都足以让人震撼了。

　　像尸阴宗这样的大势力，和风罗门相当，即便是不在同一个仙域，风华子也是知道的，要毁灭尸阴宗，就算是他们风罗门举全宗门之力都做不到，但江尘一人就做到了。

　　风华子和老祖对江尘的态度，再次发生了变化，如果说之前他们对江尘只是怀着感激之情，但从修为上来说还有些高高在上的心思的话，那么现在就完全把自己和江尘的地位给放平了。

　　一个强者为尊的世界，无论走到哪里，强者永远都会受人尊敬，江尘，就是一个强者，能够做出全天下人都做不出来的事情。

　　三人又闲聊几句，江尘带着江震海直接进入了别院内，风华子二人并没有跟进去打扰江尘的休息。

　　“此人可以深交，我观他绝非平凡之人，将来的成就必定不可限量。”

　　老祖开口说道。

　　“老祖说的没错，古往今来，任何一个盖世帝王，哪一个不是做出过惊天动地的大事件，此人有大帝之姿，而且他帮助我们风罗门解决了叛徒，单单凭借这一点，咱们风罗门，就欠了他一个天大人情。”

　　风华子道，风罗门身为中域的名门正派，无论是老祖还是风华子，都是一个刚正之人，恩情就一定会报答。

　　接下来的时间，江尘和江震海就留在了风罗门，江尘根据江震海的情况炼制了不少丹药，这些丹药都是对当前的江震海最有用的，至于炼丹所用的药材，根本不需要给风罗门再要，沈鏊这片药圃中的药材就足够了。

　　仙药炼制而成的玄阳丹，被江尘融入大地仙乳和木之灵气，可达到无法想象的效果，一颗丹药，就使得江震海体内所有的淤伤全部消除，之前要因为强行晋升天仙级别所给身体造成的负面影响也全部解除掉了。

　　在江尘的帮助之下，仅仅用了半个月的时间，江震海的修为，就已经完全稳固在了半步仙王的地步，当然，这半个月的时间，江震海可是在祖龙塔三十三层空间内度过的，三十倍的时间法则，半个月就是四百五十天，这么长的时间，江震海的修为达到半步仙王，而且根基非常的稳固，底蕴浑厚，身体也是大换血，此刻的江震海，比起一般的天才，资质都要大一些了。

　　“哈哈，半步仙王，没想到我能够得到如此强大的地步。”

　　江震海哈哈大笑，感受到自己此刻修为的变化，完全不敢相信。

　　“爹，你现在的底蕴非常浑厚，用不了多久就可以直接冲击仙王境界了，不过仙王想要在仙界立足还差的远呢，以后慢慢来就是。”

　　江尘笑道，看到江震海不断进步，他心里也是无比的开心，关键是天资的改变，可以让江震海在仙界一直走下去，不会落后。

　　【今天三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1794章 脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 