    沈安闻言后，沉默了下去，他手指不停地在桌上弹琴般的敲打着。

    事情看起来没毛病，但他却总感觉哪里不对劲。

    虎啸关可不是普通关隘，它是梁京的北大门，所以和同为关隘建城的清水关、雁荡关不同。

    它是一个纯粹的军事要塞，城中大都是军营，而且每个地方都有人把守着，怎么可能会让一群寻常百姓随意混进去躲藏？

    而且在这个时候出城，难道就不怕人还没到梁京，便遇上联军吗？

    现在联军即将兵临城下，打前锋的还是西魏大军，这个消息早已经传遍城中各个角落，难道这些百姓能从军士口中听说他宽厚待人，就没听到这些消息？

    西魏人可不是善类，怕是人刚逃出虎啸关，便被乱箭射成蚂蜂窝，乱刀砍成肉泥了。

    “大人，你在想什么？”向子非看他有些失神，纳闷的喊道。

    沈安摆了摆手：“没事，只是觉得这些人在这个时候离城，有些蹊跷。”

    “蹊跷？”向子非心中顿时咯噔一下。

    完了，难道自己放错了人！

    他心中忐忑，有些慌乱地凑了过来，抓住沈安胳膊，追问了一句：“难道大人发现了什么？”

    “别紧张，别紧张！”沈安没想到他反应这么大，反倒被他吓了一跳，向子非可是接下来的大战总指挥，可不能出问题，他赶紧转移话题：“对了，城中只留一万人，你打算怎么打？”

    “这，我想的是……”向子非对打仗的兴趣，比什么都大，眼下这场战斗，无论胜负都能永载史册，所以他一听到这话，立刻来劲了。

    他成功地被沈安引开了话题，滔滔不绝地说了起来。

    离开议事厅的太子皇甫胤安，出门刚转弯，脸上的怒气顿时全消。

    他巴不得沈安一个兵都不留在身边，这样才方便他动手呢！

    现在真是万事俱备只欠东风，陈久仁已经混在人群中离开了虎啸关，以他开出的条件，他绝对相信西魏大军会答应合作。

    所以现在只等陈久仁能和荣泰云接上头，他便要立刻飞鸽传书，和西魏直接接洽。

    “太子爷，你回来了？”侯近山见他回来，赶紧迎了上去：“沈安他们没有怀疑什么吧？”

    本来沈安派人过来请太子商议的时候，侯近山还不乐意，他觉得沈安就是个混蛋，哪有太子纡尊降贵去找臣子议事的，真是岂有此理！

    可是太子却坚持要去，说是想去看看沈安有没有发现他们正在密谋的事情。

    “本宫多虑了，原来这个沈安也不过如此而已！”皇甫胤安冷笑一声：“他不仅没有注意到陈久仁昨夜偷偷出城，甚至还只在城中留了一万人马。”

    “他这不是在找死吗？”侯近山微微一愣。

    如果按照太子的计划，只要西魏那边答应合作，他便会按部就班的等西魏大军进攻一段时间后，将随身饮水消耗一空，便将巴豆下到饮水之中，让云州军彻底丧失战斗力。

    本来沈安若是多留几万人在城中，以云州军的战斗力，说不定还会有些人马能富余出来保障后勤。

    可现在城中只剩一万云州军，那后勤的事情，便只能交给东宫卫率了，这让他更容易有下手的机会。

    到时候西魏大军攻上城头，便是沈安和云州军覆灭之日！

    “所以本宫说他也不过如此啊！”皇甫胤安坐了下来，脸上一直浮现着诡异的笑意。

    “太子爷，沈安已经不足为虑了，我倒是担心，西魏不过只有五十万人，而且还要经过一轮甚至多轮的佯攻消耗，到时候又人困马乏，真的能打赢逆贼和北夏吗？”侯近山不无担心地问道。

    “为什么要跟他们硬拼？擒贼先擒王，只要西魏大军依计行事，皇甫仁轩和拓跋元浩的人头，很快便会成为逆贼和北夏大军覆灭的祭品！”

    皇甫仁轩此时也不过二十过半，但却稳如老狗。

    他从袖子里拿出早已经写好的鸽子信递给侯近山：“你先看看，等到陈久仁传回消息，立刻发出去。”

    “本宫这些日子有些累了，先去睡一会，没有消息不要来打扰本宫。”

    侯近山应了一声，恭送太子离开。

    打开鸽子信只是扫了一眼，目光立刻闪烁起来。

    “太子爷真是高明啊！”他由衷地夸赞起来。

    刚刚听到什么擒贼先擒王，他还听不明白。

    但现在懂了！

    原来太子爷早已经有了安排，他让西魏人将兵马分成两波，一波佯攻虎啸关，不为别的，只是消耗云州军的体力和弹药，另一波休整待命。

    几日之后，虎啸关久攻不下，西魏人便可以借此为由，像西梁、北夏要求将第一波进攻的部队撤回后方休整。

    西魏人打得辛苦，相信皇甫仁轩和拓跋元浩，也不敢真的拒绝。

    到时候，西魏人只要随便动一动手脚，便可以将休整待命的那一波人送到后方。

    接下来便是太子爷他们登场了，给云州军下药，协助攻城的西魏军队拿下虎啸关。

    胜利的号角吹响，定然会让皇甫仁轩和拓跋元浩兴奋起来，他们大军肯定会立刻快速向虎啸关移动。

    等到西梁、北夏的中军，移动到靠近休整的西魏大军时，机会便来了！

    西魏大军趁机发动进攻，同时刚刚攻陷虎啸关的西魏军队以及东宫卫率会第一时间反冲而出，形成合击之势！

    中军遇袭，主帅被杀，又被两面夹击，西梁、北夏大军就算想不乱都难！

    鸽子信中，太子爷说，西魏大军可以任意对北夏人进行屠杀，但西梁贼兵一定要留给他来收编。

    于是，太子爷便成了最大赢家！

    沈安死在城头，联军兵败如山倒，纷纷归降！

    太子爷成了大梁的救星，并趁机收拢西梁兵马扩充实力！

    高啊！

    实在是高！

    只是，这里面有一个问题，侯近山还是想不明白。

    万一西魏大军不答应由太子收编西梁贼兵怎么办？

    甚至在消灭了贼兵和北夏军队后，又一次翻脸无情怎么办？

    难道太子爷忽略了这个问题？

