    师姐之所以想要踏入医道，不就是不想有人受伤之后，体会那种无能为力的感觉。

    众师兄努力修行，不也是不想让他们在面临那样的困境之中。

    “小师弟，你是老师，更是天庭的希望，这担子有多沉，师兄也知道，不过你天赋最好，自然被给予的希望也就最多，师兄们也会努力为你分担。”藏神开口。

    关于齐天帝国的事情，这一晚藏神也了解到了，虽然没有料想到老师与齐天帝国有这样的渊源，不过现在，他们在心上也有了目标。

    身为弟子，自然要忠其师，虽然老师没有告知他们，但是现在他们知道了，就没有道理去逃避，或者独善其身。

    所谓一朝为师，终身为父，不管敌人多么强大，自然不会因此退缩。

    一夜过去，伤员们也都恢复，而压在众人心尖上的沉重，仿佛更加的明显。

    没有了担心，自然就更加投入到修炼之中。

    不仅是因为天武之事，还有关于他们师门之事。

    而这一夜，也注定是不平凡的，不止是萧辰他们彻夜长谈，就算是齐天大帝与孙敏也是一样。

    齐天帝国，大帝有不少，可是能够留下来的，就只有他们两个。

    要是有什么重要的决定，自然需要商量。

    孙敏在得知孙的消息，还有萧辰等人的身份时，那万年不变的表情，也有了许些变化。

    “敏儿，我知道这些年你承受的痛苦，可是只是凭借我们，改变不了什么，或许他们就是契机。”齐天大帝开口说道。

    齐天帝国需要改变，可是还是没有外力，只凭借他们自己太难太难，一直有夏圣压着，要如何突破自己的界限。

    孙敏心中自然也清楚，每每回想起那从上界返回的齐天帝国之人，她的心就在痛。

    如果可以改变，她当然不会拒绝，哪怕这对于齐天帝国来说，是一件十分冒险的事情，可是如果不这样做，一直维持这样真的好吗？

    而且齐天大帝也说了，又不是什么大的改变，只是参与一些九界之事而已，并不是直接与夏圣撕破脸皮。

    顶多就是夏圣更加关注他们了而已，而孙敏也知道，齐天大帝这么做，也是想要齐天帝国的青年一辈成长，尤其是萧辰他们。

    故步自封，那怕齐天帝国之中有这不错的修炼环境，但还是有弊端的。

    而萧辰这些人，也需要外出历练，齐天大帝也想要培养这些人吧。

    以前只有齐天帝国的武者不要办，但是如今，可以以萧辰这些人为由，让齐天帝国一些武者跟随出去了。

    “你有什么打算？”孙敏开口。

    既然齐天大帝已经和自己说了，想必已经心中有了打算。

    “我们齐天之战，与九界会晤时间相近，这是一个机会。”齐天大帝开口。

    让九界众多势力都知道，他齐天帝国回来了，那参加九界会晤就是很好的选择了。

    他们齐天帝国在魔界这一界之地，占据的地方不是很大，很多修炼资源甚至很难获得。

    虽然有这魔圣留下来的修炼圣地，但是相比于九界，还是差了太多。

    哪怕就算如此，他们齐天帝国依旧出了不少天骄人物，如果可以借此机会，走出齐天帝国，孙敏可以想到，以他们帝国的武者，一定可以闯出他们的名声，变得更强。

    只是一想到他们齐天帝国天赋强大之人的下场，孙敏又一次沉默了，做出这样的改变是好是坏，她也不知道。

    至少目前看来，这样的改变，除了可以让齐天帝国的武者接触外界，获得更多的机会之外，对于齐天帝国目前的处境还是不会有改变的。

    “我知道你在想什么，只是我们齐天帝国这样的处境，可不是一朝一夕，或者是几个小辈就可以解决的不是吗？但是改变依旧要进行，至少这样，夏圣的人也不会因此找我们齐天帝国的麻烦不是。”齐天大帝说道。

    “好，既然这样，这确实是一个开始。”孙敏点头。

    他们与夏圣的关系自然无法缓解，而对方留着他们，他们心中也清楚为了什么，他们齐天帝国就算出现天赋实力强大的后辈，不也是被控制吗？夏圣可不会忌惮，甚至不会去理会。

    而如今，他们齐天帝国不打算封闭下去，从各方面去想，夏圣确实不会去干预，甚至这样更好的渗透他们。

    他们齐天帝国除去这一点之外，其实和以前还是一样，耐心等待就好，萧辰这一行人的出现，不就是给了他们一个期待吗？

    一夜就这么过去了，而诸人不知道的是，就是这一夜当中，几个人的谈话，在未来彻底改变了九界格局，甚至直接影响到了上界。

    第二天，孙贤早早就来到萧辰这里，这让萧辰有些意外，现如今应该没有什么事情了才对。

    “大帝让我叫你去见他。”孙贤开口。

    虽然不知道大帝所谓何事，而对方又帮助了他们这么多，所以自然不会拒绝。

    “萧辰，之后可有什么打算？是在我齐天帝国一直修炼下去吗？”齐天大帝问道。

    对于这个可能与魔圣有这联系的人，齐天大帝还是很好奇他有什么想法的。

    “嗯，短时间内，是这个打算，大帝可能也已经知道了，我们是从天武界逃亡出来的，以我现在的境界，想要做什么都很难。”萧辰开口。

    他其实也想要除去历练，但是其中有多危险就不用说了。

    魔女的势力不可能出力保护自己的，而齐天帝国又是封闭政策，所以现在最好的办法就是在齐天帝国之中先修炼。

    “要是你可以代表我齐天帝国，而我齐天帝国的强者自然会保护你的安危，这样的话，你觉得如何？”齐天大帝说道。

    萧辰所担忧的，不就是要是在外界露面，以齐帝山还有天武帝宫的力量，对他的威胁太大了。

    但是如果有齐天帝国作为后盾，外出时有强者跟随，那这两个势力就不得不掂量掂量了。