    “嗯？”

    阎摩罗王犹如山岳般的巨大身躯凝在神光之中，俯视天坛上向他打招呼的张横一眼，面上露出讶然之色：“你是何人？”

    张横笑道：“久闻阎摩罗王大名，今日一见，果然令人心折。兄弟四方城张横，见过幽罗大圣！”

    “张横？”

    阎摩罗王目光破开虚空，形成两道巨大的闪电，斩向张横，两道闪电打入张横体内后，张横身子一动不动，头顶上却冒出一圈白光来，形如炽阳，照耀大千。

    “好大的功德！”

    阎摩罗王身子一震，深深看了张横一眼：“你好！”

    张横头顶这道光圈唤作功德神光，非大功德之辈不能有之，便是上古大圣也不过如此，阎摩罗王虽然不知张横是何等高手，当只看这功德光，就知道此人不好招惹。

    如今处理阴间事情要紧，实在不应横生枝节，他对张横点了点头，收回目光，沿着接引神光一路向上，去捉拿神光中挣扎的摩罗阴神。

    每靠近一尊阴神，阎摩罗王便伸手抓拿，塞进嘴里生吞了下去，每吃一尊阴神，他的身躯便会变大几分，几百个阴神吓得肝胆欲裂，四下乱飞，想要摆脱神光包围，但一时间哪里能够做得到？

    眼见身体被神光消融，下面还有阎摩罗王吞吃，几百个摩罗阴神登时发起狂来：“左右是个死，合力拼一把吧！”

    “好，合体！”

    这些摩罗阴神在神光中忽然化为一滴滴液体，这些液体互相融合，顷刻间形成一团散发着惊人气息的肉块，片刻之后，这块大肉化为三头六臂的巨大邪神，张开大嘴，獠牙伸出，仰天嘶吼。

    轰！

    在大吼声中，这邪神撞破接引神光，向天坛坠落，眼看就要双脚触底之时，张横身子陡然涨大，手中方天画戟狠狠拍出。

    砰！

    他这一戟正中邪神足底，将邪神一只脚斩下半块。

    这邪神发出一声惨叫，勃然大怒，被斩伤的脚掌瞬间恢复如初，向着张横狠狠踩下。

    “临！”

    张横双手结印，面对邪神踩下的巨大脚掌无动于衷，道门九字真言中的“临”字诀从他口中发出。

    嗡嗡嗡！

    四下虚空震颤，一道道闪电从空中幻灭闪现，一股莫名力道凭空生出，笼罩了天坛四周，将这三头六臂的邪神定在半空。

    下一刻，张横身子飞起，来到这邪神脖颈处，化为十丈巨人，长戟挥动，破开长空，一戟斩下，将这邪神的脖颈当场斩断。

    噗！

    这邪神脑袋被斩下之后，脖颈出发出滚滚黑烟，整个巨人身体忽然坍塌开来，再次化为几百个摩罗阴神，欢天喜地的四散奔逃。

    他们本来就想逃向人间界，现在身子被张横打散，都是高兴非常，向帝都四周扑去，有那拦路的修士被这些阴神一扑之下，登时化为枯骨，精血被掠夺一空，摔在地上时，尸体四零八落。

    这些围观的修士大骇，护体法宝爆发出道道宝光，将自己周身笼罩，合力出手，准备拦截摩罗阴神。

    但这些阴神在幽冥界都是难缠的角色，此番来到人间，等闲修士岂能是他们的对手，几乎一个照面就被他们污了法宝神光，随后体内精血被吞吃一空。

    刚才阎摩罗王吞吃这些阴神时，如吃零食，现在这些阴神吞吃修士，也是轻松至极，现场修士几乎无一能挡。

    “快走！”

    “妖魔乱京城，快去保护陛下！”

    这些修士之中也有高明之辈，手中法宝发出极大波动，轰杀几个阴神之后，开口大喝：“人王陛下，小心摩罗阴神！”

    轰轰轰！

    整个帝都犹如滚油锅里泼下了一瓢冷水，登时翻滚热闹起来，无数高手升空，手持法宝来到紫禁城外，防止阴神入宫。

    “好大的胆子！”

    阎摩罗王眼见阴神四散，破开接引神光，顿时怒气勃发，双手分开接引神光，伸向神光外面。

    他这两只手出了神光笼罩的范围之后，越变越大，刹那间化为方圆几里地大小，岔开六根手指头，犹如穹隆一般，笼罩了一片城区。

    在城区居民惊慌乱叫之时，这穹隆般的手掌心内符文闪动，发出极大吸力，将笼罩范围内的阴神吸入高空，收摄到掌心之中。

    有些阴神已经遁入人体，与百姓神魂相合，也被吸入这手掌之中，化为一蓬血浆，融入到阎摩罗王体内。

    这阎摩罗王生而神圣，最擅吞吃阴神，此时大开杀戒之下，但凡被他手掌笼罩之地，所有阴神鬼怪，都难逃一死。

    但毕竟这帝都面积广大，他两只手掌也只能笼罩几里方圆，其余地方已经难以顾及，有些阴神已经飞出皇城，向外面逃去。

    就在此时，站在天坛正中的张横一声爆喝，脚下符文层层叠叠直入高天，犹如烟花般炸开，落入帝都皇城之中，将整个皇城都笼罩了起来

    天地间轰然一震，方才的接引神光急速涨大，瞬间将整个帝都都笼罩了起来，一个个摩罗阴神在神光中现出身形，惨叫连连，周身冒烟，不由自主的顺着神光向上漂浮，便是阎摩罗王都被神光带动，向上飞去。

    帝都中一众修士也被神光笼罩，骇然发现自己已经离地而起，急速上升，与这些摩罗阴神一样，向高天飞去。

    刚才对张横出手的十几个男女，也都被神光笼罩，手舞足蹈的向天空飞去。

    阎摩罗王低头看了张横一眼，声音化为隆隆雷霆：“张横，你要作甚？”

    张横拱手道：“阎摩罗王，你若是能入天庭，还请劳烦问一下天庭的主事人，这人间到底是人王来管，还是他天庭来管？你们幽冥界到底是酆都大帝所辖，还是天庭所属！”

    阎摩罗王一声冷哼：“酆都大帝，镇压幽都，乃是冥界之主，天庭的手脚再长，也休想染指幽冥！”

    张横嘿嘿冷笑：“是么？”

    阎摩罗王道：“纵有天庭神官，也只是记录官员，影响不了大帝决断！”

    他对张横道：“我明白你的意思，此次上天，正好询问一番！”

    张横道：“如此，有劳了！”

    他脚下符文轰然炸开，整个天坛瞬间化为齑粉，天空中接引神光猛然向上回缩，携带者上千名修士升如高空，消失不见。

    天地间陡然安静下来。

    京城内乱哄哄的百姓怔然站立，抬头看天，发现天幕一如往常，刚才发生的事情犹如一场梦境。

    有人甚至怀疑刚才只是一场幻觉。

    原本的天坛位置出现了一个大坑。

    张横悬浮在大坑之上，负手而立，看向前方。

    此时在他前方出现了几名道人，一个个面色不虞，眼神不善。

    ps:最近孩子哭闹的厉害，家里人谁都哄不着，只有在我怀里才能安静下来，现在大部分时间都在哄孩子，码字实在不敢保证了。

