
　　对于买卖金翅虎蜂的事情。

　　陈卓虽然在进入实战区前询问过考官，也知道高考并没有明文禁止买卖妖兽的规定。但是他心中依然没底。

　　毕竟这事牵涉太大，若是考官以一句扰乱高考秩序的话语制止他，他也毫无办法。

　　而现在，他终于放下心来。

　　“哈哈哈，这次真的要发了。”

　　他心情激荡。

　　金翅虎蜂总共为237只，在十个小时内，被考生哄抢一空。不要觉得十个小时很长，因为每一个考生，都只能通过陈卓手上仅有的一部手机先和自己父母商量，让对方将款转入陈卓的银行卡，等陈卓确认到账后，他才会将金翅虎蜂交给对方。

　　如此一来，每一个考生至少要耗费数分钟的时间。

　　当然，也有更快的办法。

　　就是允许考生赊账。

　　不过陈卓却根本不同意任何人赊账，自己又不认识你，凭什么赊账给你？而且如今的时代，欠债的都是大爷，他宁可多花点时间也不愿意扯上一堆麻烦。

　　凌晨三点。

　　这场波及荣城绝大部分考生，而且声势浩大的交易终于全部结束。

　　“真的发财了。”

　　陈卓眼睛放光，看着银行卡上的余额，心情剧烈跳动。武道一途消耗金钱太大，现在有了四千多万进账，他终于有了充足的金钱来修炼。

　　“总共4740万，这笔钱来得太及时了。有了它，我就能够购买几枚精血丹，让我在最短的时间进入准武者境界。只要我达到准武者，就有资格接触功法……”

　　修炼功法。

　　剑道功法。

　　只有接触功法后，才能让实力产生质的飞跃。而现在的速度、力量、反应力，全都只是武道基础而已。

　　陈卓曾经在网络上见过一句话：准武者，才是真正武道修炼的开端。当踏入准武者后，武道大门才会对你彻底敞开。

　　虽然他没法判断这句话的真假，但既然有这个说法，他也能够猜出来，准武者绝对是武道之途中一个很关键的坎。

　　接下来的时间。

　　陈卓再也没有去任何地方，直接呆在了三号门旁边等待着实战高考的结束。

　　倒是这个晚上，刘华问了他无数的问题。

　　“陈卓，你怎么突然这么厉害了？”

　　“难度你以前一直都在藏拙？”

　　“陈卓，你到底是不是武者？”

　　“你身体内莫非住着一个老爷爷？”

　　“你不会被某个恶魔夺舍了吧？”

　　“你到底是不是陈卓？”

　　“妖孽，速速离开陈卓的身体！”

　　陈卓懒得理会这个话痨，坐在一旁闭目养神。同时心中感悟着自己身法的进展：“现在我的身法已经达到大成，下一步就是圆满境界。只是让身法晋级圆满，估计我实力最少也得是一品武者以上。嗯……等下一次进入虚拟游戏，应该可以开启新关卡了，不知道新关卡难度会提升多少？”

　　每一次关卡的提升，都代表着难度的剧增。

　　不过陈卓已经习惯了游戏的尿性，甚至心中隐隐有些期待。

　　因为只有难度的提升，他才能在极限的训练中，让自己的身法以及剑法迅速提高。

　　次日。

　　上午十点。

　　整个荣城高考实战区，无数摄像头响起一道声音：“所有考生请注意，所有考生请注意，高考实战结束，请各位考生立即返回自己进入时的大门口，提交成绩。

　　普通区考生，请在半个小时内返回。危险区考生，请在一个小时内返回。绝境区考生，请在一个半小时内返回。逾期成绩作废！”

　　高考实战。

　　正式结束。

　　与此同时，十个出入口的大铁门徐徐打开，所有救援人员以及许多全副武装的军人、工作人员涌入了实战区维持秩序。

　　考生们一个个返回自己的出入口，开始登记成绩。

　　陈卓就在三号铁门口，因此很快就走出了大门。

　　此刻已经有不少考生在他之前就到达了登记考核成绩的地方，一个个排队进入单独的封闭房间验证成绩。

　　“何琦，普通区呆满五小时，杀妖兽零。记5分。”

　　“刘景隆，普通区呆满五小时，团队杀C等妖兽一头，记8分。”

　　“梁晓，危险区呆满3小时，杀C等妖兽一头……不错，记46分。”

　　每一个学生进入房间后，将通讯手表递交上去，同时交上自己猎杀的妖兽或者证据，电脑上马上就会录入成绩。

　　当然，这是最初的成绩，后面还会经过考官的重重核实。

　　而这时候。

　　忽然一阵骚乱。

　　“快看，轮到那个卖妖兽的考生了。”

　　“这次实战高考，成了他一个人的天下。”

　　“不知道他会提交什么样的战绩。”

　　“这人怎么那么厉害？”

　　当陈卓走上前的时候，几乎所有工作人员视线都射了过来，停留在他身上。经过昨天那么一折腾，陈卓的名声算是彻底传开了，整个高考实战区数千考生，加上全部的工作人员，几乎都听说了他这个特殊的学生。

　　在众人的注视下，陈卓脸色平静走入房间中。

　　一名监考官看着陈卓，露出笑容：“陈卓是吧？将通讯手表以及你猎杀的妖**给我。”

　　“好的。”

　　陈卓摘下手表递过去，然后从衣服里倾倒出了头青狼兽的四只耳朵。他并没有给自己留任何一只金翅虎蜂，因为计分规则说明：A等妖兽不可和B、C等妖兽计分重叠，只取一个最高分。天籁小说网

　　监考官仔细辨认着，很快他笑着道：“陈卓，绝境区停留3小时，猎杀A等妖兽青狼兽两头，记230分，很优秀。就是不太老实。”

　　“额……”

　　陈卓摸了摸脑袋。

　　这时候，其他几名站在房间内的工作人员才认出来，陈卓倒出来的居然是A等妖兽青狼兽的耳朵。

　　“好厉害，居然杀了两头青狼兽。”

　　“废话，别人都能覆灭金翅虎蜂群，青狼兽算什么？”

　　“两百多分，他这都有希望成为省状元了吧？”

　　“估计差不多，谁有他变态？十天后高考放榜，那时候就知道了。”

　　刘华跟在陈卓身后一位。

　　他最终还是选择了刀角兽，而放弃了影狐，将影狐同样以20万的价格卖给了一名考生，当然这个钱转给了陈卓。

　　“刘华，普通区呆满5小时，杀C等妖兽一头，记45分。”

　　当监考官的声音响起时，刘华激动得难以自已。

　　他刚走出房间，便冲到陈卓身边，激动大喊：“陈卓，你知道吗？我得到了45分！我上武道大学有望了！如果我爸爸知道我考了这个成绩，估计得高兴疯了。陈卓，谢谢你。”

　　陈卓笑道：“别后悔就好。”

　　两人交完成绩，就朝外面走去。

　　然而，当他们要走出考场时，却被人拦住了。

　　不止是他们，所有考生都被拦在原地。

　　“这是干什么？不让出去？”

　　“好像有事！”

　　“有车开过来了，好多车。”

　　“……”

　　忽然，大家心中突兀猛跳，开来的车不是普通的车，而是一排排灵车，每一辆上面都覆盖着黑布。

　　有考官在旁边用低沉的声音说道：“这次实战高考，荣城有五十三名考生死亡。”

　　陈卓原本还振奋的心猛地抽搐了一下。

　　这就是实战高考，充满了残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第111章：提交成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 