    “你给我从这个宇宙滚出去！”

    捷德摆出了一副和贝利亚一样的起手式，此时对着贝利亚大声喊道。

    “嚇！”

    两父子此时动作一样，开始朝着对方攻去。

    “切断光线！”

    捷德再被一顿家暴后，半蹲在地上，发出了技能。

    远处的贝利亚见状也是还以同样的攻击。

    他们的技能也都大相径庭。

    经过一番较量后，捷德被全程压制，形态也从极光被打回了原始。

    “你不过是个试验品罢了，我是你父亲，你永远都无法超越我。”极恶贝利亚对着倒下的捷德说道。

    “快放弃吧。”

    “我是不会放弃的！就由我和你做个了断！”

    就在这时，奇迹出现。

    朝仓陆身上的胶囊突然发出了光芒并且漂浮了起来。

    与此同时。

    这些胶囊的力量来源，那些个奥特战士们，在不同的宇宙中全都心有所感的看向了天空。

    紧接着，奥特之王的虚影在捷德的身后现身。

    他张开了双手，放出无限光芒，赐福与捷德。

    哗！

    只见在捷德身边的两侧顿时凝聚出了他所有形态的的身体。

    “各位，一起上吧！”

    捷德看了眼他们之后，顿时带头上阵。

    这就是正义的6打1！

    “纳尼？”

    贝利亚此时一脸懵逼，我儿子怎么变这么多了？

    还没等他来得及反应，儿子们就已经对他这个父亲开始施暴。

    极恶贝利亚此时力量不断流失着，根本难以抵挡。

    “混蛋！”

    “你们这群逆子！”

    贝利亚大声吼道，只见他拿出了终极战斗仪，准备做殊死一搏。

    “携手战斗吧！”

    捷德再次说道，同时看向了前方的贝利亚。

    父亲，微不足道的光线，

    收下吧！

    【布斯特冲击光线！】

    【尊皇超绝破坏光线！】

    【十字冲击波！】

    【强力爆裂光线！】

    【阿托莫斯冲击波！】

    【极光爆裂光线！】

    一瞬间，6道威力绝伦的光线齐射而出。

    贝利亚拿着终极战斗仪在抵挡着。

    可恶啊！

    他再次发出了不甘的怒吼。

    “呃啊——！”

    一瞬间，他便从极恶贝利亚变回了原本的驼背。

    “怎么可能……”

    他震惊的看着自己，接着愤怒的看向了捷德。

    “你这混蛋！”

    “就是现在！”捷德见此后，立即冲上去低头抱住了贝利亚的细腰。

    接着就这样冲上了天空中的时刻裂缝里。

    他们进入了永恒的放逐空间里。

    “小陆！”

    爱崎萌亚看到这一幕后，顿时着急的喊道。

    与此同时，另一边。

    正在和黑暗雷文战斗的雷文，本来是势均力敌的战况，此时突然被对方身上爆发出的气势给弹飞。

    “呃啊——！”

    黑暗雷文悬浮在空中，浑身散发着黑气，发出了痛苦的声音。

    “来了……终于要来了吗！哈哈哈……”

    虽然十分痛苦，但是此时的黑暗雷文语气无疑是兴奋的。

    “这混蛋的身上到底发生了什么？”雷文见他突然在那狂笑，心中大感疑惑。

    轰——！

    一时间雷云翻腾。

    天空瞬间暗了下来！

    在黑暗雷文的周遭，各种闪电迸发而出。

    噼啪！

    一道道雷霆击落在地面上，炸出了一条条深邃的沟壑。

    整颗地球很快就被乌黑的云层给覆盖，不留一丝空隙。

    这个时候，全世界的人类的心中都被蒙上了一片阴影。

    “发生了什么？”

    AIB的基地里，爱崎萌亚也是察觉到了不对劲。

    “整颗地球都发生了变化！”

    “是因为雷文桑那边的战斗！”

    虚拟屏幕上，很快就调出了一个画面。

    正是黑暗雷文和雷文对峙时的场景。

    “好恐怖……”

    她震惊的看着正源源不断散发着黑色气息的黑暗雷文。

    没想到刚解决了一个贝利亚，居然又出现了更加可怕的敌人。

    医院的病床上。

    赛罗的虚影从令人的身体上浮现，此时也是前所未有的凝重起来了。

    “令人，你好好在这里休息吧。”

    赛罗看了眼还在沉睡的令人，于是便打算和他分离。

    只见一阵光芒从令人的身上发出。

    这让守在他身旁的留美奈和小茧顿时大惊。

    接着这道光芒便飞了出去。

    小茧急忙跑到了窗外，看着出现在了天空的赛罗的身影。

    “奥特战士！”

    “加油啊！”

    小茧虽然年纪尚幼，但是从大人们的脸色和外面漆黑的天空，她也知道这个世界似乎发生了不好的事情。

    留美奈也走了过来，然后同样的看着远去的赛罗。

    另一边。

    黑暗雷文的气势还在不断地攀升着。

    雷文此时有心想要阻止，却发现自己根本无法靠近。

    轰隆！

    一股惊天的能量爆传来。

    黑暗雷文的形态发生了变化。

    生命形态也在这一刻产生了质的飞跃。

    他全身的皮肤突然变得极具生物质感，眼睛为血红色。

    嘴巴仿佛是张开的，露出了一排的獠牙。

    背后长出不少的漆黑倒刺，给人一种极具危险的感觉。

    胸口处的能量指示灯也被一块血红色的大水晶替代。在水晶的周围还密布着许多血管状的细小纹路。

    这个模样下的他，宛若一名魔神。

    他的实力已经是真正的神话级别了。

    黑暗能量已经无穷无尽。

    “这种感觉，真是太妙了……”

    除了先前系统强行把他提升到了神话巅峰的实力，这次算是他真正的来到了这个实力阶段。

    谋划了许久，总算是如愿以偿。

    “那么，你就给我去死吧。”

    黑暗雷文随即便把目光放在了雷文的身上。

    “别高兴的太早了！”

    雷文此时的战力也是神话级别，虽然能量上比不过，但也不是毫无选手之力。

    只见他挥动百兽剑，远远地斩了一剑过去。

    巨大的镰刀状剑气仿佛能割裂空间，给所经过的空间留下了裂痕，就这样朝着黑暗雷文斩去。

    砰！

    黑暗雷文一个身影闪动，径直一拳击中了雷文的腹部，将其给打飞。

    于是，雷文的身体不受控制般的朝着远处倒飞了出去，最后坠落到了印度洋里。

    黑暗雷文下一刻出现在了大洋的上方，然后抬手往下发出了一发破坏光弹。

    轰隆！

    海水瞬间就被蒸发。

    一个直径几百公里范围的空洞产生。

    ……

    【作者题外话】：求银票

