    第130章 初战 苍茫真意

    水滴般的苍茫真意顺着经脉，从胸口一路游到了肩上，再顺着手臂游进了惊神枪中，它走过的地方，姜智筋肉抽搐着鼓动，仿若一只小老鼠在姜智体内奔走，它走过的这条经脉完全被涨破，就连惊神枪仿佛也被涨大了一拳，而在它游进惊神枪内的一瞬间，姜智感觉浑身一轻，战天枪决第三式顺势施展了出来。

    这一式威势强盛道无以复加，但姜智却感觉很轻松，甚至他双臂都根本没怎么用力，惊神枪已经脱离了他的控制，这一式完全是苍茫真意自己的力量打出来的，它仿佛明了了姜智的心仪，带着无涯灵海的全部灵力，发动了战天枪决第三式。

    惊神枪脱离了姜智的双手，旋转着飞了出去，九条暗灰色的小龙围绕着枪身旋转，在虚空中留下了一道水桶粗的沟壑，向着钟长老疾冲而去，整个法阵空间都被震动，地震般颤抖了一下，隐隐有崩裂的趋势。

    “这不可能!”钟长老惊恐的大叫，这一式的威力完全超出了他的预料，恐怕已经突破了逐牢的界限，虽然小龙是暗灰色的，但却具备了一些金身之力的特性，如果他本体在这里，接下这一击当然不在话下，但他现在只是一段圣识，所能动用的力量只有中英雁九千丈灵山的灵力，顶多发挥出守窍境的实力，这一式他是绝对接不下的。

    钟长老狂吼一声，根本来不及做别的反应，圣识之内携带的法则之力一股脑融进身前的灵力团中，化为一道三尺高的石盾挡在了身前，这还不算，一团藴氤柔和的光团自眉心处溢出，被他斩出了大半抓在手中，那是他的圣识，斩圣识如同撕裂真魂，钟长老痛苦不已，发出野兽般的凄厉嘶吼，斩出的部分化为了最精纯的法则之力，被他咬着牙将按进了石盾之中，石盾的力量顿时增强了一倍不止，隐隐也突破了逐牢的那道界限。

    两式神通相撞所爆发的能量，必定强横绝伦，三式神通耗尽，中英雁的灵海被他发动了石盾，钟长老的体内没有了任何灵力，根本扛不住这股力量的冲击，所以他嘴中滚着血，奋力将石盾推了出去，石盾划过虚空，留下了一溜连续的残影，远远望去犹如一道天然的石拱桥，只是散发的煞气太过骇人，仿似鬼域之中的奈何桥。

    惊神枪与石盾在空中相遇，法则之力与苍茫真意激烈的对抗，相互吞噬着、磨灭着，无形的能量四处攒射，青色法阵被震动，连带着整个法阵空间都震颤起来，仿佛发生了十级地震，昏迷在地的人不断的被抛起，又砸落在地，不少人清醒过来又再度昏迷过去，简直是惨绝人寰。

    姜智背靠在光罩之上，双手深深的扎进了土地之中，身子随着地势震颤却始终没有被震飞，他抬头望着空中交战的地方，灵识锁定了钟长老的方位，只待能量爆发结束便去斩了这老混蛋。

    苍茫真意和法则之力激烈对抗，渐渐有些偏离了出去，惊神枪和石盾便只余本身的神通，战天枪决第三式便正面和石盾撞到了一起，爆发出了很强的威势，这也打破了苍茫真意和法则之力的平衡，一瞬间它们爆发了，狂暴的能量风暴般冲刷而过，地面被炸出无数大坑，青色的法阵上出现了数道裂缝，法阵光罩湮灭了一瞬，不少人被扫出了光罩的范围，飞进了外面的雾气之中，外面的雾气被震退了数米，在光罩之外形成一圈三米左右的空白地带，而没有了雾气的护持，这些地带的空间出现了无数裂缝，在即将崩溃的时候，雾气又涌了回来，镇封住了空间的异动，那些裂缝才缓缓消失了。

    所有能量消散一空，惊神枪却出现在了钟长老的身前，战天枪决第三式所余不多的能量完全落在了钟长老的身上，将他左半边身子炸的稀烂，无数的金刚雾散溢了出来，飘散在空中，钟长老痛苦的嘶吼一声，无力的看着金刚雾飘散开来，转头怒视着远处的姜智：“小子，你死定了！”

    姜智刚要讥笑他已经没有了手段，却见他单手掐诀，原本镇封在中英雁身上的两道金色符纹离体飞出，一道封在了破碎的身体处，阻止了金刚雾的散溢，一道被他凝成一道金色的透明符箓，向着姜智打了过去。

    姜智脸色大变，那金色符箓一看就是非凡之物，散发的威势也很强盛，他立即掐出了山字拳印，破天灵山的所有灵力被他调动，全数被不死树转化成死之力，涌进了拳印之中，“山！”姜智喝出真言，融进了拳印之中，而且在这关键时刻，一直没能突破的山字心印也被他成功震出，三印合一的山字拳印狠狠砸向金色符箓。

    能量肆虐，虽然没有原来强烈，但姜智已是强弩之末，剧烈的冲击将他右臂骨骼尽数震碎，连带着肩膀骨骼也布满了裂痕，原本断裂的几根肋骨可能扎进了肺脏之中，让他呼吸越来越困难口鼻间有血线流出，再加上剧烈的疼痛，让他几乎要昏迷过去。

    金色符箓飞绕了一个圈又回到了钟长老手里，他吃力的站起身，拾起地上的惊神枪，当作拐杖拄着走到了姜智身前，咬牙切齿的看着还要挣扎起身的姜智，金色符箓狠狠抽在姜智身上，九大山海都已经耗空，姜智体内没有了一丝的灵力，他无力抵挡钟长老的攻击，闷哼一声倒撞在光罩之上，擦着光罩滑出一丈多高，又狠狠的掉摔在地上，趴伏在地上，一连吐出几大口血，姜智再也无力起身了。

    “小子坏我大事，受死吧你！”钟长老再度走到姜智身前，阴狠的说道，手中的金色符箓高高扬起，向着姜智背上狠狠砸下。

    姜智奋力翻身躲开了这一击，但这也牵动了他的伤势，让他再度喷出了一口血，泥土四溅中，金色符箓在地上砸出一个大坑。

    “还逃！”钟长老阴狠的声音跟来，惊神枪搭在他后背上，将他摁住不能动弹，金色符箓再次狠狠砸下，姜智苦笑，他已无力挣动。

    就在金色符箓即将砸在姜智背上的一瞬，一股莫名的力量在他脑中迸发，姜智睁开了眼睛，满脸惊喜之色。

    (本章完)

