    “队长的实力....好强.......”

    站在原地，感受着前方愈发恐怖的战斗，蒋雯不得不继续后退，此刻望着眼前的阵势，也不由有些茫然：“可是为什么还不停手........”

    “不应该展现实力就够了么........”

    她有些疑惑，不明白陈恒究竟想要做什么。

    从利益最大化的情况来看，只要展现出足够的实力，暴露肌肉之后，应该就够了。

    在那之后再去寻找此前那两人，自然会有自己的一份功劳在。

    做到这一步，应该就够了。

    到了这程度，不论是功劳，还是其他的奖赏都不会少，绝对能够获得大大的嘉奖。

    可是看现在这阵势，哪里像是要停手的样子。

    说是死斗，蒋雯都相信。

    而且更关键的是......

    砰！

    恐怖的压迫力绽放，一道身影横飞了出去，直接撞塌了一座高楼，随后重重砸在地上。

    阴影老人重重的倒在了地上，脸色此刻变得无比苍白，在那里大口呛血。

    看这样子，在双方的彼此交锋之中，他吃了不少亏，此刻浑身上下到处都是伤口。

    但纵使如此，他还是挣扎着，想要立刻起身。

    一股莫名的气息在此刻锁定了他。

    前方，一道身影慢慢展现，从烟尘中走来。

    这是个少年的模样，看上去很年轻，也很英俊，不过十六七岁而已，身上却已然散发出一种唯我独尊，盖世无敌的恐怖气象。

    他的身上披着一层金色的铠甲，似乎像是某种独特的力量凝聚而成的，显得有些虚幻，但却将一切外来的邪恶力量阻挡在外，使其无法侵蚀。

    就这样，他从远处走来，一步步迈出，就这么走到了眼前阴影老人的身前。

    望着眼前脸色平静，浑身上下甚至都没有受到一点伤势的陈恒，阴影老人脸上不自觉露出恐惧之色：“怎.....怎么可能.......”

    “你的力量！”

    话音未落，一只手臂猛的伸出，一只手直接抓在了阴影老人的脖子上。

    随后，恐怖的力量爆发。

    陈恒手上用力，直接将阴影老人整个提了起来，挂在了半空，随后重重一推。

    砰！

    一面墙壁被直接砸出了一个大坑，在其中一个人形的凹陷浮现，露出了阴影老人的模样。

    他此刻大口呛血，浑身上下到处都是密密麻麻的伤口，一身气息已经虚弱到了极致。

    看这样子，哪里像是一位四阶强者，分明就是一个普通的老人罢了。

    当然，这个老人可一点都不普通。

    在陈恒的视线中，眼前的阴影老人浑身上下都带着恐怖的怨气，一身精神力之中也带着大量杂质，其中隐约有种种恐怖的场景浮现而出，让他不由皱眉。

    显然，这一位阴影老人并非是什么好人，甚至可以说，是一位绝对的恶人。

    他沦落到如今这个地步，绝对算不上什么可怜。

    但纵使如此，这也是一位四阶。

    而且，纵使在四阶之中也属于巅峰，乃是最为顶尖的那一批。

    现在就这么被人打成了这个样子，如同一个普通人一般无助。

    蒋雯愣愣的望着眼前这一幕景象，这时候脸色有些苍白。

    “队长，您........”

    站在原地，她望着前方伫立在那里，单手将阴影老人举起的陈恒，有些欲言又止。

    她并不是傻子，此刻已经能够察觉到那种莫名的氛围了。

    陈恒眼前的样子，可不像只是争取话语权，想要获得更多功劳。

    看这样子，他分明是要将阴影老人置于死地。

    甚至，他还真的办到了。

    实力如此强大，纵使在四阶之中也少有人敌的阴影老人，此刻就这么被他握在手上，如同一条死狗一般。

    这种场景，不由给蒋雯带来了强烈的震撼，一时之间都有些心神恍惚，不知道该说些什么才好了。

    在此刻，她只觉得自己的身心都是绷紧的状态，有心想要做什么，但却发生自己什么都做不了。

    下一刻，远处一阵莫名的气息略过，仿佛天敌降临一般，带着盖世的气韵。

    那种气息格外恐怖，如同一颗星辰坠落在大地之上，要将所有的人尽数毁灭一般。

    “这是.......”

    感受着这股气息，蒋雯的脸色顿时大变，似乎想到了什么。

    她下意识抬头望去，恰好望见在远处，一个身影略过半空，降临此地。

    那是个身材魁梧的男子，身上裹着一身黑袍，脸色平淡而从容，恍如一尊高高在上的君王降世，至此降临此地。

    而那个男子的模样，也令蒋雯下意识颤抖。

    “鬼手....奥利......”

    她身躯有些颤抖，此刻下意识喊出了那个男子的名字。

    远处的那个中年男子不是别人，正是降临奇卡星的那群人。

    那一批降临奇卡星的人中没有弱者，纵使是眼前的阴影老者，在那群人中也不算什么，仅仅只是普通水平罢了。

    但是鬼手奥利却不同。

    这是那群人的首领之一，也是这一次降临者中，唯二的两位五阶之一。

    五阶。

    这个层次的强者，不论在什么地方，都是真正的顶尖。

    纵使在整个广袤星空之中，五阶强者也是极其恐怖的存在，可以轻易摧毁一些弱小星辰。

    其力量不可想象。

    而现在，这样的一个强者竟然就这么降临了。

    而且是在这种场合之下。

    蒋雯的脸色不由变得苍白，有种不详的预感涌现，笼罩了全身上下，让她身躯都要颤抖。

    阴影老人，这可是对方的手下。

    现在被陈恒打成这样，对方若是看见了，又会作何感想？

    而陈恒一旦出事，她这个小小的跟班，又算得了什么呢？

    想到这里，她心中愈发恐惧。

    “竟然演变成这种情况。”

    奥利降临此地，望着身前的场景，表情平淡。

    他在此前捕捉到黄金之王的印记气息，因而一路追了过来。

    没想到刚刚来到这里，就碰上了眼前的这一幕场景。

    五阶强者，其真灵之力远比四阶将级要强大，仅仅只是随手一扫，真灵之力荡漾四方，便已然将四处残留下来的信息捕捉，回溯了此前的场景。

    “原来如此......”

    回溯着此前的场景，站在原地，他再一次抬起头，望着陈恒的视线一片冰冷：“你好大的胆子。”

    他的视线冰冷，如同寒冰一般，其中像是带着一股真实不虚的力量，仅仅只是视线都足以冻结人的灵魂，让一切尽数凝固。

    伴随着他的话语落下，一股无形的气势展现，配合着强大恐怖的精神意志，笼罩了此地。

    淡淡的真灵之力荡漾四方，横扫而去，直接拍落，击打在陈恒身上。

    只是，这足以轻易击溃四阶的真灵之力，落到陈恒的身上，却好像清风拂面一般，根本没有引起半点动静。

    就好像这一股力量，真的仅仅只是一阵微风一般。

    “嗯？”

    站在原地，望着前方的陈恒，奥利皱了皱眉，似乎有些疑惑，却也并未在意。

    仅仅只是抗住了他自身逸散的部分力量罢了，这并不算什么。

    陈恒的气息，仍然只是四阶。

    四阶强者，若是放到外界的确是最为顶尖的恐怖存在。

    但相对于五阶来说，却也就是这样。

    纵使能够抗住一点气息的逸散又能够如何。

    不过，陈恒的这番表现，倒也让他起了些兴趣，有了些心思。

    “将他放开，跪在我面前忏悔，饶你一命。”

    站在原地，他脸色冷漠，淡淡开口，恍如一尊天神发出了自己的声音，如此的威严而宏伟。

    这便是他给对方的机会。

    看在对方实力不错，而且如此年轻的情况下，他面前按捺了自己的心思。

    只是，他的话语落下，显然并未收到应有的反应。

    前方，少年的身影缓缓转身，一双眼眸平静回望，注视着奥利。

    在他的手上，一股力量慢慢涌现，正在聚拢。

    “不！”

    在少年手中，被掐着脖子的阴影老人感觉到了压力，开始拼命挣扎：“奥利大人，救.........”

    砰！

    一阵清脆的响声爆发。

    下一刻，在所有人不敢置信的视线注视下，阴影老人的动作为之一停。

    他的脖子绷断，身躯的动作直接停下，最后的一点生机消逝，彻底的不见了。

    满天的鲜血纷飞，落在了地面之上，像是下起了一层血雨一般。

    淡淡的真灵之力消逝，播撒四方，被一股更加强大，更加霸烈的气息压制，直接泯灭。

    魂飞魄散！

    望着眼前直接陨落的阴影老人，奥利的脸色顿时一滞。

    随后，强烈的怒火浮现在他的心中，几乎要将他的身躯燃烧殆尽，将身前的人活活烧死。

    “很好！很好！”

    他气急反笑，脸上露出了冷笑之色，眼中还带着那种无法掩饰的怒火：“你！找！死！”

    刹那间，庞大的力量压落此地，裹挟着真灵之力直接压落。

    轰隆之间，此地被狂暴的力量所笼罩，直接覆盖了整片广场，乃至于整座城市。

    而在其中央的，不是别人，正是陈恒。

    五阶不愧是五阶。

    纵使只是随手一击，所爆发出来的力量，也足以胜过这世上一切的四阶。

    仅仅只是这一击，纵使只是一点余波爆发出去，都足以将此前的阴影老人杀上十几次。

    而身处于其中，别说是眼前的陈恒，就连四周的这片广场，还有其他人都绝对难以逃脱。

    全部会死。

    “完了！”

    站在身后，望着眼前这一幕场景，感受着那其中的力量开始咆哮，蒋雯直接一屁股坐在了地上，脸上满是绝望。

    在此刻，对于自己接下来的命运，她已经不抱有任何希望了。

    她心中清楚，在这一股力量之下，没有任何人能够活得下来。

    不论陈恒之前究竟打的什么主义，恐怕都无用了。

    “我还没有谈过男朋友啊！”

    她心中绝望，莫名的闪过了这个念头。

    远处，正在奔跑的路瑶两人脚步一顿。

    在方才，她们两人感受到了身上的异常。

    就在刚刚，此前一直缠绕着她们，用尽办法也无法压制的诅咒印记自动消失了。

    在她们没有做任何事的情况下，诅咒印记的消失仅仅只有一种可能。

    “那个人死了？”

    路瑶与叶子对视一眼，都从对方眼中看出了那种震惊之色。

    她们与此前的阴影老人交过手，深刻的知道对方究竟有多么难缠。

    毫不客气的说，纵使在将级之中，阴影老人也绝对算是最为难缠的那一批了。

    而如此强横，实力如此恐怖的阴影老人，却这么快就陨落了。

    “兄长的实力，究竟有多么强悍........”

    站在原地，下意识的，路遥心中闪过这个念头。

    只是还没有等到她们反应过来，更大的恐怖爆发了。

    在四周，恐怖的气息在弥漫，狂暴的元气裹挟着真灵之力，形成了熊熊风暴，几乎要将此地给淹没。

    明明只是随手一击而已，却莫名给人一种天灾之感。

    如此的恐怖。

    纵使没有直面这一股力量，仅仅只是感受着这股力量的存在与升腾，都能够让人心中涌起一股绝望之感。

    “这是.....五阶！”

    刹那间，叶子感受到了这股力量的本质，脸色一下子变得无比苍白。

    随后，她们便感受到了。

    这一股力量的中心，不是别人，正是方才的陈恒。

    “不！”

    路瑶睁大了双眸，眼眸之中满是血丝，不敢想象接下来的场面。

    在她的眉心之上，一枚金色的印记隐隐浮现，一双眼眸中也隐约带着点金色。

    曾经黄金之王的力量在复苏与觉醒，于情绪激动之下即将爆发。

    然而这无用。

    她的身躯没法承受，纵使力量在复苏，也没有办法继续战斗下去了。

    望着一旁路瑶的情况，叶子咬了咬牙，不顾一旁路瑶的挣扎，直接一把将她拉起，向着远处跑去。

    “你不能过去！”

    “别让你兄长白白牺牲！”

    她咬了咬牙，拉着路瑶向着外界跑去，根本不敢继续停留。

    五阶。

    已经有五阶出现了。

    面对一位五阶的存在，四阶是绝对不可能阻挡的，就连抵挡一下的可能都没有。

    她们若是继续在这里，只会白白送命，浪费了对方的牺牲。

    若真是如此，在叶子看来，这才是一件不能原谅的事。

