    教皇寝宫，餐厅。

    看着如同风卷残云一般大口干饭的云曦，比比东有一种错觉，仿佛坐在自己身旁的不是自己的那可爱的小弟子，而是一只人形饕餮。

    这也太能吃了吧？

    她才是一个六岁的女孩子哎？

    胡列娜倒是没有太多的震惊，毕竟她和云曦之前就一起吃过午饭了。

    她唯一好奇的一点，就是以云曦这个吃法，为什么一点也不会发胖？

    小曦师妹的胃到底是怎么长的？

    不同于比比东与胡列娜各自诧异的表情，云曦依旧卖力地大口干饭。

    这就是以后我的饮食标准吗？

    爱了，爱了。

    “嗝~”

    吃得小肚子圆圆鼓鼓的云曦，满意地打了个饱嗝。

    而随着这一声饱嗝，她原本处于十四级巅峰的魂力也水到渠成地突破到了十五级。

    魂兽肉蕴含着大量的能量，对于魂师，尤其是低等级的魂师修炼大有裨益。

    “小曦，吃饱了吗？”

    比比东温柔地说道。

    “嗝~老师，我饱了。”

    云曦又打了个嗝，有些不好意思地说道。

    自己的吃相，是否有些...

    “既然吃好了，老师就要说正事了。”

    比比东轻轻笑了笑，眼中虽仍有温柔，但更多的却是严肃。

    胡列娜立刻正襟危坐起来，别看老师平时很温柔，但真严肃起来可不是开玩笑的。

    “老师，您请说。”

    云曦也立刻端正了坐姿，很显然此时比比东有事要说。

    “小曦，尽管你是我的弟子，武魂殿未来最尊贵的人之一。”

    比比东淡淡地说道，“但这一切的前提，是你需要证明自己有这个资格。”

    “你固然是先天满魂力，如今的魂力等级也突破到了十五级。”

    “但这一切终究只是纸面上的数据，你需要证明自己真正的实力。”

    “我打算过几天就让你前往紫录角逐场，如果你能够通过那里的考验，你才能够真正成为我的弟子，真正成为武魂殿日后最尊贵的人。”

    “紫录角逐场？那是什么？”

    云曦心中疑惑，这听起来似乎是武魂殿的一种试炼或者考核。

    “老师，你要把小曦师妹送去那里？”

    胡列娜大惊失色，有些不可思议地说道。

    “是的，娜娜。”

    比比东点了点头，面色未改。

    “可是小曦师妹她才六岁啊，我当时也是八岁才进入紫录角逐场的，况且其中还有我哥哥的照顾。小曦师妹这个年纪在那里...”

    胡列娜话音未落，比比东便淡然说道。

    “非常之人，当行非常之事。”

    “小曦，你怕么？”

    比比东目光平静地看向云曦。

    胡列娜这样的大魂师，当然看不出云曦的不凡之处。

    甚至，接引云曦前往武魂城的月关，以他封号斗罗之尊，也对云曦了解得有限。

    但身负罗刹神力的比比东，在初见云曦时便察觉到了对方身上隐含的强大力量。

    比比东隐隐感觉，那股力量绝非人间所有，很可能不逊色于自己体内的罗刹神力。

    要不然之前在教皇殿的时候，比比东为何直接就收了云曦当弟子？

    整个过程极为轻松，连武魂都没让云曦释放一下？

    难道真是因为云曦长得可爱？

    那怎么可能，比比东毕竟是武魂殿的一代铁腕女教皇，她收弟子怎么可能只从长相方面上去考虑呢？

    “老师。我不怕。”

    迎上比比东的目光，云曦坚定地说道。

    虽然不知道那紫录角逐场究竟是什么，但此刻除了不怕以外，她也的确是没什么好说的了。

    “可是老师！”

    “好了娜娜。”

    比比东挥了挥手，打断了胡列娜的发言。

    “与其让老师更改决定，不如多向你师妹传授一些经验，让她有更大的把握从紫录角逐场里活着走出来。”

    “小曦，三天后我就会差人将你送往紫录角逐场，在这之前你就向你师姐好好请教一下生存技巧吧。”

    “记住，老师对你的期望不是通过，而是第一。”

    比比东说完便离开了，她还有许多公务要处理呢。

    餐厅里，只剩下了云曦与胡列娜两人，而胡列娜又一副忧心忡忡的表情，使得气氛一时间变得有些压抑起来。

    “师姐，不要苦着个脸嘛，笑一笑。”

    云曦两手轻轻掐了掐胡列娜的脸庞。

    “小曦师妹，这时候你还笑得出来？”

    胡列娜忍不住倒吸一口凉气，满脸无奈地说道。

    “你知道吗？紫录角逐场是我们武魂殿培养天才的地方，每一期从那里走出来的成员，将会被授予紫录勋章，那都是武魂殿真正的精英。”

    紫录勋章？

    云曦好像有了些印象，似乎原著中胡列娜他们黄金一代就是武魂殿最年轻的紫录勋章获得者。

    胡列娜面色凝重地说道：“从进入紫录角逐场的那一刻起，生与死之间便没有了界限。”

    “每一期都有不知多少少年天才进入其中，但都只有寥寥几人可以获得紫录勋章。”

    “除了实力以外，紫录角逐场更多地是打磨学员们的心性，在那里杀人只是最微不足道的一件事。所以在通过一个又一个的考验之外，也绝对不能有任何一丝一毫地懈怠，因为角逐场的其他人，都会是你的敌人。”

    “师姐，我大概明白了。”

    云曦点了点头。

    武魂殿的这个紫录角逐场，其实就相当于一个巨大的养蛊基地。

    而像她这种参与其中的人，就是其中不断相互撕咬的蛊虫。

    活到最后的，一定是最强的。

    因为不够强的蛊虫，早已被其他蛊虫所撕裂。

    不得不承认这样的训练方法虽然残酷，可效果也是极好的。

    云曦也并不害怕这所谓的紫录角逐场。

    刚才听胡列娜所说，她进入紫录角逐场时也不过八岁而已。

    八岁的胡列娜能有多强？但她依旧拿到了紫录勋章。

    “那时我八岁，魂力是十七级，与我哥哥还有另一位伙伴携手闯出了紫录角逐场。”

    胡列娜眼中闪过一丝凝重。

    “紫录角逐场虽然对年龄并没有做硬性要求，但参加者最小的也有八岁，最大的也不会超过十二岁。”

    “师妹，以你十五级的魂力，我再告诉你一些经验技巧，还是有不小的把握通过的。”

    不想让云曦太过悲观，胡列娜强笑着说道。

