    

    假期总是过得很快，还没有玩尽兴，就到了要返程的时候了。

    吃过早饭后，康静就来哥哥房间，找小侄女玩了。

    有妹妹陪小家伙玩，康御和沐晴，便放心的收拾起行李来。

    他们的行李有点多，要是不先收拾上，中午要运走时再收拾，肯定是来不及。

    收拾好行李后，康御见妹妹，还和宝宝玩得不亦乐乎的，便提醒说：“静静你还不去，收拾一下行李？”

    “我就那点行李，一会功夫就收拾好了。”康静不在意的说。

    她又不像哥哥一样，出个门跟搬家似的，她就带一些换洗衣服过来，不用半个小时，就可以全部搞定了，

    “我看你还是，先去收拾比较好，不然妈待会，就要骂人了。”康御提醒说。

    对于妹妹的迷之自信，康御也是无语了，也不知道是从哪里来的，每次都这么说，可结果每次都落下东西，哪次不是收拾了两三遍，才真的收拾好了，就这样子还那么有自信？

    至于说他老妈，待会会骂什么，康御大致也猜到了，无非就是说，就他妹妹那磨磨蹭蹭的熊样，哪个男人会敢要，然后这边挑挑刺，那边嫌弃些什么。

    然后他妹妹，就会顶上一两句，至于结果就是，被他老妈念到，不敢说话了。

    “知道了知道了，哥你怎么越来越像妈了。”康静不情不愿的，从床上起来说。

    她正和小侄女，玩得正开心呢，哥哥就知道打扰她。

    “要是我妈一样，你还在这待得住？”康御说。

    别的不说，就他老妈那念叨人的功夫，他们家里可没有一个人，可以顶得住。

    除了小家伙外，唯一例外的人，就是他老婆了，对于儿媳妇，他老妈在要求一些事的同时，也会比较宽容些，也比较照顾人，也会和儿媳妇，好好的沟通。

    不然他们这对婆媳，也不会相处得那么好了，可能早就因为一些，有的没有的事情，而吵了起来了。

    “静静你这是怎么了？怎么一脸闷闷不乐的？”刚进房间的成峰，见康静那不情不愿的样，便好奇的问道。

    “你不在房间里陪老婆，跑过来干嘛？”见成峰冒过来了，康御奇怪问。

    现在王絮怀孕了，成峰基本都是寸步不离，一直围着老婆转，这突然跑过来，是有什么事吗？

    “作为东道主，我当然得要关心一下，你们这些客人，有没有玩尽兴了，有没有什么，不满意的地方。”成峰一边逗着，床上的小家伙，一边回答说。

    “就是还没有玩尽兴，这就要走了，觉得有些遗憾。”闻言康静发表了，自己的一些意见。

    她总觉得时间过得太快了，这才玩开心，就得要回厦市了。

    “你这丫头，哪有玩尽兴的时候。”康御无语说。

    不管是去哪里玩，他妹妹总觉得玩不够，都舍不得走。

    唯一例外的一次就是，他老爹去俄国出差，他们一家子，也跟着去旅游那次，那时候正好遇上了冬天，冷到待不住，他妹妹就急哄哄要回家。

    “这还不容易，这次没有玩尽兴，静静你想什么时候来玩，就什么时候来玩，跟峰哥打个招呼就可以了。”成峰应说。

    康静是他看着长大的，跟他的亲人没有两样，这要是喜欢来这玩，他当然欢迎了，保证安排得很周到。

    “谢谢你峰哥。”闻言康静很开心。

    “阿御晴晴，有没有什么，不满意的地方？”成峰询问说。

    “放心要是有，什么不满意的地方，我早就跟你提了。”康御直言说。

    三十多年的交情了，他需要跟成峰，客套什么吗？要是有什么意见，他会忍着不说吗？

    “那就好，那我就不打扰，你们收拾行李了。”成峰说了声，便先走了。

    成峰走了之后，见妹妹又坐上床，和小家伙玩了起来，康御也是无语了。

    这丫头是忘了，他刚刚说的话了吗？

    不过他也懒得，再说什么了，待会他老妈找来了，他妹妹就知道了。

    这刚想到他老妈，外面就传来了，他老妈的呼喊声：“静静你跑哪去了？叫你收拾个行李，人躲哪玩去了。”

    听到老妈的呼喊，康御便应了声：“妈静静在我这。”

    见哥哥出卖了她，康静的脸气成包子型。

    这老妈找来，和她自己主动出去，是两码事。

    还没有等她说什么，进房间里的康妈妈便训说：“叫你收拾个行李，你跑来跟宝宝玩了。”

    见奶奶来了，小家伙笑得很开心，伸着小手就要奶奶抱。

    “乖宝宝奶奶抱。”见孙女要她抱抱，康妈妈原本严肃的脸，马上便换上了笑容，抱起小家伙，好好的香了一口。

    这前后巨大的反差，看得康静一愣一愣的，都有点怀疑，自己是不是亲生的了，待遇怎么差那么多。

    “还楞在那里干嘛？还不快点回房间，去收拾行李。”见女儿半天还没有动作，康妈妈回过脸，就催促说。

    这还是得要她监督，不然以女儿那，磨磨蹭蹭的性子，还不知道要摸到什么时候，才会去收拾。

    在老妈的督促下，康静也只能，老老实实的，回房间收拾行李了。

    正准备去和老朋友喝茶的康爸爸，见到女儿被老婆，押回房间的一幕，早就见怪不怪了，无视了女儿求助的目光，逗起孙女来说：“乖宝宝要不要爷爷抱啊！”

    “哒哒。”对于爷爷伸出的手，小家伙没有抗拒的，让爷爷抱过自己。

    对于老爹的无视，康静气得包子脸，又鼓了起来。

    这平日里说爱她的老爹，关键时候就是不顶用。

    康爸爸无视了，闺女那苦大仇深的样，抱着宝贝孙女，就往客厅走去。

    “楞在那里干嘛，快点收拾行李去。”见女儿还在那磨磨唧唧的，康妈妈催促说。

    进了女儿房间后，看那乱做一团的样，康妈妈也是很头疼。

    “怎么弄得乱糟糟的。”康妈妈嫌弃说。

    但在嫌弃的同时，也是在帮女儿，收拾起东西来。

    在老妈的帮助下，康静很快就收拾好了行李。

    收拾好的行李，搬出房间后，便被人送去装直升机上，先送去机场装机。

    四家的行李，加起来有点多，成峰便安排了，两架直升机，来运送行李。

    另外成峰还准备了不少，贵省这里的特产，要让康御他们带回去，也一并装上了直升机，送去机场装机。

    中午吃完饭后，几家子便搭乘上，两架直升机去机场。

    由于这次康御他们一家，要先回厦市一趟，就没有再安排，另外一架了，而是统一搭乘，康御的飞机回厦市。

    下午一点半，飞机准时起飞，飞往厦市，结束了这次成家山庄，五一三天度假之旅。

    至于下次几家，再一起出来度假，可能就得要等国庆了，按照之前约好的，应该会去李琛家的牧场。        

