    有些事情，有些感觉，一旦做过，一旦尝过，就会上瘾。

    几天前，厉宸寒第一次亲吻苗欣时。

    苗欣是懵逼的。

    在药物作用下，她就像喝断片的酒鬼，浑浑噩噩，什么感觉都没有。

    醒来后，大魔王似有若无的触碰。

    她虽然不知所措，却也没往更深层去想。

    毕竟从小到大，大魔王没少在临睡前给她额头晚安吻。

    可现在，被厉宸寒如此热烈霸道地吻住。

    清晰地感受到来自男人身上危险的攻击性和占有.欲。

    苗欣吓得浑身僵硬，连呼吸都要停止。

    奇怪的是。

    她却不讨厌这种感觉。

    反而隐约，有些依赖和眷恋。

    厉宸寒吻得极其投入。

    他其实每天都能看见苗欣。

    每晚，都会搂着苗欣入睡。

    但睡着的小东西，和醒着时，完全不一样。

    他自己也说不清楚为什么。

    只是，一回想起她唇瓣的甘甜美好，他就情绪上头，难以克制。

    这导致见到她后，他一秒钟都等不了。

    就想亲她，亲她，再亲她。

    但小东西实在太青涩笨拙。

    他吻得如痴如醉。

    她却一脸纠结痛苦，几乎要把自己憋死。

    压制住内心疯狂的叫嚣，他微微松开她，轻笑：“下次这种时候，自己学着换气。”声音出口，低哑又撩人。

    “……”苗欣呆呆看着他。

    像是反应不过来，还是憋着不喘气。

    厉宸寒只好又道：“我每一次，都会吻很久。

    你会窒息。”

    说完，他伸手轻轻捏住苗欣的鼻子。

    苗欣屏住呼吸的动作是下意识的，没感到有什么不妥。

    可此时被厉宸寒捏住鼻子，她陡然察觉到肺里堵得厉害，像是下一秒就要爆炸。

    拍开厉宸寒的手，她终于开始大口大口喘气。

    看着小东西丢盔弃甲，厉宸寒的心情好极了。

    唇角弯起邪魅的似笑非笑，他一下下啃咬苗欣的耳垂：“不过，实在学不会也没关系。

    下次，我会给你度气。”

    苗欣：“……”

    度气是什么鬼？

    终于过足瘾，厉宸寒从苗欣身上下来。

    却没有松开她。

    而是搂着她躺下。

    苗欣刚想再次催促他去洗澡，就听到他均匀的呼吸声。

    这样就睡着了？

    洁癖呢？

    在苗欣的记忆里，厉宸寒向来睡得晚，起得早。

    白天也不补眠。

    该有多忙。

    才会让这个自律到病态的男人，累得连澡都不洗就躺下？

    该有多累。

    才会让永远精力充沛的他，一躺下就秒睡？

    该有多想她。

    才会让他即便这样忙、这样累，也要先撩她，和她亲亲够，才能安睡？

    胸膛里涌动着一种陌生的甜蜜。

    这一刻，苗欣突然意识到，她和大魔王之间，有什么已悄然改变。

    心念一动。

    她嘟起嘴，迅速在厉宸寒唇上印下一吻。

    偷亲成功，她嘚瑟地“嘿嘿”贼笑道：“果然，偷亲的味道就是香。”

    说完，才放心大胆闭上眼睛，继续去梦游周公。

    苗欣不知道。

    她均匀的鼾声刚刚响起，厉宸寒就睁开了眼睛。

    深邃到令人纠结的瞳眸近距离盯着她看了将近一分钟，陡然浮起笑意。

    然后，重新闭上。

    这一觉睡到天黑。

    苗欣还没睁开眼睛，就感觉到，脸上有猫儿在骚扰她。

    知道是大魔王。

    她迟疑片刻，还是伸出手，软软勾住厉宸寒的脖子。

    她的动作，给厉宸寒壮了胆。

    清浅微凉的气息，霎时化作滚烫霸道的热吻，强势占据住她的呼吸，一点点撩.拨苗欣的神经。

    良久，厉宸寒松开她：“醒了？”

    苗欣羞得不敢睁开眼睛。

    睫毛抖动着，她轻轻应了声“嗯”。

    “饿不饿？”

    不提饿，苗欣感觉不到。

    一提。

    她竟觉得，自己饿得能吃下去一头大象。

    伸手就去揉肚子：“饿，我快要饿死……”

    话未说完，突然发现感觉不对。

    手掌揉在自己肚子上，胳膊肘，却不小心触碰到了大魔王胸膛。

    那里，竟滑.腻一片。

    苗欣的手倏地放下，胳膊肘迅速离开厉宸寒的皮肤。

    大魔王居然没穿衣服？

    他什么时候脱光光的啊？

    看样子，洁癖就是洁癖。

    即便累到不行，睡到一半，也会爬起来将脏衣服脱掉。

    如果腹诽能发出声音。

    此时此刻的苗欣，一定是口是心非的典范。

    因为，她在腹诽大魔王洁癖鬼的同时。

    内心有个小九九，却在觊觎大魔王那堪比巧克力的胸腹肌。

    真的是太诱.人了。

    平时也没见大魔王锻炼，身材怎么这么好啊？

    苗欣发誓。

    她垂涎大魔王的身材，就像小孩子垂涎奶油蛋糕，只是一种本能。

    只不过，这种本能表现出来，是她极力想掩饰，却死活都隐藏不住的吞咽口水声。

    而这特殊的声音，立刻引起厉宸寒的注意。

    漆黑的瞳眸中滑过一抹戏谑。

    他侧过身，用一只手撑住头，好整以暇打量苗欣，脸上带着似笑非笑。

    平常好好的，苗欣都受不了大魔王用这种表情打量她。

    更何况现在同床共枕，俩人躺一个被窝的情形。

    “咕哝！”嗓子不自觉地又一下吞咽。

    才想开口，厉宸寒突然动起来。

    他躺平身体，抓住她的一只手，极自然地放在自己心口上。

    然后，用邪魅低沉的声音，缓缓道：“这里，是你的。”

    “……”苗欣一抖。

    她想抽回手。

    大魔王却抓的更紧：“全部都是你的。

    从上到下。

    从里到外。

    你随时，都可以摸。”

    这话太有内涵。

    苗欣呆若木鸡。

    可内心，又隐隐觉得，大魔王的话，一点问题都没有。

    貌似小时候，遇到雷雨天。

    她怕得要死。

    大魔王来陪她。

    也是这样将她搂在怀里。

    让她贴着他，用手触摸他的心跳，感受他的存在。

    帮她战胜恐惧，从容安静睡去。

    所以，其实没什么吧？

    不就是，小时候隔着衣物触摸他的心跳。

    现在，隔着他的皮肤摸吗？

    有那么一瞬间。

    苗欣脑子里闪现出一个极清晰的念头。

    既然习惯了，既然不排斥，既然还挺垂涎。

    那就干脆，以身相许吧！

    厉宸寒不知道苗欣的小脑瓜在想什么。

    但他有感觉。

    在引导着她触摸他的心跳之后，他没有继续说骚.话撩苗欣。

    也没有再做小动作。

    但苗欣，渐渐变得不一样了。

    先前，她躺在他怀里，既紧张又僵硬，还有点抵触。

    现在，她开始放松自己。

    没多久，她又主动往他怀里拱了拱。

    触摸他心跳的手没拿下来。

    另一只手，却贼兮兮找到他的，不动声色紧紧握住。

    这么可爱的撩.拨，令厉宸寒的体温骤然上升。

    他有种立刻吃掉小东西的冲动。

    但他知道不能操之过急。

    小东西只是无意识地撩他，自己压根没意识到这种撩拨多么致命。

    他得引导她、教授她。

    不能太急，也不能太野。

    反正他有的是时间。

    他会用耐心，徐徐图之。

    “饿了就起来吧！”他在苗欣额头亲吻一下，拉她起来：“杨姨已经做好饭了。

    我还要给你看样东西。”

    “诶？”一听有礼物，苗欣就眼睛发亮：“什么东西？”

    厉宸寒牵起她的手往外走：“等下你就知道了。

    现在，先保密。”

    ……

