    景菲菲吓得魂都飞了，失声尖叫，后知后觉的才发现被人拉了住，身体稳稳地站着，顺着纤细的手腕往上看，一张盈白带着丝许笑意的脸庞。

    “景喻，你是不是想要害死我和阿煜的孩子，还想和阿煜有机会续前缘！？你好歹毒的心呐！”景菲菲被那张笑脸给刺激的满腔怒火，扬手想要给她一个巴掌。

    景喻往后退了两步，避开她，神色浅淡：“只是不小心而已，我向你道歉，不过你要想清楚在爷爷的宅子里打我会是什么样的下场。”

    景菲菲扬在空中的手，顿时停滞了下。

    爸爸让她过来讨好景雄国，她们不能和景雄国真的撕破脸，景雄国的在公司还是很声望的，一撕破脸之前他们的优势就荡然无存了。

    而景雄国向来都宠着景喻，要是她打了景喻，只怕是以后这个宅子她和她的家人都不可能再进来了，说不定后天的宴会都不能出席。

    明明是巨大的宴会，可是他们不能出席，难免就会让人知道景老爷子不喜他们的。

    短短的时间景菲菲想了又想，最终还是忍下气怨，收回手，可是还是不甘心：“景喻，你可别嚣张，你把我的孩子给撞了，万一它出了什么三长两短的，我绝对不饶恕你！”

    景喻耸了耸肩膀，转身离开。

    景菲菲一直瞪着她，看见她转身的时候，口袋里掉出来个盒子。

    盒子掉落在地，里面的物品掉落出来，一是对几何型的袖扣，在早晨的阳光下袖扣熠熠生辉，无比的吸人眼球。

    一眼景菲菲就喜欢上了，移不开眼睛，下意识的就想要蹲下身去捡那对袖扣，可是却被景喻提前收了起来，动作快速的，像是防她似的。

    “瞧你那抠门的模样，不过是看两眼而已！”

    景喻把盒子收拾好放在口袋，轻呵了一声：“我是某些人跟着效仿，这可是我要送给席北御的，不想它出现在第二个人身上。”

    景菲菲脸色一黑，在上学时期，她确实是剽窃过景喻的作品，拿着她的作品得了不小的名气。

    可那一次她并没有赢，虽然她没有赢得了不小的名气，可是第一次不是她，景喻后来又重新画了一张设计作品，直接得了第一次，而她又再一次成为了景喻的陪衬品，当时景喻在领奖台上看她的那咱轻蔑的目光，到现在都历历在目！也始终都是她心中的一根刺！

    要送给席北御的是吧，要是她比景喻更快一步，把它送给席宁煜的话，会怎么样呢？

    席北御肯定会不再稀罕那一对袖扣了。

    况且她正在为不知道送什么东西给席宁煜和好的烦恼之中，这一次景喻可是送上门帮了她的忙了。

    虽然她看不惯景喻，可是不得不承认景喻在设计方面的天赋特别的高，眼光也是极好的。

    “刚刚是喻喻吗？”

    景菲菲这才想起来还在和席宁煜通话中，一直都没有挂断，把手机放在耳边，娇娇地抱怨：“是啊，她刚刚把我给撞了，差点把我们的孩子给撞没了，你也听见了吧，她撞了我还威胁我！”

    “阿煜，你以后一定要为我做主啊。”

    席宁煜没说话。

    景菲菲主要说的也不是这些，飞快地转移话题道：“之前送给你的东西你都不喜欢，这一次我看中了个非常漂亮又精致的东西，不出两小时就会送到你那里，你一定会喜欢的！”

    ……

    午餐后。

    景喻看着景菲菲打了好几通电话，午饭之后心情都写在了脸上，看上去挺不错的。

    她觉得这事应该是成了。

    景菲菲八成是已经把东西送给了席宁煜，她的计划已经成功一半。

    不知道明天席宁煜会不会戴着那一对袖扣出场，不过席宁煜那么的喜欢景菲菲，把她当成宝贝一样应该是会戴着的，以前她和席宁煜在一起的时候，每回送他东西，他都会立马戴在身上。

    那时候他说的话，到现在她还记得清清楚楚“因为这是你送给我的啊，我忍不住想要向全世界炫耀你对我的好。”

    想到这，景喻心中一梗，甩了甩头想要甩去脑海里突出奇来的过去片段。

    忘记吧，那些过去早就该随风而逝了。

    就在这个时候，景喻怀里手机一震，拿起来看了看来电显示，她神色微暗。

    刚刚才想起过去的片段，回忆里的主人公就打电话过来了。

    她不由自主的抬头看了看正挺着肚子，抚着后腰准备上车的景菲菲，伸手将电话给挂断了。

    上车之后，她的手机又再一次的震动，怔许了好一会儿，才磨磨蹭蹭的拿起手机看了看，是一条短信。

    【来咖啡厅见面，上次的事情我们还没有聊完。】

    不由自主的她想到之前在发布会快开始的时候，接到了席宁煜的电话，他说之前和她分手是有不得已的苦衷，她心思一动……

    内心里不断的有声音在喧嚣着。

    去看看吧，看看到底他当年为什么要欺骗她，总不能死得这么不明不白的，知道原因也好……

    思量了再三，景喻开车前往咖啡厅。

    花了几十分钟她来到咖啡厅，隔着透明的玻璃窗就看见席宁煜在午后的阳光之下，照着人格外的温暖，又温和。

    席宁煜似乎是感应到她视线，回转过头，望着她，薄唇洋溢着笑容。

    一如往昔的笑容。

    景喻恍惚了好一阵子，才慢慢吞吞的走进去。

    她没有打算要久聊，站在桌边，拉长着脸说道：“你有什么话快说吧。”

    中间她盯了又盯席宁煜的袖子，可是没有看见那一对几何型的袖扣，不由地拧了眉。

    为什么席宁煜没有把它带在身上呢？

    席宁煜站了起来，粟色的眼眸特别地灼热，紧紧地盯着她：“喻喻……”

    声音低沉之中带着几分呢喃，似乎在呼唤着情人似的，以前她最喜欢他这样亲昵，低沉、缠绵又眷恋的声线叫着她的名字。

    景喻下意识地就想要往后退，想要离开，但手臂被他拉了住，微微用力，人就已经撞进了他的怀里。

    她被席宁煜抱了！

