    按照朱见济的工作习惯，既然决定了要在明年打一场大的灭国之战，那从今年起，基本上不会再对外有大动作了——

    战争的频率不能太高，三年抱两就够了，总得留出点时间在内政治理上。

    天天盼着打仗，需要用不断的对外掠夺来维持国内稳定的，是帖木儿和漂亮国，不是大明这个热爱和平的文明国家。

    而且大炮一响，黄金万两。

    朱见济的国库再怎么充裕，也不敢无节制的乱花钱。

    他节俭惯了，再说还有很多方面需要朝廷掏钱搞补贴呢！

    像海外移民，基础设施建造，开发三辽和西北大地，以及仍旧在扩建的造船厂和港口……都是国家层次的吞金大户。

    所以即便朱见济登基至今，没有大修过宫殿，甚至还以“自己年轻”为由，推迟了修建皇陵，省了不少花费，可户部每年做出来的财政预算，还是比较紧张的。

    赚的多，花的也多嘛。

    当今天子是个有强迫症的，跟太祖高皇帝一样，事事都想管，还要把它管好，能不花钱如流水？

    “日本那边，弄的怎么样了？”

    宫廷之内，朱见济又借着吃饭的功夫，接见了马欢的首席弟子周如。

    “一切顺利，过个两三年就可以收网抓鱼了。”周如吃着皇帝赐的美味伙食，认真回道。

    朱见济闻言点点头，“那就好。”

    “为了大明的利益，也是辛苦你们运作了。”

    在马欢成功带出来新一代的航海青年后，他便逐渐退休养老，把事务交给了周如等人打理。

    如今大明和日本之间的海路，基本都是年轻人在跑，马欢这群老前辈偶尔去看护一下，防止出现什么疏漏。

    而年轻人行事，比起老成持重的前辈，自然更加激进急迫。

    按照马欢的想法，虽然皇帝很早就指出日本有座质量好，储量大且易开采的大银山，但一来，这个大矿是在别国领土之上，不好开采。

    毕竟真起了冲突，大明也很难迅速的投放大量兵力过去，进行异国作战。

    谁让隔着茫茫大海，光是路程就是个难题呢。

    二来，石见银山目前还没有被日本人发掘出来，对方空怀宝山而不自知，还沉浸在幕府堕落，地方各国大名的争权内斗上，时间上没有很迫切。

    所以马欢就向朱见济提议，对于银山，不必急于一时。

    后世万历皇帝为了搜刮钱财做了不少折腾，也曾派人去海外挖矿，企图一夜暴富……可那是他缺钱导致的，现在的大明没跟他一样啊。

    乾圣朝开了海贸，地方收税也在正常进行，算得上是不缺钱的朝廷。

    财政的确有点紧张，但那是建立在打仗的基础上，等打完了缓一缓，又没什么问题了。

    由此，大明完全可以对日本徐徐图之。

    既然其国内不太平，那就等着他们自己先打起来，乱成一锅粥无法理会大明这边了，就可以轻松将银山收入怀中了。

    到那个时候，利用日本的乱局，指不定还能节省下许多支出。

    毕竟在战争里面，发财是件很容易的事情。

    但周如他们接手以后，觉得日本这么个小地方，哪里值得让天朝如此关注。

    大明想要他们家的东西，直接拿就可以，对方的选择无非是主动配合和被动配合两种。

    所以他们又对朱见济提出了新的建议，希望可以加快进度。

    不过朱见济染指日本的初心是对方的赚钱来发展自家。

    虽然他的确很馋直接挖银子的暴利，但对于整个国家的良性发展来说，稳定的做生意，能够惠及到的人更多。

    所以他没有同意“直接抢”这个策略。

    周如这群年轻人后面也看明白了，大明的商人正在蚕食日本的市场，这样的收益比起挖矿，也没低多少。

    以后即便爆发战争，因为大明的商人“没黑点”，人脉关系还能保住一部分，还能继续搞倾销，甚至两头通吃都行。

    不能图银山就把这条财路给断了。

    到那个时候，大明在日本积攒下来的人脉废了，靠着海贸过日子的人，都得骂死他们。

    既然是为了利益而做的行动，就需要尽量“最大化”。

    仔细思索后，周如他们便把马老师的计划跟自己的结合了一下——

    在日本内部煽风点火，让内战早点爆发起来。

    反正对方局势已然紧张的犹如开弓之箭，无非是个早晚罢了。

    而且他们做的也很简单。

    不是加大武器折扣和出售，让大名们进一步玩军事备战，而是帮日本现任的幕府将军生个儿子罢了。

    室町幕府的足利义政和老婆日野富子成婚十年都没有子嗣，无奈之下，在去年便下令让此前出家的弟弟足利义寻还俗，改名足利义视，作为将军继承人。

    但夫妻俩对于这个决定，其实都不怎么高兴。

    如果不是迫于现实压力，谁会让弟弟过来继承家产？

    特别是日野富子，更觉得不甘心。

    她是可以生孩子的，跟丈夫在一起这么多年，男女其实都诞下过，只是男孩一出生便夭折了。

    在身体没有出问题，年纪也不过三十的情况下，日野富子对自己生儿子一事，还抱有很大的期待。

    诺大家业，堂堂的将军之位，哪里能轻易让给别人！

    随后在机缘巧合之下，通过和幕府有生意往来的大明商人，她认识了来自海对面那个庞大帝国的大夫，从他们手里得到了生儿子的偏方。

    日野富子吃了几个月，还说服了足利义政配合着大夫调理了一段时间的身体，最后男女搭配，成功怀孕。

    上个月她就生产了，是个健康的男孩，哭闹时嗓门洪亮，大家都说可以顺利活到成年。

    由此，那位据说是得到过大明皇家认定的妇科圣手，被幕府奉为了座上宾，现在还待在那边帮日野富子安胎——

    其实这大夫，朱见济也认得，是太医署的顾问之一，在帮人生孩子方面，的确有点本事。

    当初他堂兄朱见濡跟万贞儿玩忘年恋，最大的阻碍就是周氏想抱孙子一事。

    两人为此做了很大努力，车轱辘都快飞了。

    但万贞儿已经年过三十，朱见濡又年纪轻轻，阳精不盛，用再多姿势都没能中奖。

    最后就是找这人要了方子，解决了一大烦恼。

    现在沂王世子朱佑极活蹦乱跳的，和他爹站一块，跟亲兄弟一样。

    可想而知，这种人才漂洋过海去给幕府将军们解决子嗣问题，其实也是得到了朱见济这个皇帝批准的。

    眼下，日野富子这个本就不甘平静的女人仗着有了儿子，已经膨胀起来了，正在鼓动丈夫废掉足利义视的继承权，让亲儿子继位。

    在怀孕的时候，她就已经狂吹枕边风了，吹得足利义政也是心动不已。

    谁不想亲儿子继位？

    从这一点上说，景泰帝跟他是有共同话题的。

    而周如作为大明如今在日本的官方发言人，也不断的对足利义政进行暗示，说“父死子继才是天理”、“我朝先帝和当今天子亦是过来人”、甚至还指出明日双方本就有深厚友谊——

    大明，是承认过其祖足利义满日本国王身份的！

    只有个将军名分有什么好？

    自己当天朝承认的日本国主，儿子也当国王，那才叫有出息！

    其他的日本大名们也存在严重的继承权问题，为了确保自身一脉的利益，在“谁继承将军位子”上，非常主动的插手……

    矛盾已经很尖锐了！

