    

    方浩回到家中，发现女儿已经睡着了，他就坐在床边，端详着女儿。

    小可爱啊，你可真是一面照妖镜啊。

    爸爸没本事，不能完全给你挡住外面的风风雨雨。

    不过，爸爸永远不会放弃你的！

    …

    郭心蕊手上涂抹着保湿水，过来，低声道：“想女儿了，也不知道早点回来，你一天天的，都在忙啥呢。”

    方浩给女儿掖一下被单，起身，看着郭心蕊，目睹雪峰深壑，他才发现，这个女人穿着的一件低胸的睡衣。

    哎，看得到，却不能乱碰啊。

    老姑娘也让人难顶啊。

    方浩道：“我让你做的事，有眉目了吗？”

    “关于枫叶今年的财务情况，审计层面的，我已经发给你了，你自己去看吧。”

    “才是今年的？那是前两个季度的？还是审计层面的，你也太敷衍我了吧。这对你们署里来说，不是信手拈来吗？”

    “有些东西，哪怕是别人企业的，我们也不能公开的好不好？就拿我发给你的，若是让林家叶家的人知道，他们也可以做点文章，说不定把我拱出署里，然后他们的人就会顶进去。我的位置，也是很多人盯着的啦。”

    这女人胸大胆小啊……方浩也没多说什么，回去书房。

    周芬过来，道：“方浩，我想明天就带着菲菲她们入京，你跟我们一起去吗？”

    方浩微愣，道：“我拖家带口的，院里还有一些垂死的人等着我呢，我怎么能离开？你怎么这么急着走？我又不赶你，你就在这里住着呗。你不是说等着我给你养老吗？”

    “宁老太来了，她可能会住你这里，我和她见面，这算什么啊。小柔也走了，我也不该拖着你后腿。”

    周芬孑然笑了笑，她有她的骄傲，道：“实际上，你这里也乱糟糟的，三个孩子，一刻都不能消停，让我也不能安静下来做题。”

    “妈，你去了首都，你有什么事，都要跟我说，不要一个人扛，不要藏在心里。若是有人对你说什么，关于苏柔和孩子的，你也不要信。”

    “小柔外面那个男人要回来跟你抢孩子？那么小的孩子，他也不想放过吗？”

    周芬知道女儿肯定是有了婚外情，现在女儿走了，但是留下了两个早产儿，若是那个婚外的男人认定孩子是他，他还是会回来争夺的。

    “孩子是我的，小柔生前和我已经做过DNA鉴定了……妈，别说这些了，反正，关于这些事，谁的话你也别信，只相信我的。孩子是我的，小柔也是被骗的，她的心，一直都在我和孩子，还有这个家上面。”

    “方浩，谢谢你。”

    周芬点头，转身，默默地擦拭了眼角的泪花。

    方浩看了郭心蕊的审计情况，根据另外一些辅助信息，可以判断，枫叶国际集团在西北的煤矿上，也有一份子。他估摸着，单单这一个煤矿品项，枫叶每年就赚过百亿。

    此外，还有通讯，旅游，文化，房地产等方面，每年也能赚得盘满钵满。

    至于枫叶海外业务，每年的利润也能赚过百亿。

    想要扳倒这样的大集团，不是想想就能做到的，难啊……方浩心叹一声。

    次日。

    方浩一早就离开家，来到医院。

    他唤醒曾凌峰，观测着对方的一些生命数据。

    他道：“等会，会给你做一台心脏病手术，你就当是睡一觉，醒来就没事了。”

    曾凌峰眉头皱紧，道：“你来做？”

    “是的，除了我之外，没人敢保证你还能活下来。当然，你如果意志力差一点，你也不可能活着过来。”

    “方浩，你……你想制造医疗事故弄死我？”

    “你以为我和你一样卑鄙吗？我还年轻，我还需要继续医生生涯。”

    “方浩，等我好转起来，我会好好报答你的。你要钱，我给你钱，你要女人，我给你女人，你要东西，我就给你东西。在江东市，我还是……”

    “行了，都是小人物，说什么大话，活着就好。”

    方浩没理会，结束谈话，让助理医生过来，给曾凌峰做术前准备。

    李军的女友过来，她告诉方浩，那个娇小女保镖被有关部门带走，理由国外雇佣兵非法入境，危害国家和群众安全。

    另外一个保镖则是曾凌峰名下一个安保公司的员工，没有什么犯罪背景，拘留一段时间，就会释放。

    而方浩送检过去的指纹测定和筛查也出结果了，那些样品一共检查出五个样本，曾凌峰，徐洁，两个女保镖的，但第五个人的数据，没有在数据库中找到。

    那个老女人名副其实老阴笔！

    她也查到了十年前，大概是苏柔复学没多久，林枫还真有到江东市的飞行纪录，还有一份车祸纪录的案底。林枫的车子在江东市中心发生车祸，随行的三个人被当场撞死，林枫受伤，然后送去医院，后来被特殊部门的人带走。

    曾凌天真的为苏柔而出手对付林枫，都把戏份做到这么逼真了，苏柔，你能不感动吗……方浩心中悲呼连连。

    另外一个值班医生过来给方浩汇报徐洁的情况，让方浩暗吃一惊，因为徐洁还没醒来。

    没道理啊。

    方浩再去看徐洁，检查一番后，顿时大为震惊，因为徐洁的昏迷，不再是哪一针麻醉剂的缘故，而是中了和周芬差不多一样的神经毒剂。

    麻烦了，这次怎么隐瞒呢……方浩权衡一下，他只好将这个结果上报，向有关部门申请解毒剂。

    方浩能洗脱嫌疑，虽然他是和徐洁一行，但李野也在后面跟着，还出现了娇小女保镖等。

    他做了笔录，但没提及女教授的存在。

    他给曾凌峰做手术，两个多小时的精确操作，手术非常完美。

    他进入电梯，在快要关门的时候，快速进来一个护士。

    他和对方一对视，就看得出，对方是假冒的，而他没开口，对方先道：“方院长，我是教授派来的，给你带个话，教授问你开什么条件，才能归还她的电脑？”

    “电脑就在我手上，她想要的话，让她来找我。她能回答我一些问题，我就会将电脑还给她。”

    方浩都有点意外，没想到，教授竟然主动联系他。

    但想想也正常，双方都见过面了，还装神秘，那就没意思了。

