    第614章皇帝的风流往事

    皇帝本就躺下起不来了，她再跑过去一通乱说，万一把皇帝气出个好歹怎么办？

    皇后恨不得给姜宁两巴掌。

    她倒是不怕，皇帝完了，正好太子顶上。

    还有她这个皇后什么事？

    虽说太子登基后，她这个嫡母就是正经的皇太后，但到底不是亲生的，太子也不会把她放在眼里。

    她心里暗骂虞妃是个蠢货，扶不起的废物。

    她想扶持六皇子，虞妃却撺掇太子妃把孩子要回去。

    活该她将来被太子妃拿捏死！

    皇后看着眼前笑容明媚，容貌酷似林紫紫的姜宁，攥在掌心的指甲，几乎戳到肉里去。

    她算是看出来了，不仅太子不把她当回事，这个太子妃也不是盏省油的灯。

    将来一旦皇帝百年，她将彻底失势。

    不过，既然虞妃不愿意投靠她，非要把孩子要回去，皇后也不想腆着脸非要养她的孩子。

    一个小丑猴子罢了。

    本就讨人厌！

    最终，皇后命人把六皇子送还给了虞妃。

    虞妃喜极而泣。

    她也终于明白，在这后宫，她应该服从于谁，投靠于谁。

    喜悦之下，为了报答姜宁，且表达自己的忠诚，她给姜宁透露了一个天大的秘密。

    姜宁得知之下，也是大为震惊。

    她抓着虞妃问清楚后，立即去见李泓远。

    “你知道吗？”她抓着桌子，盯着坐在桌后，气定神闲看书的太子殿下。

    “隐约听说过这个谣言。”

    “谣言？”姜宁愕然，“空穴来风啊哥哥！这种事涉及皇家隐私，若没有点真料，谁敢传这种谣言？你作为皇子，难道对自己还有一个私生子哥哥这种事，一点好奇心都没有？”

    没错，虞妃向她透露的秘密，便是皇帝在外面，还有一个私生子。

    按理说，这皇帝可以拥有无数女人，生了孩子那就是皇子公主，没道理让皇家血脉流落在外。

    生了就接回宫养着。

    私生子这种说法，也太可疑，甚至有些好笑。

    但是，据虞妃所说，这事儿还真有可能。

    大约二十几年前，皇帝还年轻，也没如今这么胖，这么圆，还是个又矮又俊俏的皇帝时，他在外游玩，与一美人邂逅，一夜缠绵。

    美人珠胎暗结。

    按理说吧，皇帝看上了美人，带回宫便是。

    可是，那是个有主的美人。

    美人已经为人妇。

    还是皇帝侄儿媳妇——康郡王的王妃！

    这乱了伦理的事情，若是传出去，岂非败坏皇室名声？

    康郡王知道后羞愤欲死，几乎要自尽。

    当时的太后亲自前往康郡王府，好一阵安抚，给了许多好处，才把这事儿压下去。

    康郡王还能怎么办？

    又不能真的自尽。

    只好捏着鼻子，养了那个“孽种”。

    这些，都是虞妃告诉姜宁的。

    姜宁听的八卦之魂熊熊燃烧，迫不及待来找李泓远分享。

    李泓远的表现却很平淡。

    他头也不抬：“什么父皇的私生子这种事，与你无关。你若闲着，不如回姜家一趟，看看你爹有没有把牧剑折磨死。”

    (本章完)

