    那时她才知道，方星岛之所以无所忧虑，是因为有人庇护，她能够肆无忌惮地活在自己的世界。

    回到诺澜公寓时间还早，她兀自上了楼，也没有邀请他上去，到楼上再往下望时，他还在那里，靠着车门抽烟，仰着头望着她这个窗口的方向。

    童禹乔清楚得很，他才不是看自己。

    明明隔得很远，她却清晰地看见他吐出的烟雾，像个透明的袋子，罩住了他的喜怒哀乐。

    童禹乔关了窗，翻出手机才看到方星岛发来的短信：乔乔，我吃过晚餐再回去。

    她扯出一抹嘲讽的笑，不知是在笑楼下的人，还是自己。

    方星岛和苗苗正式撕破脸是在一个星期后的中午。

    这一整周方星岛以带饭或叫外卖为由拒绝了与章泽铭医生共进餐后，章泽铭去餐厅极少再从六楼“凑巧”走到七楼，一时间倒也风平浪静。

    但世界上就是有人永远不会看脸色。

    前日方星岛没有带饭，跟着老师做完正畸手术已经是一点多，正准备下去买饭团对付过去，却发现章泽铭提着便当盒在办公室等她，原来他中午和同事去吃粤菜，知道方星岛爱吃什么便打包了几个小菜过来。

    大酒店的便当盒相当精致，脱了白大褂的章泽铭依旧帅气逼人，但方星岛却尴尬得胃疼。

    早前她来医院实习，关于章医生的光荣事迹听得可不少，年轻有才还温柔，多少护士和病人明里暗里大献殷勤，章医生女友换了好几个，口味多变，风格迥异，即便分手了姑娘们还是一脸心甘情愿，对他的评价居高不下。

    上大学时方星岛陪同谭叶舟参加过几次他的寝室聚会，起初男生们见谭叶舟带个小女孩还规规矩矩不敢乱讲话，唯恐玷污小女孩的纯洁心灵，但酒一喝，谭叶舟也没有阻拦，话也多了，开始大放厥词。后来还是谭叶舟室友喝懵了说漏嘴，说是谭叶舟故意让他们在她面前展现男生最真实的一面，免得她年少无知被欺骗。方星岛当时就气得跳脚，但还是感谢谭叶舟的室友们，男生们应有的坏毛病，诸如好色、攀比和大男子主义她都见识过了。

    所以章泽铭对她献殷勤她并没有多感动，他或许是对她有些意思，但还不至于到情深似海的地步，无非是自己对他不冷不热激出了他的挑战心理。

    面对他的温柔攻势，方星岛一脸麻木：“谢谢章医生，我吃饱了。”

    这下他的脸色也不好看了：“你明明没吃，拿着。”

    “不用了，谢谢。”她仍旧客气。

    一个非要给，一个不想要，推搡之间便当盒掉了下来，食物狼狈撒了一地，香味扑鼻。章泽铭的好脾气没有维持下去，也不说话了，板着脸扬长而去。

    方星岛也烦得很，他是走了可战场还要自己打扫，正准备将东西扔进垃圾桶却听见苗苗的冷哼：“装什么清高，还真以为自己高贵冷艳不可侵犯？！”

    方星岛并非省油的灯，早先只是不想与她计较，也不代表她像包子一样任人拿捏：“总比有些人连脸都不要强。”苗苗喜欢章泽铭也不是什么秘密了，送上门的事也没少做，医院就这么大，一点风吹草动都能传得沸沸扬扬。

    “方星岛你说谁！”

    “谁搭腔就说谁。”

    一个剑拔弩张，一个淡然冷静，苗苗看她这副模样就来气，恨不得将她撕成两半，凭什么别人费尽心机也得不到的东西，她弃之如泥沙。

    姜易回来了，这场战争最终没有打起来，但两人的关系已经僵了，下班时苗苗在她更衣室的柜子上用口红写下“贱人”两个大字，方星岛不知是该哭还是该笑，觉得自己若是和她计较未免太小家子气。

    她不计较，不代表别人不计较。

    晚上和童禹乔吃饭，听她描述完，对面的童禹乔突然放下了筷子，一脸难以置信加鄙夷：“那你就这样算了？”

    “不然还能怎样，用口红在她的柜子上写回去？我没有那东西。”

    “写在柜子上有什么用，你该用刀划在她脸上。”

    方星岛“啧啧”了两声：“童禹乔同学，你是看多了电视剧吧！你在事务所工作，应该知道这样是犯罪吧！你心理这么阴暗，你老板知道吗？”

