    

    紧接着他便以更快的速度落回了原地。

    纪危言就像一个坠落的流星一般砸在原地，将半个街区的街道都震得粉碎，嵌在中间一个巨坑中。

    “咳咳......”

    太快了！

    纪危言躺在废墟中，不可抑制的咳出两声。

    在那一瞬间，他有机会使用舞鸦的能力，但是他犹豫了。

    ‘鹤沙平岳与影鸦乃是挚友.....他不可能不了解我手中的盔骨，那么他为什么要不断的出手意图击伤我？’

    纪危言瞳孔看向天空，只见一个庞大的身影俯冲而下。

    他一咬牙，没有持枪的手猛拍地面将自己震起，在沙鹤的双爪即将接触到他的时候——

    闪烁！

    轰！！！

    又是一个爆炸般的撞击，原本碎裂的水泥块被全部震飞向高空，一时间与下面的地面产生了一个隔层。

    在两名A级的头顶上，是铺天盖地的泥沙石土。

    纪危言直接闪烁到了鹤沙平岳背后，枪尖已经凝聚起了一颗细小的蓝白色雷球。

    秘雷·暴！

    舞鸦犹如一条弹射而出的毒蛇，快很准的刺向沙鹤。

    但是沙鹤更快！

    细长的脖子以诡异扭曲的角度扭转，尖喙居然精准的扎中了他的秘术所凝聚的雷球。

    “糟了......”

    刹那间雷光大盛！

    蓝白的光芒将整个街区都笼罩起来，似乎有一瞬间的寂静，紧接着便是浓缩的雷火彻底炸裂！

    那是几乎是整个古泰市都能听见的轰鸣声，震耳欲聋！

    那一层腾空的砂石都来不及下落，直接被这股膨胀的气体轰飞上天际，随后下起了碎石雨。

    鸦羽飘落，纪危言连连闪烁，退出数百米开外。

    “唔——”

    喉头一股腥甜扩散到味蕾，他抿着嘴，体内被震裂的伤口处，细胞正在快速增殖愈合伤口。

    秘雷·暴是他短时间内压缩所有可以转化的雷火之力所凝聚的最强爆发手段，攻击方式是惯射。

    对，向一个方向释放出去的攻击。

    因为在这个时候，他的身体内没有雷火之力，所以就连他自己也不能承受这样的伤害。

    但是对方的速度太快了。直接主动引爆了他的秘术，导致指向性攻击被动原地爆炸，成为了无视敌我的AOE攻击。

    现在就连他自己也收了不轻的内伤。

    ‘这样不行这样不行......’

    他内心疯狂思考起来，鹤沙平岳宁愿一同承受雷火力量也要伤害到他的原因是什么？

    是舞鸦的负面影响，鹤沙平岳比他更了解舞鸦！

    鹤沙平岳想要凭借自身王族本体强悍的生命力来拖延乃至缩短他持枪的理智时间！

    如果说使用的次数越多，回溯的伤害越重，他的理智时间就越短话，鹤沙平岳的做法就完全解释的通了。

    这一刻他终于想明白了。

    但是他也知道，他逃不掉，舞鸦也不能松手，否则他死的更快。

    纪危言额头划下一滴汗水，心里有了一个想法。

    嗖——

    一头禽鸟已经腾空碾压到了他的面前！！

    ......

    “不好办啊...军队......“

    方唯心看向窗户外，只见笔直的街道远处，出现了金属的反光色。

    那是一辆辆装甲车在阳光的照射下反射的光晕。

    除此之外，还有身披外骨骼动力机械的步兵以及承载自爆系统的智能械兽！

    嗡-嗡-

    方唯心的腕表震动了起来，抬起手一看，纪危言。

    他犹豫了一下，接通了通讯。

    “还需要一些时间，队长。”

    “阿蜜爱娅大使身边有两个陌生的王族护卫，能力十分奇特，而我只有一个人，溏淋他们被检察官们拦下了，我需要帮手。”

    没等他解释几句，对面就挂断了电话，方唯心重新抬头看向远处正在迅速赶过来的部队，心里打起了退堂鼓。

    但是这时候逃跑，他可就失去了那个机会了。

    他咬了咬牙，一手按在自己的胸口上。

    “心数！”

    刹那间，方唯心的天地瞬间昏暗，仿佛意识陷入了某一个无底洞。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    是他自己心脏跳动的声音。

    紧接着在漆黑一片中，出现了另一个心跳声。

    随后是第三个心跳声。

    十秒钟后，整个古泰天城内，所有人的心跳声全部出现在方唯心的意识中被他所感应。

    这是他的心数空间！

    但是一个覆盖范围如此巨大的心数空间，对他的消耗是十分巨大的，覆盖这个古泰天城后的三秒钟，他就已经脸色发白了。

    ‘幼小的...幼小的心脏......找到了。’

    一个比所有人的心跳声要稚嫩声音被他锁定，确定了方向以及距离。

    正当他准备解除空间的时候，有心跳声从地底传来。

    咚咚——

    方唯心怔住了。

    那个声音太过沉重了，就像一面巨鼓在他耳旁敲击，让他喘不过气。

    好在只有一声，他想要仔细听的时候，就已经听不到了。

    现在他也维系不住心数空间的构架，直接将心数空间收回了自己的心室。

    “在楼顶...那这一个人就是个诱饵吗？”

    方唯心现在精神有些疲惫，就连被戏耍的愤怒情绪都没有，直接掉头向阿蜜爱娅的藏身地走去。

    琅仁并不知道他的想法已经被知晓。

    因为他现在正在努力刷着经验。

    “怎么有两个只有42？”

    琅仁脑海里浮现出一个以前的记忆。

    他在庄园里杀孙苍的时候，获得的经验值就是42。

    是寄生者！

    琅仁看了看走廊，发现那个B级还没有出现，所以他还有些时间。

    没多久，就在两个衣装价值不菲的男性的脊椎上，找到了两个黑乎乎的东西。

    漆黑如肉瘤一般的东西暴露在空气中后，感应到琅仁的生命气息，伸出了细小的触须想要触碰琅仁。

    “吞噬...吞噬...”

    琅仁的共生脑此时也传来了吞噬的欲望。

    有趣的一幕发生了，就像遇到了天敌一般，两个寄生虫突然感应到了什么，原本快要触碰到琅仁的触须突然缩了回去。

    “诶~来了就别走了。”

    琅仁伸出手，一手捏住一个，狠狠将两个寄生虫从实体的脊椎上拽了起来，但是寄生虫求生的本能让它们死死缠住脊椎，两个尸体都被连带着提起。

    琅仁的后勃颈伸出两个漆黑细长的触须，与琅仁白皙的上半身有着明显的色差。

    触须精准的插在寄生虫上，似乎直接吸取了它们的生命，寄生虫失去了力量，放松了骨头的缠绕后，尸体啪的一声摔了回去。

    一个呼吸不到的时间，两个黑色肉瘤就被吸收的干干净净。

    “......怎么有点可乐味？”

    琅仁皱着眉头，也许是操控触肢的原因，这次他居然尝到了味道。

    居然是碳酸饮料的味道。

    就在他好奇王族脑组织的味道时，楼顶传来的震动。

    琅仁脸色一变。

    “我说怎么等了这么久还没来，他居然发现了阿蜜爱娅他们了？”

    琅仁原本打算在这里正面硬刚B级的，谁知道对方直接放弃了他，冲着目标直接去了。

    “也不知道乔姜两个能不能顶得住！”

    琅仁急忙冲向楼顶。        

