    第二天，我们众人被那个男人带到了一处小区，那个小区说来也奇怪，住在山背面，周围没有水流，左右两边高楼林立，我看着周围的布局随后便叹了口气，然后顺着那个男人的手，看向唯一一处能够看见河流的地方。

    随后我们便发现了，那里是新盖起来的工地，我低头沉思了片刻，阻止了男人想要带我们进屋子的想法，而是看了眼旗木莱莱子，而旗木莱莱子马上了解，直接说道：“上山去看看吧。”

    那男人点了点头，然后带着我们前往那座山的山顶，而后我们便看到了附近的全部地貌，看到这里的时候我叹了口气，然后慢慢地掏出无定罗盘，看着附近的地势。

    在我感受风水的时候，我发现这个地方，没有地脉气流的走向，也没有财气外出的迹象，这里既不是阴地也不是阳地，这里正是六绝地，但六绝地跟六绝鬼地还有不同，我慢慢地皱着眉头，然后看向了那个唯一挡住地脉气流的新开的工地。

    随后我便指了指那个工地，看了眼旗木莱莱子，而旗木莱莱子则是笑着跟那个男人说道：“先生，这片工地已经动期多久了？”

    “已经二十多天了。”他回答道。

    二十多天，已经够一个风水和运势发作的时间了，我看着那个地方然后挥了挥手，但是又怕众人不理解我的意思，然后便看向了旗木莱莱子，而她则是思考了一会以后明白了我的意思，挥着手跟大家说到：“我们去那边看看吧，去工地看看。”

    “那个工地是邓家的......”

    “我主人说，去看看，请问有疑问吗？”

    随后，旗木莱莱子微笑着看着那个男人，而身上的气势直接压了过去，然后整个人往那一立，看的那个男人心里直发毛。

    而后那个男人便低下了头，而我此时站在他的面前，慢慢的抬起了他的头，然后没有再多说什么，只是警告了一下旗木莱莱子以后，便直接前往那个工地。

    而后当我看到那个牌子以后，加上邓家的那个名号，我慢慢地拿出手里的名片，无情的看着上面写着的大大的邓字，随后便示意众人准备进去参观。

    而就在门口时，我们被人拦下了，但是旗木莱莱子却突然疑惑的看着我，然后又看到我递过来的名片，随后便轻轻地笑了一下，然后向我询问道：“我伟大的主人啊，我可以稍微捉弄他一下吗？”

    我示意不要太过火以后，便直接站在一边，让旗木莱莱子出面交涉。

    而此时旗木莱莱子则直接站了出去，然后小心的看着那个门卫，随后说着：“保安哥哥，可以让我进去么？我是来探亲的，我家里有在外地打工的人，所以想来看看。”

    这一般来说如果是寻常工地，也可能就让你进去了，但是这是谁家的工地？邓家的，邓家那是出了名的严丝合缝，整个内部管理层层有序，就算是一个门卫保安那都不是关系户，是直接拱卫公司老板的。

    而那门卫则是怒目圆睁，直接一巴掌推了一把旗木莱莱子，看着旗木莱莱子装作柔弱的样子，随后怒骂道：“你个娘门，怎么那么多话？不让进，赶紧滚，要不然我叫人了！”

    而旗木莱莱子此时却表情一变，笑着说道：“大叔，你知道什么叫追寻刺激吗？”

    那个保安显然是还没反应过来什么情况，但是旗木莱莱子却慢慢的说道：“大叔，你觉得，有女仆的人，是你能惹得起的人吗？还是说，你觉得你背后邓家那棵大树，能够保得住你？啊，要是这样的话，我们不如来玩一个好玩的东西吧。”

    随后旗木莱莱子一击妖雷直接击穿了旁边的铁板，然后笑着说道：“来赌吧，石头剪刀布，我赌我的一晚上，你嘛.......当场被妖雷击穿......主人？”

    我此时拍了拍旗木莱莱子，然后无奈的叹了口气，示意她做的太过火了，然后旗木莱莱子便收起了那副嘴脸，笑着说道：“哎呀，我伟大的主人，我就是跟大叔开个玩笑嘛，不用那么紧张地，那么，大叔，你打算给我们开门吗？我们今天是想用和平的手段解决哦。”

    而那保安直接被吓傻了，然后磕磕巴巴的说道：“你们等一下，我......我得去......得去请示总管，那个……请你们稍微等一下啊。”

    而我看着那名片上已经皱皱巴巴的三个大字“邓雨蒙“，便轻轻地叹了一口气，把名片彻底的交给了旗木莱莱子，示意她解决不了的时候可以给邓雨蒙打电话。

    随后我便整个人直接靠在了工地的板墙上，而后那个保安则说道：“那个你稍等，我们总管和少爷马上就过来，到时候你跟他们说吧，我......我做不了主的。”

    我一听这个话，整个人直接皱起了眉头，看着那个保安，然后看着天上毒辣的太阳，直接拿出一张祈雨符，但是想想还是算了，随后找了个背阴的地方蹲了下去，看着旗木莱莱子等下怎么处理那个事情。

    而后在等了将近一个小时以后，终于有一辆车开了过来，随后便从上面下来了一个穿着西装革履的女人，而她身后则是一位满面春风的少爷，此时他正一脸微笑的看着旗木莱莱子。

    在看到旗木莱莱子的容貌以后，又舔了舔嘴唇，我一看他的脸型，马上就推算出来这个人肯定是子时生人，虽然好色，但是身体根本不行，而且他这种不行，导致他的心也是虚的，所以旗木莱莱子很简单的就能拿下他。

    反观那个女主管，她一看就知道是邓家近臣，所以可以跟邓家的少爷又同车同行的权力，甚至可能更得邓家家主的喜爱吧。

    只见那个女主管看了眼旗木莱莱子，然后慢慢地说道：“小姐，您就是想要进我们工地去探亲的那个人吗？那个能不能把您家人的名字说一下？”

