    门刚打开，便看见几个身穿警服的男子跑了进来。随后一个女警从众人身后走出来。

    “刚刚是你报警？除了他之外，把这些人全部带走。”女警看了袁大宝一眼，随即对跟来的男警察说道。

    把柳兰以及刚刚的眼镜男等人扣走后，女警看了袁大宝一眼。

    看穿着他不过是个乡下人，怎会有钱来这种地方？这天下之大真是无奇不有，女警有些自嘲的挑动自己的嘴唇。

    “对了，刚刚那个女的是我的朋友，要是没有太大的罪过，还希望你们能够网开一面。”

    袁大宝刚刚竟然把柳兰给忘了，毕竟做这种事情也不是他的初衷。

    要是因为他报警而把柳兰送进监狱，那他良心上可就过不去了。

    “你放心，我林清清还是分得清是非黑白的。”女警戴好自己的警帽，又朝袁大宝瞥了一眼。

    袁大宝见眼前的林清清竟然也是个美人，身材看起来有些矮小，但丝毫不影响她的美貌，没有经过修饰的俏脸，在灯光的照射下仿佛有些不食人间烟火。

    “那可就麻烦林警官了。”袁大宝看着林清清，像是有块磁石让他移不开目光。

    “不客气，我看你现在也不能住在这里。你住在哪个村，要是不远的话，我就让人送你回去吧。”

    “那有劳林警官了。”袁大宝连忙说了自己村的地址。

    其实他们村离县城也不过半个小时的车程，在林清清的安排下，袁大宝到家时不过十点左右。

    空气中还微微的有些湿润，袁大宝看着门前一片寂静，便静悄悄的走了进去，一头钻进被窝，这样一觉睡到了天亮。

    第二天，醒来的米莉发现袁大宝的房间突然关了起来，有些好奇的从里面走了进去，只见酣睡的袁大宝还迟迟没有醒来。

    米莉也不准备打扰，关起房门便走了出去。

    袁大宝醒来的时候，已经到吃午饭的时间。走进厨房便看见一个倩影正在厨房里忙碌着。

    “大宝哥，你终于醒来了。快去洗脸，准备吃饭吧！”米莉很体贴的说道。

    看着米莉，袁大宝只觉一股暖流正钻进他的心窝。突如其来的幸福感，一下子便呈现在他的脸上。

    正吃饭的时候，袁大宝突然说道：“米莉，有件事我准备跟你说一下。你看我们这个房子也很旧了，我准备把它装修一下。”

    “大宝哥，你做主就行了，我听你的。”

    米莉就像一个小媳妇，对袁大宝的意见只有采纳并没有任何的反驳。

    袁大宝傻傻的看了米莉一眼，此时的米莉身穿一件粉色的短袖，那鲜艳的颜色，一下子让她的脸有些通红。

    可这个年纪正值青春花季，微微的一笑就如春天的花儿很是鲜艳。

    米莉像是发现了什么？脸也不自觉的红了起来，有些不自然的看着袁大宝。

    “大宝哥，你不是没钱了吗？哪来的钱装修房子啊？”米莉很疑惑的问道。

    她记得袁大宝的钱早就拿去替她还债了，就算有，也不够装修房子。

    “米莉，你放心吧！钱我已经拿到手了，应该够我们装修房子的。”

    袁大宝早就做好了打算，这留下来的十万块钱除了装修房子之外，其余的部分他还准备拿去买一些珍贵的药材。

    “那就好！”米莉朝着袁大宝微微的笑道。

    至于袁大宝的钱怎么来的？她也不想多问，可一想前几天来接袁大宝的苏若，一下子便打消了心里的顾虑。

    吃完饭后，袁大宝便准备找人拉一些装修的材料。找了很久，终于想到了拉材料的最佳人选。

    袁大宝走到村头等了很久，总算看到一个留着满脸腮胡的男子。

    “大宝，你找我有事吗？”

    杨开也就比袁大宝大几岁，虽说和袁大宝不怎么谈得来，但两人也没什么恩怨。

    现在一听袁大宝找他有事，二话不说便走了过来。

    “开哥，我今天来找你，是想让你帮我拉几车装修的材料。你干这行人脉广，这些材料对你来说应该不难。”

    袁大宝知道杨开的为人，这才来找他做这件事情。

    “大宝，你小子行啊！才干医生没几年，便能装修房子了。不错，很有前途。”

    以前的杨开以为当医生没有前途，可不想眼前的袁大宝让他大吃一惊。这当医生没有几年，便这么有钱了！

    “开哥，你过奖了，我再有钱，也不像你们干这行的。”

    袁大宝能说出这话，并不是因为他谦虚，而是拉货车的一天的确能够赚很多钱。

    就拿眼前的杨开来说，仅仅做这行三年，便已经装修了两套个房子。

    “那是，你小子倒挺会说话的，呵呵！”杨开看着袁大宝，突然笑了起来。

    以前村里的人都说袁大宝为人老实，不会说话，可在他看来还真的不是这个样子。

    “开哥，你给我个准话。这件事能不能帮我做好？”

    袁大宝有些着急的看着杨开，要是他不同意，那还得去找其他人。

    “大宝，这点事就交给你开哥，保证帮你做好。”杨开自信的说道。

    “有开哥这句话，那我就放心了。这是拉材料的两万块钱，你拿好！”袁大宝拿出一沓红色的票子，朝着杨开递了过去。

    杨开接过后，随意的看了一说道：“那成，明天就去给你拉来。”

    袁大宝回到了家中，只见门前早已经坐满了人。

    袁大宝不用想就知道，这些人肯定又来找他看病的。

    “大宝，你总算回来了，我这背有些疼，你能不能帮我看看？”一个有些佝偻的老者走了过来，对袁大宝说道。

    “好，没问题。”

    医者仁心，袁大宝也不敢怠慢，拿出自己的银针，便上前查看。

    这时老者随意看了一眼，突然问道：“大宝啊！我看你也年纪不小了，也是时候娶个媳妇了。不要心疼手头上的钱，年经人没有钱还可以再赚嘛。你看你这个房子，有钱就拿来装修嘛！”

    “二爷，你这话说得在理。”袁大宝开心的说道。

    这隔壁家的王二爷可是出了名的能说，就来看个病也能说这么多。

    袁大宝无奈的摇摇头，不过这话说得在理，钱本来就是拿来用的，不用还那么拼命的赚钱干什么。

    为这些村民看完病后，袁大宝有些疲惫的坐在板凳上。

    这时米莉走了出来，对着袁大宝说道：“大宝哥，我住在你家也有些日子了。我明天想回去看看，你能不能陪我去？”

