    

    “这时候我肯定不会在办公室了，你怎么知道我不在家里的呢？”谈昕问道。

    “你在家里敢这样说话嘛？你老妈早就一个爆栗上去了，嘎嘎！”朱立诚开心地说道。

    “哼！算你有道理。”谈昕心不甘情不愿地说道，“那我到底在哪儿呢？”

    朱立诚还没来得及回答，手机里突然嘟一声汽车喇叭声，他反应了过来，开口说道：“你在车上，这时候开车去哪儿呀？”这话问出来以后，他又补了一句，“你开车怎么还打电话呀？注意安全！”

    谈昕听到这话以后，心里甜丝丝的，说明男人对她还是挺关心的，否则也不会发现她在开车以后，第一时间就说出这话来。

    她本来还想再逗对方两句，这下立即打消了那个念头，柔声说道：“我还有十分钟左右就到泰方了，你晚上有时间吗？”

    “什么，你到泰方了？”朱立诚简直有点不敢相信自己的耳朵，大声问道。

    “是呀，现在正在临近高速出口的服务区里面，车停着呢，问你晚上有没有时间呢？”谈昕娇声问道。

    为了怕朱立诚担心她的安全，谈昕说出了她的准确位置，她把车开进服务区就是为了给对方打电话，这会当然要明确表示一下。

    “有，有，当然有时间了。”朱立诚忙不迭地回答道，“你过来了，不管有多忙都有时间。”

    谈昕听后，心里很是开心，笑着说道：“好，一会见！”

    朱立诚知道谈昕不熟悉泰方的路况，便告诉她下高速以后，一直往前开，他会在收费站前面一点等她。

    谈昕答应了一声以后，便挂断了电话，她也想着快点和爱郎见面，所以在动作上便有点迫不及待起来。

    挂断电话以后，朱立诚开心极了，本以为一个漫长的假期就要独自一人去过了，想不到谈昕居然给了他一个这么大的惊喜。前两天，他和对方通了一个电话，告诉这边的情况，对不能回应天有几分遗憾。想不到对方今天就驱车过来了，朱立诚心头的感动可想而知。

    他抓起办公桌上的包，刚准备离开，突然看见电脑还没有关闭，只见键盘上他的对家骂了一句“SB”。他这才意识到由于和谈昕通电话，他错过了扛旗的机会，最终反而被对方给灭了。这也难怪对家要生气，朱立诚摇了摇头，用鼠标轻点了一下“关机”按钮。

    朱立诚上了大别克以后，一脚油门，车便飞快地往门口驶去。许久不见谈昕，朱立诚此时的心情可想而知，有句话说男人是用下半身思考问题的，此时这话用在某人的身上再恰当不过了。

    保安小孙上完厕所正哼着歌儿往门房走去，猛地见到一道黑影往这边窜了过来，他下意识地连忙往旁边一闪，只听见呜的一声，一辆高档轿车从他身边疾驰而过。要是在其他地方的话，小孙一定要开口骂娘了，但是在这儿借他一个胆子也不敢。

    虽然车的速度很快，但他还是看清楚了是常务副市长朱立诚的车，他要是胡乱开口的话，传到对方的耳朵里面去，那他可就玩完了。

    朱立诚一路上风驰电掣的，一方面久未见到谈昕，心里很是挂念，想早点见到对方；另一方面，他要抢在对方前面到约定地点，以免对方如没头的苍蝇一般乱撞，心里还容易干着急。

    车到约定地点的时候，朱立诚发现对方还没有过来，这才松了一口气，他把车听到路边，摇下车窗，点上一支烟，边等对方，边抽烟，倒也很是惬意。刚才通电话的时候，谈昕已经把车牌号告诉他了，所以朱立诚很淡定，对方的车到了，他一眼就能认出来。

    一支烟刚刚抽完，朱立诚便见到对面驶过来一辆黑色的桑塔纳，正是谈昕之前说的那个牌照。他连忙摁了两下喇叭，那辆车也应和似的响了两声喇叭。朱立诚冲着对面车里的谈昕招手示意了一番，便起动了车子，让对方跟在他的车后面往前走。

    在来的路上，朱立诚就看好了，往前大约一公里左右，在一条不宽的街道的南侧，有一个看上去档次还算不错的宾馆，好像叫什么宾悦大酒店，他就准备领着谈昕去那。

    他虽然是泰方市的常务副市长，但也不见得谁都认识他，再说这儿毕竟还没有进城，说起风险的话，相对还是比较低的。朱立诚选中这儿还有一个原因，那就是在这家酒店的旁边有一个收费的停车场，他今天的这辆车比较招摇，所以停在那相对比较保险一点。

    一会功夫，大别克就到了停车场的门口，朱立诚把车速慢了下来，最终停在了路边。谈昕一下子不明白他的意思，也跟在停了下来，她刚准备拿手机打电话询问对方。手机却突然响了起来，她拿起来一看，果然是朱立诚的号码，连忙摁下了接听键。

    两人一番交流以后，谈昕直接把车开到了宾悦大酒店的门口，然后下车走到大堂开了一个房间。到了房间里面以后，她拨通了对方的电话，然后将房间号告诉对方，然后将门虚掩着，等待对方的到来。

    朱立诚这才从停车场里面出来，快步往酒店走去，进门的时候，他刻意低着头，直奔电梯间而去。到五楼以后，电梯刚停下，朱立诚就迅速从里面走了出来，直奔右侧的510而去。到了门口，朱立诚发现和他预料的一样，门果然虚掩着，他轻轻推开门闪身进到了屋里。

    朱立诚轻轻把门关好，转过身以后，看见谈昕正满目含情地看着他。

    对方显然是刻意打扮过，天蓝色的大衣敞开着，米色线衫配合黑色的短裙，深色的长筒鞋和黑色裤搭配的相得益彰。见到这一幕，朱立诚立即上前一步，将美女揽入怀中。

    谈昕见到男人的表现以后，心里开心极了，为了这一身打扮，她可是费了不少心思。上午的时候，她就把所有事情都安排好了，下午根本就没有过去。下午洗了一个澡以后，就忙着搭配衣服了，足足忙活了一个多小时才搞定。

    她知道朱立诚不喜欢涂脂抹粉，所以并没有在脸上做文章，只是轻轻抹了一点口红。接下来，她却在要不要喷香水上面犯起了难，最终还是决定少喷一点。

    朱立诚把谈昕拥入怀中的那一刻，两人便吻在起来……

    温柔乡无疑是让人留恋的，可是再怎么留恋也架不住腹中饥，两人又磨蹭了一会，实在是挨不过去了，只得起床去吃饭。下去的时，朱立诚先出去的，谈昕等了五分钟左右才下楼。

    这尽管有点掩耳盗铃的意思，但总比直接出双入对要好一点。

    朱立诚在下楼之际，意外地发现在电梯的后面竟然有个不大的后门。他见后很是开心，立即从后门走了出去，更让他觉得意外的是，从这个后门出去，转了三两个弯以后，竟然能通到他停车的那个停车场，这真是意外之喜。

    两人在停车场门口碰面以后，直接就去了路边的一家不大的烧烤店。

    两人本来抱着吃什么都无所谓的心思进去的，等小老板把烤肉串和鸡翅、鸡脖送上来以后，两人吃了两口以后，发现味道竟然相当不错，尤其是那鸡翅，不知店主在烤的时候，放的是油，还是别的什么佐料，看上去油光可鉴的，吃在嘴里肥而不腻，很是爽口。

    刚才的一番折腾，两人都消耗了大量的体力，这会正好乘机好好补充一下，开始点的眼看要吃完了，朱立诚又让对方加了六串鸡翅，五块钱羊肉串，准备美美地饱餐一顿，一会回到宾馆以后，才有气力继续折腾。

    吃完烧烤以后，两人没有多待，分头回到了宾馆，由于找到了后门，所以两人就用不着一前一后了，前后脚进入到房间里面。

    这一夜，两人基本都没有怎么睡觉，那事之后，人都极度疲劳的，此刻，朱立诚就深刻体会到了这一点。

    他睡得迷迷糊糊的时候，总觉得有东西在一个劲地吵，意识稍微清醒一点以后，他已经可以确认是他的手机铃声了，但只觉得眼皮有千斤重，就是不愿意伸手去接听。

    谈昕被吵醒了，她推了一把身边的男人，说道：“立诚，你的手机响了，快点接呀，别是出什么事情了。”

    听到这话以后，朱立诚才极不情愿地拿过手机，他在准备摁接听键之前，随意地往屏幕上扫了一眼，当看清楚上面来电显示的人名的时候，他如被针戳了一般，呼地一下坐起了身子。

    谈昕此刻也是在半梦半醒之间，被对方的这个动作吓得一惊们连忙也跟着坐直身子，惊慌地问道：“立诚，怎么了，谁的电话？”

    朱立诚也连忙冲着对方做了一个噤声的手势，然后低声说道：“诗珞的电话！”

    谈昕当然知道对方口中的诗珞是谁，她更是慌乱起来，一下子竟不知道该如何是好。略作思考以后，她下意识地把身子往被子里面缩去，当确认两座丰满的山峰完全被遮挡住了以后，她才静静躺在一旁，侧耳倾听起来。        

