    正如景晄所言，男人的确是准时将盛锦绣送到了公司楼下，不过也仅仅是准时，离自己上去办公地点，自己至少还需要花费十分钟左右的时间。

    以至于盛锦绣下车的时候，一言未发，几乎是用了浑身的气力将车门甩上，发出极大的噪音，连带着车子都不由得震了震。

    车内的景晄并没有丝毫的怨念，视线一直粘黏在盛锦绣的身上，直至女人的身影彻底消失在了眼前，才缓缓地收回，嘴角一直挂起的一抹笑表明了男人的心情很好。

    盛锦绣来到顶层后，还未曾歇口气，就被言喻停止进龙影办公室一趟，还未来得及去询问男人是何事，就见言喻慌张地离开，似乎是不愿多说。

    盛锦绣心中一沉，莫名地觉得有些不对劲。

    “咚咚咚！”

    盛锦绣敲响了门，直至站了良久，才听到里面一声淡淡的“进！”

    心中的疑惑越发地增长，推开门，走了进去，看到的是龙影正襟危坐在桌前，视线却没有看向自己，而是落在了前方的沙发上。

    庄依云？

    这个女人怎么会这么早就来到了公司，看这模样，似乎是要找自己的麻烦啊！

    “老板，不知道您有吩咐？”

    盛锦绣依旧恭敬地看着龙影，低垂着眉眼。

    “吩咐？”

    龙影淡淡地发出了疑问，语气之中却充满了不屑。

    这个女人，自己还以为她只是纯粹地来到公司学习，这也就算了，即便是所谓的偷师学艺，这种事情对于自己，对于龙盛两家来说，也没有什么大不了，但是昨日的自己只是心血来潮，想去看看盛锦绣到底是如何掩藏自己的身份，尤其是能够让盛家桐都不去计较。

    一开始看着她独自一人走在路上，尤其是一些较为黑暗，路灯昏黄，人流稀少的地带时心中还有些担忧。

    因为盛锦绣小时候的经历，知道她警惕心十足，还刻意地落后了些许，看到她拐进了一个巷口也未曾在意，依旧缓慢地行走着。

    只是没有想到，在自己真正地来到巷口的时候，看到的就是一个陌生男子，一脸邪佞地伸出一只手抚上了盛锦绣的脸，而自己正准备细看时，就见那个男人的眼神猛地朝自己这边看来，那种凌厉，绝不会是普通人。

    自己不知为何，竟是会有种做贼心虚的感觉，同时还夹杂着莫名的愤怒，在男人看过来的时候连忙缩回了身子，未曾被发现。

    心中也不住地怀疑着，盛锦绣和那个男人的关系。

    而这两人之间，盛家桐又知道了多少。

    等将心中这些繁杂的想法压制住，再次看向巷内的时候，只见两人的背影一前一后地消失在了自己的眼前。

    心中陡然生出的一种失落和慌乱，让龙影知道，自己是吃醋了！

    但是他并不能够表现出来，他并不想让盛锦绣趟这趟洪水，太过麻烦，若真是沾染了污泥，自己该如何的悔恨。

    他想，自己似乎就真的如同自己的弟弟所言，后悔了吧！

    这似乎还未曾过多久 ，就已经将自己的内心认识的这般的深刻，还真是自己的作风！

    不过这有如何，现在的盛锦绣想来也不会对自己产生什么想法了，这样也好，各自安好！

    不过，争对庄依云所言，自己还是需要核实。

    “庄依云说你昨天让人去找她麻烦了？”

    龙影的声音淡淡的，听不出其中的情绪。

    盛锦绣倒是心中陡然地轻松了下来，原来这是在给庄依云鸣不平啊！

    不过自己何时又对她做过什么事了？

    找她麻烦？

    这样的话龙影都会相信？这种低劣的手段也是能够将你蒙蔽，龙影那你还真是有负于我心中原本的形象。

    不过也是，既然都能够让她成为自己的未婚妻了，还有什么脑子！

    盛锦绣的心中不免一阵的诽谤，不过面上依旧保持着惶恐的神色，“庄小姐？”

    “怎么会！”

    盛锦绣拿捏着恰到好处的惊恐，视线猛地看向了庄依云，见她坐在沙发上，那一脸看好戏的模样，就知道，这一出戏就是她来执导的。

    不过还好，这个女人也算是有点聪明，知道没有做出更加得意忘形的举动，不然自己还真是想要将这件事承认下来，将这个女人狠狠地揍一顿！

    “这是怎么回事？我怎么没有听过！”

    盛锦绣表情略带着慌乱，连忙走到了庄依云的身边，伸出手就直直地朝她抓去，不顾女人的挣扎紧紧地束缚着她的胳膊，“庄小姐，我怎么会找你麻烦？”

    “你是不是弄错了？”

    声音略带着些许的哭腔，这种声嘶力竭的方式让人有些慌乱。

    而庄依云也未曾料到这个容霜会这般激动，几乎是用尽了全力抓着自己，难以放松，这样的情形让她并不是很舒爽。

    “放开！”

    庄依云淡淡地看向了身旁的盛锦绣，淡漠的眸中透露出来的满是寒意，似乎是只要她再动作一下，就会被扔出去一般。

    “庄小姐，对不起，是我哪里做的不够好吗？会让您误会！”

    “可我昨晚在下班后就直接回家了啊，怎么会像是老板所言，那样。”

    “况且，我怎么敢！”

    盛锦绣的双手越发地用力，似乎是真的极为激动一般，丝毫没有顾忌庄依云越发苍白和阴沉的脸色。

    啧啧啧，瞧瞧你这脸色，撒谎也麻烦找个好一点的理由不好吗？非得用这种方式？

    真的是有点意思啊！

    这到底是知不知道自己是盛锦绣呢？

    用这样污蔑的方式，若自己真是容霜，那可能还真就会被龙影嫌恶，不论自己有没有对付你，自己在身为老板的龙影跟前没有了好印象，不是吗？

    不过即便自己是盛锦绣，以这种方式来欺辱自己，也能够稍稍地满足一下你庄依云的心思。

    这种并不讨好的模式，到底是为何要实行呢？

    虽然自己能够明白庄依云的恶趣味，但是这种并不能够从中获取更多的利益目标，这种事情的发生，对于庄依云来说，应该是尽量避免，毕竟现在的她是依靠着龙影的好感度而活。

