    第535章你是我的命

    “我知道你对他有心结，这个我不好说什么，但如今我进门了，你也该为我想想，关系总不能闹得太僵，不然我不好做人。”慕容妤也就道。

    直接劝不行，只能迂回一点。

    姬承玄抱着她，“你放心。”

    慕容妤看他，“真的可以放心？”

    姬承玄一笑，“我以前是怨恨的，但是现在我还感激他。”

    慕容妤不解，上一秒还骂老不死的呢，这还感激上了？

    姬承玄如珍似宝地把她搂在怀里，“要不是他的忽视，我母亲不会因为担心我出生不了而逃出定北候府，我也不会自小跟我母亲流露在外，打从我记事开始，我就没过过一天好日子，我甚至不知道什么叫好日子。”

    “后来长大一些了，因为我长相缘故，人家知道我身上有犬戎人血脉，就把我卖去当犬戎奴，日子过得水深火热。”

    “从十岁开始被卖成犬戎奴，一直到进慕容府，我的日子才好过一些，慕容府对下人很宽容，周启光射我那一箭之前，我还想在慕容府过一辈子的。”

    姬承玄说起这些事的时候，已经没有了原先的滔天怨气，他释怀了。

    “以前那时候，慕容府对你好吗？”慕容妤抿嘴看他。

    姬承玄笑，“跟别人家比，好。至少给我吃的都不是馊的。”

    “可你那时候住在马厩。”慕容妤这会想起来都还有些心疼。

    姬承玄瞅见了她对自己的怜惜，抱着她道：“住的地方无所谓，只要可以遮风挡雨就行，我要求不高，只要能让我吃饱就行，慕容府给我吃饱了。而且阿锦也没打过我，带我出去打猎还会赏我猎物。”

    在进慕容府之前，他没想过还有这样的日子，尤其他还在慕容府上瞧见了一轮皎月。

    一轮叫他梦里都会梦见的皎月，美得惊心动魄，叫他生出想要一直在慕容府待着的心思来。

    之后便中了一箭，就是从那时候开始，他的生命里就走进了人生的第一缕温暖地叫他害怕的阳光。

    他在黑暗里习惯了冰冷与恶臭，从来没有感受到阳光的温暖与温柔，他害怕这一缕阳光一闪而逝。

    所以他一边忍不住沉浸其中，一边却又抗拒着，嘲讽着讥诮着，可心里的渴望却没人知道。

    “好妤儿，你可知道在我心里，你有多重要，你就是我的命，没了别的我都不怕，但我不能没你。”姬承玄将她搂在怀里，贪恋地闻着她的发香。

    慕容妤也动情地抱着他。

    “我知道老天爷为何要让我经受那么多苦难，这都是为了让我遇见你，所以这些苦难我受了，现在我就把你娶回来当我的妻子，要与我共度一生。我不觉得以前的日子苦，一点都不觉得，只要能有妤儿你，就算再苦十倍百倍，我也不会在意。”姬承玄无比诚挚与感恩地抱着她。

    “阿玄。”慕容妤软糯唤了声。

    姬承玄便低头吻住了她，两人抱在一起亲吻着彼此，这是单纯的吻，不带有任何的情欲，但却能够治愈他们彼此心灵上的创伤。

    (本章完)

