    宋书航话音刚落，边上的幼白已经‘嗖～’的一下，从他身边窜过，朝着劫仙虚空扎了过去。

    白前辈这是直接将自己制作成了‘一次性飞剑阿白版’，直接以自己的元神在劫仙虚空扎个节点。

    宋书航本来还以为白前辈要用他的大肘子去钻虚空来着……

    “白前辈，先回我一下啊。”十六份的宋书航控制着自己的右肘子，伸向白前辈，大声叫道。

    嗡～虚空中，幼白的元神边上凝聚出一柄帅气的元力神剑，将他的元神包裹——同样是在劫仙虚空钻个节点，云雀子仙子和白前辈的画风都要完爆宋书航的钻头。

    在微微加速后，幼白的元神之剑瞄准一个‘点’，剑身如天外流星，猛然一刺！

    一个小小的劫仙虚空节点绽放开来，就仿佛是在迎接幼白的到来。

    同时，白前辈手中的‘霸宋左肘子’释放出伪不朽之力，扩大巩固这处劫仙节点。

    整个过程如行云流水，流畅的舒心。

    眼看着白前辈的元神即将进入劫仙虚空节点，宋书航连忙传音问道：“白前辈，分裂的元神要怎么粘回去？”

    【滋滋～你好，这里是‘阿白’闭关处，距离闭关结束还有6天6小时6分钟。请耐心等待！】从白前辈那里，有一个挂机服务声音回馈过来。

    十六份的宋书航：“……”

    久违的白前辈秒遁闭关法，没想到在这个关键的时候出现。

    除了为白前辈点666以及望天外，宋书航没任何办法。

    ——之前白前辈的担忧是正确的，如果他没有教导宋书航控制‘一次性飞剑’的手法，现在留在劫仙虚空中的十五份霸宋之躯，就要一直在劫仙虚空中飘荡。

    在幼白的闭关挂机回复声中，幼白的身体连同宋书航的左肘子一起，被帅气地卷入到了劫仙节点中，消失不见。

    ……

    ……

    “到最后，我们只能靠自己了。”宋书航喉咙中发出严肃的声音。

    功德蛇美人适时地出现，为宋书航背诵心灵毒鸡汤：“只能靠自己，无论是谁都会有离你远去的一天。”

    最近功德蛇美人掐的台词，都是一些听上云非常高大上的，似乎很有道理的词句。但大多数，都是毒鸡汤，喝多了会中毒的那种。

    最近可能是没有和葱娘一起追电视剧的原因，她使用电视剧台词的频率开始降低。

    “功德仙子你错了，所谓在家靠父母，出门靠朋友。虽然身边的朋友，偶尔会因为各种原因暂时离开你，但只要你的真朋友数量够多，总有一个能靠的住。”宋书航反驳道。

    然后他打开‘修真聊天’好友列表，找出黑名单中的‘小斑斑’，给它发了条消息：“狗蛋爹，元神分裂成十六份，粘不回来怎么办？在线等，挺急的。”

    【元神切的这么碎，你竟然还能活着？】斑纹龙two大佬回复道。

    “必须的，我还能活蹦乱跳。但不将它们粘回来的话，行动有些不方便。”宋书航出声道。

    【关于如何粘回元神，你应该去问另一个程狗蛋。】斑纹龙two大佬提醒道，这方面程琳是专家。

    她当年碎成一地，碎的非常彻底，大大小小的碎片散遍诸天万界，到现在都还没有完全收集回来。

    “谢谢狗蛋爹。”宋书航回道。

    然后，他接通了程狗蛋仙子，发送消息：【程琳仙子，我又来了！】

    【渣男。】程琳仙子回道：【我不和将自己切成碎渣的渣男说话。】

    程狗蛋仙子正和狗蛋爹在一起，通过狗蛋爹她已经知道宋书航将自己切成十几块的事。

    宋书航：“？？？”

    “宋?物理渣男?书航。”意识空间中，功德蛇美人懒懒的趴在一张躺椅上，用她的本音出声道。

    她喜欢看到宋书航和程狗蛋聊天的样子。

    【元神合并的话，你只用将它们卡到一起，等时间到了它们自己就会粘合到一起。我是这么干的。】程琳仙子道。

    “我已经试过了，但粘不回去。”宋书航心中叹了口气。

    【别慌，虽然不知道你的元神是怎么分裂的，但只要死不了就没问题。你现在先抓紧时间将元神寄托到劫仙节点，别浪费白圣为你们鼓捣出的机会。等你元神寄托成功后……如果一直没有粘回来，那过段时间找个机会，我利用自己的长生之道，将你重生一遍。保证你的元神能完好无损恢复。】程琳仙子回道：【然后，你就可以叫我程琳妈妈。】

    宋书航：“……”

    我当仙子是好朋友，你竟然想当我妈妈？

    宋书航结束了和程琳仙子的通话，意念一动，十五分的霸宋之躯化为‘伪不朽烟雾体’。

    但就算是伪不朽烟雾状态下，十五分的身体也无法彻底融合。

    “别再浪费时间，将来在坟墓内有足够的时间让你睡的。”功德蛇美人提醒道。

    “我知道这话，这话是富兰克林说的。”宋书航回道。

    功德蛇美人：“！！！”

    宋书航哈哈一笑，卷起幼白的手臂，控制着十五团烟雾不朽体，踏入劫仙虚空。

    既然元神不能融合的话，那么正好可以试试之前他的一个大胆设想！

    虚空中，宋书航脑海中回忆了一遍幼白教导的‘控制一次性飞剑’技巧。想着想着，他不由自主就哼哼起来。

    一边哼着《幼白讲课曲》，一边控制着幼白的手臂，掐动‘剑诀’。

    嗡～宋书航的十五份元神旋转起来，分别在十五个节点开始钻动起来。

    是的，不是一个节点，而是一口气要钻十五个节！

    既然身体已经被分成了十六份，那么为何不将它们分散在十六个节点中去？

    劫仙虚空节点只规定一个劫仙虚空节点只寄托一个劫仙的元神，但没有规定说一个劫仙不能占据十六个节点对吧？

    别人是一人一套房，但他宋某就要不走寻常路，他要一个人住十五套楼！

    轰隆隆声不断炸响起来。

    幼白的胳膊掐着剑诀，全力施展御剑术。

    半个多小时后……

    轰轰轰～

    劫仙虚空一连发出十五声悲鸣，在它身上被暴力开启了十五个节点！