    林晚忽然接到护士长打来的电话。

    欲言又止地问她，“小晚，你明天有没有空？”

    她笑道，“现在每天都在家里发霉，有一大把的时间，您有什么事吗？”

    听到她轻松的语气，电话那头护士长微不可闻地松了口气。

    问她，“明天能不能来医院一趟顶个班？原本排的小梦的班，她家里临时有事要回去，我刚刚问了明天休息的几个同事，不是在外地就是和人约好了不好放鸽子。”

    大概是怕林晚为难，又补充了一句，“你看你的身体情况，要是不太方便就别勉强，我再去问问她们能不能把约会改在下周的！”

    林晚急忙说道，“别麻烦了，明天还是我过去吧！我身体早好了，不然上次也不会主动给您打电话销假！”

    护士长一拍脑袋，“你看我这人！这段时间忙得昏头转向什么都忘了！对了，后来你也没有再联系我...是不是宋医生他不同意啊？”

    林晚微微叹了口气，一切不言而喻。

    但她接着道，“就一天也算不上回去复工，他那就是瞎操心，其实我没什么问题的，您相信我！”

    护士长犹豫了片刻。

    想到刚刚已经找了一圈，实在找不出合适的人，只好妥协道，“那你随时注意点身体，要是有问题千万别逞强！”

    林晚自我调侃道，“您都快把我当玻璃罐子了吧，我哪里会有这么脆弱！”

    护士长也笑了起来，“这不是遵从领导的最高指示嘛！”

    实话实说，要不是小梦临走前看她找不到人亚历山大的样子，提醒她要不要问问休了长假的林晚，她脑子里还真没冒出过这个选项。

    不过和林晚一番沟通下来，她发现对方十分乐意配合，语气也变得轻快了不少。

    她确定道，“那就这么说定了，明天你过来医院帮忙顶个班！”

    “行！”林晚脆声应道。

    她现在巴不得能出门做点事，缓解缓解闲得发疼的骨头。

    第二天闹钟一响她就醒了，简直比以前每天上班的时候的生物钟还要准时。

    刘姨听说她要早起上班，也特意起了个大早给她做了早饭。

    林晚感激地吃了不少才出门，赶去小区外不远处的站台搭地铁。

    她原本特意算了一下时间，想要避开早高峰那趟车，但因为没把吃丰盛早饭的时间算进去，等车时地铁站的人就已经开始越聚越多了。

    等到上车的时候，林晚感觉自己就像是条随着浪潮翻滚的咸鱼，被四周的人夹在中间挤进了地铁。

    她把手挡在小腹前面，生怕周围有人没注意直接挤过来。

    虽然已经入秋，她额头还是开始冒出薄薄的一层汗，一路都坐得十分辛苦。

    好不容易才到站，想到晚上还要再这么走一趟，只能在心里苦笑。

    暗自计划着如果今天不算太忙的话，能不能跟护士长打个商量，让她可以提前个半小时走，避开同样吓人的晚高峰。

    不过到了诊所，她就发现这几乎是不太可能的事情了。

    虽然并没有像周末的公立医院那样人满为患，但病人还是一茬接着一茬完全没断过。

    “最近是流感多发期，很容易传染，你自己也要做好防护措施！”

    她瞥了一眼林晚微微隆起的小腹，似乎有些后悔把人叫过来。

    但没等她再多说什么，旁边已经有人在喊她快点过去那边看看。

    她匆匆离开，还不忘最后强调一遍，“一定要做好防护，别把自己搞生病了！”

    不然她可真是没办法跟领导交代。

    林晚认真地点头，目送她离开。

    她倒是不怎么担心，自己虽然还年轻，但好歹有这么几年的工作经验，不至于在防护措施上犯低级错误。

    流感这种病毒，传染性虽然强但也没到那么夸张的地步。

    病人一个接一个上来打针。

    因为病人年纪都还小，每次她还要花费些时间安慰他们几句才动针。生怕哪个孩子被吓到了大哭起来。

    她可是领教过那种一个孩子哭，同屋所有孩子都开始感同身受似的呜咽乱叫的痛苦，绝对可以划分到不想体验第二次的那一项里面。

    不过这么一来，分到每个小病患身上的时间就更多了，连和许久未见的同事闲聊几句的功夫都挤不出来。

    越忙的时候时间越不等人。

    等她回过神来的时候，发现都已经快到下班时间。

    前方椅子上，还有坐在母亲怀里一直在抽噎，哭得脸颊都湿湿嗒嗒的小女孩。

    林晚露出个笑容，和声细气地问她，“阿姨弄疼你了吗？”

    小女孩抽噎了两声，摇了摇头。

    “那你怎么哭得这么伤心啊？”林晚循循善诱，“生病了就要听医生的话打针吃药才能好得快，虽然有一点不舒服，但是想想生病时的难受，是不是觉得能早点把病毒赶跑的话，痛一下其实也没什么大不了的呢？”

    小女孩似乎被她绕了进去，连抽噎都忘记了，瞪圆了双眼注视着她。

    林晚笑着又问了一遍，“是不是呀？”

    小女孩才三四岁的样子，正是粉雕玉琢的时候。

    停下啜泣之后，有些不好意思地解释道，“我只是被尖尖的针吓了一跳，才不是不想快点赶走病毒的意思！”

    林晚附和道，“是啊！咱们最勇敢了，怎么可能被吃药打针吓倒！等会你下楼，跟一楼前台的阿姨说你乖乖打了针，她会送给你一朵小红花呢！”

    对这个年纪的小孩来说，小红花的吸引力大概是其他任何东西都代表不了的。

    小女孩果然兴奋起来，“我上周在幼儿园里也拿了小红花！”

    接着用小手飞快地擦了擦脸上的泪痕，扭过头和母亲说起自己得了的小红花来。

    林晚已经半蹲了好一会，这时才从地上站起来，笑着和孩子母亲点点头。

    她想回值班室收拾下，等这对母女离开，她就可以下班了。

    回头却发现护士长正笔直地站在门口，视线相对，她弯了弯嘴角。

    两人一起回值班室，路上护士长忍不住瞥了好几眼她的肚子。

    以前林晚从来没主动提起过自己怀孕的事，再加上宋元柏的刻意保护，诊所里还真没几个人知晓她怀孕的事。

    今天看到她微微隆起的小腹，所有人都有些诧异，但是碍于宋元柏又没人敢当面八卦地问她。

    反倒是护士长被人拉着问了好几次。

