    第211章争着想去供销社

    姚桦不明白大家在笑什么。

    李秀娥摸了摸他的头，“等你再大个十岁估计就知道了。”

    听锦宝奶奶说完，姚桦更困惑了，拉着锦宝的手问她听明白了吗？

    小锦宝低着小脑袋装傻。

    担心撒谎说不知道被姚桦给看出来，她捂着自己肚子，“饿……”

    “锦宝说什么？”李秀娥抱起地上的小丫头，“肚子饿了？”

    “一点点饿。”

    “肯定是中午的粥太稀了,你没吃饱，哎，从你娘那儿带回来的大米都快要吃光了，这可咋办呀？”

    听见婆婆说“大米”，赵凤珠吞咽了一下口水，“能喝稀粥就不错了,我不晓得多少天没有吃过大米了。”

    锦宝这个小丫头片子可真是身在福中不知福,被大家这么宠着，天天喝粥吃面的,还好意思说饿。

    “你酸啥呀？”张桂兰冲赵凤珠说，“那是锦宝她爹娘给她准备的米，也就才五斤，吃了快两个月了。”

    “谁说我酸了？我就随便那么一说嘛，又没有别的啥意思。”

    赵凤珠说完，哼了一声，还翻了个白眼，懒得再和大嫂多说话。

    张桂兰也觉得和她说话没劲儿，刚刚她那语气分明就是酸嘛，还不承认。

    想到行李箱里囤的米面零食都快吃光了，姚桦说：“我明天想去镇上的供销社买些大米回来。”

    “明天？”

    “嗯，听说下山后，只要花钱就可以雇驴车送我们去镇上，是不是啊？”姚桦问。

    李秀娥点了点头，“是呀，不过坐驴车也要两个小时呢。”

    他们之前从镇上回村子的时候,坐的就是驴车,路上颠簸得人的身子骨都快要散架了。

    住在这样的大山里头，最不方便的事情就是去镇上了。

    坐驴车一个人要付两毛钱，相当于四个鸡蛋，大多数人为了省钱都是走路去的，天还没亮出发，凌晨一两点回来，可辛苦了。

    苏大强虽然懒惰，但去供销社从未坐过驴车，来回一趟鞋子准得磨破几个洞，用破布补了又补。

    “大伯母，苏大伯明天可以和我一起去吗？”姚桦朝张桂兰问。

    苏大强没工作，搬新家之后不舍得花钱，总担心钱用着用着就没了，这几天被他媳妇儿使唤去山上摘野菜了。

    和去生产队上工相比，他二话不说就选择了上山摘野菜。

    张桂兰没有想到姚桦会让狗子爹和他一起去供销社，愣了一下。

    “放心，不是走路去，是一起坐驴车去，驴车的钱我来付，苏大伯帮我提点儿东西，我可以付他一点钱。”

    “啥？付钱？”

    不仅是张桂兰，连赵凤珠都跟着一起惊讶了。

    姚桦点点头，“是啊，他花一天的时间陪我去镇上，还帮我提东西，我当然要付给他钱啊。”

    这么说着，他想了想，“生产队上工一天两毛钱到八毛钱不等，我取个中间数，五毛钱怎么样？”

    张桂兰一瞬间连眼睛都亮了。

    担心自己听错，她抿了一下嘴唇，问：“多少？五……五毛？”

    “嗯，是啊。”

    听见姚桦肯定的回答，张桂兰乐得合不拢嘴，急忙摆手道：“五毛钱也太多了吧，这咋好意思啊？不用五毛，三毛吧，三毛就足够了！”

    生产队里累死累活干一天也就才两三毛钱，还不一定拿得到手，坐驴车去趟供销社就能赚三毛，简直赚翻了。

    她之前还想着家里生活用品快用完了，鸡蛋也存了这么多天，整整一大袋子，正想让狗子爹去趟供销社呢。

    想到这儿，张桂兰刚要答应，没料到赵凤珠先一步凑到姚桦跟前。

    她语气讨好，脸上堆着笑容，“桦桦，我让锦宝她二伯和你去吧？不用三毛钱，两毛钱就行了！”

    话语落下，她肩膀被张桂兰用胳膊用力一撞，将她从姚桦面前挤开。

    “啊！”赵凤珠一声惊呼，扭头大骂，“你推我干啥呀？”

    “我才要问你想干啥呢？”张桂兰生气道，“姚桦都说了让狗子爹跟他去供销社了，你插什么嘴啊？”

    “大嫂你家盖房子没花一分钱，现在还有二十多块钱呢，家里每天还有鸡可以下蛋，我家呢？啥都没有了。”

    说到这儿，赵凤珠眼眶泛红，哽咽道：“现在生产队也不晓得咋样了，最近连红薯都没有了，我挺着这么个大肚子，我可以不吃，但我肚子里的孩子要吃啊，呜呜……”

    张桂兰最恶心她现在这副假模假样装哭的样子。

    “你家盖房子花了二十多块钱，那是你自己非要请人盖的，又不是我逼着你花的这个钱，关我啥事儿啊？”

    李秀娥每次听两个儿媳妇吵架就觉得头疼，大部分时候她都懒得帮她们，由着她们两个人吵。

    不过这次她觉得大儿媳妇儿明显更有理。

    “狗子娘那几天盖房子天天挑泥和泥的，累了那么多天，凤珠你啥活儿都没干，花了钱也是应该的。”

    李秀娥紧接着又说：“再说了，二壮他在生产队有工作呢，明天咋陪桦桦去镇上呀？肯定是让大强陪着去呀。”

    张桂兰用力点着头，“就是就是，桦桦肯定也是想到我家大强没工作，所以才找他去的，也不知道凤珠瞎掺和什么，啥东西都要和我家争。”

    见她们婆媳两个人合起伙来针对自己，赵凤珠觉得自己特别委屈。

    “娘，你咋啥好事儿都想着大哥大嫂家啊？你就不想想我家，明明是我家现在更缺那两毛钱。”

    李秀娥揉了揉自己额角。

    见老二家媳妇哭个不停，她无奈地摇头叹气，“别哭了！有啥好哭的？”

    “我委屈呀我，我这都怀孕快七个月了，啥好吃的都没吃过，想让二壮多挣个两毛钱，你们都不愿意……”

    “哎哟，多了那两毛钱你也不能变富翁，少了那两毛钱你也饿不死，这点小事有啥好计较的？”

    赵凤珠吸了吸鼻子，“家里的红薯我都快吃吐了，我也想让二壮拿点钱换些米嘛。”

    “之前分家分了26块6，你盖完房子应该还剩点钱吧，明天你把钱给狗子爹，让他买些米回来给你吃。”

    李秀娥说完，她大儿媳妇儿笑着附和道：“对啊，凤珠你应该还有好几块钱吧？一斤大米1毛6，你想吃的话买个十斤也是可以的。”

    赵凤珠气呼呼道：“1毛6个鬼！敢情那十斤粮票你送给我呀？”

    (本章完)

