    庞大而寂静的高塔图书馆中，几个书架乱了方向，地上的泛黄纸张也已落定，有古籍翻开落在地上，而四周还残留着刚刚魔法能量汹涌过的痕迹。

    四名男子站在这满地书页中央。

    麦迪文凝视着安阳，碧蓝而深邃的双眼似乎能看透一切。

    “你刚才使用的并不是魔法的力量！”

    “是的，请允许我自我介绍一下，我叫安阳，是一名来自其他世界的法师，偶然来到了艾泽拉斯。在我们的家乡有着另一种与奥术魔法不同的法术体系，也就是我刚刚使用的力量。”

    “我听洛萨说起了你，他说你是一位先知，你几乎预言了一切？”

    说着这话时，麦迪文眼神微凝，一眨不眨的凝视着安阳的表情，想从他的脸上看出破绽。

    而这句话中的试探意义也溢于言表。

    他在担心，他怕安阳预知到他的秘密。

    无疑，安阳也听出了这点。

    稍作犹豫，他用这个世界法师的口吻说道：“并不完全是这样，我在游历西部荒野的时候，因为弗里奥村庄村民的热情接待，使得我想要融入进去，因此我站在他们的角度感受到了即将倾泻到他们身上的危机，和那股来自赤脊山脉东方的邪恶的黑暗力量，我才籍此预知到了兽人的入侵。”

    麦迪文还不放心，依旧凝视着他：“那你是怎么预知到邪能和兽人氏族内乱的？”

    “我在黑色沼泽接触过兽人，从那些绿皮肤的巨人身上发现了邪能的踪迹，我也曾在赤脊山脉顶端接触过霜狼部落的酋长杜隆坦，他的力量并不比我强，所以借助他，我看到了霜狼氏族和兽人领袖的理念差异。”

    安阳的表情是很自若的，像是丝毫不知道麦迪文在试探他，自己也说的都是实话一样。

    说谎话这种事情，简直就是他和安悠与生俱来的天赋，更何况经历了这么多世界，体验了这么多生活，换了那么多种身份，经历过权利与清净，战争与厮杀，心境之强大，早已不是那么容易能堪破的。

    麦迪文点点头，放心了下来。

    虽然安阳的回答并不多，但他已经从中得到了自己想要的信息。

    只是他并不知道，这些只是安阳刻意透露给他的。

    洛萨在这时出口问道：“守护者，邪能是什么？”

    麦迪文转头看向他，沉声说：“它不同于任何一个法术，它滋生于生命本身，它污染它的使用者，它转换它所碰到的所有东西，它给予强大的力量，但也需要付出惨痛的代价，在艾泽拉斯没有邪能存在的地方。”

    安阳平静的说：“它来自另一个世界，包括那支兽人大军。”

    洛萨凝重的看着麦迪文：“所以我们才来寻找你，守护者，我们需要你的帮助！”

    麦迪文点头：“是的，你们做了正确的事情，我们一起过去。”

    ……

    魔法高塔底座的巨大平地上，洛萨在向他的狮鹫告别，让他的狮鹫自行飞回去。

    不远处，麦迪文换了身装扮，穿上了那身如藏青色羽毛串成的法师袍，拿上了传说中的鸡腿杖。

    他挥手轻轻松松的洒下一个符文能量法阵，法阵散发着幽蓝的魔法光芒，玄奥神秘的线条在地上勾勒出一个奇怪的图形，随着麦迪文手往下一拍，陡然散发出强烈的光芒。

    轰！

    道道蓝色的魔法能量从地上的符文法阵中冲出，在空中组成一个立体的图形，光芒四溢，淡蓝的奥术符文在立体图形中环绕着，最关键的一点正好被麦迪文所牵引着，光芒如水般汹涌流动。

    “站进来！”

    三人立马站了进去，与麦迪文并肩站在一起。

    安阳只见眼前的光芒越来越亮，越来越亮，直到蓝色成了耀眼的白，一阵失重感传来。

    轰！

    四人刚刚所站立的地方已经空无一物，包括发着光芒的符文法阵，全都消失。

    只留下狮鹫长鸣一声，低头梳理了下自己的羽毛，后腿狠狠的一蹬地面，展翅冲天而起！

    还有站在原地恭敬等待的老管家，莫罗斯。

    ……

    暴风城，国王大殿。

    莱恩国王正在听着两名大臣的汇报，四周站着全副武装的重甲守卫。

    随着地面蓝光一闪，有着白色的烟雾裹杂着尘埃腾起，四道身影陡然出现，将两名大臣挤倒在地。

    四周的守卫顿时一阵紧张，平放下手中的长柄武器，持着就朝他们冲了过来，银亮的铠甲碰撞叮当作响。

    瞬间的功夫，守卫就将他们全部围了起来，手中武器的刃口正对准他们，情势一触即发。

    莱恩国王站起身，望着中央穿着庄重的法师袍，低头带着兜帽，有些看不清脸，但手持“埃提耶什·守护者的传说之杖”的麦迪文，嘴角扯开一抹笑意，向下走来，喊道：“麦迪文！”

    四周的守卫顿时收回兵器，整整齐齐的站立，盔甲碰撞又是一阵响声。

    麦迪文这才抬起头，看向莱恩国王，平静喊道：“陛下。”

    莱恩国王张开双臂迎向这位一起长大，一起在宫廷中调皮捣蛋的儿时好友，笑道：“太久没见了！”

    麦迪文随手松开手中有着两米多长，像是一根不细的棍子上面顶着一团上大下小的东西，形似鸡腿的埃提耶什·守护者的传说之杖，法杖顿时向后平移，稳稳的落在诚惶诚恐接过的卡德加手中。

    两人来了个热情的拥抱！

    莱恩国王很快松开手，直入主题：“来吧，帮我们找到这些混蛋的根源，以及如何消灭他们！”

    麦迪文现在还没有完全被萨格拉斯的灵魂所控制（这点和原著中某些关于“麦迪文昏迷醒来就被萨格拉斯所控制”的说法不同，电影更倾向于另一种说法，麦迪文是在和萨格拉斯灵魂的斗争中慢慢沦陷的），自然不会拒绝莱恩国王的请求，至少他在这时候还保持着理智，记得自己守护者的职责。

    莱恩国王推开门向前走去，带领着他们走向战略指挥室。

    尽职尽责的武装守卫为他们打开门，并守在一旁。

    麦迪文率先进入，直言道：“我已经听洛萨说过了，那是一群兽人大军。”

    莱恩国王点头：“是的，前线军队说他们是巨人，全副武装的巨人，骑着狼来的，势不可挡的巨人，安阳说他们的名字叫做兽人，来自德拉诺世界，他拥有他们的画像，栩栩如生，你可以看一看。”

    麦迪文沉默了下，说道：“我已经看过了，我知道他们。”

    莱恩国王和洛萨都诧异了：“你见过？”

    卡德加的眼中也充满了惊奇。

    只有安阳面色如常。

    他知道麦迪文是见过兽人的，而且这些兽人还是麦迪文被萨格拉斯影响时邀请来的，只是在原剧情中，麦迪文只能从莱恩国王口中知道那是一群巨人，而无法知道那些巨人就是他曾见过的德拉诺兽人。

    他的到来，无疑改变了很多，且大大推动了剧情的进展。

    麦迪文说：“是的，我曾经在星界游行中去到过他们的位面，并在那里住下，在我的印象中，他们是一个高贵而强大的种族，崇尚自然，信奉正直与真诚，并不野蛮好战，我不知道他们为什么会来到这里。”

    莱恩国王皱眉：“可我听我的士兵说，那都是些无比丑陋狰狞的怪物，他们在突袭中不留一个活口，要么被杀死，要么就会成为他们的俘虏，被带到他们建立的营地中去，现在西部荒野都已经沦陷了。”

    “面容并不能说明一切，心灵美，才是一个种族最真诚的美，曾经我见到的兽人是一个十分自然，爱好和平和崇尚自我的种族，我想这其中一定是有原因的。……其他王国呢，他们是否遇到同样的问题？”

    “暂时还没有，但据前线回馈的消息，那群兽人已经在向他们进军了，只是还没抵达而已，我相信他们很快就会见识到那群兽人的野蛮了！”

    这时，洛萨开口了：“我猜，他们会来我们这里寻求帮助！”

    莱恩国王点头：“是的，但同时他们也什么都不会告诉我们，因为他们不肯信任我们。”

    洛萨将手撑在中央的地图上，说：“我们必须搞清楚他们为什么会来到这里，还有他们的具体信息，他们的士兵有多么强壮，所以，我们需要一个俘虏！”

    莱恩国王沉默了下，有些忧虑的道：“我不知道我们处于怎样的危险中。”

    麦迪文平静的说：“我的存在就是为了防止这种情况，陛下，这就是我来找你的目的，我是守护者。”

    顿了顿，麦迪文又望向后方正在参观陈列的兵器与铠甲的卡德加，补了一句：“至少暂时还是。”

    莱恩国王猛地回头一看，说：“是的，他叫什么名字？”

    卡德加猛地抬起头：“卡德加，陛下。”

    说着这话时，他正好将手中的鸡腿杖撞在一面盾牌上，发出咣当一声。

    莱恩国王和洛萨脸颊都有些抽。

    麦迪文说：“我要他和我们一起去，并且，最好马上就出发。”

    ……

    安阳就站在旁边静静地听着他们谈论，不敢再多开口，也不敢再随意“预言”什么。

    他怕麦迪文怀疑他，他怕麦迪文忌惮他的“预言”能力，原剧情中麦迪文就为了阻挡卡德加的调查，而闯入他的房中将他的调查笔记全部烧毁，甚至严令警告他不许再调查下去，他可不敢轻易触这霉头。

    到时这名守护者体内的邪恶越来越压抑不住了，因为顾忌他看穿自己，将他除掉怎么办？

    那可开不得玩笑！

    感谢订阅！

