    鬼子和伪军朝着镇子扑来，冯锷正在传过镇口，奔进一间房子，同样的，其他几个弟兄也正从被炸的房子里面跑出来，蜂拥着奔进冯锷所在的房子里。

    “弟兄们没事吧！”

    冯锷从窗口探出枪口，正在寻找着鬼子。

    “没事，营长，接下来怎么打？”

    一个弟兄摇着头，拉动枪栓，推弹上趟。

    “怎么都进来了，你们两个留下，你们三个，去另外找个地方，边打边撤。”

    “记住，不能被鬼子给缠上，找准机会开枪，打一枪就撤，把鬼子引到宋家去。”

    冯锷交代着，让其他几个赶紧走。

    “你们两个，看到那间房没有？进屋躲好，等鬼子过来，把你的手榴弹扔出去，炸死几个鬼子就撤。”

    冯锷指着一个弟兄手里的香瓜手雷，这是在万山村得到的战利品，不过总共没多少，只有二十多个。

    “嗯！”

    两个弟兄点着头，拎着枪出了房门，从窗户翻进对面的房子里面，他们的中间余冯锷隔着一条小巷，不过门的那一边却是镇上的大道。

    在冯锷的狙击镜中，汉奸弯着腰，不停的开枪，猥琐的模样准备随时趴下；而鬼子就不一样了，他们警惕的盯着镇口的房子，举着枪准备随时射击，脚下的步伐变幻着，慢慢的接近镇口。

    “就是你了！”

    冯锷的瞄准镜指向一个漏出来的鬼子，缓慢的扣动扳机。

    “砰！”

    “当！”

    不足两百米的距离，冯锷直接爆了鬼子的头，子弹击碎钢盔的脆响仿佛在他的耳边回响，他有点沉迷于这种响声了。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷刚刚缩回来拉动枪栓，鬼子的射击紧接而至，蹲在地上的冯锷明显感觉到了窗户被子弹穿透，呼啸声从头顶飘过的动静。

    “呼！”

    推弹上趟之后，冯锷跑出了屋子，在墙根下蹲了下来，他已经被鬼子发现了，不能再呆在这里。

    “轰、轰！”

    果然，鬼子的两发榴弹呼啸而至，一发在窗口爆炸，一发直接掉进了屋子里面，如果冯锷敢多贪一枪，就的被鬼子的榴弹击中。

    “他女马的，这是一帮老鬼子啊！”

    冯锷感叹着，这鬼子士兵怎么这么精锐，这素质跟106师团的是两个级别啊！

    这就跟芜湖的地理位置有关了，紧靠着马鞍山的芜湖是马鞍山的门户，承担着马鞍山的安危，马鞍山是重要的矿产地区，鬼子要从这里掠夺矿产，派驻这里的鬼子士兵肯定是他们的精锐师团。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷跑了出来，在房屋之中闪转腾挪，保持着开一枪换一个地方的好习惯，不停的朝着鬼子和汉奸射击。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的军曹怒吼着，步枪和机枪的射击声一直在持续，中间夹杂着掷弹筒的炮击声，可是他现在感觉仿佛一拳打在了棉花上，有力使不出，这帮游击队滑的像条鱼，别看打的欢，可是现在死的都是汉奸和皇军，击毙的游击队队员他都不知道有没有？或许有，但是他没有看到尸体，也没有听到惨叫声。

    鬼子在汉奸的身后终于进了镇子，枪口指着四方的屋子，他们在防备里面突然出现的冷枪。

    “当！”

    一个鬼子掏出手雷，用力的砸在钢盔上，向视线中的第一个屋子扔了进去。

    “轰！”

    手榴弹的爆炸间，毫无动静。

    “轰！”

    然后是第二间，鬼子就这么一间房一间房的炸过去，他们宁肯浪费手榴弹，也不想被游击队伏击。

    “鬼子过来了，在扔手榴弹。”

    两个弟兄藏在门口，嘀咕着，他们在想是朝后撤，还是把手里的手榴弹扔出去。

    “你走，我留下，一个换几个，劳资值了！”

    手上拿着手榴弹的弟兄说着，不时的看向门外，等待着敌人的到来。

    “一起走，营长不会怪我们的。”

    另外一个弟兄感受着冯锷在不停的跑动，营长的打法他们渐渐的想明白了，这就是个老兵油子的打法，专门放冷枪，尽量的保存自己。

    “走！”

    拿着手榴弹的弟兄想了一下，终于抛弃了国军死守阵地的想法，两个人点点头，从窗户翻了出来。

    “轰！”

    在他们刚刚离开的时候，一颗手榴弹在屋子里爆炸，如果他们没走，肯定会被炸个正着，不死也的重伤，在这种环境下，重伤还不如痛快的死掉。

    “砰、砰、砰……”

    另外一组三个弟兄在他们左侧的墙角开枪。

    “噗噗噗……”

    刚刚冒出头的一个汉奸中弹，倒在地上。

    “那边，上！”

    一个鬼子吆喝着，四个鬼子和五个汉奸追了过来，举着的步枪大踏步展开追击。

    “这边是去哪里？”

    鬼子军曹问着李大少爷，他感受到了游击队是想把他们从大道上引开。

    “是去我们家。”

    李少爷想了一下，明白了这帮游击队的意图，这是想把战场往他家引啊！这帮不要脸的玩意啊！

    “走这边，继续追击。”

    鬼子少尉很快做出了决定，不能失去游击队的踪迹，这样在镇子里搜索起来会更难，只要咬住游击队的尾巴，他们总会把自己带到他们主力的地方。

    “砰、砰、砰……”

    枪声中，鬼子的掷弹筒和歪把子机枪也在跟进，只不过他们没什么机会射击，因为这帮游击队就没有什么固守的地方，他们总不能把全镇的屋子全给炸了吧！他们也没有那么多榴弹。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷带着的五个弟兄不停的回头射击，给汉奸和鬼子尽量制造一点麻烦。

    随着枪声和奔跑的继续，他们终于靠近了宋家的宅子。

    “快，别打了，撤进去！”

    冯锷大叫着，在他们的前面没什么可供他们躲避的房子了，宋家的院子附近，肯定没什么茅草房，那都是宋家的地盘，院墙之外就是巷子。

    “太君，就在前面了，转过这个角就是我们家。”

    宋少爷指着前面的墙角，他对这里再熟悉不过了。

    两个鬼子点着头，掏出手榴弹在钢盔上磕响，朝着墙角之后扔了过去，这些鬼子都是老兵了，经受过严格的训练，当然知道什么地方最容易被伏击。。

    “轰、轰……”

    两声爆炸声中，弹片和碎石朝着四周飞溅。

    “啊！”

    终于有惨叫声传来，两个跑在后面的弟兄被弹片击中，倒在地上抽搐。

    “带他们走！”

    冯锷着急的大喊着，抢过一个弟兄手里的手榴弹，当的一声磕响之后，朝着拐角扔了出去。

    “轰！”

    “啊！”

    墙后同样传来惨叫声，冯锷不知道炸着多少人。

    “营长，他不行了。”

    两个弟兄扛着一个弟兄跑了过来，另外一个弟兄背被炸的稀烂，他们扛着的弟兄大腿上一片模糊，上面散步着锋利的弹片。

