    刘破奴直接去了最近的村子。

    粮食在这年头是硬通货，根本就不存在找不到买家这回事儿。

    几乎家家都缺粮食，只要价格公道，或多或少的都会买一些。

    而在刘破奴离开小院子后不久，小骡子也从刘破奴的粮仓中走了出来。

    看着屋中仅剩下的十余石粮食，小骡子面无表情的看向刘破奴离去的方向。

    距离小院不远的一处隐蔽处，身上即便裹着兽皮也被冻的瑟瑟发抖的小骡子迅速的穿上了自己藏在这里的衣裳。

    原本他只是想去打打牙祭，攒点跑路资本的，结果却没想到遇上了熟人。

    更让他没有想到的是，刘破奴竟然简单的问了两句之后便要卖粮支援自己，至于是不是真的……

    不大会儿的功夫，刘破奴便领着一群人来到了自己的小院子。

    一时间，规模不大的院子竟然站满了人，密密麻麻的到处都是涌动的人头。

    太阳渐渐下山，人群也开始渐渐的散去。

    “可能这就是牛逼的代价吧……”看着桌子上的铜钱，刘破奴一时间也不知道该说些什么了。

    张罗了一下午的时间，竟然只卖出去了不到九石粮食。

    想要的人很多，但真正能拿钱出来买的人却不多，主要还是大家手中都没有钱。

    翌日清晨，刘破奴一大早的便出去继续寻找买家。

    坚守了一夜的小骡子决定不再继续等下去了，多待一日，自己的危险就会增加一分。

    趁着刘破奴出门不在家，小骡子再一次悄悄的摸了进去。

    直接来到了刘破奴昨日说过的地方，抬头一看，发现门后上方果然有一个袋子。

    小心翼翼的将其取下，里面赫然放着几十枚铜钱。

    虽然不多，但小骡子拿在手中却总觉得沉甸甸的。

    拿到钱袋子的小骡子刚刚离开屋子，却又忍不住的退了回来，从中取出大约一半的铜钱放在身上，余下的又重新放了回去。

    “奴哥儿，你还是老样子，做人不能太善良啊……”

    留下一句感叹之言，小骡子便头也不回的消失在视线当中。

    此次分别，能不能再见面也还是一回事儿。

    直到走出几里地之后，小骡子这才停了下来，转身看着身后来时的方向，再一次感叹道：“今日恩情，小骡子怕是无法回报了，希望这件事情能让你改一改善良的习性吧，千万别走上我这条路……”

    ……

    一个时辰后，刘破奴领着新的顾客回来了。

    看着已经所剩不多的粮食，一名老人不禁泛起了疑惑：“你这日子是不过了？”

    “遇上了贵人，要我处理好家里的事情去长安帮他做事呢，到了那边管吃管喝还管住，我留这些粮食还有什么用？”刘破奴坦然一笑，解释道。

    “哎……”见刘破奴这么说，老人也不好再劝。

    卖完粮食，众人皆大欢喜的离开了小院。

    回到屋中刘破奴顺手取下了钱袋子，想将今日的钱也放进去，好让小骡子一块带走。

    结果刚拿到手便觉得不对劲儿，打开一看发现果然不对劲儿。

    自己放在里面的钱少了差不多一半左右。

    粮食还在，钱藏得这么隐蔽还少了一半，这绝对不是遭了贼。

    “哎，小骡子啊小骡子……”看着变轻的钱袋子，刘破奴满脸无语的摇了摇头。

    也不瞧瞧你奴哥儿是干啥的？

    也不想想你奴哥儿会把鸡蛋放在一个篮子里吗？

    钱袋子里的钱的确是卖粮食的钱，之所以说给小骡子，并不全是刘破奴真的大发善心，而是看在往日战友的面子上，不希望小骡子接下来走的太难。

    哪怕他犯了罪，自己援助他也就形同于同犯，但刘破奴却并没有太放在心上，自己有的是理由来开脱。

    加上粮食本来就带不走，卖粮食本来就在自己的计划当中。

    “得嘞，我那刚刚富裕起来的钱罐子，如今又要增加一笔了……”刘破奴满脸苦笑的将钱放进了钱袋子。

    然后走到床榻旁，扒开一堆干草，轻车熟路的取下了一块木板，将里面藏着的一只小陶罐取了出来。

    刘破奴并不担心先前那小老头骗自己，尽管他也没有留下名字可地址。

    但是临走之前他却给了自己一个钱袋子，人还在的时候刘破奴也不好打开现场查验，结果等人走了以后刘破奴却有些懵逼了。

    里面金豆子都有三十多粒，反倒是铜钱只有二十多枚。

    金豆子虽然不是硬通货，但愿意收的人还是很多的，换算下来起码也有三四百钱那么多了。

    如果那小老头是骗子的话，刘破奴只想仰天长叹，让这样的骗子多来点吧……

    刘破奴并没有为自己留下太多的粮食，刘彻走的时候告诉他说，等他去长安那边把地要过来就让人过来通知刘破奴。

    快则三五天，慢则五六天，最多不会超过十天的时间。

    所以这一次刘破奴也只为自己留下了一石的粮食，而且吃起来也更是毫无忌惮，每一顿饭必须是往饱了吃。

    甚至还抽空去买了块腊肉缠在一起煮粥喝，腊肉不好吃，但却是刘破奴回到汉朝以后吃的最好的一顿饭了。

    ……

    三天后！

    “刘破奴？”小院门前忽然出现了几道身影。

    看着依旧躺在沙发上晒太阳的刘破奴，当即出声询问道。

    刘破奴抬头瞥了眼几人，身形魁梧，孔武有力，练家子无疑，看来那小老头果然有实力啊。

    “等了你们这么久，终于来了！”刘破奴呵呵一笑，不慌不忙的起身道。

    “你知道我们要来？”几人愣了下。

    “废话，不知道你们要来我在这等个啥？等我拿点东西咱们就走……”刘破奴直接进了屋，从自己的藏宝阁将钱取了出来。

    用来保存的陶土罐子直接被丢在了那里，金豆子虽然挺值钱的，但并不算多，放在身上隐蔽还保险。

    家贫如洗，除了这些钱以外也没什么好收拾的了。

    前两天他就去他娘的坟前祭拜过了，所以也没啥好留恋的，反正家还在这里，虽然日后可能会破败些，但地是永远都在的，早晚都可以回来。

    看着站在院子里的几人一脸懵逼的模样，刘破奴也有些摸不着头脑，试探着说了句：“走吧？”

    “想不到你竟然这么配合……”领头的一人一脸惊讶的看着刘破奴，显的很是不理解。

    “废话……”刘破奴被搞的有些懵，我这是去享福呢，还能拒绝不成？

    “行吧……”领头人似乎选择了接受，朝着身边手下挥了挥手，吩咐道：“既然他配合，那就别绑的那么紧了……”

    刘破奴忽然一脸懵逼的看着对方。

    绑？

