    第4003章 反索要好处

    此刻的现场，就好比一个大名星，对着一个无名之辈指责，说这个无名之辈偷了他的东西。

    而大街上的所有人都是他的粉丝。

    这些粉丝根本不去验证大名星说的话是真还是假，他们只是无脑相信他们的爱逗，清一色的去指责那个无名之辈。

    此刻，林天佑便是有这样的感觉。

    盘青就好比是一个大名星。

    而街道上的众人则是这个名星的脑瘫粉。

    对于盘青说的话，他们没有半点怀疑。

    纷纷让林天佑把偷的东西还回去。

    玄浪二癞子等人本来还想大声反驳。

    可看到盘青这样一个大人物出现，他们早就吓的连嘴都打不开了。

    他们这一辈子只在画像上见过盘古族的巨人。

    现在是亲眼所见，那震撼程度，已经无法用言语去表达。

    先前林天佑镇压拳门宗主的震撼感已经消退，有的只是后悔与害怕。

    “怎、怎么办？”

    二癞子虽是村里的小混子，但他先祖也是盘古巨人的奴仆。

    身为仆人后代的他，有着内心最原始的对盘古族巨人的敬畏。

    林天佑缓缓的拿出了他的空间卷轴。

    指着盘青，冷漠道：

    “你说的东西是这个吗？”

    空间卷轴一出现，盘青的双目顿时一亮。

    他是盘古族人，对真神之力的感知非常的敏感。

    他一下子就发现上面的结界里蕴含了一丝真神之力。

    神力都在结界之上，可见这空间卷轴的稀有度得有多么的高了。

    “里面一定装有绝世的宝物。

    如果我能得到它，借着里面的宝物，说不定能让现在的实力提升数倍。

    甚至有可能得到大长老的赏识，赐予压缩禁术。”

    压缩禁术是每一个盘古族巨人都梦寐以求的术法。

    学了它，能让身高变的正常。

    他们认识最好的身高在一米七到两米之间，达到这样身高的压缩境界，那便是成功了。

    “不错，那就是我的，是你从拳门宗主那里抢走的，现在立刻还回来，我可以原谅你一次！”

    盘青开口说道。

    当着这些人的面，他还是要表现一下盘古族人的风度。

    “来，你给本少念念空间卷轴上的两个字，别告诉本少，你是个文盲，连字都不认识吧？”

    林天佑把空间卷轴翻了过来，将带字的一面朝向盘青。

    盘青不知道林天佑在搞什么鬼，但他还是念了出来，“龙皇，怎么了，让我念这两个字有什么用？”

    林天佑冷笑一声，又看向了拳门宗主，“你再告诉他，本少叫什么名字？”

    拳门宗主愣了一下，表情显得极度的为难。

    “怎么？理亏了，不敢说？”

    林天佑冷笑。

    “喂，他让你说你就说，我盘青没有什么好隐藏的！”

    盘青一副非常理直气壮的样子，大声说道。

    “你叫龙皇……”

    拳门宗主说了。

    反正是盘青让说的，这不能怪他。

    哗！

    现场一片惊讶。

    众人一会看向林天佑，一会看向盘青。

    搞了半天，这空间卷轴是龙皇的。

    而盘青则是过来抢夺的。

    这下尴尬了，他们是向着盘青的，但现在的情况，似乎让他们的处境很难堪。

    原本以为自己这边是正义的，现在似乎反了过来，自己这边仿佛成了邪恶。

    盘青面色难看了起来。

    他低头看向了拳门宗主，一脸的不高兴。

    “喂，你是不是傻？为什么要把他的名字说出来？”

    这是传音。

    只有拳门宗主能听到，其他人听不到。

    “啊？不是您让我说出来的吗？我都是按您的意思办的呀？”

    拳门宗主疑惑了，他不明白盘青到底为什么怪他。

    “我是让你说了没错，但我没有让你说真名字。

    你刚才不会给他随意编个名字？非要像个傻子一样，把他的真名说出来？

    现在可好了，弄的我这边不占理！”

    盘青气的想一脚把拳门宗主踩死。

    见过傻的，没见过这么傻的，难怪当年会被赶走，这些仆人的后代果然也是笨蛋。

    拳门宗主低下了头。

    他确实被骂的不敢吱声。

    可心里却在反驳，人都说盘古族巨人讲道理，原来也是表面一套，背后一套。

    “现在，你还要这个空间卷轴吗？”

    林天佑冷笑着看向盘青。

    对方是盘古族人，林天佑给初代真神面子，并没有杀这人的念头。

    如果是别人敢这样嚣张，他早就一刀斩了对方的脑袋了。

    盘青的脸色有些难看，他很想直接就过去抢。

    但盘古族的教养，让他抹不开面子。

    “就算那东西是你的，可你杀了拳门那么多人，你又如何解释？”

    盘青知道在空间卷轴方面已经没办法占到道理，只能从其他的方面来寻找机会了。

    “拳门与你有什么关系？”

    林天佑反问。

    “拳门是我们中州城设在这边远之地用来召收有改过自新决心的仆人的宗门，你说有没有关系？”

    盘青傲慢的回道。

    林天佑点了点头，表示他已经听明白了。

    旋即他冷笑道：

    “你刚才自己也说了，这些都是有罪之人，而本少到拳门来办事情，结果却遭到了他们的恶意对待，为了自保，本少只好动手杀了他们。

    对了，本少耗费了那么多的精力去对付这些人，等于是帮你们中州城清理了垃圾，把坏的除掉，留下了好的，所以这辛苦费到时候你找机会付给我，看在你是盘古族人的份上，本少要的不多，随便给个几千块盘古石就行了。”

    此言一出，全场寂静。

    你杀了拳门的弟子，不仅不反思过错，还回过头来管盘青大人要酬劳？

    还要不要一点脸了？

    “你让我给你钱？”

    盘青好像没有听清楚，又问了一遍。

    “难道你想不给？就不怕其他的盘古族人发现，会嘲笑你吗？”

    盘青脸都气绿了。

    他一时之间竟是不知道该怎么反驳林天佑。

    眼看四周人群在议论这事情，为了放置自己的形象被破坏，他只能转身甩手，离开！

    “大人，您怎么走了？”

    拳门宗主大惊，连忙跟上。

    “不走，难道留在这里当小丑被人嘲笑吗？”

    盘青阴沉着脸，走的更快了。

    (本章完)

