    神农城。

    风啸天和楚馨月先去商会取一些强大的天材地宝。

    风啸天要突破天魂境，强大的天材地宝必不可少。

    当他们回到天澜府的时候，楚天风和萧素素已经平安无事回来。

    徐家的人并未伤他们丝毫，就单纯的关押而已。

    看到两老没事，楚馨月总算是放心了。

    “娘子，你好好陪爹娘，我先去修炼。”风啸天交代了一句便回房修炼了。

    意念一动，风啸天进去古魂神墓塔。

    风啸天首先要做的便是炼制出一枚强大的六品丹。

    风啸天虽说是五品炼丹师境界，但灵魂力却极为强大，不影响他炼制六品丹。

    六品丹配合强大的天材地宝，风啸天便可以最快的速度突破天魂境。

    风啸天一边取出药材和天材地宝，一边自言自语道：“唐家的反击一定会很快，他们绝不会给我喘气的机会，能否突破天魂境，就看六品丹和这些天材地宝了。”

    风啸天非常清楚自己现在的处境，焚天漓火的本源力量虽说可怕，但总有耗尽的是时候。

    以风啸天现在的实力，根本无法与唐家抗衡。

    只要顺利突破天魂境，风啸天就不惧怕唐家的威胁。

    若是再遇见唐林，风啸天便有百分之百的把握将之斩杀。

    “蓬！”

    风啸天手掌屈爪，天道神火催动出来，灵魂力也随之催动。

    一招手，药材全部融入右手上的金色火焰之中。

    风啸天右手一边掌控火候和灵魂力，左手一边变化玄奥的印记，根本不需要丹炉。

    不一会儿，数十种药草全部化成了颜色不一的药液，然后在风啸天掌控之下相互融合。

    丹药的雏形很快凝聚而成，散发着极其强大的气息。

    短短几分钟时间，一枚丹药成功炼制出来。

    炼制六品丹而已，对风啸天而言易如反掌。

    “纹路清晰，丹药的品质还算不错，提升修为的功效一定非常强大。”风啸天自信一笑，对自己炼制的丹药也相当满意。

    这枚强大的六品丹没有名字，风啸天是根据药材的药性自己搭配的丹方炼制而成，并非根据青玄界丹方炼制。

    何况神月国之中，也没有六品丹的丹方。

    风啸天看了一眼大片魂魄，自言自语笑道：“即使暂时无法融合魂魄提升修为，但本天帝乃天道最强炼丹师，提升修为对本天帝而言，不过易如反掌。”

    话音落下，风啸天盘做好，旋即吞服丹药进入修炼状态。

    丹药入喉，瞬间化作一股极其庞大的热量，飞快蔓延风啸天四肢百骸，全身经脉传来剧烈的胀痛感。

    仅仅片刻，风啸天的身体竟有些膨胀了。

    可想而知这枚丹药的力量有多么庞大。

    “好庞大的力量！而且非常精纯的药力！”风啸天又震惊又兴奋。

    风啸天深吸一口气，缓缓闭上眼睛，压制心中的震惊和兴奋，开始疯狂炼化吸收这股庞大的热量。

    然而，风啸天刚修炼几分钟，便震惊的睁开眼睛。

    “修为提升好快！药力非常精纯，炼化丝毫不费力气。”风啸天狂喜道：“想不到这枚六品丹的功效这么强大，加上这些精纯的天材地宝，我必然能突破天魂境。”

    强行压制心中的狂喜，风啸天继续修炼。

    几个时辰之后，风啸天的修为已经提升了一大截。

    “以现在的提升速度，几天时间便能突破天魂境了！”风啸天兴奋笑道，心中无比期待。

    惊人的提升，虽说没有融合魂魄那般变态，但也已经让风啸天感到很满意了。

    若是让青玄界那些顶尖天才看到的话，绝对让他们惊掉下巴。

    时间转眼过去三天。

    在风啸天疯狂修炼之中，楚馨月也开始了修炼。

    若非耽误好几天时间，楚馨月的修为，必然提升了好几重。

    然而，今天。

    唐家出手了。

    唐林已经率领唐家十几位强者踏入神月国，火速飞往神农城。

    他们的目标很明确，斩杀风啸天。

    十几位强者之中，还有一位二重天魂境强者唐叶峰，还有两位九重天罡境，三位八重天罡境，五位七重天罡境，五位六重天罡境。

    阵容非常恐怖，足以横扫整个神月国。

    唐林的伤势虽说没有恢复痊愈，但也恢复了七成，皮肉的烧伤也恢复了许多。

    火速赶路中，唐叶峰问道：“大哥，风啸天真有你说的这么可怕吗？”

    唐林微皱眉头，凶狠道：“这小子非常不简单，千万别小看他，他的战斗力与你相当，他的火焰非常可怕，希望这几天他没有提升修为，否则我们很难杀了他。”

    风啸天修为提升太可怕，唐林担心风啸天突破天魂境，已经是以最快的时间赶来了。

    “只要躲开他的火焰，那就没什么好怕的。”唐叶峰对自己的实力相当有自信。

    “风啸天非常狡猾，一定要小心。”唐林叮嘱道，吃过一次亏，他心中对风啸天已经产生一丝忌惮。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，强烈的破空之声响起，一道道黑影从玄云宗上空爆掠而过，速度极为惊人。

    “唐林的气息！还有唐叶峰他们！”笑剑云陡然睁开了眼睛。

    烛寒淡然道：“唐家显然也意识到，风啸天成长太快，不然唐家绝不会这么快出手，他们也担心风啸天变得更强大。”

    笑剑云微微冷笑道：“看来已经顺利将仇恨转移到唐家身上，唐家这次出手，要么杀了风啸天，要么他们被杀，但不管是什么结果，风啸天和唐家已经不死不休。”

    “你好好修炼，不要插手他们的事情。”烛寒淡然道，旋即闪身消失。

    “唐林！”疗伤之中，白清风皱眉道：“唐家的报复真快，果然不会给风啸天喘气的机会，派出这么多强者，必然是要杀风啸天。”

    “大舅和二舅的气息！”唐芷婼立即凝聚羽翼追了上去。

    “天魂境强者！”

    “这是唐林的气息！还有另外一股恐怖的天魂境气息！”

    “还有两位九重天罡境，三位八重天罡境，他们这是要杀风啸天！”

    玄云宗众弟子惊呼不断，皆被唐家十几位强者的气息震慑。

    一张张苍白无比的面庞，都流露出深深的恐惧。

    “咻咻咻！”

    半个时辰后，唐家十几位强者抵达神农城，澎湃而恐怖的气势笼罩巨大城池。

    “天魂境强者！”神农城众修者万分惊恐。

    恐怖的气势威压，震得众修者几乎窒息，感觉身上压着一座大山。

    天澜府之中，楚天风和萧素素也被这股恐怖的气势，镇压得几乎喘不过气来。

    “唐林！唐叶峰！”左青阳老脸骤然大变，背后吓出了一身冷汗。

    “唐家竟派来这么多强者。”穆满楼惊骇得瞪大老眼。

    “唐家必然是冲着风宗师而来，会长如今还未回来，我们可敌不过唐家强者啊。”三长老又惊骇又担忧道。

    “逍遥！即刻前往帝国禀报帝王！”左青阳大喝下令道：“天影，即刻率领神农应战！”

    “咻咻咻！”

    左青阳和穆满楼三位长老率先出动，天影以及神农强者接连冲天而起，凝聚出一股庞大的气势。

    “左青阳，不关你神农商会的事情，你们最好别管！否则休怪我唐家出手无情。”唐林凶狠怒喝道，恐怖的气势镇压左青阳众人。

    老眼盯着唐林，左青阳阴沉道：“唐林，神农商会绝不允许你们在神农城撒野！你别忘了，这里是神月国，不是你们唐家！”

    “古玄风不在，就凭你们想也阻拦我唐家？”唐叶峰不屑的冷笑道：“左青阳，我看你们是活得不耐烦了。”

    左青阳老脸越发阴沉，古玄风不在，凭他们的实力，的确无法阻拦唐家强者。

    一旦动起手来，神农商会所有人都得死。

    可若是不阻拦的话，风啸天必然不是唐家十几位强者的对手。

    “今天不管是谁，胆敢插手唐家的事，一律诛杀！哪怕是雷天绝出手，他也得死！”唐叶峰狂傲道，丝毫不将神月国放在眼里。

    “狂妄至极！”穆满楼咬牙怒道，老脸皮肉在剧烈抽动。

    “是不是狂妄，你可以试试。”唐叶峰冷冰冰盯着穆满楼，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    以唐叶峰的实力，的确有资格在神月国狂妄。

    “风啸天在天澜府，把他逼出来！”唐林森冷道，唐家十几位强者立即俯冲下去。

    “拦住他们！”左青阳咬牙怒吼，与穆满楼闪电般爆射出去。

    “动手！”天影怒喝道，率领神农强者爆冲出去。

    “左青阳，你们找死！”唐林阴狠怒道，可怕的杀气爆发出来。

    “咻！”

    就在这时候，天澜府之中，突然有一道霸道的蓝色能量剑冲天而起，吓得唐家强者惊恐避开。

    “风宗师！”左青阳和穆满楼他们纷纷低头看去。

    “好霸道的力量！这就是风啸天的力量吗？果然不简单。”唐叶峰深皱眉头，神情颇为凝重。

    “风啸天！”唐林面庞狰狞如恶虎。

    “没想到唐家这么快就来了，看来很想杀我嘛。”风啸天冰冷刺骨的声音响起，滔天的嗜血杀气飞快蔓延。

