    这声“情妹妹”初瞳说的声音很小，却给洛舟震得不轻。

    一直到红灯变绿灯，九十秒内，车内都陷入在一股诡异的安静氛围里。

    两人心照不宣的沉默了好久，洛舟觉得自己理应先讲清楚。

    情妹妹这怎么能行。

    这他妈要成了真事，那简直禽兽不如。

    “……他可能脑子有问题，我觉得，他大概率不是这个意思。”

    情况特殊，平时惜字如金的大少爷也开始啰嗦了，“我学弟那个人平时就神经兮兮的，当年我还上学的时候，他脑回路就和正常人不一样，你别想多了。”

    这话说的真违心。

    那学弟明明是个博士高材生，脑回路也正常得很。

    但这话题不结束，就太尴尬了。

    初瞳垂着眼睛，“嗯”了一声。

    和教授们吃饭，选的酒店不会离学校太远，开车十分钟就到了地方。

    洛舟先下车，而后绕到另一边给初瞳开门，带着她进门的时候，他微微低头叮嘱：“不要紧张，话跟着我说就好，就这些教授们私下里都是很有趣的人。”

    初瞳乖乖点头：“好。”

    进了房间之后，一共就四个人。一位是副校长，是当初洛舟那个系的系主任，剩下三位都是教过他的教授，四人中有两人都是今天开学典礼讲过话的。

    “这是我父母朋友家的女儿，我妹妹，”洛舟介绍道，“初瞳，计算机系，学的网络安全。”

    然后又给初瞳介绍几位教授，初瞳又和笑着他们一一打招呼。

    其实初瞳之前好奇过，洛舟这人在老师面前是什么样子的，会不会也像是平时那样不可一世。

    这顿饭期间，她总算看到了。

    不能说他完全收敛了个性，也不能说他和平常那样，对老师的尊重肯定有，但是也很爱和老师开玩笑。而教过他的教授们似乎也习惯了他的个性，打趣起他来也非常的积极。

    其中一位教授对初瞳说：“你这哥哥啊，当时追他的姑娘可太多了。我记得有一回啊，我上个必修课，看到教室后面一排脸生的姑娘，我就问，这么多新同学是怎么回事儿啊，一群姑娘告儿我说她们选了这门课，”教授敲敲桌子，“我当时就憋不住想笑了，就我们系有的课你上哪儿选去？”

    一屋子的人都笑起来。

    “正常，正常，”另一教授乐呵呵地说，“有这小子的课出席率基本都是满的，点名都不用点，一进去就看见那满教室座无虚席。”

    “你说说吧，洛舟，我不信那么多追你的姑娘，没一个你看得上的。”

    “刘教授，我跟您没撒过谎吧，”洛舟说，“我那会儿是真的一点不想谈恋爱，哄女孩有什么好的，有那时间我打游戏都来不及。”

    刘教授喝了口茶，连连摇头：“白瞎，白瞎。”

    另外几人也跟着玩笑：“白瞎啊。”

    也不知道是感慨白瞎这张脸，还是白瞎那些姑娘。

    虽然这些都是经济领域的教授，和初瞳不同系，但如果说没有联系那是不可能的，经管首先和数学联系最深，其次就是计算机，在这三个系之间，本科学生换专业考研是常见的事。

    调侃过洛舟之后，几人又开始询问初瞳的专业，以及对以后就业考研等的想法，给的建议初瞳也都很认真的在听。

    一顿饭吃了两小时，洛舟把初瞳送回宿舍正是最热的时候，校园里人烟稀少。原本初瞳说送到门口就行，洛舟嘴上答应，却还是开车进校门，又把她送到宿舍门口。

    在宿舍楼下道别的时候，初瞳很认真的对他道谢。

    “谢谢就不必了。”洛舟看着她，“不闹别扭了吧？”

    “……”

    “嗯？”

    初瞳有种自己是个莫名生气的小孩子的羞耻感：“我本来也没有闹别扭。”

    她好好解释：“我真的就是觉得，第一天见面，你完全没认出我来这件事……我有点介意而已。”

    “……”

    别扭了这么多天，也难得她说实话。

    “那个啊，”洛大少也不傲娇占嘴上便宜了，“我妈说的是真的，我刚起床的时候眼睛是不太好用。”

    “……”

    憋了这么多天的气，仿佛终于有了泄露的口，初瞳一下子舒坦了不少。

    早！承认！自己！瞎！不就好了！！！？

    她神色的转变洛舟也看得出，他又压低声音，继续道：“那，小跟屁虫，跟哥哥和好了？”

    他一带哥哥两个字，初瞳一瞬间觉得心软。

    更何况这次还认错了，还很少见的承认了自己瞎。

    于是小跟屁虫也点了头：“嗯。”

    “这周就开始上课吗？”

    初瞳说：“不是的，从明天开始，要先军训。”

    “我爸——就是以前那个喜欢逗你的洛叔叔，国外出差回来了，我妈想让你这周末去我家吃饭，”洛舟问，“你什么时候军训结束？”

    “周六结束，周日休息。”

    “行，周日我来接你。”

    ……

    一桩心事解决，还有一桩。

    洛舟开车回公司后，第一件事就是给刚才遇到的学弟打电话。

    学弟全名叫汪旭，以前两人认识是因为社团活动，认识几年来，汪旭一直当的是洛舟小迷弟的角色。

    说来奇怪，不管多大年纪，洛舟身上的不知名气质总能吸引到类似于迷弟迷妹或者小跟班的角色，但他对这些很烦，更爱独来独往。

    而汪旭能和他进一步认识，或者说，他能被允许当他的小迷弟，是因为某次社团活动后的聚餐，让洛舟觉得这汪旭身上有点曾经某个小跟屁虫的影子。

    那会儿一群人一起喝着酒，洛舟开玩笑问汪旭是不是喜欢男人，然后表明自己虽然不准备恋爱但是笔直的。

    汪旭说：“你想多了学长，我也喜欢漂亮妹妹，我只是崇拜大佬、喜欢跟着你而已啊。”

    有时候怀念来的就很突然。

    他记得以前也有人这样对他说过。

    ——“哥哥，你为什么这么对我，我只是喜欢和你说话啊。”

    那端汪旭接起了电话：“学长？你怎么主动给我打电话了？找我有啥事儿？”

    洛舟立刻想到刚刚那出，没时间跟他闲聊：“你今天在停车场，阴阳怪气那几声‘嗷嗷’是几个意思？”

    “嗷嗷？我什么时候嗷嗷——”汪旭顿了一下，“哦，你说我起哄你妹妹的事啊？”

    “嗯，为什么起哄。”

    “额……”这还能是因为什么啊，汪旭说，“那个难道不是你暧昧对象吗？就，男的都这么说啊，有了想追的女孩但是年纪比自己小，就说是自己妹妹，难道不是……？”

    “……”

    所以这货还真他妈误会成了情妹妹？

    “是个屁。”洛舟说。

    “那是我爸妈朋友家的女儿，她小时候跟我一起玩过，真他妈是我妹妹。”洛舟简直太无语了，“不是我说，你怎么能这么龌龊？”

    “……？？？”

    A大新生军训从周三早上一直到周六晚上。

    不足一周，但也有整整四天，而且A大新生军训出了名的严格，还上过报纸，被誉为最贴近部队集训的军训。

    但初瞳也没多在意，站军姿什么的倒都能忍，女孩子最在意的是会不会晒黑。

    四天能将白人晒的多黑，初瞳原本是不信的。

    一直到她第一天军训完洗了澡，看着镜子里自己和自己室友们通红的脸，然后第二天一起来，就黑了一个度的皮肤。

    真的……能晒黑TAT。

    众人先是沉默，而后二话不说开始疯狂涂防晒霜。

    可后来她们发现，涂防晒也是不管用的。

    A大给新生军训的地方一整天都没阴凉，每天上午十点往后，下午三点往前，都是生不如死的难熬时间，太阳烤着皮肤，防晒似乎都和汗一起化掉。

    四天下来，初瞳觉得这样高强度的军训，涂防晒好像也就只能起到一个心理作用。

    周六晚上，敷了一片以前从来不屑于敷的美白功效面膜，她看着镜子里的黑了几个度的自己，突然想到不然明天不去洛家了，等养白了再说。

    可就像是有什么神奇的心电感应。

    她这个想法刚从脑子里划过，手机就是一震。

    没空闲聊：【明天上午我妹去接你，可能九点左右，你的电话我给她了，到时候你们联系。】

    tong：【……】

    没空闲聊：【你这个省略号什么意思？】

    没空闲聊：【别告诉我你又不想来了啊，我爸已经给明天午饭做好食材准备了，你不来，我得挨揍。】

    初瞳真的很想说那你去挨揍吧。

    但是洛舟说到了洛叔叔。

    在她印象里，洛叔叔和白阿姨一样特别疼她，人还特别有趣，一说话一群人都能被逗笑，她也很想那个叔叔。

    tong：【没有没有，我去。】

    其实不想去的真实原因，就是……有点……不想以现在这个肤色见到洛舟。

    聊天过后，室友见她握着手机愁眉苦脸的，问了一句：“瞳瞳，你怎么了？”

    “我明天要去一个长辈家吃饭……”初瞳抬头哭诉，“但是我现在太黑了啊呜呜呜，我不想去丢脸……”

    “汰！”大波浪也在敷面膜，咣咣锤初瞳的床板，“你再说！你再说！现在咱们大一男男女女都黑成啥样了啊？你这肤色还不够白？简直是一枝独秀了好吧！还想咋？！”

    其余几人也跟着附和：“就是！你都这么说了，那我们是啥！”

    初瞳顿时哭诉也不敢了。

    从来不认真护肤的她涂好精华眼霜，默默钻回被窝，戴上眼罩，企图早睡觉就能让自己白回来一点。

    次日一早。

    洛棠九点半给初瞳打的电话。

    当年洛舟跟着父母一起去S市的时候，据说洛棠不跟着他们来，非要留在家里。初瞳一度对洛舟那个同样在读初中的妹妹很好奇。

    后来洛棠拍了两部戏，初瞳在大荧幕上见到她的第一眼就觉得这应该是洛舟的亲妹妹，长得像，还都一等一的好看。

    不过性格倒是截然不同的。

    初瞳和她见的第一眼就觉得她很好相处，不像她哥哥那么冷，两人在车上就很聊得来。

    到了洛家，洛城就和当时白相宜第一次见到她一样一顿猛夸，夸的初瞳都不好意思了，“洛叔叔你别说了，我刚军训完，都晒黑好多了。”

    她看了看白相宜和洛棠，一周内，初瞳目光所致都是黑炭一样的男同学们和黄炭一样的女同学们，乍一看到两个白皮美女，差点觉得不像真人。

    语气都失落了：“你看，我和这两位大美人一对比，就黑的特别明显。”

    说是这么说，但白相宜和洛城是见过她小时候的，她自认自己初中那会儿和现在比起来，绝对是颜值低谷期了，哪哪都没长开，所以黑点应该也没什么。

    “没关系没关系，”洛棠赶紧说，“让我妈带你去做两次晒后修复，她有专门做这个的皮肤管理师。”

    “我大学在国外读的，没军训，但初中军训完真是黑得不行不行，我妈当时就带我去做了几次修复，两个多星期就白回来了，”洛棠笑了笑，“你放心，她最懂这些啦。”

    “对，阿姨带你去。而且你这真不算黑，洛棠小时候那都晒的我看不下去了，我才带她去做的。”白相宜其实觉得还是黑了不少的，但怎么能在这小姑娘心上扎刺？肯定得睁眼说瞎话，“你比她当时白多了。”

    “对啊，你这算什么黑，”洛城也走过来，和她比胳膊上的颜色，“看看叔叔这肤色，你跟我一比简直是白雪公主啊。”

    洛城前段时间出差去非洲了，所以上次初瞳来拜访的时候没赶上。

    毕竟是从非洲回来，的确黑了好多，初瞳一下子被他逗笑了。

    几人其乐融融之时，身后楼梯传来渐近的脚步声。

    这家四口人，三个都在这儿，只剩下洛舟了。

    初瞳以为洛舟会像上次一样睡到中午，没想到今天这个点他就起来了。

    “你起的还挺早，”洛城招呼他，“快过来聊天，初瞳刚到。”

    大少爷先是懒懒的“嗯”了声，自己去倒了杯水喝，这才悠哉悠哉地走到沙发处，正好坐在初瞳旁边的位置。

    初瞳感到自己身边的坐垫微微往下一陷。

    她原本非常介怀的肤色已经在三个小天使的开导下完美解决，白相宜和洛棠给她洗脑一周绝对能白回来，她现在甚至觉得自己已经白回来了。

    于是初瞳大大方方地回头和洛舟打招呼：“早啊，洛舟哥。”

    谁知，洛舟却在和她对视的一瞬间，愣了一下。

    “初瞳？”洛舟又凑近了看她的脸，“你这脸上抹的什么？”

    他神情十分认真，眼睛里也都是疑惑，还带着点刚起床的迷离。

    初瞳也被问的一愣，而后老实回答：“我没抹什么，就只涂了防晒啊……”

    太过熟悉洛舟这人的说话套路，旁边的洛棠突然有种不详的预感。

    她正想拿别的事情转移洛舟注意力，堵住他的臭嘴，却仍然晚了一步——

    “也就一周没见吧，你这是跟我爸一起去非洲旅游了吗？”洛舟抬起手，动作自然的戳了戳她的脸，“怎么黑了这么多啊？”

    然后。

    刚才三个卖力夸小姑娘的人发现，初瞳原本高高兴兴的小脸，瞬间就垮了。

    洛棠：？

    洛城：？？

    白相宜：？？？

    我们刚他妈哄的她相信了你是神经病吗？？？？？

