    “你是，赵……赵玄先生是吧，麻烦跟我们解释一下，这到底是个什么情况？”

    进入甘泉宫之后，袁平便是迫不及待的出声询问起来。

    “袁老莫急，待我细细道来！”

    赵玄安抚了一声，随后才开始缓缓讲述起来。

    首先，就是跟他们确定了现在的事情，的确是数千年前的上古先秦无疑了。

    其实这点袁平也知道，现在只是得到赵玄的亲口承认罢了。

    然后就是自己穿越者的身份，这点也隐瞒不住。

    毕竟，大秦已经做出了这么大的改变，这可不是历史上记载的那样啊。

    “我以前也听人说过，好像最近几年的网络小说里面，还真的说过穿越之类的故事，只是没想到，这种杜撰出来的情节也能成真？”

    “我们现在所处的世界，到底是原本世界的古代历史，还是另外一个平行世界呢？”

    “如果真的是我们的世界，那不会出现时空悖论吗？”

    两位果然是科研界的大佬，虽然他们的研究重心主要是在农业领域方面，不过对这种事情，还是十分的好奇。

    只可惜，这一点赵玄也无法给他们解释，毕竟自己也是莫名其妙被带到这里来的。

    因此，赵玄只能将一切归咎到系统的神秘力量上面。

    对于系统的存在，赵玄也没有给两人隐瞒，毕竟他们本来就是被系统带过来的。

    “所以说，我们两个是被你说的那个系统强行破开时空召唤过来的？”

    “嘶，这系统到底是个什么东西？居然能随意逆转时间，难道是高维文明的产物？”

    “赵玄，你能不能给我们详细讲解一下这个系统，如果能研究一下的话，或许我们人类的科技发展，将会迎来很大的突破。”

    真不愧是科研界的大佬，两人语出惊人，连赵玄都有些被震惊到了。

    系统这种东西，根本就没有实体的存在，所运用的一切能力，更是毫无规则逻辑可言。

    一般人在听到系统这种概念的时候，自然而然的都会产生一种敬畏和忌惮的感觉。

    但是他们听到之后，所产生的第一个想法，居然是想把系统给解剖研究。

    “这就是科研大佬吗？惹不起惹不起！”

    赵玄有些无奈，随后对二人解释了一番。

    首先，系统没有实体，只能在脑海中和自己交流，就像是一个智能程序一样，而且是通过神经网络存在的一种程序。

    想要研究系统，只能从赵玄的意识思维中进行研究，哪怕将他解剖了，思维消散的瞬间，系统也会随之消失。

    而研究人类思维的科技，哪怕放到后世的现代，都是一个十分科幻的命题，根本不可能完成。

    更何况，系统现在所表现出来的能力，远远超出了他们的认知。

    对于系统来说，时间空间都是可以肆意操纵的对象，这一点就已经远远超出了人类所能理解的维度。

    再说了，现在大秦的科技发展，虽然已经提升了许多，但科技还在萌芽的阶段，也没有那么完善的设备和条件来供他们研究。

    所以，经过赵玄好说歹说的劝说之后，两人才总算是打消了研究系统的想法。

    “好了，二位，我就不和你们多废话了，系统能将你们召唤过来，无论是对我自己，还是对整个大秦来说，都是一场莫大的机遇。”

    “刚才陛下的旨意已经下达了，从今天开始，二位就是我大秦的农圣了，你们的研究成果，我已经代替你们发布了出去，也算是对这个世界做出了一些改变。”

    “虽然这里是古代的大秦，但不管怎么说，也是我华夏五千年历史的一部分，所以我在这里，诚恳的邀请二位院士，能跟我一起，为大秦的建设添砖加瓦，我相信大秦的数千万人民，也会感激二位所做的一切！”

    赵玄起身，十分诚恳的对两人作揖，并提出了自己的邀请。

    “既来之则安之，我们都已经来到这个世界了，而且还被系统返老还童，自然愿意做些什么来回报这份恩情。”

    “不错，不管是大秦还是现代，终归是我华夏文明的一部分，无论在哪里都是一样的。”

    二人听到赵玄的话，只是稍作犹豫，便爽快的答应了下来。

    二位先生一生敢为天下先，他们一生的追求和目标，也只是为了帮助华夏强大起来，让人民不再饱受饥饿之苦。

    他们的初心，无论放到什么时候，都不会有丝毫的动摇。

    更何况，系统把他们召唤过来的时候，也顺便帮两人把身体调回到了巅峰时期，等于是平白无故年轻了几十岁。

    多出来的这几十年时间，对他们来说，也算是一种恩赐，这样不是就有更多的事情，来进行他们的研究了嘛。

    “赵玄多谢二位院士！”

    听到二人答应下来，赵玄的嘴角也是勾起了一丝笑意。

    这两位的到来，对自己来说，简直就是一个莫大的助力。

    先不说他们对农业领域的高深造诣，光是他们掌握的其他知识，放到现在来说，都是一种十分宝贵的财富。

    赵玄有系统的帮助，因此他对各个方面的知识，也都有所涉猎，并且掌握的十分精通。

    但问题是，他手下没有可用的人，哪怕是研究所的那些人，现在也只是掌握了一个皮毛而已，距离自己的目标还差的很远。

    而赵玄身为振国君，本来就事务繁忙，每天有无数的事情等着自己去处理，自然没空去教导他们。

    李老和袁老的到来，等于是给自己派了两个院士级别的副手。

    到了他们这个级别，所学自然甚广，最起码用来教导其他人已经是完全够用了。

    “二位院士，你们也了解现在大秦的现状，科技还处在萌芽状态，想要发展起来，肯定需要很长的时间，而我现在手下最缺的就是各种科技人才。”

    “我本人身为振国君，事务繁忙，也没时间教导学生，所以我希望二位院士能帮个忙，先在泾阳大学担任个教授的职位，帮忙带带研究生。”

