    石头中路斩获两枚人头。

    本来还在下路压线的LWX跟刘青松，马上缩回了塔下。

    中野都死了，还压线。

    真当村里人等不及吃席了是吧？

    程舷扫了一眼下路状态，自己没R不好抓，索性喊下路过来把风龙拿了。

    风龙在这个版本里，是属性最差的一条龙，提供微量的脱战移速加成，并且减少10%终极技能冷缩。

    相较于其他要么加伤害，要么加坦度，要么增加回血速率的元素龙，风龙无疑羞赧的不敢见人。

    但100块钱的经济以及经验，聊胜于无。

    拿完龙，又收了一圈下半野区，抠B回城。

    程舷作为低分段玩家的恶习也暴露无遗，总爱抠B……嗷，是总爱回城。

    当然，对于巨肥的石头人来说，多泡泡温泉也无伤大雅。

    毕竟洗洗更健康。

    五个人头在手，外加野怪的经济与过路费。

    直接从裤裆里豪横的摸出第一件神话装，推推棒！

    全名为海克斯的火箭腰带，效果是朝任意方向进行一小段位移，并且发射出一圈火箭炮造成微量伤害。

    再补上一双法穿鞋！伤害已经成型，一套技能就算秒不掉对面，也能打个重度残疾。

    “舷，来一次，上路。”

    此时，队内语音中传来了theshy的呼唤。

    他这局选出亚索，上路日子不好过。

    一直活在杰斯的阴影之下，尤其是刚被单杀一次后，更是如同哑语人，发不出一点声音。

    “等等，我先把自家红buff刷了。”程舷话音落下，theshy好奇的扫了一眼自家红buff野区。

    满脸挂着疑惑。

    奇怪，自家红buff不是刚被石头打完吗？

    “舷，自家红，在你身上。”

    “不不。”程舷拿起鼠标，直接ping了一下敌方上半野区的红buff，面带微笑。

    “shy，自家红，在这里。”

    theshy：“……”

    太宰治曾经说过一句话：只要人头拿的多，红蓝buff随便摸。

    迅哥儿也说了：敌方人头拿的少，当面抢野只能跑。

    两大文坛巨匠给予了程舷十足的信心，操纵着石头大摇大摆朝着敌方上路晃去。

    “这家伙要入侵我红buff了！”tian处于劣势，所以在自家红buff后方的墙草上插了一支真眼，正好洞察到石头人的身影：“如果打不了就放了。”

    “能打能打！我来！亚索被推线了支援不了，我们二包一！”Nuguri操着一口并不算太流利，但姑且能够被人听懂的中文。

    回答的同时，也操纵杰斯从上路三角草钻入自家野区。

    本想以为石头见自己过来，便不敢再继续深入。

    结果谁知这个石头人跟个愣头青一样，见到自己就跟见到扒光了衣服的妹妹，嗷嗷大叫着，推推棒起手直接贴脸。

    平A！

    大地震颤！

    车轮滚滚！

    平A！

    奥术彗星！

    AEQA一套瞬间打掉杰斯半血。

    “卧槽！这个人怎么敢这样玩的！”

    Nuguri心中一惊，但又想起石头人没大招的事实。

    就算你装备好，但是没R始终伤害欠缺。

    自家皇子还差几步就能赶到一个EQ距离范围内。

    可以杀！

    心中想法刚落下，头顶上便浮现出了一只深褐色的洞察之眼。

    卡牌大招，命运！

    可以在5500码的距离范围内进行一次瞬间移动！

    “舷子哥，我来帮你！”IG队内语音，rookie大喊。

    他选出卡牌的目地就是为了辅佐石头入侵野区。

    “阿西八……我刚忘记说卡牌有大招了……”doinb的声音姗姗来迟。

    这个失误对于职业选手而言可谓是致命，doinb也不知道自己为什么会犯如此低级的错误。

    简直就跟被人下了降头一样。

    “卡牌开大支援石头了！IG中野现在的发育可不是FPX上野能够阻挡的啊！牛宝（Nuguri）是不是得选择回避一下？”刚喘息了没多久，又进入了战斗状态，记得打起精神继续解说。

    “不过牛宝手里捏着闪现的，脚下还有个红色爆炸果实，翻过石甲虫的墙就行了，应该留不住他。”米勒话音才刚落。

    比赛内，就呈现出了让众人傻眼的一幕。

    也不知道是Nuguri被包围了心慌慌，还是因为FPX这局打的太臭导致他心态炸裂。

    眼看卡牌即将落地的瞬间。

    Nuguri点出爆炸果实想翻墙。

    位置没找对！

    一头撞在了厚实的墙体上。

    没翻过去！！

    身后两名大汉已经靠近。

    Nuguri眼瞳轻颤，又果断交出闪现。

    ‘啪’的一声，再撞！

    情急之下，Nuguri终于回过神来，隔墙插下饰品眼，切换形态苍穹之跃！

    目标！石甲虫！

    杰斯的锤形态Q技能，有一段小幅度的位移可以用于翻墙，这也是老生常态的小技巧了。

    但很可惜。

    第三次的翻墙还是以失败告终。

    这次，并非Nuguri操作失误。

    而是身后紧追的卡牌已经掷出手中黄牌，硬生生将刚踏地而起的杰斯，从半空中拽了下来。

    将全程目睹的程舷，露出一副神秘的笑容。

    厄运女神在微笑！

    旁边还跟着一个幸运女神崔斯特。

    先礼后兵了属于是。

    结局么，自不必多说。

    三次撞墙的杰斯，被拍马赶上的石头与卡牌狼狈为奸，将他办死在了红buff旁的草丛里。

    闻讯赶来的皇子见野区内满地狼藉，不堪入目。

    顿时捂着菊花跑的要多快有多快。

    系统提示响起。

    “IG—shaqima已经无人可挡！”

    现场，解说席上一片寂静。

    三名解说大眼瞪小眼，半天才缓过神来。

    “这……”

    “牛宝！你在玩什么啊牛宝！”

    “麻了啊！FPX全员都被shaqima给打麻了！”

    弹幕内，FPX的粉丝看到这一幕更是蚌埠住了，直接在公屏开喷。

    “古有我大禹治水三过家门而不入，今有我牛宝三撞南墙而不过。兄弟们，破案了！牛宝这波啊，这波是在暗示入党！”

    “别尬黑，牛宝只不过是想带我们重温老片飞越疯人院。致敬经典了属于是。”

    “翻过这座山，让对面的石甲虫听听你三次撞墙的丢人故事是吧！”

    ……

    与此同时。

    FPX队内语音死寂一片。

    刚刚才说完‘这局我能C’没多久的Nuguri

    在连续三次撞墙后，脸上麻木之色连绵成片。

    瘫坐在选手椅上缓了半晌，才坐起身子，移动鼠标ping了一下对面的打野石头人。

    缓声开口。

    “不要靠近，会变得不幸。”

