    　　

    　　至于明天的寿宴，是重要的场合，康照明应该不会那么没有教养直接取笑小芬，那样一来虽然他和康晓波是两个分支，但是在外人面前，却都是康家人！

    　　

    　　如果康照明不懂事的对康晓波进行人身攻击，那么结果就是徒增别人的笑料！

    　　

    　　所以明天才是带着小分出去的最好时机，让她和康照明有个了断，而康晓波送上寿礼之后，自己等人就迅速离开这里。

    　　

    　　“这里有泡面，大家先对付一下吧。”林逸打开别墅玻璃壁橱，将里面的方便食品拿了出来，有泡面、方便米饭、火腿肠等等速食品。

    　　

    　　这些人都不是挑剔的人，有吃的能吃饱就行了，吃什么倒是无所谓。

    　　

    　　吃完泡面之后，众人就休息了，唐韵扶着小芬去了楼上的一间房，丝毫没有给林逸和康晓波任何机会。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，自己和唐韵，其实还算不上真正意义上的恋爱，也没有明确的表明什么，不过是关系近一些而已，连真正的接吻都没有吻过，怎么可能住在一起？

    　　

    　　不过康晓波倒是微微有些失望：“悲催啊，本来还想和小芬亲近亲近，结果没有机会了！”

    　　

    　　“机会以后会有的。”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“今天小芬的心情不好，就算你想做一些其他的事情，她估计也没有什么心情，你还不如等着康照明的事情彻底的解决了，做出了了断，小芬也能敞开心扉了。”

    　　

    　　“老大，你说的有道理！是我太着急了。”康晓波有些汗颜：“我听你的。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑：“走吧，去休息了。”

    　　

    　　说完，林逸就随便在楼下找了一间房准备进去，康晓波却在后面跟了上来：“老大，等等我……”

    　　

    　　“……你跟着我干什么？”林逸回过头来，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“嘿嘿，老大，我想和你睡……”康晓波嘿笑着跟了上来。

    　　

    　　“我靠……”林逸一阵恶寒：“你不是喜欢小芬么？”

    　　

    　　“呃……老大，你误会了，我心理很正常的，我只是想和你聊一聊！”康晓波有些汗颜的说道：“我有点儿担心明天之后，我父母对小芬的态度……”

    　　

    　　林逸恍然，这家伙不是什么取向有问题，而是担心他父母的态度啊！

    　　

    　　“那就聊两句吧，其实也没什么。”林逸叹了口气：“这个看你自己的想法，小芬是个好女孩子，只是被人骗了，相信你对你父母实话实说的话，他们应该会理解的……”

    　　

    　　“是啊，我也是这么想的，可是有点儿底气不足，总寻思，以后能够和小芬做出一番事业来，让他们刮目相看的时候，再和他们说这件事情……可是，时间不等人啊！”康晓波叹了口气：“明天我父母肯定会知道小芬和我的关系，我怕他们会反对……”

    　　

    　　“呵呵，你想做出一番事业也不是没有可能，你放心，用不了多久，我会给你一个机会的。”林逸正寻思自己代言人的问题，如果将康晓波推出去倒是个好主意，尤其是借着康晓波这个是康神医亲戚的名头，关神医就足以在市场上一炮打响！

    　　

    　　就算很多起初不相信关神医疗伤药的患者，在得知了康晓波和康神医的关系之后，恐怕都会认为康晓波的手里也有金创药的配方，只是与他二爷爷分家了而已……

    　　

    　　“真的？”康晓波一听林逸的话，顿时眼前一亮，兴奋的叫了起来：“老大，你真是对我太好了！”

    　　

    　　“呵，快去睡吧，明天要打足了精神应付康照明他们的。”林逸提醒他道。

    　　

    　　“对，那我这就去睡了……”康晓波连连点头，然后转身离开了，找了一个房间进了去。

    　　

    　　第二天上午快九点的时候，林逸和康晓波、唐韵、小芬一起出了别墅，早上吃的依然是方便面，虽然李一循想要给林逸送点儿吃的，不过老板也没嘱咐，林逸也没有打来电话，李一循也不便去打扰林逸。

    　　

    　　昨天在度假村门口的针锋相对让康照明觉得很没有面子，他堂堂康神医的直系子孙却弄不了一个旁系的，这让他很是窝火。

    　　

    　　晚上的时候，特意找了一个相熟的服务生让他帮忙打听一下，看看康晓波他们几个住到哪个服务生的房间里去了，想带人上门去羞辱他们一番，可是也没打听到，只能作罢先放过他们。

    　　

    　　因为今天他们不可能不出现，今天是爷爷的寿宴，康晓波那一行人肯定会来参加寿宴的，是以康照明就带着几个跟班等在了宴会厅的门口，待一会儿康晓波那一行人来了，好好的羞辱他们一番！

    　　

    　　“康二少的话你们几个都记住了吧？”一个叫朱小章的康照明的手下，给了宴会厅门口的保安几张钞票，很牛逼的对他们问道。

    　　

    　　“记住了，记住了！放心吧，朱哥……”一个保安小队长模样的人接过了钞票，恭谨的说道。

    　　

    　　“别叫我朱哥！”朱小章瞪了他一眼，因为朱哥和猪哥同音，让他觉得有些不爽：“叫我小章哥，知道么？”

    　　

    　　而小章哥和嚣张哥同音，所以朱小章更加喜欢别人叫自己嚣张哥！他是康照明的一号手下走狗，借着康照明的名头，倒的确是很嚣张，无人敢惹。

    　　

    　　“是，是，嚣张哥！”保安小队长连忙开口道。

    　　

    　　“他们来了……”康照明的另一个叫王属滨的手下眼尖，看到了林逸那辆破面包车正向这边驶来，车牌号他早已经记住了，昨天晚上就来回寻找这辆车子，结果没找到。

    　　

    　　保安小队长和手下负责看门的保安甲乙点了点头，两人会意，冲着面包车就走了过去，准备发难。

    　　

    　　林逸在车子上，早早就看见了康照明和几个手下还有几个保安在嘀嘀咕咕，肯定是想弄出点儿什么幺蛾子来，撇了撇嘴：“晓波，康照明就在门口站着，一会儿他肯定要找麻烦，小心一些。”

    　　

    　　“恩，我知道了！”康晓波握紧了拳头，而一旁的小芬，也是紧张的不行，身子都在颤抖，康晓波有些心疼，拉住了她的手：“小芬，别怕，一会儿有我！我一定让那个王八蛋给你赔礼道歉……”<!---->

