    那黑甲黄绸的战士刚下台，灯光的色调便随着led大屏幕上的场景切换而逐渐的转变。

    从金黄，逐渐变成了五颜六色的淡绿。

    淡绿的基色之中，掺以石青，石绿，艳黄，橙黄，以及淡淡的土红。

    生机溢满舞台！！

    背景led屏中，高山仰止，流水涓涓，树木森森之感莹然而出。

    清脆的竹笛与扬琴，开始了民族乐的合奏！

    不知道何时.......或许是身着白衫长袍的笛子乐手的出现吸引了观众的注意。

    用来遮挡返听音响的长城样式围沿，变成了青翠的叶丛。

    “卧槽，这太帅了吧！！”

    “大毛你小点声，老师瞅你呢！”

    学生们私下的耳语中满是惊讶。

    此时，对于演出人员的羡慕嫉妒简直迅速膨胀。

    这种舞台......从来没见过啊！

    印象中学校艺术节的舞台，就是单纯弄点节目上去玩玩，灯光也都亮起来就行。

    也没说有这种舞台啊......

    卧槽我当时怎么没报名？

    ......

    学生们的反应......是很正常的。

    就像是玩游戏选角色。

    一开始，都是奔着炫酷去的。

    谁的技能花里胡哨，我就玩谁，谁特效足，我就给谁充钱。

    强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事。

    人，有的时候就喜欢花里胡哨的东西，病再重一点，甚至喜欢光污染的那种花里胡哨。

    这个舞台氤氲变换的灯光，和以前相比，那就是奥义与平砍的差距！！

    突然更新了一个大版本，原画和技能特效全都变得更加炫酷，自然给了人很多新意。

    艺术什么的........

    不懂。

    但我就觉得这次晚会布置的好看，很炫酷。

    ......

    所以，以前对“上节目”没啥感念，也对这种演出不太感兴趣的同学，都有些羡慕舞台上这些主角了。

    ......

    李少杰坐在调音台旁，看向舞台，耳朵上带着监听设备。

    调音台上全是各式各样的按钮。

    【下一个节目马上了，注意走灯了】

    【场控注意道具设备的运送】

    正在指挥着后台幕后人员的李少杰，无意间瞥到了舞台上。

    突然眼前就想要一黑。

    这个笛子选手越吹越来劲的同时，开始逐渐靠向最左边的主扩音响。

    “卧槽！！”

    李少杰当场就是一个激灵跳了起来，像是被地雷炸了屁股一般。

    还好，笛子选手并没有靠的特别近，墨迹了一小会儿，便回到舞台中央。

    “还好还好！”

    摸了摸扑通扑通的小心脏，杰哥长出一口气。

    “差点就崩了......”

    吓出了一身的冷汗。

    ......

    调音师最讨厌的情况之一。

    拿着麦克风往主扩音箱旁边跑。

    一不小心就会引发啸叫，节目效果瞬间裂开。

    神仙场景？

    神都炸给你看！！

    正表演着，突然音响就发出一阵刺耳的啸叫声，再好的节目设计也顶不住。

    观众不满意，演员不满意，锅全是调音师的。

    不过现在看来还好，没有出啥大问题......

    李少杰心有余悸，赶紧对身边学生会的助手说道。

    “告诉后台还没登场的选手，等下登场后，拿着麦克风的人，尽量不要靠近主扩音箱。”

    “好的！”

    学生会的同学们赶紧去转达。

    李少杰有点头疼。

    这种事吧，挺常见又挺少见的。

    毕竟，谁演出没事喜欢拿着麦克风跑主扩音箱旁边嗨皮去？

    ......但演出一上头，还真没准。

    也许还有喜欢摔话筒的，喜欢踩返送音响的。

    面对这种情况......调音师多少想打死演出者。

    当然。

    预防啸叫的措施有很多。

    但再多的预防措施，也不如从根本上解决问题。

    李少杰认为，要直接解决制造问题的人。

    ......

    节目继续进行着。

    民乐的演出后，便是唱歌与小品。

    从第一个节目，红黄色系，过度到第二个民乐节目的绿色基调，第三个唱歌节目，也因为风格偏向于抒情，灯光色调逐渐转蓝。

    梦幻蓝轻轻转变，白炽的灯光亮起，舞台上演出着小品。

    愉悦与放松的间隔环节，给所有的观众视觉审美与色彩审美的休憩时间。

    这就是第一部分的编排。

    小品结束后，便又是钢琴演奏。

    白炽偏点点黄的灯光黯淡下去，再次亮起的是紫色与蓝色的世界。

    清冷的钢琴叮叮声流淌，地面上被不同蓝色绿色的灯光照着，仿佛是蔓延而淌的光之河流，紫色星光点缀其中，梦幻一般的舞美哪怕不听音乐都觉得可以看上好久。

    灯光流淌，时不时随着音乐轻灵的闪烁跳动。

    仿佛幽邃的海底深蓝，与天空的蔚蓝，诞生出了海洋与天空的精灵一般。

    地板仿佛于此刻变成了透明一般。

    水滋养万物。

    下一刻，生命复苏，从冷色调的舞台设计，逐渐再一次转变成翠绿，嫣红。

    古典舞，《花之舞》。

    季节的转变，主题的转变。

    以及内容之上，来自于空间时间的转变。

    舞蹈的种类是古典舞。

    但服装与道具上的设计，充满了现代的风格。

    舞台上舞蹈的小姑娘们，正像是待开的鲜花，含苞待放，万紫千红。

    由冷色调转成暖色调。

    黄红交织中盛开鲜花。

    舞蹈的后半段，灯光的变换，鲜艳的明黄艳红，缓缓的变化成带有泥土气息的褐色与暗黄，暗红。

    灯光的冷暖色调的转变与重复，似乎暗示着世代的发展与交替，构建出一个个轮回。

    内容与服饰上，也从偏古代的风格，逐渐蔓延变成现代。

    经过一首歌曲的过度后，灯光缓缓黯淡下去。

    之前毫无存在感的主持人，第一次登上舞台。

    但整个会场全黑，独留最中间白皙的追光灯，主持人的晚礼服仿佛是预示着最终篇章的到来。

    总结的陈词里，饱含对未来的向往与追求。

    建设未来者，便是少年。

    领导们不由得暗自点了点头，这么一来，主题便真正的升华了起来。

    无论怎么说，总归还是要赋予一些教育意义的。

    很快。

    下一个篇章，也就是整场晚会真正的主题，【未来】，即将上演。

    所有人的目光都被主持人所吸引，所以，并没有看到，主持人身后黑黢黢的舞台中，里层的幕布偷偷将观众们的视线遮挡了起来。

    但因为灯光技术，并且其他部分确实比较黑，黑色的幕布就不太明显。

    在观众们看不到的地方.......后台的工作人员们便开始帮忙搬运椅子等道具，准备开启下一个节目，学校的乐团合奏！！

    “快一点！！稳当一点！！”

    大家伙摸黑出动，时不时的还有小伙子没事儿卡一跤助助兴。

    叮叮咣咣咚咚锵，还挺有节奏感的。

    “完事了？！”

    “OK！”

    “乐手入席！”

    “快！”

    “主持人拖不住了！！”

    “对！很好！！”

    ......

