    洛杉矶的十一点已经有点静悄悄。

    尼克乔纳森、乔伊乔纳森两兄弟仍然还在努力劝说黛米、赛琳娜，希望她们跟他们离开。

    他们用力的阐述斯努比是一个危险人物。

    黛米与赛琳娜则觉得这两位少年偶像太过于敏感了，而且没有一丁点自信。

    双方各说各话，斯努比尝试着邀请两位乔纳森坐下来吃饭，并且表示：你们是不是对我有什么误会。

    然而，他的参与并没有让事态冷静下来。

    毕竟，他是分别夺走他们‘前女友’的男人。还因为他，乔纳森兄弟人气下滑，成为很多人调侃的笑料。

    此时，黛米忽然质问乔伊乔纳森：你是不是还放不下泰勒斯威夫特。

    而后，赛琳娜也开始询问尼克乔纳森同样的问题，你是不是对麦莉塞勒斯仍然难以割舍。

    四个人各说各话，包间里闹成了一团。

    杜格很尴尬的看了旁边的泰勒斯威夫特一眼。

    两人展现同样无奈的表情。

    为了缓解尴尬，他们举起杯子相互碰了一下。这是来自波尔多的红酒，但杜格的舌尖只是刚刚品尝到它的涩味……噗!

    尼克乔纳森愤怒的泼了斯努比一脸冷水。

    在杜格做出反应之前，赛琳娜伸手泼了尼克乔纳森一杯红酒，并且厉声喊道：“你疯了吗？既然你这么没有自信，并且不愿意相信我，那么我们就切断这段暧昧关系吧！”

    16岁的赛琳娜远比16岁的尼克乔纳森敢爱敢恨。

    尼克乔纳森显然有些胡搅蛮缠了，他用力的掐住赛琳娜的肩膀，疯狂的摇动：“你果然变心了，你果然想成立‘DS党’与麦莉塞勒斯较劲。别以为我不知道你们这些女人心里在想什么，你们的‘姐妹情深’根本就是乔装打扮出来的。无论你们表面多么亲昵多么热烈的宣示你们之间的友谊，但实际就是在故作姿态，你们谁也不愿意看见对方比自己过得更好。”

    赛琳娜被他摇的像拨浪鼓，根本做不出回答。此时，另外一边的黛米则直接向乔伊乔纳森摊牌：“好吧，乔伊。我觉得是时候停下了，我们的关系不要再继续往前迈进了。适可而止吧。”

    乔伊比较冷静，他毕竟已经19岁了。

    但他仍然对斯努比耿耿于怀。

    这时，他看见斯努比走过去一把抓住了自己弟弟的脑袋，并且将冷水从他头顶倒入。175的尼克在他手掌控制下娇小的简直就像一只营养不良的猴子。

    “听着，伙计。我能原谅你的突然闯入，也能够容忍你不知所谓的荒谬指控。但是…泼水到别人脸上是一件毫无教养并且愚蠢透顶的事情。我必须代替你的父母给你一点教训。”

    所以，杜格在倒完一杯冷水后，还将牛排塞进了他的嘴里：“现在，闭上你的嘴巴，离开这间房子，我没空听你像个长舌妇一样抱怨。”

    这时，乔伊乔纳森终于鼓足勇气向斯努比发起进攻，他没法忍受自己的弟弟被如此粗暴对待。

    然而，他挥出的拳头绵软无力，被斯努比轻松抓住，并且绕了个圈圈，他惨叫着像跳芭蕾一样旋转一周。然后杜格同样往他嘴巴里塞了一块牛排：“回家找你们的妈妈哭去吧，掏粪男孩。”

    杜格狠狠地踢了他们的屁股。

    对面的狗仔记者们激动的都快疯了，他们没想到斯努比在斯坦普斯砍下三双之后，在场下还能拿到乔纳森兄弟的‘人头’。

    不过，让他们遗憾的事情是。

    在赶走乔纳森兄弟后，杜格出门将三位女明星一一叫车送走。

    DT的首次约会被乔纳森兄弟破坏。

    尽管在泰勒斯威夫特离开前，两人在路边聊了接近15分钟，但彼此并没有进一步的动作，只是在上车前互相拥抱了一下。止于礼貌。

    ……

    “…乔纳森兄弟实在是太没有礼貌了。如果我是小狗，我甚至会把没有剥开的龙虾塞进他嘴巴，然后将他们扔到街边的垃圾桶里！”

    查尔斯巴克利在次日中午TNT频道的‘NBA动态’节目中大力声援杜格。没有人怀疑他话语中的真实性，因为他曾经真的将人从酒吧的窗户里扔出去。

    而此时，YouTube上‘小公爵教训乔纳森兄弟’的视频点击量已经超越加拿大音乐小神童的翻唱视频集锦，跃居榜首。

    昨晚，在斯努比返回酒店之前，各大网站就开始疯狂刷屏报道这件事情。今天一早，各大娱乐报刊的头条无一不被抢占。

    “…乔纳森兄弟昨日突然闯入DT饭局，两人在与黛米、赛琳娜的激烈争执后，尼克乔纳森将冷水泼向正在与泰勒干杯的小公爵，随后忍无可忍的小公爵将牛排塞住他们的嘴巴，将他们踢出包厢。整个过程，乔纳森兄弟都在无理取闹。很难相信，迪士尼公司会采取什么样的方式来公关这次乔纳森兄弟的失态行为，他们表现的既没有风度，也不优雅。甚至…连一丁点反抗的勇气都没有。”

    “愤怒的DT党已经将苗头直指乔纳森兄弟，他们认为乔纳森兄弟是破坏这次约会的刽子手，他们发起了声势浩大的抵制活动，坚决罢看、罢听一切与乔纳森兄弟有关的影像音频，毫无疑问，这将给迪士尼公司带来不小的直接损失。。”

    “据内幕消息，尼克乔纳森在失去麦莉塞勒斯后，明显出现神经衰弱现象。这位十六岁的青春偶像正在把小公爵当成人生最大仇人。这次擅闯餐厅的动机极有可能是他担心赛琳娜再次离他远去，加入小公爵的求爱套餐。”

    “乔纳森兄弟的经纪人表示，目前正在与尼克、乔伊联系，他们会在第一时间向公众做出解释说明……”

    “……”

    在前往斯坦普斯球馆的路上，马里奥钱莫斯扮演了读报员的角色。

    他用抑扬顿挫的音调将一篇篇报道念的有声有色，逗得大巴车上的队员们哈哈大笑。

    “所以，我最亲爱的小狗。你昨晚真的没有完成‘全垒打’？只是塞了两块牛排到乔纳森兄弟的嘴巴，然后就回酒店了？？？”

    哈斯勒姆发出的疑问让整个大巴都感到好奇，就连司机都竖起耳朵倾听，然后闯了一个红灯。

    “不然嘞？”杜格回道：“我可是很传统的中国男人。”

    噗！

    德怀恩韦德噗哧一乐，随即整个大巴车都洋溢在了笑声之中。

    显然，大家都不认为长期霸占娱乐看板的小公爵大人是一位传统的中国男人。

    “我怀疑泰勒昨天来例假了。”迈克尔比斯利咕噜噜的眼珠子乱转，他的脑回路总是这么清奇。

    他的发言让杜格白眼翻起老高，他真想给这家伙买两斤‘草货’，让他吞云驾雾好好飞一飞，清洗清洗脑子。

    随后，比斯利又提出建议，他表示如果乔纳森兄弟下次再做出这种侵门踏户的挑衅行为，就让斯努比给他打电话，他一定第一时间赶到将他们打包塞进垃圾桶。

    这位年轻的千万富翁显然是觉得自己家里的支票太多了，想开出几笔高额赔偿金来证实自己的财力。

    当热火队的大巴车又一次开进斯坦普斯球馆，‘牛排事件’的当事人之一赛琳娜戈麦斯接受了媒体访问，这位十六岁的少女十分坚定的告诉记者：“我与尼克乔纳森结束了暧昧关系。他昨晚的出现破坏了我对他的最后一丝幻想，虽然我不知道为什么这件事情会搞到人尽皆知，但我必须就此向斯努比作出道歉。实际上，这件事情与他并没有直接关系。只是两个十六岁的少男少女因为还不了解爱情，所以导致的纷争。”

    而后，餐厅的侍应生也被MTV的记者找到。

    他向记者们还原了一些真相：“乔纳森兄弟是突然闯入贵宾室的，他们直接推开了我的阻挡，这让我的左手胳膊现在还有扭伤疼痛，我甚至无法完全将左臂抬起，这严重影响了我的工作，我会保留向他们追诉的权力。”

    记者显然没有兴趣倾听他的伤情，只是继续追问细节。

    “乔纳森兄弟进入房间后，一直在跟黛米、赛琳娜说话。他们喋喋不休，言语之中难以掩饰对斯努比的嫉妒，他们生怕黛米、赛琳娜也爱上斯努比。中间，斯努比尝试着请他们坐下，品尝我们顶尖大厨罗伯特亲手烹饪的澳洲龙虾。但是，他们并没有这么做。然后，在我准备上餐后甜品的时候，尼克乔纳森向斯努比泼了冷水。然后，斯努比才攻击的乔纳森兄弟，我认为这是自卫反击。他已经非常克制了，如果是我，我会在他们贸然闯进包厢的同时，就将他们踹出去！”

    记者们听完细节描述后，立即关切的询问了一个看上去毫不相关的问题：“是谁点的甜品？泰勒吗？”

    “不，是黛米。”

    黛米？？

    记者们惊讶了。

    这是多么错综复杂的关系呀。

    难道黛米对斯努比也有好感？那她怎么跟麦莉塞勒斯交代？

    “看来，新一代的迪士尼小公主们在内斗这件事情上一点都不逊色上一代的琳赛洛翰、希拉里达芙呀。”

    MTV电视台毫不留情的就此嘲讽了迪士尼的塑料姐妹花传统。

    当然，在同时，他们也盛赞了小公爵的克制与勇敢。并且，这家在娱乐频道久负盛名的电视台终于暴露了他们的喜好：“好吧，我希望小公爵最终能和泰勒斯威夫特在一起。迪士尼的小公主们实在是太爱惹麻烦了。”

    MTV的呼吁虽然没有传达到斯坦普斯球馆。

    但杜格在赛前热身时，至少有五家媒体走过来主动问及此事。

    杜格刚开始还很官方的表示这只是一次小摩擦，已经当成粉笔字擦掉了。

    到最后，他很无奈的望着镜头：“其实昨晚我还拿到了三双，我是最年轻的三双先生，不是吗？乔纳森兄弟对我来说根本就不重要，我是一名职业篮球运动员啊！”

    然后，记者点点头，表示祝贺。接着又问他：“那么今晚泰勒斯威夫特还会来球馆看球吗？”

    “呵呵！”

    ……

    -

    【月底了，求月票稳住前三。】