    “这个数据居然是真的？！”

    “龙猪这是见到宝了啊！”

    “太不可思议了！这个数据，已经相当于是龙猪的台柱子了！

    龙猪竟然还能做出拖欠大马猴工资，给大马猴限流这种事来。

    龙猪的老板是嫌钱多吗？”

    一时间，参加会议的鲨鱼高管们，脸上满是震惊的神情。

    看到这些人的表情，陈杰很满意，他淡淡的笑道：

    “现在还有人质疑我的决定吗？”

    所有高管头摇的跟拨浪鼓一样。

    “没有！我觉得陈总说的太有道理了！

    这么有能力的主播不给他一份年薪千万的签约费都不合适啊！”

    “我觉得我们出面帮大马猴跟龙珠谈完全没有问题。

    这样也是为了让大马猴更加没有后顾之忧的来我们鲨鱼嘛。”

    “还是陈总目光如炬！

    怪不得陈总能当公司的掌舵人, 我只能当一个小小的高管！”

    就算是和陈杰速来意见不合的的游茂冰，这一次也没有唱反调，就连称呼也都从陈杰变成了陈总：

    “质疑陈总的这个决定是我的错误，这一次我愿意亲自参与和龙猪那边的谈判。”

    难得见游茂冰赞同自己的观点，陈杰心中怎一个得意了的，但他还是给游茂冰留足了面子：

    “孙秘书，起草文件。

    本次就大马猴与龙猪的谈判工作, 又游茂冰游总全权负责。

    有游总这个经验丰富的老将出马，一定能马到成功！”

    这句话，游茂冰也很受用，他现在干劲满满，一定要把这件办的漂漂亮亮的，从龙猪手里把大马猴这块肥肉给挖过来！

    游茂冰也不是坏人，他所做的一切，都只是想为了鲨鱼更好的发展而已。

    只不过在发展的过程中，难免会有和陈杰意见相左的时候。

    这一点陈杰也心知肚明，因此他才没有挤兑游茂冰。

    游茂冰做事雷厉风行，散会之后就立刻开始着手组建谈判团队。

    仅仅用了半天的时间，就组建好了谈判团队，并且呈报给陈杰过目。

    游茂冰选的人都是鲨鱼在谈判方面的精英，陈杰很满意。

    但至于什么时候让游茂冰带着人去龙猪，陈杰觉得还是要听一听陈凡和大马猴那边怎么说。

    当天晚上，陈杰又约了陈凡和大马猴见面。

    陈杰把今天开会确定下来的内容告诉了大马猴，然后问道：

    “大旭，你今天去龙猪谈得怎么样？”

    大马猴想了想，决定如实告诉陈杰：

    “今天龙猪那边的态度比昨天要好很多了，他们说昨天说要追究我煽动水友给APP打一星的事情就是开个玩笑, 不会追究我的责任。

    以后也不会再出现无无缘无故限流我的情况。

    但是工资这块，他们确说只能先给我20%。

    龙猪现在的资金链断裂的很厉害。

    说要等度过这次难关之后，再把剩下的工资发给我。”

    一听这话，陈姐就知道龙猪那边是有聪明人反应过来了。

    听到这些话，陈杰笑了笑。

    他问道：

    “大旭，那你现在还想来我们鲨鱼吗？

    如果你改变主意了也没关系，我们鲨鱼随时都欢迎你的到来。

    如果你要来鲨鱼的话，需要和龙猪谈判的恶化，我们鲨鱼这边依旧愿意给你提供支持。”

    陈杰说出来这番话，有些以退为进的意思。

    从昨天接到陈凡的电话之后，他就派人调查了一下龙猪内部的情况。

    他很清楚，龙猪的资金问题很严重，而且龙猪的用户很少。

    这一次，怕是没那么容易撑过来。

    但如果说直接把实话告诉大马猴的话，大马猴可能觉得陈杰会有别的什么想法。

    他这么说，也有试探大马猴的心思在里面。

    如果大马猴改变主意的话，特也能在大马猴这博个善缘, 以后大马猴真要选择新平台的时候。

    他们鲨鱼也更占优势一点。

    大马猴摇了摇头：

    “杰哥, 你别多想。

    虽然龙猪那边这么说了，但是我想明白了。

    还是跳槽去鲨鱼比较好, 就是跟鲨鱼这边的谈判方面，就给你费点心了。”

    龙猪那边今天说的话，更像是亡羊补牢。

    亡羊补牢只能及时止损，但却挽不回已经损失的那一部分。

    大马猴已经对龙猪现在的管理层生出了厌恶的情绪，又有鲨鱼这样一个好的平台摆在他面前，傻子都知道应该怎样选择。

    听完大马猴的回答，陈杰脸上露出了笑容：

    “大旭你放心，这件事我们鲨鱼一定为你妥善解决。”

    “那就辛苦杰哥了。”

    陈杰笑着摆了摆手，示意没什么。

    第二天，陈杰就告诉游茂冰，和龙猪的谈判，要尽快进行。

    游茂冰当今给龙猪那边发了通知。

    接到鲨鱼的书面通知之后，龙猪的一众高管在会议室中聚在了一起，商讨这件事应该如何处理。

    “我早就说了！大马猴这件事不能这么干，你们不听！

    大马猴现在是咱们龙猪最大的主播，是咱们的台柱子！

    你们弄这些小说段把台柱子给挤走了，对咱们龙猪有什么好处？！

    现在就算是你们想要挽回也没什么用了！

    大马猴都已经决定跳槽去鲨鱼了！”

    龙猪资历最老的总经理李寒一拍桌子，恨铁不成钢的说道。

    当时，在讨论大马猴那边是否要拖欠工资以及限流的时候，李寒是明确表示拒绝的。

    但是架不住新老板上任之后，把之前的那些老人基本上还都换下去了。

    只留下了他自己一个，他孤掌难鸣，这才造成了现在的这个局面。

    被新老板提拔上来的，略显年轻的女副总经理，拢了拢额前的碎发：

    “李经理，现在咱们说这些已经晚了。

    咱们还是先想想怎么解决这个问题吧。”

    负责对接大马猴的那名运营部部长潘安试探性的说道：

    “要不我再去跟大马猴谈谈？

    把他之前拖欠的工资都发给他，然后在给他一份更高的合同？”

    李寒苦笑着摇了摇头：

    “大马猴都想走了，你们才想着讨好，你们不觉得现在这么做有点晚了吗？”

    “不能这么说啊，之前很多主播都跳槽了，就大马猴没跳。

    可见他对咱们龙珠还是有感情的啊，现在咱们给他补发工资在，再涨一涨待遇，大马猴应该会回留在咱们龙珠的吧。”

    “我觉得也是！”

    “不试试看怎么知道不行呢？”

    听着这些人说的话，李寒很很想笑。

    鲨鱼都介入了，肯定人家大马猴就铁了心要去鲨鱼了。

    如果他们一接触，大马猴就变卦了，那大马猴可就得罪鲨鱼了。

    大马猴人多精，怎么可能会这么做？

    这时，一直没说话的龙猪新老板，冯清开口说道：

    “就先按潘部长说的办吧，不行咱们再想想别的办法！

    说完，冯清就宣布散会，一众高官都起身离开了。

    走出会议室的时候，李寒心中在想：

    “龙珠这个新老板，还有新换上来的这些人都不行啊，再这么下去，也许整个龙珠都要玩完了。

    或许，我得找找退路了！”

    ......

    “这样啊，行行行。

    不过我得考虑一下，我考虑好了一定会告诉你的。

    那咱们之后再联系，好再见！”

    大马猴挂断电话，跟正在跟大龙包切磋台球杆法的陈凡笑道：

    “凡啊，刚才龙猪那边的运营负责人给我打电话，说不仅要把前面欠的钱都给我，还要给我涨工资呢。

    他请我一定要留在龙猪。

    龙猪只是暂时遇到了一些困难，一定会挺过去的。”

    陈凡闻言呵呵一笑：

    “宝哥，他说这话你信吗？”

