    我是谁，在这个时候，这三个字在女童脑海之中盘旋着，在这盘旋之时，在记忆的烟云浩海之中，总是有那么一瞬瞬的熟悉感一闪而过，这一瞬瞬的熟悉感，好像是一个又一个的片段。

    在这一个又一个的片段之中，似乎是她的记忆，似乎在这片段之中，有着她的影子，又似乎有着熟悉的景象。

    但是，这一个又一个的片段，那都是刹那之间一闪而过，这速度太快了，想抓都抓不住。

    这就好像是想抓住星空下的星光一样，伸手一抓，不管你是有多么快的速度，不管你有多么准确，但是，都是抓不住洒落下来的星光，星光总会从你的指缝之间溜走，星光总会流逝而去。

    所以，在这烟云浩海一般的记忆之中，一切都犹如是泡影，虽然看起来所有的记忆都在那里，烟云浩海，无穷无尽，但是，只要是稍稍靠近去一看，这如烟云浩海一般的记忆，就会瞬间如泡影一样碎灭，不管她是想看上一眼，还是想抓住它们，都是无法做到。

    我是谁，在这刹那之间，好像，在她记忆之中，有一种熟悉的感觉，好像是有一个名字在呼唤着，这样的一个名字欲呼而出。

    就是这种欲呼而出的感觉，让女童觉得很近很近，这个名字近在咫尺，但是，就在这咫尺之间，似乎又有着一种薄薄的隔膜，这样的一层隔膜很薄很薄，薄到她都快要看清楚这欲呼而出的名字了。

    但是，就是有着这么一层薄到不能再薄的隔膜，却偏偏让她看不清楚这个名字，让她无法去触摸这个名字。

    那怕这个名字离自己再近，她都无法去看清楚它，也无法去触摸到她，而且，不管这一层的薄膜是有多薄多薄，这欲呼而出的名字，却终究是无法冲破薄膜而出。

    这样一层薄薄的隔膜，就好像是隔断了她的人生，正如李七夜所说的那样，如果说，她相信前生过往的话。

    那么，这一层薄薄的隔膜就是隔着现在的她与过去的她，在这薄薄的隔膜之间，一边乃是她过去的记忆，她过去的种种，而这一边，就是现在的她。

    只不过，现在的她，更多的是一片空白，不知道自己是谁，不知道自己的名字，也不知道自己来自于哪里。

    最终，女童从这样欲唤而不出的感觉之中走出来，瞬间望向李七夜，脱口说道：“我叫什么——”

    女童这话脱口而出，又似乎一下子感觉是收不回来，自己不知道自己叫什么，别人又怎么知道呢？这突然清晰的认知，让女童有着一种无与伦比的感觉。

    因为她是一个女童，一个十岁出头的孩子，应该没有这一切的思绪，也应该没有这种逻辑，但是，在这个时候，她却有一种阅尽世间的熟悉之感。

    “叫你小璇吧。”李七夜笑了一下，随口说道。

    “小璇。”女童一怔，旋即，脱口而出，说道：“为何要叫小璇。”话一落下，她的目光不由一凝。

    不论什么时候，那怕是十岁出头的她，都会不知觉之间展露出了无上的神威，只需要她神态一凝，可怕无匹的神威瞬间碾压而至，不怒而威，让人不由为之颤抖，让人不由为之窒息，甚至是让人不由訇伏于地。

    似乎，在这个十岁出头的女童的身体里，有着一尊至高无上的神祇，任何存在，任何力量，都无法与之抗衡一般。

    而且，这样的存在，似乎不允许任何人与之相抗衡，不允许任何存在，与她有相左之处。

    这样的威压，让人难于承受，特别是如此强大无匹的力量，更是让人无法去面对，一旦女童不怒而威之时，便可是碾压而至。

    “就叫小璇。”李七夜淡淡地笑了一下，神态自然，女童这样的不怒而威，碾压而至的神威，对于李七夜没有任何影响，只是轻描淡写地说道。

    女童不由为之一窒息，在这刹那之间，一种本能，女童后退了好几步。

    在这个过程之中，李七夜并没有散发出任何神威，也没有暴发出任何的力量，在整个过程之中，李七夜只是平平静静地坐在那里，神态从容，神态轻描淡写，一切都是那么的风轻云淡。

    在这样的一个过程之中，李七夜看起来是人畜无害，任何人都不会对他有任何的警惕才对。

    但是，对于女童来说，事实上并非是这样。

    李七夜坐在那里，神态自若，闲定自然，也没有散发出任何的神威，也没有暴发出任何的力量。

    但是，当女童的神威碾压在李七夜的身上之时，当她的神威犹如是有知觉有触感地凌压在李七夜的身上的时候，在这刹那之间，女童自己的触感，就好像是瞬间触到了李七夜。

    当女童的触感一下子触到了李七夜之时，那就不得了了，瞬间让她心里面一骇，使得她连退了好几步。

    如果说，女童犹如是一尊神祇，或者说，她的前生之中，又或者是在她的身体里面，乃是一尊至高无上的存在，不论什么时候，她都能不怒而威，或许，在她的一举一动之中，在她的一呼一吸之中，都可以碾压诸天。

    女童很强大，至少在她身体里面有着强大到无法想象的力量在沉睡着。

    这样一个强大无匹的女童，若是以洪荒世界而论，那么，她就像是洪荒世界之中的一头庞然巨兽，一头凶猛无比的猛兽，这样的一头猛兽，可以吞天噬地，可以崩天裂地，可以说，这样的一头洪荒巨兽，可以横行于整个洪荒世界。

    这样的一头洪荒巨兽，乃是何等的可怕，何等的强大。

    然而，当女童她的触感一旦是触及到了李七夜的刹那之间，在李七夜这淡定从容、人畜无害的外表下，藏着一个更加恐怖的存在。

    如果说，女童她是一头洪荒巨兽，那么，在这外表之下，迷雾之中，李七夜是什么呢？那是无尽黑暗的恐怖。

    那怕女童她这样的一头洪荒兽，一抬头张望，也看不到尽头，在这那之间，李七夜就像九天之上那无穷无尽、庞大到无法丈量的存在，在李七夜面前，一切光芒都消失了，他就像是整个世界的一切，他笼罩住了整个世界。

    似乎，在这个世界的尽头，就是李七夜，他就是一种无尽的恐怖，任何存在，任何无双，任何无上，在李七夜面前，那也只不过是如是蝼蚁一般。

    就如女童她自己了，她如同洪荒巨兽一般，但是，在李七夜这样无尽的恐怖之前，她只不过是一只蜉蝣罢了，根本就不值得一提，就好像是恒河沙数一般。

    所以，在这触及到了李七夜的瞬间，女童为之一骇，连退了好几步，那怕强大如她，无双如她，也被吓住了，也不由被惊吓到了。

    “你是谁——”女童脱口而出。

    “李七夜。”李七夜依然是淡淡地笑了一下。

    女童是呆了呆，毫无疑问，在刚才的时候，李七夜已经说过了他的名字了，而且，每当李七夜说出自己的名字之时，她总有一种熟番感，好像是前生过往曾经认识李七夜一样。

    但是，此时此刻，李七夜给她的感觉，就是无穷无尽的恐怖，不仅仅是现在，或许在前生过往，也都是如此。

    在这个时候，女童一时之间不由呆住了，随着时间的流逝，她也慢慢地回过神来，屏弃了刚才的杂念。

    “小璇。”在这个时候，女童正视自己的名字，虽然说，这是李七夜随口而叫的名字，但，却让她有一种熟悉感。

    似乎，在前生过往，她就叫小璇，而且，在今生今世，她也叫小璇。

    李七夜这随口一说，一切都那么的熟悉。所以，当李七夜随口一说“小璇”的时候，似乎，在这瞑瞑之中，这就已经注定她就叫“小璇”了。

    不管她愿不愿意，不管她需不需要，那怕是她想去更改，但是，就算是在她的意识之中，她就叫“小璇”，在这刹那之间，这样的一个名字，好像给她的人生写下了一个注脚，她就是小璇。

    “那就叫小璇罢。”最后，女童小璇接受了这个名字。

    李七夜淡淡地笑了一下，一点都不意外，一切都犹如行动流水一样，无声无息。

    “好多好多的熟悉。”最后，女童向李七夜说道：“抓不住，摸不清，一切是那么的近，又是那么的远。”

    “如果你觉得是有重生转世，那么，这就是你的前生过往。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “重生转世。”简货郎他们都不由失声大叫了一声。

    在这个时候，他们也都不约而同地想到了阴阳渡，不由想到了阳坟之中的所有死人，他们都是跟着引渡使进入了阴轮，他们都是进入轮回转世。

    现在，一个真正的轮回转世就在眼前，看着小璇的时候，这将会是让人多么的震撼。

    “真的有轮回转世吗？”简货郎他们都不由失声地说道，他们都不敢相信，自己能见证轮回转世的时候。

