    这是紫虚峰，紫虚山脉的主峰，同时紫虚宫权利的中心，掌教居住的地方。

    此时，在紫虚峰顶端，恢宏庄严的紫虚殿中，守正仙人端坐在主位之上，而在他的下手方向，则是分别站着十余位气息强大的存在。

    这些人，便是紫虚宫的殿主与长老，个个都是中流砥柱一般的存在，实力最弱的也有三品阳神的境界，就是二品尊者，也有数位。

    “诸位师弟，情况想来你们也都清楚了，那依你们之见，我紫虚宫现在该当如何？”

    守正仙人看了一眼众人，发现除了那几个因为闭关，实在无法赶来的长老之外，其余的长老全都到齐了，这才开口问道。

    紫虚宫同时得罪玄江神殿与龙族两大势力这么大的事，这些长老身为紫虚宫的掌权者，如何能不知道？早在事情发生之后不久，他们便通过各种渠道得知了这个消息。

    如今听到掌教开口询问对策，立即就有长老跳出来说道：“还能怎么办？简单的很，只需交出蚬龙，并让那个叫姜辰的给他赔礼道歉，给足了龙族面子，那龙族自会退去，这事也就解决了。”

    这位长老的声音才刚落下，立即就有别的长老出言呵斥道：“掌门眼前，岂能容你胡言，那蚬龙无视我紫虚宫威严，无论如何都不能放。若是放了他，我紫虚宫威严何在？日后还有何颜面去见其余同道？”

    其余的长老也在反对，但言辞却没有这般激烈：“守龙莫要胡说，姜辰何错之有？他也是为了救人，事出有因，如何能让他向蚬龙道歉。真要这么做的话，岂不是要让我紫虚宫威严扫地？”

    见众人都在反对，这个叫守龙的长老不服，立即出言反驳道：“那个叫姜辰的又不是我派弟子，没必要为了他得罪龙族，不值得。”

    “混账东西，你是紫虚长老，不是龙族长老，真以为自己身有龙血，就是龙族了吗？你忘了龙族当年是怎么对你的吗？若非师叔垂怜，将你带离东海来到紫虚宫，你早就被龙族喂鱼了。”

    见守龙长老还在强词夺理，守常真君不由暴怒，指着他骂道。

    “你……”

    守龙长老闻言，也是大怒，就要上前与守常理论。可他身边一个身穿黑袍的老者，却是一把按住了他。

    “守龙你冷静点，守常师弟说的没错，这里是紫虚宫，不是龙族，望你记住自己的身份。”

    这黑袍老者面目枯瘦，却极为的严肃，双眼幽深好似深渊，无尽的肃杀之意流转。被他盯着，守龙长老不由生出一种跌落寒潭之感，浑身都在发凉。

    下意识的向后退了一步，守龙长老有些畏惧的说道：“殿主教训的是，守龙知错了。”

    殿主！

    紫虚宫内有四殿，分别是法殿，药殿，刑殿，器殿。

    法殿负责传法，传授弟子神通功法等等。药殿则是负责培养灵药，以及炼制灵药。刑殿，顾名思义，这是执掌刑罚的地方，但凡有弟子触犯门规，皆要到刑殿受罚。器殿，这是负责炼器的地方。

    四殿地位崇高，其殿主更是拥有莫大的权力，地位仅次于掌教，还要高于众位长老。

    这个开口的黑袍老者，正是刑殿殿主守刑尊者，其人成名极早，便是掌教守正仙人，见了他也要喊一声师兄。

    名叫守龙的长老不过三品，在他的面前感觉到了极大的压力。

    训斥完守龙长老后，守刑殿主微微躬身，朝守正仙人说道：“掌教，这蚬龙非但不能放，更是要严惩，龙族不是要派高手过来吗。”

    “那好，等龙族的高手来了之后，咱们就当着他们的面，将这蚬龙处以极刑，也好让龙族知晓，这东洲不是他们能撒野的地方。”

    “紫虚宫传承近万载，何曾被人在家门口闹过事？这蚬龙，真是死不足惜！”

    守刑殿主声音落下的瞬间，整个大殿的温度都下降了三分，可见他心中杀意之盛。

    “只杀一个蚬龙还不够，依贫道来看，不仅这头蚬龙要死，就是那从东海赶来的龙族高手，也不能留。”

    “既然敢来犯我紫虚宫，那就要做好身陨的准备，将他们的尸体全部悬挂于紫虚山外，以正道威。”

    这边刑殿殿主刚说完，那边器殿殿主也是杀气腾腾的说道。在他们的眼中，紫虚宫的威严就是天，纵使是龙族，冒犯了天威，也要付出代价。

    弱者才会惧怕龙族，强者都是视龙族为菜谱与坐骑的。

    “哈哈，两位师兄与贫道想的一样，那蚬龙冒犯我紫虚宫在先，龙族不想着赶紧赔礼道歉也就罢了，竟然还敢上门威胁。””

    “笑话，真当我紫虚宫是泥捏的吗？这次若不给龙族一个教训，世人还以为我紫虚宫没落了呢。”

    “可惜贫道不能前往东海，不然非去龙宫斩几头真龙不看，好叫龙族知晓，我等也不是好惹的。”

    刑殿器殿殿主霸气，可守正仙人更为霸气，甚至要去东海斩龙。

    从始至终，守正仙人都没有与龙族和解的意思，开什么玩笑，都被人打到家门口了，还要和解，这得多窝囊啊，传出去也不怕被同道笑话。

    掌教与两大殿主都表明了自己的态度，众长老无论先前怎么想，此刻全都坚定的与掌教站在统一阵线。

    倒是守龙长老见此，心里难免有些失望，可面上却是没有表现分毫，亦是做出同仇敌忾之色。

    他倒不是生有异心，而是目前有求于龙族，不好与龙族交恶罢了。若非如此，以他与龙族之间的仇恨，绝对是主战派的中坚力量。

    “龙族不足为虑，来多少杀多少就是了。至于玄江神殿，那就更不值一题了，刚死一个水君，他们舔伤口还来不及呢，如何敢上门寻麻烦？”

    “这些都是小事，动摇不了我紫虚宫，今日叫大家来此，主要还是想告诉大家一声，我门既然已经有龙族结仇，那今后弟子前往东海，或是渡河之时，要多留心一点，以免遭了龙族的算计。”

    在守正仙人看来，就是杀一头真龙，那也只是一件小事。杀了龙宫太子，那才是大事，值得紫虚宫重视。

    蚬龙，他还不配。

    今日叫众人过来，主要还是为了告诉他们局势变了，紫虚宫与龙族不和，以后再前往东海的时需当心，以免被龙族暗算。

    “谨遵掌教法旨！”

    都是聪明人，众人自然听明白了守正仙人的意思，纷纷回应道。

    “对了，掌教师兄，你今日可是见到了姜辰，觉得他如何，是否如传说中的那般？”

    药殿殿主之前一直沉默不语，直到众人讨论结束，他方才开口，询问起姜辰之事。

    “功德凝形，愿力缠身，说是圣人夸张了点，但确实是万年难得一见的贤人，若是不出意外的话，他或许能打破天人界限，登临天仙之境。”

    对于姜辰，守正仙人也是难掩惊叹之色，且不说他那一身令人咂舌的功德，就是他本身拥有的先天道体，都足以令人震撼了。这体质，万年难得一见，若是生于上古，就是天生的仙体，注定成仙的存在。

    “能得掌教如此称赞，看来姜辰确实不凡，不知掌教对他可有安排？”

    药殿殿主还是第一次听见掌教如此夸人，心中不免有些好奇，动了将人要过来的念头。天才嘛，自然是越多越好。

    “哈哈，别急，别急。”

    “姜先生比较特殊，就算是贫道也不好独断专行，对于他的安排，最好还是先征寻他的意见。”

    守正仙人如何看不出药殿殿主的打算，笑着打消了他的念头。

    姜辰可不是一般人，虽是六品的境界，但因为玄黄钟的缘故，完全可以将其视之为三品强者。所以，对于他，守正仙人还是极为尊重的。

    “他人现在在哪？何不将人请进紫虚殿，与我等一见。”法殿殿主插嘴说道。

    “师弟说的对，是该请先生过来一叙，且先让贫道看看，先生如今身在何处。”

    守正仙人点了点头，放出神念寻找姜辰的下落。旋即，他便在问道峰上，感知到了姜辰的气息。

    “人在问道峰？”守正仙人愣了愣，突然笑道：“定是万宝那臭小子出的主意，让先生去闯问道峰，这不就是作弊吗？”

    “不过，有一点他却是不知，问道梯不仅针对修士，更是针对武者，先生仙武同修，所面对的考验，将会是别人的数十倍。”

    “如此情况下，就算他有功德灵宝护身，也是休想登上峰顶。”

    守正仙人说完，殿内众人也跟着笑了起来。

    仙武合修之人，若是登上问道峰，将会同时面临心灵与肉身的双重考验，难度何止增加了数倍，纵使姜辰再不凡，想要登顶，也是无望。

    守正仙人摇了摇头，可惜道：“可惜了，若是姜先生没有兼修武道的话，这十万八千阶问道梯，未必能难得住他。”

    然而，就在他声音落下的瞬间，问道峰顶，突然传来了宏大的钟声。

