    宋方舟打开了字条。

    看着上面的字体，许久才说出话来：“是……程温温。”

    程温温倒抽了一口冷气。

    宋方舟进去了。

    石洲说：“大家在这里请耐心等待，程温温过来到这里来等候。”

    程温温从走道走了过去。

    这种时候，最没有安全感了。

    因为你完全不知道，下一个人进去那个房间的会是谁。

    现在，众人知道的，也都只有两个必要条件。

    一对一的提问，是关于第二轮的设计稿。

    别的，一概不知。

    好多人都拿出来自己的设计稿来，开始准备了。

    有人拿出手机来，却意外的发现。

    “怎么手机没信号了？”

    方子月也拿出手机来，果然没有信号了。

    “估计是这里有信号屏蔽装置。”

    就在众人都还感觉到人心惶惶的时候，房间的门打开，宋方舟从里面走了出来。

    宋方舟同伴的一个男生急忙站起来，“方舟！”

    宋方舟面色很不好，摆了摆手，在嘴巴上比了一个拉拉链的动作，指了指外面。

    石洲从休息室里走出来，“现在程温温过来抽第三个人。”

    他笑容神秘莫测的扫了一眼在座的人，好心的提醒道：“这边有监控。”

    底下还在笑着的人，脸上的表情一下就僵了。

    有人还抬头四处看着，看看监控到底是在哪里。

    徐筱筱也要抬头看，被乔知暖直接在腿上掐了一下按下了脑袋。

    “别乱看，自己准备自己的。”

    徐筱筱揉了揉鼻子，拿出来了自己的设计稿开始看。

    乔知暖忽然向前倾了倾身，对前排的三个人说：“沈博和，你们过来一点，说的是考察有关设计稿的问题，但是有可能并不是你自己的设计稿。”

    方子月下意识的要转身，被乔知暖给呵斥住了。

    “待会儿，不管是谁先进去，出来的时候，如果是我说的这种可能，就看我们一眼，如果不是的话，就不要看我们，直接出去。”

    几个人都点了点头，已经是明白了。

    接下来，气氛很明显比刚才要更加低沉了。

    接下来几个人陆陆续续的进去。

    大厅里的人越来越少。

    方子月是他们五个人第一个进去的。

    出来的时候，方子月看了乔知暖一眼。

    众人立即就知道了。

    看来，是没错了。

    “乔知暖做准备。”

    凌云拿着字条交给了石洲，石洲叫道。

    乔知暖被点名了。

    她从容不迫的起身，笑了笑，在徐筱筱的手臂上安抚的拍了拍，“没事。”

    她坐在等候位上，心里是前所未有的平静。

    如果说刚才坐在下面座位上的时候，还有些忐忑，现在她完全没有一点感觉。

    她觉得，这就是一场必须的经历。

    经历是必要的，反正也没有办法躲过，不如，就用最好的状态去迎接。

    终于轮到了她。

    底下的沈博和，徐筱筱和艾小爱朝着她做了一个加油的手势，乔知暖报以微笑。

    推开门，里面是一片漆黑。

    有一个声音在头顶响了起来。

    “请继续往前走，推开第一扇门。”

    乔知暖一怔。

    这个女声，莫名的熟悉，让乔知暖感觉到像是在什么时候听到过似的。

    乔知暖依照提示，走了过去，推开了门。

    里面是纯白的一间房间，只有中间的一张椅子和一张桌子，桌上放着一张白纸和一支笔。

    她走过去，坐下来。

    大屏幕上忽然用投影仪投射过来一道光。

    在墙面上，放了一个设计图。

    “现在，请翻看这一份设计稿，根据你的理解，给这个设计图打分。”

    乔知暖心中微微有些愣怔。

    这份设计稿，无疑就是此次另外二十个参赛选手中的某一份。

    而且，更加让她感觉到吃惊的是，在设计图的右下角，竟然写着参赛者的姓名和编号！

    现在出现在她的面前的这份设计图，姓名是：宋子博。

    “时间是十分钟，请开始。”

    在屏幕上方，已经出现了倒计时器。

    乔知暖没有再给自己时间去胡思乱想，集中精力开始翻看着这样一份设计稿。

    这份设计稿是家装设计。

    按照乔知暖看完整个设计稿，应该是主题为夕阳。

    设计风格比较简单，贴近中老年的需求。

    十分钟结束。

    房间里的声音再度响起来。

    “现在，请以十分制微基础打分，打分的结果写在你面前的一张白色纸上。”

    乔知暖拿起桌上的笔，在纸张上，根据五个方面，然后综合评定了一个最有效最公平的分数8.91分。

    女声提示她：“现在你可以离开了。”

    …………

    乔知暖从里面出来，在路边，看见了有一辆车在等待着。

    车窗降下来，露出来一张十分英俊的面庞。

    “乔小姐。”

    是凌云。

    自从第一次考核，对于宁芳雪的反应，乔知暖就已经可以猜想得到凌云的身份，至少也是某个公司的少爷。

    现在从他坐着的车，就可以看得出来。

    凌云笑着问：“能请你吃个饭么？”

    乔知暖说：“我已经吃过了。”

    “这个借口不太好，”凌云笑着，已经打开了车门，从里面走下来，“你临交稿最后期限前八分钟才交稿，从a大打车来到大厅至少要半个小时，有时间吃饭么？”

    乔知暖一下愣住了。

    凌云竟然知道，她是最后一个交稿的？

    难道……

    凌云是G&R内定的？

    凌云已经做出来一个有请的动作，“乔小姐，请吧，我没有恶意，只是想要单纯和你吃一顿饭，然后顺便呢，聊一聊这一次的考核。”

    乔知暖心中有疑惑，便想要解答。

    她能看出来凌云并没有恶意，上了车。

    凌云让司机带她来到了一个餐厅。

    餐厅是高档西餐厅，只是乔知暖身上穿的是十分舒适宽松的衣服，与这里正装的氛围显得有些格格不入。

    “没关系，”凌云似乎是看穿了乔知暖心中所想，微笑着说，“他们这些服务生，看衣服，只为了看人的品味，哪怕你穿着人字拖，确实KH的，也会笑着迎你进来的。”

    “那我也就是沾了你的光了，要是我一个人来这里，肯定是要被给请出去的。”

    她想起了上次宋灵雪刻意的刁难。

    客随主便，乔知暖没有点餐，倒是凌云点了不少东西。

    “你也别跟我说晚上不吃东西要减肥，我觉得你是需要增肥的。”

    乔知暖噗嗤一声笑了，“我怎么以前不知道你竟然这么幽默啊。”

    凌云耸了耸肩，“身份使然。”

    两人用餐还算是比较愉悦，然后就说起了刚才这第三轮考核的内容。

    “是我们为别人的作品打分。”

    乔知暖点了点头。

    “但是……很奇怪，在作品的右下角，有这份设计图的参赛者的姓名。”

    凌云说：“我也有，你知道我的是谁么？”

    乔知暖吃着口中的水果沙拉，听见这句话，忽然顿了一下。

    心里，已经隐隐的浮现了一个念头。

    难道……

    “是你的作品。”

    乔知暖呼吸一滞。

    凌云说：“我觉得你的作品很有灵气，想知道我给你打了多少分么？”

    乔知暖摇头，“我不想。”

    “你还真是实诚，直接就拒绝了。”凌云说，“只是，我觉得你的色彩搭配上，有些潦草了，黑色运用的太多，深色系就成了主导，显得氛围会有些压抑……”

    乔知暖手中的动作停了下来。

    深色系……

    黑色用得太多……

    她猛地抬起头来，“你看到的那份设计稿，是什么？”

    “大牌t台秀的广告布景。”

    乔知暖瞳孔缩了缩。

    凌云也发觉不对劲了，“怎么了？难道……”

    “这不是我的设计稿，”乔知暖重重的呼吸了一下，“我的设计稿，是新娘装。”

    这也是凌云根本就没有想到的。

    两人对视了一眼。

    “看来，所有的参赛者和设计图，是打散了的。”

    “对，”凌云有些奇怪，“但是，这种目的是什么呢？”

    “目的……恐怕不仅仅考验的是对设计稿本身的认识，还有右下角的名字的认识。”乔知暖说。

    凌云的目光落在乔知暖的面上，许久才轻叹了一口气。

    吃了饭，凌云送乔知暖出来。

    在两人走到餐厅门口的时候，在走廊尽头，忽然看到了一个人影。

    蔺恬没想到竟然会在这里见到乔知暖。

    她手指微动，在凌云俯身帮乔知暖打开车门，让她进去的时候，按下了手中手机的照相机。

    蔺恬走到外面的一个报亭，买了一张新的电话卡，插进去，把这张照片发送给墨司霆，然后把手机卡抠出来，掰断，丢进了垃圾桶里。

    …………

    乔知暖回到寝室里，王子琪和贺千鹤都已经洗漱完毕了。

    “知暖，你回来了啊。”王子琪趴在床头，身上穿着一件淡蓝色的吊带睡裙，露出大片白嫩的肌肤。

    乔知暖瞟了她一眼。

    “陆琨现在不在，你这种妖娆睡姿，也没人能看见。”

    “切，你哪只眼睛看见我是要穿给他看的，”王子琪从床上下来，“我有个好消息要告诉你。”

    “什么？”

    “昨天宋曼曼丢的东西，找到了。”

    王子琪的话音一落，背后忽然想起了嘭的一声。

