
这样的地方，在苏幕遮原来的国度里当然是不合法的，是被命令禁制的。当然了，他不会用那个世界的规则制度来衡量这个世界，这个世界里有着怎么样的风土人情，这个世界中的居民有着怎么样的生活习惯，苏幕遮并不会多加置喙，但是他自己是不会进入这样的场所的，因为那违背了他的道德底线。

“我突然想起自己还有些事情要做，就先走一步了，先生你随意。”苏幕遮决定赶紧结束这场尬聊，然后赶紧跑路。

“你这小兄弟，真是不懂享受，”那男人用一种“你真是鱼唇的凡人”的眼神看着苏幕遮。

苏幕遮：“…………”算了，我还是快走吧。

他不欲同这人有过多的纠缠，转身欲走，谁料没有走出去几步，一道金光突然从斜上方的天空中降下。苏幕遮的反应飞快，赶紧往旁边躲避，但是他的速度倒底还是快不过那道金光，还是被金光击中，双手双脚立即被束缚住，僵立在原地动弹不得。

突如其来的变故，引得路上的行人纷纷侧目，都用惊疑的眼神打量着苏幕遮。而苏幕遮这个当事人也试着挣了几下，但是没能够将绳子挣开，这并不是普通的绳子，会根据被束缚者的动作来变幻自己的形状跟松紧程度，并且材质柔韧又坚固，就算是苏幕遮那么大力气，也没办法挣脱。

他试了几下没成功，就懒得试了，反倒是在心中想着，他一个初来乍到者，倒底是得罪了谁，才会遇到这样的事情。

倒是先前一直“纠缠”苏幕遮的那个奇葩男见此，赶紧跑了过来。他一看到苏幕遮手上的绳索，就立即认出了它的来源——这是金吾卫的武器之一。但是金吾卫们所管理的一般都是城镇之中的安全秩序问题，抓得也是违背城镇中秩序，威胁居民安全的人。他面前这个小兄弟，怎么看都不像是那种人啊。

“束缚住你的是金吾卫的武器，你之前做过什么不好的事，让金吾卫这样对你？”他问苏幕遮。

苏幕遮恍然大悟同时也困惑无比，他摇了摇头，“我就是在路上走了一会儿，然后到了这里，难道在路上走走也是犯法的？”还是说其实走个路也要交过路费。

他这话把奇葩男说得很是无语，但是看着苏幕遮是真无辜而不是装无辜，只能摇摇头：“……那倒不违法。”

不过也没关系，虽然他们俩一头雾水，但是很快金吾卫们就出来“解惑”了。

这群哥们儿的出场方式还是一如既往的拉风——一水的神骏坐骑，穿着同样的制服，个个都是九头身大长腿，这要是搁苏幕遮那个世界，一定会受到妹子们的疯狂追捧。

金吾卫们对于苏幕遮没有逃脱的这一点还是比较满意的，毕竟“嫌疑人”识相不仅能够减少他们自身的痛苦，也能减轻他们这些执法者的工作量。他们向来不爱多说话，正要提手将苏幕遮给带走的时候，却被那个奇葩男给拦了下来。

“你们在带走人之前，总得给人一个说法吧。”奇葩男挡在苏幕遮的面前，拦住了金吾卫的动作。

这奇葩男在这个镇子里也算是比较有名的人，金吾卫们也都知道他的身份，对他还算是比较恭敬的。

既然他想要说法，金吾卫们就给他一个说法。

“刚刚我们接到了举报，说是镇子中来了一个身份不明的人，此人可能存在着极大的危险。为了维护镇中居民的安全，我们必须要将他带回去讯问。当然，经过我们的检查，若是这位先生身上其实并不存在这样的问题的话，我们会立即释放他，并且对他进行道歉。”金吾卫们的态度挺好，所说的这话番里也挑不出什么毛病来。人家也没有认为苏幕遮一定就是危险人物了，但是为了大局着想，必要的询问还是得有的。

——你要是现在阻拦我，可就是心中有鬼，也是阻碍我们的执法哦亲。

苏幕遮听到这话倒是平静了下来，他猜测这次自己所遭遇的举报，其实跟周离他们那一行人有关，否则自己只是一个没什么武力值的小虾米，根本不会有人注意到。有了这样的猜想之后，便有了解决问题的方法。苏幕遮虽然手腕被束缚住了，但是手还是能动的。他悄悄地捏碎了周蓝先前赠予他的那张玉牌，相信一会儿会有人过来帮自己解围的。

他放宽了心，准备跟金吾卫一起回去。但是他没有想到的是，他没反抗，他身边这个奇葩男的抗拒情绪倒是挺激烈的。

“我知道你们是为镇中居民着想，但是……”奇葩男略微停顿了一下，拿看傻子的眼神看了一行金吾卫们一下，“这个小兄弟可是半点修行都没有，只堪堪跟本少打个平手。本少在镇中居民的心中就是一个废物，根本不被你们这些人看在眼中。根本少一比，这小兄弟怕是还不如本少。本少就不明白，他怎么就具有危险性了？建议你们先不要抓他，而是把那举报的人带过来，跟这小兄弟好好对峙一下。别凭白被人当枪使，污了你们金吾卫的名声。”

他说这番话的时候，语气复杂而又奇怪，尤其是在说到“本少这样的废人”这句话的时候，语气之中存着莫大的嘲讽之意，这样的表现，跟先前那个纨绔子弟简直不是同一个人，苏幕遮不由看了他好几眼。

“这…………”金吾卫们这下有些为难了，毕竟这位李少爷说的也没错。他们也看得出苏幕遮这样的人，根本就没有修行，是一个普通人。而他们这座镇中处处布满了防护阵法，一个没什么修行的人，想要在这里做出什么威胁祸害镇中居民的事情，还真的还是一点儿都不容易。

“既然李少爷都这样说了的话。那么我们先不将这位先生抓回去，而是在这里给他做一个体质测试，而后先生只需要再跟我们提供有效的身份证明，就没有什么问题了。”金吾卫们看起来铁面无私，但是并不是那种刻板的，不知变通的老顽固。再加上有李少爷在一旁的回护，他们便决定改变一下手段。

——所谓的体质检测，就是检测一个人是不是觉醒了元素，是否已经修行，以及修行的水平如何。这个检测方法，用苏幕遮那个世界的话来说就是简单粗暴——就是把一粒晶石放进被检测者的手中，晶石会自动“读取”被检测者的以上三方面的情况，然后通过发出颜色以及亮度将结果显示出来——颜色代表的是修行元素，而亮度则表示修行水平的高低。当然，若是晶石根本就不亮的话，那就说明被检测者是一个不能修行的普通人了。

还有一点儿，也是最重要的一点，那就是晶石只要一接触人体，便会自动“读取信息”。这就在根本上杜绝了有人想要伪造实力的可能。

李少爷对于这样的决定挺满意，也不再多说什么了，直接抢过了那晶石，扔进了苏幕遮地怀中。

苏幕遮接住那晶石。稍微的观察一下，发现这晶石十分晶莹，一粒打磨得分外圆润的——玻璃？通体透明，看起来没有半分特殊之处，苏幕遮捏住它，正在发愁如何催化他的时候，突然感觉到这晶石中有一股熟悉的气息，从苏幕遮的指间涌进了他的体内，让他干涸的灵识世界，得到了一点儿滋润。

这是……灵气？！

苏幕遮简直又惊又喜。这世界里根本就没有一丝灵气，苏幕遮还担心他在离开这个世界之前，都没办法使用灵力了呢。没想到在这种情况下，居然让他察觉到了灵力的存在，简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

奇葩男——也就是李少爷在一边纳闷的看着苏幕遮——不就是进行个体质测试罢了，这小子倒底在傻乐什么？

不过苏幕遮还没有高兴多久，那晶石中的灵气就消失了。其容量，大概只有一个小指头那么大。

苏幕遮：“……？？？”

其他人不知道苏幕遮跌宕起伏的心路历程，他们倒是看得到他手里的晶石颜色始终没有变化过。一位金吾卫将他手里将晶石拿出来，然后说道：“倒真的如李少爷所说。我们要检查的第一点晶石已经体现出来了，这位先生，你现在只需要跟我们提供一下你的有效身份证明，便没有任何问题了。”

说话间，他贴心的给苏幕遮去除了手，脚上的束缚。苏幕遮一边活动着手腕脚踝，一边在想该怎么拿出这个“有效的身份证明”，不知道……他背包里的身份证能不能用……

身份证当然是不能用的，不过这个时候解围的人终于赶到了——周蓝跟周金坐着一辆马车从大路那头赶了过来。周金坐在外面赶车，而周蓝则做在敞篷车内——这个时候居然都有敞篷车了吗？

周蓝跟周金还是一副夫妻的打扮，看起来颇为相配。他们将马车停在路边，然后双双层车上跳了下来。走到苏幕遮他们这边，在经过苏幕遮的时候，周蓝抽空看了苏幕遮一眼，给了他一个稍安勿躁的眼神。

“守卫大哥们，这位先生是我们孩子的救命恩人……”或许是怕露馅，开口只有周蓝，周金在一边附和的点头。而后苏幕遮就亲眼目睹了，周蓝是怎么忽悠所有人的。若不是苏幕遮是“当事人”，恐怕都要一起被周蓝给骗了。

周蓝的话真假掺杂，在她的描述里，苏幕遮是一个很善良的游商，在路上救了他们孩子一命，为了报答苏幕遮。他们决定跟苏幕遮同行，在路上保护这位救命恩人的安全。毕竟游商们在经商的路途中，经常会遇到各种危险，这一点儿是这个世界中人都知道的是常识。

金吾卫们相信了，跟周蓝提出要看看苏幕遮的身份证明，周蓝也带来了。金吾卫们检查了一下，确定证件没什么问题，就当场释放了苏幕遮，还集体对苏幕遮道了歉。

苏幕遮略懵逼地摆摆手，这群金吾卫们就离开了——毕竟他们每天也是很忙的。　　待人走后，苏幕遮跟周蓝他们道了谢，周蓝摇头表示这是他们应该做的。又问苏幕遮是怎么惹上这群金吾卫的。

苏幕遮道：“据说是有人举报了我，说我来历不明，可能存在着巨大的危险。”

周蓝脸色微变，立即明白了是怎么回事。说到底，苏先生还是被他们给连累了。不过这些话现在不能说，毕竟这里还有一个外人。

“不知这位是……”周蓝将视线落到了外人——李少爷的身上，当然表情还是很正常的，没有因为这位李少爷的辣眼装扮表现出什么不对的情绪。

“在下李炎亭。”李少爷像模像样地给周蓝做了一揖。而后笑着拍拍苏幕遮的肩膀，“这位小兄弟想要去这飘雪阁，正好我俩遇上了，小兄弟还挺合我眼缘的，我这不打算带他一起上去吗。谁知遇到了那样的事。”

苏幕遮明显地感觉到，这位李炎亭把话这么一说，周蓝周金看他的眼神都变了。为了不被人当作是色/情狂，苏幕遮只能无奈地解释道：“我只是好奇这座建筑为什么能够漂浮在空中。根本没有想要上去好吗？”

“不过这次，还是要多谢李少爷为我解围。”

“没事没事，我都说了你和我眼缘，一般人我还懒得管呢。既然你朋友来了，那我也不打扰你们了。下次若是有机会的话，本少一定会带你到飘雪阁中去享受一番的。”

苏幕遮的嘴角有些抽搐，简直不想跟这色/情狂说话了。

“多谢李少爷帮忙解围，明日我们必定将谢礼送到李府上。只是现在孩子还在客栈里，我们得赶紧回去了。”周蓝跟周金的礼数挑不出半点毛病。

李炎亭哼笑一声，摆摆手算是道别。

他看着那三人上了马车，又看着马车离开，消失在视线尽头。这才回过神来，然后吹了声口哨，天空中立即飞过来一只金色的大鸟，拍打着翅膀落在了李炎亭的面前。

李炎亭坐上鸟背，让坐骑带着他一路飞上了飘雪阁——这就是进入飘雪阁的正确方式。

飘雪阁的真实模样，只有亲身经临才能看得到，它出乎想象的美丽，简直就是人间仙境。

坐骑熟门熟路地飞到了第三十三层，然后从廊阁入口处飞了进去。李炎亭这才跳了下来，慢慢地往里走去。

途中一个浓妆艳抹的老鸨看到了李炎亭，立即热情地凑了过去，娇声对李炎亭说道：“李少爷，又来看香香啊？”

浓重的脂粉的香气不停地往鼻子里窜去，李炎亭却眼都不眨，伸手轻轻摸了摸老鸨的侧脸，语带调笑：“谁说的，本少分明是来看你的。”

“那奴奴真是好大的福气呢。”老鸨拿着帕子掩住嘴，发出了一连串的娇笑。

两人就这样一路打情骂俏，进入了楼中。

“香香的病好些了吗？”李炎亭这个时候才问道。

“好多了，已经好多了。”老鸨给李炎亭抛了一个媚眼，“李少爷送来那么多的灵药，香香怎么能不好呢？姐妹们可都羡慕死香香了，也李少爷这样呵护备至地对待。”

李炎亭微微勾了勾唇角，捏住了老鸨的下巴，在她的腮边落下了轻轻一吻，一触即离。而后道：“我去看看香香，今天就宿在这里了，一会儿送点好酒好菜过来。”

“好。”老鸨连忙答应。

待李炎亭上楼之后，她脸上的娇笑也消失了，脸色沉了下来，“呸，什么玩意儿。玩自己弟弟的女人玩的这么高兴……这都什么人呐……”

她倒底没敢说太多，在心中斥骂了一会儿之后，又去招待其他的客人去了。

李炎亭径直上了三楼，对于其他“客人”的视线视而不见。他来到了三楼某个房间门口，敲了敲门，对里面说道：“香香，我来了。”

门内先是传了两声咳嗽声，而后有女声传来，“李少爷请进吧。”

李炎亭推门进去，转身关上了门，这才绕过屏风，进入了内室。

内室布置得相当唯美，房间两侧置有熏香炉，淡淡地香气飘散在房间之内，房间中央有一张华丽的软榻，而一个穿着素色长裙的女子，则坐在软榻旁边的矮桌前提笔写字。

见李炎亭进来，她放下手中的毛笔，对李炎亭微微笑了笑。

这位香香姑娘脸上施了淡淡的脂粉，却遮不住她的憔悴。跟其他姑娘们浓妆艳抹，花红柳绿的打扮不同，她无论是从妆容还是衣着服饰，都十分淡雅，也十分独特。此时掩嘴咳嗽的模样，颇有几分病美人的感觉。

“病还没好吗？”李炎亭脱了鞋子，偎在了软榻之上。他口中说着关心的话语，但是眉目之间却是一片冷淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708909"  chaptername="1179  李炎亭">加入书签</a>
</div>
