    哗啦啦！哗啦啦！

    罗美嫣嘶吼瞬间，杨昭感受到了一股无穷水流之势，这股水流之势直接逼退杨昭，等杨昭定睛再看，无数水流已现，疯狂涌动，携带着罗美嫣到了半空之中，凝聚成一朵巨大水花，罗美嫣在正中央。

    神的气息浮现，杨昭看向罗美嫣，仿佛看到的是绝美水神。

    “冒犯本小姐，死！”

    “违背本小姐，死！”

    “惹怒本小姐，死！”

    沐浴在水流中，罗美嫣再无疯狂和咆哮，有的只是高高在上的高傲，女神气质更加强烈，用着审判的口吻一连判杨昭三个‘死’字。

    “比藏天啸强太多了。”杨昭心中感慨，“而这才是域子的一个追随者，域子，看来是真正的天才，青儿姐姐，我的战意浓浓而起。”

    “哼，只是第一百九十九域的域子，算什么天才，整个东洲，多少大域，能称得上天才的，唯有前二十四大域的域子和反域子。”青儿道。

    “哈哈，青儿姐姐说的是，只是第一百九十九域，哪有什么天才。”杨昭心中大笑起来。

    “死！”罗美嫣又是一个死字落下，水花更加巨大，神之气息更加浓郁，进攻就在下一瞬间。

    杨昭则拿出了天子圣剑。

    他想试试这剑的威力。

    而就在这时，杨昭和罗美嫣神色都是一变，看向了同一方向，不知何时，一位身着洁白之衣的女子出现在那里。

    白衣女子之美，之气质，远远超过罗美嫣。

    “她早就在那里了，只是我没有说，因为在她身上感受不到任何一丝对你的杀意。”青儿说道，“甚至，我感受到了她对你的善意。”

    “从那诅咒之中出来，我记忆力恢复很多，实力也恢复不少，感知力的深度大大提升。”

    “对我有善意么，不过不管怎么样，总比敌人好。”杨昭心中道。

    “玉水儿，你在这里做什么？”看着白衣女子，罗美嫣嫉妒的说道。

    “没做什么，正好路过，你们继续战斗，请放心，我不会帮任何一方，也绝对不会对任何一方落井下石。”玉水儿轻语。

    “哼！对我落井下石？你也得有那个胆子。”罗美嫣冷哼，然后不再理会玉水儿，直攻杨昭。

    她虽然嫉妒玉水儿，但此刻她更想杀杨昭，而且杀了杨昭，她会得到她要追随域子的青睐。

    那朵巨大的水花轰然落下。

    杨昭脚掌踏水，一剑斩出。

    下一刻，本该是狂躁四散的气浪，但却无比平静，因为杨昭斩出的剑刃太强，太快了，只看见一道光芒闪过，那巨大水花化作虚无，罗美嫣身躯中央直接出现一道血痕。

    “你...你竟敢杀我，我是十三域子的...”罗美嫣还没有说完，身躯直接分裂，随着鲜血洒落到海水中。

    但在这时候，罗美嫣身上泛起一道光芒，直入虚空，瞬间消失不见。

    “那是什么？”杨昭喃喃一声，他感觉不太妙。

    “那是一种印记，是域子对自己的追随者种下的，追随者被杀，那印记会在瞬间映射到域子脑海，让域子得知是谁杀了自己的追随者。”玉水儿听见了杨昭的喃喃声，轻语道。

    “哼，这样么。”杨昭毫不在意。

    “兄台，我发现你是真的心狠手辣，罗美嫣那样的大美人，直接给人家斩成两半。”玉水儿再语。

    “这已是仁慈了，以往我杀人，直接挫骨扬灰。”杨昭笑道。

    “幸好我没有想着对你出手，落井下石。”玉水儿笑道。

    “姑娘确实做了一个明智的选择，那么后会有期。”杨昭道，准备离开。

    “敢问杨公子，此番要去哪里？你可知，现在这一百九十九域上，所有的域子，反域子都想见到你的天才，就是现在，天雪郡这样的贫瘠之地上，还有诸位域子，反域子的部下等着你了。”玉水儿说道。

    “可能会和这些人玩玩捉迷藏吧，毕竟我现在的实力，只能杀他们那一两个最不济的部下，就像这罗美嫣。”杨昭笑道。

    杨昭能听出玉水儿话中有话。

    也直接问道，“那么姑娘有没有举荐的地方？如果有，感激不尽。”

    “我就直说了，此番来我也是找你杨昭的，不过不是来杀你的。”玉水儿道，“在下想和杨公子联合，不知可否？”

    “被这么大的美人相邀，那是我杨昭的荣幸，本该直接答应，但一些事，还是提前说清楚为好，姑娘你说了。”杨昭笑道。

    “自然。”玉水儿点头。

    “我要去葬魔地，而我想，那里对杨公子而言，估计也是现在最安全的地方了吧。”

    “葬魔地，好像确实是。”杨昭点头，“只是，姑娘为何单单找我？正如姑娘所说，现在谁都想杀我，姑娘和我一道，不会太安全。”

    “在葬魔地中，不就在生死边缘中徘徊么，说什么安全不安全，这是其一。”玉水儿笑道，“其二，我要做的事，非域子，反域子级的天才不能完成。”

    “而整个第一百九十九域，在地境这个层次的域子，反域子天才，好像唯有你杨公子。”

    “好像是！”杨昭点头。

    “那杨公子的意思？”

    “我能得到什么好处么？毕竟我自己也可进入葬魔地。”杨昭道，“在这弱肉强食的武道世界，名利之徒是最能活的长久的。”

    “哈哈，好一个名利之徒。”玉水儿笑道，玉手一挥，一个储物戒指出现在杨昭手中，“一点小心意，先收下，等事情成功了，会有更多的好处。”

    杨昭神念探入其中，神色瞬境。

    因为这可不是一点小意思。

    储物戒指中，放着一颗白色果实。

    “玉冰圣果！”杨昭重重而语。

    何为玉冰圣果，天下顶尖圣果之一，服用一颗，可使得生灵直接获得玉冰圣体，掌控天之玉冰之力，具有天圣之资。

    “这女子，大手笔啊，玉冰圣果，我都惊呆了，这等于是给了你一个玉冰圣体啊。”青儿也是感慨道，“可赐予魅二，她有鬼之媚术，若再拥有玉冰圣体，如虎添翼。”

    “杨公子，这东西你或许用不着，但你身边的人一定有能用得上的，如何？”玉水儿再问。

    “事情一定不简单。”杨昭笑道。

    “简单了，我能找杨公子你么？”

    “哈哈，答应了，因为我真的想要这颗玉冰圣果。”杨昭不做隐藏，直接说道。

    “事不宜迟，走吧。”玉水儿道。

    杨昭点头，和玉水儿一同离开了天雪郡，前往葬魔地。

    葬魔地，和鬼林一样，很多地方都有，第一百九十九域上，就有一片巨大的葬魔地，据说那地方是魔神开辟的，里面葬有很多古老的魔神。

    现在魔族很多生灵，都在葬魔地中。

    进入其中，就是和魔族作战。

    人类有一条从古至今的规则，凡是到葬魔地的人类，不能相互残杀，最起码明面上是不能相互残杀。

    第一百九十九域上的葬魔地，只能允许先天境下的生灵进入，所以杨昭进入其中，相对安全大大提升。

    而且他也需要历练之地，葬魔地再合适不过。

    玉水儿有飞舟，带着杨昭，不到十天就到了葬魔地之处。

    这十天之中，魅二彻底突破到先天境了，杨昭将玉冰圣果给了魅二，让魅二找一个安全之地炼化，从而获得玉冰圣体。

    突破到先天境的魅二，可无法进入葬魔地，否则杨昭会带魅二一起进入。

    对魅二追随杨昭，玉水儿称赞杨昭性情中人。

    葬魔地在第一百九十九域的最西面，这里人类，兽类稀少无比，全是黑暗沼泽，沼泽中心的上空，有一条无形河流，河流中还有很多无形之船。

    这就是葬魔地的入口。

    人类规则，凡是到了入口之中，无论多大仇恨，都必须休战。

    进入葬魔地的人类天才不少，因为唯有在葬魔地中和魔族天才厮杀，才能真正成长，才能成为第一百九十九上的真正天才，才能对域子，反域子之位发起冲击。

    杨昭一直隐藏在玉水儿的飞舟之中，在到了入口之前，他可不能现身，否则他真到不了入口。

    玉水儿很有名，一到入口附近，就被诸多天才注视，讨论。

    对这些，玉水儿根本不理会，只是控制飞舟继续前行。

    从那些讨论声中，杨昭差不多得知了玉水儿的身份，来自一处隐世家族，拥有玄水血脉，并且玄水血脉都隐隐衍化出了玄武之血。

    绝对是第一百九十九域上新晋的女天骄。

    前不久，第一域子更向玉水儿提亲，说要和玉水儿结成道侣，但被玉水儿拒绝了。

    被玉水儿拒绝，第一域子不仅没有生气，对玉水儿更是恭敬，更是穷追猛打，这一下，玉水儿的名声更甚。

    “先不说隐隐凝聚出玄武之血，单是玄水血脉，就不简单。”青儿说道，“加上那颗玉冰圣果，就更说明玉水儿的身份神秘。”

    “希望她是真心邀请我吧。”杨昭心中微微道，“如果和那沈宁宁一样...”

    轰隆！忽然，玉水儿的飞舟狠狠一震，差点从半空掀翻而下，杨昭立刻催动人皇双眼观看外面，发现是被另一座飞舟所撞。

    空间那么大，并且皆被人的神念所控制，能撞上，绝对是故意的。

    另一座飞舟上，站立着一位青衣女子，同样绝美，不过年龄稍小，看起来，也就十五六岁。

    “无门堂的凤凰——无门伊伊！”议论声响起。

    “听说她自荐要和第一域子成为道侣，却被第一域子拒绝，而且第一域子说了，其只配成为一个小小追随者。”

    “不仅如此，第一域子正是在拒绝了她之后，才向玉水儿提亲的。”

    “总之这下有好戏看了，这无门伊伊，天赋好像更强，最起码展现的天赋很强，十五岁，地境三重天。”

    “无门堂的凤凰，无门堂主的女儿么。”飞舟之内，杨昭冷笑，杀意瞬增。

    “在进入葬魔地之前，杀无门堂主的女儿，应该算是给无门堂主的一份厚礼。”青儿笑道。

    “知我者，青儿姐姐。”杨昭也笑了。

    “不过，等快到了入口之处再杀。”

    “无门伊伊，如果你找死，我真的不介意。”重新控制好飞舟，玉水儿对无门伊伊杀意说道。

    “哼，玉水儿，人人都说你宽宏大量，是一位仙女，我看也不过如此，我只是不小心碰了一下你的飞舟，用得着这么尖酸刻薄么？”无门伊伊冷哼回应。

    “宽宏大量也好，尖酸刻薄也好，我总没有被人拒绝过，不想某些女人，舌头都舔到人家屁股上了，人家还不愿意。”玉水儿争锋回应。

    “而且，好像还是我剩下的。”

    “看来在进入葬魔地之前，先要看一场天骄大战了。”听见玉水儿这么说，很多武者相互道。

    “玉水儿，我必将撕烂你的嘴。”无门伊伊一下子就炸了，狰狞嘶吼，再无一点女神的高傲，控制飞舟再撞玉水儿。

    “说实话，我虽然愤怒，真没有兴趣杀一个没有发育好的女孩。”玉水儿淡淡一声，控制飞舟迅速前进。

    玉水儿绝对有自信杀无门伊伊，但在大庭广众之下，她还不想和无门堂成死敌。

    “什么，你敢说我...”无门伊伊狰狞的已无法用言语形容了，狂追玉水儿。

    快到入口时，杨昭开口了，“玉姑娘，我若要杀人，你会介意么？”

    “杨公子，你和我的联合约定中，可没有说限制对方杀人这一条。”玉水儿回应。

    “又玉姑娘这句话就好了。”杨昭道，直接从飞舟中的房间中跃出来，凌空几步，到了无门伊伊的飞舟前。

    “这是谁，竟然在玉水儿的飞舟内？”看见这一幕，四周所有武者惊呆了。

    不过他们还没有惊呆完，杨昭已催动霸道龙拳直攻无门伊伊，那是最强的霸道龙泉，人皇双眼，双耳皆已催动，看，听无门伊伊一切弱点。

    “哼，自己不敢动手，让你藏起来的野汉子送死么？”感受到杨昭只是宗师九重天，无门伊伊只有不屑，凝聚一掌，直对杨昭。

    轰！下一刻，双方身影交织。

    哗啦啦！下一刻，鲜血和粉碎的血肉，骨骼洒落，无门伊伊被杨昭一拳轰的粉碎。

    下一刻！整个这里只有寂静，死一般的寂静。

    他们怎么能相信无门堂的凤凰就这样死了，而且是被一位宗师九重天的武者一拳秒杀的。

    “杨...杨昭，他是杨昭，第十反域子！”一道震撼的声音响起，才打破这里的死寂。

