    魔族，武夫，异能者，是不修炼大道的，想要成仙，需入瑶池，塑真身，而无大道之仙，被称之为地仙。

    入瑶池，塑真身，成就地仙。

    又被称之为下等仙。

    以魔仙，武仙，异仙，来进行区分，不同的体系。

    而修真者修炼成仙，则是天仙，是上等仙。

    初成仙者，非大道之仙是地仙，大道之仙是天仙，之后就是金仙，在境界上的称呼虽然也有区别，但区别不大。

    非大道之仙，多了一个前缀，比如，魔族成仙为魔金仙，武夫成仙为武金仙，异能者成仙为异金仙。

    大道之仙就没前缀了，就是金仙。

    之后的玄仙境，也是如此。

    幻裳仙子带秦帝来的遗迹，有两尊仙，都是大道之仙，也是最低境界的仙，是两尊天仙。（等同于非大道之仙的地仙。）

    秦帝才合道期巅峰，想要吞噬仙的大道，哪怕只是入门级的天仙，也没那么容易，更不要说更高境界的仙了。

    也正是因为如此，幻裳仙子才带秦帝来了这。

    从最弱的开始试试看。

    还有就是，这两尊天仙都是仙界梦家的人，秦帝，不，梦长在又是梦家仙王，梦天河的后裔，也算是这两尊天仙的后裔。

    自己的子孙后代遇到了危险，你作为一个沉眠，无法复苏的老祖宗，牺牲自己，强大自己的后裔，相对来说，应该更好接受吧？

    如果秦帝连这两尊自家天仙的大道，都无法吞噬的话，那剩下的还是算了吧。

    更是不可能。

    没办法，秦帝太弱了。

    “秦帝，在你进行吞噬他们的大道之时，必然会遭到反抗，对你进行防御。”幻裳仙子想了想说道：“到时候，你可以告知他们，你的身份，以及你现在的处境，还有无法复苏他们的事实，他们应该会成全你。毕竟，他们也都是梦家人，也算是你的祖宗。”

    “他们两个，都是梦家人？”秦帝皱眉。

    “嗯。”幻裳仙子点了点头。

    “可就算他们是，他们已经沉眠，如何分辨出我的身份？”

    “很简单，你拥有梦家血脉，作为梦家人，当然是能够感应到，也会感到亲近的。”幻裳仙子解释道。

    “哦。”

    秦帝不再追问，心头却是发虚。

    我他么的不是梦家人啊。

    梦长在。

    那是我师父的名字，我在冒充我师父啊。

    不过，好在秦帝走出了人皇大道，哪怕他不是梦家血脉，这两尊梦家天仙，也不敢反抗，人皇大道比血脉更管用。

    ……

    接下来，秦帝也不再废话，在幻裳仙子的一步步指点之下，进入了其中一尊梦家天仙的大道之中，看到了其大道。

    而秦帝要做的就是，将其大道之力吞噬，融入到自己的大道之中。

    “这大道……也太窄了吧？这也配做天仙？”秦帝来到梦家天仙大道的上空，看着其大道，感到非常的意外。

    梦家天仙大道的长度，还是很长的，但也没那么长，看上去也就三万米左右，比秦帝的大道要长。

    秦帝的三条道也才一万多米，不足两万米。

    可秦帝才合道期巅峰，这家伙是天仙啊。

    梦家这尊天仙的大道，无名指和小拇指一样，参差不齐。秦帝知道，这尊天仙只走出了两条大道，其中一条长一些，一条短一些。

    按照陈清玉所说，这才是正常情况，像秦帝那种，三条大道齐头并进的情况才不正常。

    也许是因为，秦帝走出了人皇大道的缘故。

    反正秦帝是特例。

    当然，这些都不重要，重要的是，梦家的这尊天仙的大道，实在是太窄了，如果秦帝的每一条大道都犹如黄河般宽阔的话，那这尊天仙的大道，就是一条小溪。

    差距就是如此之大。

    太窄了。

    不仅如此，大道走得越远，也变得越窄，在大道的尽头，也就只剩下一米左右的宽度。

    这也是仙？

    “这才是大道该有的样子。”陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“不过，这尊梦家天仙的天赋，实力，也的确都不怎么样。”

    陈清玉嘴上这么说，但想到自己的大道，再回想一下秦帝的大道……

    算了。

    我也是废物啊。

    “此人走出的大道，是五行大道和空间大道。”陈清玉继续说道：“金木水火土，五行都有，也是最普通的，最常见的，最容易走出的大道，比较中庸。倒是这空间大道，很是特殊，逃命能力极强。”

    说到空间大道，陈清玉这个女仙王都羡慕。

    五行大道很寻常，也很常见，但这空间大道，绝对是大道中，极为不错的大道之一。

    撕裂虚空，完成瞬移，在战斗时，封锁空间，防止他人逃走……同样，在被追杀时，先对空间进行封锁，阻挡敌人，然后撕裂虚空瞬移逃窜。

    等敌人打破空间的封锁，人都不知道跑哪去了。

    当空间大道修炼到一定的境界，还可以开辟一片属于自己的空间，可以存放物品，跟储物戒的功效差不多。

    不过空间极大。

    一旦被斩杀，空间破碎，其内的物品也会毁掉，当然，也有空间没毁掉的，则会形成一方空间，一方宝地。

    宝物的多少，就看走出空间大道之人，生前的有多富有了。

    这项能量看似很鸡肋，原本一个储物戒就可以搞定的，还搞得如此复杂，实则，也是在为更进一步做准备。

    当空间大道修炼到极致，将会进入一个蜕变期，一旦成功突破，空间大道将会晋级成为世界大道。

    世界大道的空间，是可以存放活物的。

    一个拥有世界大道之人，大手一挥，放出一大批仙的场景。

    想象就让敌人绝望。

    而这只是其中一项，不值一提的能力。

    更重要的是，空间大道在蜕变，晋级成为世界大道之后，你便可以进行创世，开辟出一方混沌世界，创造出一个属于自己的世界。

    只要自己的世界不破，你就永远都不会死，被杀了，也会复苏。

    想摧毁空间大道就已经很难了，想毁掉一方世界更难。

    对于地球，甚至是仙界，都有人怀疑，这两方世界，是不是哪两个人，所创的世界，只是创造仙界的人，实力更强大罢了。

    而地球人类也好，仙族的人也罢，都是外来者。

    仙界暂且不说，只是地球，相较于其他动物，人类实在是太过脆弱，怎么看都不太适合人类生存。

    腰疼，唯有人类才会。

    生育困难，也只有人类最难。

    诸如此类的例子，实在是数不胜数。

    “你走出的三条大道是生命，杀戮，和人皇大道，并没有五行大道和空间大道，不过，还是可以吸收的，只是比较浪费。”

    “吸收率应该有两三成。”

    吞噬他人的大道，当然是同样的大道，吸收率更高了。

    如果秦帝也走出了五行大道，那梦家这尊天仙的五行大道，他能够吸收七八成的样子，浪费的比较少。

    同理，如果秦帝走出的是空间大道，也就能够吸收更多的空间大道之力。

    更好吸收。

    可秦帝没走出，想将五行大道和空间之力，转化成其他道的能量，浪费就太多了。

    “先用你的人皇大道，对其大道进行镇压，然后再在其大道之上，开一个口子，让其大道之力溢散，融入你的大道之中。”陈清玉说道：“至于能吸收多少，就看你的造化了。”

    吞噬他人大道，哪怕吸收率很低，一旦吸干，别人的大道也会破碎消失了。

    那些无法吸收的大道之力，也都会归还大道宇宙，成为无主大道之力。

    “嗯，我试试。”秦帝点了点头，心念一动，根据陈清玉的指点，催动自己的人皇大道，镇压这尊梦家天仙的五行大道和空间大道。

    本就沉浸的五行大道和空间大道，在秦帝的人皇大道镇压，影响之下，变得更加的死寂，暗淡无光起来。

    大道中的五行元素，哪怕是火，也变得很是昏暗，空间大道的空间，变得也有些脆弱起来。

    “人皇大道，果然恐怖。”陈清玉见状，都忍不住吞了吞口水，“秦帝，我突然不想重塑肉身嫁给你了，我都想夺舍你了，人皇大道实在是太诱人了。”

    “你可以试试。”秦帝眉头一挑，也不在意。

    “算了，我，陈清玉，唯一的女仙王，岂会做这种卑鄙的事？”陈清玉一脸的骄傲，还有些沮丧。

    别说她不会做这种事，就算她想，她也夺舍不了秦帝。

    秦帝虽然只是合道期巅峰，但秦帝的三条大道，实在是太变态了，哪怕长度不算长，也才一万多米，可宽度太吓人啊。

    前所未见。

    “破！”

    秦帝懒得搭理陈清玉，百柄斩仙剑齐出，每一柄剑都施展了斩魔一刀，然后再将这百剑斩魔一刀的剑，融合为一。

    其威力惊人，连斩仙剑都在颤栗，虽然没有破碎的迹象，但从目前情况来看，如果再融入几十上百剑，纵然是陈清玉的斩仙剑也得碎。

    这一剑，太强了。

    同样，百剑合一，也是秦帝目前最强的一剑。

    因为这一剑的威力，秦帝都生出了，要不要杀了幻裳仙子的想法。

    “噗呲！”

    随着秦帝最强一剑落下，原本就沉浸，之后被人皇大道镇压的五行大道和空间大道，就像是纸糊的一样，被秦帝一剑斩断。

    紧接着，五行大道之力和空间大道之力快速溢散。

    秦帝没有停留，催动自己的人皇大道，开始疯狂吸收，吞噬大道之力，在秦帝不断吞噬的过程中，这尊梦家天仙的肉身，也开始慢慢龟裂。

    这让留在外界的幻裳仙子，暗暗松了一口气。

    血脉果然有用，秦帝果然是梦家血脉。

    这身份是绝对假不了了。

    不然，秦帝不可能如此快的，就开始吸收梦家天仙的大道之力。

    该说不说，梦家天仙对梦长在还是挺好的。

    是一个好长辈！

    幻裳仙子感慨不已。

    而且，只要秦帝吸收了梦家天仙的大道之力，必然会变强，变得越强，剩下未复苏的仙，哪怕不是梦家的仙，吸收起来也相对要容易一些。

    秦帝变强了嘛。

    ……

    大道宇宙中。

    “你……”

    陈清玉发出了一声惊呼，瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信，“这大道之力，你竟然全都可以吸收？吸收率百分之百？这，这，这……怎么可能？”

    正常情况下，秦帝没有走出五行大道和空间大道，这尊梦家天仙的两条大道之力，秦帝分别能够吸收个两三成。

    这已经算是不错的了。

    哪怕秦帝走出了同样的两条大道，最多能够吸收个七八成，还会有两三成大道之力溢散，归于大道宇宙，成为无主大道之力。

    可陈清玉却惊恐地发现，这尊梦家天仙的两条大道之力，竟然没有丝毫的外泄，全都被秦帝吸收了。

    这秦帝到底还是不是人了？

    饶是陈清玉是唯一的女仙王，也直接惊呆了。

    “不对啊，你吸收了这么多大道之力，你的三条大道，为什么没有增加？”接着，陈清玉又发现了问题。

    两条三万多米的大道之力，没有一丝溢散的，被秦帝照单全收了，结果，秦帝的三条大道却没有增加，没有丝毫的波澜。

    那被吸收的大道之力，跑哪去了？

    “你猜？”

    秦帝嘿嘿一笑，此刻心情别提多愉快了。

    因为他发现，他剩下的六条大道，其中有两条，正在快速变长，变宽。

    很显然，那两条大道，一条是五行大道，一条是空间大道。

    秦帝又莫名其妙地走出了两条大道。

    关键是，梦家天仙的两条大道之力，竟然一点都没有浪费，全都被吸收，被吞噬，融入到了秦帝的两条大道之中。

    这就很不可思议了。

    陈清玉可是说了，哪怕是同样的大道，吸收率也只是七八成。

    可秦帝全吸了。

    不给大道宇宙留一丝啊。

    ……

    十几分钟后。

    梦家这尊天仙，外界的肉身彻底崩碎，化成了粉末，烟消云散，甚至连一丝能量，都没有归于天地。

    同样，这尊梦家天仙的两条大道也彻底消失了。

    没了。

    算是彻底死了。

    秦帝觉得，他死得毫无痛苦，死者也没有受什么伤。

    走得很安详。

    “废物。”

    不过，秦帝看着自己新走出的空间大道和五行大道的长度，还是忍不住在内心深处骂了一句。

    你可是天仙啊。

    你是仙啊。

    我才合道期巅峰，将你的大道之力全吸干了，一点都没浪费，却只是让我的两条大道，分别走出了千米。

    才千米。

    这不是废物是什么？

    至于宽度……

    不要在意这些细节。

    我的大道都很宽。

    此刻，秦帝新开的两条大道，都只有千米长，宽度倒是很宽，足足有万米。

    按面积来算的话，的确没浪费。

    但真的太少了啊。

    同样，秦帝也发现了一个极为严重的问题。

    “五行大道和空间大道，虽然都已经走出了，可彼此间隔太远，中间都有尚未走出的大道，根本就没办法进行合道啊。”秦帝一脸的懵逼和迷茫，“这么搞下去，我还要困在合道期巅峰多久？”

    别人悟道，那都是一条条的悟，悟出一条，再悟出一条，两条大道都是挨着的，哪怕悟出了第三条，也是挨着的。

    甭管悟出的是什么大道，反正都是挨在一起的。

    这样合道就简单了，挖穿就行。

    而秦帝悟道却不同。

    一次性出现了九条大道，每一条大道的位置，都是固定的。

    比如人皇大道，生命之道，杀戮之道，人皇大道在中间，杀戮之道在左侧，生命之道在右侧。

    三道是挨着的。

    想要合道，那就挖穿。

    可新走出的空间大道和五行大道，与人皇大道等三条大道，并不挨着，甚至空间大道和五行大道，也没在一起。

    彼此之间有其他未走出的大道隔绝。

    秦帝的大道一共呈现了九条，从高空俯视而看，形成了一个闭合的圆形。

    如果人皇大道是一号，右侧生命之道是二号，那左侧的杀戮之道就是九号，首尾相交，是连在一起的。

    合道没问题。

    可空间大道却在七号，与九号杀戮之道之间隔着八号大道，这八号大道是什么大道，秦帝都不知道，也没有走出。

    如此，空间大道想和与杀戮之道进行合道，必须走出八号大道才行。

    更过分的就是五行大道了。

    所占据的位置是五号，距离七号空间大道，中间间隔着一个六号未走出的大道，距离二号生命之道，更是隔着三号和四号大道。

    在这种情况下，秦帝想要继续合道，最好的方式就是走出八号大道和六号大道。

    如此五条大道才能合一。

    真是太坑了。

    本来有九条大道，就已经很难了，现在还在增加秦帝的难度。

    这是让秦帝永远停滞在合道期吗？

    “还好，在地球有上百尊仙没有复苏，只要多吸收一些，应该可以将剩下的四条大道全开了。”秦帝突然庆幸没跟幻裳仙子翻脸，也很庆幸自己听了陈清玉的劝说，没有对幻裳仙子动手。

    不然，这五行大道和空间大道，他都不知道什么时候能开呢。

    “这处遗迹，还有一尊梦家天仙。”秦帝不再停留，心念一动，离开大道宇宙，回到了遗迹之中。

    “怎么样？”感受到秦帝的气息提升，幻裳仙子忍不住问道：“你梦家天仙的大道，与你的大道是否契合？”

    “浪费了很多，也就吸收了两三成。不过……”秦帝话音一转，说道：“幻裳仙子说的方法，的确很有效，一开始，我还破不开大道，我一说我的身份和处境，大道不仅放弃抵抗，甚至自己裂开了一道口子。”

    “两三成也不错。”幻裳仙子微微点头，指着另外一个蚕蛹说道：“将这尊梦家天仙的大道也吸了吧，然后我们去下一处遗迹。”

    “好的。”

    秦帝也不废话。

    有了第一次的经验，接下来的速度就快了很多。

    可遗憾的是，这尊梦家天仙的大道，跟上一尊的长度，宽度都差不多，而且，一条是杀戮之道，另一条则是五行大道。

    果然……

    五行大道很普遍啊。

    两尊天仙，都走出了五行大道。

    然后秦帝的五行大道，增加到了两千米，杀戮之道增加的却不多，具体的说，被人皇大道和生命之道均分了。

    三条大道依旧一样长。

    并没有因为秦帝吸收了一条杀戮之道的大道之力，而出现长短不一的情况。

    这让秦帝眼前一亮，“如果我将所有道都开启，走出，并且九道融合，那以后无论是什么大道之力，我都可以吸收，有人皇大道作为调和，那些短的，窄的大道，是不是很快就能追上来？”

    人皇大道好像有平衡的作用。

    不会让一家独大，人皇大道本身也不会一家独大。

    这样一来，一旦九道合一，任何一种大道，被吸收之后，都会被均分，而不会让其中一条大道疯涨，其他大道却只能眼馋，干看着。

    这是好事。

    毕竟，走出五行大道的人很多，而走出空间大道的人，却是极为罕见。

    只要九道融合，秦帝哪怕吸收的是五行大道之力，也一样可以让空间大道快速开道，而不是非要吸收空间大道之力。

    “这样的话，还算不错。”这对秦帝来说，无疑是一个好消息。

    也终于有一个好消息了。

    来吧。

    无论什么大道之力都通吃！

    ……

    接下来，幻裳仙子带着秦帝，光顾一处又一次遗迹，遇到适合幻裳仙子的大道，她便进行强行吞噬，不契合幻裳仙子的大道，则是交给秦帝。

    幻裳仙子不是不能吸收，只是吸收率太低，两成三成的，对幻裳仙子这个仙君极限来说，作用不大。

    倒不如留给秦帝，让秦帝提升修为。

    只是幻裳仙子不知道的是，如果秦帝只能吸收两三成，带来的效果，还不如让她吸收两三成带来的效果明显呢。

    秦帝修为是不高，大道也没幻裳仙子的长，但他的大道宽啊。

    要说按照大道之力的总量，或者说是总面积来算，绝对不比幻裳仙子这个仙君极限弱小多少。

    只是长度不够罢了。

    但够宽，秦帝走出的道也够多。

    一天之后。

    幻裳仙子虽然没有彻底复苏，却也复苏了五成，渡过了虚弱期，这让秦帝知道，再也没有击杀幻裳仙子的可能了。

    当一百多尊仙，全都被吞噬之后，幻裳仙子复苏了七七八八了，当前，幻裳仙子吞噬的仙，还没有秦帝多。

    毕竟，契合幻裳仙子的仙，终究还是少数，不像秦帝不挑，每一条道都契合，再加上人皇大道，吸收率始终都保持在百分之百。

    女仙王陈清玉都惊呆了，真恨不得夺舍了秦帝。

    太诱人了。

    太让人眼馋了。

    不过，让陈清玉感到疑惑的是，秦帝虽然吸收了很多大道，吸收率更是达到了百分之百，但收获和提升，并不成正比。

    秦帝的三条大道，提升的并不多，但气息提升的却很多。

    这就让人很不解了。

    没道理啊。

    明明吸收了大量的大道之力，气息也提升巨大，为什么秦帝的三条大道，却没有获得相应的提升？

    那些大道之力哪去了？

    要说没吸收，那为什么气息提升这么多？

    更重要的是，秦帝还是合道期巅峰，别说是突破到大乘期了，连提升到合道期极限的趋势都没有。

    波澜不惊。

    对此，秦帝也懒得解释。

    虽然你陈清玉是弑仙军的头，但秦帝总不能什么都告诉她啊。

    谁还没点秘密？

    再说了，要是不让陈清玉看一看秦帝的其他大道，就算告诉了陈清玉，陈清玉都不会相信，秦帝已经走出了七条大道。

    是的。

    除了空间大道和五行大道之外，秦帝又开启了四号时间大道和六号万物大道，就剩下三号和八号，两条大道了。

    不过，让秦帝感到恼怒的是，三号和八号两条大道不开启，开启的七条大道，根本就无法完全合道。

    就算合道，也会分成两条，一条一号人皇大道，二号生命之道，九号杀戮之道的三条大道合一。

    另一条，则是四号时间之道，五号五行之道，六号万物之道，以及七号空间之道。

    这四条大道合一。

    三号和八号，刚好将彼此分开了。

    其实三号和八号，随便开启一条大道，都可以打通一切，只是无法形成闭环罢了，不那么完整。

    现在却是无法合一。

    关键是，秦帝还不知道，三号和八号两条大道是什么大道，他连奋斗的方向都没有。

    秦帝意念一动，问道：“陈清玉，除了人皇大道之外，和我所吸收的大道之外，是否还存在其他大道？”

    秦帝是不知道，不过没关系，这不还有女仙王陈清玉和幻裳仙子这两尊老司机吗？

    她们应该知道所有的大道吧？

    排除自己已经走出的，剩下的不就是没走出的吗？

    只要知道三号和八号是什么大道，有了针对性，那就好操作了。

    比如人皇大道……一统昆仑圣地，大道开道速度飞起。

    反过来，想要开什么道，就做什么事，这才是正常操作，而不像秦帝之前，是先走出道，为了加快开道，而去做相关的事情。

    “应该还有吧？”陈清玉也不确定。

    而听陈清玉这么一说，秦帝心头一沉。

    显然，她不知道。

    秦帝不再搭理陈清玉，而是看向幻裳仙子，问道：“这一百多尊仙，我一共见了六种大道，是否还存在其他大道？”

    “当然。”幻裳仙子点头道：“生命，杀戮，时间，空间，五行，万物，这些大道有些很常见，比如五行大道，有些很罕见，当然，也不是没有。除了这六种大道外，还有人皇大道，不过，我们仙族无法走出人皇大道。”

    “除了人皇大道之外，还有阴阳大道和本源大道。”

    “共计九条大道。”

    “看似是九条，其实这九条大道囊括一切，其中还有变异大道，但无论是哪种大道，追根究底，都脱胎于这九条大道。”

    大道万千，当然不止九条，但这九条大道却是总纲，是一切大道的老祖宗。任何大道都建立在这九条大道的基础上。

    算是子子孙孙辈的。

    “听到了没，女仙王大人！”秦帝意念一动，开始对陈清玉展开了嘲讽模式。

    还仙王呢。

    还唯一的女仙王呢。

    你就知道两件事，那就是这不知道，那也不知道。

    人家幻裳仙子才仙君，不是仙王。

    “……”

    陈清玉无力反驳。

    可这能怪她吗？

    她哪怕是成就了仙王，也被称之为囚徒仙王，身份地位是无法与仙族土著相比的，知道的东西当然要少了。

    这时，幻裳仙子继续说道：“不过，阴阳大道至今不曾有人走出，至少仙界没有走出阴阳大道的人。”

    “曾经仙帝大人推断，如果掌控了生命，空间，以及阴阳，这三条大道，并将这三条大道修炼到极致，完成了蜕变，只要其他人，在其大道之上留下印记，哪怕大道被毁，掌控这三条大道的人，也能够将其复活。”

    “当然，这只是一种理论，具体如何，不得而知，毕竟，没人走出阴阳之道。”

    不同大道的组合，有不同的功效。

    比如空间万物，时间，空间等等大道修炼到极限，空间道蜕变成世界之道，便可以创造一方世界，而万物之道就可以创造生命。

    再加上其他大道的配合，再造一个人类世界，也并不是不能实现。

    只是……

    没人走出这么多大道，这些只停留在理论，并没有得到验证。当然，也不需要真走出这么多大道，只要能够验证仙界和地球，都是至强者的所创造的世界，便可以验证一切了。

    仙界和地球，都是完整的世界。

    什么都有。

    “为什么没人能走出阴阳大道？”秦帝有些急了。

    秦帝刚好还有两条道没开启，很明显，其中一条就是阴阳大道了。

    “不知道。”幻裳仙子摇了摇头说道：“仙界也好，地球也罢，只有阳，却没有阴，自然无法成道。当然，有人怀疑，地府代表的就是阴。有人推断，唯有在地府重现与地球天地融为一体，才有可能走出阴阳之道。”

    “但具体如何，无人知道。”

    “而仙界，也一直在阻止地府与地球融合，一旦真融为一体，我们仙界再想控制地球就难了。”

    “地府。”

    秦帝目光闪烁，随即又问道：“那本源大道又是什么？”

    对于阴阳之道，秦帝有了方向。

    想要让地府与地球融合，你得先让地府重现啊。

    “本源大道很复杂，但也很简单。”幻裳仙子说道：“无论是仙界，还是地球，这两方天地，都是有自我意识的，这两方天地的自我意识就是本源大道，当有人可以吞噬天地的自我意识，将其取而代之，自然也就可以走出本源大道了。”

    “方法很简单，但做起来却极难无比。”

    “仙界的自我意识极为强大，地球的自我意识虽然很弱，现在更是在懵懂期，就像是一个新生儿，可想吞噬掉，取而代之，也几乎是不可能的。”

    “不过，还有一种办法，那就是得到天地意识的认可，天地意识愿意自我放弃，成全某个一个人，或者与某人共同指掌天地。”

    “总之，不管是哪种方式，都极难极难。”

    “其实仙界降临地球，除了防止地球有人走出人皇大道之外，也是想要掠夺地球天地的意识，夺取地球大道本源。”

    说到这，幻裳仙子耸了耸肩，“如今仙界都被迫脱离了地球，也不曾有人能够做到。”

    “现在天地懵懂，如果仙帝降临，也许还有一线希望。一旦地球天地意识足够强，那就连一丝希望都没了。”

    仙界天地意识太强了，根本就无法掠夺，地球天地意识还在懵懂阶段，想要强行掠夺，倒也不是一点希望都没有。

    只是依旧很难。

    “……”

    这一刻，秦帝突然发现，大道太多，根本就不是什么好事。

    阴阳大道，秦帝都不知道能不能走出呢，但只要让地府重现，让地府与地球天地融合，也不是不可能的。

    至少能看到希望。

    但本源大道……

    当年连仙帝都无法夺取，何况是合道期巅峰的秦帝了？

    而现在的情况是，无法开启阴阳和本源大道，秦帝就只能永远的停留在合道期巅峰，纵然实力再如何强大，也无法突破，更别说是成仙了。

    秦帝抬头看天，想对天说：本少爷要夺取本源大道，我劝你最好拱手相让，束手就擒，不要反抗，别不识好歹。

    算了。

    不现实。

    还是先想办法走出阴阳大道，让八条大道能够融合起来再说吧，虽然不能完成闭合，虽然不能突破到大乘期，但八道融合，只要道开的够宽，够长，一样会很强。

    “我如今已经复苏了八成，接下来我们要做的，就是进入昆仑圣地，阻止陈清玉和那万尊弑仙军继续杀戮，让地府重现。”幻裳仙子沉声道：“必须将稳固天地的进度，掌控在我们的手里才行。就算无法阻止天地继续稳固，无法阻止地府重现，我们也要进入昆仑圣地，方才能保命。”

    地球！

    对仙族来说，太过危险。

    “好！”

    秦帝想都没想，就直接答应了下来。

    至于去了昆仑圣地，秦帝的身份败露，秦帝口中的陈清玉，弑仙军，也变成了梦天河，护仙军。

    这都无所谓。

    一旦幻裳仙子进入昆仑圣地，有秦帝的大道封锁，她就别想出来了。

    没有了幻裳仙子的地球，也就没什么人能够威胁到秦帝的了。

    无敌了。

    暴露也就暴露了。

    多大点事？

    秦帝还想着，怎么把幻裳仙子骗进昆仑圣地呢。

    现在好了，都不用骗，人家主动要去。

    “暂时还不能去。”幻裳仙子想了想，说道：“现在就算去了昆仑圣地，纵然陈清玉和那万尊叛仙，奈何不了我，我轻易间也不能杀了他们，现在天地已经停止稳固，不能再造杀戮，以防地府重现。”

    幻裳仙子虽然不知道，陈清玉带着上万护仙军为什么没有继续杀下去，但她却知道，不能再有人死了。

    不然地府会重现的。

    而不能杀人，她进入昆仑圣地的意义也不大了。

    “……”

    这女人啊，就是喜欢出尔反尔，这刚说要去，接着又说不去。

    嘛呢？

    “妖姬。”幻裳仙子点了点头说道：“妖姬虽然被人毁掉了仙躯，但她尚且有一缕残念逃走，必然会进行夺舍重生。我们只要找到妖姬，带着妖姬进入昆仑圣地，擒拿那万尊仙，让妖姬吸干他们，能量自然不会释放稳固天地。”

    “幻裳仙子英明！”秦帝附和道：“现在的妖姬，虽然被那个跟我差不多英俊，叫秦帝的家伙毁了仙躯，但好像也因祸得福，发生了什么变化，她现在不只是可以吸干男人，连女人也能吸干，有妖姬在，再多仙也不够她吸的，走，我们去找妖姬。”

    “等一下。”幻裳仙子皱眉道：“妖姬现在连女人也能吸？”

    “是啊。”

    秦帝点头说道：“在我见到幻裳仙子你之前，都已经有数万男女，死在了妖姬的手里，全都变成了干尸。不过这样挺好的，不然，我们都不知道如何处置昆仑圣地里的那些女仙了呢。”

    “如果是这样的话……”幻裳仙子眉头紧锁，“让妖姬成仙的风险，实在是太大了。”

    男女通吃，这谁受得了？

    现在的幻裳仙子复苏了七八成，在地府不出，仙界不降临的情况下，她是无敌的存在，可若是让男女通吃的妖姬成仙，她幻裳仙子也就危险了。

    吸魂炼血大法的恐怖，在整个仙界那都是出了名的，一般人根本就抵挡不住其中的魅惑之功。

    这对幻裳仙子来说，不是一个好消息。

    “先找到妖姬再说。”幻裳仙子的眸子深处，闪过一道寒芒。

    妖姬。

    绝对不能让其成仙。

    可不让其成仙，她是否可以吸干昆仑圣地内的万尊仙？

    强行让她吸，她会不会撑爆？

    一旦爆开，必然会释放出庞大的能量，地球天地将会继续稳固啊。

    到时候，妖姬就是一个定时炸弹。

    太危险了。

    先将其拿下再说。

    察觉到幻裳仙子的杀机，秦帝心中得意不已。

    让妖姬成仙，吸干其他人，怎么能行？

    杀人，是否释放能量，只能掌控在我秦帝的手里。

    谁能做到，那就弄死谁。

    要做就做独一份！

    【作者有话说】

    一万多字，不分章了。

