    “丁大人可在府上？”

    宋北云亲自拎着两条鱼五斤肉来到大理寺卿丁大人的府上，门口的家丁看到他的穿着打扮，虽然心中有些不悦，但却也不敢多得罪，只是冷言冷语的招呼一句，说是去通传一声。

    不过这一通报，就是半个多时辰，宋北云站在门口就这么站了一个多时辰，问起的时候就是说丁大人在午睡不好打扰。

    不过小宋也不着急，他就坐在门口的台阶上，直到里头的仆人通传说丁大人醒了，正在堂前等候时，他才拍了拍屁股上的灰笑盈盈的走了进去。

    他当然知道这是家里的仆人故意为难自己，但这不重要，因为今天他是来当说客的，一个说客哪里能有脾气，特别是面对这个即将要成为朝中第三大势力的超级大佬。

    走进大宅，丁大人正在里面提笔练字，看到宋北云之后也只是轻轻点头，却是并没有打招呼。

    这个道理也是正常，宋北云几品？他老丁几品？要是太客气了反而有些不对劲不是，而且要是换成朝中别的大员，能让这宋北云进门都已经是格外开恩了。

    “丁大人好。”

    宋北云把鱼肉放在了仆人的手中，双手抱拳客气的说道：“丁大人好雅趣，这一手颜体属实漂亮。结构方正茂密，笔画横轻竖重，笔力强硕圆厚，气势庄严雄浑。当属一手好字！”

    丁大人微微抬眼看了看宋北云，脸上并未有什么表情，只是轻声道：“今日来是为何？”

    “今日学生特来感谢丁大人朝堂上仗义执言。”

    “无需为感，只是职责所在罢了。”老丁听闻此言，面带不悦：“若是如此，你便回吧。”

    老丁这人吧，怎么说呢……宋北云之前就已经打听清楚了，这人性子说不上古怪，但却有些喜怒无常，他哪句话得他喜欢了，他能跟人攀谈一整日，但是要是那句话让他不喜欢了，他当即就能端茶送客。

    介于此，宋北云也是清楚，而且上次皇城司缉毒时跟他也有过一次短暂的聊天，大概知道这人是个学术性人才，而且清高的很，如果宋北云只是单纯来感谢，他甚至连搭理都不愿意搭理。

    “丁大人，上次你与我探讨过一番三权分立之事，今日除了来感谢大人之外，还有些想法想说与丁大人听。”

    “哦？”老丁眼睛一抬：“那便请坐。”

    因为是关于法典的讨论，老丁显然是兴致盎然的，两人不知不觉就说了大概有一个来时辰，这其中爆发了好几次争执，但老丁都没有下逐客令的意思，反而气呼呼的回去搬了一整套法典过来与宋北云争论。

    “丁大人所思所想的确如暗夜之星，璀璨斐然。但却正像那暗夜之星，遥不可及。”宋北云摇头道：“法立于典不假，可典立何处？法不及县城，典立于朝堂，如此的法典又有何用？”

    老丁眉头紧蹙：“法典自是立于万民之间，上至天子、下至黎民，无不以法典而为之，你又为何说法典无用？”

    “丁大人，学生有句话不知当不当问。”

    “但问无妨！”

    宋北云轻笑了起来：“不知道丁大人口中的万民，是哪里的万民？是庐州城的万民？是金陵城的万民？亦或是临安城的万民？”

    “混淆视听，一派胡言！这万民自是天下之万民，不论贵贱、不论深居何处，及宋民则为万民！”老丁的胡子都翘起来了：“你若是再是如此，便出去！”

    宋北云丝毫不在意老丁的愤怒，他反而轻描淡写的说道：“丁大人，学生再问你，若是一老农久居山林却不得文字不认其法，该是如何？”

    “天下何处有此等人？你莫要胡搅蛮缠。”

    宋北云哈哈大笑：“丁大人，天下不知魏晋者何止千万，生死不出村者又何止千万？国法以达，至于何处？自是至于乡中土绅，万民不得文字之解不明其法之意，绅自以口述于民，然至于口述，法何意自是解于绅之口。大人，如此之时，典何立于万民？”

    老丁眉头紧蹙了起来，背着手来回走动了起来，显然他明白了宋北云话里的意思，这天下太多老百姓不认识字了，这法典想要让他们明白，自然是要有人解释，可是如何解释，这就不是那万民能够的掌控的了。

    横的竖的、圆的扁的，都出自于那倒数二层的绅土层级，这法还如何传递下去？法典无根，既是空口白牙，言而无信啊。

    “你想让本官上书改革？”

    “改革？”宋北云摇头：“谈何容易，乡绅氏族之力根深蒂固，根植于崇山峻岭、弥漫于江河湖泊，改革……丁大人，何以发力？况且，宋人多不识字呀，又该如何是好？”

    老丁背着手也在发愁，他仰起头看向宋北云：“你说说，倒是如何？”

    “下官其实也只是个念头，士农工商，商者有才却不允得功名，可泛泛天下间却是遍布于商。既我等无法撼动那盘根错节，为何不另辟蹊径？”

    “哦？”老丁眉头一挑：“你说来听听。”

    宋北云把昨天的新城计划说给了老丁听，昨天跟赵性谈的时候，他淡化了阶级变动，淡化了商人之子能考功名这个部分，而今天他着重的谈了一下关于商人能够考功名这方面的事情。

    “以新城为点，逐渐外扩，最终大宋得到了千千万万识文者，这些人熟读经意、明白事理，再返乡时便是有功名者，乡绅不可夺。他们便是那燎原的火、那林中的炬，法典之理由这些人散播出去，以正其法固其典。”

    老丁仔细思索了一番：“这是你想出来的？”

    “家师早年心心念念有朝一日能让这片土地开明通达、能让世人知意晓礼。丁大人，您觉得如何？”

    “容我三思。”

    “那学生告退。”

    “留下吃个饭吧。”

    “那学生便多有打扰了。”

    之后虽然老丁并没有再和宋北云聊这个，但显然这个想法已经在他的心中发了芽，他是个逻辑严密的人，应该是在心里不断探求这种事的可行性。

    他当然知道这大宋的弊端在哪里，但就像面前那个饿死鬼投胎的宋北云所说一般，天底下没有人能挖动那盘根错节千余年的顽疾，即便是皇帝也不行，任何一个皇帝都不行。

    但如果按照这宋北云所说的，能不能奏效？他其实心中也不明确，因为他遇到了一个前所未有的课题，这个课题如果往好了发展，足够他青史留名，可若是结果不好……

    老丁心中愁，他抬头看了一眼宋北云，莫莫叹了一声：“何其难……”

    “丁大人，难啊，当然难。但天底下哪一件事是不难的，是时候有人出来拨弄一下这一潭死水了。否则水死旧了可就得臭了。”

    作别老丁，宋北云马不停蹄的去到了工部尚书张大人家中，这张大人刚从工坊那边回来，俩人正好在门口遇上了，同时碰上的还有张清。

    “师父！”张清屁颠颠的跑到了宋北云面前：“您怎么来了？”

    “我找张尚书有些事……”

    “哦……我还以为你来找我呢。”张清一回头：“爹爹，师父找你来了，你可好好招待着！”

    张尚书翻了个白眼，走上前来朝宋北云点了点头，然后宋北云就跟着他一起进入了张府。

    “新城计划就是这样，新材料新规划的应用可以节省更多的成本，而且新材料在筑城、水利上也有不可替代的功效。而这新城若是全以新材料建设，工期能缩短到以前的一半，成本也会相应降低。”宋北云摊开纸开始给老张计算了起来：“这里分为别墅区和普通住房区，一座新城容纳百万人问题不大，而新城带来的后续就是整个金陵规模扩大了数倍，人口却能翻十数倍，旧城的房价会逐渐降低，到时就可以吸引大量的劳力前来。”

    跟老张说新城的时候，就是从劳动力、生产力的方向描述，还有一些关于城市整体规划的描述，对老丁来说非常有趣。

    “新城要比旧城更加卫生、更加有秩序，工部也可以赚到大量的人力和钱财，再也不用受制于户部了。”

    老张连连点头，因为宋北云把设计图都带来，口说无凭的事展现在图纸上，作为内行来说，这已经是最大的诚意了。

    “图纸留下，老夫细细琢磨。”

    “那就不多打扰张大人了。”

    宋北云起身就要告辞，而老张抬头问道：“你好歹也在这吃顿饭再走，不然清姑娘肯定说是老夫赶你走了，可是头疼……”

    女儿奴嘛，正常……

    为了照顾老张的面子，宋北云虽然已经在老丁那吃了一顿饭，但还是在老张这吃了一顿。

    出门之后，他扶着柳树吐了半天，强忍着恶心，看了看夜色，发现时间尚早，他火急火燎的冲到了晏殊家里。

    晏殊正在家跟媳妇涮火锅，俩人正偷偷摸摸吃牛肉呢，见到宋北云，他立刻站起身招呼道：“来来来，吃些。”

    宋北云捂着嘴，看着那锅里翻滚的肉片，发出了干呕的声音：“呕……”

