    即便是看起来毫无希望的事情，御坂美琴也不会逃避自己的责任。

    更不用说，希望就在眼前。

    可是......

    五万一个的罐子，还是最初级。

    “我这些年参与项目，存了不少的钱。”御坂美琴掰着手指数了一下，一下子微张着嘴巴，发出了弱者的哀鸣声，“这不是连二级的罐子都不够吗？”

    身为LV5，她其实有不少的存款。

    足够一个人潇洒的过一辈子，所以御坂美琴对钱没有太大的概念。

    反正她花的不多，也花不完。

    不过现在......有概念了。

    御坂美琴一脸的欲哭无泪，第一次有一种钱原来根本不够的认知。

    “你应该先想好你要购买什么系列。”沈默提醒道，“虽然决定性的物品是命运性质的道具，但那个道具在某种程度上，也与你选择的系列有关。”

    “能让我打赢那个家伙的系列就可以！”御坂美琴微微捏着拳头。

    只要打赢了他，就能够证明树形设计图的演算是错误的，实验也会中止吧。

    “要想击败他，任何系列都可以实现。”沈默望着御坂美琴，然后摇了摇头，“但，很有可能要开启到近千个第三等级的罐子，才敢说大概率胜利。”

    “近千个......三级罐子？”

    御坂美琴在脑海里想了一下那要多少钱，近乎要晕过去。

    数额也太庞大了吧。

    “那个人，真的有这么强？”御坂美琴并非想要怀疑沈默的话，只是有些难以接受。

    “他可不仅仅只是超能力者那么简单。”沈默轻笑了一声，扭过头，视线仿佛看向了未知的虚空，“如果出现极端的情绪变化，无论是绝望还是爱意，他的身体会爆发出巨大的潜能，那蕴含着等同于‘神力’的力量。”

    对于一方通行的那种力量，这世界有着各种各样的解释。

    有的人认为那只是那只是在控制AIM扩散力场的集合体。

    也有的人认为那只是古代埃及冥王时代长留下来的力量。

    但无论如何。

    想要获得大概率的胜利，最少也要拥有着足以轻易的毁灭一座城市的力量。

    “怎么会......”御坂美琴忍不住站起来，“这样不是完全不够时间吗？说不定明天实验就会继续，到时候又会有人被杀掉！”

    即便她能够赚到那种庞大数量的钱财，但时间根本不够。

    每拖一天。

    就会有一个人死掉。

    “即便有机会摆在你面前，也不是那么容易就抓住的。”沈默摇了摇头。

    他不是慈善家，事实就是在这里。

    不过，还有另外一个事实。

    看着快要哭出来的御坂美琴，沈默也没有继续卖关子了。

    “好了，先别哭，一方通行的身上有着潜力，你也一样有。”沈默笑道。

    “我？”御坂美琴抬起有点泪眼婆娑的双眼，然后很不好意思的抹了一下。

    她并非这么软弱，实在是先有希望然后又绝望的感觉太难受了些。

    “你也是LV5，虽然因为素养的问题，你无法成为完全状态下的LV6，但是，素养的问题在我这里，反而比让你直接获得战胜一方通行的力量，要容易很多。”沈默解释道。

    御坂美琴听明白了。

    改变素养。

    让原本被树形设计图判定为不可能抵达LV6的她，拥有抵达的可能性，而如果她做到了，就算力量不提，但以打造出LV6为目标的项目，在LV6出现后也就没有进行下去的必要了。

    “可是，要怎么做？”御坂美琴望着沈默，“即便是拥有了成为LV6的素养，但想要真正的成为LV6，同样需要不低的时间吧。”

    一方通行就拥有那样的素养。

    可是树形设计图判定，他要在正常的情况下成为LV6，需要学习两百五十年。

    她即便是再短，也不是在短时间内就能够晋升的。

    “不，你有机会，御坂美琴。”沈默喊出了御坂美琴的名字，意味深长的看了她一眼，“其实，即便是现在的你，在付出一切代价之后，也有在一瞬间抵达LV6的可能性——通过那些御坂妹妹。不过，在那一瞬之前，你的意识就会死亡，而在那一瞬之后，你作为个体的存在会彻底湮灭。”

    在后续的剧情中，御坂美琴的确险些的迎来了成为LV6的那个瞬间。

    但是被上条当麻阻止了。

    而且不是通过右手，是通过右手断裂之后冲出来的“里幻”。

    “通过......御坂妹妹？”

    御坂美琴咬了下嘴唇，她忽然有一种，面前这个男人真的无所不知的感觉。

    所有的这些。

    或许就连学园都市都不清楚的事情，他却知道的一清二楚。

    “因为是克隆人的缘故，她们的脑电波一致，以此可以构成一个链接每一个御坂的御坂网络，而理论上，你也可以完美的链接这个网络，并借由那庞大的计算力，让自己抵达LV6。”沈默简单的将方法解释出来。

    话说到这个地步，一切就很明晰了。

    从沈默这里购买罐子，获得拥有LV6的素养。

    然后再链接御坂网络，让自己成功的进化。

    最后再暴打一方通行。

    御坂美琴眼眸渐渐的坚定起来，这是切实能行的机会。

    “选择战法系列吧。”沈默看出了她的决心，换了一个舒服一点的姿势接着说道，“成为LV6的素养关键在于身体和灵魂，身体要能够承受，计算力要能够跟上，战法系列最适合你，不过，即便是这个方案，你的钱还是不够。”

    “怎么还不够呀！”御坂美琴抱着脑袋，一脸抓狂的大喊道。

    难道她御坂美琴最终是要输在钱不够上面？

    “最少也得开出命运性质的道具，完成转职吧。”沈默耸了耸肩，“让我看看，把你全部的钱全部丢进去，还差了大概一百个二级罐子和十个三级罐子的量，也就是刚刚好一亿日元，也不是很多。”

    “明明超多的！”御坂美琴看着沈默那云淡风轻的表情，气到身上都开始噼里啪啦的冒着闪电，眼泪都快要流出来，大声喊道，“我在一天之内上哪去弄一亿日元啊！”