 国王听到这话，微微一怔。

他转过头，仔细地打量了李梦龙一眼。

国王上一次见这个飞云伯之子，已经是很久之前了。

那是在一次全国贵族的特殊典礼上，飞云伯作为伯爵贵族，带着孩子前来参加。

那个时候李梦龙还很小，而且也没有出那档子事，更没有残疾。

所以当时的李梦龙还是一个身体健全的小男孩。

只是，当时国王看到李梦龙的第一眼起，就感觉这个小男孩有点不对劲。

他不像一般小男孩那样活泼好动，而是静静地藏在一旁，眼里却经常迸发出一些不该出现在这个年纪的小孩子眼中的光芒。

国王当时就觉得这孩子可能有点问题。

但毕竟这只是个伯爵的孩子，他作为国王，不需要关心到这么远。

所以也没太在意。

后来，这么长的时间里，国王就再没有过这个孩子了。

只是不知从谁哪里听说了，飞云伯的孩子出了事，被妖兽咬伤、严重残疾。

而在之后这么长时间里的各种宴会，大典里，哪怕是见到了飞云伯，也再看不到那个小男孩了。

估计是飞云伯让孩子待在家里，不让他出来了。

直至现在……国王才第二次看到这个小男孩。

这个小男孩都已经变成一个青年男子了。

只是，和一般青年男子常常具有的阳光、帅气等特质不同，这个青年无论是外貌、残缺的体态，还是整个人的阴冷气质、眼中的光彩，都一点都扯不上阳光的边儿。

相反，一切都非常冷冽，引人忌惮。

国王毕竟是国王，这大半辈子见过各种各样的大小人物，眼光自是独到。

所以此刻一仔细打量这李梦龙，顿时就觉得这孩子有点问题——不止是肢体残疾上的问题。

“是你，杀死了凶兽白虎？”

国王看着李梦龙，颇具威严地问道。

李梦龙却好像根本不在乎国王的威严。

他并不是那种……令人欣赏的不卑不亢。

而好像是那种隐含着天不怕地不怕的傲气，只是勉强控制着，没有表现出来罢了。

他点了点头，用有些尖锐的嗓音道：“是的，国王陛下，就是我杀掉了凶兽白虎，取得了灵珠。”

国王听到这家伙肯定的回答，心里却更加怀疑起来。

谁能看得出来，这李梦龙身上一点习武的样子都没有。

又天生残缺，行动都不太方便。

这样一个人，能去和凶兽白虎较量？

还能取得凶兽灵珠？

“飞云伯，我需要你仔细讲一讲，你这位儿子，是怎么杀死凶兽白虎的？”

国王回过头来，看向李天书，“我想听实话。”

国王这话里，其实隐约已经带上了一点严肃的味道了。

李天书也明白这一点，甚至早就想到了会出现这样的情况——毕竟自己这个儿子，只要站出来，任谁也不会觉得他能杀死白虎。

事实上……本来也不是李梦龙杀的。

不过呢，既然提前就想到了这一点，李天书当然也备好了说辞。

他微微一笑，道：“我当然不会跟陛下您撒谎。

事情是这样的。

自从陛下发布悬赏，请天下英雄帮忙诛杀凶兽白虎之后，我就一直挂念此事，想为陛下分忧，所以，一直有私下派出斥候，前往死亡森林进行勘察。

而在前些天，我的人终于发现了凶兽白虎的踪迹，并且基本定位了白虎的位置。

之后，他们以牺牲数名成员为代价，以最快的速度离开了森林，赶了回来，将情报回报给了我这边。

我当然很重视，立马让我儿子李梦龙，亲自统帅一队兵马，前往死亡森林，捕杀凶兽白虎。”

李天书说到这里，顿了一下，脸上浮现出一副很悲壮的表情，才继续道：“那是一场非常惨烈的战斗。

我的伯爵府上，不少的供奉、门客，其中不乏江湖有名的武林高手，都在这场战斗中惨死于凶兽手下。

就连我的儿子李梦龙，也因为亲身指挥战斗，而差点葬身凶兽白虎之口。

还好……天无绝人之路。

在我二手下人马都快要损耗殆尽之际，凶兽白虎的力量也终于被消磨得差不多了。

而当时的地形，又处于一个悬崖边，白虎刚好被我儿的计谋算计到，被逼到了悬崖边上。

白虎在那里与我儿手下剩余的人员展开了激烈的厮杀，最后，终究还是以我们一方的胜利收尾。

我儿梦龙亲自给凶兽补上了最后一刀，并且亲自用刀子从凶兽的脑袋上挖出了这颗灵珠。

虽然……说是我儿杀死了凶兽，有些枉视了其他死去的英雄的功绩。

但……以我愚见，梦龙在此次战役中的功绩，也应当当得起这个英雄的名号了吧？”

李天书显然也是条老狐狸了。

这段说辞，他准备得十分充足。

连每一个细微的表情，都十分精准，恰到好处，显然是揣摩过多遍的。

所以，哪怕是堂堂国王，也根本从中看不出什么漏洞来。

国王听完这番话，虽然也不至于全信，但，也没法找到什么能反驳的地方来。

况且，飞云伯父子本来就是将灵珠送回王都来的大工程，他身为国王，又怎么能对这两位功臣多加怀疑呢？

那太令人寒心了。

所以，国王也只能点了点头，表示相信了。

但是……国王也同时产生了一些不太好的预感。

要知道，如果是飞云伯当这个击杀凶兽的英雄，那么悬赏自然是落在飞云伯头上。

而飞云伯，已经一把年纪了，家里又妻妾成群。

他肯定是没那脸面迎娶小公主的。

所以这个最大的奖励，反而可以换成别的犒赏。

这对国王来说当然是莫大的好事，也不至于算他食言。

可现在，飞云伯花了这么大的力气，把这个功劳安在他儿子头上，难道说……国王微微皱眉，犹豫了一下，索性出言试探道：“我明白了。

既然李梦龙在此次围剿中立了这么大的功劳，那我当然会对他进行大量的犒赏。

如果我没料错的话，李梦龙现在应该还没有爵位，我可以考虑给他直接提升一个伯爵。

这还只是现在……以后他还可以继承你的爵位，再上一层楼。”

 