    ()    最终，杰里科还是带着一份5座双联装主炮中轴布局的战列舰图纸和一份战列巡洋舰图纸回到了英国，前者是他自己所中意的，而后者则是费舍尔将军所选择的。至于那份快速战列舰的图纸，本着放在手里总不会吃亏的原则，杰里科还是买走了部分的资料，但是至于说为华夏建造该型战舰，杰里科没有这个想法，一方面是华夏海军的报价太低，另一方面即使自己其实不是很看好这个东东。

    于是乎，留在严博勋手里的是徐杰曾经最看好的快速战列舰计划。“一群不识货的家伙们！”当严博勋的电报送到徐杰手中后，看着最后一份留在自己这里的图纸，徐杰心中充满了怨念。但是现在，比怨念更重的是，这两艘战舰到底交给谁来建造，按照以往的协议，德国、英国和意大利获得相应的图纸和资料后必须在4年之内为北洋建造两艘新式无畏舰，而且价格必须低廉。

    这其中的原因很简单，造舰费用中，设计费用本身就是一笔不小的开支，而这份设计出自华夏，自然省了不少钱。而作为技术转让，欧洲国家不出点血怎么行？所以徐杰在德意两国订购的军舰价格都异乎寻常的低。英国人给徐杰建造的两艘战列巡洋舰也是这样，不过为了更好的获得英国的支持，徐杰将一份战列舰的资料送了出去，但是英国人不要快速战列舰的资料，就意味着徐杰要么让英国人造这两级快速战列舰。然后自己高价去买，要么就只能寻找其它买家了！ ..

    现在下家找谁？这可是让徐杰相当头痛的，能造无畏舰的国家屈指可数。英国、德国、意大利、法国和美国，至于俄罗斯吗？一方面是差点火候，另一方面是也不能把设计卖给敌人啊！英国人已经不要了，意大利人表示要可以但是绝对不会再低价出售军舰了，卖给法国人和卖给俄国人区别不大，不过是让法国人坑一下毛子而已。至于美国吗？对于这个庞然大物，徐杰还是很忌惮的。而且以后偌大的太平洋就只有华夏和美国两家了，双方已经是潜在的竞争对手了！

    于是乎徐杰只能把最后的希望放在了德国人身上，德国未来的公海舰队也不能只有披坚执锐的战列舰。他们也需要前卫，也需要快速的主力舰，再加上德国人对战舰防护异常的偏好，徐杰可以断定。德国人对这款强调火力和防护。适当降低航速要求的快速战列舰设计将会十分的满意！

    什么是上司，什么是打工者？徐杰和严博勋就充分诠释了这两种关系对立的人，徐杰花了2分钟起草了一份电报后，严博勋就奥花一周的时间准备前往德国！这一点让严博勋十分的不满，异常的不满，于是乎，决定再诠释一下什么叫县官不如先管。强烈要求事成之后，让徐杰给他百分之一的提成！

    百分之一可是1万多英镑！能干多少事啊。这年代的英镑可是真金白银啊。一个英镑可以换6两多的银子啊！当张佩纶拿到这份电报后，直骂这个严博勋太刁钻了。但是徐杰认为这并不是什么错误，有能力的人就要得到应有的报偿，否则谁还会去出力干活？人的道德和追求确实可以给予人无穷的力量。但是这样的人太少了，至少严博勋不是纯粹为了道德和信仰而工作的人，所以必要的物质奖励还是必须的。当然了，至于徐杰本人，自己赚了多少钱，自己都不知道，前两年听维托里奥提到过，自己的银行账户中的英镑已经超过6位数了，这还不包括不动产。

    其实在严博勋心中，这个任务并不算很困难，华夏设计的战舰在历次海战中都得到了充分的检验，而现在的德国人正在努力的发展自己的海军，和英国人不同，刻板的德国人当决定获得某些东西时，他们会把其它的方面看的很轻。在提尔皮茨或者威廉二世看来，为华夏建造军舰无论从政治还是军事角度来讲对于德国都是有极大的好处的，至于经济方面？威廉二世表示船厂的损失可以由德国zhèng fu支持，根本不是问题。而当严博勋带着图纸赶到德国后的第三天，提尔皮茨就来到了基尔，和严博勋洽谈相关事宜。

    “尊敬的严先生，希望经过这次合作，德意志帝国和贵国的友谊能够更进一步。当然，关于价格，这绝对不是问题，只要贵国的方案合理可行，那么以前我国和贵国的约定依然奏效。”提尔皮茨高兴的说道。

    “既然价格不是问题，那么我们之间就没有什么问题了。”严博勋属于自来熟，开了个玩笑说道。“不过除了在贵国建造的一艘战舰以外，我希望德意志帝国能为我国提供建造无畏舰所必须的各种援助，包括机械和人员，当然，这些资源我们会购买。”

    “我们和德意志帝国之间的友谊会延续下去，双方海军上的合作并不仅仅限于一时，我们可以继续共享我们的资料。华夏需要德意志的工业设备，而德意志的海军需要更优良的设计。”看着眉头微皱的提尔皮茨，严博勋继续说道。

    “合作的事情我们可以以后再说，让我们来看看贵国的新式战舰吧，我希望他能和现在正在ri耳曼尼亚造船厂建造的那艘无畏之王一样，是海上的真正王者！”提尔皮茨沉思片刻后说道。

    “主力战舰并不仅仅是由那些航速缓慢，拥有重炮和坚甲的战列舰组成，还需要一支可靠的前卫和侦察力量。面的新式的快速主力舰，过去的轻型巡洋舰和装甲巡洋舰已经过时，面对拥有战列舰级别火力和巡洋舰级别航速的主力舰，他们只不过是杂鱼而已。”严博勋又开始发挥他的营销本领。

    “您所说的高速主力舰是指贵国的战列巡洋舰计划吗？”提尔皮茨问道。

    “是这样的，不过那个计划只能用来对付装甲巡洋舰，并不适合进入战列线战斗。因为它的防护有些脆弱，而我这回拿出的方案将是一种快速战列舰的方案，它的航速介于战列巡洋舰和战列舰之间，拥有战列舰级别的火力和防护。”严博勋开门见山的说道。

    “那么这种新式战舰的航速到地有多高呢？”提尔皮茨问道。

    “比战列舰快上2到3节，比战列巡洋舰慢2节左右。不过这只是估计，我的原则是能在战场情况不利的情况下顺利撤离，这就是航速的意义，比如说碰上对方的战列舰主力，而遇上战列巡洋舰的话，则是以消灭为主，当然，如果对方扭头就跑的话，那是没有办法的。”严博勋解释道。

    “一般而言，这样的战舰是作为前卫和侦察单位使用，而在决战阶段则是用于强占阵位和作为机动兵力。而不是像战列巡洋舰那样只能对付装甲巡洋舰等非主力战舰。”严博勋补充道。

    “这样的理念看样子很不错。那么它的火力和防护到地如何呢？相对于潜在的敌人，德意志帝国的每一艘主力舰都是十分珍贵的资源，他必须同时拥有足够的火力和优秀的防护力。”提尔皮茨问道。

    “这级战舰将继续使用3联装炮塔和中轴布局的设计理念。使用长艏楼设计，船首呈背负式安装2座三联装主炮，而船尾则是一座三联转主炮，火炮口径12寸，装甲防护几乎等同于在贵国建造的战列舰，航速高达ing能很不错，但是这艘船的稳xing和重心可能会有些偏高。贵国在我国订购的两艘战列舰的模型在进行水池实验的时候发现船首的重量有些高，一方面是因为船体前部的重量有些大，两座炮塔和长艏楼，而且要拉开两座炮塔的间距防备连锁损失，所以在两座炮塔之间加上了一个辅机舱。这样的重量有些头重脚轻，不过好在原有的战列舰后部还有两座炮塔，而且上层建筑后移，而且采用了更稳定的方形尾，所以平衡了前面过大的重量。但是现在这艘战舰的稳定和重心问题怎么解决？”提尔皮茨不愧是公海舰队的掌门人，一针见血的指出了严博勋计划中可能存在的问题。

    而这时，严博勋也有些傻了。倒不是说严博勋水平不行，而是说这个计划自己并没有投入太大的jing力，不少东西都不是自己亲自搞的，只不过在徐杰的推动下这个计划得以延续，自己手头没有足够的资料来论证这个问题，而严博勋也不敢轻易的下结论，来说这个计划到地有没有问题。所以大脑短时间内有些发木。

    不过严博勋可不是初出茅庐的菜鸟，他知道此时最需要什么，首相，不能承认自己的计划有问题，如果承认了，这对于自己的和华夏设计院的信誉绝对是致命的打击，所以打死不能承认！但是又不能无视这个jing告，毕竟这东西是要自己用的，要是出了问题，严博勋可是吃不了兜着走，面对这样的困境，严博勋决定这样去做。

    昨天的订阅骤减啊，居然仅仅是前天的三分之一不到！作者心里哇凉哇凉的啊~~~。(未完待续。)