    空荡荡的眼眶，看起来无比地可怕。

    “呼。”

    一根拐杖破空飞行，直接朝秦风的位置戳了过来。

    秦风一把抓住了旁边的小云，然后就地一个懒驴打滚。

    “叮！”

    拐杖直接没入了地面之中，很深很深。

    随着这拐杖的出现，其余的人纷纷对着这边看了过来。

    守在旁边的护卫队几乎第一时间站了起来，原本卸下的弯刀，再次被他们拿了起来。

    那几个队长，身上散发出了浓郁的杀意。

    可就在这种情况下，小云却一反常态，猛然咬在了秦风的手腕上。

    疼痛让秦风下意识的松开了手。

    小云落地后，明显很是兴奋地向着血池赶了过去。

    “小云。”

    喊了一声见小云没有任何的反应，秦风也顾不得被包围，一个箭步冲了过去。

    在小云要落入血池的那一刻，秦风直接抓住了他。

    这一下，就仿佛是信号一般，面前护卫队的成员纷纷冲了过来。

    秦风一只手抓着小云，不断的后退。

    “开枪。”

    宋正没有任何的犹豫，立即下令。

    旁边的几个人已然换上了狙击步枪，随着宋正的一声令下，带着消音器的狙击步枪就扣动了扳机。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    好几个护卫队的成员都被一击爆头，直接倒地。

    可即使这样，这群护卫却没有任何的退却之意。

    他们像是发了疯地冲了过来。

    而此时小云也不安分地左右扭动，像是无法控制的野兽一样。

    无奈之下，秦风只能一掌打晕了小云。

    随后，他提着小云一路狂奔。

    “在这里。”

    混乱之中，秦风耳边传来了夜少白的声音。

    他抬眼看去，不知道这厮什么时候搞来了一身黑袍，捂得严严实实的，手中拿着折扇，另一只手拎着的正是蛇牙。

    “孩子给你，蛇牙给我。”

    秦风将小云甩了过去。

    夜少白也同时甩出了蛇牙。

    互换之后，秦风也就没有了顾忌。

    一把弯刀凌空甩了过来，可是却被秦风一拳给震开。

    随后，秦风手持蛇牙，奋力冲杀了过去。

    他现在需要做的，就是跟宋正等人会合。

    上了城墙之后，视野开阔，有那些枪支弹药的火力支持，根本就不害怕这群人。

    可是，已经有两个老头诡异地出现，挡在了他的前方。

    “你先走。”

    秦风知道这两人的实力高深莫测，立即对着背后的夜少白喊了一声。

    夜少白点了点头，将小云绑在了自己的身后，奋力厮杀。

    他手中的折扇仿佛是一把刀，不断的解决面前冲上来的人。

    在路过秦风身边的时候，却见他手中的蛇牙猛然横放了出来。

    几乎都不需要对方提醒，夜少白就起身一跃，单脚踩在了那蛇牙之上。

    “起！”

    秦风嘶吼一声，骤然发力。

    夜少白的身躯，就像是炮弹一样高高飞了出去。

    一跃跳出包围圈，夜少白几乎没有停歇，对着那城墙就冲了过去。

    抓着宋正放下的绳索，夜少白飞速的爬了上去。

    秦风懒得跟这两老头啰嗦什么，手中的蛇牙瞬间挥出。

    不过，几乎是与此同时，两个老头手中的拐杖瞬间砸了过来。

    “砰！”

    拐杖跟蛇牙相撞，秦风直接被逼退了好几步。

    秦风十分惊讶，这两个老头的力道简直是可怕。

    更加让人吃惊的是，那看似木制的拐杖，居然能跟蛇牙对撞一下之后没有丝毫的损伤。

    “升仙台容不得你们玷污。”其中一个老头缓缓说着。

    声音倒是正常，不过却充满了那种肃杀之意。

    “哪有什么仙？你倒是给我升一个看看……”秦风冷笑一声。

    而另一边，另外两个老头还在主持那种仪式，火柱内再次走进了一个人。

    “敢阻拦仪式者，杀无赦。”

    “扰乱仪式者，杀无赦。”

    “不敬仪式者，杀无赦。”

    老头像是在念咒语一样，连续嘀咕了几句。

    虽然他的声音很小，可是四周的人却变得格外的兴奋。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    四周的人抓着那弯刀，不断地上下晃动。

    他们的声音越来越高，情绪越来越亢奋。

    “妖言惑众。”

    秦风冷哼一声，抓着那蛇牙再次冲了过去。

    依旧有人上来送死，可是却根本挡不住那蛇牙的一次攻击。

    两个老头此刻似乎没有了动手的打算，就像是门神一样守着，完全断掉了秦风的后退之路。

    一连解决了几十个人，秦风手中的蛇牙上面已然满是鲜血。

    “让无辜的人上来送死？这就是你所谓的仪式？”秦风嘲讽道。

    他很清楚，想要出去，就必须的解决面前这两个老头。

    否则，就算是他再厉害，也不可能从这人潮中冲出去。

    可是，那两个老头似乎明白秦风的意图，根本不为所动。

    四周失去理智的人，再次围了过来。

    秦风这次却没有管他们，而目标明确地冲向那两个老头。

    奔涌的灵气逸散而出，秦风的速度越来越快。

    陡然，他身体好似大鹏一样高高跃起，动作极其的舒展。

    “唰！”

    蛇牙牙尖直接对准了其中一个人的喉咙。

    他的速度极快，几乎根本没有受到那空气的阻拦。

    可就在蛇牙快要触及对方咽喉的时候，一旁老头猛然抬起了手中的拐杖，诡异地撞过来。

    “叮！”

    锋利的蛇牙，此刻再次被拐杖给拦了下来。

    原本站着的老头，脚下一闪，挥舞着拐杖，狠狠地向秦风的心口刺了过来。

    秦风见状赶忙挪动身形，抽回了蛇牙，这才堪堪挡住这一击。

    不过手腕传来的巨力，震得秦风手臂发麻，差点拿捏不住手中的蛇牙，一连朝后退了好几步远。

    他刚刚站定身形，那些不怕死的人也围攻了过来。

    无奈之下，秦风手中的蛇牙开始横扫。

    但凡被蛇牙划破皮肤的人，瞬间就会被蛇毒侵蚀，倒地不起。

    将面前站着一圈的人全部解决之后，秦风看向了那两个老头。

    他发现，对方原本完好的拐杖，此刻居然裂开了，露出了白森森的东西。

    那种材质，看起来很是熟悉。

    秦风就反应过来了，这材质绝对也是蛇牙！

    只不过……这是被打磨过的蛇牙。

    那个老头手腕轻轻晃动，整条拐杖的外表瞬间脱落。

    出现的是比刚刚拐杖稍许纤细一些的拐杖，通体都是白色。

    “巧了，咱们武器都是一样的。”秦风淡笑一声道。

    老头却不想跟他多说什么，身上的那股气势越来越凝重。

    就好像，这根蛇牙拐杖彻底释放了他的本性一般。

    墙头上，杨珍看到这一幕，眼中满是不敢相信。

    她死死地盯着那拐杖，然后喃喃道：“这不可能……”

