    顾青山怔了好一会儿，才反应过来少女说了什么。

    他伸手在虚空中一抓，握住夜雨弓。

    这时夜色已深，天空上的风沙散开，露出孤穹之上的冷月。

    顾青山站在月色下，整个人渐渐生出几分杀意。

    寻常时候，若是有人这样拦着他说出这样一番话，他早就动手了。

    可是此刻，他按捺了又按捺，终于还是没有出手。

    他毕竟是刀光剑影里走出来的老手，早就看出这三人确实是稚嫩新人。

    一路走来，这三人行为举止倒也礼貌而真挚。

    他们偶尔还会关心他。

    可是怎么现在竟然要打劫？

    极其少见的，顾青山对当前的状况有些摸不着头脑。

    他笑着问道：“难道是我听错了，刚才你说——打劫？”

    少女慌忙点头道：“对对对，正是打劫。”

    眼见对方理解了自己的意思，她看上去竟颇有些松了口气似的感觉。

    顾青山注视着她，再飞快的看看她的同伴。

    两名少年早已移动了位置，把顾青山困在中间。

    好像……

    还真是那回事。

    顾青山修长的手指在夜雨弓上摩挲了几个来回，而后归于不动。

    他又按捺了一下心情。

    眼前这名少女面容纯真，眼眸灵动，说话胆怯而诚恳，一袭白色长裙在夜风的吹拂下轻轻飘舞，整个人看上去犹如天使临凡。

    ——面对这种给人超级良好印象的打劫者，顾青山还真有点下不去手。

    他忍不住问道：“你要打劫我——你可知道打劫是什么意思？”

    少女呆了呆。

    “啊，这个……”

    她急忙从身后摸出一本书，足足翻了五六分钟，才找到了一段话。

    她就着月光小声念道：“打劫，是指交战双方都把对方的棋子围住，这种局面下，谁先落子，谁就可以先吃掉对方一个棋子——对不起，我找错了。”

    她带着歉意望了顾青山一眼，继续开始翻找。

    顾青山抱着夜雨弓站在那里，就那么看着少女查找答案。

    就算真的遇上凶残的对手，需要奋力搏命战斗，顾青山也都全然不惧。

    ……可是跟眼前这样的蠢货战斗，根本都没有任何意义啊。

    他默默的叹了口气。

    好一会儿之后。

    少女终于挺起胸，满怀信心的念道：“打劫，就是拦住对方的路，然后抢夺对方的财物。”

    她说完便抬头看看天上的月光，整个人突然焦急起来。

    “糟糕，时间不多了。”

    她突然低声道：“禁绝之术！”

    顾青山背后，一名少年化作流光飞落至她的手中。

    少年变成了一张卡牌！

    少女对着顾青山，展示着这张卡牌道：“禁绝兵器——弓箭！”

    顾青山还来不及反应，手中的夜雨弓突然消失。

    夜雨弓和他身后背的箭筒，全都出现在少女手中的那张牌里，被牌中的少年握在手中。

    少女冷冷的道：“现在你的攻击已经被封住了，交出你身上的东西。”

    顾青山倒也不慌，失笑道：“我若是不交呢?”

    他突然转身，一拳砸向身后——

    神技，天崩！

    轰！！！

    他的拳和另一名少年对上，汹涌气浪冲天而起，两人同时倒飞出去。

    少女微微变色道：“竟然能跟我的人偶对上一拳……”

    她从虚空中抽出一张牌。

    这赫然正是那名少年。

    原来两名少年竟然都是她的卡牌！

    少女握着这张卡牌，另一只手不断从虚空中抽出一张张防具牌。

    肩甲、胸甲、头盔、护腕、腿甲……

    她将牌轻轻一抖，这些防具顿时全都出现在少年的身上。

    有了装备的加成，少年就不太需要多防御。

    他的攻击越发凶狠起来。

    “你是打不赢我的，交出你身上的东西！”少女冲着顾青山喊道。

    顾青山一言不发。

    他忽然抽出一柄长刀，一连强攻二十四刀，一举逼退了那名全副武装的少年。

    趁着这时，顾青山一拍储物袋。

    整套神威将军甲散成各个构件，迅速披挂在身。

    他将金色面甲罩上，望向少女道：“再来。”

    少女见状，一咬牙，将自己的弯刀取出来，放入少年所在的卡牌。

    少年手中立刻多了一柄弯刀。

    他再次冲上去，朝着顾青山挥出一道散发着浓郁黑芒的刀芒。

    顾青山眉头一挑。

    特异五行，风雷光暗音。

    这一式刀术，是开化了暗灵，并将之融入招式之中的高等元素刀术。

    想不到一张卡牌竟然能做到这种地步！

    说时迟，那时却如电光火石。

    顾青山持刀前冲。

    尸皇刀上，暴烈的蓝色雷芒层层叠叠涌起。

    两刀交击——

    轰！

    蓝与黑两种元素之灵，化作丝丝缕缕的光影崩散于天地之间。

    顾青山连连后退，喘息一声，故意说道：“想得到我身上的东西？除非杀了我之后，自己慢慢找。”

    少女急忙摆手道：“我可不想杀你，你人挺好的。”

    顾青山默了一息，不禁头疼起来。

    自己的判断没有错。

    对方真的根本没有杀意。

    那么，这样打下去到底是在干嘛？

    少女似乎也有些为难。

    “看来必须用压倒性的力量，才可以让他投降呀。”她自言自语道。

    说话间，她已抽出一张卡牌。

    这张卡牌却与之前的卡牌都不相同。

    之前的卡牌全是由黑色，而这一张卡牌却是暗红色。

    卡牌上画着一群刺目的深红之光。

    有了这样的光辉阻挡视线，根本看不清楚卡牌上到底有什么。

    “真赤魔枪。”少女低声道。

    她另一只手迅速拈起另一张牌，并将牌抛出去。

    “蝎魔女皇，从罪渊之中前来助我！”

    嘭！

    卡牌化作烟尘。

    一名人面蝎身的女子出现在沙漠上。

    她身周散发着森冷的冰寒之意，手中举着一面精致小巧的盾牌。

    “居然还有人能召唤我，真是一件让人意外的事。”

    女子轻笑道。

    这时少女将那张深红色的卡牌抛出去。

    蝎魔女皇伸手一抓。

    顿时，一柄缭绕着无穷深红光辉的长枪被她握住。

    她一手持盾，一手持枪，朝着顾青山直冲而来。

    顾青山看着那柄长枪，面色渐渐凝重。

    从这柄长枪上，他感受到了锋锐无匹之意。

    他举起尸皇刀。

    正在这时，少女又动了。

    她取出第一张牌，将上面的少年对准顾青山。

    “禁锢兵器——长刀。”

    霎时间，顾青山手中的尸皇刀消失，并出现在卡牌之中。

    卡牌上的少年一手持弓，一手握刀，背着一筒箭矢。

    至此，顾青山的刀弓均被卡牌禁锢。

    眼看那蝎魔女皇就要近身，顾青山闪身飞退。

    那柄真赤魔枪太可怕了，他才不会自大到空手去接。

    “小弟弟，别跑啊。”蝎魔女皇轻笑道。

    她飞掠速度更快了。

    两息之后，顾青山就将避无可避。

    顾青山抓紧时间，伸手捏了个法诀，浑身雷灵之力朝着法诀中一催。

    在他身前顿时出现了三个黑洞。

    轰！

    三团磨盘大小的深蓝雷光奔涌而出，直击蛇魔女。

    雷法，乱雷！

    蛇魔女立刻止住身形，举起手中的小盾。

    三团散发着毁灭气息的雷团撞在小盾上，突然消失。

    距离众人数百米之外，三团雷光骤然出现，撞在沙丘上。

    轰！

    在冷冽的月色下，沙石冲天而起，漫天飞扬。

    顾青山再退。

    冥冥中，他突然感觉到了某种危险。

    顾青山猛的抬头。

    只见那名全副武装的少年已经俯冲而下。

    少年等待了许久，终于抓住了这个绝妙的机会。

    此刻，在他下方，那个敌人刚刚施展完术法，赤手空拳，根本没有抵挡自己的办法。

    “不想死就投降！”

    少年挥舞着弯刀，大声喝道。

    声落。

    他已经到了顾青山头顶。

    时间静止了一刹那。

    顾青山身上突然腾起一道满是洪荒之意的气息。

    他化作一道黑影，轰然冲天而起，以极其猛烈之势撞上少年。

    少年挥刀去斩，却在触及顾青山身躯之前就已被无形的力量弹开。

    顾青山身上猛然冒出一道虚影。

    那是一名蛇身人首的女子，充满了无上的威严和气势。

    咚！

    一声巨大而沉闷的撞击声响彻四方。

    神技，不周山断！

    经此一撞，少年直接化作烟雾消失。

    顾青山身形如龙，一直冲上夜空。