    “谢谢温夏姐。”

    小桃激动的拿着卡，不知道该说什么好，温夏只是轻轻拍了拍她的肩膀，什么都没说。

    照顾她，是偿还她们的恩情。

    在那段绝望的时光，若不是她们，她甚至都不可能活下来。

    随后的一天，温夏一改往日里喜欢嗜睡的毛病，忙前忙后的帮小桃和小桃妈，先是照看着给小桃妈动了手术，又是给两人安排护工和保姆，伺候照顾她们的生活。

    保姆工资都是算在温夏这里的。

    温夏这般贴心，小桃和小桃妈也很感激温夏，时不时的就给温夏做点她喜欢吃的春饼啊，小手工东西送给她。

    周末。

    温夏难得的睡了个懒觉，睁眼的时候已经上午十点多，她揉了揉眼睛，迷迷糊糊的想要再睡会儿。

    刚翻了个身，就摸到了身边的顾浔洲。

    咦，他没起床？

    温夏的瞌睡都飞走不少，轻轻摸了一把，顾浔洲将她的手按住，面无表情的看着她。

    “摸什么？”

    “你啊。”

    她灿烂的笑着，将头往他怀里拱着，顺势在他的怀中蹭了蹭，笑着接着说道：“浔洲，你今天怎么起来的这么晚？”

    “看你。”

    顾浔洲的声音依旧冷淡，清冷说道：“这些天你不是睡着，就是去了小桃那里，我好久没见过你睁眼的样子了，就想着在你身边陪着你，等着你起床，不然我怕我会忘了你睁眼时候的样子，只记得你是头会睡觉的猪，而不是我的夫人。”

    话音落地，温夏眨眨眼，扑哧一声笑了出来。

    他真可爱。

    明明是在吃醋她这段时间没怎么陪着他，还一本正经的说出来，让她的心都跟着变得愉悦起来。

    “好啦，我知道错了。”

    温夏抱住他的脖子，在他的脸上吧唧亲了口，笑眯眯的说道：“你是知道的，小桃妈和小桃在我小时候照顾我很多，没有她们，我怎么能活到现在，所以想多报答她们点，你不也是知恩图报的人么？”

    她若有所指的看向他，故意加重了知恩图报四个字。

    顾浔洲顿时倒吸了口冷气。

    “嘲讽我。”

    “我哪儿敢啊。”

    温夏依旧笑眯眯的，纤细手指轻轻的在他的胸前画着圆圈：“若不是你不跟我坦诚相待，我们也不会分开那么久，说到底还是你的错，对不对？”

    “嘶。”

    顾浔洲咬牙切齿的看向她，眸光中仿佛有实质般的火焰在燃烧：“温夏，你是在故意跟我翻旧账？”

    “翻旧账也得你跟我翻啊。”

    温夏抱紧他，声音跟着软了下来：“浔洲，我的好浔洲，我错了，以后我就陪着你，好不好？”

    她的眼睛亮闪闪的，声音软糯动人，顾浔洲的心跟着软了下来，在她的脸颊上跟着亲了口，心底的怒火已经跟着消除。

    他真的爱惨了她。

    两人在床上嬉笑打闹了会儿，温夏就琢磨着起身，她也好久没去关心恒恒了，既然顾浔洲都吃醋，没的恒恒心里不难过的。

    见她起来，顾浔洲也跟着起身。

    刚走到楼下，就见恒恒正追着张妈跑个不停。

    “张奶奶，你就给我吃一口吧。”

    “不行，你过敏。”

    “我吃了过敏药的！”

    一老一小围着桌子打转，温夏和顾浔洲看的稀奇，在恒恒经过他们身边的时候，温夏一把捞住了他。

    “怎么了？”

    “我想吃一口张奶奶做的榴莲糕。”

    恒恒满脸委屈，张开手掌说道：“我将抗过敏的药都吃了两片，可张奶奶还是不给我吃，说怕我过敏。”

    看着他那可怜巴巴委屈的样子，温夏的心都跟着要融化了。

    “乖，张奶奶是为了你好。”

    一句话出口，恒恒委屈的顿时要哭出来了，温夏连忙抱住他，手掌轻柔的在他后背拍打着，像是给炸毛的小动物顺毛般轻声的哄着他。

    “好啦，知道你委屈，那你尝一口吧，不过抗过敏的药物也不是万能的，若是吃的量大了，就得进医院。”

    “好！”

    见温夏让吃，恒恒立刻答应下来，张妈无奈的将榴莲糕递给他，他也不贪心，只掰了一小块吃起来，满脸满足。

    温夏也跟着吃了点。

    张妈的手艺不错，榴莲糕做的不臭，却也香甜可口，恒恒吃的心满意足的，温夏也喜欢这个味道。

    “张妈，多做点这个吧，很好吃。”

    温夏吩咐完，张妈笑着答应下来。

    顾浔洲也尝了口，不过他对榴莲并不怎么感冒，也不觉得好吃。

    但看温夏和恒恒都喜欢，他没多说，眉眼间都是温柔神色。

    就在这时，顾家大宅的门铃被按响了。

    是邢川带着叶雪心和小团子来了。

    见他们到来，叶雪心还亲热的挽着邢川的胳膊，温夏就知道他们和好了，笑着将众人往客厅中带。

    “哥，坐吧，你们怎么过来了？”

    “听说你怀孕，特意来瞅瞅你。”

    邢川让叶雪心将带来的东西放下，笑着说道：“这些都是上好的红枣和燕窝阿胶，我知道你这里不缺这些，不过我带来的也是我的心意，燕窝都是血燕，补血最好，对了，雪心还给你带了点天山雪胆。”

    “那可是个好东西。”

    温夏笑了笑，“今天中午就在我这里吃饭吧，我让张妈做全鱼宴，也不知道怎的了，我现在就喜欢吃鱼。”

    “吃鱼好，生出来的孩子雪白雪白的。”

    叶雪心笑着附和道：“不过可得煮熟了，别吃生鱼片和鱼生什么的，那里面有寄生虫，也别吃刺身拼盘。”

    “我知道。”

    温夏淡笑着应了声，好奇问道：“我怀孕的消息没往外说，你们是怎么知道的？”

    “是简夫人。”

    邢川也没瞒着她，轻声说道：“简夫人想跟我们邢氏集团合作个项目，知道我们的关系后随口提了句你怀了，让我来看看你，你也是的，这样大的事情不跟我说，还得让我从外人嘴里知道。”

    简夫人去找邢川？

    温夏的心顿时警惕起来，“哥，她没做什么特别要求吧。”

    “没，普通的项目合作。”

    邢川摆摆手，满脸风轻云淡：“在做生意上，你还不放心你哥我？别说是借着你的关系跟我套近乎了，除非你和爸爸亲自来，我才会给面子套关系，其他人都别想。”

    “我就是喜欢哥哥这样的脾气。”

    温夏笑了笑，正要说话，笑容陡然在脸上凝固。

    完了。

    她忘了今天是周日了！

    今天中午可是秦老爷子的七十大寿，是她早就答应好要去的！

