    小丑的实力一如其为人，诡异而阴险。

    你很难想象他使用的手段都是些什么乱七八糟的玩意。

    气球枪一通轰隆隆狂扫，接着就是取出三个球来。

    他竟然开始了抛球把戏。

    手舞足蹈，甚至还不小心在空中摔了一跤，这一下摔跤导致手里的球脱手，三个圆球滴溜溜从空中滚下去。

    小丑更是夸张的捂住嘴巴：“哎呀，糟了！”

    三颗圆球在空中放大，赫然是三枚核弹。

    洛伊娜看得龇牙欲裂，这时方木已脱离魔人，洛伊娜将方木往后方一丢，一片神圣天幕已托举而起。

    砰！

    核弹砸在神圣天幕上，弹跳了几下，却什么也没有发生。

    众人正惊愕，却见小丑已笑得前仰后合，云端打滚。

    与此同时，那些被控制的教会修士体内同时冲出阴暗光影，更是在空中并成一道身影，正是小丑的身影，仿佛小丑分身，高速掠向亚布拉辛。

    亚布拉辛高举权杖上彩光迸现，那光影在七彩光辉下不断磨灭，却继续高速突破着，鼬等人就是想救都做不到，就见天空流光泛起，亚布拉辛身上血光一闪，已现出一个洞口。

    “亚布拉辛！”洛伊娜喊了一声，对着亚布拉辛点出一指，她是守护系的法神，最擅长的就是守护加持治愈，同时高呼：“天籁！”

    随着这呼喊，那些被控制的修士同时清醒。没有了小丑灵魂暗影的影响，洛伊娜终于成功将他们唤醒。

    但是下一刻，第二个圆球落下。

    轰！

    狂野的爆炸轰然而起。

    这次是真的核爆了。

    虽然在高等位面，核爆的威力大受影响，但这一刻数十万吨级的核爆还是形成巨大的冲击波。

    洛伊娜仰头高呼：“神之庇护！”

    一片神圣光辉涌现，那冲击而出的波浪大潮竟然被一片圣光笼罩，冲天飞去。

    洛伊娜全身神光凛然，仿佛天神一般。

    这是她的神术，受到的神的加持而获得的力量。

    只要信仰还在，只要连接还在，诸神教会就可以不断借助神力来施展自己的威能。

    第三颗圆球落下。

    依然没有动静。

    只是那些修士全一起发出痛苦呼喊，全身上下不断的掉下块块血肉。

    血肉剥离。

    “混沌魔法？”洛伊娜低呼。

    这意味着混沌的力量已经展开入侵了！

    方木说的没错，现在就是关键时刻！

    好在混沌力量入侵还不深，洛伊娜再施守护，终于守住其他修士。

    与此同时，呆毛女王的誓约胜利之剑对着天空劈出她最强有力的一击，鼬也对着小丑打出天照，所有人都同时对空攻击，亚布拉辛更是高亢出声：“湮灭！”

    小丑一指，所有修士同呼“湮灭”，一片光暗之影罩向小丑。

    这是联合众多强者的合力一击，即便小丑是平衡者，也无法抵抗。

    小丑却依然桀桀怪笑：“好恐怖！好多人啊！我好害怕呦！”

    随着他的说话，就见小丑脚下已现出一根绳索。

    两头系于虚空，然后小丑就这么晃晃悠悠的在绳索上走了起来。

    无尽光暗之潮涌过，落到小丑这边，却只如一阵飓风，刮得绳索乱晃。

    小丑站在绳索上拼命摇晃着，大喊大叫：“哎呀呀，好险，好险，要掉下去了！”

    可任凭绳索如何摇晃，他就是不掉。

    而那所有的攻击，竟然就这么消弭无踪了。

    一线生机！

    这就是小丑的能力。

    类似绝对守护般的能力，无论攻击怎样强大，都会有一线生机，而这生机就锁定在他脚下。

    强大的攻击只会让绳索摇晃得厉害，但不会摧毁他，只要小丑不掉下这绳子，他就立于不败之地。

    这是次元的法则，冥冥的真理，总会给予人一线机会。

    是独属于小丑的神技！

    是他自己开创的。

    屹立绳索上，小丑摊开双手：“所以，你们就这点本事吗？如果没有别的花样，那就轮到我们了哦。”

    随着他的说话，远处大地骤然响起轰鸣之声。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    那是沉重的脚步声落足地面，每一步都让大地震颤，就连远方的远山似乎都在这轰鸣脚步中瑟瑟颤抖。

    一个庞大的巨人已出现在众人眼前，头顶云盖，脚踏大地。

    底律俄修斯！

    “底律俄修斯！”

    教皇亚布拉辛目光复杂的看着这如山一般的巨人。

    和拉马洛，黑格等人不同，底律俄修斯可不是一般的平衡者。

    他是七星天！

    是禅宗的队友！

    是真正的精英！

    拉马洛？黑格？

    不过是混资历的家伙而已，可以算老牌，却远远算不上精英。

    底律俄修斯却是真正的精英。

    这个家伙没什么别的，就是强壮，强悍，强大。

    强！

    大！

    他是不朽者，力量与体质就是他实力的象征。

    他所有的能力几乎都是被动型的，都是用来加持自己的，庞大的身躯是最好的盾牌，恐怖的山之铁拳就是最好的利刃，什么样的防御，都是一拳砸下。

    在这个位面，除了疯魔岸本八尺郎，大概还没有什么人能强压过他。

    “呵呵呵呵！”

    这一刻，底律俄修斯发出佛祖般的低笑声。

    他俯瞰下方，便如在佛祖云端中浮世苍生蝼蚁，万物都如此渺小。

    他低沉的笑着，语声却震荡天际：“真是充满希望的一天啊！来吧，渺小的家伙们，让我感受到一点痛苦的滋味。”

    “你想要，那就给你！”

    鼬看着苍空，天照之火再现，须佐能乎咆哮着横空出手，十拳剑在手，撕裂苍穹。

    我爱罗更是直接将一尾守鹤释放，将自己与其融为一体，这些年我爱罗也不是闲着的，进步成长极快，再不是当年那个被君临轻松压制的忍者了。咆哮的沙躯仰天呼号，与须佐能乎一起对空攻去。

    李洛克也是直接开七门。

    呆毛更是大剑光辉再耀。

    这几个都是倔脾气，死脑筋，管你有多强，打了再说！

    但是在底律俄修斯的眼中，这一切都不过是雨丝般渺小。

    他甚至都懒得出手，任凭那些攻击落在他身上，便如凡人之攻击于大山，纹丝不动。

    狂妄的笑声冲天而起：“亚布拉辛，洛伊娜，我知道你们还有些手段，为什么不用出来呢？就用这些小家伙来消耗我可是没有意义的。他们……只是口粮！”

    他说着大手抓下！

    望着那托天之手，教皇亚布拉辛道：“你说的对！既然这样……那就有请天狗大神吧。”

    亚布拉辛抬手，天空中一缕月光落下。

    月色下，一道同样庞大的身躯渐渐显现。

    位面半神天狗！

