    “大小姐您怎么来了？怎么也不提前说一声！”

    瞧这话说的。

    苏倾城闻言狐疑地看向他，眉心皱起：“我以前来的时候都跟你提前说了吗？”

    “不、不是……”

    孔昂脸上带着谄媚的笑意，却仍旧挡着苏倾城的路，也说不出来其他的话来。

    从他这副忐忑不安的神情中，苏倾城察觉出了不对劲。

    “说吧，出什么事了？”

    “能出什么事啊！”孔昂立即反射性般回了一句，笑的却更加心虚，直接堵住去往总裁办公室的路，而是让出旁边贵宾室的路，端着一抹小心翼翼道：“大小姐，主子里面正在开十分重要的会议，要不您先到贵宾室里面等一会儿？”

    去贵宾室？

    这次不光是苏倾城的眉心皱了起来，就连元隐也凝了眉。

    “孔昂，她来找主子，何时去过贵宾室？”元隐紧皱了眉心，用审视的目光注视着孔昂。

    孔昂心虚地垂了下眼。

    这个……

    这个这个了半天，孔昂也没有说出个所以然来。

    的确，之前苏倾城来傅氏找傅修远的话，要么直接冲进傅修远的办公室，要么就是被他们家主子带进去，别说开普通会议，就是开股东大会，苏倾城想待，他们家主子也会不容反驳地把人带在身边。

    这个谎，还真不好圆！

    可是，若不圆谎的话，就这么让苏倾城闯进去，那他今天肯定死的比木乃伊还硬！

    “他在办公室里干嘛呢？”

    苏倾城此刻也不发脾气，眼神平和地与孔昂交谈。

    可她越是这样。

    孔昂越是怕啊。

    这会子孔昂急得头都快秃，抓了抓耳朵，十分心虚地对着苏倾城看了又看。

    “行了。”

    苏倾城也知道了。

    “我不为难你。”说完，她猛地一把推开孔昂，不由分说地朝傅修远的办公室走去。

    孔昂一下瞪大了双眼。

    “不行，大小姐你——”然而他的话还没有说完，突然后脖颈就被人给拎了住。

    原是黑着脸的元隐。

    “你今天怎么回事儿？到底有什么事情瞒着她？凭什么不让她进去找主子？”

    一连三问。

    孔昂都被问的不知道该先回答哪个，急忙看看元隐，又看向已经走到办公室门口的苏倾城，眼中渐渐溢出了绝望。

    完了，完了。

    苏倾城沉眸盯着面前紧闭的房门，余光瞥了眼身后神色紧张的孔昂，伸手压下了门把手。

    咔哒——

    厚重的办公室门却是从里面被人拉开，苏倾城心中一触动，紧接着熟悉的气息传来，就见身材高大的男人站在了她的跟前。

    看到那张熟悉的俊颜，顿时她唇边绽放出了灿烂的笑容。

    “傅爷~”

    她宛若一直找到主人的小奶猫，小小的身体全部扎进了男人的怀中，小脑袋眷恋地在男人心口蹭了蹭。

    听到男人饶有节奏的心跳声，她整个人都跟着安心了下来。

    忽然。

    高跟鞋的声音在办公室中响起，随之而来的是一道熟悉且偏柔和的女人嗓音。

    “家主，是谁来了？”

