    “我们的感情？”楚肖珩重复这几个字,像是听笑话一般，反问道，“我怎么不知道,我们还有感情？”

    许知璃脸色一变，双手攥上他的裤腿,“阿珩……你别这么说……我知道你是生我的气……”

    楚肖珩看向她的手，眼底闪过一丝厌恶。他倾过身，手掌扣住她的脸庞，脸色异常冷淡,看着她问：“许知璃，是不是我对你们许家太仁慈了，才让你敢这么肆无忌惮的骚扰我？”

    “不是……我不是……”她急于辩解,心里被不知名的慌乱攫住,脸色都白了，“我只是想让你知道真相，我……”

    楚肖珩倏地推开她的脸，许知璃被迫向后倒去，狼狈的跌坐在地面上。

    楚肖珩冷眼睥睨她,“许知璃，当初你走了是对的。我从头到尾就没喜欢过你,不过是有利可图履行婚约罢了。我以为你也是一样。既然不是，你想追求爱情，就不该回来。”

    “阿珩……你骗我……”许知璃颤抖着道，“当初你对我是不一样的,跟其他人都不一样……”

    “因为那时候你是我未婚妻，我是尊重这个身份。”楚肖珩看着她，轻笑一声,道，“既然你走了，你就什么都不是，明白吗？”

    楚肖珩抬眼看向楚茉，淡道：“你也脑子清醒点。”

    冷淡的声音，不带情绪的眼神，压的楚茉心头一震。

    这一位是她的堂兄，也是他们家族里最有权势最具威压的人。当初跟他作对的人，现在下场都不太好。她父亲侥幸一直站在中立的位置，没有给他使绊子，才能稳稳拿住手里的产业。

    楚肖珩不再理会他们，操控轮椅离去。

    陈秘书跟在楚肖珩身旁，警惕的看着后方，如果许知璃再冲上来惊扰老板，就是他这个秘书失职了。

    不过这个打击好像够呛，女人好半晌仍是呆呆的坐在地上。

    陈秘书放心后，不再看她，专心的跟在楚肖珩身侧。

    “我不信……我不信……”许知璃喃喃自语，“怎么会一点感情都没有呢……当初只有我的特别的……”

    一旁的楚茉已经看的很清楚，最后一丝幻想消失了。不管她哥对季清棠是什么想法，但他对许知璃是完全没有想法，甚至厌恶。

    许知璃站起身，看向楚茉道：“你之前说要帮我的，你刚才怎么不帮我说话？怎么不帮我一起揭露季清棠的真面目？”

    “我跟季清棠又不熟，说了他也不信啊。”楚茉道。

    “你再帮我想想办法吧……”许知璃抓住她的手，“我不能就这么放弃！”

    楚茉甩开她的手，“你疯了吗？我哥刚才的话你还没听清楚？你何必再自讨没趣？”

    “……可是我已经什么都没有了！”许知璃压抑的低喊，脸上是崩溃的绝望，“我的名声被他坏了，我的家庭被他折腾的一蹶不振，我沦为所有人的笑柄……如果我不能挽回他，我还怎么活下去……”

    楚茉皱着眉头，后退一步。

    许知璃的眼泪扑簌簌落下，“而且我是真的爱他呀！当初我要求他爱我，现在我不要了，他只要愿意跟我在一起就好……只要他跟我在一起，我还是所有人都羡慕的女人……我们许家也会起来……”

    “你接受现实吧。”

    “什么叫现实？季清棠的例子不就是现实吗？当初她什么都不是，就靠死皮赖脸爬上楚肖珩的床，缠了他四年……”

    “你跟她比不了，她很有手段，特别会装。”楚茉带着鄙夷道，“偏偏男人就好那一口。”

    当初她喜欢的人，不就是被季清棠迷的不着五六的，即使知道她在校外有个男人，还是不死心。而她捧上的一颗真心，被践踏成烂泥。

    “我可以的……只要阿珩愿意回头，我干什么都可以……”

    楚茉不想再跟她多说，“随你了，反正我爱莫能助。”

    “茉茉，你要帮我！”许知璃拉住她的手。

    楚茉不耐烦的挣开，语气也变重了，“你别拖我下水！”

    “我们是好朋友啊……成功了我就是你嫂子，我会好好对你……”

    楚茉用无可救药的表情看着她，“你真是被家里宠坏了，没有眼力劲，不知死活。”

    楚肖珩回到病房后，看着窗外的那几盆海棠，忽而道：“你觉得，许知璃说的是不是真的？”

    陈秘书默了默，委婉应道：“应该不是。”

    楚总，您还是不要抱有幻想。小棠不会那样的，真要那么不计代价的跟你在一起，现在也不会甩了你。

    楚肖珩脸色有点复杂，想发火都发不出来，半晌没说话。

    他真想许知璃说的是真的，可是连他自己都不信。

    …………

    天色破晓时，季清棠被闹钟叫醒。

    她从床上爬起来，洗漱之后，换上一套休闲装。

    几个月时间过去，及肩发比刚剪的时候长了一些，为了爬山时更清爽，她将头发扎了一半起来。带有少女俏皮感的发型，与工作时的沉稳干练截然不同。

    顾亦弘跟季清棠约在酒店大堂碰头。

    他早早下来，坐在沙发上等待，顺便看财报。

    “走吧。”女孩轻快的声音传来。

    顾亦弘抬起头，目光落在她身上，情不自禁的弯了弯唇，站起身。

    两人一起离开酒店，清晨微凉的冷空气扑面而来。

    顾亦弘转头问季清棠，“冷吗？”

    “不冷啊，我都穿了外套。”季清棠道。

    顾亦弘落后季清棠半步，看着她纤细的身影和甜美的侧脸，特别想揽上她的肩，或者拉起她的手。

    可是他不敢……

    两人在山脚下找了个当地特色早餐店，吃过饭后，太阳升起来。

    他们迎着朝阳，开始往山上走。

    一路上，爬山的人络绎不绝。

    两人边走边聊，一个多小时后，停下来喝水时，顾亦弘感叹道，“你体力还不错啊。”

    季清棠将矿泉水瓶的盖子拧上，讶异道：“是吗？”

    以前楚肖珩经常嫌弃她体力不行……

    她为此还花了时间去健身房锻炼，但还是跟不上他的。

    至少在那方面，她总是惹他不尽兴的那个……

    耳根子不经然发热时，季清棠甩了下脑袋，清空突然出现的黄色废料，迈步前行。

    顾亦弘跟上她的脚步，笑道：“在女生中算厉害的了。”

    季清棠笑道：“你接触的女生挺多？”

    她随口一问，顾亦弘突然噎住了。

    “小棠这个问题问得好。”陈秘书微笑道。

    病房内，楚肖珩坐在桌前翻阅文件。

    在他身后的陈秘书手里拿着一个平板，正在播放实时录像。

    录制的人就站在顾亦弘和季清棠身后，一路佯装成游客，尾随着他们爬山。

    楚肖珩没看，但能听到对话，眉头一皱，没作声。

    另一边，山道上，顾亦弘摸了摸鼻子道：“也不算多，主要是工作环境里有不少女性。”他鬼使神差的又加了一句，“我就交过两个女朋友，一个是大学时，一个是毕业后。最近的那个是两三年前的事了。”

    季清棠没想到他的思路跑到这里了，略有些尴尬，随即笑了笑，“我是不是也要礼貌性的回应一下，我交往过一个。”

    楚肖珩笔尖一顿，钢笔快要划破纸背，脸上线条冷凝，道：“这是普通朋友聊天的话题吗？”

    把他们定性为普通朋友的陈秘书顿感亚历山大，他脑子一转，道：“从结果上来讲，楚总您赢了。你只交往过一个，而且就是小棠。女生都不喜欢男朋友有太多前任，这位顾先生有两位前任，他输在了起跑线上。”

    楚肖珩没说话，但陈秘书从他的气场感觉到，他是愿意听的，于是他继续道：“顾先生的体贴从另一个角度来讲，只是有经验罢了。并不是每个女生都喜欢有经验的男人。”

    “其实，您看，他们一直保持着适度的距离。”陈秘书恭敬的将平板摆在楚肖珩眼前。

    楚肖珩眼皮子都不抬，“拿开。”

    他并不想看到那两人同框的画面。

    楚肖珩操控轮椅来到窗边。窗台边的海棠盆栽是他住院后特别吩咐人种植的。

    他觉得这些海棠就跟她一样，美而不妖，越看越舒服。

    陈秘书：“…………”

    作为一个为老板分忧的好秘书，他主动安排团队去现场跟进，让老板随时掌握第一手情况。

    结果老板不屑一顾：“没必要。爬山而已，我并不在意。”

    不在意就算了，他把人撤了皆大欢喜，可是老板自己不看，却让他守着看，而且是在病房里守着看。

    ……如果老板您不感兴趣，我也不想这么八卦啊！

    顾亦弘和季清棠在半山腰，遇到一段比较陡峭的栈道。

    顾亦弘对季清棠伸出手，道：“我牵着你，安全一些。”

    陈秘书一个咯噔，悄悄将音量调低，不想让老板无意间听到这句话。

    “他们牵手了？”楚肖珩冷淡的声音传来。

    他的话刚落音，季清棠伸出手，搭上顾亦弘的手。

    两只手交叠在一起时，摄影画面抖了两下，像是拍摄的人都感觉到了巨大的压力。

    陈秘书解释道：“这段路况不太好，是为了保障安全。”

    那段栈道走完后，两人的手分开了。

    陈秘书马上汇报：“过了那段路就没牵了。”

    顾亦弘松开手后，心里怅然若失。掌心里的汗又让他有些想自嘲，又不是十几岁的毛头小子，居然跟女孩子牵个手，都会那么激动。

    两人到了山上后，有一片草原，这里活动的游客更多了，娱乐项目也多。

    顾亦弘打开背了一路的相机，作为季清棠的专属摄影师，专门跟着她拍照。季清棠边玩边拍照，脸上洋溢着笑容。

    她刚从马背上下来，顾亦弘给她递上一串糖葫芦，“甜甜的糖葫芦，很配甜甜的糖糖。”

    季清棠笑着接过来，“谢谢。”

    她咬糖葫芦的时候，顾亦弘又给她按了几下快门。

    季清棠别过脸，有些不好意思笑道：“我今天都没化妆呢，别怼脸拍。”

    顾亦弘由衷道：“怎么拍都好看。”

    顾亦弘看着来来去去的情侣，心念一动，对季清棠道：“我请人为我们合影几张好吗？”

    季清棠笑道：“好啊。”

    楚肖珩对陈秘书做了个手势，陈秘书心领神会上前，将平板递给他。

    屏幕里的两个人恰好同框，在一块石碑前站着。

    顾亦弘抬起手悬放在女孩头顶，看着亲昵俏皮又有分寸感。

    拍完一张后，他们又换其他地方边玩边拍照。

    在清泉边时，顾亦弘突然拍起水花朝季清棠洒过去。

    季清棠一脸嫌弃的吐槽道：“别闹……你好幼稚……啊……”话还没说完，又是一捧水洒过来。她笑着叫道：“讨厌啊，我要反击了……”

    说完，她不甘示弱的往顾亦弘那边挥舞水花。两人就像是两个大孩子一般，在泉水般打水仗，笑闹个不停。

    他们请的拍照人员不忘在一旁给他们抓拍。

    楚肖珩盯着屏幕，脸色越来越难看。

    陈秘书站在身后大气都不敢喘，这俊男美女嬉戏玩耍跟偶像剧画面似的。

    他作为尽职尽责帮老板追妻的人看着都心塞。

    楚肖珩突然将平板丢开，闭了闭眼，平复心情。

    他突然想到了以前，他带她出去时……

    虽然他带她去过一些地方，但他只是工作顺便，主要目的是让她晚上陪他，至于白天，都是他在忙，给她卡和随行人员，让她自己玩。

    她每一次都很期待跟他一起出去，他便以为她对这样的旅游模式很满意。

    看着她和顾亦弘同行游玩，他在压抑的同时也在思考，以前是不是陪伴她太少了？

    陈秘书在一旁幽幽道：“这位顾先生，还挺会哄女孩子开心的。”

    楚肖珩：“……”

    “拍照可是大杀器。每个女孩子都想拥有一个会拍照的男朋友。”

    楚肖珩沉默半晌，道，“小儿科的把戏。”

    “……”小儿科也得你自己先做到啊！陈秘书心里吐槽，嘴上应道，“可是架不住女孩喜欢啊，尤其像小棠那么漂亮的姑娘，肯定喜欢拍照。”

    楚肖珩道：“给我准备一套摄影器材，各种镜头配齐。”

    夜幕降临，季清棠跟顾亦弘在餐厅吃过饭后，去酒店入住。

    进了酒店，陈秘书安排的人不方便再录像了。

    陈秘书道：“进了酒店就是各自休息，问题不大。”

    他在心里默默祈祷：小棠你可千万别怪我安排人跟拍啊。我只是为了让楚总放心休养，出此下策，而且是在人多的地方拍摄，您就当是有人默默与你同行吧。请原谅我这个卑微的社畜。

    楚肖珩道：“姓顾的会不会半夜敲她的门？”

    “当然不会，从今天一天的观察来看，那位顾先生还是很绅士，他们的关系也仅仅只是朋友，没有任何逾越之举。”

    “他们牵手了。”楚肖珩冷然道。

    “为了安全，迫不得已。”陈秘书道，“除了那一段路，后面都没牵过手。”

    他现在比老板本人都希望老板早日抱得美人归。

    这形势是不能得偿所愿就会一直死磕下去，老板在工作上的魄力和韧性，以及强势的作风，到感情上也体现的淋漓尽致。即使一次次被拒绝，仍是撞了南墙也不回头的气势。

    ……不愧是干大事的人。

    …………

    次日，季清棠跟顾亦弘折返山下。

    吃过午餐后，季清棠送顾亦弘去机场。

    路上，季清棠道：“这个周末辛苦你了，来回跑，还带我去郊游。”

    顾亦弘笑道：“没有啊，我也玩的很开心，很久没有这么放松的周末了。”

    倒是现在回程的时候，心里是不舍又失落，只恨时间过的太快。

    “下周末我再来找你，咱们去其他地方玩。”顾亦弘提议道，怕她不愿，又加了一句，“如果你哥有空，我顺便捎上你哥。”

    季清棠笑道：“好啊，只要你不嫌麻烦。”

    在季清阳跟她提过顾亦弘的可能性后，她自己也想过这个问题，既然不讨厌，多接触也无妨。或许，哪一天就擦出火花来了。她并不打算因为一段失败的恋情，就对感情拒之门外。

    人生那么漫长，还有无限可能，她不想给自己设限。

    回程路上，她接到季清阳的电话。

    “顾亦弘这周末去找你了？”

    “嗯，我们一起去近郊山上游玩，下午刚把他送去机场。”

    季清阳声音带着笑意，“我这边工作忙，不能去找你，他能替我陪你也不错。”

    季清棠心里暖暖的，应道：“我又不是小孩子总要人陪，你放心忙你的，我很好。”

    两人闲聊了一阵，结束通话。

    季清棠不由得又笑了笑，这个哥哥太贴心了，人虽然不在身边，隔三差五都会打电话，她一开始还有点不习惯。

    季清棠去书店坐了坐，查阅了一些专业书籍。傍晚时，去超市买了些食材，今天的晚餐打算回家自己弄点简单的吃。

    回到小区，季清棠提着购物袋上楼。

    出电梯，一眼就看到对面的大门敞开着。

    她怔了怔，楚肖珩不是应该在医院吗？

    这扇门已经关了很长时间了，大半个月没动静。

    难道是其他人租过来了？

    季清棠控制住自己的好奇心，没去看，回到自己门前。

    她刚把门打开，身后传来声音，“回来了？”

    季清棠愣住，转过身，看到坐在玄关的楚肖珩。

    他身下坐的是一把轮椅……

    “你怎么在这儿？”她愕然问道，“你不是应该在医院疗养吗？”

    “医生说可以回家养，只是腿最好不要活动。”楚肖珩说着，看了眼身下的轮椅，没甚情绪道，“医院消毒水的味道太难闻。”

    季清棠道：“可是你真要回家养，也该回C市的别墅，那里居住条件好很多。”

    “哦，医生说我伤好之前不要坐飞机。”楚肖珩淡淡应声。

    “那你在这里，谁照顾你？”季清棠脱口而出，问完就后悔了，关她什么事。

    她回过身，将门推开，提起放在地上的购物袋，进了门。

    “棠棠……”

    他刚叫了个名字，她就把大门关上了。

    季清棠提着购物袋，进入厨房，思考着今晚吃什么。

    脑子里不经然出现楚肖珩坐在轮椅上的画面时，立马打住。不用管他，他一个大总裁，身边可以安排一个团队事无巨细的照顾他，犯不着她来操心。

    季清棠挑选出今晚要做的菜，开始洗菜。

    小白菜放在洗碗槽里，水龙头的水哗啦啦的淌着，她一丝不苟的处理，认真清洗。

    自从来了项目部后，工作节奏很快，平常都是吃工作餐，只有在周末时间闲下来，可以亲自给自己做一顿简单的饭菜。做饭的时间里，什么闲杂事都不用想，只需要专注做好一顿食物，其实也是难得能放松大脑的时间。

    一个小时后，季清棠做了两菜一汤端上桌，米饭也煮好了。

    她刚给自己盛好饭，门铃响了。

    室内的监控屏也亮了起来，物管的声音响起来，“你好，我是物管，方便开一下门吗？”

    季清棠走到门边，打开门。

    物管站在她门前，在物管旁边，是坐在轮椅上的楚肖珩。

    物管道：“您好，这位业主反应，他有东西遗落在家里，想要上门取一下。”

    季清棠：“…………”

    好吧，他是业主，她只是租户。

    季清棠看向楚肖珩，“请问你想找什么东西，我来帮你取。”

    楚肖珩一双桃花眼看着她，声音低沉：“我女朋友。”

    季清棠；“…………”

    “……！！”物管小哥看看楚肖珩，又看看季清棠，后知后觉，这是被塞了一把狗粮？

    “这位先生，请不要乱说话好吗？”季清棠心里说不上来什么感受，只觉得荒谬至极。

    楚肖珩静静看着她。坦然自若又极为温柔的眼神，让物管小哥愈发觉得这是一对小情侣在闹矛盾。还是一对颜值极高看起来很般配的情侣，让人忍不住就想劝和。

    物管小哥对季清棠道：“你看你男朋友坐着轮椅，身体不太好，你就先别怄气了吧，还是照顾一下？”

    季清棠微微一笑，冷眼看楚肖珩，“你一个身价万亿的总裁，难道找不到人来照顾你吗？”

    “…………”物管小哥震惊脸。

    这么有钱的吗？？

    楚肖珩的胃不经然叫了几声，那张英俊的脸上也隐隐泛白，他看着她道：“你知道我的胃不好，我现在还是病人，腿不方便，出现并发症怎么办？远水救不了近火，现在只有你能照顾我，你确定要赶我走吗？”

    物管小哥在一旁默默站着，突然就对人生豁然开朗。

    害，连这种金字塔顶尖的人物都有被扫地出门的时候，谁的人生还没点困难呢。

    作者有话要说：100个红包继续！

    最近因为装修的事更新的比较晚，希望理解，么么~

    PS：推荐一篇好看的文~

    《替身不干了》周沅

    蒋霖屿有个得力秘书，跟了他很多年。

    简秘书貌美明艳，工作能力出众。唯一不足感情糊涂，她和蒋霖屿不清不楚。

    蒋霖屿生性凉薄，对感情没几分认真，不是个良人。简兮温柔贤惠善解人意，什么委屈都咽进肚子里。

    蒋霖屿和简秘书在一起的第三年，打算给简秘书一个名分，他准备了钻戒没送出去，先收到了简秘书的辞呈。

    ——————

    简兮和蒋霖屿在一起第三年，才知道自己是替身，痴情与等待只是笑话。爱谁谁，她不干了。

    感谢在2020-07-1123:53:59~2020-07-1223:53:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花黎°10瓶；伊莎贝拉、佳佳5瓶；我的小背心儿2瓶；尘芮、随便改个名、麓之南、Lizzy1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

