    洛清辞比斗所在的擂台是第五座擂台，十座擂台全部比斗结束后，每座的第一名可进入玄枫秘境。

    其实此规定也有不足之处，若有一座擂台比斗的修士整体实力较差，那么最终胜出的第一名或许还不如其他擂台败下来的第二或第三名。

    此问题显然不止洛清辞一人想到，在比斗开始前夕，有修士大着胆子提出了疑问。

    对此陆风铭的回答是和气运有关，即便胜出的修士实力或许不及其他落败的修士，但只要他能胜出，便说明气运颇丰。

    要知道寻找采摘醉云灵草可不仅要有实力，还要有运气才行。

    毕竟醉云灵草在云天大陆上算是稀缺之物，不然他也不会费如此大的周折寻实力强劲的修士进入秘境内采摘。

    但凡稀缺之物，想要找到都得有一定的运气才行，否则你实力再强，却找不到它的踪影，那又有什么用呢？

    陆风铭解释得合情合理，众人心中的疑惑也尽皆消去。

    此时，场中的比斗即将开始。

    第一轮比斗，洛清辞的对手是一位练气期修士，对方上场之后便直接认输了。

    第二轮比斗，洛清辞的对手名叫宗倾颜，是一位身着月牙凤尾罗裙的筑基初期女修。

    比斗开始，双方各自行了一个道礼，随后宗倾颜率先出手，取出一把蓝色飞剑注入灵力激发，右手一指，飞剑化作一道流光朝对手斩来。

    洛清辞取出幻形刀右手持刀对准疾驰而来的蓝色光华全力一斩，被斩中的飞剑发出一声嗡鸣，失去灵性掉落在地。

    接着她取出雷光锥注入灵力激发，朝对面女修疾攻而去，后者见有极品灵器袭来，连忙侧身躲避。

    此时洛清辞再以神识控制幻形刀从另一方向朝她斩去，将其逼下擂台，获得了此轮比斗的胜利。

    第三轮比斗，洛清辞的对手孙鑫是位身材高大的筑基后期修士。

    比斗开始，孙鑫手拍储物袋取出一把灵植种子，撒在擂台地面。

    少顷，无数红色藤蔓从擂台地面升起，在孙鑫神念的控制下向对手缠绕而来。

    洛清辞运起灵力，飞至半空，藤蔓则跟着改变方向朝上方伸展继续向她缠来。

    见状她双手掐诀打出道道烈焰术挥向藤蔓，火焰落在藤蔓上，对后者好似没有半点影响，其依旧能行动自如。

    “是防御极强，所以不惧火系术法攻击么。”

    见此招行不通，洛清辞取出幻形刀注入灵力激发，右手持刀，对准缠来的几条藤蔓斩去。

    其实对付此藤蔓最简单快捷的方法便是用红莲业火灼烧，不过这藤蔓看去明显不是凡品，加上她先前已使用过火系术法攻击，此时若再动用红莲业火，在众目睽睽之下将之焚毁，便是明摆着告诉他人自己有异火在身。

    她先前从杜毅那处得知城主府的风评并不算好，焉知是否会看上她的异火从而杀人夺宝。

    毕竟陆风铭是元婴初期修士，他若亲自出手以自己如今的修为逃脱的可能性极低。

    这时幻形刀斩上红色藤蔓，后者防御力虽强，却也不敌极品灵器的攻击，流出了类似鲜血一样的汁液，空气中散着一股血腥味。

    “这是...嗜血藤！”

    嗜血藤，以生灵鲜血为食，防御力惊人，生灵一旦被它缠住无法挣脱，一身血液便会被其吸食殆尽，算是灵植中比较凶残的一种。

    不过好在此场战斗中的嗜血藤是孙鑫以木灵力催生维持的，无论是嗜血能力还是防御力均远远不如天生地长的嗜血藤。

    若是后者在此，即便是法宝也不能轻易攻破其防御，更莫说极品灵器了。

    不过嗜血藤也是有弱点存在的，那便是畏惧雷电之力。

    念及至此，洛清辞取出雷光锥注入灵力全力激发，神念控制其对准近前的嗜血藤刺去。

    孙鑫见对手取出的灵器通身电弧闪烁，连忙控制嗜血藤朝周围散开，停在远处和对手对峙起来。

    雷光锥的第一次攻击落空，洛清辞以神念控制其转了个弯再次朝远处的嗜血藤刺去。

    后者毕竟数量较多，孙鑫难以顾及全部。

    片刻后，雷光锥成功刺中两株嗜血藤，后者表皮一阵焦黑，猩红的汁液的不停流出，在雷电的作用下化作虚无。

    此时孙鑫趁对手注意力在两株嗜血藤上，抓住时机神念控制其余嗜血藤一拥而上，朝对手缠去。

    洛清辞取出一张中品玄盾符激发，在自身周围形成一个棕色防御圈，接着手握幻形刀运足灵力将缠来的嗜血藤一一斩断，再以神念控制雷光锥迅速回转。

    她看向孙鑫，从战斗开始其人便只动用了这一种攻击手段，也不知他本身防御力如何。

    想到此处，她手拍储物袋取出数十张上品金剑符激发，对准孙鑫甩去。

    擂台之外，观战众人只见空中数十道流光闪烁，接着几十柄金色巨剑在半空中形成，对准孙鑫斩去。

    后者脸色剧变，对面的攻击铺天盖地而来，他根本无从躲避，只能控制嗜血藤在其周身结成一道藤蔓防御，再手拍储物袋取出一个黑色小盾注入灵力激发，在藤蔓之外再结成一道黑色光圈防御，盼着能以此抵挡即将到来的攻击。

    下一瞬，几十柄金剑先后斩在黑色防御圈上，只见光圈剧烈波动两下，随即破碎开来。

    紧接着金剑一齐斩在了藤蔓上，霎时间猩红汁液四溅，整个擂台被染成了红色。

    负责第五座擂台的两位金丹修士见此情景已知晓孙鑫无法挡下攻击，于是一齐挥手向此处打出数道法诀，将金剑击散，同时将孙鑫带离了擂台。

    此轮比斗洛清辞成功获胜。

    擂台之外，众人议论纷纷。

    一位身着白袍的筑基初期修士奇道：

    “那位女修是谁？竟然能胜过孙鑫，还有她最后使出的符箓，若我没看错的话应该全是四阶上品金剑符。

    这一招下去可是消耗了将近三万下品灵石啊，该不是哪个大宗或大家族的后辈弟子跑出来历练的？”

