    魏武的这一声断喝，使用了不到一成的灵力，饶是如此，那些靠得近的，特别是几个扑上去的士兵，全都被震得连连后退。

    刚刚扭住杨礼波的两个，更是被挣得一屁股跌坐在了地上。

    抱住杨礼波的，以及那几个满身血污的军人，全都不可思议地瞪大了眼睛，看向了魏武。

    魏武这才语气稍缓，冲那个大校说：

    “你跟我进来一下吧。”

    大校也被刚才魏武的气势镇住了，尤其是那句“服从命令”，让他有些摸不着头脑，一时竟然没敢发作，狐疑地跟着魏武进了手术室。

    两人进去不出三秒，那个大校就跌跌撞撞地冲了出来，手扶着门框，口中狂呼：

    “快！快！血浆，血浆！”

    跟着又指了指几个彻底呆住的医护人员，说：

    “你们几个，快，上仪器，还有，准备给伤员输血！”

    杨礼波两腿一软，就要瘫倒下去，被旁边他的那个本家兄弟一把给抱住了，扶到一旁的椅子上坐下。

    三个多小时后，魏武拖着疲惫的身子出了手术室，由那位中校领着去了休息室。

    中校的态度变得非常客气，连手都不知该放哪了。

    就在伤员开始输血不久，他的上司打来电话，说是接到军部电话，让他、还有那位大校，无条件执行这个年轻人的命令，哪怕他的命令再怎么荒诞，也要不打丝毫折扣地执行。

    又过了十几分钟，大校也出了手术室，伤员已经脱离了生命危险，各项生命指标都在快速恢复，除了身体极度虚弱之外，已经没有大碍了。

    伤者胸前的断骨都已经接好了，心肺震裂的地方都已经修复好了，右腿炸烂的骨肉都被魏武运用丹气给矫正成原状了，只是由于伤者失血过多，生机不足，魏武也没法让骨骼快速生长，只能慢慢恢复了。

    那个大校是西北军区总医院的副院长，外科专家，此时已经对魏武奉若神明了。

    不过，魏武没给他们太多奉承的机会，休息了一会，把杨礼波留在这边陪他小叔，便提出了告辞。

    但中校同志坚决请他用过饭再走，盛情难却，再加上他的确也饿了，他中午还没吃呢，于是，魏武、杨礼波还有飞行员，一起去了军营的食堂。

    因为时间仓促，再加上这边偏僻，所以食堂也没准备什么大餐，就是炒了几个菜，加上大肉包子，还有就是一些水果。

    军营食堂的大肉包子蒸得不错，魏武吃了好几个，还让食堂给他装上一些带上，说是金丫来自东北，很喜欢吃面食，尤其是大肉包子。

    杨礼波随口来了一句：

    “要不，多带点，笨熊和花花肯定爱吃，还有，金丫肯定会给大刚吃的，大刚的饭量可不小。”

    魏武不置可否，解下背上的背包，把折叠部分打开了一部分，递给了旁边的一名小战士。

    中校正为没什么好东西招待这位首长而不好意思呢，听说这位神灵一般的医生兼首长喜欢他们的包子，还打算带一些回去，便嘱咐小战士把厨房的包子都装上。

    小战士拿着背包进了厨房，结果，背包太大，厨房里的几个战士把所有的近百个包子全装进去了，最后又把桌上的水果也一股脑地塞进了背包，这才勉强把背包撑起来了。

    接过沉甸甸的背包，魏武没有多话，他之所以这么急着回去，还要带上这些包子，其实是另有用途。

    刚才休息时，翟知秋用微信问他情况时，发微信的时候，他无意间点到了上次翟知秋发给他的，那个山北省的希望小学的位置，发现那里正好在他回去的路上，而且离这也不是很远，直升机飞过去不过一个小时左右。

    于是，他便动了过去看看的心思，按照金丫的说法，那些猴群一定是因为某种原因受困了，无法离开被困地点，所以那只母猴才会拼命找吃的，去投喂被困的猴群。

    他也估计金丫的猜测没错，所以，他便打算过去看看，看能不能帮到那群猴子。

    那母猴既然到处偷吃的，说明附近的食物已经被它找光了，再想找食物已经很困难了，这才进农户偷吃的。

    所以，魏武才借故带上了这些包子，这些都是给受困的猴群准备的。

    于是，回去的路上，离那个小学还有几公里的地方，魏武吩咐飞行员降落。

    飞行员来的时候，同样接到命令，要他无条件接受魏武的指挥，所以，即使他心中狐疑，但还是把魏武放下后自己飞回去了。

    按照微信位置直线奔过去，对魏武来说，不过几分钟的路程，不过这次他并没有奔跑，相反，他的动作很慢，小心翼翼的。

    因为他听到了前面几公里外，有动物活动的声音，根据声音，魏武判断，前面正是那只母猴，因为，他听到了掰玉米棒的声音。

    果然，当魏武小心地略过几公里，来到一片庄稼地的时候，远远就听见庄稼地里的动静很大，一个黑乎乎的身影，在玉米地里上蹿下跳，并不断传来掰玉米的卡卡声。

    只是玉米地里的玉米并不多，还都是很小还没成熟的，应该是村民们为了防止母猴偷吃，早就把成熟的玉米收回家了，剩下的应该也被母猴掰了一次又一次，剩下的玉米就越来越小了。

    这只母猴很聪明，它居然跟人一样，手里提着一只编织袋，掰下玉米后，就顺手装进编织袋里，只是由于玉米太少又太小，编织袋还是空空的。

    魏武不动声色地远远跟着，并不打扰它。

    母猴当然不可能发现后面的跟踪者，掰完了玉米，又跑进了不远的一个小山村，在村里转悠了好一阵，没找到吃的，便爬到一户人家门口柿子树上，把还没完全成熟的柿子给摘了，还在村口的垃圾桶里翻出了三五个馒头。

    魏武一直跟着它，看着它一路跑了好几个不大的小山村，翻遍了村口的垃圾桶，摘光了可以摘的果子。

    直到天色微明，母猴才背着装了一小半的编织袋向着山上跑去，一路上，母猴还在继续采摘遇到的野果。

    一连翻过了十多个山头，来到了这一片的最高峰，在接近山顶的一片开阔地，母猴放慢了脚步，最后在一个悬崖的边缘停了下来。

    魏武绕到前面才发现，那不是悬崖，而是一个巨大的天坑。

