    权限不够……

    　　这四个字让萨拉斯心里一直不解。

    　　一个教区的堂堂白金主教，想要调取一个魂师的资料，权限不够？

    　　哪怕叶海手里拿着“长老令”，也无法做到这一步！

    　　持有“长老令”的人，大多身份尊贵，“长老令”只是身份的象征，并不参与武魂殿各种事物的决策。

    　　这么说吧，宁风致如果在武魂殿注册，每个魂环魂技都在武魂殿等级，那么萨拉斯也能调取出宁风致的资料，只不过不会很详细，只会标明武魂和魂力等级，再详细的没有。

    　　但不会调取不出来。

    　　所以萨拉斯十分不解，凭借着自己白金主教的身份，怎么会调取不出叶海的资料？

    　　除非限定权限的人，本身就来自武魂殿内部，而且地位尊崇！

    　　想到这里，萨拉斯目光一凝，唰唰唰写好一封信，并且附带了唐三的资料，一并塞入信封。

    　　最后在信封上写下五个字：绝密，教皇启。

    　　武魂城，教皇殿。

    　　比比东身上穿着花纹繁复精美的长袍，端坐在座位上，看着面前桌子上摆放的两份文件。

    　　一份来自诺丁城，一份来自天斗城。

    　　“那个小家伙儿肯定会参加这届全大陆精英魂师大赛，就是不知道他会在哪只队伍里……”

    　　比比东凝眉沉思。

    　　来自诺丁城的文件，自然就是叶海在诺丁城武魂殿登记的资料，比比东已经看过，确实很好很强大，是武魂殿学院的劲敌。

    　　其他各地的大赛结果都以信件的形式在这几天的时间内呈现给了比比东，只有天斗城萨拉斯的信件她还没有看过。

    　　在其他的信件中，比比东并没见到叶海的影子。

    　　开启萨拉斯的信件，比比东认真读了起来。

    　　唐三这个名字出现在比比东的眼中，武魂蓝银草，先天满魂力，十四岁四十级，第四魂环为黑色万年魂环……

    　　一项项重要信息罗列出来，方便比比东阅读。

    　　“姓唐……”

    　　比比东微微沉思一阵，继续看了下去。

    　　当她看到萨拉斯对无法提取叶海的资料表示不解时，比比东嘴角微微勾起一抹笑意。

    　　限定这个权限的人，正是比比东自己。

    　　叶海的潜力实在太大了，在第二个魂环的时候就能吸收万年魂环，而且二环能打得过已经四环的胡列娜，她不能让其他人发现叶海的潜力。

    　　并且由于叶海已经答应会在某个时候加入武魂殿，比比东更得好好保护叶海。

    　　叶海能成就封号斗罗那是稳稳的，二三十年之后武魂殿就将多出一位战力强悍的封号斗罗，比比东自然需要上一点心。

    　　下面，萨拉斯对叶海做出了自己的判断。

    　　武魂是“黄金龙座”，但没有附加魂环，疑似双生武魂……

    　　可以与两个人进行武魂融合技，证明武魂相性极好，很有可能和其他人也可以进行武魂融合技……

    　　从未出过手，最多只显露过武魂，不知是因为实力不强，还是因为实力太强……

    　　……

    　　一个个猜测，表现出萨拉斯对叶海的重视，这种重视程度，甚至比已经表现出极大潜力，战力强悍的唐三还要高。

    　　“萨拉斯也看出那个小家伙儿的不凡了，只是……”

    　　比比东皱眉思索道：“双生武魂能理解，但是能与两人进行武魂融合技……这又是为何？”

    　　比比东觉得，单纯的相性二字不足以解释这个问题。

    　　“算了，等他来了武魂城，就一切都知晓了……”

    　　比比东将萨拉斯的信件往桌子上一扔，喃喃道。

    　　对于再次见到叶海那个小家伙儿，比比东心里微微闪过一丝激动，几年不见，不知那小家伙成长到了何种地步……

    　　“啊！”

    　　唐三发出一声惨叫，被柳二龙给一脚踢飞。

    　　这近一个月来，史莱克学院参赛的人员，除了叶海之外，都接受了柳二龙惨无人道的训练。

    　　柳二龙的魂力并不比弗兰德更高，实战能力也不见得比弗兰德和赵无极更强，但柳二龙那是绝对的足够暴力！

    　　一言不合就动手，两言不合那就动用武魂真身，脾气暴烈似火，一点就炸。

    　　这不到一个月的时间，史莱克七怪就像生活在地狱一般，让他们又想到了第一阶段的特训。

    　　每一天，他们都鼻青脸肿地结束一天的训练，如果恢复不好，明天还会伤上加伤，更加痛苦……

    　　不过幸好，这样的日子只有不到一个月……

    　　通过预选赛，之后就是晋级赛。

    　　晋级赛相比就要安静许多，因为是个人战，为了对各个魂师的魂技魂环进行保密，晋级赛是不允许观众观战的。

    　　当然，帝国高层除外。

    　　晋级赛的队伍一共三十支，不包括三支种子队伍。

    　　这三十支队伍平均分在两个帝国，在天斗帝国的队伍，一共是十五支。

    　　晋级赛的比赛地点在皇家狩猎场。

    　　皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场地面积广阔，乃是皇室人员狩猎、训练的地方。

    　　这天，史莱克一行人来到皇家狩猎场外面，出示了晋级资格凭证，然后进入到皇家狩猎场。

    　　这里的面积十分广阔，几乎一眼看不到边，翻过一座小山包，穿过一片草地，来到一片营地中。

    　　引领的人员告诉他们，在晋级赛结束之前，他们将住在这里。

    　　分配给他们的一共是五间营房。

    　　其他的队伍也分布在不同的地方，在比赛开始之前，将会聚在一起，比赛之后，再回到各自的住所，其他时候不允许胡乱走动。

    　　晋级赛和预选赛有一点相同之处，晋级赛的每支队伍，也需要和其他的每一支队伍进行比赛，十五支队伍，一共是十四天，半个月的时间。

    　　晋级赛是个人战，每一名学生都要展现自己的实力，这也是评定一名学生各方面能力的最好时机。

    　　比赛的规则也很简单，双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    　　比赛按照队伍的胜场计算，比如十四场比赛，胜八负六，只有在胜场相同的情况下，才看每场比赛的小分。

    　　所以在一场战斗中大比分获胜，重要但也不重要，有能力就做，没能力但也不必强求。

    　　只要最后队伍的胜场排在前列就行。

    　　第一天的比赛很快结束，天斗城赛区出线的五支队伍都十分强大，全都赢得了胜利。

    　　这也让叶海看出了一些端倪，其他公国和王国出来的队伍明显比天斗帝国出线的队伍差不少，魂宗的数量明显差一截，大多数的队伍全部都是魂尊队伍，好一点的也就是一两个。

    　　但天斗城赛区出线的五支队伍，都有魂宗，而且至少也有两三个，而史莱克学院，除了叶海之外，更是足足有六位魂宗！

    　　第二天的比赛，就不那么顺利了。

    　　不是说史莱克学院不顺利，而是炽火学院。

    　　炽火学院和史莱克学院碰上了。

    　　这一场差点让唐三一个人给一穿七，还是最后火舞拼尽全力，才没让唐三完成一穿七的壮举。

    　　不过唐三最后因为不想辣手摧花，心软了一下，让火舞使出了魂技，唐三受了不轻的伤势，近几天是没办法上场了。

    　　不过随后上场的戴沐白，让众人看见了史莱克学院的真正底蕴，因为戴沐白真正完成了一穿七。

    　　虽然不是炽火学院这样的强队，而是一个魂宗都没有队伍，但一穿七，也足以自傲了。

    　　前面的战斗如火如荼，叶海却回到了营地。

    　　“海哥，我能打败炽火学院六人，还要多谢你的开导……”

    　　唐三躺在草席上，开口说道。

    　　叶海淡淡道：“差点对炽火学院一穿七，你是不是很得意？”

    　　唐三微微一怔，道：“难道不该得意吗？”

    　　“……”叶海一时无语，怎么史莱克这些家伙们，好的品质没有从我身上学到多少，坏的倒是一学一大把，一个个变得这么狂妄起来？

    　　叶海想了想，说道：“你打六个我都不会说什么，但你知道你想要对炽火学院一穿七，他们会怎么做吗？”

    　　唐三呆呆道：“一穿六和一穿七对他们有什么区别吗？”

    　　叶海缓缓摇头，道：“如果有学院想要对史莱克学院一穿七，而你又是最后守擂的，你会怎么做？”

    　　唐三不假思索道：“我拼了命也会阻止对方一穿七！”

    　　叶海冷哼一声，道：“你都这样，火舞不会如此？你打六个，对方只会觉得你十分厉害，但你如果想一穿到底，最后守擂人的拼了命也要阻止你！结果你也看见了吧，火舞和你两败俱伤，这几天都无法上场，这是最坏的结局。”

    　　唐三若有所思道：“海哥，我似乎明白了你的意思，你的意思是做人留一线，日后好想见，对吧？”

    　　叶海点了点头道：“如果想要六亲不认，强力压制对方，那你要有足够的实力……像我，对炽火学院一穿七简简单单。”

    　　唐三：“……”

    　　我总觉得海哥你说这么半天，就是为了说这最后一句……

