    “哼！”

    极镜丹帝闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，爆开的金色火焰迅速回到他的身边重新悬浮，但却无比微弱，仿佛遭受了重创一般。

    他这火焰，极其可怕，但竟无法阻隔这魔气铁链。

    “不好，压制住，千万不要让这些铁链冲出来！”

    极镜丹帝惊怒，他能感受到，这铁链沾染上魔气之后，威力提升了足足近倍，如果众人再被这些铁链困住，即便是以他们顶级的修为，也难以逃脱，到时候，就真的只能死在这里了。

    众人也知道厉害，纷纷施展手段，试图困住这些铁链。

    各种阵法，攻击，层出不穷。

    但没用，铁链的威力太可怕了，不断蔓延而来。

    “该死，这些魔气能腐蚀帝兵，吞噬真元，怎么封得住？！”

    褚华翰一杖挥出，不过将铁链轰退数丈，真元竟然无法破开那铁链上的魔气，顿时大惊失色。

    楼子墨也脸色铁青，他不停的布下阵法封锁，但是没用，这些铁链轻松就能穿透他的阵法封锁，强的一塌糊涂。

    倒是付乾坤双手抓住两根铁链，手掌之上，血脉之光闪烁，硬生生扛住铁链上的魔气腐蚀，但是，四周的铁链太多了，抓住几根无异于杯水车薪，完全没有效果。

    “我来试试吧，你们后退！”

    秦尘目光一凝，露出无比的沉重之色，他没想到上官古风等人这么能忍，到现在还不暴露，只能自己出手了，否则一旦众人沦陷，那将更加危险，只能自己先出手，将上官古风等人给逼迫出来。

    秦尘话音落下，直接冲向前方。

    “你？”

    众人惊愕的看着秦尘，这些铁链连他们都抵挡不了，秦尘又能有什么办法？

    众目睽睽之下，一簇火焰从秦尘身上涌出，湛蓝色的火焰就如同一轮烈日一般，在这大殿中悬浮，嗡，湛蓝色的火光顿时席卷开来，直冲天际。

    “呼啦！”

    刹那间，无尽的火焰绽放开了，弥漫在整个大殿之中，可怕的火光席卷开来，原本大殿中的阴冷之意竟然瞬间消散了许多。

    “什么，这是什么火焰？”

    所有人都大惊，骇然的看了过来，众目睽睽之下，那铁链上的魔气在这火光的照耀之下，竟然发出嗤嗤的消融，散发出一道道的黑烟。

    顿时，铁链上的威力大减。

    “怎么可能。”

    黑影眼珠子一下子瞪圆了，惊怒看着秦尘头顶的火焰，那湛蓝色的青色莲花摇曳，连它都感受到了丝丝忌惮，仿佛这一丝火焰能够伤害到它的本体。

    这怎可能呢？

    它可是异魔族的魔主，即便是被封印，修为百不存一，也不可能是这小小的人类释放出的火焰能够伤到的。

    可事实，却让黑影惊怒万分，铁链上的黑色魔气在迅速消融。

    在场的其余强者都是又惊又喜，连化作一道道光芒，纷纷闪开，惊喜的抬头看着大殿上空的青莲妖火。

    “好恐怖的火焰气息，竟然比我的金奎火更强，这究竟是什么火焰？天火，一定是传说中的天火。”

    极镜丹帝脸上惊骇之色山闪动不停，他的金奎火，已经是大陆最为赫赫有名的火焰之一了，但和此刻秦尘施展出的火焰一比，却如萤火和皓月一般，截然两种感觉。

    他身边的金奎火，在这股火焰之力下，也吸纳的微薄无力，甚至传来阵阵恐惧的波动，这让他内心掀起惊涛骇浪。

    众人的脸孔在那火焰映照下，闪动不已，但多是惊喜之色。

    楼子墨深吸一口气，骇然道：“此火之威，怕是都能伤到我等了，若是再不能克制那魔气，大家就危险了。”

    邱濮纯双手抱在胸前，盯着那漫天火焰，默然不语，良久才轻吐道：“此火的气息，怕是已经超脱了九阶范畴，极有可能是传说中的天火。”

    众人浑身大震，皆是骇然而望，满是不敢相信！

    龙霸天目光中更是闪过一丝贪婪之意，失声道：“超过九阶，你开什么玩笑，难道是圣境之火不成，就凭这小子，也能掌控圣境之火？”

    邱濮纯冷声道：“所谓超越九阶，并非就是真正拥有圣境之力，而是此火的级别极高，传说中的天火，一旦成长起来，即便是圣境强者，也要忌惮几分，但这尘青小子的蓝色火焰，还没达到这个级别，但也已经十分可怕了，至于到底是什么火焰，就要问极镜丹帝了，毕竟他才是玩火的行家。”

    被众人目光盯着，极镜丹帝面露凝重，沉声道：“此火，绝非老夫知晓的任何一种地火，也不是任何一种已知的奇异血火，的确很有可能是传说中的天火。”

    “嘶！”

    众人都是望着那火焰心骇不已，同时也露出羡慕嫉妒之色，不少人眸子中闪动异彩，似乎动了心思。

    “妈的，就是这火焰。”

    赤炎魔君也盯着秦尘施展出的青莲妖火，忌惮不已，它见识过秦尘出手，自然知道秦尘这火焰的可怕，而且是伴随着秦尘实力的提升，这火焰的威力也是越来越可怕了。

    如今绽放出来的气息，连它这个异魔族的堂堂赤炎魔君，也都有些心悸。

    “我奉劝诸位，别动什么歪心思，大家现在都被困此地，一旦出现什么意外，诸位恐怕就别想离开这里了。”

    付乾坤扫了眼众人贪婪的双眸，冷冷说了句。

    顿时如一盆冷水，浇在了所有人头顶。

    “呵呵，阁下想太多了，这种时候，谁要是破坏尘青小友，老夫第一个和他过不起。”极镜丹帝冷哼一声，冷冷说道。

    就算是要抢夺火焰，也不是现在这时候，这等火焰，想要祭炼成功，必然需要耗费极大的精力，若是真将秦尘杀了，夺了过来，短时间内无法祭炼完成，那众人可都完了。

    所以，在没有十足的把握之前，自然没人动手。

    “诸位，还等什么，还不将这异族之人封印起来？”秦尘对着后方一群人怒喝道。

    “动手！”

    事实上不用秦尘开口，极镜丹帝等人也已经动了，率先出动的是楼子墨。

    嗡！

    他大手一挥，一大片的阵盘就已经出现在了虚空中。

