    地面开始龟裂，火焰从裂缝处喷涌而出，树木在几分钟之内变燃烧成了灰烬，到处都是漆黑的树木残骸。

    远处的美丽的雪山，这时候也变成了不断向外喷涌火焰的火山。

    明亮的天空被燃烧之后的灰烬笼罩，四周的能见度开始变低。

    不知不觉间，我们所有人都已经推到了海岸边上，面对自然的威力，这个就算是大罗金仙在世，可能都没有什么办法。

    不知道谁在后面喊了一声，“跑。”

    紧接着，是呼啸的海啸声，从后面传来。

    我就算不回头，也已经知道了眼下的情况，拉起还在摇晃的邓傅，拼命的向前跑去。

    海浪一波接一波的从海面上袭来，最后的几个人被海浪无情的卷入大海中。

    我们来到了一个相对安全的距离之后，林大海立刻开始组织人对后面被海浪卷走的人进行救援。

    庄小花之前在船上跟我说的那几个神秘宗派的人在这个时候也体现出了自己的作用。

    他们竟然真的能够在海面上行走，并且能够在海浪之中穿梭。

    不过这一切来太过突然，太过迅速。

    就算是这几个人奋力的抢救，但最后我们还是有四个队员失踪。

    整个队伍陷入到了一种无声的悲愤当中。

    远处的变成了火山的方向，传来一阵巨吼。

    一个堪比小山大小的巨人露出头来。

    凶恶的面容，配上他那孔武有力的身材，足够震慑我们所有人。

    “这是巨人？”其中一人问道。

    “准备动手。”林大海喊道。

    我们心里都清楚，元晨之所以变成这个样子，一定跟泽济会的人有关，而出现的这个巨人，跟林大海之前的猜测差不多，就是被泽济会的人召唤出来的。

    巨人是有目标的，普一出现，便冲着我们奔袭而来。

    他每一步，都会产生一次小型的地震。

    而跟着巨人一起出现的，是他身后的一群泽济会的成员。

    这群泽济会的成员，每个人胯下都骑着狰狞的虎豹，手中是利刃，显然，他们已经将这里当成了战场。

    林大海指挥众人四散开来，准备迎接强敌。

    “子瑜，去杀巨人。”林大海看向我喊道。

    我点了点头，没有说话，因为我清楚，眼下似乎也只有我能够有机会杀死这个巨人了。

    镇海神鞭出现在手中，我直奔巨人而去。

    真正来到巨人的脚下，才能够知道什么叫做震撼。

    这巨人至少三十米的身高，巨人脚的厚度都比我的身高还好高。

    我镇海神鞭敲在巨人的脚面上，如同给他挠痒痒一般，基本上没有什么伤害。

    无奈之下，我只能沿着巨人的脚面，开始向上攀登。

    远处的吴栀此时已经化身法相，也来到了巨人的身旁。

    “子瑜，我先斩腿，你趁机去到巨人的头顶。”吴栀喊道。

    如果不迅速的将巨人解决，我们这些人会受到非常大的伤害。

    不过吴栀似乎是高估了自己的杀伤力，也低估了巨人的抵抗力。

    只见吴栀手中佛光大盛，一柄禅杖出现在吴栀的手中。

    禅杖在吴栀的手中挥舞，就在要触碰到巨人腿部的时候，禅杖不断变大，最后竟然变成了跟巨人腿部差不多大的禅杖，然后重重的敲在了巨人的身上。

    巨人吃痛，但并没有多余的动作。

    而吴栀用出挥出这一次禅杖之后，整个人也变的极其虚弱。

    我心下决定，不能够浪费禅杖的这一次机会。

    我脚下灵力汇聚，呼的一下窜到了巨人的胸前。

    巨人察觉到了我的存在，双手在胸前挥舞，想要将我抓到，但这也正好给了我机会，我踩在巨人手掌上借力的再次一窜。

    这一次我来到了巨人的面前，镇海神鞭积蓄力量，向巨人的脸前全力抛去。

    镇海神鞭化成一道深蓝色的光华，重重的刺在了巨人的脸上。

    我有些诧异巨人竟然没有受到伤害，待光华散去之后，我发现，在巨人的鼻尖处，竟然站着一个人。

    那人手中有一面红色的门。

    而刚刚挡住了我镇海神鞭攻击的就是这扇看上去很普通的红色的门。

    不过，我镇海神鞭的攻击终究没有挡住，巨人虽然毫发无损，可那个举着红色门的人却被我镇海神鞭击伤，从巨人的鼻尖跌落下来，红门也随之滑落。

    巨人很生气，大口一声，一道劲气从巨人的鼻腔中快速袭来，在空中变成一道炙热的火焰。

    我不想浪费这次直面巨人的机会，将灵华明镜快速抛出，在我身前形成了一道屏障。

    与此同时，我将左手的量天尺拿出来，借力灵华明镜，我飞到了巨人的头顶。

    “去死吧。”我轻轻说道。

    量天尺在巨人头顶不断的变大，最后深深的插在巨人头颅上。

    巨人仰天怒吼，伤口向外流淌出滚烫的岩浆，将巨人的周身烧成了龟裂的形状。

    “还没死？”我有些震惊。

    这要是放在我全盛时期，其实这种巨人，我能够迅速的解决。

    可现在，我因为杨晨跟时间的关系，实力并没有恢复成赵玄壇巅峰的样子。

    所以斩杀这个巨人才会显的如此麻烦。

    但让更让我没想到的是，这个巨人其实已经脱离的我曾经见到过的那些巨人。

    他严格意义上来讲，已经不能够称之为巨人，称他为一件兵器更为贴切。

    巨人伤口处的岩浆流淌完毕之后，变成了火焰巨人的样子。

    “蝼蚁。”巨人喃喃的说了一句。

    浑身龟裂处，开始向外冒出无边的火焰。

    远处的林大海，杀死几个泽济会的成员之后，望向巨人的方向，发现巨人的变化之后，震惊的说道，“泽济会的人竟然真的唤魔成功了。”

    “张末天师，速战速决，子瑜一个人可能不是那火焰巨魔的对手。”林大海看向张末说道。

    “知道了。”张末点头，整个人的头发突然间无风自动，眼睛变成了深蓝色，浑身上下不断的有蓝色电弧出现。

    “巽雷。”张末喊道。

    无数的闪电以他为中心开始向四周扩散，所到之处，泽济会的成为全部都化为焦土。

