    沉默，片刻的沉默之后，陆青山抬起眸子，目光变得锐利无比。

    “你有什么想法？”澹台清润见他已经消化完这个消息，开口问道。

    “这枚灵玉，你是从哪来的？”陆青山询问道。

    这是他现在最关心的问题。

    为何澹台清润会手握如此机密的情报？

    “我也十分迷惑，”澹台清润摇了摇头，向陆青山说明具体情况，“这枚灵玉是我刚刚在苏醒之后，在我自己身上找到的.......

    但是我可以断定在这之前，我的身上并不存在这枚灵玉。

    也没有人是会有这个能力，在我未察觉的情况下，将一枚灵玉放到我的身上，除了是先前我昏迷的那一段时间.......”

    陆青山自然清楚澹台清润指的是什么时候，他接话道：“也就是说，这枚灵玉是在你被囚禁的时候，有人暗中放在你身上的。”

    澹台清润眉头微皱，“正是如此........你说这个将灵玉放于我身上的人究竟是谁，目的何在，其中的消息情报，又到底是否属实？”

    她确实一筹莫展。

    情报十分骇人，可又来得没头没尾，总给人一种其中蕴藏着什么阴谋的感觉。

    所以，澹台清润想听一听陆青山的想法。

    她黑白分明的眸子定定望着陆青山。

    陆青山扫了眼澹台清润略显虚弱的脸色，略作沉思，分析道：“按理来说，你既然是被青萝门的慕容长老所囚禁，那最有可能做出此事的必然是他，但是显然这个可能性很小。”

    毕竟慕容长老只是一个化神修士，不可能接触到如此机密的情报，而且这位慕容长老当场就已经是自缢。

    “那就是还有未知的第三者所存在。

    这第三者实力必然极强，可以在慕容长老眼皮子底下，悄无声息地将这枚灵玉放在你身上。”他做出第一个推测。

    “至于这位第三者是谁.......”陆青山沉吟片刻，摇了摇头，“没有太多有效消息，暂且很难做出准确推断。”

    “倒是从他的做事方式上，能做出一些推测，”他开始盘算，“能知悉如此机密，并且在慕容长老眼皮子底下将此枚灵玉放到你的身上，说明此人修为极高。

    假如这第三者是人族修士，以他之实力，是没必要通过这种方式来传递消息的。”

    “他可以直接告知道宗，或者告知大夏，可此人偏偏是选择了这种堪称诡异的方式。

    那只有一个理由，就是以他的身份，并不适合，或者说是不敢与我们人族的大能修士见面。”澹台清润露出了恍然之色。

    不愧是绣春修士，反应就是快.......陆青山点头，继续道：“所以，从这点上来看，这枚灵玉极大可能是出自地府修士之手。”

    “至于此人的目的以及情报属实与否，则是可以放在一起讨论。”

    “假如情报是真的，那目的不论有多复杂，核心宗旨只有一个，那就是希望我们能阻止庆王血屠。”

    陆青山缓缓道：“至于是该地府修士机缘巧合知悉了这个秘密，良心发现通过这种方式暗中传递消息，还是其它，就暂时不得而知了。”

    “假若情报是假的话，那情况无疑就会是复杂很多很多，一时难以理清。”

    “可不论是真是假，我们现在都只能把它当做真的来看待，”澹台清润的声音略显沉重，“这个消息实在太过惊悚，太过骇人，即使只是有一点苗头，我们都不能坐视不理。”

    血字诀的情报与“庆王血屠，以求祖境”这句话放在一起，所要表明的意思也很简单。

    庆王暗中联合巨灵魔族，准备血屠一地，收集精血，然后再通过巨灵魔族施展血字诀相助，来帮助自己提升实力。

    要知道，庆王如今已经是九境尊号修士，武帝级别的体修。

    这等位于人族修士顶峰的强者，要想让他实力再有所精进，将会需要多么庞大的一笔精血？又将需要屠戮多少人族？

    ——所谓的庆王血屠，屠的只有人族。

    巨灵魔族绝不可能是放任庆王血屠魔族，然后再帮他提炼血精。

    而且，庆王作为人族修士，能让巨灵魔族的魔修帮助他提升实力，他必然是开出了一些巨灵魔族难以拒绝的条件作为交换，私下达成了交易。

    毕竟，魔族是魔，而不是菩萨，哪有凭白资敌的道理。

    陆青山赞同地点了点头，补充道：“就以我所知的情况来看，这个情报极大概率是真的，东林、千鸟、太安三城皆空，很有可能也是与此次血屠有关。”

    澹台清润缓缓吐了一口浊气，“那这件事，你准备怎么处理？”

    “此事牵涉太大，庆王更是实力绝巅，地位绝顶，并非我能独自处理的，”陆青山果断道：“如此事关重大，我必然要告知天机观，让天机观动用他们的能量去验证此事真假.......

    也正好，我们此时就在天机观之中，还省了不少时间……如此重大之事，每多耽搁一些时间，都可能造成难以估计的巨大损失。”

    天机观的情报能力毋庸置疑，让他们去处理此事，不会有更合适的选择了。

    “另外，我也会将此消息知会剑宗。”陆青山又道。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，虽然他内心是相信天机观的，但只有剑宗，才是他真正能完全相信的宗门。

    所以此消息必须及时告知剑宗。

    “需要我将此消息一并告知楼里吗？”澹台清润目光闪烁了一下，迟疑问道。

    “你是如何被囚禁于青萝门的？”见她如此问，陆青山顿时想起了这事。

    澹台清润念头转动，连忙是将具体经过告知给陆青山。

    “你是说，是楼里下传任务，让你前往青萝门查探情况。

    结果在青萝门附近，你却是遭遇早有准备的不知名修士埋伏暗算，失手被擒，并夺走你的储物戒，通过你的传讯令牌传讯于我，引我入瓮.........最后那些不知名修士再把你交由到慕容长老手上？”

    澹台清润点头确认。

    陆青山沉吟了片刻，摇了摇头道：“那此消息暂时还是不要告知知守楼了。”

    “你是怀疑？”澹台清润咬了咬唇，有些不愿相信。

    陆青山微微颔首，“你是绣春修士，能通过知守楼渠道下达任务给你的人，必然在知守楼中地位极高。

    而我当时接到来自你的令牌传讯之后，前往刀刃岛遇到的也是知守楼修士。”

    当即，他又将自己在刀刃岛的遭遇，原原本本地告诉澹台清润。

    澹台清润当时被囚禁于密室之中，可不知陆青山在青萝门的战绩。

    如今骤然得知陆青山在刀刃岛连杀三位合体初期修士，她顿时听得目眩神迷，再不复清冷姿态，目瞪口呆：“你已经晋升化神，拥有七境修士战力？”

    陆青山点头。

    这位曾经的源山楼楼主，不由昂起了尖俏的下巴，惊讶的不知道该说何是好。

    陆青山还在继续，“所以，毋庸置疑，知守楼内部.......被腐蚀渗透了，而且是一个大人物叛变了。”

    “这件事，便是由这个知守楼大人物在幕后所一手操纵的。”

    “多事之秋。”他忍不住揉了揉眉心，发现事情变得越来越繁杂起来。

    中灵域的浣灵宗之事还没盘算清楚，这边庆王也不是件简单之事。

    现在知守楼内部竟然也腐烂了，也需要花费时间与精力揪出这个“魔奸”，让陆青山不禁是生出几分顾此失彼的感觉。

    简直无孔不入。

    但再乱，事情也只能一件件去解决。

    浣灵宗之事，目前剑宗正在处理，陆青山暂时不用太过关心——就算想要关心，他也做不了什么。

    两个道宗之间的事，哪有他插手的余地？

    知守楼的事很重要，但是与“庆王血屠”相比，就又不算什么了。

    所以，当务之急还是赶紧将此消息汇报上去。

    .........

    陆青山取得灵玉，前去寻水月观主。

    一座精美的楼阁之外。

    “陆公子。”莲花峰年轻女冠见到陆青山，连忙上前一步，十分客气地与他见礼。

    ——陆青山也算是莲花峰的常客了，莲花峰的女弟子们哪里不知道，这位长相俊俏的剑修深受自家观主以及师姐喜欢，所以对他向来是十分客气。

    “我找观主，麻烦通传一下。”陆青山道。

    “好的。”年轻女冠很识趣，立马是跑进楼里通传消息。

    不多时，年轻女冠就是跑了出来，对陆青山点了点头。

    得到了确定答复之后，陆青山信步进入楼中，看见水月观主正坐在一张桌案之后，满是智慧的眸子，温和平静且带有一种亲近意味地看着他。

    “不是在陪你的红颜知己吗？怎么还有空来找我。”水月观主与陆青山说话已经十分熟稔了，甚至还有心思调侃他。

    陆青山摇摇头，对于水月观主的调侃也不当一回事，直接是掏出灵玉，“观主，请看。”

    水月观主见陆青山这副神色，眼角微微抽搐，伸出右手虚空一抓，将灵玉抓到手中，同时开口问道：“怎么回事？”

    说着话，她已经把神念探入灵玉之中。

    须臾后，水月观主瞳孔倏然收缩，赫然从座位上起身，紧盯着陆青山，等待他说明情况。

    陆青山也不卖关子，将前因后果与之详细说了一通。

    水月观主沉默了几秒，又问道：“你有其它线索吗？”

    陆青山想了想道：“我准备是再回青萝门一趟，调查一下情况。”

    “青萝老祖，大有问题。”他笃定道。

    先前他就曾疑惑青萝老祖的态度是不是过于和善了。

    也曾怀疑过，在青萝门之中，除了那位慕容长老还会不会有其它的地府修士。

    但是当时澹台清润的情况不容乐观，他不敢耽搁时间，急着来天机观，所以并没有在青萝门久留。

    现在再回想起来，青萝门之上似乎更是疑云重重了。

    为何这个传递消息的人，会将这枚灵玉放在澹台清润之上？

    要知道，当时澹台清润分明是处于被囚禁的境地之中。

    除非是......有人能断定，澹台清润在不久之后就会脱困，知道他陆青山会去救出澹台清润。

    这么一想，陆青山不禁不寒而栗，心中产生了一种暗中一直有一双眼睛在盯着他的感觉。

    随即，陆青山又将自己先前的推测详细的说了一遍。

    “庆王若真血屠，规模必然无比庞大，天机观情报冠绝天下，难道没有发现半点苗头吗？”

    他忍不住问道：“还有先前很长的一段时间中，庆王麾下之人，都在大规模灭门，制造惨案，天机观怎么也没有半点察觉？”

    这等大事，天机观弟子以监守之名监察天下，不该是完全没有消息才对。

    “没有，”水月观主摇头，眉头微皱，无奈道：“我们施展探查天机的神通所需付出的代价，你也明白，所以一般不会轻易动用。

    而庆王是大夏皇族之人，他的麾下之事，我们也不宜插手过深，不然会招惹是非。”

    “再加上他有意隐瞒，消息难免堵塞。”

    不是说天机观没有能力查探庆王之事。

    只是天机观与大夏皇族本就是共存于中天域，算是盟友关系。

    其中大夏皇族为主，天机观为辅，这种情势之下，天机观本就不该太过盯着大夏皇族。

    陆青山点头，水月观主这说法他能接受，不再追问，“那水月观主觉得此事要怎么处理？”

    水月观主神色郑重，“你放心，我会立即将此事告知镜湖，然后前往天河城会见观主，告知情况，你这枚灵玉由我先带走。”

    见陆青山点头，她又道：“此事紧急，你若是要去青萝门查探消息，也尽早去，我这边同样是要抓紧时间。”

    .........

    汇报完此事后，陆青山很快又写了一封灵信，将此事回传东域剑宗，再与澹台清润告知自己的打算，便是再离天机观，赶往青萝门。

    陆青山御剑飞行，在天空划过一道流光，速度极快。

    “血屠，血屠.......不敢想象，庆王怎敢啊？

    以他的修为，要想通过血屠破境，必须血流三万里不止吧？

    可是如此大规模的血屠，一时半会也难以完成，也没有可能无声无息，怕是不多时就会被他人发现，就会有人去阻止他。”

    “这些东西我都想的到，假设庆王真要借血屠破境，他没理由想不到这点，所以，他定然是有办法解决此难题........”

    “这要怎么解决？”

    陆青山冥思苦想，暂时只能得到两个可能。

    一是庆王有无敌实力，有信心以一当千，在千夫所指之下，强行血屠。

    二则是庆王有什么特殊手段，可以瞒天过海，在众人反应过来之前，完成血屠。

    他更倾向于第二种可能。

    因为庆王若是真有那个无敌实力，又何须走这种歪门邪道？

    而且，就在不久之前，庆王这才刚刚在李求败手中败北的。

    那到底是何手段，让庆王有信心可以瞒天过海？

    这般思索着，远处没有了护宗大阵的青萝门，已经赤裸裸地映入陆青山的眼帘。

