    安易找不到合适的铺子，忐忑了几日，见凤卿尘没有出现，她便有些放心，这一日正好是小豆子生辰，她早早的就离开了医馆，去买了许多吃食与文房四宝准备回家。

    刚坐上马车，一个火红的人影疾驰而来，一张脸无限贴近安易的脸。

    安易吓了一跳，抬眸一眼，竟然是烈琰。

    烈琰一身红衣，浓眉大眼，正兴奋的瞧着安易：“这么久，可想我了？”

    安易赶紧退后两步问道：“你如何来到平安镇了？你那府里的事情解决了？”

    当时烈晟与颖儿私奔，烈鼎丰要对付秦家，特地留下烈琰，这才一个月有余，事情这么快就解决了？

    “说起来，这次还要多谢一个人——我的偶像广平王！”烈琰笑嘻嘻的说道，“你可知道红莲教？”

    安易倒是听说过，这封建社会么，总有人揭竿而起，反对皇上，这红莲教就是这般，打着为百姓谋福祉的旗帜，据说前些年招兵买马，做的声势浩大，还有的人说，红莲教的教主曾经是前朝皇族，不过她也只是听说而已！

    “你绝对想不到这红莲教副使杨剑竟然是秦驰的小儿子秦子摇！”烈琰兴奋的大声说道。

    镇国公的小儿子竟然是红莲教副使，四公最后的镇国公最后也要陨落了，当然也顾不上烈家的事情。

    “我爹让我来告诉二哥，他可以带着二嫂回去了！”烈琰高兴的说道，“现在秦家都自身难保了！”

    安易笑笑：“那就好！”

    烈琰瞧了瞧安易扯上的大包小包，忍不住咽了一口口水：“怎么卖这么多东西？今天是什么特殊日子吗？”

    安易笑道：“是小豆子的生日，所以我打算早一点回家帮小豆子庆祝！”

    烈琰一听，二话不说就上了马车，还催促着安易也赶紧上车。

    安易不解的望着他。

    “小豆子的生辰，我自然要去祝贺了，快点上车吧，别让孩子等急了！”烈琰笑嘻嘻的说道。

    安易无奈的说道：“你似乎没有见过小豆子几次吧？你与他很熟？”

    “我把他当做亲生儿子，自然熟悉！”烈琰张嘴就来。

    安易瞪了他一眼，赶他下车，烈琰却说都不肯离开，最后索性不嫌脏的趴在马背上。

    安易无奈，看看时辰，实在是来不及了，　只得让陈肖五赶车。

    烈琰这才消停了，坐在陈肖五身侧隔着马车的小车窗与安易说着话。

    “如此说来，最后的镇国公怕是也……”安易低声说道。

    烈琰点头：“奇怪的是我爹仿佛早就料到一般，听闻镇国公府出事，我爹倒没有很惊讶，只是说让我接二哥二嫂回家！”

    安易突然想到烈鼎丰在荣宠一等公之时，急流勇退，放弃高官厚禄，只是愿意做一个生意人，难道他早就知道会有这一天？当年皇上登基之时，政权不稳，四公辅佐，功不可没，可惜如今个个都是这样的下场，而且巧合的是，皇上都没有亲自出面，都与那位广平王战神有关。

