    第89章 可不是薄情寡义！

    这让不远处两女看到，也是过来安慰了。

    庄玥也是主动讨好，对着秦凡开口道：“秦哥，你不要生气，都是因为我的原因，我不住这里也行。”

    “我去外面租房子也可以，对不起啊，莹莹，你放心，我不会让秦哥赶你走的！”

    看着赵莹哭的伤心，庄玥也有点同情，对方身份和她是一样，难免感叹。

    庄玥帮忙开口，这才让赵莹好转不少，感觉这一个姐姐也不错，只是可怜巴巴看着秦凡。

    秦凡无奈一摆手，直接将赵莹抓了过来，脸色认真道：“只要你乖乖听话，我能给你的东西，我会给你更多。”

    “如果不听话，我给你的东西，我能全部拿走，不剩一点，听到没有？”

    赵莹连连点头，立马乖巧听话，不敢说什么，让秦凡一抬手。

    勾住对方的光滑的下巴，没有等到他低下头，赵莹很是乖巧的亲过来。

    谁要，她是不可能离开秦凡。

    而秦凡也绝对不是薄情寡义的人！

    对他好，他当然会给其足够的报酬。

    …………

    晚上，秦凡接到了银行邀请舞会的电话，同意下来。

    扒开了身上几女，从其中爬起来。

    庄玥这一个美女销售，看到他有事情要处理，很贤惠的帮他穿上外套。

    让秦凡一脸满意的捏了下漂亮的脸蛋，放下一句话就离开了。

    “我有空再来找你！”

    一点头的庄玥十分乖巧，很明白自己的地位。

    这一个美女销售很会摆正位置，没有撒娇吵闹。

    这才是秦凡想要的，也是为什么让其和两女在一起，目的当然是多教导一下两女。

    而开着法拉利的秦凡，打电话联系上了秦瑶，打算带着秦瑶一起出席银行举办的宴会。

    地点安排在一家高端会所，鸿运会所。

    这一个地方的名气还是不少的。

    秦凡知道，作为上流交流，不少次举办聚会活动，更是有领导都喜欢过去。

    这一次是银行召集客户，举办的大聚会。

    对于一些有存款或者和银行有业务往来的客户，他们会抽一段时间，来聚集一次聚会活动，给上流人互相交流的机会。

    聚会的目的，是为了大家一起合作。

    在这里，你能找到同圈子的人，不用害怕被别人骗了。

    银行来证明你的存款实力，这就是你作为别人合作交流的底气！

    而秦凡在银行存款23亿rmb的资产。

    这一份资产，是他的傲气所在，让他不惧任何人，站在整个城市上流人士，也是打算带秦瑶开开眼界。

    让秦瑶更能明白，什么才叫名媛富婆的生活。

    车到了地方。

    鸿运会所，现在被不少车停满了，门外站着一些小记者和采访人员，在拍摄现在停放过来的豪车。

    秦凡一辆法拉利停靠下来，吸引了不少人的目光，拉法这一个品牌，可以在现场豪车内，算得上前10了。

    让不少采访记者惊叹。

    “又是一辆法拉利千万级别的跑车，又是一个富二代，快点拍摄下来。”

    “等等，你们看，又来了一辆法拉利，粉色的法拉利，好像和这一辆是一样的！”

    有人注意到，秦凡之后，又是一辆法拉利停靠下来。

    秦瑶下了车，没有见过这一幕壮观豪车停满，一脸懵然的表情，在秦凡一上前。

    她才反应过来。

    被秦凡一把拉住小手，秦瑶脸色很是紧张，在普通人面前，她没事，可在一些媒体记者。

    和一群有钱人面前，她还是有点小紧张和自卑。

    紧紧抱着秦凡，很明显有点畏惧面前的情况：“哥，这边的人好多，哇，这里的豪车也有不少。”

    “我有点紧张，我，我来这里，会不会打扰你！”

    有点怕妨碍到秦凡，抬起头俏生生看过来，只让秦凡一笑。

    一脸笑容平和道：“瑶瑶，你要知道，有我在，你不需要惧怕任何人，在这里，所有人都要讨好我们。”

    “我会让他们怕你，让你成为上流，瑶瑶，你才是这里最闪亮的！”

    面对秦凡的气势，秦瑶很是甜蜜了，只要她哥在身边，她就无所畏惧。

    这不，不远处，又是几辆车停靠下来，秦瑶脸色感叹。

    这边来的人不少，上流人士年轻二代，也有很多。

    一辆保时捷跑车停靠下来，有穿着华丽，很傲气的富家大小姐一下车。

    就让人前仆后继上前来了。

    不少人拍摄照片，有本地记者，更是叫了出来。

    “好像是吴家大小姐，吴氏酒楼集团的千金，听说对方拥有2栋五星级酒店大厦，真正千金大小姐。”

    “对啊，快点去采访一下，别人身边那些人，也是夏北二代圈的，都是有钱人啊。”

    “大小姐就是不一样，这么多人巴结，果然是全场最亮的名媛了！”

    一群人簇拥过去，不断拍照下来，让这一个千金大小姐的闪耀无比。

    不少人上前巴结，因为对方的身份而讨好，让秦瑶看在眼里，确实很羡慕不止。

    那羡慕的眼神落在秦凡眼里，一撇嘴的秦凡，冷笑不止。

    千金大小姐只有他妹妹才是，别人不能夺走秦瑶的光辉！

    紧紧抓着秦瑶的手，没有一点客气，走了上前，是并排一起。

    陪同这吴氏酒楼千金，进了鸿运会所之内。

    很明显，这一个穿着华丽，皮肤雪白，有着一种骄傲个性的吴氏千金。

    吴小雁早看到了秦凡。

    不明白对方为什么和她能并排，一皱眉头，冷哼一声，很是瞧不起，注视着秦凡身边的秦瑶。

    那眼神也是冰冷之极，这种普通女人，根本和她不是一个等级的。

    她爸是夏北五星级大厦的董事长，身价30亿rmb！

    夏北赫赫有名的企业家！

    他是吴家大千金，夏北不少人都要对她巴结奉承，哪是一般人能比。

    一皱眉头，轻哼一声，抬脚往前，不得不承认，穿着时尚，身材纤细的大小姐，是十分高冷。

    只让秦凡一脸玩味不止。

    一般普通女人，他都有点玩腻了，现在看到有点身份，特别是气质高贵，居然让他来了兴趣，想玩玩的感觉。

    (本章完)

