
宇文向吉和司马青等人回到皇宫后，就立即喊来御医替高淳和齐飞医治伤口，宇文向吉看着身受重伤的高淳和被宇文向成折磨的遍体鳞伤的齐飞，顿时勃然大怒，心里想着，宇文向成这都是你逼我的，你一而再的挑战我的底线，这次我绝对不会放过你和柳研！

太医正在替高淳和齐飞诊治，没过多久，太医便给他们二人都听完了脉，宇文向吉急忙上前问道："他们两个人怎么样了，有没有性命之忧？"

太医战战兢兢的回答道："回皇上，齐飞的伤势不算太过严重，大多都是皮外伤，并没有伤及内脏和筋骨，只需好好调理一阵子便可恢复，只是这高淳的伤......"太医有些不敢说，在那里犹豫着该怎么开口才能让宇文向吉不那么生气。

宇文向吉看着太医吞吞吐吐的样子，心里就更加的急躁不安了，大声对着太医吼道："高淳的伤势怎么样了！你倒是快说呀！"

太医见宇文向吉发怒，于是赶紧说道："高淳的伤势在后背上，离他的心脉只有一寸，虽然暂时没有伤及他的心脉，但是那个箭上淬了毒，若是不赶紧帮他把箭拔出来，只怕命不久矣啊！"

宇文向吉听到高淳命在旦夕，心里着急的不行，想到要不是高淳替自己挡了那一箭，那么现在躺在床上的就是自己了，一时十分的内疚。

于是宇文向吉连忙对着太医说道："那你还楞在那里干什么，赶紧帮他把箭拔了啊！"那个太医随即又说道："此时拔箭也是极其危险的，因为箭头的位置离他的心脉只有一寸，把箭拔出来的时候，很有可能会伤到他的心脉，所以微臣才不敢拔箭呐！"

宇文向吉闻言心里就更加内疚了，早知道会如此，自己一定不会带他一起去救齐飞的，他明知那是宇文向成的圈套，但还是义无反顾的陪着自己一起去了，而现在他躺在了床上命在旦夕，而自己却毫发无损的站在这里只能无助的看着他。

就在宇文向吉他们正在慌乱的医治高淳和齐飞的同时，宇文向成和柳研已经冷静了下来，不再继续争吵。事已至此，只能想想还有什么补救的方法了，宇文向吉这次已经彻底被他们激怒了，等他缓过劲来，一定会带着人马来将他们一举击溃，不留活路的。

宇文向成皱着眉头问着柳研："现在我们应该怎么办，宇文向吉一定不会放过我们的，弓箭手都已经被他全部拿下了，我们的兵力已经不多了。"

柳研拧着眉思索着，突然他想到了陈书岩，听说她前阵子刚生下了孩子，现在身体一定很虚弱，于是他便对着宇文向成说道："现在我们还有一个办法可以彻底反败为胜，但是这个办法需要你亲自去完成，因为那个地方是你最熟悉的。"

"什么地方？"宇文向成急切的问道。

柳研阴险的笑着说道："皇宫！"宇文向成惊讶的看着柳研说道："你疯了不成？你要我去皇宫里自投罗网？现在宇文向吉一定在到处的找寻我们，你这个时候让我去皇宫，不是让我去送死吗？你安的什么心啊！"

柳研看着宇文向成继续说道："就是因为宇文向吉现在在到处找寻我们的踪迹，所以我才要你去皇宫中，宇文向吉怎么也想不到，你会去皇宫里，所以这次的办法一定是最安全的，而且只要你能成功潜入皇宫里，抓走陈书岩，以宇文向吉对陈书岩的宠爱程度，我们就完全可以以此来要挟他直接把皇位让出来，我们就可以不费一兵一卒的各自得到自己想要的！"

宇文向成闻言觉得柳研说的有道理，的确宇文向吉肯定想不到这个他会去皇宫那么危险的地方，而且宇文向吉离开之前高淳受了重伤，此时宇文向吉一定正在着急的围着高淳，没有闲暇时间去管陈书岩，只要自己能抓到陈书岩，那不就是抓走了宇文向吉的玉玺么？

想到这里宇文向成不禁笑出声来，对着柳研说道："好，我现在就去皇宫把陈书岩给抓过来，到时候只要我一得到皇位，立马就帮你完成复国大业！"宇文向成说完就转身离开，往皇宫的方向走去，柳研笑着盯着宇文向成的背影若有所思。

皇宫内，宇文向吉急的满头大汗，高淳的状况很是让他纠结，这箭拔也不是不拔也不是，宇文向吉不停地走来走去，犹豫不决，这时太医催促道："皇上，您还是快些决定吧，若是再耽搁下去高公子的命恐怕就要没了啊！"

宇文向吉见状咬咬牙说道："只有搏一搏了，这箭不拔的话，高淳必死无疑，若是能顺利拔出不伤到他的心脉，那么高淳就还是有活命的机会，如今也只能这么办了，拔吧！"宇文向吉对着太医说道。

太医点点头："是，皇上，微臣这就去拔箭！"太医说完就走到了高淳的床边，手握住高淳背上的羽箭，因为紧张有些微微发抖，就在太医深吸一口气准备拔箭的时候，宇文向吉突然出声说道："还是朕亲自替他拔箭吧，朕知道这只箭头的形状，只要能让高淳少一分危险，朕也要试试。"

于是太医立即给宇文向吉让出位置，宇文向吉走过去，握住羽箭，咬紧牙根，猛地一用力，就把箭拔了出来，连带着扯出了一些坏死的血肉，拔出羽箭的同时，高淳就闷哼一声，'噗';的吐出一口鲜血，把宇文向吉吓坏了，连忙让候在旁边的御医过来看看。

御医替高淳仔细的把了一下脉后，惊讶的看向宇文向吉说道："恭喜皇上，高公子的性命已经暂时无忧了，臣现在立马开出一副解毒祛瘀的方子，只需按时给高公子服用即可！刚才高公子吐出来的血，乃是被堵在肺部的瘀血，现在吐出来了就没有大碍了，只需好好休养便能恢复！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666410"  chaptername="第八百零八章  救治高淳">加入书签</a>
</div>
