    第二天，李思则拿上唐梦然给的五百块钱就出了校门，不过他不知道的是后面已经被悄悄跟上了。

    “三哥，我大概预算了一下，我们需要的钱凑齐了。”

    龙三看到李思则将钱凑够了，也是有些佩服，“可以啊，我们今天就去看看店面，我已经找好了。”

    龙三是这块地方上的地头蛇，自然能够有门道弄到一些店面。

    两人兴高采烈的出了门，朝着外面走去。

    来到学校对面的一条街道，这里的位置还算好，属于那种热闹也不是太热闹的地方，而且正对面就是理工大校门。

    “就是这里，前两日我看到老板正在出租这个店铺，我们进去看看。”

    虽然李思则不知道龙三是从哪里看到这家店铺正在出租，但是龙三既然说了，就是知道。

    两人进门，发现这里是一家面馆，不过此刻的生意很是惨淡，虽然是中午吃饭的时间，但是看起来没有几个人。

    “您好，两位吃点啥？”这时候有个年轻的小伙子跑过来招呼，看样子是理工大的学生来做兼职的。

    “不吃啥，我们来找你们老板。”说着，龙三也不管少年眼中的疑惑，而是坐了下来。

    期间两三个吃饭的人看到是龙三，然后匆匆放下了手里的面，结了钱就走。

    “三哥，你这是名声在外啊。”看着几人惶恐的样子，李思则有些哭笑不得。

    听到李思则的话，龙三也发现了这个事情，有些尴尬。

    就在两人说着的时候，老板从后面走了出来，看得出来此刻的老板有些害怕，看着龙三的眼神有些闪躲。

    “不知道龙哥来，想吃点什么，我这就安排，那个保护费，您看，能不能……”老板看着龙三。

    龙三看着眼前的老板，气不打一处来，立马打断了他的话。

    “行了行了，我现在不收保护费，从良了。”

    本来老板觉得龙三好久不来收保护费了，心想今天既然来了，就肯定是来收的，但是接下来的话他便不知道怎么接了。

    “是这样的，前两天听说你这个店铺要出租，今天我过来就是来看看的。”龙三也不废话，直接开门见山。

    听到龙三是为这事而来，老板也是放下心来。

    “对不起啊龙哥，您来迟了，这个店铺昨天就租出去了。”老板有些难为情。

    “嗯？怎么回事，前两天小四刚来你这问过吗不是，怎么就租出去了？”龙三也有些疑惑。

    “我也不知道啊，昨天下去有个人来看了，这个人给的价钱很高，然后二话不说就租了，钱都给了。”老板连忙说出了详情。

    听到这里，龙三和李思则自然发现这件事或许没有那么简单，两人对视了一下。

    接着龙三对着老板说到，“你真不认识来的是谁，那有没有说是租来干什么的？”

    龙三已经隐隐有些生气。

    看到龙三时不时就在暴走的边缘，老板有些诚惶诚恐，生怕自己一个字说错，于是赶紧解释起来。

    “龙哥莫要生气，来的人是一个三十多岁的中年人，对方也没有说什么，只是将钱放下就走了，说让我月底搬走就行。”

    听到老板的话，两人知道这些完全就是一些不重要的信息。

    “行了三哥，我们先走吧，再找别的店铺。”李思则知道再为难老板也没有什么用，于是准备换别的店铺。

    龙三也是听了李思则的话，向着外面走去，不过出来之后，龙三在前面停了下来。

    “不对，这件事不对，这家店铺出租的消息可不大，知道的人也少，这是摆明了要我难做啊。”龙三像是忽然想到什么。

    “走，我带你去个地方。”说着，龙三就上了摩托车。

    车子驶了出去，在路上划出一道痕迹。

    李思则坐在车子后面，也不知道龙三带自己要去干什么，但是既然龙三说了，他也就跟着去了。

    两人来到酒吧，龙三将一个小弟叫了过来。

    “老四去哪了？”看着后者，龙三直接问道。

    听到龙三找老四，后者也是笑了起来，“这家伙估计是去红色街坊了，这两天他天天没事就去那。”

    听到红色街坊四个字，李思则露出不自然的表情。

    因为在这边的人都知道，那个叫做红色街坊的地方，是一个洗域城，不过更出名的是这家洗域城不太正规。

    “哼，我就知道是这个家伙。”龙三丢下一句没有缘由的话来。

    李思则看着龙三气愤的走了出去，于是快步跟上去。

    接着两人又骑车来到红色街坊。

    此刻是白天，这里的生意明显不多，门前人少之又少。

    “龙哥，怎么今天有空过来了。”看到进来人了，老板一下子跑了出来。

    “老四呢，叫他给我出来。”

    老板看龙三在气头上，于是连忙跑上了二楼。

    过了一会，只见老板带着一个瘦骨嶙峋的男子走了下来。那男子应该就是老四了，之前李思则也见过一面。

    看到龙三，老四连忙跑下了楼。

    “三哥，你怎么过来了，还带着小兄弟，是不是想要给小兄弟安排一下子。”老四上来之后色迷迷的看着龙三和李思则。

    李思则看到老四想到那方面去了，不由得一阵皱眉。

    果然，就在老四话音刚落，只见龙三一把抓住了后者的衣领。

    这一下子可给老四吓得够呛，作为跟着龙三的人，老四自然知道龙三是个狠人，看现在这架势，就知道龙三生气了。

    “我问你，这两天谁将陶海街那边的店铺租走了，这件事除了我，你还告诉谁了？”龙三气鼓鼓的问道。

    听到这事，老四也是知道龙三的来意了。

    “三哥，你听我说，这件事不怪我，是前两天有个人，从我这里问的，我也不知道他们要租那间店铺啊。”

    这个时候，老四知道自己只有如实说出来，才能让龙三消火。

    “继续。”龙三淡淡的说道。

    “前两天明爷那边派人问我你的行踪，后来又有人问我，我以为是不清楚，又告诉了一遍，结果后来他给我钱，我以为是明爷的意思，叫我不告诉你。”

    老四有些慌张。

    听到这里，两人相互看了一眼，很明显，这是有人找事来了。

