
　　“不过说归说，你才是指挥官，我的意见只是参考。”

　　赵玄只是从他的视角来看待这场演习，真正负责指挥的还是冷锋。

　　不过刚刚的遭遇，让赵玄深刻认识到，哪怕再先进的武器，如果没有配套的战斗理念做支撑，它不过是一件武器而已，是没办法改变大的战场格局的。

　　这些理念数据，都需要冷锋去满满的摸索测试，达到战斗力最大化。

　　虽然没有在第一时间就见证战斗机器人的战斗力，可赵玄却真正的感受到了战场的残酷性。

　　冷锋带着设备回到驻地不久，双方正面的对抗正式拉开。

　　不同于漂亮国在中东搞的城市战，这可是正儿八经的大集团作战。

　　其中有一个项目就是由战斗智能机器人承担进攻方，蓝方防守，实际检验机器人的性能。

　　“我打算今天晚上再试一次，如果不行，再正式进攻。”

　　狠狠的咬了一口手里的自热食物，冷锋说道。

　　“还来，一鼓作气，再而衰啊。”

　　虽然夜战是机器人的强项，但很明显，蓝方可不是吃素的，否则这5年下来，年年比，年年赢，只输过一场，红方还承受了战损超过70%的代价。

　　“我当然懂，对面也肯定懂，我恰好就利用这点，说不定能发挥点奇效，再说机器人不是人类，战斗力可不会波动。”

　　夜幕降临以后，远处的模拟城市内，布满了岗哨，在一些不起眼的角落里伸出一个个望远镜。

　　“连长，你说对面今天晚上会进攻嘛？”

　　“应该不会，刚刚侦查连通报说他们距离咱们还有10公里，一但有大的举动肯定会被发现。”

　　段毅作为蓝方这边的负责人，正趴在楼顶，用望远镜盯着远方。

　　“可是排长，我听说对面可是使用了无人机的，不知道什么时候就飞到楼顶来了。”

　　“你以为我不想用啊，那不是没装备嘛，都瞪大眼睛，注意四周环境。”

　　结果，段毅话音未落，身上的烟雾起爆器直接爆开，一阵白色烟雾出现在他身边。

　　周围的人，连反应时间都没有留，就看到自己的指挥官竟然被击毙了，可连敌人都没发现。

　　“连长，你不是说他们今晚不会进攻吗？”

　　“别问老子，老子已经阵亡了。”

　　段毅一脸的懊恼，刚刚打自己那一枪，他被“击中”以后才反应过来。

　　原来他在楼顶时，脑袋趴出了掩体，被敌方一枪解决。

　　“段毅听到请回答，你那边出什么事了？”

　　“指导员，连长阵亡了。”

　　对讲机的另一边沉默了一下以后，再次传来声音。

　　“从现在开始由我指挥，发射照明弹，给我把人找出来。”

　　冷锋开始进攻以后，赵玄就离开了冷锋身边，被导演组的人拉到了导演组大厅里。

　　夜幕茫茫下，现场还真看不出有什么门道来。

　　在指挥中心则不同，双方兵力部署情况，都在大屏幕上显示着。

　　作为导演组，他们本来是不信任机器人的，人定胜天的理念下，这些机器人靠不靠谱谁都不知道。

　　但在刚刚的城市战中，发生了让所有人都大跌眼帘的一幕。

　　不到1个小时，蓝方战损已经超过了一半，最重要的是阵地丢了80%。

　　夜幕之下，人眼再怎么好，又怎么能比的过机器人的红外摄像头呢。

　　而且机器人的枪法，子弹弹道都是经过计算的，可谓是一枪一个。

　　只要稍一路头，就会和段毅一样“阵亡”。

　　结果以后很明显，虽然机器人这一边也有战损，但都是钢铁产品，只要没被击中要害，都还有战斗力。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于损坏的机器人，更没有关系，能给蓝方带来这么大的战损，坏多少机器人也值得。

　　可能在大集团作战上，智能机器人是有一定的缺陷，没办法驾驶装甲装备。

　　可在短兵相接上，每一台机器人都有兵王的影子。

　　战斗素养，比起入伍2年的士兵高的不是一点半点。

　　这次来草原上看演习，也让赵玄见识到了什么是战争大场面。

　　从飞机到坦克、大炮、火箭炮，看了个遍，也让赵玄真正了解到真实的战场需要什么。

　　至于冷锋，虽然在他的指挥下，机器人取得了胜利可整场演习，还是红方输了。

　　局部胜利与全体胜利可不一样。

　　“我建议啊，在大型装甲机器人研发出来以前，多在特种作战领域挖掘一下机器人的潜力是非常合适的，像渗透、高空跳伞都可以。”

　　“我明白，不过新机器人的开发可就交给你了。”

　　冷锋拍了拍赵玄的肩膀，把赵玄从帝都拉过来就是为了这个。

　　只有让设计者亲自体验以后，才能设计出更好的产品。

　　“互补罢了，对了，我得准备走了，接我的专机就在机场。”

　　“嗯，我收到通知了，一路顺风。”

　　…………

　　一趟演习之旅，让赵玄内心久久不能平静，但随着而来的就是“神舟”星际飞船5号舰的转移工作。

　　经历大气层外连续飞行45天的载人考验，“神舟”星际飞船的性能已经折服了所有人。

　　至于现在，赵玄急着回帝都处理的，就是有关“神舟”星际飞船所属的问题。

　　“赵总，这才几天，怎么晒黑了这么多。”

　　来机场接赵玄的孙怡一见面就“数落”起赵玄来，如果她在身边，一定不会让赵玄晒成这样。

　　“紫外线强，有什么大不了的，过段时间就恢复了。

　　哦，对了，保护伞航天科技公司那边准备的怎么样了，和CNSA的沟通如何？”

　　“放心吧你嘞，都谈好了，知道你不喜欢和他们纠缠，王总那边已经把合同都谈妥了，等你签字就好，文件在这里。”

　　在汽车后排，赵玄从孙怡手中接过方案之后，才了解到保护伞航天科技公司到底是怎么和航天科技集团谈的。

　　双方有关成立保护伞星际飞船生产公司的意见非常的一致，这个没什么争议。

　　最重要的争议点就在于商业航天项目的开展。

　　无论是保护伞航天科技公司、还是航天科技集团有限公司，所使用的“神舟”星际飞船都由保护伞星际飞船生产公司生产，像购买航空飞机一样，向它下订单。

　　至于拿到星际飞船以后，双方各自开展什么样的商业航天项目，都存在着非常明显的竞争关系。

　　商业卫星发射可是一块巨大的肥肉，两边都不想舍弃。

　　为此，还是靠CNSA出面，才谈妥。

　　由于航天科技集团有限公司军事性质的存在，所开展的商业航天项目不能太商业化。

　　于是在CNSA的批准下，未来国内卫星发射订单都由航天科技集团有限公司负责发射。

　　国外的商业卫星发射订单由保护伞航天科技公司负责处理，这样既保证秘密，又不影响利益。

　　至于太空商业旅行项目，航天科技集团有限公司出于保密原因，不会开展，全部交给保护伞航天科技公司负责，算是弥补卫星市场的空缺。

　　这样一来，无论国内订单多，还是国外订单多，所需要的星际飞船数量是必须的，保护伞星际飞船生产公司获利，自然也是三方获利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十章利益分配免费阅读。https://xs.23sk.com 