    赵晓阳诡笑一下：“我现在充分怀疑乔梁和姜秀秀的关系不清白，甚至是那种关系，既如此，那就拿乔梁的生活作风问题开刀，姜秀秀深夜呆在乔梁宿舍就是证明。”

    骆飞翻翻眼皮：“除了这个，你还能拿出其他证据吗？”

    “不能。”赵晓阳摇摇头。

    骆飞哼了一声：“仅仅因为姜秀秀深夜呆在乔梁宿舍，你就认定他们有男女关系？姜秀秀去乔梁宿舍的时候，乔梁正在县里出差，距离这么远，他们怎么有男女关系？

    再说，如果拿这事开刀，一旦闹大，势必会有人问，举报人怎么知道姜秀秀去过乔梁宿舍的？如果乔梁反戈一击抓住这点不放，如果有人抓住这一点寻根问底，举报人如何解释？一旦一路查下来，岂不是等于间接暴露了自己？”

    “这……”赵晓阳一时不知该如何回答骆飞了。

    “馊主意。”骆飞又哼了一声，“虽然我也怀疑乔梁和姜秀秀的关系不清白，但最重要的是证据，在这种事情上，如果抓不到现行或者有确凿的证据，不但达不到目的，还会自己惹一腚骚，特别是乔梁，虽然他是副处，但身份却很特殊，加上他鬼心眼太多，做事风格另类，稍微的破绽被他抓住，他必定会发邪，一旦他发邪，到时如何收场？”

    赵晓阳挠挠头，知道此路行不通了，神情有些沮丧，随即又转转眼珠：“姐夫，不然这样，我们给乔梁来一个引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？怎么搞？”骆飞道。

    赵晓阳道：“苗培龙现在不是正积极向你靠拢吗，姜秀秀又在松北工作，那你可以安排苗培龙找借口整姜秀秀，一旦姜秀秀遇难，必定会向乔梁求助，以乔梁和姜秀秀的那种关系，他应该会上蹿下跳想办法找门路帮助姜秀秀，到时就可以趁机抓住乔梁的什么把柄，借机整他。”

    听了赵晓阳这话，骆飞心里一动，这引蛇出洞，似乎是个办法。

    但随即，骆飞又给予了否定，这样做不利于目前自己稳定主持的大局，苗培龙虽然在积极向自己靠拢，但毕竟他还不是真正的自己人，还处在考察考验阶段，在这种时候安排他做这事不妥，会让自己在某种意义上丧失对苗培龙的主动，不利于对苗培龙的绝对控制。

    同时，现在只是怀疑乔梁和姜秀秀有那关系，如果万一不是呢？如果他们只是因为乔梁在受伤的时候得到姜秀秀的照顾而关系很好，关系并没有密切深入到那种程度呢？如果贸然让苗培龙对姜秀秀下手，乔梁要是觉得现在的自己力不从心不上蹿下跳到处活动，抓不到乔梁把柄呢？

    如此，这样搞，似乎弊大于利。

    想到这里，骆飞摇摇头，断然道：“不。”

    赵晓阳一怔：“姐夫，为什么？”

    “为什么不用你管，反正你这主意行不通。”骆飞不愿意告诉赵晓阳自己此时心里的所想。

    看骆飞不愿意说理由，赵晓阳也不再问，心里又郁闷。

    虽然骆飞接连否决了赵晓阳的提议，但他却并不打算放过乔梁，既然这次失败了不能再来一次，既然赵晓阳的两个主意都不妥当，那就转换思路，以另一种方式继续干。

    至于怎么干，骆飞此时大致有了主意，不过他现在不会告诉赵晓阳。

    接着骆飞对赵晓阳道：“乔梁的事，以后你不要操心不要掺和了，既然这次行动失败了，那此事到此为止。此事我一无所知，和你也没有任何关系，知道吗？”

    “嗯，我明白。”赵晓阳心领神会。

    骆飞吸了一口烟，接着吐出一团青烟，沉默片刻道：“薛源是老楚看中的人，你以后和他的关系，要把握住度，不要太亲近，也不要疏远。”

    赵晓阳不解：“姐夫，为什么？薛源这小子很聪明，这次表现不错，又积极往我身边靠，我正打算把他发展成核心圈子的人呢。”

    “不要问那么多为什么，记住我的话就行。”骆飞不耐烦道。

    赵晓阳眨眨眼：“那好吧，我听姐夫的。”

    骆飞又道：“还有你，我至今都想不明白当初老安为何要把你提为城建集团一把手，不晓得老安到底是什么心思，但，你只要好好干好工作，别胡搞胡闹，不让任何人抓住任何把柄，不管老安是怎么盘算的，都不会有问题。特别是在我主持江州工作的时候，你要给我争气，要以实实在在的业绩给我增光添彩……”

    “嗯嗯。”赵晓阳使劲点头，“姐夫你放心，我一定不会给你丢脸的，城建集团在我手里，一定会取得突飞猛进的发展，一定会成为全省同行业的排头兵。”

    骆飞哼了一声，对赵晓阳有多大的本事，他心里是知道的，什么突飞猛进，什么全省同行业排头兵，尼玛，平稳发展，不出事，不给老子惹事，就已经很不错了。

    但虽然心里如此想，骆飞却不会说出来，接着又鼓励了赵晓阳一番。

    让骆飞这么一鼓励，赵晓阳又来了精神，掏心挖肺表白一番，然后离去。

    赵晓阳走后，骆飞背着手在客厅里来回走着，边走边琢磨。

    走了一会，骆飞接着站住，接着摸出手机开始拨号，片刻笑道：“老安，你好，我是老骆啊……”

    骆飞选择此时给安哲打电话，是有自己的考虑的。

    以前安哲在江州的时候，骆飞都是称呼安哲职务，但现在，两人的身份都有了变化，而且自己还在政界，而安哲已经到了国企，这让骆飞觉得自己和安哲有平起平坐的资格了。

    在这种心态下，骆飞自然地如此称呼安哲。

    随即电话里传来安哲的声音：“你好，老骆。”

    “老安，我现在给你打电话，没打扰你午休吧？”骆飞道。

    “没有，我正在办公室加班。”安哲道。

    “老安，看来你到了商业集团后，工作很忙啊。”骆飞道。

    “是的，很忙。”安哲利索道。

    骆飞带着关切的语气：“老安，你也不能太忙了，可要注意身体，身体可是干事业的本钱。”

    “多谢关心。”安哲不愿和骆飞绕圈子，直接道，“老骆，你这会给我打电话，有事？”

    “嗯，是的，有个事，我想和你通报一下。”骆飞很注意用词，既然自己和安哲现在平起平坐，那就不说汇报说通报。

    “什么事，你说！”安哲的口气很干脆。

    “是这样的，昨天呢，小乔出了一点事，因为涉及到群众反映的某个问题，世东同志安排人对小乔做了个调查……”骆飞接着站在自己的角度，以此事和自己毫无关系为前提，把乔梁的事情经过告诉了安哲。

    耐心听骆飞说完，安哲道：“老骆，我已经离开了江州，这是江州内部的事情，你为何要告诉我呢？”

    “这个……”骆飞干笑一下，“我不是考虑到小乔以前是你的秘书吗……”

    “不错，小乔以前是我的秘书。”安哲打断骆飞的话，“但我现在既然已经离开江州，小乔就不是我的秘书了，如果他发生的事和之前跟着我干有关，可以按照相关组织流程通知我，反之，则没有必要告诉我。老骆，你现在和我说这事，莫非是想让我犯错误干涉江州的事情？”

    “哎，哪里哪里，我怎么会有这意思，我只是觉得，有必要让你知道这事。”骆飞讪笑道。

    “嗯，好，那我现在知道了，然后呢？”安哲道。

    “然后……”骆飞一时不知道该怎么说了，尼玛，我怎么知道然后如何，然后是你的事，你问我干嘛？安哲这么问好讨厌。

    安哲接着道：“老骆，然后我应该感谢你，感谢你告诉我这事，感谢你对小乔的关心和爱护，对不对？”

    “额……这个……”骆飞不知该说对还是不对，心里有些恼羞，靠，安哲已经走了，自己已经成了主持，为何和他讲话还是会如此被动？

    安哲接着道：“老骆，答案显然是对，我的确是感谢你的，我要感谢你在我走后对我前秘书的关照，回头你什么时候来黄原，欢迎来集团做客，我请你吃饭。”

    “呵呵，关心小乔是我应该的。”骆飞干笑一下，“好，回头有空，我去黄原的时候一定去集团拜访你。”

    “好，随时恭候。”安哲道。

    然后骆飞不知该说什么了，给安哲打电话之前他考虑的东西，被安哲几句话给打乱了，刚谈几句话就被安哲牵着鼻子走，完全丧失了主动。

    接着两人客套了几句，挂了电话。

    骆飞把手机往沙发上一摔，闷闷出了一口粗气，靠，自找难堪，早知道不给安哲打这个电话了。

    骆飞此时不由觉得，自己这个主持和前江州老大之间，到底还是有差距的，虽然他走了，虽然自己现在在江州说了算，但面对安哲，自己的气场还是盖不住他。

    这让骆飞郁闷。

    郁闷了一会，骆飞接着又开始考虑江州的事情，琢磨片刻，接着摸起手机打给陈子玉，接通后道：“子玉同志，明天我去你分管的政法系统转转……”

    下午上班后，乔梁进了大院，走到党群楼前的时候，看到楼前停着楚恒以前的专车，邵冰雨和岳珊珊站在车前。

    楚恒以前的专车现在归宋良坐，楚恒走的时候，没有带秘书和司机，都留给了宋良。

    楚恒这么做是得到骆飞授意的，骆飞明确意识到关新民把宋良放到江州的动机，让楚恒的前秘书和司机跟着宋良，宋良的一举一动，可以尽在自己掌控之中。

    对这一点，宋良心知肚明，但他故意装糊涂，一副乐享其成的样子，秘书和司机都没有换。

