    轰！

    场中，赵铭抬手，一只手宛如长鞭，狠狠的向着许无舟扫了过来，扫动之间，抽的虚空噼里啪啦作响，要把苍穹都给抽断一般。

    碰！

    许无舟出手，脚下横扫出去，脚下携带着力量，能量化作一只大脚，猛然的踩在他的手臂上。

    震耳欲聋的声音响起来，四方都在颤抖，两人身上爆发着光芒，天地都为之颤栗，地面崩裂，碎石冲击四方。

    劲气卷起飓风，震撼着众人的心灵。

    “这世上敢拒绝我的人有，但绝不是你。”赵铭说话间，声音带着威压，很是震撼人心。

    “这世上傻子不少，但是傻成你这样的实在少见，既然这样，我好好的给你上一课。”

    许无舟战意凛然，再次出手，向着赵铭暴击而下。

    轰！

    赵铭同时出手，手臂涌动，符文交织城铭纹，摆动之间，很是恐怖。

    而就在许无舟同样施展战技杀向赵铭时，赵铭突然张嘴，口中一颗牙齿射了出来，牙齿崩裂，突然化作一柄兵器，这是一柄小刀，只有指甲盖大小。

    可是飞出来见，迅速的变大，化作数丈大小，生生的向着许无舟斩了过去。

    众人心中骇然，都未曾想到赵铭有这样一招。

    藤子和万腾等人也色变，忍不住低呼了一声：“宝器！”

    两人脸色阴沉，赵铭是他们的竞争对手。可事实上他们并不是太在意赵铭，他们认为赵铭比起他们还是有一段距离的，百秀榜之争，赵铭绝对不是他们对手。

    但未曾想到赵铭还藏着这样一招。

    望着那爆斩而下的长刀，两人觉得他们要是不小心，怕是要被重创。

    长刀直劈而下，眼看着就要劈砍到许无舟，却见许无舟此时突然一拳直接轰向长刀。

    “轰！”

    许无舟身上符文喷涌，能量狂暴，神藏沸腾，神藏三道和他共振，一拳生生的砸在那长刀上。

    轰！

    在所有人的注视中，许无舟以一双肉拳硬抗这一见宝器。

    强大的冲击波卷起来，长刀倒飞出去。

    赵铭也一怔，这是他的暗招，他原本以为能让许无舟遭创。可哪里想到这样一招他也能挡住。

    这一招他施展出来并不容易，他以秘法动用宝器，这几乎让他神魂枯竭。

    此时长刀击飞，他反应也因此慢了几拍。

    许  无舟借此机会，一掌直接拍了出去。

    赵铭以拳头迎战，可此时他的姿态如何能挡得住，一掌打的他口中溢血，身体连番倒飞出去，踩踏在地面上，爆发一阵阵爆裂声响。

    他站稳身体，只觉得五脏六腑移位一样。

    众人都咋舌的看着许无舟，实在难以想象是如此情况。

    赵铭啊！

    到现在他从未一败过，是真正的天骄，不少古教的精英都远逊他。这是争夺百秀榜的存在。

    可现在……被许无舟打的吐血。

    赵铭站在那，同样神情冷凝。他抹掉嘴角的血液，心中更是后悔不已。

    哪里想到强逼一个人，居然会强逼到如此强大的存在。

    可是这一战他不能败，败了的话，那百秀榜就彻底无望了。

    任何进入百秀榜的存在，一定要有无敌的战绩。只要落败一次，就丧失进入其中的资格。

    这也是为什么百秀榜如此被人吹捧的原因。

    “我不能败！”赵铭咬着牙齿，身上的气息越发的浓郁了起来。

    他强压伤势，手持刚刚飞出来的长刀，不惜再次强行动用神魂驱动宝器。

    秘法施展，宝器颤动，他全力以赴杀向许无舟。出手就是一刀，斩出了滔天的光芒。

    众人看着这一幕，都暗自咋舌。赵铭太强了，这要是换做他们，这一刀就要重创他们。

    藤子和万腾神情也微微凝重，他们觉得小看了赵铭。

    神藏境按理说不能动用宝器的，可赵铭却借着宝器实力爆增了几分。

    果然，敢争夺百秀榜的存在没有一个是善茬。

    “哈哈哈！来得好！”

    许无舟大笑，他身影爆射，爆发战技，向着对方迎战而去。

    他种道三次，正要熟悉自身力量。

    太弱的人也帮不了他，赵铭送上门来刚刚好。

    许无舟战技舞动，他动用石阶战技，本我道神藏颤动不断，整个人气势爆发到极致，光芒涌动，和对方的不断的交锋。

    许无舟出手连绵不断，战技变化不断。一招连着一招，娴熟无比。让很多人看的瞠目结舌。

    砰砰砰！

    短短瞬间，两人就如同是两头猛兽撞击纠缠，快到不可思议，要打爆虚空一样，两股能量不断的冲击，引得空气剧烈的激荡。

    激荡出来的力量席卷四方，地面生生的掀翻一片，四方龟裂甚至炸开，引得不少  人神情凝重。

    两人交手极其激烈，激烈到让人难以相信。

    他们不断的交缠，在场中变幻，杀机猛烈。一次一次碰撞，宛如炸弹不断的炸裂般。

    “碰！”

    两人再次对轰一次，两人倒飞出去，身上的气势都无比的璀璨。

    但是众人敏锐的察觉到，赵铭的虎口裂开裂开，握着长刀的手指血流如注。

    在场的人，都吞了吞唾沫。在他们的印象中，赵铭是无敌的。一直以来和他交手的武者，都被他镇压。

    可现在许无舟居然能力敌他，最重要的是，许无舟不久前还只是种道一次的武者。

    赵铭握着长刀，他眼中寒光闪闪。他很不甘，难道自己的百秀榜之路就要止步在这人手中吗？

    不！绝对不能容忍这样的事发生！

    “许无舟，你再接我一招试试！”赵铭对着许无舟说道。

    许无舟看着赵铭手中长刀：“你手中的长刀不错，我很不错，就当做是这一次给你上课的学费吧。”

    赵铭冷笑道：“你有本事就来拿，但是我想你没有这个本事！”

    说话间，他整个人突然发出金光，身上铭纹颤动，一道一道铭纹不断的浮现，和宝器共振，形成五道铭纹。

    “五品战技！”有人惊呼。

    但藤子和万腾等人却不意外，别的神藏境难以掌握五品战技，但是达到他们这个层次，掌握五品战技不奇怪。

    他们相信，这绝不是赵铭最后的手段。

    果然，见他手中的长刀徒然光芒暴涨，其上也有铭纹爆发，和他的铭纹完全交织，相辅相成，战技猛然的暴涨一大截。

    这一幕让众人神情一变，赵铭居然能完全爆发出宝器之威。借此再施展战技，就算不能达到六品战技，也相差不了多少吧。

    看着赵铭的气势在不断的攀升，很多人心中惊悚。

    许无舟站在那，平静的看着赵铭。

    “我有秘法，可以在神藏境借助神魂之力驱动宝器，宝器和战技全力爆发，我就不信你挡得住。”赵铭狰狞，一刀直接横扫向许无舟、

    一刀而下，刀芒滔天，斩断苍穹，震撼众人。

    所有人看来，许无舟绝对挡不住这一招。

    这时候，却听到许无舟笑了起来：“可惜啊，宝器太差了一些，战技太差了一些，要不然我还真的要认真一些。”

    许无舟心想，正好借此施展鹏族秘术。

