    

    “恭迎公子出关！”

    刚走出闭关室大门的陆子愚被吓了一跳。

    没好气的看了眼前面的颜如玉，挥了挥手道：“都散了吧，该干嘛就干嘛去！”

    外边的阳关有些刺眼，都进去二十年了，虽然里面阳光也能透进来，但是依旧好像是好久没有见到阳光了，眼睛非常的不适。

    稍微用手遮挡了下，让眼睛适应了一会，他这才走下台阶。这里只剩下颜如玉和王五两人了，别的下人都走了。

    “是你搞出来的？”

    一边走，向颜如玉问道。

    颜如玉笑着点点头道：“公子闭关二十年，想来是非常想听听别的声音！”

    陆子愚摇头笑笑，这次他闭关的时间是真的有点长。二十年的时间，就这么转眼过去了，要不是感觉到身体上的强大，感觉就像这二十年丢失了一样。

    “看来你这二十年也没有白费啊！”

    打量着颜如玉身上的气息，已经大宗师后期了，随时都能突破圆满。

    “公子闭关，奴婢当然也跟着闭关了啊！”

    颜如玉这二十年，身上的变化看起来非常的大，身上依旧是穿着最常穿的白色衣裙，脸上画着淡淡的妆容，样子依旧是原来的样子，但是却是少了以前的几分天真，多了现在的几分妩媚。

    “五伯，这么多年，没有出去走走？”

    看到一直沉默的王五，陆子愚又问了一句。

    “公子，老奴前几年倒是出去过一段时间vxccvxvc！”

    王五一直微微弓着身，听到陆子愚的话，低声回道。

    “那就好！”

    陆子愚没有再多问，又向颜如玉随口问了几句。

    这次闭关的时间是有点长，只是在五年前和十年前出来投了透气，再就没有出来过。不过，这次用的时间长，收获也是非常的大的。

    “啊，还是躺椅上舒服！”

    走到自己的院子，一屁股躺在躺椅上，嘴里发出了一声舒服的呻吟。

    “公子，您要吃点东西吗？”

    颜如玉看着陆子愚的动作，慧心一笑。

    “算了，先来点热水洗洗澡，这都十多年没有洗过了，感觉要发馊了！”

    陆子愚瑶瑶头，他还是上次出来的时候洗了一次，虽然他现在的身体不会有什么汗渍或者灰尘的，但是心里上的感觉非常的不好。

    颜如玉给旁边的下人吩咐了一句，她坐在旁边替陆子愚捏腿。

    “公子，这次出来还要闭关吗？”

    “不闭了，接下来短时间内都不会闭关了！”

    陆子愚瑶瑶头，这一次的闭关，想要的结果已经达到了，再闭关下去也没有什么用了。再说了，他也有点闭不下去了，实在是有点承受不了。

    “有事吗？”

    “也没有什么大事！”

    颜如玉瑶头道：“就是昨天的时候，岛主来过，说是你要是闭关结束，要给您找个活！”

    “爷爷！”

    陆子愚好奇道：“他老人家怎么突然想起我了，要给我找什么活？”

    “不知道，他老人家没有说！”

    颜如玉双手换了一个腿，嘴里说道：“不过我听说，岛上的人正准备开发七星岛呢，不会是与这个有关吧！”

    “七星岛！”

    这都过去多长时间了，当初还是他发现的七星岛呢，上次去的时候，上面的妖兽倒是挺多的，当初不知道为什么老祖宗没有将它们清楚掉，也忘记问了。

    有下人过来，热水已经准备好了。

    陆子愚没有迟疑，起身去洗澡。

    洗过澡，吃完饭后，又躺会到了躺椅上，不过挪了一个地，在旁边的凉亭里。桌子上放着几盘水果，颜如玉在旁边煮着茶。

    “这几年岛上有什么事情吗？”

    陆子愚喝着茶，轻声问道。

    “没有发生什么大事，就是有好多的人过来投靠陆家，已经有五位大宗师加入了陆家，听说前几天又来了一个，不知道什么情况了！”

    颜如玉一边煮茶一边说道。

    “还有，您记得以前抓的那六位先天金丹境界的人了吗，他们六人前几年的时候，先后都突破宗师了。而陆家这几年，又有四人突破宗师了，只不过只有一人是自主突破的，一人是通过传承石碑突破的，剩下的两人都是通过圣物突破的。

    还有，岛上又建了十二座城池，现在的城主都是宗师在担任，有好几个城主，都是投靠过来的人担任，这些年增长了好多的人口，就是新建了十二座城，都有点不够，听说还在商量继续建呢。

    愚岛，现在已经成了离山海域的交易中心了，每天都有大量的人来这里，陆家现在大半的收入，都是靠着愚岛。”

    陆子愚一边喝着茶，一边静静的听着，从颜如玉的嘴里，他知道，陆家经过这些年来的发展，真的是强大了很多，虽然没有老牌武圣家族强大，但是陆家现在也不算弱小了。

    “哦，还有，果儿嫁人了！”

    颜如玉又说了一句。

    “果儿嫁人了？”陆子愚声音有点大。

    “是的，七年前就嫁了！”颜如玉道。

    “嫁给什么人了？”

    对这个妹妹，他还是很心疼的，可是怎么嫁人竟然没有通知他。

    “紫家一个旁系子弟！”

    颜如玉轻笑了声道：“她上次出去，一直几年没有回来，可急坏了夫人，最后回来的时候，就带了一个人！”

    “紫家？”

    陆子愚有些意外，没有想到果儿竟然嫁进了紫家。

    “当初怎么没有通知我？”

    陆子愚的声音有些不满，当初四妹子涵嫁人的时候他就不在，这次果儿竟然也没有叫他。

    “是夫人说别叫你，担心打扰到你！”

    颜如玉看到陆子愚不高兴，开口解释道。

    “算了，下次去看看吧！”

    陆子愚瑶瑶头，已经这样了，没有别的办法了，只能下去去紫家瞧瞧了，他和紫家的关系还算不错。

    “母亲还好吧？”

    “夫人很好，前段时间说是快要突破宗师中期了！”

    颜如玉为陆子愚填满茶，轻轻说道。

    陆子愚点点头，柳婉儿现在基本上没有什么事情，只是管理者陆府大院内的事情，别的事情都没有管，也没有什么大事，修炼的时间也多了。

    “给我说说这些年岛上发生的事情！”

    陆子愚轻轻喝了一口茶道。        

