
　　老张赶到高速路口的时候，也是挺讶然的，因为路口两边早已经人山人海了，这些人都是来迎接十三义士的吗？

　　看来这几个月来，受到筑青会照顾的人还真不少啊！

　　他相信这么多人绝对都是自愿来的，筑青会绝对不会强迫他们过来。

　　人太多，根本看不到头，老张不得不爬到了自己那辆破旧面包车的车顶上面，才能看到高速公路出口。

　　“噫……这不是张粉店的老张吗？你也来了。”一个声音在面包车的旁边响了起来。

　　老张低头一看，应声说道：“老李啊，你也来了，今天不开店？”

　　“不开了，来迎迎那十三位兄弟。”老李摇了摇头。

　　随即他又苦涩的说道：“唉……人太多了，我站在这底下，什么也看不到。”

　　“那上来吧！”老张招了招手。

　　“你这车太破旧了，上去的人多了，我怕给你踩坏。”老李耸着肩说道。

　　“坏就坏吧！”老张毫不在意的说道，要是在以前，如果这辆破车真被踩坏了，他肯定会心痛不已，但现在能够为大家提供方便，让大家看到从沙城而来的车队，他高兴。

　　而且他始终相信，只要有筑青会在，他很快就能赚一辆车的钱的，所以说无所谓了。

　　“那我可爬上来了？”老李应声说道。

　　“上吧，上吧！”老张努着嘴说道。

　　待老李爬上车顶后，老张又看到有几个人一脸羡慕的样子，他嘴角微微上扬，想要笑，然而一想到今天可不是一个能笑的日子，所以又生生的憋住了这缕笑意。

　　“这里看得远，看得更清楚，真好！”一上来，老李就激动的说道。

　　“噫！”随即，他又发出了一声惊呼。

　　“怎么了？”老张疑惑的问道。

　　“老张，你看。”老李将手指向了高速公路出入口处，说道：“肖总来了，市府的那几个领导全都来了。”

　　“这有什么奇怪的啊！”老张瞥了一眼老李，说道：“现在全筑城的人都知道，自从雷战垮台后，叶先生和市领导的关系都挺好的，肖总就更不用说了，他是叶先生的夫人，今天这样的场合自然得出席啊！”

　　“我奇怪的不是这个。”老李摇头说道。

　　“那你奇怪什么？”老张一脸疑惑的问道。

　　“无论是肖总和市领导在筑城，都是大人物，对吧？”老李不答反问。

　　“对啊！”老张应了一声。

　　“可是站在队伍最前面的却不是他们，甚至连战区的将军也都站在后面。”老李耸着肩说道。

　　“噫……对啊，那人是谁啊？”老张也反应过来了，疑惑的问道。

　　“不知道，应该是什么大人物吧。”老李沉吟着说道。

　　嗯……站在队伍最前面的是诸葛梦，作为叶青的母亲，他自然是全场最受人尊敬的人。

　　只不过除了以叶青亲近的人，和市里的几个主要领导外，还真没人知道她是谁。

　　毕竟自从她到筑城后，就深居简出，特别是肖莹忆有了身孕后，她连瑞青丽集团搬迁到筑城的事情，几乎都甩给了黄素华和她的助理团队在负责，就在家等着她的宝贝大孙子降世。

　　“来了，来了！”

　　不知道过了多久，看到高速公路上浩荡的车队打着双闪而来，人群突然躁动起来。

　　“放哀乐！”诸葛梦将手一摆。

　　低沉而悲伤的音乐响了起来，躁动的声浪随着哀乐而瞬间停止。

　　很快，从高速公路口一直蔓延到了整个城市。

　　在这一刻，不管以前有没有被筑青会庇护的人，心情都变得沉重起来，流露出一抹淡淡的悲伤。

　　“吱！”

　　车队停了下来，叶青下了车，扫了一眼人群，眉头一皱，走到了肖莹忆她们的面前，努着嘴问道：“谁的主意？”

　　肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“我明白你的意思，但我却阻止不了。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“因为这些人都是自发而来的。”肖莹忆应声说道。

　　显然，刚才叶青的脸色有点不好看，是因为他不想惊动市民。

　　在刚才，他认为这是筑青会安排的，听到肖莹忆的话后，他自然就明白了，既然这些人不是安排来的，那只能说明筑青会这几个月在姜海露的领导下，做得不错，能够让大多数市民认可，这很不容易了。

　　“明白了！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“老婆，我安葬了这十三位兄弟后，就会立即返回沙城，事太多，所以回头你代表我向大家道一声谢。”

　　“我会的，你就放心吧！”肖莹忆一脸郑重的说道。

　　说真的，就算叶青不吩咐，她也准备这么做，筑城是他们的根，筑城的人民就是他们的家人。

　　肖莹忆心里很清楚，要想将根基扎稳，就离不开这些可爱的市民。

　　维系好与市民们的关系，是她责无旁贷的责任。

　　“直接去忠义园！”叶青沉声说道。

　　随即，他向站在肖莹忆后面的一排市领导，还有筑城战区的领导微微点头后，又钻上了他那辆劳斯莱斯幻影。

　　嗯……现在可不是寒暄的时候，更何况，现在筑城的市领导，已经有一半是他的人了，而另外一半中，除了两个没有阵营的官员外，别的人都是武家的，都是自己人，用不着客套。

　　战区那边的领导就更不用说了。

　　“呜……呜……”

　　叶青刚刚上车，警笛声就响了起来。

　　一辆警车从旁边窜了出来，行驶在了车队的最前面。

　　警车开道？

　　说真的，要是在以前，叶青很反感这样的事情，但现在，他却没有阻止。

　　既然今天场面都这么大了，那就再高调一些也无所谓了，更何况，这么多市民能亲自迎接十三灵车，想必市民对警车开道这样的事情也不会排斥吧？

　　更何况，叶青已经看到了，开警车的人，不是别人，正是他的那个妹妹叶雪。

　　嗯……叶雪已经正式到筑城警察局报到，已经是筑城警察局的常务副局长了。

　　开道的那辆警车，也是局里专门配给她的，就算这件事情上头要追究责任，那也只能追究她，而牵连不到局里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1083章 都是自发而来的免费阅读。https://xs.23sk.com 