    桐生和马离开警署的同时，石破太郎被喊到了技侦课。

    “警部，你来看这个。”一等技术士山田把一柄竹刀递给石破太郎，“看起来是一把普通的竹刀，就算挥舞也不会发现任何异常。但是按下刀柄上的机关之后，竹刀会立刻变得像铁棍一样硬。”

    石破太郎按下机关，然后挥舞了一下竹刀，没感觉到有太大的不同，于是他对着空无一物的拆解台拍了下去。

    巨响之后，石破太郎的虎口有些麻。

    “这是怎么做到的？”

    “我们发现了两把有这个特性的竹刀，”山田技术士转身来到另一张工作台前，指着工作台上拆解开来的东西说，“所以我们拆解了其中一把。这里面的机关叹为观止，我建议把案件移交给gongan。”

    “为什么？这是我们警察的管辖范围，是治安案件，移交给他们做什么？”

    “这竹刀使用的技术，很多都是最尖端的技术，间谍器材用的。”

    石破太郎眉头紧皱，扭头对自己的跟班喊：“去通知，禁止保释山段范明！”

    跟班转身就跑。

    石破太郎盯着手里的特制竹刀：“为什么高中生会持有这东西？桐生和马与持有这东西的高中生交战，使用了一把来历不明的古刀……”

    石破太郎后脑勺一阵阵发凉。

    他决定这事情还是不要牵扯太深的好。

    “准备把事情移交给gongan，关于这个道具，不要写纸质报告。只有两把竹刀有问题吗？”

    “我们只发现了两把。”

    “去审问活着的几个高中生，确定有多少把特制竹刀。”

    **

    和马刚回到剑道部下榻的酒店，南条就冲上来给了他一个结结实实的拥抱。

    美加子其实也第一时间冲过来了，但是她跑慢了。

    在短暂的犹豫之后，她决定连南条也一起拥抱。

    三个人就这样抱在一起，而他们身后，古美贤治正在和铃木管家交谈，显然是在交代工作情况。

    和马好不容易挣脱拥抱，喘口气，开玩笑道：“你们两个注意点，差点把我闷死。”

    两个妹子第一时间没反应过来，然后她们互相看了一眼，懂了，不约而同的挥手殴打和马。

    “得了便宜还卖乖！”

    “就是就是，好恶心！”

    “别打，我是病号啊！我受伤了！”和马连连求饶，“我是你们师父啊！悟空，别打了！”

    年轻人打闹的同时，古美贤治对铃木管家报告：“连过失杀人都不算，他的刀法已经精湛到可以砍对面七八刀，完全不碰要害的地步了。”

    “竟然这样？”铃木管家大惊，“他的剑术造诣，居然比我料想的还要强大？”

    “连铃木先生都不知道他有这实力吗？藏得真深啊。这家伙将来，会很可怕吧。”古美贤治看了眼还在和妹子们嬉戏的和马，补充了一句，“如果不玩物丧志的话。”

    “无须担心。”铃木管家微微一笑，“老朽年轻时候，比这风流倜傥多了。”

    古美贤治挑了挑眉毛，上下打量了一番铃木管家：“然后你就成了南条家的管家？”

    “那是因为南条比我还要风流倜傥十倍。”铃木管家如此回应。

    “哦，是这样啊。”他正要说什么，就看见石破太郎领着一大堆警察直接打开酒店旋转门旁边的员工通道，浩浩荡荡的开进来。

    “尽你的职责。”铃木管家沉声道。

    “放心。”古美贤治立刻向石破太郎走去，高声道，“石破警部，这又是闹哪出啊？”

    “古美先生，放心，我们不是来找你的委托人的。封锁楼道，禁止所有大吉山北高学生出入，带走大吉山北高剑道部顾问！”

    **

    几十分钟后，秋田县警总部。

    “我真的什么都不知道啊！”大吉山北高剑道部教练井端俊夫一副愁眉苦脸的样子，“剑道部的竹刀，全剑联都检查过没问题的啊！而且反复检查了很多次！”

    “那是因为你们有问题的竹刀采用了间谍科技！看过詹姆士邦德吗？当当、当当当当当那个！”户祭康裕用嘴哼出一段音乐。

    他的搭档提醒道：“你哼的是星球大战。”

    “反正就是那个！詹姆士邦德！他用的黑科技，你们剑道部的竹刀上也用了！”

    井端俊夫脸都绿了：“怎么可能？我上哪儿弄那种科技去啊？”

    “这正是我们想知道的！”户祭康裕拍桌。

    “可我不知道啊！”

    户祭康裕用双手拍桌，然后趴在桌上盯着井端俊夫：“现在事关国家安全，我可以对你使用非常规手段，你明白吗？”

    “可是我真的不知道啊！”井端俊夫都快急哭了，不对，他已经哭了，他直接哭了！

    户祭康裕对搭档使了个眼色，于是搭档拿出一杯速溶咖啡，再拿起一束头发，开始把碎发一点一点的剪进咖啡里。

    和马要是看到这个场景，一定会对这个工序很熟悉，港产警匪片里，这个叫司法奶茶，因为碎头发没法消化，空腹喝这玩意会上吐下泻折腾一整天，倒霉的人甚至可能胃穿孔。

    看起来全世界的暴力机关在逼供方面都是这一套。

    井端俊夫显然不知道这帮人在干什么，但本能的意识到大事不妙：“我真的不知道啊！我……”

    这时候，审讯室门开了，一名警察冲进来说：“有个学生招了！和这个教练真的无关！”

    “停！”户祭康裕走到搭档身边，直接把已经弄好的司法奶茶哗啦一下倒了，看了眼井端俊夫，扭头就往审讯室外跑。

    **

    山段范明看到石破太郎一脸严肃的进来的时候，就知道完了。

    “竹刀是我在京都一个韩国人那里买的。”他非常干脆的交代道，“叫石恩宙，地址是……”

    “你以为说了这个就完事了吗？”

    石破太郎直接冲上来抓住山段范明的衣领：“还有什么没说的你自己想想！”

    “我可是万事屋，我不会透露委托人的名字的。开了这个头，我就完蛋了。这事情就是我干的，我想干掉桐生和马，送我进监狱吧。”山段范明坦然道，“我早就预料到会有这一天了，常在河边站哪有不湿鞋。”

    说完，山段范明对石破太郎咧嘴一笑。

