    【八云紫：哈哈哈哈！！！笑死咱了！叶莹刚睡醒好可爱啊！】

    【希尔薇：嗯嗯，哈哈哈~】

    【群主：怎么了？】

    【八云紫：{滑稽.JPG}】

    【DIO：怎么了？本屌刚才不在看。】

    【铃木悟：……】

    【铃木悟：我也看见了，我倒是觉得……余烬大佬好可爱。】

    【八云紫：很难不认同。】

    【群主：到底怎么了？】

    【四宫辉夜：我也没明白，一进来就看见紫说叶莹你可爱……】

    【八云紫：我上传直播录像。】

    等等！八云紫你看直播怎么还录像的啊……

    余烬有些无语，他一直以来习惯性开关直播间的习惯害了他……谁知道这些家伙这么闲，一天天什么事情都不做，就往他直播间跑。

    （八云紫，紫妹妹……快在东方归言录里，从卡池里跑出来到作者大人的队伍里，求求了。）

    【叮~八云紫上传了《余烬的直播录像·副本（121）》】

    为什么还是副本，为什么编号排到了121号啊？

    余烬心里吐槽着，看着叶莹坐在床上陷入了呆滞（看起了视频），他安抚的摸着他的脑袋，然后亲眼的看着她的脸色变的微微的红……

    “余烬大佬，好过分啊……”

    哈哈哈哈，变得和之前显现愤怒之蛇蜕一样气鼓鼓的了……

    余烬在心里笑着……当然，这样的笑意基本上没人能看得出来的，他诚恳的双手合十的晃了晃，说道：“对不起对不起~”

    “哼~反正余烬大佬肯定在心里偷偷的笑吧……不管了，我们吃饭去，余烬大佬关直播。”

    叶莹报复性的跳起来戳着余烬的脸，力道很轻，大概像是戳猫咪jiojio一样的程度，她一边说着吃饭，一边开始飞快的换衣服……在余烬的面前。

    “对了，余烬大佬你昨天晚上不是去【神木·苍翠英雄】了嘛，怎么样？有遇到什么好玩的事情吗？遇见精灵了吗？你的相貌有没有遇到什么麻烦？”

    关掉了直播的余烬，知道叶莹是为了防止害羞而找着话题，但他还是说道：“遇见王静萱和路西菲尔德了，她们修炼……比你努力。”

    “呜啊……”

    叶莹发出了悲鸣声，似乎被余烬这么说让她心里有些受伤（装的），她说道：“我也知道啊，她们两个是修炼狂魔啊……我不能和她们学的，吃饭去吃饭去！”

    转移话题了，哼……

    看的很明白的余烬点了点头，换好了正常衣物的叶莹一同向外走，说道：“此外，王静萱的母亲似乎是第七星域的人，她在【神木】下，激活了属于神的血脉，盾牌上多出了四个羽毛的标志。”

    余烬这么说着昨晚的事情，他拍着叶莹的肩膀，示意她认真听，说道：“我推测，她需要分别去七个星域收集1+2+3+4，一直加到7的羽毛……然后会越来越强。”

    余烬的话属实是让叶莹有些震惊……她没想到晚上她居然错过了这么多东西。

    “啊……啊？！这是那个老式动漫的主角啊……”

    叶莹发出着惊叹，她笑着耸了耸肩，说道：“果然，我就说王静萱是一副主角的样子嘛，她也有属于她自己的外挂啊……嗯，她妈妈那银色的头发果然有些不对啊，我看她爸和她妈合影的时候就有些疑惑了。”

    看起来，叶莹很高兴的样子……

    不过余烬并没有说出昨晚王静萱的对他的倾诉，他觉得王静萱应该不希望叶莹知道这些才对……如果可以的话，王静萱会自己说的。

    “另外，王静萱觉醒的东西很大，吸引到了精灵女皇的注意，我们两个被邀请去那棵【精灵之树】见面了，那个精灵女皇是个体型很小的精灵，不出意外的话……她的目标其实你。”

    在余烬的诉说中，叶莹整个人都麻了，她基本上确定自己昨天的确错过了很多东西，她说着：“我？因为我是天道筑基的人吗？是不是让你们带我去和她见面，想要拉拢我？”

    叶莹的这番猜测八九不离十了……

    余烬点了点头……

    “没有明说，但说今天三点会召开茶会话，给我们每个人准备了可以提升实力的小礼物，如果我们找来了朋友的话，那么每个朋友也都会有。”

    听着余烬的话，叶莹完全明白了，她带着余烬走进了在地下一层的餐厅，说道：“这样啊，感觉是好麻烦的事情……但既然有好处的话，去一下也没关系，所以王静萱肯定是答应了？”

    “嗯。”

    “哦……”

    叶莹并没有太过于在意，她回应着，拿起了一个盘子，又递给了余烬一个……看起来是自助餐样式的餐厅，入目全都是各式各样的植物、沙拉之类的。

    肉类也有，但大部分的做法都很清淡，并看不到红烧之类的料理……

    “嗯，这个看起来好好吃！”

    叶莹说着，夹起了几个看起来类似小番茄一样的水果，看着餐台上的注释，说道：“好像是圣女鸟的蛋……余烬大佬也来点吧？”

    “这个是……好像是紫甘蓝的沙拉，沙拉好甜啊，加了蜂蜜吗？”

    看起来，叶莹开始愉快的享受精灵的料理，并且往余烬手里的盘子里放置各式各样的食物的样子，余烬忍不住开口着：“但是叶莹，我其实没有办法尝到味道的，和王静萱一样。”

    “啊，对了！王静萱也是……我之前一直都没有机会对她用这个！”

    叶莹笑着，给余烬展示了她胸前挂着的挂坠，那是类似镜子一样的东西……而余烬也不会忘记，那是【嫉妒】之蛇蜕的触发条件。

    啊……真是的，又开始了嘛……

    不，其实是从很久之前就开始了吗？

    余烬有些无奈，他拿起了一颗圣女鸟的蛋放进嘴里……入口是一种鲜甜的感觉，就像是吃到了口感类似螃蟹肉的鹌鹑蛋一样。

    很好吃。

    但是……

    “这是最后一次了，叶莹……”

    “嗯嗯嗯，知道了，不会再有下一次了！余烬大佬！”

    “……”

    唉……

