    　　听到柳擎宇这句话，王启建的脸sè刷的一下就yīn沉了下來。

    　　他相信自己的话柳擎宇应该可以听得明白，自己在这个事情上已经委婉的拒绝了柳擎宇的要求，也给柳擎宇留了面子，但是柳擎宇却根本无视自己的态度，竟然还坚持着要把这次事情弄清楚，这个时候，他身为和柳擎宇同样级别的局长，身份和架子立刻就端了起來。

    　　王启建沉声说道：“柳局长啊，说实话吧，我建议你最好不要介入这件事情里面去了，这种事情不是我们这个级别的人能够搀和得了的，这是作为老大哥，我给你的忠告，身在官场，明哲保身才是正途，否则的话，你会发现自己会四面楚歌的。”

    　　柳擎宇听完之后淡淡一笑，说道：“谢谢王局长对我的忠告，不过王局长你可能不知道，我柳擎宇在进入官场之前是当兵的出身，我是军转干，我是一个直肠子，死脑筋，我认为是对的事情就一定要坚持，我已经得到一些老百姓举报，说是海悦天地正在新建的项目涉嫌违规建设，而且还涉嫌强行强拆老百姓的家宅，身为城管局局长，接到老百姓的投诉和举报如果不把这件事情弄清楚，我感觉我对不起我局长这个职务，更对不起老百姓对我的信任，对不起国家发给我的工资，王局长，你也是老资格的公务员了，我相信你应该比我更清楚我们为什么会被称为公务员，因为我们是要为老百姓、为人民而服务的，我们是人民的公仆，身为公仆，我们就必须要为老百姓去做事，而不能成为某些权贵的代言人或者某些违法势力的保护伞啊。”

    　　话，说道这里，双方之间已经多了一丝火药的味道，柳擎宇的话里话外已经对王启建这种推诿、避讳之举表现出了不满。

    　　而柳擎宇的这番话，也激起了王启建心头的怒火。

    　　对王启建而言，柳擎宇根本就是一个无关紧要的陌生人而已，和他之间沒有任何利益关系，利害关系，他认为，他能够给柳擎宇这些忠告已经很给面子、很够意思了，他沒有想到柳擎宇竟然根本就不领情，而且还指责自己，这让他相当不爽，而且王启建之所以能够在建设局局长这个位置上做得如此稳固，和景林县主管城建方面的副县长徐建华的大力支持是分不开的，而徐建华、徐海涛父子之间和柳擎宇之间的关系他也是清楚的。

    　　所以，无论是于公于私他都沒有配合柳擎宇的必要，所以等柳擎宇说完之后，王启建立刻脸sèyīn沉着说道：“柳局长，真是不好意思啊，我一会还要去参加一个会议，我马上得走了，我相信你身为城管局局长也一定很忙吧，我就不留你了，有什么事情我们可以电话联系。”

    　　王启建直接下达了逐客令。

    　　然而，柳擎宇听完之后却只是淡淡一笑，说道：“沒事，王局长，你可以去开会，不过在开会之前请你吩咐办公室一声，让他们去帮我查一下海悦天地娱乐城这个项目的档案资料，复印一份给我。”

    　　听到柳擎宇居然还不死心，王启建的脸sè更加yīn沉了，他直接十分强硬的说道：“不好意思啊柳擎宇同志，我突然想起來了，昨天办公室的工作人员向我汇报说是有关海悦天地娱乐城这个项目的档案资料找不到了，现在他们正在全力寻找，如果要是找不到的话，恐怕还得再补办一份，要不你看这样行不，等到所有资料都齐备之后，我让人亲自给你送过去。”

    　　王启建现在是直接拒绝了，一点面子都沒有给柳擎宇留。

    　　王启建怒了。

    　　柳擎宇也怒了。

    　　柳擎宇冷冷的看着王启建说道：“王局长，既然你不给我有关海悦天娱乐城这个项目的资料，那么你们建设局派人跟着我们城管局一起去现场检查检查这个应该沒有问題吧，我相信只要你们的工作人员现场看一看，就可以确定这个项目是不是违法、违规、违建了吧。”

    　　王启建则冷冷回应道：“不好意思啊柳局长，最近我们建设局的工作实在是太忙了，人手根本就不够用啊，要不这样吧，等我们这边忙完了，我第一时间派人配合你们城管局那边去这个项目现场去检查如何。”

    　　王启建是个老狐狸，虽然他完全拒绝了柳擎宇的所有要求，但是他在话里话外却并沒有说得十分强硬，而是以一种官腔、官话來回复柳擎宇，这样一來，不管是柳擎宇也好，任何纪委人员也好，都无法从王启建的这番官话、官腔中挑出任何的毛病，也根本无法据此來判定王启建的真正立场。

    　　柳擎宇听到王启建最后这番话之后，他对王启建彻底失望了，他知道，王启建在海悦天地违规违建的这个事情上根本不可能给予自己任何的支持，而且还很有可能为自己插手这件事情制造重重障碍，然而，王启建越是如此，却越是激发了柳擎宇要想法设法來把这件事情弄清楚，还给那些被强拆、被驱赶的老百姓一个公道的决心。

    　　柳擎宇站起身來，冷冷的看了王启建一眼，沉声说道：“王局长，我知道你在忌惮着什么，甚至很有可能你都已经深陷海悦天地娱乐城这个项目无法自拔，但是我要告诉你的是，不管这件事情有多么麻烦，不管这个项目背后站着谁，我柳擎宇一定会把这个项目弄个水落石出的，人民的合法利益是绝对不能被那些权贵、资本所侵占的，任何胆敢为了一己之私肆意损害人民利益的人都应该受到法律的惩罚，既然这件事情你们建设局不参与，那么我们城管局一家來干，咱们走着瞧。”说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　看着柳擎宇的背影，王启建的脸上露出一丝不屑之sè。

    　　等站在窗口处，看着柳擎宇走出建设局大门口之后，王启建拿出手机來拨通了副县长徐建华之子徐海涛的电话：“海涛啊，刚才柳擎宇到我这边过來了，他准备插手这个项目了，你们要小心一点。”

    　　接到王启建的这个电话之后，徐海涛嘿嘿一笑，说道：“好的，知道了，老王，谢谢你啊，有时间就來海悦天地过來玩啊，小翠一直都惦记着你呢。”

    　　王启建嘿嘿一笑说道：“好的好的，那就谢谢海涛了，我一准过去。”

    　　等挂断电话之后，徐海涛骂了一声老*yín*棍之后，立刻拨通了邹文超的电话：“老邹，如你所料，柳擎宇已经亲自出马來关注我们这个海悦天地娱乐城的事情了，你真是太神了。”

    　　邹文超双眼之中闪出两道寒芒，yīn笑着说道：“这一次，我要让柳擎宇吃不了兜着走。”

    　　到底邹文超设计好了什么yīn谋呢，柳擎宇并不知道。

    　　因为现在的柳擎宇心情十分的糟糕，当他从建设局走出來，脸sèyīn沉似铁。

    　　柳擎宇突然发现，原本应该是一个普通老百姓就应该可以查阅的资料，不仅普通老百姓无法查阅，自己这个堂堂的城管局局长出面竟然都无法查阅，这到底是为什么呢，这种现象正常吗，为什么王启建要拒绝自己查阅这些资料呢，王启建和包晓星等一干海悦天地的大老板之间到底有什么关系，这个海悦天地娱乐城的项目到底是一种怎么样的情况。

    　　一时之间，一个个疑问在柳擎宇的脑海中浮现。

    　　不行，我必须得亲自前往海悦天地娱乐城那里去看一看，想到此处，柳擎宇对司机唐智勇说道：“智勇，去海悦天地娱乐城附近，我要好好的看看这个地方到底是怎么回事。”

    　　“好嘞。”唐智勇一声应和之后，脚下油门一踩，汽车直奔海悦天地。

    　　车上，柳擎宇闭目沉思对策。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然嘟嘟嘟的响了起來。

    　　听到熟悉的铃音，柳擎宇缓缓睁开双眼，拿出了手机，立刻接通了。

    　　这个铃音是他专门为关山镇新任镇委书记秦睿婕设置的，因为秦睿婕是他非常信得过的人，她关山镇镇委书记位置上可以确保自己当初为关山镇设计的发展规划可以正确的实施，但是，毕竟她是一个女人，对于她能否真正掌控关山镇的大局柳擎宇心中沒谱，所以，他专门为秦睿婕设置了一个铃音，以便于秦睿婕那边有事了他可以及时回应。

    　　电话接通了，柳擎宇笑着说道：“睿婕书记，好久不见，今天怎么想起给我打电话了。”

    　　和秦睿婕之间聊天，柳擎宇还是比较随意的，并沒有太多的拘束，尤其是经历过上次在苍山市举行的那次舞会之后，他感觉和秦睿婕之间的关系好像更近了一步，以前双方只是同事关系，现在已经有点接近于朋友关系了，但是这种关系还不够稳，所以柳擎宇在称呼上使用了睿婕书记。

    　　秦睿婕在电话那头听到柳擎宇喊自己睿婕书记，柳眉微微一皱，略显不喜，不过她还是淡淡的说道：“怎么，柳擎宇，过年的时候在燕京市和曹淑慧一起玩得开心了，把我都快给忘了吧。”

    　　说话之间，一股浓浓的醋味似乎在两个人通话的电波里飘來荡去，酸味十足。

    　　ps：兄弟们，已经连续加更21天了，梦梦太累了，需要休息几天，明天开始恢复2章正常更新，只要大家支持给力，12月份，梦梦的更新会更给力的。

