    

    三峰六院之上，在青皇神树升起的一瞬间，苏醒的，沉睡的在这一刻同时看向了冲虚传送室，数百道灵气反复的扫视冲虚书院。

    扫视过后，叹气声、惊叹声不断出现在了三峰六院深处。

    或许是惋惜冲虚书院已经被逼迫到这种程度，竟然还要以数百人对抗数万人；又或许是怀疑这种突然爆发的力量究竟是真正的实力还是借助了外力资源。

    还有一种可能，就是在感慨冲虚书院这么些年，终于出现了一个天才弟子，总之在这一刻，冲虚书院的首席陆沉的实力，在他们眼中已经到了能与其他首席齐驱并驾的程度。

    “调息境爆发除了沉丹境的实力，你这个新任首席不简单啊，难怪你会这么放心。”方圆看着慢慢出现在青皇神树树顶的陆沉，赞叹着说道：“这种术法威力已经快赶得上宁太全力一击了吧。”

    “沉丹境的强度确实出乎了我的意料，不过现在却不是让他露出锋芒的时候。”

    军无敌看着陆沉站在青皇神树上，慢慢凝聚出冲虚长枪，释放灵气传音说道：“现在还不是你展露实力的时候，先把术法威力压制在降气境，释放攻击后佯装是接住外力让他们慢慢上钩。”

    陆沉听着耳边的传音，点了点头回道：“军叔叔我明白了，你就看好吧。”

    “全部凝聚了冲虚长枪威力很大，那把灵气分散开射出，不就会弱了很多？”陆沉转头看着冲虚大门前的修士，冷声一喝：“现在还想掠夺我们的资源？我让你们有来无回。”

    陆沉迅速释放灵气青皇神树慢慢的凝实，树枝上慢慢开出了五色的花朵，花朵绽放，内部尽是锋锐长枪。

    “这是冲虚长枪？”宋平盯着花朵，震惊的说道：“二百五十六朵花朵，每一朵花内差不多都有一枚长枪和十枚长枪，这真的是冲虚长枪吗？”

    “这到底是什么术法！！”周凡飞向半空，与陆沉隔空相对：“冲虚书院绝对不会有这种强大的术法传承，陆沉你们到底在妖兽大森林里得到了什么！！！！”

    “术法名字？”陆沉看着隔空相对的二人，并没有慌张反而是在想象：“既然这种术法是由青皇神树和冲虚长枪结合而成的，那就叫做青皇冲虚枪吧！”

    “周凡你没看出来？这颗大树和他之间的联系狠毒稳定吗？他一定是在拖延时间。”

    “趁他还没有完全凝聚术法，我们先杀了他。”温子明此时也飞上了天空，看着青皇神树上的灵气光芒大声喊道：“那颗树上的灵气让我很畏惧，肯定是上古秘境中的术法。”

    “白云弟子，立刻切换大阵。”温子明右手用力握住首席令牌：“黑云蔽日阵，万里射日枪！！！”

    白云弟子听闻温子明的号召，纷纷收起长剑达到，从空间袋中那时出了一柄乌黑的长枪：“黑云蔽日，万里长枪！！”

    仅仅三个呼吸间，白云弟子已经全部飞上天空，在天空中组成了一个乌黑的枪阵。

    “周凡不要想了，现在不出手等陆沉的术法完成，我们就再也没有机会了。”温子明说着回头看了一眼大门之外的云平：“云平，快进来啊，你难道没看出来他的后力不足吗？”

    云平并没有理会温子明的呼喊，仍旧站在原地不动。

    “哎……，周凡快召集风雷弟子啊，我们已经没有推出的机会了。”温子明看着云平不行动，长叹了一口气说道：“我们一起使用宗门联合技，肯定能打断他们。”

    “哎……，现在退出真是不甘心。”周凡慢慢拿出了自己的首席令牌：“没想到这陆沉心思竟然如此的深沉，一直都在隐藏修为。”

    “风雷弟子切换大阵，使用风雷长枪。”

    周凡默念一声从空间袋中，拿出了一杆缠绕风雷电光的幽蓝长枪：“温子明开始吧，希望我们能速速决，现在我也有了一种心悸的感觉，谁能知道他们有没有得到更多的秘术。”

    “好，速战速决。”温子明回应一声，将手中的首席令牌抛了出去。

    “陆沉，两个书院的术法集合，我就看你能不能挡得住。”周凡阴狠狠的盯着陆沉，向着天空抛出了自己的首席令牌。

    两张令牌在天空中不断地盘旋转动，慢慢融合成了一个全新的令牌，浮浮沉沉停留在半空中。

    “我们上吧，那课巨树上的花朵已经全部绽放了。”温子明向着周凡说着，再次回头看了一眼云平，不过云平依旧没有动作。

    “风雷长枪，黑云射日。”

    温子明与周凡共同握住融合令牌，操控着两柄长枪疯狂射出，一黑一蓝两柄长枪，在半空中盘旋的速度越来越快，两个书院的修士也慢慢纠缠在一起。

    风雷、白云的弟子两两靠近，共同操控着手中的风雷长枪与黑云长枪。

    长枪中的气势不断地攀升，两院弟子距离陆沉仅仅只有十丈距离时，两个长枪大阵已经完全融合成了一杆蓝黑色的长枪。

    蓝黑色的长枪大阵之上覆盖着黝黑乌云，乌云又不断地释放出狂风雷电，枪阵扫过之地所有的建筑、花草全部被摧毁的干干静静。

    “终于要来了吗？那就让我们碰一碰吧。”

    陆沉双臂张开向着天空中上升，青皇神树深处数白条触手，将冲虚广场上的二百多名弟子，全部拉到了树枝上，并被分散放到了花朵旁。

    “冲虚弟子，青皇冲虚枪！！！”

    陆沉大喝一声猛然将灵气爆发，冲虚弟子身上的灵气在这时也直接被引爆，二百五十六人人，每人的心神都链接上了一朵花。

    “冲虚弟子，杀！！！”陆沉右手横握，混元巨剑直接从虚空中出现：“绝对的守护之道，南天斩龙剑！！”

    霎时间，一股浓浓的剑意从陆沉身上升起，慢慢盘旋到混元巨剑之上，形成了一条淡红色的龙形光影。

    陆沉双手并拢将混元巨剑举过了头顶，迅速酝酿积攒着灵气。

    三个呼吸之后，陆沉猛然将龙形剑气挥出，一条三十丈长的红色巨龙直接冲着黑蓝长枪飞出，龙形剑气与黑蓝长枪碰撞在一起，直接炸起了漫天的烟尘。

    烟尘落下，龙形剑气直接消散，黑蓝长枪的阵型也被冲击的险些溃散，周凡与温子明跟在枪阵之后连忙释放灵气，这才慢慢稳住了黑蓝长枪的阵型。

    此时黑蓝长枪距离青皇神树，也仅仅剩下了三丈距离，两院弟子迅速整装好，迅速冲向了青皇神树。

    “唉……”

    山海山之上，方圆紧盯着青皇神树，长叹了一口气：“经验还是不够啊，让这数万人近身，就算他的术法已经准备完毕，那也没有机会释放了，军子你还是回去看看吧，或者我们出面调停。”

    “不用了，我相信他们，虽然只是怀疑，但是他真的可能是杀神殿前司礼的后人啊。”

    军无敌轻轻挥了挥手，慢慢坐到了椅子上：“一人屠戮百万人，那可是神一样的先祖啊，他的后代就算再差，也不会恐惧这小小的数万人。”

    “那好我们就再看看，如果真的出现意外我们会第一时间出手的。”山龙慢慢坐到忘山崖边靠了靠，准备随时营救陆沉：“毕竟这么强大的背景还有天赋，绝对不能让他在奉天府出事。”

    冲虚书院。

    “再来！！”陆沉再次凝聚灵气，这一次他没有释放斩龙剑，而是爆发了青皇神树上的花朵长枪，第一波是二百多根的花柱长枪冲了出去，在最前方形成了枪尖。

    第二波是数千跟花蕊小枪，在枪尖之后形成了枪身，冲虚修士就成了这中间的链接点，将数千枚长枪、小枪紧密的整合在了一起。

    “威力还不够，还差了一点灵气，”枪尖与枪身组合完毕，陆沉直接将青皇神树上积攒的灵气，全部灌输到了长枪之上。

    汹涌的灵气重进了长枪之中，也融入了冲虚弟子身上，这是从陆沉可都是聚灵阵上凝聚出的先天灵气，虽然只有小小的一坑灵气，也将青皇冲虚枪的威力，提升到了与黑蓝长枪抗衡的程度。

    “轰……隆隆……”

    青皇冲虚枪与黑蓝长枪碰撞在一起，散发出了巨大的响动声，也不知道是黑蓝长枪散发出的雷电响声，还是青皇冲虚枪发出的冲击震荡。

    巨大的响动声之后，直接先找个和四周爆发出冲天的震荡波动，一圈圈的震荡光波发出，直接将冲虚广场，乃至一旁的住宅区，修炼区房屋全部摧毁。

    两个枪阵在冲虚广场上不断地消耗，越来越多的修士倒了下去。

    冲虚广场的下陷程度越来越深，陆沉不断将青皇神树上的灵气转化到枪阵上，即使有冲虚书院的大阵刻痕支持，慢慢的也有了意思后力不足的感觉。

    “还真是小看了这帮人的威力。”

    陆沉看着深陷下去的地面，猛然喷出了一口鲜血：“原本以为有聚灵阵凝聚的灵液支持，配合着冲虚书院的大阵能够将这群人轻松击败，现在看来是不可能了，只能靠着最后一点灵气先把他们赶出了。”        

