    秦小强重伤，带着四个手下仓皇而逃。

    王小二扶着宋彬边往街外走，边问：“你跟他到底是怎么回事？”

    宋彬摇了摇头，说：“今天是我大意，上了他们的当！平日里跟在我身边溜须拍马的那几个人，现在见我爸被降职，纷纷转投别处，还诓骗我今天要在这请我喝酒，引我过来。

    我过来以后，秦小强就带人出现了。

    秦小强这个人天生的势利眼，谁得势就跟谁！

    木廖凡刚刚接替了我爸的职位，秦小强就马上去抱木培然的大腿！

    他今天打我一顿，就是投靠木培然的投名状！”

    宋彬啐了一口，道：“呸！什么东西！”

    王小二看了宋彬开了染坊的脸，无奈的道：“你啊，也该收敛收敛了。好好学习，考一个好大学比什么不好！

    就算要拼爹，也要做到有实力的拼爹。自己没有实力，老爹再有本事，你也是扶不起的阿斗。”

    宋彬不爱听王小二这几句话，刚想要回嘴，看了身边的葛花一眼，又生生的把话咽了回去。

    “你身上有没有被踢断的地方？你现在住哪，我送你回去！”王小二扶着一瘸一拐的宋彬，扫视着往来的车辆，打算拦一辆出租车，送宋彬回家。

    宋彬支支吾吾了好一会，才开口道：“我现在这个样子，回家也是挨骂的份，不如你好人做到底，让我去你家住几天呗？”

    王小二被宋彬这几句话说乐了，“你这人脸皮还真是够厚的啊！我帮了你，你连谢谢都没说，现在又想去我家？”

    宋彬忙抱拳：“谢谢！多谢老大救命之恩！今日恩情，日后宋某必定做牛做马结草衔环！”

    王小二没好气的摆了摆手，“你行了！现在也不早了，那就去我那。”

    王小二说着，伸手招了一辆出租车。

    坐进车里，坐在副驾驶上的葛花回头看向王小二，说：“你又带回去一个，咱们房间也不够啊！”

    王小二无所谓的道：“没事，让这小子睡客厅沙发！”

    宋彬忙抬头表态，“小姐姐你放心，我很安静的，不会给你们添麻烦！只要给我一口饭吃，一口水喝，把我当成空气就好！”

    老早就回到家的婉秀，早就擀好了面条，就等王小二一回来就把面条下锅。

    叮咚……

    门铃声响起，婉秀面上一喜，忙跑到门口去开门。

    见王小二肩上挂了个被打成猪头的人，婉秀忍不住皱起眉头。

    王小二和宋彬进屋后，婉秀低声问跟在后面的葛花，“这人谁啊？”

    葛花附在婉秀的耳边低语，“小二的朋友，刚刚被人打了，是小二救了他。”

    婉秀了然的点头，忍不住吐槽道：“他就喜欢多管闲事！”

    坐进沙发里，王小二出声道：“婉秀，你的饭做好了吗？做好了快点端上来！葛花，你去我的房间拿纱布和药箱来。”

    两个女人被王小二指使的各自散去，宋彬暗暗的朝王小二伸大拇指，道：“行啊！老大！家里金屋藏娇啊！两个大美人伺候你的起居，齐人之福啊！”

    王小二白了他一眼，说：“把衣服脱了，我帮你检查一下，看有没有伤到骨头的地方。”

    宋彬将上衣脱下，道：“我这皮糙肉厚的，不怕！”

    “皮糙肉厚也不行，万一有断的地方，要早点接上，不然影响恢复！”

    王小二说着，在宋彬的身上按了按，确定骨头都完好，接过葛花递来的药箱，开始帮宋彬擦药。

    宋彬身上的伤虽然看着吓人，可实际上都是一些皮外伤，擦上药养几天就好了。

    上完了药，宋彬忙把他已经磨破了的半袖又套在了身上。毕竟家里还有两位女士，光着膀子对人家不尊重。

    婉秀把煮好的面端上来，王小二一碗，葛花一碗，连宋彬也有份。

    宋彬吃了一口热汤面，舒坦的轻出了口气，“小姐姐，你怎么不吃啊？”

    “哦，我不饿，你们吃！”婉秀简短的回答。

    王小二笑津津的看向婉秀，附和道：“她不爱吃面条，不用管她！”

    婉秀笑着白了王小二一眼，又回到厨房去洗从东崖城带回来的紫铃果去了。

    这次，王小二和婉秀从东崖城带回来的紫铃果有很多，王小二他们都已经吃光了碗里的面，婉秀还在清洗。

    葛花把所有的空碗收了，也到厨房帮忙。

    宋彬吃饱喝足体力也恢复了，也挤进厨房看热闹。

    “这什么果子，能吃吗？”

    王小二坐在沙发上忙出声道：“不能吃！有毒！”

    宋彬有些意外，转身看向王小二，问：“有毒，你们摘这么多回来干嘛！你看看，这得有……得有……几百斤吧！至少！”

    王小二点头，道：“对！我粗略估算过了，五百多斤！我家婉秀手快，几天的时间，我们就摘回了五百多斤果子！”

    在水龙头下忙活的婉秀听了王小二的话，脸色微红，道：“你也不赖！咱们这趟可是没白跑！”

    葛花自然知道王小二和婉秀这次出门是有原因的，却并不知道这紫色的小果子能有什么用。

    “你们俩，到底去哪了，这些东西又有什么用？”葛花问。

    王小二走回房间，特意避开宋彬，从空间戒指里倒了一瓶紫铃酒拿了出来。

    “等你们洗完了，来尝尝这个！”王小二说着，把酒瓶放在了桌上。

    宋彬好奇的凑了过来，“这是什么？是红酒吗？”

    王小二起身拿了一个酒杯，倒了一点酒递给宋彬。

    “给你尝尝！未成年还是少喝酒，所以，给你少倒一点，让你尝尝。”

    宋彬将酒杯放在鼻下闻了闻，“嗯！好香啊！这到底是什么酒？感觉和红酒还不一样！虽然颜色都是红色的，可是味道完全不同。”

    宋彬说着，小口的抿了一口。

    “感觉怎么样？”王小二盯着宋彬，问。

    宋彬马上凝眉，动了动胳膊，晃了晃脖子，惊讶的道：“我身上怎么感觉不到一点疼了！我好了吗！”

    他用不敢置信的眼神看向王小二，问：“这到底是什么酒？灵丹妙药吗！”说着，他将杯子里的酒一饮而尽。

    王小二笑吟吟的坐在沙发里，说：“当然是好东西！”

    婉秀和葛花终于忙完，也坐进沙发里以后，宋彬从洗手间里出来，高兴的差点跳起来。“我好了！我身上的伤，都好了！太神奇了！”

    众人闻言，均将目光投向宋彬，见他脸色恢复如常。脸上原本青紫肿胀的的伤全都消失不见，脸色也恢复了。

    婉秀惊喜的看向王小二，道：“没想到这紫灵酒还有这种妙用！”

    连王小二也十分意外，道：“坏了！早知道这酒有这个功效，我就不拿出来了！”

    宋彬闻言，不悦的道：“你看你小气的！我也不过只喝了一口而已！你拿着未成年当幌子，也没给我多倒点！”

    王小二把两个空酒杯倒满，递给了婉秀和葛花，义正言辞的道：“你！未成年，不能喝酒！这是规矩！

    这酒闻着味道不错，喝着更是诱人，效果堪称神奇！可后劲也足的很！

    你刚刚喝那一口，够你睡上一天了！”

    宋彬并不相信王小二的话，哼了一声道：“啥都别说了，你就是小气。”随后，他又摸了摸自己的脸，高兴的道：“不过这酒效果还真不错！谢谢了啊！”

    王小二给自己也倒了一杯，举起酒杯对婉秀和葛花道：“两位辛苦了！以后我们要相互扶持，一起努力啦！”

    婉秀也举起酒杯，道：“先生放心，定不辱命！”

    葛花举起酒杯，道：“不负君心，唯命是从！”

    王小二被两个人的豪言壮语说的有些不好意思，宋彬用审视的眼神，看着眼前的三个人，疑惑的问：“你们到底是什么关系啊？我怎么听着，感觉像是上下级的关系啊？你们俩给王小二打工嘛？”

    婉秀和葛花同时开口，道：“他是主，我们为仆。此约已定，誓不后悔！”

    言毕，两个人将酒杯前移，在王小二的酒杯上轻轻的碰了一下，仰头尽饮杯中酒。

    事发突然，王小二有些错愕，忙开口道：“你们……我并没有这个意思！”

    葛花用坚定的眼神看向王小二，道：“我的主意已定，你若觉得过意不去，我们也可以亦仆亦友。”

    婉秀也插话进来，道：“其实，没有必要一定要定位什么关系！我们这样想的，也就这样说了！先生，您不用在意！

    无论我们定义为什么身份，日子还不是要照样过吗？”

    王小二闻言点了点头，道：“这样说，倒也没错！可是……”

    王小二非常坚定的说：“你们在我的眼里，是我的朋友，也是我的家人，绝不会是仆从！以前不是，今天不是，以后也不会是！”

    坐在一旁的宋彬开始觉得头晕眼花，他迷迷糊糊的点了点头，心道：“这句话说的好，有男子气概！有大丈夫的风骨！”

    第二天，宋明宇得知王小二已经回来，一大早就跑过来敲门。

    婉秀把门打开，见宋明宇来了，不满的道：“怎么又是你！你都不睡懒觉吗！我们家先生还没睡醒呢！你先坐下等等吧！”

    正如王小二所说，紫铃酒的后劲很足。

    王小二、葛花、宋彬喝了酒以后，都被紫铃酒的后劲放倒了。一向早起的王小二今天都没有按时起床。

    宋明宇依言坐在沙发上，见他的小侄子宋彬竟然在沙发里睡的像条死狗，忍不住抬头问：“宋彬怎么会睡在这里？”

    婉秀道：“昨天先生把他带回来的，估计是想过来玩吧。”

    宋明宇疑惑，宋彬什么时候跟王小二的关系这么好了，竟然会来家里玩。他不是一向看王小二不顺眼吗！现在竟然还来了人家的家里，还占用了人家的沙发！

    看来，他的这个侄子，他真的要多花些时间，好好的关心一下了！

    王小二起床的时候，睡在沙发里的宋彬还没有醒过来。

    宋明宇今天倒是很有叔叔的风范，没有去叫醒他的小侄子。

    见到王小二终于从卧室里出来，宋明宇忙道：“你怎么现在才起来。”

    王小二挠了挠头，说：“昨天高兴，喝了一杯，酒劲有点太足了，睡过了头。”

    宋明宇忍不住摇了摇头，道：“你竟然也喝酒？你不是未成年吗？”

    王小二回怼道：“未成年还不应该吸烟呢！吸烟的人不是也多了吗！你这么早来，找我有事？”

    宋明宇将两份资料摆上桌面，道：“的确有事！这份是人参拍卖的资料，这一份是关于房子的，你看一下！回头我就把钱转给你！”

    王小二拿起资料，点了点头。

    “好！多谢！”

    “这个房子，离这里不远，与你的学校距离也很近，我特意让朋友帮我找的，你有时间可以过去看看！”

    王小二点了点头，将看完的资料放在桌面，“多谢！为了我的事这么早来找我，辛苦了！”

    宋明宇忙摇头，道：“应该的！”他看了一眼躺在沙发了，仍旧熟睡的孩子，道：“宋彬怎么会在你家？”

    王小二看了宋彬一眼，道：“他昨天夜里被人打了，刚好被我撞见，我就把他带回来了！”

    王小二顿了顿，说：“我听说，他爸爸被调去了别的地方？”

    宋明宇点头，脸色凝重的道：“调去了一个小县城，算是降职吧！这孩子，还要在这边读书，所以没有跟着一起去。”

