    第534章进宫

    武安侯脸色铁青，“你胡说什么！”

    林烁淡淡的道：“我没有胡说，父亲宠妾灭妻才是这一切的源头！”

    武安侯大喝一声，“逆子，你竟还敢指责于我！”

    林烁叹了口气，转身大步往外走了。

    他就知道回来是这样的结果。

    不过，他终究是要回来一趟的,毕竟当时他是在那样的混乱的情况下，不告而别。

    回来一趟，也不过是为了做一个交代而已。

    回了自己的院子，丫鬟递给林烁一封信，“是英国公府的大公子打发人送来的。”

    丫鬟将信给了林烁，又自言自语道：“英国公府不是只有一位公子么,怎么突然又叫大公子了？难道还有个二公子？”

    林烁朝丫鬟笑笑，“说得不错。”

    “如今英国公府是有两位公子了,他们家的嫡长子回来了。”

    丫鬟瞪大眼,凑过来八卦的问道：“公子怎么知道？你跟这位大公子有交情？”

    林烁一边拆信一边点头，“嗯，大公子是我好友。”

    信里只有寥寥几句话。

    是江宥之约林烁今晚出去喝酒，至于地方就由林烁定，理由是京城他比较熟。

    林烁一笑，“国公府的小厮走了么？”

    丫鬟道：“还在外面呢，说是要等公子回信。”

    林烁让丫鬟取了笔墨，在纸上写了几个大字——今晚戍时樊楼东楼见。

    接着将信封好，交给了丫鬟。

    林烁招招手叫来一个小厮，“去樊楼，订一个东楼的包间，今晚要用。”

    小厮飞快的去了。

    此刻，江宥之才刚刚入宫。

    大长公主走在最前面，英国公走在中间，江宥之跟在后面，三人进了勤政殿。

    封了印，皇上这几天也不看折子了,准备好好过年,此刻正歪在侧殿的炕上看新出的诗词集子。

    太监在门口通报：“长公主、英国公求见。”

    皇上这才直起身，“叫他们进来。”

    三人进来便在地上跪下，皇上忙道：“皇姐今日怎么行这么大礼？快快起来。”

    长公主这才起身。

    江仲行和江宥之还跪在地上，皇上本以为江仲行旁边是江瀚，一看却又不是，指指江宥之，“这是——”

    江仲行抬头道：“禀皇上，是臣的嫡长子，流落在外十九年，昨儿才找回来的。”

    皇上眉毛一动，“哦，抬起头来让朕看看。”

    江宥之抬起头，皇上讶异的道：“还真生得像仲行，不但长得像，这气质神态也有些像。”

    “不过，从前怎么没听说，你和乌夫人还有个儿子？”

    江仲行拱手,正要回答，皇上又道：“快起来吧，赐座，这孩子，看着倒也讨人喜欢。”

    江宥之起身坐在长公主旁边。

    江仲行也坐下了，长公主给他递了个眼色，自己开口，将乌夫人昨天说的那一段说了。

    她一边说，一边哭。

    皇上听完半晌不语。

    江仲行突然起身又跪下，“皇上，臣今日进宫，一来是想让皇上看看宥之这孩子，再就是跟皇上请辞。”

    皇上眉毛微微一挑，“好好的，做什么请辞？”

    (本章完)

