    62团的军官从排长以上，都在提醒弟兄们准备防炮，鬼子从1931年入侵东北开始，他们的进攻思路非常清晰。炮兵轰了步兵冲，步兵冲了炮兵再轰，就是欺负中国军队没有炮兵跟他们对轰，欺负中国的空军没办法获取制空权。

    “啾、啾……”

    鬼子的炮击就如约而至，炮弹的呼啸声就是剧烈的爆炸，在新镇的阵地上轰然开花。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的山炮开始试射，炮弹落在新镇防线的前方，掀起了无数的尘土，碎石和弹片打着旋，在爆炸的烟雾中尽情的释放着自己的威力。

    “我操，怎么打这边来了？劳资的运气不会那么差吧！”

    躲在战线前面的冯锷就有点懵逼了，刚刚一颗炮弹离着他不足五十米爆炸，还好他是躲在弹坑里面的，否则现在准保报销了！

    “他吗的，鬼子朝哪打呢？也不准啊！”

    而在战壕里面的弟兄们则嘲笑着鬼子的炮兵，他们不知道的是，这只是鬼子的试射，落地爆炸的炮弹只有三发。

    “别他吗乱看了，给劳资躲好了，这只是鬼子的试射！”

    军官努力的嘶吼着，踹着那些探身看热闹的士兵，让他们赶紧躲好！

    “轰、轰、轰、轰......”

    调整了炮击标尺的鬼子炮兵开始了他们的表演，75mm山炮、105mm榴弹炮，一发接一发的开始炮击，呼啸而来的炮弹这次找到了自己的目标。

    新镇阵地上，震天动地的爆炸声响了起来，昨天晚上刚刚修好的战壕承受着鬼子的炮击。

    阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，大地都在震颤着，战壕上面你的沙袋被席卷到了空中，在爆炸的冲击波中散开，成片的沙土洒落下来，从沙土冲出的是滚烫的弹片。

    “噗噗噗……”

    弹片携带着巨大的动能，冲击着一切遮挡他们的物体！

    “啊！”

    伴随着惨叫，无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，战壕上面下起了一阵血雨，那是战壕直接被命中了，躲在战壕里面的弟兄在炮击中阵亡了。

    匆匆修好的工事又在这样剧烈的爆炸之中化为了平地，整个阵地就像是被犁过一般，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    刚刚还在嘲笑鬼子炮兵的弟兄们现在笑不出来了，一个个死死的趴在战壕里，爆炸的轰鸣声让他们的耳朵里嗡嗡的产生了回响，四处喷溅的爆片和泥土打在身上传来钻心裂肺的疼痛，他们已经听不到身旁弟兄凄厉的惨叫声，因为惨叫声被淹没在爆炸之中了。

    “咳咳咳……”

    爆炸腾起的巨大烟尘笼罩了阵地，呛人的硝烟涌进弟兄们的肺部，活着的弟兄开始剧烈的咳嗽！

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮击还在继续，趁着炮击，鬼子开始绕着新镇布置进攻兵力，他们肆意的原野上穿插，新镇就像是饺子馅一样被他们包裹在了中间，这次发起攻击的，绝对不只是一个大队。

    “轰、轰、轰……”

    不知道过了多久，爆炸声终于停止了下来，而新镇外面的阵地已经变成了一片废墟。

    “呸！”

    蹲在弹坑里面的冯锷摇了摇自己的脑袋，泥土簌簌的从钢盔上面落下来，吐出飞溅进嘴里的沙土，灰头土脸的慢慢站了起来，脑袋越过弹坑的边沿，朝外望出去。

    整个新镇阵地已经变得一片狼藉，在冯锷的眼中，大大小小的弹坑密布，阵地上面到处都是弟兄们破碎的尸体，战壕里面不停的传来惨叫声。

    冯锷不敢看了，他怕自己又吐了，重新回头，看向了镇外，鬼子的钢盔在他的眼中露了出来，鬼子的步兵已经开始准备进攻了！

    “鬼子来了！”

    冯锷大声的吼叫着，从弹坑里面爬了出来，弯腰朝着阵地跑去，鬼子大规模的进攻开始了，如果他还一个人呆在阵地外面的战壕里，恐怕鬼子首先就会拿他开刀，而且还不用费事，一颗掷弹筒发射的榴弹就可以让他报销，谁让他那么明显呢？

    “噗通！”

    冯锷还记得自己的阵地，几户是用连滚带爬的方式回到了战壕。

    “我……”

    跳进战壕的冯锷看到的是几具支离破碎的尸体躺在战壕的边缘，已经血肉模糊，不知道是谁的，眼前的场景莫名的让冯锷的胃部开始痉挛，差点有吐了。

    “咕噜、咕噜……”

    拿出背后的水壶，猛灌了几口，冯锷知道，现在这时候必须要忍住，否则自己永远没有办法适应血肉横飞的战场，自己不是每次都有那么好的运气。

    “啊！”

    “啊！”

    阵地残破的战壕里面不停的传来痛苦的惨嚎声，还没死的重伤员在拼命的嚎叫，在这种炮击中受伤的弟兄，轻伤员基本上不存在，被弹片命中的弟兄，缺胳膊断腿都算轻的，一般的都是直接被炸死！

    “都他吗上战壕，鬼子要上来了！”

    林元顶着一头的烟土，已经看不清他本来的面孔，灰头土脸的从战壕里面爬了起来，大声的嘶吼着，让敢死连的弟兄赶紧进入自己的阵地。

    “草，小鬼子，劳资弄死你个瘪犊子！”

    李成林特殊的东北口音响起，在冯锷的眼中，敢死连的弟兄们蓬头垢面的从战壕里爬了起来，抖动着满身的泥土，不停的咒骂着，然后手忙脚乱的拉动枪栓。

    “你昨天晚上跑去哪里了？没死啊！”

    李成林在冯锷的旁边趴下，瞅着冯锷就这么来了一句，他在用自己特别的问候体现自己的关心。

    “在外面睡着了，你没事吧！”冯锷盯着李成林的胳膊问道，

    毕竟在敢死连，相对熟悉的就这么一个人，两个人平时寥寥的几句还是结下了一定的战友情，以后都会接着并肩作战，冯锷看着自己唯一熟悉的弟兄受伤，露出了自己该有的关心。

    “没事，被石块划伤的！”李成林身上的军服已经彻底的变成了泥土色，原本的颜色已经不见，全部沾满了沙土，指着手臂的血印子，李成林笑着回答着冯锷的关心。

    “三排，把伤员抬下去，其余人检查武器弹药，准备战斗！”

    林元的命令传来，三排被抽调了出来，他们除了运送伤员，还是整个敢死连的预备队，敢死连负责的战线有点长，足足两百米，只剩下两个排，每个人需要照顾的地方就更多了。

    “死了多少个弟兄？”冯锷问道，

    “不知道，没死的都在这里了，别管死了多少了，等这一仗打完看还有几个领杂粮饼的就知道了！”

    李成林摇着头，趴在战壕上，步枪的枪口对准鬼子进攻的方向，他在等待开火的命令。

