    昨日晚间呼啸的北风已经消停了下来。

    外面艳阳高挂，碧空如洗。

    相比901那间面积与716一样大的总经理办公室，哪怕总经理办公室外有个随时能干的宛秘，温良还是更喜欢待在这个窗前办公桌。

    当年温良曾想再来这个小房间看看年少时梦开始的地方，只不过后继有人，只能想想。

    如今这里仍是梦开始的地方，与温良遥远记忆中的光景却大不相同！

    不仅从散乱变得整齐有序。

    坐在里面的每个人身上都一股劲，一股由内而外散发出来的朝气、勇气、锐气劲儿！

    就很棒。

    眼下，小橙书上线新功能还在发酵，温良抽空偷偷懒，目光透过窗户，看向华师、看向更远的风景，看向……他想要征服的第一个城市。

    偷了会懒，温良目光从窗外挪移到桌上的两张屏幕，鼠标右键刷新了下网页，一条条网民新发布的内容呈现了出来。

    “等了好久终于等到今天！#小橙书合作专区上线”

    “终于，终于不用再通过手机浏览器转来转去的浏览小橙书网页内容！#小橙书App上线”

    “我感觉到了一大笔广告收入正在向我招手！恭喜#小橙书合作专区上线”

    “……”

    “果然，小橙书又是这么不声不响的上线新功能，连条微博都是刚刚才发！这么大个事情都没个像样的推广，好歹搞点仪式感啊喂！”

    “……”

    “上个月21号预告了合作专区的计划，今天17号，差不多花了一个月时间完善，中间还经过好几轮合作试水，挺稳重哈！”

    “这差不多一个月里小橙书也没闲着啊，把iOS版和安卓版的App都做出来了，注册上比网页还要方便，挺不错呢。”

    “……”

    合作专区、App的上线最博人眼球。

    所以起初网民朋友的注意力都在事件本身上，然后才会去留意相关内容。

    合作专区是温良很早之前就开始规划的东西，他以自己所见所闻来规划，自然很完善。

    一共分成了四个子模块：

    推广合作、品牌合作人、MCN入驻、公号认证

    每个模块都有单独的二级页面，里面有相应登录入口，以及基础问答，和详细的说明内容。

    其中[推广合作]是广告主入驻自申请通道。

    包含广告投放申请流程说明、平台广告开户说明手册等。

    这个二级页面最特别，为了感谢愿意提前入驻合作专区[推广合作]模块的69家广告主，在这个页面的醒目位置综合展示了69家广告主的品牌形象。

    除了没接入跳转超链接外，跟广告展示没什么两样。

    感谢性质的免费广告展示。

    第二个模块[品牌合作人]，是平台×用户合作广告。

    相应二级页面展示的内容反而不复杂。

    就是告诉所有用户，通过这个页面才能申请成为个人媒体主跟平台合作，承接商业推广。

    并且告诉了所有用户这是看得见的营销价值。

    诸如：多种合作方式、全方位跟踪服务合作计划等等。

    最后也展示了‘娅七’等账号的合作案例，展示了广告投放后的实际传播数据。

    有心人能大概推算出来‘娅七’她们几个人的广告实际费用。

    在这个页面点击申请就会有相应的规则说明，林林总总很详细。

    简单来说就是几个要点：

    1、账号关注数≥5000。

    2、品牌合作广告平台将抽取合计为30%管理费、服务费。

    3、品牌合作人每周至多只分配两例广告。

    4、……

    其中还有一个很重要的要点，对之前发布‘人人都是媒体主’广告探索计划时提到的“鼓励优秀原创内容用户主动承接商业推广”这个层面做出了一定规则说明。

    比较宽松。

    温良在这里有意留下了‘漏洞’。

    钓鱼也好，其它也罢，温良明知有不怀好意的群体在虎视眈眈，自然会准备，小橙书现在还经不起‘狂风暴雨’，掌握主动权就很重要。

    第三个模块[MCN入驻]，字面意思。

    相应二级页面同样是有入驻申请流程、权益介绍等等。

    也有简单的说明：小橙书平台与有作者孵化、内容孵化、内容变现等需求的内容机构，进行官方业务合作的一种模式。

    入驻成功的MCN机构，平台会为其提供全方位的官方合作支持。

    第四个模块[公号认证]，同样是字面意思。

    类似于微博的企业认证。

    页面同样是标明了申请流程，以及简单的文字说明，和一份另打开的资质审核标准PDF文件。

    里面详细的介绍了公号服务对象是具有商业意图的个人、个体、企业等等。

    这个认证由人工＋第三方审核，是收费服务。

    而且如果出现标准规定的不允许情况，仍提交申请，或使用虚假资质申请的情况均做失败处理，概不退还审核服务费用。

    现在这个公号认证给人的感觉就是一个微博蓝V，不出意外，这种观感会持续很长时间。

    其实温良的隐藏意图是希望通过这个模块一步步顺其自然的孵化出平台第三方电商业务。

    ……

    相比合作专区的分门别类流程清晰的丰富内容，同时上线的App就没什么花哨。

    除了首选手机号码注册，只是多出了一个小小没有特别说明的功能：用户可主动选择不展示广告。

    从这一刻开始，因为广告被众所周知，吃到网站广告福利的小橙书平台在App上创新性的通过技术手段开始限制广告展示。

    限制广告展示与投放广告绝不是一体两面的矛盾关系。

    一如后来的……抖音。

    …………

    温良正津津有味的看着网上各种讨论。

    赵明杰的声音忽然响起：“快看微博，火炸了，话题#小橙书上线合作专区直接到了热搜第三！”

    “大惊小怪，小橙书三个字刚刚登上了搜索引擎第五！”唐普的声音跟着响起。

    赵明杰飞快反驳：“我还没说完！微博热搜上跟小橙书有关的就有两个话题，不仅如此，我们的官博账号粉丝过十万了，好多人都在讨论小橙书这个名字到底是什么含义，哈哈！”

    李泽大手一挥：“这都不算什么，就过去这么点时间，知乎上相关问题已经新增了一百条回答，知道这是什么概念吧！”

    “这有什么的！”那边王志毅推了推眼镜，“刚才通过舆情监控按图索骥找了个小论坛，就只是因为有人讨论小橙书，流量炸了，访问都404了。”

    “卧槽？”

    “这有点狠了吧！”

    “不至于不至于。”

    “真事。”

    “哪呢哪呢，我看看。”

    “还是搜索引擎的网页快照留存才知道有这回事。”

    “……”

    陈嘉欣很是振奋的说：“什么踏马叫轰动？这踏马就叫轰动！而且还一分钱没花。”

    听得温良笑容满面。

    的确。

    现在可以说全网每个平台都有人在热议小橙书上线合作专区这个事情。

    更是有不少人在挨个分析小橙书合作专区各个模块、每一个细节。

    网民朋友的讨论热情也让小橙书白嫖了多个主要社交平台的重要曝光位置。

    大家正乐呵呵着，孙宝银忽然放下保温杯：“轰动效果的‘后遗症’来了，小橙书访问流量达到了警戒值……”

    -

    补更，求月票

