    有没有效果一天两天的看不出来，但御医们着实被这种治疗手法给震撼到了。

    其实不仅仅是御医，就连普通百姓们，在民间传的也是神乎其技的。

    陈五六是个老实巴交的农民，去年正月，有幸在紫金山亲眼目睹了辽王殿下展现神迹，仅仅竖起两根竹杖，就知道了紫金山的高度，那真是惊为天人啊。

    今年正月，本以为是和往常一样普普通通的农闲岁月，却没想到应天府里，辽王殿下又传出了传说。

    只是这一次的传说听着有点恐怖，就跟以前听得志怪说书一般。

    茶馆上，一个书生打扮的人，就一边喝茶，一边对着面前一种吃瓜群众们说起了前些日子，在官府衙门新开辟出来的临时医馆里发生的事情。

    “你们是不知道啊，当时那得了疡病的人，大腿都结痂了，咱们辽王殿下一看，说了不行，这底下都是烂肉，生生让人给扣开，果不其然，里面全烂了啊！”

    一众百姓们露出了惊悚的表情，四周都是“啧啧”的声音，那书生继续说道：

    “而后你们猜怎么着，别的人表情跟你们都差不多，咱们辽王殿下那是眉头不皱一下，直接就上手针线活，那前前后后撸的速度，别提了！”

    百姓们皆是大惊失色，陈五六也是惊讶问道：

    “辽王殿下竟然亲自上手针线活吗？那针怎么样啊？是不是跟普通针一样细细短短的啊？”

    那书生笑了笑道：

    “辽王殿下的针那怎么可能一般人一样呢？有那么长，那么粗，一手抓不来啊！”

    “啊？这么厉害，那人不都得给穿死了啊？”

    “是啊，是啊。”

    那书生似乎也察觉到吹过头了，不过边上桌子那么一拍，“啪”的一下，止住了百姓们的议论之声，眼神一瞪，说道：

    “这就是咱们辽王殿下的神通之处了！这么大的针，在辽王殿下手上，那就是可大可小，伸缩自如啊！西游记看过没有？那就是孙猴子手上的定海神针，辽王殿下完全是以自己为原型，写的西游记呢。”

    一众百姓们纷纷发出了近乎，陈五六也是惊叹不已，还以为对方是吹牛皮，但一说《西游记》就明白过来了，这辽王殿下要不是天上神仙下凡，能写出西游记啊？

    他咋知道有石猴子，有龙王，有如意金箍棒，有各路神仙的呢，肯定是天下星宿下凡啊！

    百姓们觉得自己又找到了辽王殿下是星宿下凡的有力证据了。

    但传的再神乎其技的，关键还是得真的能治病才行啊。

    而在官府临时开辟出来的医馆里，最关心这些患者的倒不是八卦的老百姓们，反而是刘伯温。

    刘伯温是亲眼所见蓝仙儿一步步康复起来的，但蓝仙儿毕竟只是个例，辽王殿下所说的新疗法，到底有没有用，那还是得经过多人验证才可以看到最后结果。

    而且结果也是可喜的，那些经受了朱启缝合伤口外加抗生素治疗的病患们，也很快就开始康复了起来。

    抗生素这种东西，那最大的特点就是疗效快，基本上打进身体里面，跟随着血液循环，很快就能起到效果，当然也有一定的毒性，也就是过敏反应。

    一般人群里的过敏反应在5%到10%之间，会发生重度过敏反应危及生命的，那就更少了，很幸运的是，这一批一两百号的人里，竟然没有任何一个人出现过敏反应。

    就连那些留守下来的御医们，在看到这些疡病患者，在经过了辽王殿下的治疗之后，竟然一个个的全都开始好转起来，原先那个大腿受伤昏迷不醒的人，竟然第三天就开始自主进食了！

    一些伤情较轻的，在第五天拆线之后，第六天直接下地活动了！

    这要是给他们治疗，第五天就得穿寿衣，第六天就可以开席了，还走个屁的路啊。

    都看了这么久了，这缝合伤口，还有注射抗生素的方法，到底有没有效果，那这还用说吗？

    那些御医是奉了朱元璋的命令在这里照看伤者的，这回确认了新疗法对疡病有奇效之后，赶忙跑回去跟朱元璋汇报此事，朱元璋这会子才刚刚下早朝，一听到这个好消息，那是饭也不吃了，立马就浩浩荡荡的来了官府衙门这边。

    上一次朱元璋过来的时候，这里等待接受治疗的病患一个个都哀嚎不已，生不如死的，还混杂着腐臭味道。

    这一次朱元璋过来，满屋子里打扫的干干净净，一个个病患的床铺，也都是整洁无比，这当然都是朱启的要求。

    既然把官府衙门腾出空位来做了临时医馆，那像别的医馆里面，闲杂人等进进出出肯定不行啊，而且杂乱不堪也是不行的，朱启就强调了三件事，整洁，整洁，还是整洁！

    累是累一点，但人家刘伯温，堂堂大明诚意伯，都直接拿着扫把按照辽王殿下的吩咐开始扫地，他们这些官府里当差的，哪里好意思看着诚意伯干活，他们却不干活呢？

    朱元璋倒不是来检查卫生的，他主要是看看那些病人们的，一走进来，果然就瞧见一个个病患都比之前有精神的多，甚至还有人下地走动呢。

    刘伯温此时也在诊疗室里，看到朱元璋过来赶忙行礼，但朱元璋抬手让他免礼，便询问其刘伯温这里的具体情况。

    刘伯温将自己这几日里观察和记录的情况一五一十的说出来，还有书面材料也递给了朱元璋。

    刘伯温的记录非常的详细，朱元璋看得一目了然，再看那些病人们的情况，事实已经胜于雄辩了，这新的疗法确实对于疡病有奇效啊！

    朱元璋赶忙看向了周围的那些御医们，让他们务必将此法学会，不仅他们要会，还要推广天下，尤其是那些随军的郎中们，那是必须要会的。

    御医们赶忙领旨，随后眼巴巴的看向了刘伯温，刘伯温哪里不知道他们的意思，摸着胡子笑了笑：

    “我只是帮着辽王殿下打下手，这治疗疡病的手段，你们还是得跟辽王殿下学习才是啊。”

    听到刘伯温这么说，朱元璋立马就宣召辽王朱启。

    朱启其实早就已经预料到此法肯定要推广，尤其是军队之中，这几日来，早就将所有的东西，都写好成了册子，再加上手摇式印刷机的功劳，就这短短的七天时间里，就已经印了有快五百份小册子。

    而书面材料是一方面，最主要的就是朱启培养了十个熟手，他们要么是仵作，要么就是义庄的二皮匠，无一例外都是缝人很有水平的。

    而且在这一次实验中，一两百个病患，也全都是他们亲自上手缝皮，打针的，熟练度可以说是相当之高了。

    朱启来到朱元璋面前，将所有的东西都装车送了过去，至于说剩下的事情，那朱启的就没去管了，毕竟如何培养会治疗疡病的郎中，这可是太医院的事情了。

    教材有了，导师也有了，他这个王爷也总算事可以功成身退了。

    朱启想的如此周到，朱元璋就甭提有多高兴了，各种赏赐又是不要钱一样御赐了过来，又给朱启这个辽王加了食邑两千户，现在光是每个月朝廷拨给的俸禄工资，那都是一笔可观的大数目了。

    至此，从正月初三就一直忙活到正月底的朱启，也终于是有机会可以喘口气，好好休息休息了。

    但朱启还没有休息几天时间呢，各种各样的事情，又开始接踵而至……

    ——————

    自洪武八年二月起，天气逐渐转暖，地头上已经时常可见忙碌的农人。

    而一骑快马此时从北方官道而来，一路疾驰到了中书省，方才停了下来。

    沿途宫门的守将们也没有敢阻拦的，这些天里，已经有很多这样的骑士过来送信了，无一例外都是有关于北方军务的事情。

    朱标这段时间除了要从旁协调太医院的学生们学习疡病新疗法一事，还有就是在朱元璋的命令下，建立起一个专门生产制备抗生素的工坊。

    朱启知道这些事情麻烦，干脆把方法都写成了书，当起了甩手掌柜，朱标这个当大哥的，又是太子，自然是躲不掉的，没日没夜的工作着，此时一封封的北方军情送了过来。

    有好消息，也有坏消息，好消息是徐达送来的，自从年前击退了北元之后，他已经着手开始修缮起了太原府，大同府的防御，进展顺利。

    坏消息，则是王保保又开始酝酿起新的攻势了！

    但这一次的攻势却不是针对大明的，而是针对长城外的一些臣服与大明的势力。

    此时的北方，长城以北基本都还是北元的底盘，王保保这个丞相占据了漠南与漠北，之前又打败过明军，威望最高，军力最强。

    而在辽东一地，则是北元名臣纳哈出的地盘，此人也是作战勇猛，是北元仅次于王保保的军阀将领，虽然没有像王保保一样正面击败明军的英勇战绩，但他对于北元是很忠诚的。

    他曾经被朱元璋俘虏过，但因为誓死不降，朱元璋又念其英武，忠诚，便给了路费放他回去了。

    后来被北元重用，开始经略辽东，如今数年过去，麾下部落众多，统筹控弦之士足有二十万之多。

    不过在山海关外，也有许多臣服于大明的部落，这纳哈出之前看到北元形势如山崩一般，自然是不敢对这些臣服大明的部落如何的。

    但如今大明已经战略收缩，纳哈出趁着此番良机，就开始征服吞并这些部落，以壮大自身力量。

    按道理来说，这些部落和大明的关系就是朝贡关系了，是大明的小弟，他们被打了，自然就会第一时间向明朝求援。

    而朝堂之上，关于是否救援这些部落，也是吵得不可开交。

    一方主张既然已经臣服我大明，自然要保障他们的安全，不然以后谁还心悦诚服呢。

    一方却说，自汉唐以来，外族臣服者良多，最后结局，无外乎就是这些异族反叛，能忠于中央朝廷的，那是少之又少，表面上过得去就行，他们要打，便让他们狗咬狗好了，我们且做壁上观。

    一方则是劝架地，别吵了，都别吵了，听陛下定夺吧。

    朱元璋是个很有主见的人，自然不会因为群臣们争论不休就没了主意，在综合了个方面的情报和意见之后，很快就做出了决定。

    此时正是农忙之时，塞外牧民不需要耕地，自然多得的是时间打来打去，但大明此时出兵征讨纳哈出，就会耽误农事，况且王保保定然会有所行动，到时候又是一场大战，此时还不是决战的好时机，出兵征讨是肯定不会的，但那些部落也不能放着不管。

    那怎么办呢？很简单，打代理人战争呗！

    咱们大明不出兵，但可以出钱出物，资助塞外的那些部落，去跟纳哈出周旋，而后再见机行事，若是纳哈出出现疲态破绽，我大明也不建议出关扫荡一波，削弱一下北元实力。

    但问题很快就来了，这些物资怎么才能送出去呢？关外可都是纳哈出的地盘，有什么风吹草动，他们都能知道，这要是物资出了关隘，没送到那些部落的手上，反倒是被纳哈出给截获了，岂不是得不偿失啊？

    而且北地的物资多集中在北平，资助那些部落的物资，运送出关外，路途遥远，定然要大批量的士兵来维持运输线，这消耗和成本其实也挺大的。

    朱元璋的心中其实早就有计谋了，他把地图一摊，随后抬手一指，正是天津卫到辽东之间的渤海。

    很简单，走海道啊！

    明初时候的海道，此时还处于极为混乱之中，渤海之上有大明，倭寇，高句丽，还有北元的船只，如果要走海道运输，那肯定要疏通海道的。

    这可又是一大波的军功啊！

    明初时候的将军，那真的就没有一个怕打仗的，不仅不怕，还都是很期待，千方百计的希望能上战场领兵，建功立业！

    那些武将们眼睛都绿了，一个个站出来请战了，都想去，不过朱元璋早就已经有了心仪的人选了。

    他对着左右挥手，说道：

    “快，去传召辽王朱启。”

    ——————

    （求订阅~~）

