        嗤！

    犬戎巨人挥下黄金战斧，一道黄金斧莽携卷着要开天辟地的气势，狠狠朝着那楚皇剑的杀伐剑芒暴射而去。

    一道剑芒，一道斧芒。

    速度极快，不过眨眼，两道能量匹练便轰撞在了一起。

    皆是带着皇器之威！

    嘭！

    在轰撞的刹那之间，两团刺眼光华迅速膨胀，各自占据半边天穹，滔天气势席卷开来，空间被疯狂撕裂，那种可怕的力量波动，无法用语言来形容。

    这时，楚王又向剑幽关挥出一剑，顿时一方剑幕射出，迅速将整座宏伟的剑幽关笼罩住。

    犬戎巨人同样出手护住犬戎和万毒双方大军，毕竟这是皇者本尊大战，而且还都亮出了皇器，可想而知爆发的能量有多可怕，对于一般将士而言，恐怕站在那里连死都不知道是怎么死的。

    在剑幽关布置下一方剑幕后，楚王身影一闪，双目之中迸发着锋利剑光，他提剑朝着犬戎巨人那数十丈庞大的身躯杀去。

    虽说楚王依旧是常人体型，但是这丝毫不影响他的速度，他提剑疾掠，身体横跨空间，瞬间便杀至犬戎巨人面前。

    唰！

    楚王眼中冷芒一闪，手中的楚皇剑当即就是一剑横空挥下，一剑出，一重重剑气风暴激荡而出，剑气风暴体型迎风暴涨，瞬间将犬戎巨人包围，剑气横扫虚空，疯狂朝着犬戎巨人席卷而去！

    犬戎巨人浑身弥漫出强大的战意，手中黄金战斧积蓄着强大的力量，面对那从四面八方席卷而来的剑气风暴，他脚步无畏踏出。

    这时，只见在犬戎巨人周身，又突然凝聚出了两道“犬戎巨人”的身影，这两位“犬戎巨人”同样是手握黄金战斧。

    三道犬戎巨人的身影，呈三角方位而站。

    轰轰轰！

    下一刻，三道犬戎巨人身影同时劈砍手中黄金战斧，没有什么招式可言，就是握着战斧狂砍，简单粗暴，黄金战斧疯狂的轰砍向四面八方的剑气风暴，绚丽的冲击波迅速席卷，场面炸裂。

    三道手握黄金战斧的犬戎巨人身影，宛若三尊战神，数十丈的庞大身躯，傲然立在能量风暴当中，给人一种能够与天地相抗衡的震撼感。

    一通疯砍之后，另外两道犬戎巨人的身影也终于因为力量耗尽而被剑气撕裂。

    犬戎巨人果断出击，提起巨斧朝着楚王杀去，二人又再次爆发了可怕的战斗，两件皇器疯狂对碰，可想而知惊起了何等能量冲击波。

    铿铿铿！

    剑斧互击，每一道撞击声传出，便是惊天对碰，二人在辽阔的万丈天穹大战，移形换影，不管如何的变换方位，有一点是不变的，那就是他们所在之处的天幕场景骇人，在皇器的可怕杀伐之力下，两位皇者周遭的空间不断崩碎，可怕的空间乱流倾泻肆虐，那般大战，像是要将这方天地都轰碎！

    这一场皇战，在残阳到来时，终于进入了尾声。

    嘭！

    伴随着这一击对轰后，楚王和犬戎巨人二者纷纷退出了能量肆虐的战圈，二人隔着能量风暴相望。

    一人持剑！一人握斧！

    犬戎巨人目光扫向楚王，道：“看来我还是有些高估自己的实力了，即便多年闭关，依旧无法将你击败！”

    楚王道：“若非生死大战，你我二人根本难以决出胜负。”

    犬戎巨人点头，的确如此，像他们这种级别的强者，若非生死大战，是很难分出胜负的，所以这方地域上，皇者一般很少直接参战，一来皇战太过恐怖，搞不好很容易伤及无辜，二来便是因为同等级之间的皇战很难分出结果打到最后很多也都是不了了之。

    犬戎巨人说道：“虽说今日你我之战分不出结果，但是你这楚国，我还是必须要拿下！”

    楚王目光微凝，道：“听你这话的意思，是还要继续开战？巅峰对决，你们本就已经落败，你还想如何开战？”

    犬戎巨人冷笑了笑，道：“自然不是巅峰对决……而是继续皇战！”

    楚王道：“还打？”

    犬戎巨人道：“接下来的皇战，可不再是我一个人跟你打了……”

    话到此，犬戎巨人又冷笑起来，道：“楚王，让你见一位老朋友。”

    咻！

    话音一落，只见得北方天际上有一道绿色的流光正朝着剑幽关疾掠而来，速度很快，前一秒还在千丈之外，下一秒便已经出现在了剑幽关的上空。

    待得那一耀眼的绿芒散去，一道女子的身影便浮现在了众人的眼前，女子一袭深绿色的长裙，娇躯高挑，女子那一双眉毛画得深而狭长，这使得她看起来透着几分妖异，那狭长眉毛下的一对瞳孔很诱惑人，但是眸子深处却是给人一种致命的阴狠，直觉告诉众人，这是一个不好惹的女人。

    当然，这本就不是一个好惹的女人，一位女皇者，又怎么会好惹？

    又一位皇者降临！

    当感受到这位女子的皇者气息后，剑幽关上楚国之人的脸色顿时大变，心也跟着沉了下来，因为这位女皇者人物，站在了楚国的对立面！

    两位皇者，楚王一人如何应对？

    见到那位突然到来的绿裙女子，楚王神色一变，有些惊讶，这个女人本该是个死人，但是现在不仅没有死，反而还踏入了皇者境界！

    毒芊芊，万毒国曾经最杰出的用毒大师，不过早在多年前便楚王斩杀，然而却没有死！

    毒芊芊妖异的眸子看向了楚王，冷笑道：“楚王，是不是很意外？说到底，这一切也还都是拜你所赐，如果没有你，我也不会误打误撞一脚迈进皇者之境！不过当年的仇还是要报的，所以我今日来此，是来找你讨债的！”

    话到最后，毒芊芊的语气冰冷，透着不加掩饰的杀气，她说，今日，是来此讨债的！

    楚国之人此刻内心皆是惶恐不已，一位犬戎巨人，楚王能够应对，但是现在又多出一位皇者，这……

    这让的众人如何能不慌？

    犬戎巨人与毒芊芊联手，楚王怎么抵挡？

    多出一位皇者，平衡被打破，场中形势陡转。

    楚国，危！