    因地制宜，一直都是海城政府的发展方向。

    之所以一直没有发展飞罗湾西区，那是因为现在政府人员的思维，都是想着去建设港口，增加货运量。

    可经济危机的来袭，国内外很多厂家，都经受了巨大的冲击，港口并没有那么多的货物需要消化，现在港口建设的速度，已经明显放缓。

    经济危机开始后，国家除了投放四万亿救股市，更是出台了各种刺激经济，兴建大型公共项目，扩大内需的政策。

    尤其是海城这种靠着外贸发展的城市，失业人员一批又一批，更加需要兴建大型公共项目，来减少失业率。

    根据他的消息，海城政府，也一直想跟着响应号召，只是他们目前还没有好的项目，也没人把目标放在飞罗湾的西区之上。

    如果将飞罗湾西区的海岸线，修建成为一个度假村的话，不仅可以解决掉就业问题，还能刺激消费，增加内需！

    魏光耀是个成功的商人，他的商业嗅觉告诉他，只要海城政府的人想到了这一点。

    那么一定就会，大力开发飞罗湾西区的，到时张霖花20万买下的地，一夜之间，甚至可能暴涨百倍，甚至千倍

    那张霖岂不是赚死了！

    到时他们这些嘲讽张霖的人，都将成为笑话！

    难不成这小子，真的有超前的商业眼光？

    不不不，绝对不可能！

    一定是张霖背后，那位身价数十亿的大金主，告诉张霖的！

    对于那块地，他也是心动不已，如果他能得到，狂赚百倍，甚至千倍的人，可就是他了！

    “魏总，你刚才说，放什么？”张霖故意问道。

    “呵呵，我的意思是，你什么证件都没有，买那块，放着也没有用。

    虽然那块地未来的发展，根本不可能像你所说的那样，但是我也不想看着烂在你的手里，美倩刚才告诉我，说你们之间还是同学，她知道你是穷苦出身，现在好不容易有点事业，如果因为这件事，被你身后的金主开除的话，那实在是太可惜了。

    为了你们同学之间的情谊，她刚才小声求着我，让我帮帮你。

    其实我是不愿意帮的，毕竟那块地将来会一文不值，买了就是砸在手里了，

    可谁让我魏某人心肠好呢，我就勉为其难的买下吧。

    你刚才是20万买下的吧？这样好了，我出30万，让你赚10万，把那块地转让给我如何？”魏光耀笑眯眯地看向张霖，极力想让所有人认为，张霖所说的那些不会实现，他只不过是可怜张霖，才提出来这种条件的。

    说完，他给苏美倩，使了眼色。

    她心领神会，装着担心张霖的样子说：“张霖，我知道你之前喜欢过我，即使你过去根本配不上我，可你之前对我的情谊，我还记在心里的。

    我们高考已经结束，等分数出来后，就要各奔东西了。

    这一次我让魏叔叔帮帮你，也算是为我们高中的生涯画个句号吧。

    你也不必谢我，毕竟我现在能力大了，帮帮弱势同学，也是我应该做的。”

    “啪啪啪！”

    他们刚说完，张霖就忍不住鼓掌起来。

    “张霖，你这是做什么？我说过了，你不用谢我。”苏美倩笑道。

    “谢个屁啊，你们两个把老子和在场的人，都当成傻子了么？”张霖脸色一冷，看向了魏光耀：“看来魏老板商业嗅觉十分灵敏，我刚才那么一说，你就能知道政府未来会按照我所说的去做了。

    你仅仅多出十万，就想从我这里拿走后，在将来赚百倍，甚至千倍！

    魏老板，你的如意算盘算得可真妙啊，只是你觉得我张霖，会傻得同意么？”

    “张老板，你这话说的，让我和美倩，都很伤心失望啊！”

    魏光耀表面上一副不被理解的模样，心里却暗骂了起来，狗东西，还真不好忽悠啊！

    他深知张霖这货，天不怕地不怕，一旦被他发觉，再想忽悠，可没有那么容易了。

    轻笑了一声，魏光耀就改变了策略，他伸手指了指张霖，像是发现什么不得了的秘密一般：“哦，我明白了，你刚才说的那些话，原来都是想故意炒作，将来吸引不懂行的人，来买你的地！

    你这种做法，实在是令人不齿，得坑多少人？我魏某人一定要阻止你！”

    说完，魏光耀扫了一眼，其他人听了之后，纷纷露出一副恍然大悟的模样。

    他微微松了口气，便走向了姜帅说：“姜老板，我魏光耀作为海城少有的良心商人，真的不想看到其他善良的人，被张霖坑了，你那块地就别卖给张霖，卖给我算了，我给你出30万！”

    “真的？”

    姜帅挠了挠头，怎么突然之间，他那没人要的地方，变得那么抢手了？

    “当然是真的，你现在和我签订合同，我立刻给你打款，如果你嫌少的话，我愿意再给你加一些，你开个价吧！”魏光耀一脸正义的说道。

    “那我就不客气了，我也不要多，你给我一百万，让我保本就行。”姜帅想了想回道。

    在场的人听此，都觉得姜帅，这是狮子大开口啊，真当魏光耀是傻子么？

    “没有问题，我现在就给你打款，咱们签合同。”

    令他们没有想到的是，魏光耀竟然毫不犹豫地答应了。

    而姜帅一见魏光耀答应得那么痛快，他知道价格还可以谈，他立刻加价起来：““不，不，100万不行，我要200万！”

    “也可以！”

    “300万？”

    “没问题！”

    直到姜帅，加到500后，急于想要得到那块地的魏光耀，才暗叫不好，继续答应的话，不仅成本会增加，其余的人也会怀疑的。

    他立刻训斥起来：“姜帅，我魏某人只是为了全海城的人着想，才愿意做这个正义之事的，你现在竟然借机，把价格涨到五百万？我看你也不是什么好鸟，我就给你五十万，你不卖的话，就算了，我想在场的人，绝对没有第二个人，愿意花五十万，买你的破地。”

    谈判必须有技巧，反正开价的只有他魏光耀一个人，他不怕姜帅不同意。

    听此，姜帅那个后悔啊，他知道自己惹怒魏光耀了，刚才喊到400万时，他就应该停止的，可现在说什么都晚了。

    “呵呵，谁说没有第二个人开价的？别说五十万了，老子直接出五百万！”

    就在这时，徐天茂竟然，也出人意料的开价了。

    “真的？”姜帅激动了起来。

    “我徐天茂，讲的就是江湖道义，一言九鼎！我说五百万那就五百万。”徐天茂拍了拍胸口说道。

    “徐老板，你这是什么意思？做好人，做到我魏光耀这里来了？”魏光耀的脸色沉了下来。

    “哎呀，我徐天茂，也是热衷于做善事的，魏总，就把这个机会让给我吧。”徐天茂打了个哈欠，他可一点不怕魏光耀。

    别人看不出来，魏光耀是什么货色，他可清楚这货，是一个无利不起早的人。

    没有利益的事情，他是不可能去做的，尤其是之前他明明还在嘲讽张霖，等张霖说完之后，他的态度就来了180度的大转弯，实在是让人起疑啊。

    虽说他不知道飞罗湾西区，未来到底会不会成为张霖所说的那样，但是连魏光耀都动心了，那里一定有利可图，有这么个机会，摆在眼前，他怎么可能放弃？

    魏光耀的脸色，愈发的阴沉：“呵呵，那我魏某人，不给你这个机会呢？”

