    【黑暗鬼纹】：特殊装备

    封鬼：可以封印一只鬼怪。

    隐身：触发之后，可以进入隐身状态，隐身状态下移动速度+20%，攻击或受到伤害显露身形，除了克制技能之外无法被发现，每秒消耗10点MP。

    装备要求：无

    “就两个技能么？怎么不给点属性啊。”

    这个纹身的技能都非常不错，但是没有加一点属性，这让洛枫有些许失望。

    将纹身贴在脖颈下面。

    打开人物栏查看一眼。

    嗯。

    还挺帅气。

    贴上纹身的他笑起来多了一丝邪魅，邪帅邪帅的，他很满意。

    “啊~”

    这个时候，耳边传来一声尖叫声。

    把他给吓了一跳，连忙望去。

    只见，玖儿面色绯红的出现在他的身旁。

    此时的她气喘吁吁，满脸羞涩，那种娇羞的模样甚是惹人怜爱。

    洛枫见此忍不住笑了出来，“跟你说你来这里不合适你偏不听。”

    “呸~臭流氓！”

    看到洛枫，玖儿小脸更红了，忍不住啐了一口。

    洛枫一脸茫然的看着玖儿，“我又没怎么你，我怎么成流氓了。”

    玖儿脸红的跟番茄似的，“你就是流氓，大流氓。”

    呃，什么情况？

    这妮子不会在春梦里梦到我了吧？

    不会吧？

    不会吧？

    为什么？

    洛枫不傻，玖儿见到他之后小脸更红了，还不断的骂他臭流氓，就算是傻子也看出来什么了。

    “咳咳~那我走？”

    他不敢说破，怕玖儿尴尬，轻咳了两声，他想要快点离开青楼。

    “能陪我跳支舞么？”

    出乎意料的是，玖儿脸色红晕褪去，反而略微含羞的对他道。

    “呃……我不会跳，我看算了吧。”

    啥情况？

    她爱上我了？

    应该不可能，也许只是考验的一部分，或许是别的原因。

    他不相信一见钟情。

    那些所谓一见钟情的多半都是冲着对方颜值去的。

    只看皮囊的那种感情单纯的只是占有欲罢了，谈不上一见钟情。

    玖儿露出可爱笑容，“我教你。”

    说着，不等洛枫反对，她一把抓过洛枫的双手，将洛枫一只手放在她的腰间，一只手与她手掌紧紧抓在一起。

    伴随着青楼乐师们演奏的音乐，她带着洛枫在中央翩翩起舞起来。

    见到两人跳舞，那些萤人欣喜起来，纷纷上前，快乐的舞动起来。

    委婉的旋律，绚丽的灯光，两人舞动的身姿和周围一群伴舞的萤人，仿佛这里并非是青楼，而是一场高雅舒心的宴会一般。

    怀抱玖儿，轻抚在她那小蛮腰上，嗅着她发丝传递过来的香味，洛枫心中也有些悸动。

    这种忘乎所以的舞动，他还是第一次体验。

    嗯。

    感觉很好，让人忘却了很多烦恼。

    有那么一刻，他还真想就这样聆听着动人的旋律放肆的舞动一辈子。

    可惜。

    天下没有不散的筵席。

    曲终。

    两人从沉浸中抽离，缓缓分开。

    “谢谢你，有缘再见。”

    玖儿笑着对着洛枫说了一句，然后离开了青楼。

    “等……”

    见玖儿出了青楼，他连忙追了上去。

    只可惜，只看到玖儿进入了战场房间消失不见。

    看来玖儿是去做最后一个考验了。

    洛枫没有追去，因为他准备去当铺一趟。

    “这小妮子跑的真快，也不知道她是玩家还是NPC，真是个神秘的女子。”

    他嘀咕了一句，走进了当铺。

    战场房间。

    玖儿透过门缝看着洛枫走进了当铺，她嘴角泛起一抹微笑，“秋蝉，我们还会再见面的，我相信！”

    她话音刚落，战场房间一阵变幻，变成了一个战场。

    面对千军万马，玖儿没有一丝惧意，反而笑着道，“对我来说，这是最简单的一个考验了！”

    说完。

    她摇身一变，变成了一位婀娜多姿美艳动人的御姐型美女。

    此时的她与先前判若两人，之前她的可爱俏皮，现在的她君临天下无比霸气。

    洛枫若是看到这一幕，肯定会被惊到。

    ……

    轩辕城。

    南门酒楼。

    无极公会会长无极正召集无极公会的一些骨干开会。

    无极长相普通，三十来岁，神色充满了凌厉的封芒，一看就是个狠辣的主。

    他扫视了一眼在场的所有人，然后道，“现在玩家大部分都已经达到10级以上了，小部分也都15级了，玩家达到15级便可以加入帮派了，我们现在最重要的任务就是爆建帮令！”

    “会长，建帮令只有50级领主怪才爆落，而且爆率很低，现在爆建帮令是不是太早了点？”

    无极法神开口说道。

    无极嘴角微微上扬，笑着说道，“不早，一点都不早，不知道你们有没有注意到一点。”

    无极法神疑惑的看着无极，“什么？”

    无极道，“在所有职业中，有一个职业一旦达到一定数量，是可以具备秒杀50级领主怪物的能力的。”

    “哪个职业？”

    “刺客！刺客的一转技能暗器是可以打出固定伤害的，只要我们收集足够多的材料打造一批暗器交给我们公会的刺客使用，那么就算我们破不了BOSS的防御力，也能对它造成不小的伤害。”

    “会长睿智！”

    “现在你们就开始让公会的兄弟们收集各种打造暗器的材料，级别越高越好，若是能打造出一批白银暗器，加上我们人多势众，杀几只50级的领主BOSS完全不在话下。”

    “对了会长，我们现在还继续黑夜枫么？”

    “继续黑，黑到他出来求饶为止。”

    “好！”

    ……

    除了无极公会。

    别的公会也发现了刺客暗器技能的固定伤害。

    这可是前期越级对付BOSS的利器。

    随着大部分玩家的等级提升，许多公会心思都开始活跃了起来。

    就连一些散人组织也是如此。

    他们现在除了正常杀怪升级和做任务之外，又多了一个目标，爆建帮令！

    上亿人同时在线的虚拟游戏中第一个建立帮派的势力将掌握绝对的优势。

    不仅如此。

    第一的名号不仅可以拉拢数十万名的玩家加入，到时候也会吸引来不少的企业投资和一些广告投入。

    比如一个十万人帮派聊天框内置顶一个广告，这可比在现实中一个小平台投放广告的曝光率大多了，而且还更加有效果，因为这十万都是活人。

    所以说。

    第一个建立帮派的不仅能赚到固定流量，还能赚到令人意想不到的财富。

    这也是各大公会在15级左右就想爆出建帮令建立帮派的原因。

    ……

    其实他们并不知道，此时在当铺中的洛枫却对当铺交易栏中的建帮令很是嫌弃。

    若是让他们知道，肯定会抓狂！

