    尉迟常德这人并不聪明，但是却很有方向性，他清楚自己是什么人，清楚自己的身份地位，也清楚在什么身份，什么地位的时候做什么事情。

    简元殇是北峡谷城铁刀门的门主，是北峡谷城最大的门派门主，但是，北峡谷城早已经不是数千年前的北峡谷城，铁刀门也不再是千百年前的铁刀门，简元殇没有和尉迟常德抗衡的资本。

    这是之前尉迟常德敢挑拨四大门派和诸葛青峰关系的最大理由，因为不管这挑拨是成功还是失败对他都没损失，事实上也的确没有，简元殇知道真相后还不是只能转身离开，而不敢做丝毫反抗。

    而现在，尉迟常德对简元殇的要求只有一个，那就是交出子钦。

    趋势避凶，在尉迟常德看来任何人都知道应该如何选择，但是偏偏这次尉迟常德却错了，简元殇居然完全无视他的威胁，坚决的不交出子钦。

    铁刀门或许早已经不是千年前的铁刀门，这个门派的武功或者已经沦落到只能偏安一偶，但是偏偏这个门派的风骨还有一丝保留着千百年前的影子，在自己他们可以忍让，退缩好使门派延续下去，但是在朋友，他们却坚决的一步不退，绝不让任何人伤害到他们的朋友。

    “简元殇，你不要敬酒不喝喝罚酒。”

    尉迟常德说了许久之后终于恼怒起来，他完全撕开自己故意做出的亲和样子厉声开口。

    “老简什么酒都喝，有种你来试试。”

    简元殇也不是好暴脾气，早在知道被尉迟常德利用的时候就想发作，却为了门派痛苦的选择了忍让，这会儿，涉及到自己的朋友，又被尉迟常德这般逼问，简元殇的脾气也上来，什么都不管不顾，大不了打一场分生死。

    “喝酒，老简，你不够意思哦，喝酒都不喊上我。”

    便在这个时候，子钦的声音突然在简元殇身后响起，下一刻，子钦伸手揽住简元殇的肩膀，他眯缝着眼睛看向尉迟常德。

    “哟，这不是帝国的那位武官吗，好大的官威啊。”

    子钦嘲讽的露出一丝笑容开口道，这话说完子钦没有继续去理会尉迟常德，而是扭头看向简元殇。

    “老简，不多久可要进行参考资格的集会，想来你北峡谷城的事情也不少，我就不和你一起去北峡谷城，我本人也得赶往沧澜学院啦，我们不如就此分手。”

    子钦笑眯眯的看着简元殇，后者听到这话眼睛猛然间一瞪。

    “做什么，你当我老简是怕事的人，告诉你，铁刀门没有孬种，就算灭门铁刀门也绝不背弃朋友。”

    简元殇怒目圆瞪，显然他清楚子钦的意思，这是让他脱离这件事情，不至于和尉迟常德交恶下去，但是脾气上来的简元殇却不愿意接受子钦的这个好意。

    “你觉得这家伙能够威胁到我吗，老简，我知道你是什么人，你觉得我会因为害怕铁刀门招惹上麻烦而让你离开吗。”

    子钦眨巴着嘴巴开口，似乎当真被人误会一般的无奈。

    简元殇却是当真极为认真的转过头看向尉迟常德，那种好似在打量牲口一般的目光让尉迟常德气的差点没疯掉。

    只不过，尉迟常德却也是会隐忍的人，他深知自己护卫的兵刃全部被砍断，这个时候铁刀门若是和子钦合兵一处恐怕灭他不费吹灰之力，所以任由简元殇好似看牲口一般的看了半天尉迟常德却都没有开口半句。

    “这家伙估计真不够你揍的。”

    简元珍最终得出这样的结论，随即他皱着眉头思索了一会才开口。

    “那好，我就带着铁刀门弟子离开，想来你一人也更不容易被一些恶性的人烦到。”

    说完这些话简元殇目光不屑的扫过尉迟常德转身带着铁刀门的弟子施施然离开，不得不说老实人气人的时候才当真是能够把人气死。

    简元殇这种鄙视那是没有丝毫的做作，将鄙视这种侮辱人的神技发挥到了极致，偏偏尉迟常德还不敢当场发作，否则的话万一激怒简元殇，铁刀门和子钦一合计将他尉迟常德以及所有护卫杀的干干净净就地掩埋，那他死的可就有点冤枉，而且连尸体估计都不会被人发现。

    简元殇带着铁刀门离去的时候不管是子钦还是尉迟常德都没开口说话，一直到铁刀门众人已经走的看不见影子子钦才露出一丝冰冷的笑容看向尉迟常德。

    “说说你的来意吧，我想你的目的肯定不是为了杀我。”

    子钦冷笑着，目光平静的看着尉迟常德，那种似乎看穿一切的目光让尉迟常德微微有点不舒服。

    “当然不是为了杀你，我和你父亲也是多年相识，只不过他比较顽固，甘心几十年蛰伏在清源镇这样的小地方而不愿意出来闯荡。”

    尉迟常德连吸几口气才慢慢开口，“我这次前来清源镇尝试着想要说服你父亲出山，可惜没有成功，后来我又设计让四大城的门派代表能够让出十个名额给清源镇，可惜依旧失败，好在，最后时刻我发现了你。”

    尉迟常德的脸上露出喜悦的神色，他看向子钦，带着激动的样子。

    看着尉迟常德这幅样子子钦心中差点没有笑的肚子痛，这家伙在子钦眼中整个就是白痴，到现在居然都没发现他在子钦心中已经一点信誉度都没有，居然还用这种骗鬼的假话来哄他。

    心中暗笑，表面上子钦却依旧是一副倾听的样子，而尉迟常德也丝毫不知耻的表演了下去。

    “我的天赋是我生平仅见，我敢向你保证，只要有我的帮助你可以在极短的时间内进入天人境，成为史上最年轻的天人境高手。”

    尉迟常德伸手握着子钦的双肩激动开口。

    “我天赋真的这么好，你真的有办法帮我进入天人境。”

    子钦按奈心中的笑意故作认真的看向尉迟常德问道，后者以为子钦当真心动，差点激动的没有笑出声来。

    挂着满脸的笑容尉迟常德狠狠的点头。

    “我保证。”

    这三个字尉迟常德说的当真斩钉截铁，子钦也似乎微微有点感动，只不过，做出感动表情的时候子钦却长长叹息了一声，似乎心中有无限烦恼的样子。

    “可惜，我身上有很大的麻烦，我怕连累你，所以我只能拒绝你的好意。”

    子钦露出为难的神色叹息道，这个神态让尉迟常德心跳加快，麻烦，他可是帝国三等参将，还会怕什么麻烦，像子钦这种土生土长的清源镇小子，就算性格怪癖，撑死也就是打死人这样的麻烦吧，他抗的住。

    “不管什么麻烦我都会帮你解决的，你放心。”

    尉迟常德语气深沉的开口，说话的时候他尚不忘用力的按按子钦的双肩以显示自己的决心。

    “真的吗，我可是杀人了诶。”

    子钦怀疑的问道，他目光虔诚的看向尉迟常德，那样子似乎只要尉迟常德能够帮他解决这个麻烦他就会彻底的崇拜尉迟常德，并且成为尉迟常德忠诚的小弟。

    “我说过，不管什么麻烦，我都可以帮你解决。”

    尉迟常德自然不会在这个时候泄气，他肯定的开口，不管是话语还是目光都极为坚定，而伴随着他的话一丝笑容在子钦的嘴角慢慢的扩散下来。

    “那真是太好啦，我不久前才干掉了东临家族的东临沧，麻烦大人帮我摆平这件事情吧。”

    子钦缓慢而低沉的说道，话语出口，原本还在装作的尉迟常德脸色立刻僵硬起来，好似吃到一堆苍蝇的表情出现在尉迟常德的脸上。

    “你在耍我。”

    尉迟常德的脸孔拉长，胸腹中一口气差点没有好似地下气一般能够点火燃烧。

    “我哪里有耍你，明明是您自己说任何麻烦都能够帮我解决的。”

    子钦脸上露出故意做作的委屈看着尉迟常德，然而，不等后者再次开口子钦自己也终于忍不住大笑起来，一边笑一边伸手指着尉迟常德。

    “我真的没有耍你，这点真不骗你，只不过你太笨，太自以为是而已。”

    看着尉迟常德傻愣的表情子钦笑的极为开心，随着名家世界的经历，随着自身武技的慢慢提高，子钦似乎慢慢找回真正的自己，玩世不恭，或者游戏红尘子钦不知道，他只知道这样活着，蛮不错。

    “这位大人，你可千万别生气，有一点我想我不得不提醒你，你这里的护卫貌似全上也不够我杀的，而你自己的武功很厉害，我可以感觉的出，但是，我保证你杀不了我，不但杀不了我，还很有可能被我所杀。”

    子钦的笑声终于停息，他的目光认真起来，这一刻，尉迟常德竟陡然间感觉子钦的目光给他种不容直视的感觉，这感觉让尉迟常德很是吃惊，也认可了子钦那句可能能杀掉他的话。

    “希望以后都不要再让我见到你。”

    尉迟常德咬牙切齿的道，说完这话他扭过头去，竟是看都不愿意再看子钦一眼，后者脸上的严肃消去，转身大笑着踏步走远。

    “大人”

    在子钦走远的时候尉迟常德的护卫长走到尉迟常德的身边，死了两个手下，这个护卫长显然对于尉迟常德这般轻易放走子钦很是不能接受。

    “你没听到嘛，他杀掉了东临沧，那是我们能够招惹的人吗。”

    尉迟常德的嘴角带着冷笑开口，这话落下的时候护卫长神色微微一愣。

    “听说一直想要投靠东临家族的关东第一剑客最近正在这一代修行。”

    不满的看着自己的护卫长尉迟常德摇着头开口，这话出口他的护卫长终于露出恍然大悟的表情，他对着尉迟常德微微欠身，随即转身召来一个手下低声吩咐起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

