    第1223章 魔罗柯身死！   

    轰！   

    

    嚎叫传出的一瞬间，极天圣女明显面露狰狞，双拳紧握，身上迅速冒出了无数的血色光芒。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    血色光芒出现之时，从白色高台延伸出来的诸多血色灵纹，立刻都是剧烈颤抖起来，随即如同一根根血管一般，纷纷爆开！   

    

    一时间，大量的血雾，从地面弥漫开来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天看到这一幕后，瞬间变色，想都不想，身形急忙向后爆退！   

    

    嗤啦！   

    

    而也就是在楚天身形爆退的一瞬间，一道浅浅的灰色光线从楚天刚才盘坐的位置，猛地一闪而过！   

    

    这道看上去毫不起眼的灰色光线攻击落空之后，一下子狠狠打在了数十丈外的墙壁上，嘭的一声，无数土石飞溅，当场劈出了一道深不见底的醒目裂缝！   

    

    嘶！   

    

    楚天凌空而立，转头望到不远处墙壁上出现的那道醒目裂缝后，顿时微吸一口凉气，背生一丝的冷汗。

    

    

    如果不是他闪躲及时，刚才的那道灰色光线绝对是从他的脖子位置狠狠一斩而过，瞬间割断了他的脑袋！   

    

    楚天迅速转头，一脸凝重加警惕地望向了白色高台上的极天圣女！   

    

    此时的极天圣女，抬着一只手掌，拇指和中指掐在一起，做出了一个犀利印诀，随即颤抖一下后，整只手掌顿时无力地摔在了高台上。

    

    

    “怎么可能！你居然完全恢复了！”

    

    

    就在这时，一声惊叫突然间从楚天的背后传出。

    

    

    惊叫传出的一瞬间，楚天想都不想，身上瞬间光芒爆闪，唰的一下，直接化作三道残影，齐齐转身的同时，猛地暴掠而出！   

    

    轰！   

    

    三道残影，齐头并进，速度实在是太快，犹如三道闪电一般，以至于传出了刺耳无比的破空之声！   

    

    密室的大门口，身材高大的魔罗柯站在那里，一下子看到三道模糊残影，齐齐闪电冲向自己后，瞬间脸色大变，转身就要逃走！   

    

    魔罗柯非常清楚，对单对，硬碰硬，他根本不是楚天的对手！   

    

    他唯一的希望，就是迅速冲出地下密室，紧急呼叫绝空半圣，前来驰援！   

    

    可惜，他刚刚转身，轰的一下，三道残影身上瞬间都是冒出红蓝火焰，猛地又是齐齐加速，一下子将他围在了中间！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    三道残影围住魔罗柯的一瞬间，立刻都是抬起一根手指，冲准魔罗柯的脑袋，闪电爆戳而出！   

    

    “小杂种，你想杀我，绝不可能……极天，化虚！”

    

    

    生死一刻，魔罗柯面容狰狞，咬牙低吼一声，双手迅疾掐诀。

    

    

    哗！   

    

    一息之间，魔罗柯的身体开始迅速变得虚化，看上去就好似是要转化成为一道模糊的虚影一般。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，一声冷哼传出，紧接着四周的虚空猛地一震，密室的房顶和地面，竟是瞬间完全掉转！   

    

    房顶在下，地面在上，这一幕，看上去真实而又诡异！   

    

    “什么！”

    

    

    惊人掉转出现的一瞬间，魔罗柯顿时大吃一惊，几乎是彻底虚幻的身体顿时微微一滞！   

    

    而也就是在这一霎那，三根手指陡然间齐齐加速，猛地爆戳在了魔罗柯脑袋的三个不同位置！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声闷响传出！   

    

    魔罗柯连惨叫都没有来得及发出，整个脑袋如同一个西瓜一般，猛地爆了开来，大量的红黄之物瞬间四处飞溅！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，三道模糊身影齐齐身形一闪，迅速融为一体，化作了楚天，猛地向后爆退数丈，免得沾染到四处飞溅的红黄之物。

    

    

    而也就是在楚天身形向后爆退的一瞬间，嗖的一声，一团模糊灰色光影，从无头尸体中一闪而出，极速飞向了密室的出口！   

    

    “人族小杂种，你敢毁我肉身，我魔罗柯誓与你不死不休！”

    

    

    模糊光影迅速飞走的同时，一声滔天愤怒之音立刻传出。

    

    

    轰！   

    

    然而，这道灰色模糊光影刚刚冲到密室的大门口，一团红蓝火焰蓦然间从天而降，猛地一下子爆开，熊熊燃烧起来，瞬间淹没了模糊光影。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉无比的惨叫声传出，听上去令人头皮发麻，心生胆寒。

    

    

    短短几息后，所有的惨叫消失不见，一同消失不见的，还有发出惨叫的那团灰色模糊光影。

    

    

    “哼！区区残魂，也敢嚣张！”

    

    

    楚天站在数丈之外，不屑冷哼一声，同时手掌一挥，虚空中弥漫的所有红蓝火焰瞬间通通散去。

    

    

    一息后，楚天转头，望着站在原地的无头尸体，冷笑着点了点头。

    

    

    大祭司魔罗柯彻底身死道消，自此再无一丝一毫的痕迹留下！   

    

    很快，楚天将魔罗柯手指上的储物戒指摘下，这枚储物戒指正是他之前佩戴的那枚！   

    

    迅速放出神念，检查一遍后，楚天发现储物戒指内，自己的东西不仅没有丝毫的减少，反而是多出了一些其他的陌生物品。

    

    

    很显然，这些陌生物品，都是魔罗柯放入戒指中的！   

    

    “师尊，你没事吧？”

    

    

    一息后，楚天低声问道。

    

    

    很快，巴老的调侃声音传出：“呵呵，小子，杀伐很果断嘛，连大祭司魔罗柯这种通灵奇人，都是被你三下五除二干掉了！”

    

    

    楚天听后，暗松一口气的同时，也是咧嘴笑了起来。

    

    

    这一次，能够顺利地干掉大祭司魔罗柯，虽然有一些运气的成分在里面，但他的下手果断，也的确是起到了不小的作用！   

    

    不多时，他袖袍一挥，收起了无头尸体，随即转头望了一眼十几丈外沉睡的极天圣女，迈步走出了地下密室。

    

    

    虽然极天圣女处于深度的沉睡状态，但对方毕竟是千年前域外战场的第一圣者，实力惊人，他目前实在是没有什么信心，能够灭掉对方！   

    

    对他来说，迅速撤离，才是王道！   

    

    彻底离开地下密室，来到外界后，楚天发现自己竟是身处一片不知具体位置的普通小树林中。

    

    

    “该回去了！”

    

    

    楚天扫过空无一人的四周，呢喃一声，取出跨界传送玉符，狠狠一把捏碎！   

    

    哗！   

    

    顿时间，大量的白色光芒出现，将楚天完全包裹在内，阵阵的传送之力迅速笼罩四周。

    

    

    不多时，一个醒目的灰色漩涡出现，瞬间将楚天吞没！   

    

    而也就是在楚天离开的一瞬间，地下密室白色高台上的极天圣女，原本松弛的一只手掌，突然间猛地攥紧！   

    

    

