    第143章  他乡遇故人（上）

    虽然这里没有电视、电脑，没有什么娱乐活动，不过对着一个青春美女，也是不会寂寞的事情，就算聊天话不投机，看着也是养眼啊。何况跟唐羽灵聊天，一向都是有杨锐自己把握节奏的。

    可是在傍晚的时候，唐羽灵接了一个电话，便说她老头子知道她已经回来了，要她回家去，所以，她今晚必须要先回去。

    “钥匙给你，”唐羽灵把钥匙交给杨锐，叮嘱说：“明天我可能回来这里住，也可能不回来。你还要等一天，如果需要你帮忙的话，将会是在后天。要是不需要你出手的话，那我们后天就可以回去了。”

    杨锐苦着脸说：“伟大英明的唐处啊，你就把我一个人扔在这个人生地不熟的荒山野岭啊！”

    唐羽灵笑骂了起来，“你也太不知足了吧？这还算荒山野岭？”

    “人生地不熟总是了吧？我一个人出去还可能会迷路呢。要不你带我回你家吧，就说我是你同事、男朋友也行。我不信你家就不能多住我一个人。”

    唐羽灵忽然露出了笑容，似笑非笑的说：“那好啊，我就说你是我男朋友，只要你敢去，肯定有地方让你住的。说不定……嘿嘿，说不定还是和我住一个房呢，去不去啊？”

    杨锐只是习惯性的跟她开玩笑而已，哪里真的想要去她家啊！就不说她老爸是什么将军，随便去一个女孩子家里，她的家人朋友都会用什么目光看自己啊！同样是人生地不熟，留在这里是自由自在，去了可是浑身不自然呢。

    “你别想要用和你住一个房来诱惑我，我可是一个很正经的男人！”杨锐一副坚决不受色诱的样子。

    唐羽灵啐骂了一口。“我呸！我就是不正经的女人了？”

    “所以，为了你地名誉，为了我的清白，我还是委屈一点、待在这里好了。你放心的去吧！”杨锐晃了晃钥匙。

    “什么叫我放心的去？哼，我跟你说，明天你可以去北京的名胜参观一下，可以去找你堂姐，也可以留在这里等消息。我估计明天就会有消息的。”

    唐羽灵拎了包走到了门口，“最后叮嘱你一句，晚上可别出去什么彩色娱乐场所鬼混，要是被警察抓了，我可不会去赎你！”

    杨锐狂汗，忍不住抗议了一句：“你看我像是经常去彩色场所鬼混的人吗？我最纯洁了！”他心里加了一句，就算去，也是去“天上人间”之类有背景、不会出事的大场子啊。不过对于那些销金窟。他并不会真地去。

    唐羽灵回家去了，杨锐唯一养眼的‘东西’都走了，他当然也耐不住寂寞了。只是自己去找杨菲菲，无异于大海捞针，他原本想要去找个网吧上网。看看自己发的帖子留言情况，可是想想中午那个骗钱的，没有寄太大的希望，还是等唐羽灵方面的消息比较靠谱。

    一个人在陌生的地方。实在无聊，他最后还是拨通了陈紫悦的电话。

    “杨锐？你有什么事吗？”陈紫悦实在没想到杨锐会打电话给她，印象中这似乎还是第一次。本能地觉得，他肯定是无事不登三宝殿。

    “呵呵，没事，就是想到你，给你打个电话。”杨锐微微有点尴尬。

    “哦。”陈紫悦的口气很平淡，不过多少还是有一丝开心的。“谢谢你啊，放假了，没有什么同学打电话给我的。”

    杨锐心里暗道，你的号码都没有给过几个人，别人想要给你打电话也不行啊！不过看她没有太冷淡，感觉也好了一点。

    “你现在在哪里？在家吗？”

    “没有啊，你呢？”

    陈紫悦地话让杨锐有点郁闷，还以为她在呢。还可以出来吃个饭、聊聊天什么的。没有在家。联系她也是白搭啊。

    “我？也不在家。”

    听出杨锐情绪不高，陈紫悦跟人沟通的经验不多。而且跟杨锐又不是经常联系，也不知道找什么话题好，只是随口问：“哦，那你在干什么呢？”

    “无聊啊，我一个人跑到北京来了，本来想要找你出来玩，没想到你又不在家。”

    陈紫悦有点惊讶，“你来北京了？我在北京啊，我只是现在不在家、在外面而已。”

    听到她这么说，杨锐兴致高了一点，“那你有时间吗？你现在也算是地主，请我吃个饭吧？”

    陈紫悦犹豫了一下，答应了，“呃……没问题，应该的，你在哪里，我来接你。”

    这是唐羽灵地住所，当然不便让她知道了，杨锐让她说一个地方、自己坐车过去。

    当杨锐坐车来到陈紫悦说的一个广场的时候，已经是华灯初上了，一眼就看到陈紫悦高挑的身影，她正靠在一辆跑车旁边。

    豪华跑车，绝色美女，正应了“香车美女”这个词，吸引了无数路人注目、回头。

    “嗨，美女，一个人寂寞吗？让哥哥我陪陪你吧。”

    杨锐走了过去，做出一副痞子模样搭讪。

    陈紫悦白了他一眼，有点厌恶他这副表情，不过想到是远道而来的一个朋友，还是没有发作出来，只是淡淡的说：“你来了，上车吧！”

    杨锐上下打量了她一下，见她穿得颇为清凉性感，特别是身子，只穿了一条超短裙，把两条绝世美腿完全展露出来，在肉色丝袜的包裹下，分外的吸引人。

    杨锐吹了一下口哨，“美女就是美女、校花就是校花啊！”他心里暗笑，这小妞还真地懂得扬长避短，腿长得漂亮就穿超短裙，胸部小则没有穿低胸之类的衣服。

    陈紫悦见他色迷迷的盯着自己的双腿瞧，本来很自然的装束都有点拘束起来了，想起那次和自己比武的时候，他就是屡出下流招数，不禁冷哼了一声：“走不走？”

    她拉开车门，先上去了，省得被他一直盯着看。

    “哎，你这样的态度，太没有诚意了吧？”杨锐笑眯眯的走到了另外一边。

    只是不等他开门，忽然发现有好几辆车快速地冲了过来，看起来目标就是他们这里，不禁心里一凛。

