    阿娟：“有那么好笑吗？分享出来，大家一起乐呵乐呵！”

    文琪：“独乐了不如众乐乐!快点说给我们听！”

    小方：“要不让我们看你手机也行啊！”

    几个人，看着范慧月这样的开心，她们愈发的好奇了。

    “我叔叔，发朋友圈了！”

    范慧月如实招来，不过她的这句话，好像并没有给她们带来多大的反应。

    小方：“这有什么好高兴的！我爸爸还经常发朋友圈了呢！”

    阿娟：“我妈也是，经常往朋友圈里发东西！”

    文琪：“我怀疑你在说谎，一个朋友圈，至于让你开心成这样？”

    她们不笑，是她们不懂叔叔，她懂，所以就觉得很搞笑：“关键是我叔叔从来不发朋友圈，而且人家评论的话，他都依依回复了，还特别的认真！你说搞不搞笑？哈哈！”

    “发的什么内容呢？”

    文琪又好奇的问道。

    小方和阿娟也向范慧月投去了好奇的目光，之前范慧月说的都不是很搞笑，难道是内容？

    “我弟弟妹妹吃樱桃的照片！……”

    “啊！我要看，我要看！”

    “弟弟妹妹的照片？我们能看看吗？”

    “我去，你早说啊！你前面说的话都是废话，知道吗？这句才是给我们的一个惊喜！”

    范慧月的话还没有说完，几个人都已经激动的蹦了起来，尖叫起来。

    她们之前见过范慧月的弟弟妹妹，那是相当的可爱，超级萌！

    在她们的尖叫声中，范慧月不得不把手机拿出来，打开朋友圈，找到叔叔的朋友圈，让她们看弟弟妹妹！

    手机在找到时梓熙兄妹三人的那一刻，就已经被阿娟几个人给抢走了，她床头边上的尖叫声，吵闹声，瞬间没有了。

    因为她们几个直接拿着手机跑向了阳台，因为阳台地方大，外面有光亮，看的更清楚些。

    “重色轻友的家伙们！咱们快要迟到了，赶紧洗漱去啊！”

    范慧月开始慵懒的穿着衣服，也在慵懒的喊着她们几个洗漱。

    不过，她们几个好像并没有听到范慧月的话一样，继续围着手机，看着里面时梓熙几个人的照片看着。

    范氏集团

    “咚咚咚！”

    正在工作的是范思明听到有人敲门，他抬头看去，面无表情的他，瞬间露出了微笑，说道，“这几天去哪里美了？说好的让我招待，都不让我知道你的去向！”

    “你这不是挺忙嘛！我寻思着自己一个人出去逛逛！不过，你介绍的那个萱萱还是不错的！这几天都在她那！”

    皮克边说话边往里面走着，他的脸上有着痞帅痞帅的笑容。

    成年人的事情，大家都懂，既然说是在邵萱萱那里，这几天都没有见到他，范思明瞬间就懂了，这两人在一起了！

    “什么时候，让我吃喜糖呢？”

    “喜糖？”

    “喜糖啊！你们在一起了，难道不应该让我吃喜糖吗？”

    “呃！这样啊！我们没有打算在一起一辈子，也没有打算结婚，就是两人自然的走到了一起，开心最重要！”

    皮克淡淡说道。

    但是这句话，范思明听了，却在内心吐槽道：渣男！

    “再说了，年轻人的世界，你是懂得，那个萱萱好像也没有跟我要结婚的意思，就是玩玩而已！”

    “你们两个聊过这方面的事情？”

    看着皮克那一脸无所谓的样子，范思明很难想象，像这样的男女谈恋爱只为一时的快乐吗？难道他真的与他们有代沟？

    “兄弟，这还用聊吗？大家都是心知肚明的事情嘛！每天在一起开心就行，其他的时间，谁也不会妨碍谁！”

    “好吧！”

    范思明听到皮克的借势，他也是无语了。

    “范少，我这次来呢，就是想要见见嫂子，和孩子们！昨天见你在朋友圈里发那图片，我真的是喜欢死了！他们三个都是你的孩子吗？简直是太好了！”

    提到昨天发的朋友圈，皮克瞬间兴奋起来了，作为好朋友的他，也要知道对方的家庭情况嘛！好不容易来一次，还是要去拜见一下嫂子的！

    “你呀，要不是因为的朋友圈，估计你就把我这个朋友给忘记了！”

    “哪有，哪有！怎么可能，人家不是说，朋友，和衣服一样，美女和……呃……那句话是怎么说的？”

    皮克本想再次秀一下自己的C国语言，但是最终还是卡壳了。

    “女人如衣服，兄弟如手足，衣服破,尚可缝;手足断,安可续！”

    “对，对，对！就是这样的说的！”

    皮克忙给范思明点赞说道。

    傍晚，范思明开完会从会议室里出来之后，先是给时听然打了一个电话告诉她，晚上他要带着朋友在家里吃饭。

    这样的话，时听然和孩子们也会有所准备，不会被突然出现的人，给吓到。

    得知范思明要带着朋友回家吃饭，时听然和吴妈决定，要出去没点菜，今晚做一顿大餐，来招待他的朋友。

    “少夫人，您在家陪着几个孩子就好，我让司机带我过去就行！”

    吴妈是尽量不让时听出门，再说商场里的人多，万一磕着碰着都不好，还是在家里安全一些。

    “吴妈！那你买好菜，让司机给你提着，不要题太多蔬菜，会累的！”

    时听然忙交代吴妈，说道。

    时听然发现，最近吴妈的身体并不是很好，以前的她，行动自如，走路就想一阵风，但是现在，她能感觉到，吴妈走路已经很慢了，还有几次，她见吴妈在偷偷的捶背。

    她有上前去帮吴妈捶背的，但是都被吴妈拒绝了！

    等改天，她一定要带着吴妈去医院里检查一下，是不是有别的事情，她只希望吴妈的身体健健康康！

    等吴妈离开之后，时听然就开始带着几个孩子去菜地里摘新鲜的青菜，等下招待客人。

    不得不说，自从种了这几样青菜之后，青菜一方面是足够他们一家子人吃的。

    “妈咪，大哥，二哥，你们快看！”

    正在学着妈咪的样子，摘菜的时候，时明月突然喊了起来。

    听到时明月喊，时听然的心一下子提到了嗓子眼，她还以为时明月看到蛇了呢。

