
听见这话，教室又是一阵议论声。

很显然，周老师对宁末然的点评达到了一个极高的水平，100%还原是什么样的夸奖？就连宁意涵都只达到了80%，而宁末然居然如此厉害！

更别说她会那个很难的技巧了，这简直也太牛逼了吧！

顿时，所有人的目光都落在了宁末然身上，脸上露出了羡慕或佩服的神情。

虽然他们以前听过关于宁末然的很多传闻，但京大的学生皆是强者，他们也佩服强者，眼下宁末然这么优秀，他们当然由衷敬佩。

周老师更是笑得合不拢嘴，看她的眼神越发慈祥：“幸好你坚持要加入我们艺术系，这真是我们艺术系的一大福气啊！”

当时还有老师担心宁末然完全不会艺术方面的知识，眼下看来，她的关心根本多余了。

宁末然，简直就是一个宝藏！

所有人都对着宁末然赞不绝口，赞赏和敬佩的目光全部围聚在了她身上，越发显得一旁的宁意涵黯淡无光。

看着被团团围住的宁末然，她的眼神恨得几乎充血，流露出来浓浓的狠意。

“宁末然！”

她咬牙切齿的从心底低声说出这三个字来，死死地盯住宁末然。

明明在这之前，班里无论是什么测验，远都是她做的最好的，同学们也纷纷会敬佩她恭维她，就连周老师都说，有一个大导演需要一个会小提琴的女配角色，到时候可以举荐她。

然而，宁末然一来，一切都变了！

她的小提琴琴技高出自己，今天过后，所有人都会围着她转，那些夸奖和荣誉都是属于她的！

就连周老师也对她赞不绝口，可想而知，眼下有一个比自己更优秀的小提琴手在，周老师怎么可能再举荐自己？

宁意涵心里恨的几乎要滴血。

凭什么！

凭什么自己所拥有的一切都要被宁末然给抢走，她一来搅和，自己什么都没有了！

面对众人的夸赞和恭维，宁末然依旧是那副淡淡的神色，仿佛对这些虚名压根不在意一样。

她放好了小提琴，和老师说了一声之后便走下了讲台，路过宁意涵的座位时，她脚步微顿，目光落在她身上。

“你的小提琴拉的不错。”

听见这话，宁意涵胸腔中积攒的怒气几乎要憋不住，差一点就破口大骂了。

刚才周老师都当着大家的面那样夸奖宁末然了，可她现在却跑来说自己的小提琴技术不错，这不是明摆摆的嘲讽和炫耀吗？

宁意涵气得简直想一巴掌就拍在宁末然那张讨人厌的脸上，但残存的一丝理智告诉她，她不能这样做。

看着她憋屈又愤怒的神色，宁末然微微挑了挑眉，又说了句。

“你的脸色好像不太好看，是发生什么事了吗？”

此话一出，宁意涵终于反应过来。

无论她怎么讨厌嫉妒宁末然，都绝对不能在其他人面前表现出来！

很快他就转变了脸色，只不过面上有那么一些僵硬，连笑容看起来都有些勉强。

“我没事的姐姐，就是没想到你的小提琴技术这么厉害。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555684"  chaptername="第567章  宁末然简直就是一个宝藏">加入书签</a>
</div>
