    江澜走在第八峰路上。

    实际上除了师父，其他峰峰主不在几天，并没有任何问题。

    第八峰更是如此。

    只要需要出手的地方，必定有第八峰峰主的身影，而且绝不落下风。

    不过，这几天是不是在，对江澜来说较为重要。

    第八峰的道路不小，周边有树木林立。

    山河流水，秀丽赏目。

    草木清香，沁人心脾。

    山峰各处花草遍地，看似普通，实则有剑意流转。

    此间有强大剑阵。

    各峰门前应皆有阵法这类东西，唯独第九峰较少。

    他入门时，基本没有。

    如今正在增加。

    或许是师父觉得没有必要，第九峰最重要的是幽冥入口，那边防备好便稳妥。

    再者，师父阵法造诣薄弱。

    或许就是如此，第九峰才缺乏这类东西。

    事实如何，江澜不知，不过目前尚且弱小的他，需要阵法方可安心。

    也只有阵法，才能让他应对更多意外。

    师父虽然一直在，但不能掉以轻心，要以师父不在第九峰的前提去防备。

    比如现在。

    师父外出三天，幽冥入口只有他一人镇压。

    来到第八峰练剑崖前，江澜想要听听是否有什么特别的消息。

    问第八峰师伯是否在，去湖边就好。

    只是有些事问起来有些突兀，所以在外面先听一下较好。

    练剑崖，是第八峰弟子修炼的地方，这里有人练剑，有人真试图御剑飞行。

    这里的人修为不高，但小道消息他们就爱聊。

    站在休息区域一会，江澜便打算离开，并没有什么收获。

    只是江澜刚刚要离开，突然迎来了一位少年，眼中有一丝灵动，身上带着特殊剑意，好似天生剑骨。

    天赋很高的新人弟子。

    练气圆满。

    再过不久便可筑基。

    “见过师兄。”

    曲云迹行了个晚辈礼，叫住了江澜。

    又一个可以察觉到我的新人，江澜心里倒也不意外。

    昆仑天才众多，总有一些可以察觉到他。

    修为高察觉他更是容易。

    修为低的是少了一些，上一次察觉到他的，已经死了。

    被两位峰主处理了。

    相对来说，那位金丹奸细，面子也足够大，颇为荣幸。

    只是这种荣幸，江澜不怎么想要。

    会死人。

    别说一个金丹了，哪怕是他，也完全无法面对那两位。

    九峰峰主，没有一个弱者。

    “师弟有事？”

    江澜微微点头，声音平稳，较为和善。

    “有一些剑法上的问题，想要询问下师兄。

    不知师兄能否帮忙解惑。”曲云迹谦虚道，随后又补充了一句：

    “师父这几天不在峰中，师兄他们也未曾有空。

    所以只能问问师兄。”

    “师弟的师父是第八峰的前辈？”江澜开口问了句。

    “家师第八峰峰主。”曲云迹轻声说道。

    只是让他意外的是，对方好似不怎么羡慕他。

    “剑法我涉及的少，不一定能为师弟解惑。”

    江澜倒也没有拒绝，不过他剑法确实涉及的少。

    第八峰弟子剑法超群，他真不一定能帮上忙。

    不过对方居然是峰主弟子，足见天赋了得。

    各峰弟子很少能拜峰主为师，收为亲传更是少之又少。

    哪怕人多的第一峰跟第八峰，也没有多少亲传弟子。

    瑶池观礼便能看出一二。

    那些人中，还有一部分优秀弟子。

    再者，对方说第八峰师伯这几天不在，看来他不需要再去询问路间师兄。

    “师兄过谦了，就一些小问题。”曲云迹面带笑意道。

    仿佛好不容易找到一位分量比较重的师兄询问。

    看江澜的服饰他就知道，这位师兄入门最少两百多年。

    “你问吧。”

    江澜微微点头，没有多说别的。

    等解答完，他想去第五峰看看。

    如若第五峰峰主也不在，那就说明昆仑暗中在发生着什么。

    跟黑气有一定关系。

    但具体会带来什么影响，他不知。

    需要再外出看看，若有必要他便会出手。

    瑶池黑气事关小雨，以及他后续修炼，这种隐患，不能留。

    “是关于七星剑法的一些疑惑。”曲云迹轻声道：

    “我示范一遍给师兄看，有个点我感觉有些奇怪，有些不顺畅。”

    随后曲云迹开始施展七星剑法。

    七星剑法是筑基才适合修炼的，而且不是谁都能学的。

    这个弟子，有不错的资源，练剑天赋极高。

    江澜有了些许猜测。

    曲云迹踩七星步，手中之剑如光挥动。

    倒是有模有样。

    确实了得。

    江澜当初修炼可是花了不少时间，属于熟能生巧。

    呼！

    剑有种破空的趋势。

    而就在这个时候，对方剑法不再顺畅，停滞了下来。

    “就是这里。”曲云迹看着江澜，带着疑惑道：

    “一练到这里，我就感觉不顺畅，师兄可否指点一二？”

    这边事倒是引起周边几个人注意，一个个都有种看戏的感觉。

    江澜没怎么在意，而是轻声道：

    “你的心浮躁了，放松一下便可。”

    听到这个回答曲云迹有些诧异，随后试着道：

    “不是气的运转有问题吗？

    对了，到这里时我发现了新的运转方法，我给师兄示范一下。

    看看有没有问题。”

    江澜皱眉，怎么感觉这个人不是来求教的。

    不过他也没有在意，此时对方又一次施展了七星剑法。

    到了之前的地方，他的剑又一次快了起来，只是本该停下的位置，突然起了一百八十度变化。

    原先还是温和的七星剑开始变的凛冽，威力开始加大。

    哗啦！

    剑气扩散，堪比筑基。

    威力极强。

    逆七星的雏形。

    江澜有几分意外，对方这么早就有了逆七星的雏形。

    不过他不好解释这个，他没经历过雏形，而是直接成型。

    熟悉的时候，突然有所发现，便完成了。

    没深究过这个东西。

    他绝大部分精力都在天行九步，以及九牛之力上。

    “师兄感觉如何？这个剑法有问题吗？

    还是浮躁吗？”曲云迹开口询问道，看似谦虚，实则带着一丝傲气。

    周边几个人看着，传出细语：

    “又在故意请教师兄了。

    听说逆七星极为难学。

    别说练气了，筑基乃至金丹，都不一定理解这个东西。

    哪怕是元神都知之甚少。”

    “仗着峰主赞赏，真不怕得罪这些师兄。”

    “有什么办法呢？对方天赋确实高，不知这位师兄要如何下台。”

    边上的声音江澜自然听到了，他有些感慨。

    这师弟再不收敛，怕是活不了多久。

    “师兄是不是没看清？要不要我再示范一下？”曲云迹看着江澜又一次问道。

