
　　他们面前的那颗浓妆艳抹的人头，似乎也承受不了身后的人油烈火，正飞快的融化。

　　眨眼之间，便变成了一颗血粼粼的脑袋！

　　噗通！

　　那颗被融化的脑袋应声落在地上，那一件血红色的巫袍，被引燃落在血粼粼的脑袋上。

　　哗的一下，那一副车架已经彻底燃烧起来，将四周映的通红！

　　车架周围的铜人铜马，也顷刻间淹没在火海之中。

　　紧接着，火海之中，发出咯吱咯吱咯吱的声音，隐隐有人影在晃动。

　　片刻后，那些没入火海的铜人，似乎触发了机关，竟一个接着一个，骑着铜马，从火海中冲了出来。

　　铜人被火烧得通红，散发着热浪，手中战刀长戟更显得锋利无匹。

　　与此同时。

　　在他们身后的那一滩黑水，突然波浪翻涌，黑水以逆时针方向旋转，而且越转越快，形成了一个巨大的漩涡！

　　老胡满脸严峻，道，“前有追兵，后是绝路，难道真当一语成谶？我们要死在这里，给献王老儿陪葬？”

　　胖子咽了咽口水，道，“我们也没砰什么机关啊，怎么会这样？丫的，看来这条路真不是进献王墓的路啊！”

　　雪莉杨眉头紧锁，拉住林毅的手，询问道，“老林，现在怎么办？”

　　林毅手臂一挥，从空间戒指中，取出来潜水设备，飞快的道，“既然水潭动了，那说明在水潭的下方有出口，我估计这水潭应该是瀑布群下方的那碧水相连，我给你们拖时间，你们穿戴好潜水设备尽快下水。”

　　此时此刻，万分危急，他们也无暇多想，进水潭可能是他们唯一的机会了！

　　老胡四人一边向着水潭跑过去，一边穿戴潜水设备。

　　林毅见他们撤后，望着冲杀而来的铜人铜马，淡淡的笑了笑。

　　然后一拳砸在了距离他最近的那一个铜人铜马上面。

　　只听的砰的一声，那一人一骑，便被砸飞出去三四十米远，狠狠地的撞在山壁上，铜人从铜马身上摔下来，再也起不来了。

　　铜人铜马被火烧过，炙热无比，基本上被它触碰到，非死即残。

　　奈何，林毅这一具肉身，早已练的刀枪不入，水火不惧，区区人间凡火，完全不放在心上。

　　这一拳砸下去，何止千、万斤，将铜人铜马击飞后，手上一点痕迹都没有留下。

　　哪怕铜人铜马，数量众多，林毅也不急不缓的，一一剿灭。

　　剿灭之后，反手就将这些玩意儿回收了。

　　不仅铜人铜马，还有燃烧起来的献王的车架，以及之前的那堆尸骨，还有做成人灯，烧到半截的干尸，当然，还包括刚刚那位只有一颗血粼粼的脑袋和那件被烧着的血红色的巫袍。

　　总之，这里的一切，林毅一根毛都没有留下。

　　献王不是想拿林爷我当祭品么？

　　老子将你墓中，不论昂贵，还是破烂玩意儿，全都回收了，倒是想看看，你拿什么献祭，拿什么成仙！

　　完蛋玩意儿，算计到林爷头上了。

　　在林毅清扫战场的时候，老胡四人已经跃入漩涡中。

　　黑水漩涡的力量非常强劲，人在里面根本把控不住，只能任由水流而下。

　　幸而老胡和胖子、雪莉杨都有自保的手段，孔雀被胖子护着，勉强不被冲散。

　　在水流的冲击下，他们感觉头晕目眩，不知过了多久，也不知道下落多远，他们感觉到水流的力量，逐渐泄劲了，眼前也变得水域也变得宽阔许多。

　　看情况，他们应该已经被冲到了，瀑布群下方的水潭里。

　　不过，现在天色昏暗，昂头望向水潭的上方，没有一丝的亮光，也不太明白具体在什么方位。

　　老胡见四人暂时安全了，便用手语比划道，“杨大小姐，孔雀，你们先游上去，我跟胖子，去找找老林。”

　　比划完，老胡也不管雪莉杨跟孔雀有没有看明白，转身便拉上胖子，向着高处的水流漩涡游了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们两个的水性都很不错，而且力量奇大，可面对水涡这种大自然的力量，依旧感觉莫大的压迫感。

　　仅仅顶着水涡的压力，游出去十余米，就感觉到游不动了。

　　尽管如此，两人都没有放弃，依旧奋起全力，向上游。

　　哗！

　　胖子因为体型太过肥胖，原本潜水设备就不合身，如今因为用力过猛，护目镜和填充式氧气瓶，直接从他的身上被冲掉了。

　　大量的潭水一瞬间，沿着他的口鼻灌了进去，眼睛被潭水淹没。

　　饶是胖子反应很快，赶紧屏住呼吸，闭上眼睛，却依旧感觉浑身不适。

　　尤其是他的一双眼睛！

　　正常来说，人在水中睁眼，经过一小阵的不适感后，便没有什么大问题。

　　可这潭水似乎因为献王墓的存在，阴寒之气极重，就好像一根根针似得，刺激着他的眼睛。

　　“胖子，你没事儿吧！”老胡赶紧拉住胖子，想要抓住被冲走的潜水设备，可水流太急，他还是没抓住。

　　“还死不了，别管我，快去看看老林下来了么！”胖子紧闭双眼，闭着嘴巴，用力的推开老胡。

　　老胡咬咬牙，将自己的护目镜摘下来给胖子带上，又将自己的氧气瓶塞进胖子的嘴里。

　　然后他努力睁开眼睛，体内一股力量酝酿，身体就向一根利箭似得，冲了上去。

　　一边逆流而上，还一边查看四周，有没有林毅的身影。

　　很快，在他斜上方的急流中，一个熟悉的身影出现在他的视野中。

　　正是跳下来林毅。

　　林毅扫荡完现场，便穿上潜水设备，跳进了水潭的漩涡。

　　没一会儿的功夫，刚好看到一个人影向自己冲过来。

　　把林毅看愣住了。

　　这不是老胡么！

　　好家伙。

　　老胡牛啊。

　　啥也不带，啥也不差，顶着水流就冲上来了。

　　哪怕逆流而来，那些水流，都好像在为他服务似得，他水下的功夫，简直比游鱼还要熟练。

　　可以，可以。

　　不愧是觉醒了蛟龙血脉的人啊。

　　蛟者，龙之属也。

　　池鱼，三千六百，蛟来为之长！

　　“老胡。”

　　林毅冲着老胡挥了挥手，老胡满脸惊喜的神色。

　　两人汇合后，便顺流而下。

　　雪莉杨两人并没有离开，而是在原来的地方静静的等候。

　　一会儿的功夫，便跟众人汇合了。

　　胖子也找到他丢掉的填充式氧气瓶和护目镜，给老胡用。

　　众人有惊无险，渡过一劫，心中非常惊喜，

　　此时，他们也注意了周围的情况。

　　在距离他们不远处，是半截的飞机残骸，估摸是那架飞机撞了山头，然后断成了两截，飞机头撞在了夫妻树上，而机身和机尾则落入了这潭水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第271章：搜干刮净免费阅读。https://xs.23sk.com 