    原来太强也不是好事儿。

    他可不想原地汽化。

    突然，他发现自己肚子里的那东西动弹起来，似乎有苏醒的预兆。

    这是…

    胎动…

    先不管这事了，将内能释放出来是头等大事儿。

    柳乘风的电子眼迅速锁定了面前的一圈电子保安。

    电子眼中射出指向性的脉冲，任谁也觉得他所图不善。

    “你想做什么？”侯花子语气也有些不善。

    “是不是我死了，这事就算完。”柳乘风的两条齿片轻轻抿起。

    “对。”

    “好。”

    他的表现倒像个狠人。

    正好，他的机体已经完全不堪重负，而胎动却给了他一个新希望。

    他双脚猛踩地面，宣泄的真元粒子改变了他脚下的电极，将他推向高空，他整个人像喷出的炮弹一样，停在半空。

    双手大开大合，自机体的金属毛囊里喷涌出无数股拇指粗的带电离子，将踩花街的天空映的如同白昼一样。

    自他身周，方圆几百米，所有霓虹灯管全部砰砰爆裂，全息霓虹投射的各种东西像揪紧的麻花一样丑陋。

    地面那一圈电子保安立刻承受不住强横的电磁扰动，每一个的脑袋都冒出焦糊态的白烟，竟然是当场死机了。

    他们穿在身上的全息服仍放映着侯花子那张脸。

    肌肉抽搐让她脸上的厚粉都扑扑掉落。

    柳乘风表现出的实力，她很不屑。

    毕竟练气境的实力摆在这里，可是他狠啊，这要是找他的茬，他要是想不开，直接抱着你一起自焚怎么办。

    而更让她忌惮的是他对电子元器件的毁灭力。

    所有电子保安的人工脑神经都承受了过载的电磁冲刷，然后当场烧掉。

    除了那些拥有指向攻击法术的极道骇客，她还是第一次见到一个机械妖僧使出这种手段，也就是说如果对阵这位机械妖僧，你身上的义体系统也许会无缘无故地直接宕机。

    太可怕了，他的手段倒有点像电子屠夫。

    或者是佛帝的最强法旨之一----电子度魂经。

    她深深忌惮，下一秒，她又笑了。

    当柳乘风释放了真元反应炉里的所有真元之后，身体咯吱作响，竟然在半空中直接兵解了。

    散落的机体残骸像铁雨一样落下，铺满几百米方圆的地面。

    你再强，再狠，还不是凉了。

    她一脸舒坦，估计十个道侣也没让她这么爽过。

    柳秧目眦欲裂，整个人失魂落魄地冲向了那堆破烂残骸，泪水像决堤一样滚落，嘴里一直念叨着‘先人、先人’。

    她情绪异常激动，就算是灵童也无法修改她的神经信号。

    “炼气士，记得将他那些垃圾都给我收拾走，免得玷污了我的道土。”全息屏上的侯花子笑开了花。

    她眯着的眼睛突然暴睁开，那些倒在地上的电子保安像是受到什么牵引一样，挣扎着爬了起来，然后排成一列，各自将手搭在前面人的肩上，一蹦一跳地离开了这里。

    “茅山驱鬼术。”

    这种道门神通都是不外传的数字神通，是类似于人机神交的快速编程术。

    电子保安的人工脑神经虽然烧掉了，但是他们的驱动神经依然完好无损，能蹦能跳倒也能理解。

    只是侯花子的话太气人了。

    你逼死了我的老祖，我要跟你拼了，大不了鱼死网破。

    “我槽你…”她忍不了了，伸出中指就要开骂。

    “小秧苗。”

    她听到了老祖的呼喊，立刻闭上了嘴巴，顺着声音传来的方向看了过去。

    那是一滩完全烧融的铁疙瘩，一点也不复之前的金光闪闪，黑不溜秋，像坨焦炭，她冲上去，轻轻一摸，铁疙瘩就化成了粉尘，随风消散。

    “先人，是你嘛。”她泪水扑扑掉下，霓虹光折射出七色幻彩。

    “是，我就在下面。”确实是柳乘风的声音。

    “啊…”柳秧眼中含泪，激动地捂住了自己的嘴巴，几把就将铁疙瘩搓成了灰，然后露出了两个圆溜溜的东西，可都被烧的黑糊糊的。

    她随手抱起一个最圆的，举到自己面前。

    “先人，你还活着？”

    “小声点，活性电浆液维系了我的大脑，我不会挂的，而且我刚刚利用可编程物质为大脑加了一层防火套。”

    “啊，太好了，刚才真是吓死我了，那你睁眼看看我啊。”

    老祖还活着，真好，她觉得自己的天地又是一片光明。

    赶紧抹抹眼泪。

    “……”

    “你的电子眼坏了？”

    “你能不能将我的皮股先放下。”

    “……”

    柳秧嘴角一阵抽搐，立刻将手中的东西丢掉了，然后抱起另外一个。

    “我的眼睑上有些灰尘，你帮我吹掉。”

    “好。”

    这一次她可学聪明了，两只手在上面摸索了几下，找到了两个圆窝，吸气鼓嘴吹掉了灰尘，掰开了金属眼睑，猩红色的电子眼对上了她的眼睛。

    “HI。”柳乘风打了个招呼。

    柳秧的嘴角动了动，还是一个字也没说出来，内心的委屈却全部涌了上来，将头撇到一边，泪水不要钱似的奔涌出来。

    “哎。”柳乘风发出了重达一吨的长叹。

    “老祖，你怎么了？”柳秧擦了擦眼角，抽了抽鼻子。

    “我的身体没有了。”

    “只要你活着，一切安好，你不用担心，我再去给你找一副机体。”她眼中的光芒有些黯淡，她知道自己只能再次去找一副破烂机体。

    “这事先不急，你想个法子，把地上的东西全部打包，我们先回去。”

    “然后呢？”

    “我想法换个马甲。”

    “换马甲？”她有些懵，自己老祖的话有点意思啊，自己竟然根本听不懂。

    “对。”

    ……

    柳秧手上握着一根类似手电筒的铁棍子，棍子的一头不时冒出点状光芒，每当那光芒扫在地面上，地面上的机体碎渣就凭空消失。

    其中还有一块黑乎乎的坨状物体，她也不知道是什么，索性全部吸走了。

    她手上拿着的是柳家传承了几代人的分子压缩器，老东西就是经久耐用，几下功夫就将满地的机体碎渣全部扫净。

    柳乘风的大脑，她是贴身抱着的。

    收拾完一切后，她头也不回地离开了踩花街。

