    咻！

    脚下一点，无夜身影变得虚幻。

    越来越淡，残影连成一线，向前而去，留下原地的，却有一头威武不凡的伸手貔貅，仰天长啸。

    “杀！”

    巨大剑锋携带无尽力道劈砍而来，无人可挡。

    欺压已经让大地分裂呈现深渊，天地飞沙走石，剑压压低远处整片森林。

    无夜在空中快速攀越。

    在所有人惊骇的目光之下，残影直向劈砍而来的巨大剑锋，手中的黑剑发出剑鸣，嗡嗡作响，一道道裂痕覆盖在剑锋之上。

    一道道地震之力不断加载在剑锋之上。

    一切都达到临界点。

    就是爆发。

    超强的剑气，带着上百道地震之力，横扫而出。

    与悬挂天地的能量剑劈砍在一起。

    “翁！”

    声音动荡有多大，已经感受不到，这一刻，每一位都感觉自己的心脏，被用力的一窝，喘不过气，大汗淋漓！全都呆滞的望着不成比例的两剑相对之处。

    嗤嗤！

    气劲交缠，气团瞬间膨胀爆炸。

    哪怕在数十米之下的大地，承受不住力道，不断的崩塌，向四面八方蔓延而去。

    看得见的剑气。

    在天地蔓延，天地变得扭曲，剑气鞭打在大地之上，就是深不见底的裂痕。

    同时......无数的大气裂痕快速蔓延，蔓延在空中，形成巨大的网，把天地分成两界。

    气浪切开一切，大地一层一层被推开，呈现巨大深远，无数的尘土在狂风暴雨中，向四面八方蔓延而去，比末日更恐怖的场景。

    站的最近的千手柱间。

    四周大地不断衍生出巨大的树枝，保护着自己。

    但那恐怖的画面。

    向四面八方殃及而去。

    离得不算太远的漩涡忍者们，惊恐万分，如此恐怖的余波，足以让自己的命。

    “不！”

    尖叫中。

    哪怕的波浪却止步在前方。

    “那是...什么？”

    “什么怪物啊？保护我们吗？还是吃了一切啊？”

    天崩地裂的画面，但在漩涡忍者眼中，天地变得平静下来。

    呆滞的望着前方，前方那巨大神武的神兽，貔貅，虽然不认识，但这霸气的姿态，可比尾兽优美霸气的多。引得玖辛奈体内的九尾，都是一阵撇嘴。

    暗自鄙视：“长得要看又如何，要强大，实力才是根本。”

    “吼！”

    貔貅张开血盆大嘴，就是巨大的黑洞，恐怖的吞噬着前方的一切。

    所有蔓延而来的一切，风沙巨石？还是剑气气浪，都全部一股脑被他吞噬在口中，一切都越不过貔貅站立的位置。

    包括最微小的风都越不过。

    吞万物而不卸。可是貔貅的能力，仅此能力就成就海贼世界四皇百兽之名，怎么会是那么简单？

    “好恐怖的怪物啊。”

    漩涡忍者目瞪口呆的望着貔貅，这个怪物哪里来的啊？突然出现。

    但他们肯定，这个怪物跟无夜有重大关系，甚至就是他的“通灵兽”

    “过了点吧？通灵兽都强大到，我都没自信打败的地步，变态的过分了吧？”离得最近的烈斗，貔貅就是在他眼前。

    看着大发神威的貔貅。

    他唯一能做的就是嘴角抽搐。

    “啊！”

    惨叫声徒然响起。

    在森林中，恐怖的气浪，拔起一根根古树，掀飞在空中，犹如推土机一样把大地犁开一层有一层，悲催躲在森林中三大家族，则有些悲催。

    遭遇了恐怖的气浪攻击。

    比排山倒海的海浪更为强大。

    “回天！”

    各自使用忍术抵挡，至于躲避？没地方可躲。

    反之不用担心安全的漩涡一族他们而言，有心情去看空中无夜与完全体须佐能乎的交锋。

    嗤嗤！

    剑气与大气裂痕撕裂者天空。

    “轰！”

    轰然爆炸，狂狼掠过整个天空，巨大能量剑被逼退，完全体须佐能乎右臂都不由向后一退。

    而空中无夜。

    早已经浑身覆盖帝衣，脚下空气层层爆炸。

    但身躯却在空中划过，天空爆炸，在空中翻转之后，落在大地之上。

    被逼退了？

    看着漩涡忍者居然无一人[笔趣阁 www.sbiquge.info]受伤，宇智波斑脸色难看之极，该死的，难道十日前的噩梦又要重现，但看到无夜被逼退后退的画面。

    嘴角的笑容越来越大。

    最后化为得意的狂笑。

    “哈哈，原来你的极限在这里啊，也不是无敌的吗？也不是不可战胜的吗？”宇智波斑有些歇斯底里，十日前的绝望。

    尤其看不到希望的绝望。

    折磨着他的灵魂，这一刻终于看得见真正的希望。

    疯癫一点不是不可理解。

    “的确稍微低估了一点。”无夜把手中剑锋放在刀鞘之中。

    看着完全体须佐能乎，没想到比须佐能乎强大如此之后，数倍甚至有可能接近十倍。

    “帝衣状态全力，加上百道地震之力，居然只是挡住了，只是堪堪挡住了，似乎今日需要真的出点力了。”无夜活动一下身子骨。

    游戏升级了。

    “柱间，你看到了吧？现在我拥有跟他一战的力量，不用你插手，我一人足矣。”宇智波斑得意的大笑还在空中回荡。

    “斑，别大意。”

    柱间好心提醒道，依旧有些警惕。

    他可不会忘记，无夜最强状态可不是刚才那般，可没有用全力哦。

    但眼中却不由带着一点自信的笑意，斑都能把对方逼退，如果加上自己，就算对抗是十日表现最强时刻的他，胜算也不少哦。

    ..

