    蛇妖晚上才醒过来，对上荼鲮兽幽幽的视线，它一个激灵，瞬间清醒。

    这个笼子为什么这么眼熟？

    “王！！它醒了！！”荼鲮兽立即奔向司藏，扯着嗓子喊。

    客厅的灯光亮了一些，男人不紧不慢地走过来，居高临下地俯视他。

    蛇妖：“……”好可怕，嘤嘤嘤。

    -

    昨天蛇妖离开之后，接到一个消息，让它单独去一个地方，不然就杀了他爸。

    他有什么办法呢？

    只能去了。

    对方设了埋伏等着他，他一去就落入陷阱。

    是蛇爸突然出现，拦住对方，让他赶紧跑。

    他虽然跑出来了，可是受了伤。

    他实在撑不住，就往离他最近的司藏这里跑……

    然后就是现在这样。

    他当时肯定是脑子不清楚。

    不然为什么会跑到这里来！！

    这个妖，根本不会帮忙。

    “你看见抓你的人了？”司藏搬了把椅子坐下，翘着腿问。

    那个人类坐在沙发上玩手机，好像对目前的情况一点也不感兴趣。

    蛇妖哆嗦下：“看、看见了……”

    “什么样？”

    蛇妖老实回答：“很高，像动物……又像人，周身都裹着黑气……他身上没有妖气，不知道是什么。”

    初筝略微抬眸，这个形容……有点像她在烂尾楼看见的那个东西。

    司藏也听树精描述过。

    那玩意应该是守护者……

    “你爸在哪儿？”

    “……啊？”

    这位不是不管的吗？

    司藏得到自己想要的信息，将蛇妖关回去，走到沙发边。

    初筝警惕：“我不去，你要去自己去！”救人……救妖是不可能救妖的，她很忙的！

    司藏：“本王想为艺术献身。”

    “……献什么身？”好人卡说什么玩意？又病了？

    司藏弯腰直接将她抱起来，往卧室去。

    初筝突然想起，司藏刚来的时候在电视里看见为爱鼓掌的时候，她说的就是为艺术献身……

    “……”

    -

    司藏的妖力恢复得缓慢。

    彻底恢复妖力不可能，不过蛇爸说可以恢复四五成的样子。

    现在他还没恢复到一成……

    司藏被初筝赶出房间，妖王大人一边扣睡衣扣子，一边踩着轻飘飘的步伐，走到沙发上躺下。

    “王，您怎么被赶出来了？”荼鲮兽爪子搭在沙发边缘，冒出个脑袋。

    司藏冷淡地睨它一眼。

    荼鲮兽仗着初筝罩它，不怕死的继续道：“王，您是不是失宠了？”

    自从王搬到卧室去住后，他还从来没出来睡过。

    今天怎么被赶出来了？

    司藏手掌按住荼鲮兽脑袋：“本王会失宠？”

    说完司藏觉得不对。

    他失什么宠？

    他需要宠吗？

    他才是妖王！

    “谁让你废话的！”司藏抬手就打。

    荼鲮兽抱着脑袋缩下去，司藏手掌落空，转瞬荼鲮兽又从沙发后面冒出个脑袋。

    “王，您要是找到了守护者，知道怎么回去，您真的打算回去吗？”

    司藏皱下眉。

    他没考虑过这个问题……

    之前他可以毫不犹豫地说，他要回去。

    妖界才是他的地盘。

    可是不知什么时候起，他已经没怎么想过这个问题……

    司藏抬脚将荼鲮兽踹开：“滚！”

    荼鲮兽：“……”

    -

    初筝不打算管这个闲事，她又不是妖，抓也抓不到她头上来。

    不过司藏看上去是想蹚这趟浑水。

    自己的好人卡不能不管啊。

    所以……

    初筝还是司藏一起去了。

    “你不是说不来的吗？”她拒绝得可快了，都没考虑一下的！

    初筝严肃的脸：“我说了吗？”

    司藏十分确定：“说了。”

    初筝：“你听错了。”

    司藏定定地瞧她一会儿，她脸上的认真和严肃，真的很让人怀疑，是他听错了。

    司藏沉默会儿，又道：“你其实不用去，可能有危险。”

    说完司藏别扭地看向别处。

    初筝表情一肃：“我就是去为你排除危险的。”

    “……”

    司藏觉得自己有被冒犯到。

    他堂堂第一个妖王，需要她这个人类来为自己排除危险？

    他妖王的脸面往哪里搁！

    “你知道我们面对的是什么吗？”司藏不太想她去。

    他都还没弄清楚情况。

    初筝下巴扬了扬：“我妖王都正面上过，还怕什么？”那语气里莫名地有几分自豪。

    “……”

    司藏差点一口气憋死。

    怎么说话呢！

    要不要点脸！

    司藏被初筝气得快步和她拉开距离，初筝指尖抠了抠下巴，不知道自己哪里说错了。

    她追上去，拉住司藏手腕。

    后者瞪她一眼，反手握住她的手，冷哼一声：“别以为你很厉害，我不过是没有恢复实力罢了。”

    初筝：“……”

    我厉害起来我自己都怕。

    -

    初筝和司藏到蛇妖说的地方，确实有打斗过的痕迹，不过已经人去楼空。

    既没找到蛇爸，也没找到那个疑似守护者的玩意。

    初筝和司藏分开查看。

    初筝在二楼看见了不少蛇鳞，除此之外，没什么发现。

    “找到什么了？”司藏和初筝汇合，他什么都没找到，只发现一些打斗的痕迹。

    初筝摊开手心，里面躺着几片鳞片。

    “蛇鳞……”司藏似乎想到什么：“回去。”

    两人回的住处，司藏直接把蛇妖抓出来：“感应下你父亲在哪儿。”

    蛇妖：“……”

    蛇妖咽了咽口水：“怎么感应？”

    司藏也噎了下：“……你爸没教你？”

    在妖界，这是小妖们最先学会的东西。

    依靠血脉力量，感应自己的族人在何处。

    蛇妖摇摇头：“没……没有啊。”他根本不知道还能这样。

    司藏：“……”

    蛇妖感觉司藏身上怒意翻腾，把自己盘成一团，恨不得回到笼子里。

    司藏忍着怒火，咬牙切齿：“本王教你。”

    蛇妖想要找自己父亲，连连点头。

    方法不复杂，主要还是靠悟性。

    蛇妖的悟性明显不是很高。

    司藏被气得差点暴走。

    初筝安抚住他，让蛇妖避免被揍的结局。

    主要是初筝怕司藏失控，蛇妖死活她不怎么关心。

    初筝将司藏按到餐桌边：“吃点东西。”

    “本王吃不下。”司藏胳膊横在胸前，火冒三丈：“怎么有那么笨的妖！！”

    “不吃你就有办法了？”

    “……”

    当然没有。

