    “嘶~”

    韩为越过睡着的苏灵韵，在床头柜找镜子。

    别说还真有，拿起一看自己的脸，没那么狗血的有手指印，但是微微有点肿是真的。

    看起来勉强对称，可能她到底是习惯手为右手，左手力气没右手打。更别说上下两个头充血后，此刻是有点疼了。

    “唔~”

    正照着的时候，后面温润的身子贴过来，随后传来笑声。

    “活该~”

    苏灵韵的声音在耳边传来：“自己找罪受。”

    韩为轻叹丢开镜子，回身揽着她：“你说你自己啊？”

    苏灵韵没说话，只是贴着他。这个倒是没有什么新鲜刺激热辣的感觉，至少对苏灵韵来说没有。两人关系曾经正当，前任男女朋友，虽然时隔很久但也没稀奇了。

    韩为轻轻拍着她的背：“那么渣过你，背叛你，还家暴你。最后还是这样？咱俩谁找罪受？”

    苏灵韵沉默片刻，笑着开口：“30岁之前，女人多少会为了感情而不理智的，可能我到岁数就好了？”

    “我么……”

    韩为惊愕坐起：“啥意思？！我还挺感动你对我这么念念不忘，你却在把我侮辱完之后对我说你30岁就该移情别恋了？是这意思吗你说话！”

    “呵~”

    苏灵韵笑着抬头：“现在你纠结这个有意义吗？”

    靠在他胸口：“我不信，就你那性格，最多不介意是不是处，但是被你碰过估计就不会给别人碰了。”

    询问韩为：“之前什么金小曼什么周惢甚至童晓萌你都拿下了，却一直和我这个前女友保持距离。今天因为知道以前打过我，所以终于不忍了？”

    “是啊。”

    韩为躺下将她抱紧：“你说我怎么能跟你分手呢？”

    凑到她耳边：“我家韵韵这么好，这身材这尺寸还有这松紧……”

    啪的一声，脸又被打一下，不过不疼。打完还下意识揉了揉，怕他真的拍戏被看出来，却高冷甩他一眼。

    韩为拉着她手呵呵笑：“不是，我说的松紧是皮肤弹性，不是别的什么奇怪地方你别误会。”

    “我误会什么？”

    苏灵韵开口：“虽然追我的很多，圈内的圈外的，或者富商或者富二代，可至少在目前为止我只有你一个男人。”

    “我知道~”

    韩为叹口气揽着她：“我知道。”

    苏灵韵看着他叹息的表情，随意开口：“不要有压力。我也没说要什么，以前要过名分结果把关系要没了。现在更不可能了吧？”

    韩为点头：“我叹气就是因为这个。所以之前看你有心结又去看心理医生我都不碰你，就是因为现在我更给不了你。没想到最后还是要这样……”

    看着苏灵韵：“但是我相信现在和你说不是提裤子不认人，因为今天之前你早知道我不是不能给你，是谁都给不了。你们都说我渣男说我享齐人之福，可是……”

    “不用说了。”

    苏灵韵起身：“我去找冰块。你是要拍戏的吧？剧组不就是在上嗨吗？”

    韩为看着她背影，没有穿什么，简单套个衬衫还是韩为的，其他都是真空。不由下去也跟过去。

    “你穿上点啊~”

    苏灵韵回头看着他跟过来，失笑抱怨一句。

    韩为从后面贴着她：“你把我衣服穿了我穿什么？”

    苏灵韵撞他一下不理他，从冰箱弄出冰块用毛巾包好，拉着他坐下给他敷着脸。

    韩为随手拿开丢在一边：“现在还敷毛线啊。毛细血管早就扩张到不能再扩张了。”

    拉着苏灵韵坐在腿上，韩为开口：“到底还是这样了。所以我说不想把你扯进来，这里不说最欠你的，但其他谁我都没确定关系过。就算渣一点大家心里也有数，本来关系都不正当。唯独你，至少是公开了。结果还对你那样，我想着不牵扯你，你早点遇到正常人和你过日子是吧？你看现在……”

    苏灵韵平静开口：“我可不是要这要那的女人，我要的只是你。”

    捧着他的脸：“从来都是。”

    韩为恩了一声：“我和你保证，和你一起的时候你是完全拥有我的。我绝对不会带你玩双非。”

    “下流~”

    苏灵韵拍他脸颊一下：“你的确和以前不一样，以前也不至于说出这种话。”

    韩为皱眉：“强在哪啊？一个只会玩嘴一个实际行动？！”

    苏灵韵笑了笑，看着韩为：“你不用说这些了，我说过我早就知道你的情况。比以前还清楚，所以既然这样，你怎么打算？不如也和其他女人一样买套房子给我？”

    韩为想了想，突然惊喜：“不如游艇给你得了？”

    苏灵韵打他：“你不是刚给郑冰？！”

    韩为坏笑：“你说现在咱俩过去的话，把游艇改成你的她是不是得气死了？！”

    苏灵韵也笑：“估计会杀了你吧？！”

    随即看着韩为：“游艇真的那么好吗？我知道她对父亲去世有情结，不过没想到真的这么在意。”

    韩为好奇：“你没看过是吧？她没找你去住？！”

    郑冰摇头：“看来是真在乎，都没找过我。估计也是因为那到底是你的游艇。”

    韩为询问：“那现在去看看？”

    苏灵韵犹豫：“不好吧？这么突然。”

    “有什么不好的。”

    韩为起身，低头看着苏灵韵，轻轻捧着她的脸亲了一下：“既然这样了，你也理解我。我给你个承诺。以后只要是你想要的，想做的，我都尽可能给你。”

    苏灵韵看着韩为，笑着贴着他：“其实我早该放下，我从来也不是那么传统教条的女人。婚姻也好，单亲妈妈也好，我都不在乎。或许会让父母失望一些，不过如今只要有钱实现财务自由，怎么生活自己开心就好，估计很多人会羡慕，也管不着。”

    韩为揉着她头发，半响突然欣喜：“对了。我再把郑雪的小龙女给你怎么样？！”

    “噗！”

    苏灵韵笑出来，抬手捶他：“你是非得给这姐俩气死是不是？还是说要挑拨我们的关系？”

    韩为呵呵笑：“这姐俩也是倒霉了是吧？”

    揽着她就要换衣服朝外面走。

    苏灵韵或许也是心情好，或许也是被韩为滋润的？

    换了一套热裤和露脐背心就要出去。而且红光满面特别朵美。韩为从背后看去，在走到门口的时候苏灵韵推开的门又被他关上。

    苏灵韵疑惑回头：“怎么了？”

    韩为突然就冲动压着她：“不行了我想再来一次！！”

    “什么啊~”

    苏灵韵失笑，但是已经压住了。

    “我就说我家韵韵这么好怎么我失心疯似的非得分手？！”

    “喂~别在这~”

    “就这！！忍不住了！！就这了~”

    淅淅索索的声音，随后一声叫，之后就在门口鞋架那里，然后说好的要去游艇，今天是没有去成。因为一次之后又一次，一次之后又一次。累了就睡，醒了就吃饭，吃完饭洗澡，洗澡之后再睡。

    一直到第二天早上，韩为实在是有事要早走，所以只是趁她睡着的时候又来了一次才洗澡离开……

    前后脚一般，郑冰进来。看着一屋子的狼藉，神色复杂。

    “怎么了？没精神呢？”

    演播室，《娱乐是个圈》今天要讨论，明天要录制。

    韩为来的时候连胜和陈枫宋洪也都到了。坐在那里就有点打瞌睡的模样，不是精力不济是打瞌睡，这是两个本质区别的问题。

    陈枫直接问出来，韩为恩了一声，陈枫凑过去：“昨晚是让哪个小妖精给榨干了？不是标榜自己是猛男吗？这就不行了？什么女神啊这么强？”

    韩为叹口气：“你不懂。你就知道明着色，不知道闷骚的魅力。”

    “呸~”

    陈枫给他一口，韩为却还在思考。

    要说不应该的，苏灵韵是他前女友，说不要脸的话没有新鲜感，就算韩为是穿越的，也会理所当然觉得两人都同居过，还有什么没做过的。其次苏灵韵历来也不是性敢的风格女神。

    当然颜值身材这肯定是完美的，没得挑。

    只是说风格是高冷那种，看着和气质都是。结果韩为一直想着为什么这么好的苏灵韵却分手，昨天多少有点明白了。

    能使君王不早朝的本事，这是内秀。是外面……不是，是外在感受不到的。韩为一直标榜如同陈枫说的，体力好本钱足实力强，根本不可能有自己摆不平的女神。

    有时候就是我还没出力你就已经到了那种。

    结果这次真的是……难道真的原装最匹配吗？！

    唯一公开的女朋友就是应该有这样的功效？！

    之后开始讨论，陈枫不跟韩为扯了，她很积极的。毕竟是给白凌薇的事做一期相关联的。

    结果看连胜和宋洪都认真讨论，韩为却反而无精打采的。

    她下面就一直踩着韩为。

    韩为终于不耐烦给她鞋脱掉扔到门口那边，宋洪和连胜都疑惑看着，只有陈枫瞪他一眼，忍着笑让助理把鞋捡回来。

    这一期节目也就定了。

    《奖项的权威到底应该归评委团还是归观众投票》。

