    岐桑靠着柱子，故意学着戎黎的语气：“不会碰你不会抱你不会吻你——的时候来的。”

    戎黎：“……”

    这只狗。。。

    岐桑走近，打量打量棠光：“啧啧啧，戎黎你的审美真是……”

    棠光身上穿的衣服是戎黎准备的，全身上下一个颜色，粉白。

    这云光锦是天海鲛吐的丝，天上地下也找不到比这更好的料子。

    被老狐狸白瞎了。

    岐桑无比嫌弃老狐狸的审美：“好好一个漂亮的小姑娘，看你给她穿的什么。”

    还有头上戴的。

    岐桑手伸过去，还没碰到棠光头上的木簪子，手便被戎黎抓住了。

    他警告：“别乱碰。”

    狐狸的领地意识还挺强。

    岐桑刚要把手拿回去，看见了戎黎的手腕，他神色骤变：“这是什么？”

    戎黎腕上有一根细细的、黑色的血管，像藤蔓，爬在骨肉里。

    他收回手，背到身后，让衣袖遮住手腕：“棠光，去卧房等我。”

    “哦。”

    氛围不太对。

    棠光不放心地看了好几眼，才去了卧房。

    戎黎手上那条黑色筋脉是入魔的征兆，他太操之过急，已经走偏了。

    禁术之所以会称之为禁术，就是因为极易被反噬，最后失去思想和控制力，只剩下杀戮的本能。

    “你再练下去，真要成魔了。”

    戎黎一意孤行：“我有数。”

    岐桑一个神都忍不住要爆粗口了：“你有个屁数。”

    这狐狸已经喝了迷魂汤，脑子不清醒。

    岐桑说：“赶紧收手。”

    戎黎的眼睛里压着死气沉沉的平静：“收不了。”

    “戎黎！”

    “岐桑，我很爱她。”他认命，“很爱她。”

    有生之年居然能从老狐狸嘴里听到这种话。

    这话能折碎他一身上古神尊的骨。

    岐桑捏了捏眉心，头疼不已：“你还有个神尊的样子吗？”

    掌天下生死，本该无情薄凉，一只白灵猫让他生出了慈悲。

    他毫不挣扎，不抵抗：“不想当神尊了，想做个寻常人。”

    谈何容易。

    父神给了他们神骨，是要让他们普渡众生，而不是臣服一人。

    “如果你成了魔，我不会手下留情。”

    表完态，岐桑走了。

    戎黎看着手腕上那条黑色的筋。

    “先生。”

    棠光扒着门，探头出来。

    戎黎把袖子整理好。

    她四下瞧了瞧，岐桑已经走了，她这才出来：“你和我师父吵架了吗？”

    戎黎否认：“不是吵架。”

    肯定是。

    她听到岐桑吼戎黎的名字，听上去好像很气急败坏，很怒其不争，很爱而不得……

    “是因为我吗？”

    “别瞎想。”

    她怎么可能不瞎想，毕竟她听过那么多话本：“我师父，”她难以启齿，“是不是也喜欢你？”

    戎黎：“……”

    以后得少让她去卯危神殿。

    “没有的事。”

    棠光表情十分纠结，一边是对她恩重如山的师父，一边是跟她私定终身的戎黎，该如何取舍？

    她好酸：“他刚刚抓你的手了。”

    戎黎接不上话了。

    她自顾自地伤神：“怪不得他会帮你，原来都是因为爱情。”

    戎黎：“……”

    她四十五度仰望殿外的照明珠，脸上写着忧郁两个字：“哎，我以后该怎么面对我师父呢？”

    戎黎：“……”

    他的猫被岐桑养歪了。

    戎黎解释，试图掰正：“我们只是邻居，关系一般。”

    棠光奔腾而去的歪脑筋一去不返：“我师父是在假装不在乎，其实他可在乎你了，他还在枣树下面埋了酒，说要留到万万年后，和你共饮。”

    越想越像爱情。

    她都要被感动了：“他收我做弟子也是因为——”

    戎黎堵住她的嘴，原本只是想让她把话咽回去，吻到后面她咽回去的就不止话了。

    狐狸天生就会勾人，戎黎也不例外，动情时，眼角都有媚意。

    她被勾得浑身发软，变成了一只没有骨头的猫，软趴趴地窝在他怀里。

    “终于安静了。”

    戎黎没停，在舔她的脖子。

    不知道别的狐狸喜不喜欢舔人，反正他喜欢，喜欢她全身上下都沾上他的气息。

    她张着嘴喘气：“先生。”

    “嗯？”

    “能不能给我看看你的原身？！”她只见过他的尾巴，“我在西丘的时候就想看了。”

    到了戎黎这把岁数，很少会现真身。

    他嗯了声，变成了白狐。

    通体雪白，瞳孔墨黑，有三尾，不是一般的狐狸品种，他只比猫大一点点。

    棠光眼睛都看直了。

    哇，好倾国倾城的狐狸。

    她由衷地赞叹：“你的毛真白。”

    戎黎：“……”

    她蹲下，忍不住伸手去摸，再一次由衷地赞叹：“而且还好顺滑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾美花：猫和狐狸怎么恩爱？

    猫：摸毛。

    狐狸：舔毛。

    岐桑那只狗：愁得要掉毛。

