    十点钟后，林语溪再次来邀请江枫和红渔。

    得到江枫肯定的回答之后，林语溪心里终于松了一口气。

    除了青姐让她讨好江枫，还有很重要的一点，就是昨天江枫救了她，她也想借此机会报答江枫。

    “那我们出发吧，青姐已经安排了车子。”林语溪道。

    接着，三人一同到了楼下。

    青姐安排的是一辆黑色商务车，车玻璃已经经过处理的，里面能看到外面，外面却看不到里面。

    车内除了司机之外，青姐也坐在里面。

    她坐在副驾驶，见林语溪和江枫他们依次上车之后，心里不禁有些惊讶。

    江枫就不用多说了，竟让真的和林语溪说的一模一样。

    眼前这个俊朗的年轻人，明明没有摆出半分傲慢的姿态，但却总给人一种‘目空一切’的傲慢。

    青姐也是见过不少大佬的，但从来没有讲过江枫这样的存在。因为寻常的大人物，往往多是气场极强的，而且还和很嚣张，任何人都无法忽视。

    但江枫身上没有半分嚣张之色，气场却比那些大人物还要犀利。

    尤其是，你不注意江枫的时候，便不会感受到这种压力，仿佛坐在旁边的只是一个普通人。

    “真是奇怪的年轻人啊。”

    青姐在心里忍不住想着，然后，她的目光又落到了红渔身上。

    高挑的身形，曼妙的身子，不输林语溪的姿色……

    更令青姐惊叹的是红渔欺霜赛雪的面容，她的肤色竟然和婴儿一般嫩滑，任哪个女人见到了，都会忍不住嫉妒的。

    “这样一个女人，哪怕是花瓶也很厉害的！”

    “此人要是出道的话，怕是要吸引不少男人心了……尤其是宅男，几乎能瞬间秒杀！”

    身为明星经纪人，青姐见到红渔的第一个念头，就是想着她如果出道的话，能吸引多少流量，能有多厉害！

    心里惊叹的同时，林语溪已经开始为他们引荐了。

    “这是江公子，江枫……这是红小姐，红渔！”

    林语溪说完，又引荐道：“这是青姐……”

    青姐也配合的伸出了右手：“我叫张青青，你们喊我小张就可以了！”

    “青姐。”

    红渔并没有直接称呼她为小张，而是很礼貌的也称呼了其一生青姐。

    毕竟青姐已经三十五六岁了，年龄本来就在他们之上，称呼一声青姐又不会吃亏。

    “既然你称呼我青姐的话，那我就称呼你小渔好了……”

    青姐也很会聊天，瞬间就拉近了几个人之间的剧烈，接着，目光又落到了江枫身上，“江公子，很感谢您昨天为语溪仗义出手，真的很感谢！”

    “举手之劳罢了，青姐不必放在心上。”江枫淡淡的答道。

    青姐点头笑笑，心道，此人果然跟林语溪所说的一模一样，他的高傲是藏在骨子里的，傲气的同时，还能很礼貌的称呼自己为青姐。

    有了青姐的加入，气氛很快就被带动了。

    尤其是红渔和林语溪，很快就一口一个“小渔”，一口一个“语溪”的互相称呼。

    至于江枫，他却从来不插口女人之间的聊天话题，除了偶尔看看窗外的风景之外，就是在思念一个人。

    丁瑶！

    已经离开云城四天了。

    也不知道丁瑶是不是也很想念自己！

    一想起丁瑶，江枫就忍不住朝着红渔看了一眼……

    自己结婚的事情，一直还没有找到合适的机会告诉红渔。而且，江枫也还没有想好，等到与江家的恩怨了结之后，红渔应该怎么安置？

    这个青梅竹马，有点像是恋人？亲人？的小渔姐！

    ……

    大约帮个小时左右，车子终于到了拍卖会场。

    这是一家五星级酒店，主办方直接包下了其中的一层大厅用来举办拍卖会。

    进入会场的时候，是需要出示邀请卡的。

    正待大家准备下车的时候，青姐很是热情的说道：“小渔、语溪，玩的开心点啊。”

    “青姐，您不去吗？”

    红渔忍不住说道，她本来以为青姐也是要进去的。

    殊不知，青姐早已经把自己的名额让了出来……本来公司就给了三张邀请卡，分别是让青姐、林语溪、以及选一位金主一同参加拍卖会的。

    但林语溪发生这件事情之后，青姐认定了江枫是金主。

    同时她也知道，若不让红渔一同参加这拍卖会的话，江枫十有八九也不会来。

    所以，只能一下子让出两张邀请卡。

    “不了，我还有别的事情要忙，可惜包里里的邀请卡。”

    青姐装作遗憾的拍了拍自己的手提包，似乎里面就有一张邀请卡般，无奈道：“公司突然安排了更重要的事情，如果赶得上，我再进会场里找你们吧。”

    “那好吧……”

    红渔不知道内情，只能很遗憾的点了点头。

    “那，青姐你先去忙吧，等忙完之后我们再汇合。”

    林语溪是知道内情的，她说话的时候，看着青姐逼真的演技，心里想着，“青姐这么好的演技，不去拍电影太可惜了！”

    等青姐离开之后，红渔还是觉得有些遗憾。

    江枫看破不说破，这个小渔姐也是太天真了，这么容易就相信别人。

    不过，看在青姐没有坏心眼的份上，江枫也没有计较。

    并且决定以后有机会的话，就帮林语溪一把好了。

    反正只是随口一提的事。

    ……

    进入拍卖会场的时候，红渔和林语溪都是忍不住微微一惊。

    因为这一次的拍卖会举办的太过隆重，不但场内装饰的金碧辉煌，甚至还在屏幕上投影了几样这次拍卖会要拍卖的几样东西。

    起拍价两千万起步的青花瓷！

    起拍价六千万的唐伯虎真迹！

    起拍价九千万的秦朝青铜剑！

    起拍价……

    这些东西，无不是价值八位数起步的珍品，而且保存的也相当完好。

    尤其是那把价值九千万的秦朝青铜剑，不但保存的十分完好，而且锋利无比，若此刻用来杀敌的话，也是没有半分的重钝！

    “怪不得这一次拍卖会，老刘说会有许多大人物参加。”

    林语溪看着荧幕上的介绍，不禁咂舌道：“寻常拍卖会，拍个百万元的价格就不错了，千万元的是用来压轴的……而这里居然没有低于一千万的拍卖品，正是太夸张了！”

