    八大高手，其中天下前五都是华夏人，这也一个结果无疑是极其惊人的，简直都快要追平第一届天下第一武道大会了。

    第一届天下第一武道大会的时候，世界各国的顶尖高手，尽数被华夏打崩了。

    那一届的争斗，也是前所未有的激烈，甚至有武道神话级数的高手对决。

    那一届的天下第一，就是龙虎山的老天师，以一百八十一岁的高龄，横推八方高手，所向无敌。

    直到如今，龙虎山的老天师虽然自那之前，就已经不现人前，但是人世间依然流传着对方的传说。

    而现在，李道真的崛起，也意味着老天师的时代终于要过去了。

    天下高手八人，五人出于华夏，其余三个位置，各国共分。

    ……

    时间已经进行到了最后几天，宗师级数的比赛，终于进入到了尾声。

    武道宗师这个层次，其他的所有选手都已经被淘汰，唯有最后的两人，进行最终的决赛。

    华夏华夏

    赵真武vs释金刚

    大屏幕上，滚动的画面定格。

    继少年杯之后，这两位少年天才，终于在天下第一武道大会，这个盛会上再次相遇，并针锋相对。

    这样的情景，无疑是存在着某种奇妙的宿命感，本来按照道理，王阳也要属于这种奇妙的宿命中之一。

    但如今，王阳却是跃然其上，站在了一个更高的层次，俯瞰着这一切。

    会场上，赵真武了释金刚相对而立。

    这两人，这个时候赵真武穿着一身宽松的白衣，卓然而立，皮肤晶莹，血肉饱满，有若谪仙人。

    而释金刚，穿着一身宽大的黑衣，只是衣服虽然宽大，但依然遮掩不住他那巍峨高大若山岳的体态。

    赵真武的皮肤很白，白皙细腻，就像是最上等的白玉。

    而释金刚的皮肤却是呈现出一种蜡黄的颜色，上面有光泽流转，给人以一种不坏不朽的意味。

    此刻，两个人都已经抱丹了，且都是在这场武道大会之中成就的，是以这一场依然属于宗师层次。

    本来，这个时候他们要做的应该是稳固丹道，待到百日之后，身体脱胎换骨完成，才是适合争斗的时候。

    如今这个情况，金丹成就不久，并不稳固，如若动手，极其容易伤到自己，甚至金丹崩灭，生死道消，也不是没有可能。

    不过，这个时候，这样一个场合，这两人却是已经顾不上这些了。

    他们都不是普通人，是天才，是人杰，是天才中的天才，人杰中的人杰。

    古往今来，能够成就丹道者，都当得上人杰二字。

    而他们，更是人杰之中的人杰，精神意志，强大到不可思议，哪怕初成的金丹，脆弱如婴儿，他们依然有绝对的信息，能够保证金丹不损。

    相较于可能存在的风险，一路蓄势到现在，若是在这个时候退了，到时候，他们的心灵怕是都会因之退转。

    反之，如若在这样的情景下，完成这一战，于生死幻灭之间磨练己身，日后成就拳意断魂之境界，那就不过是弹指之间了。

    毕竟，都有这样的意志，谈何拳意断魂不成？！

    相较于生死，他们更在意大道！

    这个时候，两个人的目光，注意力，都放在彼此身上。

    只是，哪怕他们并没有向王阳投注视线，也没有主动去感应王阳，但王阳的存在，那不可思议的巨大存在感，依然让他们无法忽视。

    这种气势，这般神采，实在是太惊人了，就好似注视他们的，不是一个人，而是一尊强大的古神。

    此情此景，以他们的心境，也不禁出现了一瞬的恍然，但也只是一瞬，一瞬之后，他们就已经彻底收摄了心神，哪怕是王阳，再不主动施为的情况下，单凭一道目光，也不可能干扰到现在的他们。

    “这一战，希望你不要死在我的手上！”

    大屏幕上已经开始了十秒倒计时，就在这个倒计时的时间里，赵真武缓缓说道。

    他对释金刚并不存在杀意，但没有杀意，并不代表不会死人，以他们如今的武功，打起来根本不可能留手，许多时候，都是既分出了胜负也分出了生死。

    不过，这样正是武道大会的魅力所在，毫无保留，毫无心理负担的搏杀，可以最大限度的激发一个人的潜能。

    参加武道大会的选手，都是已经签下了生死状的，生死无论。

    “你也是，不要死了。”

    释金刚缓缓说，他的声音有些低沉，但并不沙哑，颇有几分大吕洪钟的意味。

    本来按照正常情况，释金刚这种人，在修行之初或许有巨大的优势，但到了武道宗师这一步，是决计赶不上赵真武这种赤子之心的存在。

    然而释金刚却是有大机缘，龙象寺的大威世尊牺牲自己，凝聚法印为释金刚加持，却是人为的缔造出了一个怪物。

    要知道，龙象世尊可是和龙虎山老天师一个级数的存在。

    这个时候，释金刚只是普普通通的站在那里，双手垂下，眉目也是低垂，但给人的感觉，就像那里站着的不是一个人，而是一尊佛。

    佛陀垂手，俯瞰众生。

    一般人，面对这样一个存在，怕是瞬间就会失去所有动手的勇气。

    只是赵真武的意志何其强大，丝毫不受这个东西的影响，甚至气机直接和释金刚分庭抗礼。

    随着赵真武走到丹道这一步，他那半个先天道体的潜能，终于发挥了出来。

    赵真武虽然没有修炼神古八法，但他的却是自然而然的拥有了“天问”的境界。

    这意味着，只要赵真武武功继续进步，日后修成见神不坏，只是时间上的功夫，早的话或许是外罡，最迟也只是他修成大天罡的时候，见神不坏就会自然的成就了。

    毕竟，所谓的见神不坏，在过去，其实就是先天道体。

    传说之中，太古时代的人，生来就是先天。

    所谓先天，在体魄上，是纯阳之身加先天道体，在精神上，是元神显化，七感完全，那是人类理想之中最完美的状态。

    所谓四大证，本身就是逆反先天的过程。

    当然，那个时候并没有人类这种称呼，有的只有另一种，魔神！

