    黄昏。

    已经结束了一天工作的薛良平跟着队长周陶和其他老队员返回大楼。

    大楼里，灯光昏暗，其他人才刚刚起床。

    大家拿着毛巾脸盆和牙刷漱口杯，打着哈欠在走道里穿行，一边跟其他人互相道一句“早安”。

    虽然现在已经不早了，但是对于楼里的人来说，现在才是早晨。

    因为对于他们来说，夜晚才是他们工作的时间，白天大部分人都在睡觉。

    这些人中，不仅有成年人，还有许多初中和高中生，他们也是在夜晚到楼外的学校上课的。

    十几年来，这个世界已经习惯了昼伏夜出的生活。

    咚！

    周陶将货箱归位到原来的位置，铁箱跟墙壁碰撞发出声音，然后拍了拍身边的薛良平。

    此时他已经掏出白天得到的苹果，虽然水嫩的表皮已经被捂皱，但也不妨碍他用欣赏宝石的表情盯着手里的苹果。

    “走了，这东西可不能独吞，得跟其他人分一分。”

    “嗯嗯！”

    薛良平带着期待，双手捧着苹果，跟在周陶身后走进大楼的生活区。

    “怎么又没水了？”

    “谁借我点洗发水儿？”

    “二哈，快点刷牙了，天要黑了，我们要去学校了……”

    一路经过走廊，也路过楼里居民们的生活。

    终于有人注意到薛良平手里捧着的苹果。

    “良平，这是……苹果？！”

    忽然有人一声叫喊，像磁铁一样，将周围的目光都吸引过来。

    昏暗的过道上，所有人都齐刷刷看着薛良平手里那颗红红的苹果。

    周陶拍了拍手，和气地笑了下，主动说：“今天出去运气好，我们拿到了一颗苹果，大家都让自家的小孩子过来分一分吧。”

    惊讶的众人没有第一时间去叫孩子，反而继续不可置信地盯着薛良平手里的苹果。

    “不会是以前的模型吧？”

    “现在这时段了，哪里还有这么新鲜的苹果？”

    “农业大楼里种出苹果了吗？”

    你一句我一句的说个不停。

    直到周陶拿过一把刀，将苹果的表层轻轻削下一小块, 露出白嫩的果肉, 隐约还能闻到鲜甜的果香。

    楼里一下子轰动了。

    家里有孩子的, 立马回家里叫出自家的孩子。

    家里没孩子的，也循着轰动的声音凑过来看热闹。

    不一会儿，楼里所有孩子都齐聚食堂。

    跟中学和大学不同, 小学和幼儿园是在白天上课的。

    这些孩子才刚刚上完课，就被自家爹妈叫了过来, 以薛良平手里的苹果为中心, 叽叽喳喳围成一圈。

    原本准备上学的中学生也停下脚步, 围在这些孩子之外。

    而成年人则是又在这些学生外面围了一圈，许多人嫌弃视线不好, 还站到了吃饭的桌子上。

    大家的眼神都相似到了极点，一些人的舌头更是不自觉搅动，好像那个苹果已经被自己咬下一口, 正在品尝它的美味。

    除了流浪时空, 如果是其他时空的人在这里, 恐怕难以理解眼前这幕热闹的景象。

    为什么仅仅是一个苹果, 就能让这些人这么激动。

    “良平，你手里这个苹果是从哪里来的？”

    “对啊对啊, 还有吗？”

    人一聚齐，马上就有人问起。

    这才是大家最关心的问题。

    薛良平不知道怎么回答，只能看向队长周陶。

    这个稳重的中年人想起张天元, 还有那一支神秘的黑色车队，心中犹豫。

    虽然有心将喜悦跟众人分享, 告诉他们苹果还有很多，可能大家很快也可以分到……

    但周陶最终还是打消了这个念头。

    他知道, 跟那个年轻人相关的一切，他现在最好一句都别说。

    所以他干脆简单道：“今天这个苹果是意外所获, 具体的过程大家不用再问了，反正是合法的，现在我们还是把苹果分了吧。”

    眼见周陶这样说，大家也都识趣，没有再追问下去，而是把重点放到切苹果上。

    众人拿来一个盘子，苹果放在上面, 刀握在薛良平的手里。

    现场瞬间寂静下来。

    薛良平看了一眼周陶，在他眼神的鼓励下，咔嚓一声，将苹果一分为二。

    在苹果破开瞬间, 周围众人下意识长吸一口气，好像嗅到了喷发而出的香甜味道。

    薛良平遵照白天工作间隙，周陶跟他特意叮嘱过的切法，将苹果籽挑出，果肉切成一个又一个的小方块，就跟小小的牛肉粒似的，比指甲盖都小。

    等到半个巴掌大的苹果被分解成一个个小方块，薛良平才让周围的小孩子伸手来拿。

    在嬉笑间，数十个孩子排着队，每人按规矩只拿了一块，放进嘴里慢慢嚼。

    盘子里的苹果以肉眼可见的速度变少。

    小孩拿完，接下来是更外面的中学生。

    大家都紧张地盯着，想看看自己有没有机会也分到一小块。

    可惜的是，盘子里的苹果很快就被分完。

    见此，众人不约而同，一齐叹了口气。

    在沉默中，还有人不甘心地拿来热水，倒到盘子里搅和一下，切过苹果的刀子也同样放到水里搅和，把味道都散在水里，然后给在场的每一个人都分了一点，方便大家想象苹果的味道。

    周陶给薛良平也分了一杯“苹果水”。

    这个小年轻刚刚把所有苹果都分了出去，现在正怅然若失呢。

    薛良平接过水，道了一声谢谢，然后就往嘴里送。

    下一秒，他就感觉自己的嘴唇碰到了什么东西，往水杯里看去，发现那正是一块红色的果皮，上面还带着些许白色的果肉。

    旁边的周陶冲他笑了笑，然后拍了拍他的肩膀：“快喝，看什么呢？”

    等到众人意犹未尽地喝完水，大家又盯上了刚刚被放到一边的几颗苹果籽。

    一些妇女把它们收集起来，小心翼翼地带到大楼的公众小菜园里边，然后埋入装着土的塑料盆里种了起来。

    其他楼里，相似的场景同样在发生。

    所有人都将自己拿到的苹果与同一栋楼里的大家一起分享。

    而且跟薛良平等人一样，不管是切苹果漏下的汁水，还是不能吃的苹果籽，一点都没有浪费。

    同时，在这些楼栋之间，还悄然传出这些苹果来自某些神秘人的消息……

