一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    饭桌旁，几个人都面带笑容坐在一起。

    “这些都是你做的吗？真是太厉害了。”庞书月看这几道菜，水平都赶上酒店的厨师了，脸色写满了惊讶和崇拜。

    “可能不太好吃，希望叔叔阿姨不要介意。”铁蛋很谦虚的说道。

    “不会不会，我们家小月的手艺可没你这么好，以后还要多担待。”香兰也感觉很震惊铁蛋能做出这样的菜。

    相比之下，她对庞书月没有什么信心了。

    庞德会在桌下偷偷踢了她一脚，示意她别乱说话。

    这个时候，这样的场合，庞德会开始摆谱了，觉得不能让铁蛋看低了庞书月，不然庞书月嫁过去就没地位了。

    “小徐啊，这个烧火做饭是女人的事，咱们男人是要干大事的。”庞德会满脸正色说道。

    铁蛋很虚心的点头表示认同，说道：“叔叔说的对，我记着就是。”

    庞书月看出庞德会的心思了，再这样下去，气氛可就要被破坏了。

    “爸，这是徐叶给你送的。”庞书月把好烟好酒摆在了庞德会面前。

    庞德会顿时就傻眼了。

    这些都是上好的烟酒，加起来得上千块。

    第一次上门就送这么贵重的礼物，庞德会内心悲喜交加。

    悲的是怕铁蛋可能会看不起他们，喜的是庞书月这次找了个好人家。

    “叔叔，你给你打开尝尝吧，你要是喜欢，我以后再给你买。”铁蛋把酒拿过去，打开了一瓶。

    庞德会一脸的心疼，还打算留着在别人面前炫耀炫耀的。

    不过铁蛋后面的话让他很高兴，心里想着“喝了就喝了吧，以后再问他要就是了。”

    “中，今天高兴，咱也喝次名酒。”庞德会是个酒鬼，看见好酒都露出了谄媚之色。

    那双眼睛盯着铁蛋手中的酒瓶，似乎在说“多倒点，在多倒点。”

    “叔叔，阿姨，我先敬你们两位一杯，有件事我得跟你们坦白。”铁蛋仰头干了一杯，疼爱的看了庞书月一眼说道：“我很喜欢小月，喜欢你们成全。”

    庞德会和香兰本就很满意他们的亲事。

    可是铁蛋把事情说的正式，他们也不能随便。“小徐啊，我们都觉得你很优秀，但是我们小月也不错，既然你今天这么有诚意，那我今天也表个态。”庞德会清了清嗓子，很认真的说道：“你们俩年纪也合适，那就先处

    处看，但是你们可不能闹着玩，至于什么时候结婚，这个你们自己看着办。”

    铁蛋很恭敬的点头，心里却想着“老头子还给我装上了，呵呵。”

    “叔叔，我一定记住你的话，以后会好好对待小月的。”铁蛋看庞书月的眼神满是爱意。

    这点香兰已经注意到了，也就没有表达什么发对的意见，况且她本就很满意铁蛋。

    今天来就是把这件事说开了，现在既然正事说完了，几个人也就聊起了家常。

    只是提起铁蛋父母的时候，铁蛋没有说实话，撒谎称他们不在了。

    因为蒋梦慧的事情，徐父和徐母至今被蒙在鼓里。

    也是因为这一点，他们对铁蛋都产生了同情。

    “小徐，那些都没事，以后我就是你爸，有事就跟我说。”庞德会的脸已经喝红了，说话有点不经过大脑了。

    铁蛋倒是没觉得什么，反倒是庞书月听了之后，羞愧到不行。

    “爸，你喝醉了，就别再喝了。”庞书月怕他喝多了乱说话，就把酒瓶给拿了过去。

    庞德会现在正在兴头上，满脸怒容瞪着庞书月，喝道：“谁说我醉了，快把酒给我。”

    “小月，我看叔叔酒量不错，再说今天难得高兴，就让他喝吧。”铁蛋开口了，庞书月乖乖把酒瓶递了过去。

    都说酒后吐真言，铁蛋想把庞德会喝醉，想听听他究竟打什么主意。

    “老话说嫁出去的女儿泼出去的水，这还没过门呢，就不听老子的话了。”庞德会训斥了庞书月一顿，给自己酒杯倒得满满的。

    “爸。”庞书月又羞又气，急得满脸通红。

    香兰给她夹了块鸡腿，安慰道：“别听你爸乱说，快吃吧。”

    “笃笃笃……”

    这时，响起了一阵敲门声。

    现在天已经黑了，大家都很纳闷谁来串门了。

    庞书月跑去把门打开了，看见熊立群来了，笑着说道：“熊叔叔来了啊，还没吃饭吧？快进屋一起吃。”

    熊立群跟他家的关系不错，庞书月把他当成自家人，便热情相邀。

    刚进门就闻到了酒香，熊立群肚子里的酒虫开始翻动了。

    “家里开客人了吗？”熊立群闻着这酒香就觉得是好酒了。

    若是没客人的话，庞德会可不会一个人喝好酒。

    “是徐叶来了，跟我们一起吃饭呢，你快进来吧。”庞书月很热情的把熊立群请了进来。

    看见徐叶的时候，熊立群很客气的说道：“原来是徐先生在这啊，难怪我闻这酒特别香。”

    “熊主任坐吧，来尝尝这酒怎么样。”铁蛋给熊立群的杯子倒上了酒。

    庞德会笑容灿烂，望着熊主任说道：“你还真是有口福，这好烟好酒可是小徐刚刚送来的。”

    送这么贵重的东西，熊立群大概也明白是什么意思了。

    “那我可真是赶上好时候了。”熊立群也不客气，举着酒杯说道：“托徐先生的福，咱们先喝一个。”

    铁蛋可是要保持清醒的头脑，就微微抿了一口。

    来者是客，熊立群也没有那么计较。

    “熊主任，这么晚了过来，应该是找村长谈正事的吧？没关系就在这谈吧。”铁蛋知道熊立群绝对不会是在蹭饭这么简单，一定是有正事。

    然而铁蛋觉得他很有可能就是为了最近号召外面的老板回村发展的事，所以铁蛋也想听听。

    “没有，只是我家婆娘今天不在，我来蹭饭来了，没想到还蹭到了顿好的。”熊立群笑呵呵的说道。

    在他心里还没有彻底信任铁蛋，所以有什么事也敢轻易当着他的面来说。

    铁蛋已经清楚他在提防自己了，便不再说问了。

    问多了反而会显得他有目的。“那熊主任的运气还真不错，再尝尝这烟怎么样。”铁蛋给熊立群递了根烟。