
　　32

　　苏齐又回到了翠明楼正厅。

　　他快速扫了一眼。

　　刚才，他一方面是想去看看那个姑娘，看看她有没有嫌疑，另一方面，则是故意设了一个陷阱，看一下他们走了后，这些人中会不会有人悄悄跑了。

　　这里的人肯定以为他无法在很短的时间内记住所有的面孔。

　　但事实恰恰相反，他有这个本事。

　　他能在最短的时间内记住大量信息，而且保证不会遗漏和错误。

　　快速查了一遍，苏齐还真的发现少了一个人，是一个杂工。

　　那个人一米七左右的身高，不胖不瘦的，长相也很普通，藏在人群里绝对不起眼，而且面色和善，见了谁都是一副笑眯眯的样子。

　　此前，他缩在人群最后，藏在几个高个子的身后，若不仔细，还真的不一定注意到他。

　　但现在，他不见了。

　　不过苏齐并没有点破。

　　他只是和陈凡交换了一个眼神。

　　陈凡刹那意会。

　　陈凡装模作样地把那些人一一看了一眼，然后对那个中年妇人道：“好了，我们查完了，都没什么异常，叫他们散了吧！”

　　“是，大人！”中年女子恭敬地回答。

　　“走！”陈凡把手一挥，带头离开了翠明楼。

　　“大人，既然来了，就在这儿过夜吧，我们这儿的姑娘真的很优秀的，吹拉弹唱都非常棒！”

　　中年妇人客气地挽留。

　　吹拉弹唱都很棒？

　　最棒的是哪一样？23sk.Com

　　苏齐一听，眼睛里全是期待。

　　这么高雅的活动，他已经好长时间没有参加了啊，真的是有点心痒痒呢？

　　他多么期望陈凡点点头，答应一声：“既然老板娘如此热情，那咱们就恭敬不如从命了！”

　　可惜，理想很丰满，现实很骨干，陈凡什么都没有说，只是加快了离开的步伐。

　　离开了翠明楼，走到了外面，白灵犹如窒息的鱼儿重新回到了水中央一般，她停下脚步，仰起头，张大了嘴，长长地、用力的呼吸。

　　咋了？

　　苏齐和陈凡不解地看着她。

　　快意地呼吸了几口气，白灵这才拍了拍她几乎没有痕迹可查的胸脯，骂道：“刚才差点憋死老娘了，这翠明楼里到底喷了什么东西！”

　　苏齐和陈凡听了，都哭笑不得。

　　那是香水好吗？

　　还是很好闻的！

　　只不过浓了点！

　　三个人又一起去了其他教坊司，装模作样地查了一遍，虽然他们的怀疑对象是翠明楼，但此时还不宜表现得太过突出。

　　回到了南城卫后，三个人一起来到了青云阁。

　　“咱们明天一早再去一趟。”苏齐说出了自己的想法。

　　陈凡和白灵都不说话，只是看着苏齐。

　　“我们去看小红的时候，那些人里有一个不见了，不过我已经记住了他的样子，明天一早我们去找他。”

　　“是不是明天就把他抓了？”陈凡问。

　　苏齐摇了摇头：“暂时还不用。”

　　首先是他还无法百分之百确定那个人就一定有问题，所以明天一早，他要去找那个人签到，看看能不能拿到一些什么情报；

　　其次，现在就把人抓了，并不合适，最佳的方法是暗中监视，待得对方的网络暴露出来，再行抓捕！

　　听了他的话，陈凡和白灵都点了点头，没有反对，同意了他的建议。

　　“好了，那咱们今天就先到这儿吧，我先回去睡觉了，咱们明天一早再见！”

　　苏齐站了起来。

　　“等等！”白灵急忙也站了起来，兴奋地道：“苏齐，咱们一起去试试今天领到的弓弩吧？”

　　今天她们领到了盔甲、宝剑、以及一把弓弩，她迫不及待想去试试手。

　　不过这些东西苏齐都看不上眼，所以他只是摆了摆手：“你去吧，我要回去睡觉了？”

　　白灵呆呆地看着苏齐渐行渐远。

　　那么多的宝贝，他怎么就一点儿都不动心呢？

　　回过神后，她咕哝了一句，很快就转过身，笑嘻嘻地看着陈凡：“陈凡，走，咱们两个一起去！”

　　“我......”

　　“我什么我！走，咱们两个对练一下，感受一下新武器的威力！”

　　白灵不由分说，一把拽了陈凡就往外走。

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　这一天的早上，太阳才刚刚升起，陈凡，苏齐，白灵，三个人就出现在了翠明楼的大门前。

　　门口迎客的人吓了一跳，急急后退了两步。

　　还好，他很快镇静了下来，一方面迎上来招待，另一方面，急忙示意另外的人去喊老板娘。

　　老板娘见到三个人时，心中一阵吐槽：“这么早就来逛妓-院，真的是奇葩了！”

　　不过她的脸上依然是笑嘻嘻的。

　　陈凡没什么废话，只是道：“李青呢，带我们去见他！”

　　“李青？他......那......好吧？”

　　不一会儿，几个人来到了李青的房外。

　　这个人，就是昨晚消失的那个家伙。

　　他因为做的是打扫卫生的工作，所以单独住一个房间，住在翠明楼一楼的一个小旮旯里，很不起眼，而且里面光线昏暗，臭味熏天，白灵才走到门口，一下就捏住了鼻子，股股的怪味扑鼻而来。

　　苏齐走到了里面，借着昏暗的灯光盯着那个家伙。

　　“系统，李青身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功！奖励九品炼气！奖励绝密情报，李青身份，鲁国间谍。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第32章 又抓到了一个间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 