    安德烈眼眸之中杀气迸射而出，如有实质一般，吓得徐永浩浑身一颤！

    不等徐永浩开口，只见安德烈突然一掌挥出，方才那个对萧战不敬的年轻女子，瞬间就化成了一片血雾！

    “啊？！”

    徐永浩的一众跟班吓得直接就跪了下去，哪里还有刚才的那股威风？！

    见自己心爱的女人都被安德烈一巴掌轰成了渣，徐永浩吓得冷汗如雨！

    “好……我……我跪！我跪！”

    徐永浩连连冲安德烈点头，噗通一声，就跪在了萧战脚下。

    “萧……萧战，你……你敢受我一拜？”

    直到现在，他仍然不甘心！

    “有何不敢？！”

    萧战目光清冷的盯着徐永浩！

    以萧战的身份，以及心性，根本不在乎一个小小的徐永浩。

    之所以这样做，是在向世人宣示，即便是域外强者，也绝不能动摇龙国的根本！

    否则，拼上这条命，他也绝不退让！

    徐永浩把牙齿咬的咯咯直响，但迫于眼前的局面，只好强忍心中的怒火，连着对萧战磕了三个头！

    安德烈不屑的扫了一眼徐永浩，转身冲萧战道：“萧先生，请求您原谅这些无知的人吧，他们……也是被协迫的！”

    说着，用手一指身后跪成一片的欧陆贵族！

    萧战微微一摆手，把这些人都杀了，只会让欧陆陷入大乱之中。

    一个混乱不堪的欧陆，对于龙国来说，也百害而无一利！

    既然域外强者归来，将要巅复各国的君主体系，那从这一点上来说，欧陆与龙国便是同病相连！

    敌人的敌人，就是朋友！

    “欧陆除去英伦王室之外，还有说得算的人吗？”

    萧战淡然的问道。

    “有！欧陆第一世家，阿尔法！”

    安德烈十分恭敬的说道。

    “带我去见他们的族长！”

    萧战迈步走下雪山，来到安德烈近前，连看都懒得再看徐永浩一眼。

    “是！”

    安德烈应了一声，便急忙带着萧战，向山下走去。

    一直到他们二人的身影彻底消失在众人的视线之外，十大家族的人这才长出了一口气。

    来自各国的大老，都纷纷抹了一把额头上的冷汗。

    就在刚才，他们所有人都感觉到了死亡的气息！

    仅管他们每个人都苍老了十几岁，但总比死在这里好得多！

    “唉！看来老夫还是错看了萧战呐！”

    艾尔坎特遥望着山脚下萧战的背影，无比懊悔的说道。

    如果坎特家族一如既往的站在萧战一边，如今，坎特家族绝对可以成为与阿尔法世家比肩的存在！

    说起阿尔法世家，是欧陆最古老的世家大族之一。

    传说，这个世家，传自于古罗玛时期的屋大维！

    历经几千年，屹立不倒！

    如今更是欧陆为数不多的隐世大族，底蕴远比十大家族还要深厚得多！

    “爷爷，难道我们就再也没机会了吗？”

    菲尔坎特极不甘心的说道。

    艾尔坎特长叹了一声道：“你以为萧先生是什么人？背叛了他一次，我们家族在他那里，就被永远除名了！”

    同样懊悔的，还有海尔罗德。

    但谁能想到，一星准天神境界的萧战，竟然能连杀四位二星玄级天神境的高手！

    在任何人眼中，这都是一个不可能实现的梦！

    另一边，阿尔法家族也早就得到了安德烈的通知，亮出了全队，在古堡门口，迎候着萧战的到来！

    老阿尔法梅林规规矩矩的站在门口，冲着一辆黑色的劳斯莱斯行着注目礼！

    见安德烈和萧战二人双双走下车子，阿尔法梅林急忙快步迎了上去！

    “萧先生，安德烈先生，欢迎二位的大驾光临！我是这一代的族长，阿尔法梅林，恭迎二位！”

    说着，阿尔法梅林冲萧战和安德烈行了一个贵族礼。

    “哦？你叫阿尔法梅林？！你们家族的姓名排序，倒是很像龙国！”

    萧战边走向古堡，边扭头问道。

    “萧先生，我们家族，源自于罗玛王屋大维，古罗马时期，欧陆的姓氏排序，与龙国完全一致！”

    “只是到了后来，蛮族击败了罗玛帝国，而他们原本是没有名字的，因此，为了区别罗玛时期的统治，所以才更改了排序！”

    老阿尔法向萧战解释道。

    萧战这才点了下头。

    的确，古罗玛时期的姓氏，正如老阿尔法所说。

    众人来到古堡中的客厅，老阿尔法冲余下的众人一摆手，示意所有人都退下！

    萧战和安德烈绝对不是拜会他那么简单，必然是有重要的事情商议，这些话，绝不可以被外人听去！

    “萧先生，您此行，一定有什么老朽能效劳的吧？”

    老阿尔法一边为萧战倒茶，一边笑问道。

    阿尔法家族，从来不喝咖啡，而是只饮茶。

    这个习惯，是从古罗玛时期，一直流传下来的。

    “域外强者回归的事，老人家一定知情吧，而且，据我所知，他们一旦回归，便要以武道立国，即便是欧陆王室，也会受到冲击！”

    “只是不知，欧陆王室，是否也为此担忧过！”

    萧战微笑着问道。

    老阿尔法闻言，神情立即变得凝重了起来。

    沉思了良久之后，他才冲萧战道：“萧先生，实不相瞒，欧陆历史上，只有三次类似的事件！”

    “但是，这一次，却与以往不同！”

    老阿尔法端起茶杯，一边品茶，一边继续道：“以往，只有部分强者可以回归，这是因为，整个地球的磁场能量，根本承受不起那么多强者！”

    “他们同时归来，极有可能引起磁场紊乱，甚至世界都会因此毁灭！”

    “但，自从核武出现以来，实验也好，战争也罢，究竟引爆了多少颗，恐怕无人可知，但表面上，这些核武对地球没有什么影响！”

    “实则不然，地球的磁场以及南北磁极已经发生了变化，也就是说，这一次，域外强者，并不只是归来，而是重新统治世界！”

    说到这，老阿尔法无奈的摇头叹息了一声。

    面对大势，一两个人的能力，实在微乎其微，根本无法改变什么！

    “什么？域外强者要重新统治世界？！”

    萧战心中不由得一惊！

    “他们原本就是这个世界的统治者，只是因为实力过强，所以都远遁去了域外，这些人尽数回归，绝对不是我们这个世界可以抵抗的！”

    “到那个时候，世俗的一切法律都会做废，一切秩序，都要重新梳理，龙国也好，欧陆也好，只能接受这个命运！”

    老阿尔法幽幽的叹息了一声，冲萧战露出一个苦涩的笑容来。

    “也就是说，武道学院的阵法楼一旦被清空，他们就要尽数归来？！”

    萧战挑了挑眉，沉声问道。

    “不，与此无关，即便阵法楼还在，因为磁极的影响，他们还是可以通过某条通道回到世俗世界！不过，短时间内，他们根本无法尽数侵入世俗！”

    “磁极和磁场的强度，远远不够！”

    听老阿尔法说到这，萧战眼珠转了几转道：“也就是说，他们只能分批回来？！”

    老阿尔法微微点了下头。

    萧战正要再次开口，手边的电话突然响了起来。

    见是秦羽打过来的，萧战不禁眉头微皱，急忙接了起来。

    “萧兄，无论你在哪，速回龙国，华山十一老，倾巢而出，正在赶往萧家别墅的路上，度天真人绝非对手！”

    秦羽语气急切的说道。

