一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第313章不宜破身

    苏尘平静道：“这是你该得的。”

    陈芷雪手中逗弄着白龟，神思微微不属，现在云霜不在了，这么说、这么说，望天里，就只有她和苏尘了……

    她想着想着，耳尖忽然一点点红润了起来。

    苏尘上一世不知道活了多少岁月，自然一眼就看穿了少女的心思，他想了想，俯身在她耳边轻声道：“努力修行吧，炼气期不宜破身。”

    “不、不宜破身，你在说什么呢！”陈芷雪感觉自己整个人都红透了，头顶似乎也冒起了热气。

    驾驶位的侯天目不斜视，对于后座发生的一切自动屏蔽过滤。

    十分钟后，黑色汽车终于是回到了柏景庄园，径直驶入了进去，因为上一次的事情，门卫们现在都清楚黑色汽车里坐着什么人，因此没有丝毫阻拦。

    苏尘和陈芷雪在望天别墅下下了车，侯天向两人告别后，直接将车子开走，他现在需要好好想一想这个要求，而且苏尘刚回来，肯定是小别胜新婚、咳咳……肯定不合适再打扰。

    苏尘和陈芷雪两人登上了望天，站在别墅前，苏尘挥手解了阵法，接着神念如潮水般铺开，整个柏景庄园尽皆被笼罩在内。

    他不在的这些天，柏景庄园内又多了些新面孔。

    离柏景庄园大门不远的一栋别墅阳台上，林烟儿望着这边怔怔出神，楼下刘红霞正抬着下巴，斜眼看着不远处的保安室。

    另一栋别墅中，浑身蒙在黑布斗篷中的甲奴似有所感抬起了头，二楼的巴彦正在修行……

    不远处的别墅中，来回走动的董小琳神色似乎有些不安……

    苏尘睁开眼睛，望天的阵法没有出岔子，四周灵气分布也没有不对的地方，这传闻谈何而来？

    一旁的陈芷雪很乖巧没有打扰苏尘，见苏尘睁开眼睛，她才问道：“哪个地方不对劲？”

    苏尘微微摇头，转身道：“没有什么异常，走吧，进屋子。”

    陈芷雪神色安定了下来，忽然想起车上苏尘说的事情，脸颊微微一红，看着苏尘的背影，鼓起勇气道：“我、我会努力修行！一定能很快到筑基！但、但你也要明媒正娶！”

    苏尘脚步一顿，转身拉住她的手，轻声道：“好！”

    陈芷雪顿时笑靥如花，任由苏尘拉着，小声道：“你还没有跟我表白呢！”

    “芷雪，我喜欢你！”

    “嘁，没诚意！重来！”

    “传说人有三世，前世今生未来，我从前世就以及喜欢着你，直到今生才敢表白……”

    “……呀，你好肉麻！跟谁学的？是不是以前跟谁表白过？是林烟儿吗？”

    苏尘：“没有，这是我两辈子以来第一次表白。”

    “没有？那你的意思是，你曾经想过要和她表白吗？”

    苏尘：“……，我们的话题是不是偏了一些？”

    “别转移话题，回答我！”

    “这、我们现在来看看这只白龟和莲子会发生什么奇妙的作用。”

    ……

    折腾了半夜后，陈芷雪在房间内早已昏昏睡去，苏尘穿着睡衣，赤脚来到了阳台上，望了望星空，严重若有所思。

    他已经知道为什么会有那个传闻出现。

    之前和芷雪进门后，苏尘看了看似乎年轻了一些的保姆，心中就已经明白了过来，当时，他就询问了保姆，后者虽然否认，但脸上的慌乱却是出卖了她。

    当即苏尘就直接抹掉了她在望天里生活的记忆，并辞去了她保姆一职。

    并不是苏尘生气，或是担心望天内的情况被外传出去。

    而是因为保姆的不忠，在保姆第一天来这里工作时，他就已经说过，不可将望天内的事情透露出去，但她显然没有做到，甚至还趁陈芷雪不在的时候，偷偷窃取过望天内的东西。

    这是他所忍受不了的，也好在这保姆没什么见识，拿的只是一些凡俗的金银，真正价值连城的东西，并没有去动。

    陈芷雪对这件事情很生气，直接将人送到了警局，不出意外，未来十年，这保姆将在监狱里悔过。

    这件事也给苏尘敲了一下警钟。

    “人呐！”苏尘摇了摇头，他并不准备再雇佣保姆，房间内有除尘阵，因此不需要打扫，平常保姆来也只是做做早餐和晚餐。

    虽说不再招保姆了，但一日三餐也需要有人来做，为此，苏尘准备炼制一尊傀儡。

    炼制傀儡的材料倒不难找，很多合金也能代替原先的材料。

    说做就做，苏尘迈步去了仓库，里面此刻堆放着大批材料，这样的仓库一共有六个，一个在望天这里，另外五个都在附近。

    接下来一段时间里，苏尘也要着手布置最基本的“六合大阵”了。

    他在仓库内寻出需要的材料来，直接在原地开始炼制，金黄色火焰浮空，吞噬融化着苏尘所丢进去的每一样材料。

    火焰无声燃烧着，苏尘留一丝神念照看，随后低头在一块雕琢好的玉盘上刻画起了法阵。

    时间悄然流逝，凌晨天边刚刚抹过鱼肚白，苏尘推开了仓库的大门，背着手，面色平静走了出来。

    在他身后，跟着一个身形面貌与陈芷雪神似几分的“人”。

    这“人”身上穿着苏尘的一身衣服，走路形态自然，除了脸上的一些呆滞，一举一动，皆宛若真人。

    梳洗过正在打坐的陈芷雪睁开了眼眸，看着苏尘身后的这个“人”，惊奇的睁大了眼眸，走过来，左摸摸右戳戳。

    “这就是你说的傀儡吗？我怎么觉得她就是个人？”陈芷雪脸颊红红道，不知怎么的，她总觉得这个傀儡和她好像……

    苏尘道：“在修行界，有一宗门，专精傀儡一道，类似于历史上的墨家，炼制的傀儡多种多样，有的甚至能自行思考，自我修行，与真人无异；这尊傀儡，现在只是空有个外壳，所会的技能也只有烧菜，是居家型的傀儡。”

    陈芷雪听着眼睛闪闪发光道：“好像机器人诶！”

    苏尘微微摇头，机器人与傀儡构造材料差不多，但前者靠人工编程，后者需要施法赋予其灵性，手段自然玄妙不可言。