    周易看了一眼花月情：“他们去那个公园之前，和什么人接触过？去过哪里？之前在做什么？这些没查吗？我看情报之中并没有。”

    “看样子应该是了，可以联系一下妖司那边，还有这三个...”花月情目光扫了一眼地上的三具尸体，随后目光转向旁边的人：“你们有没有调查过，他们三个之前在哪里？在做什么？”

    “这个....”旁边站着的中年男子微微摇了摇头：“没有，我们只是封锁了这里.....”

    “那还愣着干什么？还不去查？奇心门的人过来的话，我会和他们聊聊的。”花月情出声说道。

    “好，月情前辈，我这就带人查。”中年男子点了点头，随后带上几个人，朝着外面走去。

    看到对方离开，花月情又凝视了一阵尸体，随后目光扫视了一眼前方，皱起眉头沉思起来。

    随后，她掏出手机，开始练习妖司的人。

    一个多小时之后，外围响起一阵喧哗声，随后十几个人从外面走了进来，隐隐以一个身穿黑色外套的男人为首。

    “月情道友？”那男人看到花月情之后，微微楞了一下。

    随后他目光转向花月情身后的尸体上，面色顿时阴沉了下来：“该死，是什么人干的...竟敢杀我奇心门的弟子。”

    花月情闻言看了一眼对方，随后轻轻出声：“敌人很奸诈，没有在现场留下任何线索，而且贵宗门的三位弟子都是被一击必杀，凶手的实力不俗。”

    “月情道友有查到什么有用的信息吗？”男子走到尸体旁边，俯下身子观察了一下，面色越来越不好看。

    自己宗门的弟子被如此凄惨的虐杀，他要是有好脸色那才怪了。

    “方坤道友，我这里的确有一些有用的信息，不过还需要核实一下。”花月情看了一眼对方，随后出声说道。

    “什么信息？请告诉我，这件事，我们奇心门绝对不善罢甘休，如果月情道友需要我们奇心门配合，我们绝对义不容辞。”方坤抬起头出声说道。

    “是这样的。”花月情看了一眼方坤，随后沉吟了一下：“在贵宗门的三位弟子之前，妖司有两人被杀死，死状和贵宗门的这三位弟子一摸一样，基本可以确信，是同一个人所为。”

    “什么？你说凶手，在之前还杀死了妖司的人？”方坤楞了一下。

    “不错，暂时还不知晓对方的杀人动机。”花月情微微点了点头：“不过我已经派人去查一些事情了，相信应该会有所收获。”

    “查什么？”方坤出声询问道。

    “是这样的，我打算查一下，死者之前在哪里，都做了什么，见过什么人，把这两起杀人案一起调查一下，看看两边的死者在前往凶杀地点之前，有没有什么相同或者类似的行为....或者其他的什么。”花月情出声解释道。

    “月情道友的调查能力在法盟很出名，我相信月情道友，我们会协助月情道友，有什么需要的，尽管吩咐，绝对要让这个凶手血债血偿。”方坤皱了皱眉头，随后抬起头出声说道。

    “我会尽力的。”花月情点了点头。

    凌晨一点左右，之前那个中年男人带着人赶了回来。

    “月情前辈。”走过来之后，中年男子对着花月情打了声招呼。

    中年男子看了一眼花月情，随后又看了看旁边的方坤等人，这才出声说道：“查到了，他们之前在一家咖啡厅喝咖啡，不过.....”

    “怎么了？”花月情出声问道。

    “他们在咖啡厅呆了一段时间之后，摄像头就没有之后的录像了，一直到他们都离开，影像才恢复，我们还去找了当时咖啡厅的人，他们说并没有发现什么异常，也不记得死者三人离开之时，有什么异样。”中年男子皱着眉头说道。

    “....”花月情文言不禁陷入了沉默。

    “很显然，对方奸诈的程度非比寻常，只怕找到死者的时候，就一直在用灵术影响着周围的一切。”花月情深深吸了一口气，面色有些不太好看。

    周易看了一眼花月情：“月情前辈，我想知道，公园死的那两个妖司的人，和现在这三个奇心门的人，有没有什么共同之处？我想知道，对方杀人，到底是有什么根据，还是说，在随意乱杀？”

    花月情闻言看了一眼周易，随后眯了眯眼：“先等等，看看妖司那边的回复，然后我做一下对比。”

    到现在，妖司那边还没有给予回复。

    周易点了点头，不再言语。

    一直到凌晨三点左右，妖司那边终于联系了花月情。

    聊完天之后，花月情收起手机，随后看向周易：“有一点发现。”

    “什么发现？”不等周易出声，旁边的方坤率先出声问道。

    “无论是妖司死的那两个人，还是方坤道友你们门下的这三位弟子，他们死之前，都是在咖啡厅喝咖啡，并且妖司那两人虽然名义上是导师弟子关系，实则已经是双修情侣，而方坤道友手下这三人，同样有一对是双修情侣吧。”花月情声音微沉。

    “你的意思是？”方坤皱起眉头，出声说道。

    “不管是不是巧合，总算是一处共同点。”花月情出声说道。

    “月情前辈，我觉得我和梦雅可以试一试。”周易微微一笑。

    “我不是很赞成。”花月情抬起头看了一眼周易，沉声说道。

    “首先，对方的奸诈，我们已经见识到了，我不觉得，我们设下陷阱埋伏，对方会入瓮，其次，如果不设置陷阱埋伏，真的让你和梦雅去亲身尝试，那万一对方真的出现，到现在我们也不知道对方的手段，无论是妖司的那两个人，还是奇心门的这三个人，从离开咖啡厅一直到身死，都没有联系过其他人，而且从起始点道凶杀地点的路线，都已经查过了，完全查不到任何线索，这实在是有些不太正常。”花月情看了一眼周易，随后摇头说道。

    “陷阱埋伏？”周易看了一眼花月情，随后微微一笑：“我觉得没必要，我是谁？我是周易啊，我本身，就是最大的陷阱和埋伏。”

    “不行，我不赞同，而且，这处相同点，也有可能是巧合。”花月情微微呼出一口气，随后摇头说道。

    “你放心，月情前辈，我相信那位前辈不会看着我出事的，如果对方真的出现，多半是跑不掉的。”周易不在意的说道。

    “呵，你自己都说过，你根本无法主动联系你身后那位前辈，你就这么确信对方肯定会在你任何危险的时候出现？总而言之，我们可以继续调查，更何况，这处相同之处，也有可能是巧合，我不赞同你去尝试。”花月情摇头说道。

    周易对着花月情笑了笑：“月情前辈，我知道你是为我好，但是，如果这处相同之处并不是巧合呢？那不去尝试一下，等到猴年马月才能找到抓住对方啊？现在各种麻烦不断，正是人手紧缺的时候，对方一直杀害我们的修炼者，一旦出事，那都是巨大的损失。”

    “每次危险的时候，那位前辈都会出现，我相信，这次如果我遇到危险，那位前辈一样不会例外的。”周易补充了一句。

    秦武月他随时都可以召唤出来，当然不会有例外。

    “你这是在赌？赌命？”花月情皱着眉头说道。

    “人生本来就是一场赌博，不是吗？不过，我不一样，我是周易，我只赌必赢的局。”周易不在意的笑了笑。

    “呵呵，小友就是那位鼎鼎大名的周易吧？如果你真的能够抓到凶手，或者灭了凶手，那我奇心门必有厚报。”方坤对这周易笑着说道。

    周易根本懒得去搭理这厮，之前可没见这家伙主动搭话，现在自己要去勾引凶手，说这话，不就是怕自己不去？

    看到花月情还想说话，周易微微一笑：“我意已决，就这样了，月情前辈不必再劝，我就先带着梦雅走了。”

    带着沈梦雅出了这里，周易抬起头看了一眼昏暗的夜空，随后带着沈梦雅朝着前面走去。

    “周易，我们？”沈梦雅伸出手挽住周易的手臂。

    “先回家休息，明天去喝咖啡。”周易微微一笑。

    “周易，梦雅。”刚走出没多远，花月情就追了上来。

    “怎么了？月情前辈？还有什么事情？”周易出声疑惑地问道。

    “你确定真的要试试？”花月情出声问道。

    “嗯，我意已决，月情前辈。”周易笑着说道。

    “那行吧，到时候如果有什么异常，你直接联系我，我保证会第一时间赶到。”花月情皱了皱眉头，看了一眼周易：“当然，如果是巧合，那也没什么，我们可以继续调查，我相信凶手总会露出马脚的，常在河边走哪有不湿鞋？”

    “放心好了，月情前辈，我知道的。”周易笑着点了点头。

    “嗯，你不用心急，上面也没有给你限定具体的时间让你破案。”花月情点了点头，也不再多说。

    “去我那里坐坐吗？月情前辈？”周易笑着说道。

    “不了，我在玉峰市呆三天，如果这三天还不能追查到线索的话，到时候我会再去处理一桩事件，你不要急，一切都等我在的时候。”花月情摇了摇头。

    “真是麻烦月情前辈了。”周易温馨的笑了笑。

    “没什么麻烦不麻烦的，我毕竟是梦雅的直属导师，需要帮忙的，我肯定会帮。”花月情淡淡的说了一句。

    跟着花月情回到停车的地点，随后上车之后，花月情就直接开车离开了，周易则是开着车带着沈梦雅一路返回了薰山别墅。

    第二天的时候，周易和花月情联系了一下，然后就直接开车带着沈梦雅出发，随后找了家咖啡厅。

    不过，在咖啡厅喝了半天咖啡，也没有遇到什么异常。

    一直到当天傍晚，一切还是一如既往地稀松平常，完全没有遇到任何状况。

    “周易，你说会不会这处相同之处就是巧合？”回到车上，沈梦雅出声问道。

    “可能吧，不过，好不容易有一点线索，总是要尝试一下的，月情前辈要在玉峰市呆三天，这三天如果对方没露头的话，我们就一直尝试一下吧。”周易摇了摇头。

    开车回到薰山别墅，休息了一夜之后，第二天，周易再次带着沈梦雅出发，找了家咖啡厅喝咖啡。

    ......

    “唉，看样子又要一无所获了。”看了一眼时间，周易轻轻打了个哈欠。

    “嗯，看样子很有可能只是巧合了。”沈梦雅微微点了点头。

    “就是不知道对方的杀人动机到底是什么，难道真的只是乱杀一通？”周易皱了皱眉头，随后站起身结账，准备离开。

    “嗯？”刚刚结完账，周易突然眉头一皱。

    下一刻，他猛地瞪大了眼睛，简直难以置信。

    只见门口处，走进来两个人，一男一女。

    这并不重要，重要的是，男的和他长得一摸一样，女的和沈梦雅长得一模一样。

    “相公？”沈梦雅伸出手扯了扯周易。

    周易眯了眯眼，随后目光扫视了一眼四周，却发现其他客人完全对这走进来的两人视若无睹，就好像他们完全不存在一般。

    甚至就连迎客的服务员，也是对两人完全视若不见。

    “有点意思。”周易咧开嘴笑了笑、

    “走。”周易拉起沈梦雅，朝着那两人走去。

    不过，似乎发现周易朝着自己走来，那两人脚步一顿，随后直接转身朝着咖啡厅外面走去。

    几乎就在与此同时，周易感觉到心中泛起一丝异样的感觉。

    想要不顾一切的追上那两人，好好地问个清楚，这到底是怎么一回事。

    和沈梦雅婚后，他能够感知到七情六欲的存在，所以，几乎下一瞬间，他发现，自己身上的七情六欲正在迅猛溢出。

    这是什么手段？

    周易深吸一口气，随后对着沈梦雅示意了一下。

    沈梦雅了然，开始疯狂运转起来体内的幻情道决，她和周易身上疯狂溢出的七情六欲，几乎只是在瞬间，就被她疯狂的吸收进了身体之中。