    众人默默的拿起鱼竿，守在洞口钓着鱼。

    “我说，各位，你们钓鱼都不带鱼饵么？”，慕容玥弱弱的问着。这帮少爷公子们的常识得差到何等地步啊！

    “……”，众人沉默。鱼饵，好像听说过，钓鱼是要上鱼饵的。可是鱼饵怎么配？大家再次看向了慕容玥。

    “我不知道！我只知道用蚯蚓做鱼饵效果不错。可是这大雪地里，去哪里挖蚯蚓？就算是用面团，那也得有面粉和呀！我这里可没有面粉”。慕容玥双手朝上，无奈的说道。

    “……”，所以，现在该怎么办？大家你看看我，我看看你，没辙了。

    “咳咳～～～，其实我觉得吧，就算有鱼饵，在寒潭这里用鱼竿钓鱼，也不太靠谱啊！”，所以秘境给了这些鱼竿真的没有问题么？

    “所以？”，众人不解，鱼不用鱼竿钓，难不成手抓？这更不现实，好不啦！更何况，鱼竿是秘境提供的，应该不会出错吧！

    “我觉得我们可以试试渔网。”，慕容玥建议到。

    “……”，众人对慕容玥早已有了抵抗，此时就算她拿出渔网，也不觉得有什么了。但是，不用鱼竿真的好么？可是任务石碑上，貌似也没说不能用其他方式捕鱼。

    心动不如行动，慕容玥还真的从储物袋里掏出一摞的渔网来。钟离觞看到那片渔网，眼角不由得跳了跳。慕容玥此时的注意点都在湖面上，倒是没太注意钟离觞的表情。

    慕容玥沿着凿好的洞，慢慢的把网撒了下去。这片寒潭看不见深度，但是依据往常的经验来看，应该是不浅的。撒到最后一截时，把渔网最后一端的线头，绑在一根比较粗的树棍上。方便到时候收网。

    做好这一切，目前貌似也没有其他的事情了。慕容玥索性从储物空间里，掏了一个贵妃椅出来。扒拉出两床厚的被子，一床铺在下面，一床用来盖来着。然后便抱着小包子，母子俩丢下众人便窝到贵妃椅上面去了。

    看到慕容玥如此齐全的东西，众人总算是知道，大家早晨起床后的状态，为什么相差那么多了。被刺激的太多，居然觉得这也没有什么了。

    钟离觞看着小包子朝他嘚瑟的表情，面无表情的在心里又默默的记了小包子一笔。自己则是低头垂目的，倚在一颗倒地的大树枝干上！就是那么随便的一靠，没有丝毫的刻意。但那身姿端是一片风流，却无人欣赏。

    有人找来了昨晚野味剩下来的内脏，作为鱼饵。为了保险起见，众人自觉的，继续钓鱼去了。

    可是钓啊钓，一连好几个时辰，连个鱼影子都没有瞧见。众人不由得有一些泄气，都在怀疑有没有彩色锦鲤的存在。这么久了，一条鱼也没钓上来，这有些不符合常理。

    众人也没有对慕容玥的渔网抱有希望，毕竟有鱼饵都引不来彩色锦鲤上勾。更何况什么都没有的渔网。

    慕容玥看着时间也差不多了，便把小包子放在椅上，自己起身过来收渔网。远处的钟离觞看见这边的动静，也来帮忙了。

    慕容玥拉着扣着木棍一端的线头，缓缓地开始收网。收着收着，便感觉渔网重了起来。慕容玥一提，果然有一条彩色的鱼在上面挂着。慕容玥心想，这就是传说中的彩色锦鲤了吧。连忙从储物袋里拿出一个桶装着。

    收着收着，居然还发现了其他物种的鱼。看着面前十条彩色锦鲤，里面居然出现了三条白色不知名的鱼。这三条白鱼比彩色锦鲤要小上些许，在一片炫彩中，显得特别突出。

    “哎呀！我眼花了吗？我居然看见师姐真的网到彩色锦鲤了。”，一个男子吃惊的叫道。

    众人听到他的话语，连忙都看向了慕容玥那边。果不其然，慕容玥真的网到了彩色锦鲤。还不止一条，众人觉得脸有一些疼。亏得他们之前还信誓旦旦的以为，慕容玥一条也捞不到。报应来的太快，打脸呀~~~

    收完鱼的慕[笔趣阁 www.sbiquge.co]容玥，再次把网撒了下去。做好了记号，便招呼着大家回营地了。

    “不再等一会吗？再捕两条我们就可以通过任务了。”，众人不解的问。

    “傻！这寒潭又跑不掉。我们先尝尝这秘境的特产鱼，吃完了，我们再过来收一波，用来交任务不就得了。”，有好吃的，干嘛浪费。吃货慕容玥上线。

    “……”，感觉说的好有道理怎么办？那就吃吧，众人觉得。

    咱说走咱就走呀～～～

    经过昨天的经历，众人今天再生火已经很熟练了。不一会，两口大锅便架了起来。有了昨晚惨痛的教训，大家便把掌勺权都交给了慕容玥。

    慕容玥也不推辞，一头羊是赶，两头羊也是赶，没差了。其实烧鱼汤真心不算太难的活。

    不知道是不是因为寒潭的鱼，过于的鲜嫩。放进锅里，没过一会，便已经熟了，期间还伴随着一阵阵的鱼香气。

    众人觉得，以前也没发现自己的口腹之欲这么重。跟着慕容玥之后，才发现以前的辟谷行为有多傻。偶尔尝尝人间的美味，也是不错的。

    另外三头白鱼，慕容玥没有跟彩色锦鲤一起下锅，她怕两种鱼串味。

    大家看着白鱼个头不大，便把白鱼都留给了慕容玥一家。

    这白鱼不算大，也够不上一锅。所以慕容玥觉得还是烤着吃吧，反正火堆都是现成的。

    鱼很快的就烤熟了，传来阵阵的清香味。这香味，慕容玥隐隐有些熟悉，但一时又想不起来在哪里闻过，所以没有多想。

    把烤好的鱼，先给了一串给小包子。在钟离觞殷切的目光下，慕容玥勉为其难的也给了他一串。最后一串则留给了自己。

    只是当慕容玥一口咬下去的时候，慕容玥终于知道，为什么那阵阵的清香味那么熟悉了。

    这特么不是天机山那条小河里的灵鱼么！当年慕容玥拜师学艺时，可没少偷吃来着。只因为此鱼，刺少，吃起来比较方便！只是天机山的灵鱼比这大多了，害她一时没有认出来。

    当慕容玥再次准备啃鱼时，那种感觉又来了。那种被偷窥的感觉，只是这一次多了一些怨念！

