    凤冠落地！

    皇宫大殿，陆雪微被死死扣押在地上。

    数九寒天，冷彻心扉。

    “贱人，你也配为皇后！”

    她不配？

    陆雪微大笑一声，这江山是她帮他打下来的！凭什么不配？

    “你笑什么？”

    陆雪微猛地抬头，看向眼前的男人。

    这是她的夫君，但此刻那眸中哪有半点情意，分明是嫌恶。

    “只要你肯承认暗中勾结秦王……”

    “顾敬煊！”她冷喝一声，双眼陡然猩红，“我陆雪微到底哪一点对不住你，你要这般害我，害我将军府！”

    顾敬煊眸中露出阴险之色，“你难道没听过一句话，功高盖主！”

    陆雪微她懂了，只要她承认暗中勾结秦王谋反，那顾敬煊便可名正言顺的同时除掉将军府和秦王府。

    蠢！真蠢！

    将军府在，秦王还有忌惮，而将军府一旦不在了，秦王会当即挥师南下。

    她又笑了，这次是讥笑。

    笑顾敬煊蠢，也笑自己瞎，竟将终身错付给这种阴险小人！

    顾敬煊原是宫中最不得势的皇子，是她放下女红，玩弄权术，扶持着他一步一步走到现在。如今皇位稳固，他也终于露出了真面目。

    “我陆雪微没有勾结秦王！”她一字一句道。

    “好！”顾敬煊点头，“便知你是硬骨头！”

    顾敬煊冲外面大喝一声，很快两个护卫拖着一人进来了。

    陆雪微回头一看，大惊，“爹爹！”

    她父亲乃宣武大将军，曾立下赫赫战功，此刻哪还有半点往日的风光，只是一滩血肉。

    陆雪微要过去，顾敬煊一把扯住了她的头发。

    “陆雪微，只要你肯当着文武大臣的面承认勾结秦王，朕可饶这老匹夫一命，你说如何？”

    “爹！”陆雪微哭喊一声。

    陆昊听得这声，艰难的抬起头。

    看到自己的女儿，满眼都是痛惜，却没有丝毫怨恨：“阿微……爹死不足惜……但绝不能负……十万宣武军……”

    陆雪微瞬间红了眼：“爹！！！女儿对不住你……”

    若非她求父亲扶持顾敬煊，也不会被这白眼狼反咬一口！

    顾敬煊满眼不耐，逼问道：“你到底肯不肯？”

    陆雪微看着父亲，她从他眼里看到了决绝。

    陆家人，宁死不屈！

    “没做过的事，我不会承认！”

    顾敬煊怒不可遏，一把甩开陆雪微，冲旁边侍卫手中拔出长刀，抵在了陆昊的脖子。

    “陆雪微，你可别后悔！”

    陆雪微死死要紧下唇，这一刻，泪竟奇异般止住了。

    “阿微……我宣武军……没一个怕死的……不要辱没爹爹的清誉……”

    “爹……”

    “我们都错了……但不能一错再错……”陆昊大声喊道。

    陆雪微闭上眼，泪顺着眼角落下，再睁开，那眸子冷绝。

    “我、不、肯！”

    顾敬煊怒极，挥刀砍了下去。

    立时，血溅当场！

    “顾敬煊！你不得好死！！！”

    她错了！她真的错了！

    顾敬煊被咒得心中发凉，继而勃然大怒：“来人，上刑，我要看看，你究竟能挺多久！”

    ……

    掌刑司，刑室。

    “啊！”一声凄厉的惨叫。

    烧红的烙铁黏住了血肉，呲的一声，散发出一股焦糊味儿，待拿走扯下来一层焦皮。

    陆雪微猛地仰头，枯槁的脸上露出极度痛苦之色。

    十八般刑具轮番，没日没夜，这样的酷刑已经持续一个月。她始终咬紧牙关，不肯松口。

    “陆雪微，你也有今天！”

    下巴被钳住，尖锐的指甲抠进血肉。

    陆雪微缓过一口气，看向来人，不由笑了一声。此时此地，她竟也笑出来了。

    陆雪寒！

    陆家二姑娘，也就是她二叔的女儿。

    她待她有千般好万般好，可她却与她的夫君私通！等她为顾敬煊生下儿子，跪到她面前忏悔的时候，她竟才发觉。

    多可笑！

    “大姐姐，世人都道陆家长女绝色倾城，果然呢！”陆雪寒眼中露出嫉恨之色，让身边宫女拿来一把短刀，锋利的刃抵住陆雪微的脸，“你可知煊哥哥为何封你为后？”

    陆雪微冷眸以对，即便狼狈至此，仍是一身傲骨。

    “他爱你啊！哦，不，他爱这张脸，说什么瑶台月下，清辉玉寒，不就是仙女么！可他又恶你，因为你……脏了！”

    陆雪微闭上眼睛，根本不屑理会。

    “当年你和那马夫滚在一起……”

    “闭嘴！”陆雪微猛地瞪大眼睛。

    “哈哈……”陆雪寒张狂大笑，“你以为你是喝醉，误闯进下人房，其实不然，是我往你酒杯里掺了情毒，是我把你送到那马夫房里，还给了他十两银子！”

    陆雪微呼吸一下子窒住，眼睛徒然血红，竟是……竟是她！

    “啊！”她朝陆雪寒扑了上去，可奈何身上绑着铁链，只把她撞倒了。

    “你竟敢！”陆雪寒挥手就是一刀，那一刀划在了陆雪微的脸上。

    陆雪微像不知痛一般，凄厉的嘶吼着，头发披散，满身是血，如从地下钻上来的恶鬼一般。

    “陆雪微，你如今不过蝼蚁一只，能奈我何！”

    陆雪寒像是找到乐趣，一刀一刀划在陆雪微脸上，血花四溅。

    痛，但已经麻木。

    这时，又一人进来了。

    “阿微？”

    她来了！

    精心设计，害她这般，她又怎会不来欣赏一下。

    “皇上封我为后了，这一切还是阿微你的功劳呢！”

    陆雪微抬头，看着头戴凤冠的人，冷笑一声。

    沈如玉，她最好的朋友！

    “你的命是我救的，你便是这般报恩的？”说完这句话，她吐了一口血。

    沈如玉捂嘴轻笑，“当年你救我，又怎知，我需要你救呢？”

    “你！”

    沈如玉轻哼一声，“不过如今，本宫也算得偿所愿了。”

    “你以为你能有好下场？”陆雪微咬牙。

    “如何你都看不到了。”沈如玉俯身，柔声道：“三刻销魂，我为你寻来了。”

    陆雪微身子一颤，三刻销魂是一种毒，服下后只需三刻，便会化成一堆血水，毒中鬼圣。

    沈如玉起身，甩了一下羽袖，而后把一颗火红的丹药交给了陆雪寒。

    那陆雪寒会意，俯身抬起陆雪微的下巴。

    陆雪微拼命挣扎，可受了一个月的酷刑，她哪还有力气。那毒丸进了她的口中，即刻便化开了。

    痛感立刻袭来，仿佛千虫万蚁在啃咬一般，又如细小的钩子在一下一下扯烂她的骨肉。

    千刀万剐，尤不及这万分之一。

    “我陆雪微起誓，愿弃永世轮回结成恶鬼，向尔等讨命！”

    ……

    终究，她只是变成了一缕怨魂，不消不散，不堕轮回。看着融成一滩血水的自己，可悲至极。

    而后她飘出地牢，但见皇宫被攻破，十万王师冲进宫来。

    夜幕中，身穿玄色铠甲的男人，手中拿刀，刀口滴血，每一招都狠绝，直击要害。男人眉目清冷，一身肃杀之气，像是从阎罗殿而来的鬼将。

    他左手捻着佛珠，右手大杀四方。

    尸，堆成山。

    血，流成河。

    宫中侍卫不敌，纷纷逃散。

    顾敬煊、沈如玉和陆雪寒被拉出大殿，跪于男人身前。男人眸光狠厉，亲手斩杀了这三人。

    她的大仇得报了，可帮她报仇的却是她生前一直算计之人！

    秦王顾承继！

    ……

    数九寒天，冰冻三尺，他竟用一双手在刨坑。

    每一捧土都浸着血，不论旁人如何劝，他却固执的近乎疯狂。

    一个坟坑，一天一夜。

    他在流血，而她在笑，笑着流泪。

    陆家祖坟，他终于把她安丧在父亲坟墓旁边。同时入棺的还有他那串常年戴在手上的佛珠，他换到了她手上。

    顾承继！

    顾承继！

    顾承继！

    当最后一捧土盖在坟头，陆雪微这一缕怨魂的戾气终于散了。

    他渡了她。

