    　　次日，上午十点。

    　　雷睿修没有出门，而是坐在书房中夹着烟吞云吐雾。

    　　温橙已经去了家主的书房，别墅里的佣人们也在各司其职的忙碌着。

    　　不到十分钟，老管家步履匆忙地前来敲门，语气透着兴奋，“大少爷，二少爷来了，还有小五爷也回来了！”

    　　果然来了！

    　　雷睿修森冷的视线落在手中的烟头上，薄唇勾起一抹轻嘲。

    　　雷睿凡这么心急的将小五送回来，足以证明他们在码头的那批货，绝对有问题。

    　　雷睿修沉声对着门外说了一句知道了。

    　　尔后他便拿起桌上的手机，拨了通电话。

    　　“是我，雷睿修。”

    　　电话里，是帝京三所的小赵，“队长，你累不累？每次打电话都自报家门，你是不是不知道现在手机有存储联系人的功能？”

    　　小赵开门见山地调侃他，语气十分熟稔。

    　　雷睿修扯了下嘴角，“说正事，南商港口被扣下的那批货，你给海关发个匿名函。

    　　让他们务必开箱检查，事无巨细，全都查一遍，尤其是……违禁药物。”

    　　闻声，小赵立马正了正脸色，“没问题，我一会就办。

    　　但……发匿名函有用吗？我实名去举报不是更合适。

    　　或者直接跨省和海关联合办案，说不定速度更快！”

    　　话落，小赵就听见雷睿修低咒了一句，说道：“猪脑子！不怕被人盯上，你就去实名举报吧。”

    　　嘟嘟嘟——

    　　小赵话都没说完，电话就被挂了。

    　　他看着手机屏幕，微忖后就惊了一身冷汗。

    　　不怕被人盯上？

    　　小赵后知后觉，前队长这是在保护他呢吧！

    　　……

    　　不到五分钟，雷睿修这才掐了烟头走出书房。

    　　别墅楼下的门前，雷睿凡正坐在代步车上，神色阴沉难测。

    　　而雷小五正大摇大摆地在院子里散步，一会伸伸胳膊，一会踢踢腿的，看起来好不惬意。

    　　就在雷睿凡等了有些不耐烦之际，门厅内才缓步走出来一个身影。

    　　他一瞧见雷睿修，顺势就下了车，“人给你带回来了！”

    　　雷睿修瞥见雷小五的身影，微一勾唇，“多谢。”

    　　“你不用谢我，港口那边的货，一个小时内必须给我通关放行。”

    　　雷睿凡理直气壮的态度，让雷睿修疑惑地看向他，“老二，你是不是搞错了？”

    　　“你什么意思？”雷睿凡觑着他的神色，只觉得有些不对劲。

    　　此时，雷睿修举目看了下四周，咂了下嘴角，说道：“我可没有那么大的能力，让人将你的货扣下。

    　　进出口货物通关时都要经过海关的严格检查和公文审查，就算被扣，也不是我能左右的。”

    　　雷睿凡呲目欲裂，“雷睿修，你说什么？”

    　　“我说，你的货被扣，与我无关，你找我似乎没什么用。”

    　　雷睿凡顿时如遭雷击，瞠目瞪着他，眼眶染了红，“你他妈耍我？”

    　　“有吗？”雷睿修沉深的瞳孔聚焦在雷睿凡震怒的脸颊上，继续哂笑道：“老二，你现在这样，应该叫做贼心虚吧？

    　　再说，你家的货被扣，你应该去找海关了解情况，找我……有什么用。”

