    这修为提升的速度太过可怕了。

    大祭司心中升起了一丝戒备！她可不敢轻视任何人，特别是一位超级妖孽人物，这种人物，往往都有越阶战斗的实力，就如当年的炼心罗公主一样！“此子明明是人族，究竟如何掌控黑暗皇族之力的？

    这其中绝对有问题。”

    震惊过后，大祭司心中想到了一个疑惑。

    皇族之力，极其恐怖，别说是他们这片宇宙的人了，就算是本身的黑暗一族中的许多顶级强者，也根本无法掌控，对方又是如何掌控的？

    呼哧。

    大祭司的呼吸顿时急促起来，若是能得到秦尘掌控黑暗皇族之力的原因，一旦这种手段被她掌控，那她……光是想想，大祭司就浑身火热起来。

    而在大祭司心中激动震惊之时，秦尘已然再度出手，一缕剑光突然斩至她面前！大祭司厉喝，“滚！”

    声音落下，她猛地挥起权杖，一杖猛地轰出。

    轰！这一杖，蕴含无数道则力量。

    秦尘不敢大意，直接催动神秘锈剑和体内的黑暗王血之力，除此之外，他还立即催动了六道轮回剑意以及魔之起源长河之力。

    一剑斩神魔。

    像大祭司这种活了无数万年的强者，秦尘深知即便是自己突破了后期至尊，也不能有所大意，因为他知道，一个大意，可能会没命。

    要知道，那大护法和大长老也都是巅峰至尊级的高手，可便是这样的高手，都被大祭司暗中掌控，可见这大祭司的手段有多狠毒。

    两人直接硬刚！轰隆！随着一道惊天炸响声响彻，一片剑光突然间炸裂开来，秦尘连连暴退万丈之远！轰！他刚一停下，背后虚空直接炸开，身体也出现一道道的裂纹 。

    不敌！这一次，哪怕是施展了全部实力的他，居然变得不敌。

    “你……”秦尘看向大祭司。

    却见大祭司直接冷笑起来，她身体中，一股诡异的力量升腾了起来。

    修罗之力。

    这是大祭司所在修罗魔族的恐怖力量。

    在远古时代，修罗魔族乃是和渊魔族一同可怕的强大种族，甚至在某一个岁月段中，修罗魔族曾统治过魔族一段时间，只是后来，修罗魔族的统治权才被渊魔族夺走。

    整个修罗魔族都几乎被渊魔族所灭。

    而大祭司则是因为投靠了炼心罗公主，才捡回了一条命。

    这也是大祭司要反抗渊魔老祖的原因所在。

    而此时大祭司的身上，不仅涌现出来了修罗之力，更是有一道道的黑暗之力升腾了起来。

    嗡！整个黑暗入口之中，竟然涌现出来了无数的黑暗之力，这些黑暗之力迅速进入到了大祭司的身体中，和她体内的力量完全融合在了一起。

    作为黑暗信徒，她在最大程度的借用黑暗一族的力量。

    嗡的一声，整个魔之起源长河范围内，无数的魔力都沸腾起来了，好似受到了来自宇宙海的威胁。

    “黑暗之力，你竟然引动黑暗一族的力量进入这片宇宙……”秦尘惊怒说道。

    一旦黑暗之力彻底进入这方天地，那么整个无生魔域都会被毁。

    当年炼心罗公主化道天地，就是为了堵住黑暗一族的入口，而今大祭司所做的一切，则是在破坏炼心罗公主的封印。

    大祭司狰狞大笑道：“为了杀你，即便是引黑暗一族入侵，又能如何？”

    话音落下，大祭司对着秦尘猛地一杖挥来。

    轰隆！这一杖出，这一片死寂的虚空直接沸腾起来！秦尘双眼微眯，他双眼缓缓闭了起来，体内黑暗之力与魔族之力疯狂涌动，两者迅速融合在一起，下一刻，他朝前踏出一步，一剑斩出！神秘锈剑上，两种诸多力量直接被催动！轰隆！秦尘这一剑出，一道毁天灭地的力量自他神秘锈剑中席卷而出！而当两股力量接触的那一瞬间——轰！无数剑光碎灭，秦尘疯狂暴退，而在他退的那一瞬间，大祭司直接出现在他面前，速度极快，然后一指点向秦尘眉间！秦尘眼瞳骤然一缩，正要出剑，然而就在这时，他突然感觉面前的大祭司动作好像变得缓慢了下来！时空错乱。

    秦尘心中大惊，暗道不好，连忙催动时间本源，同时一剑斩出，然而，已经迟了，大祭司那一指直接点在他的眉间！轰隆！一瞬间，秦尘整个人被定在虚空，好似被钉死在虚空中的一只苍蝇。

    秦尘瞪着眼睛，惊怒看着大祭司。

    他的灵魂竟然被完全摄拿住了，整个人动弹不得。

    秦尘惊怒道：“你……”就看到大祭司的眉心之处，一方古老的祭坛浮现出来，祭坛之上，一道道阴冷的气息弥漫，这些阴冷气息瞬间包裹住了秦尘。

    轰！秦尘整个人被无尽的黑暗笼罩。

    “哈哈哈，臭小子，就凭你也想和我斗，老身掌控这无生魔域亿万年，这里的一切，都在我的掌控中，你一个外人，即便是有一些特殊的际遇，哪又如何，又如何能与我对抗？”

    大祭司狞笑着，祭坛之上，滚滚的力量涌动，这一股力量带着摄人心魄的气息，疯狂涌入到秦尘脑海，进入到了秦尘的灵魂海。

    轰！可怕的气息直接在秦尘的灵魂海中激荡，宛若一道道的触手，不断的深入到秦尘灵魂海的深处，要将秦尘掌控。

    这祭坛，乃是黑暗一族赐予大祭司的至宝，专门掌控他人神魂。

    此物，传闻并非是黑暗一族所有，而是黑暗一族在宇宙海中所得，依靠这祭坛，大祭司才操控了大护法和大长老，彻底掌控了整个正道军。

    而今，大祭司便是利用主场优势，抓住机会，直接想要掌控住秦尘。

    无尽气息，将秦尘彻底包裹，一点点的渗透秦尘的灵魂。

    远处，陈思思和上官婉儿她们看到这一幕，神色间都流露出来了惊恐之色，一个个急忙就要冲上来。

    但是大祭司却突然冷笑一声，一挥手，呼，天地间无尽的黑暗气息出现，直接席卷而出，镇压向十尾幻狐等人，令得她们短时间内无法逼近。

    

