    姑臧县，西面三十余里的位置。

    这是羌人聚集的地点。

    昔年的羌寨，有来来往往的羌人和其余百姓，热闹喧嚣。

    如今，荒凉了下来。

    在附近一处山林中，有一群人藏身在此。

    为首的人，赫然是姚兴和蒲洪。两人身上的衣衫，脏兮兮的，蓬头垢面，脸上还有着浓浓的疲惫神情。他们从凉州边境潜回来，就是为了报仇。

    姚兴啃了一块面饼，道：“蒲洪，林丰咱们肯定要杀。杀了他后，你有什么打算？”

    蒲洪道：“我想留在姑臧县。”

    “你疯了吗？”

    姚兴很是震惊。

    林丰死了，朝廷震怒，必然大规模发兵围剿，整个姑臧县都是是非之地，留在姑臧县死得快。

    姚兴不想死。

    蒲洪说道：“我知道杀了林丰后，姑臧县很危险。可是，林丰都死了，皇帝再怎么搜捕，也就是做做样子。我藏在暗处，再重新把散落的氐人聚拢，过几年后，谁还记得林丰呢？然而过几年后，我也就又有了力量。这一事情，我回来的时候，已经和氐王说清楚，他也是支持的。”

    姚兴道：“罢了，你要留下是你的事。等杀了林丰，我还是回凉州边境，在羌王麾下效力。虽说在那边，我只能做一个小头目，好歹比姑臧县安全。”

    之前姚兴和蒲洪被击败后，两人带着少数逃兵一路往西，到了凉州边境，各自到了凉州边境的羌人和氐人部落。

    那是真正的大部落。

    部落之首，是真正的王。

    整个羌部、氐部的人，不是一两万，而是十数万之众。

    姚兴和蒲洪靠着各自的手段，融入羌人和氐人中，各自取得了羌王和氐王的信任。最终，姚兴和蒲洪各自带了一个宗师境高手回来。除此外，两人联合出钱，请了一个西域的刀客宗师来。

    林丰的实力，姚兴和蒲洪都清楚，两个宗师围杀林丰，未必拿得下。

    三个宗师，那就不一样。

    机会就很大。

    蒲洪摆了摆手，道：“姚兴，咱们以后出路的事，以后再说。虽说目前你我有分歧，但并不影响现在杀林丰的行动。我们现在，没必要讨论以后的情况，商量杀林丰才是正解。”

    “咱们回到姑臧县，已经好几天，也安排了人去打探消息。问题是，林丰大多数时候，都是在县衙，很少外出。即便是外出，也是在县城附近。”

    “如果去县城杀林丰，即便有三个宗师，然而一旦大军包围过来，到时候有人为林丰牵制一个宗师，要杀林丰就很难。所以，必须要林丰落单，远离了县城，我们才有机会。”

    蒲洪道：“你说，是否引诱林丰来呢？”

    姚兴道：“我的建议是等，总能等到机会。咱们的人一直盯着，只要林丰远离了县城，甚至是人少，自然有机会。譬如之前，林丰曾去了莲华山。如果林丰现在再去，我们就可以半路伏击。所以，机会是有的。我不赞成莽撞行动，谨慎一些为好。”

    蒲洪略微皱眉。

    还得等？

    如果林丰一直在姑臧县呢？

    要等到什么时候？

    他的父母，他的妻儿，尽皆被林丰诛杀，他所在的氐人部落也是崩溃，多年的心血毁于一旦。

    如何能一直等？

    蒲洪回到姑臧县，就不愿意等了。他日日夜夜，都盼着杀了林丰。蒲洪看向姚兴，沉声道：“姚兄，仇人在前，你能忘记了妻儿被杀的仇恨吗？”

    “不能！”

    姚兴皱眉回答。

    蒲洪又道：“你一心打造的部落，被彻底剿灭。几十年心血，毁于一旦，你能忘记吗？”

    “不能！”

    姚兴握紧了拳头。

    他的仇恨，必报。

    不报仇，誓不为人。

    蒲洪瞪大眼睛，咬牙切齿道：“姚兴，机会不是上苍给予的，是咱们自己挣来的。所以我的建议，还是制造机会。譬如，在羌人部落这里弄出一些动静。林丰自然而然的，就会来调查。”

    姚兴行事更为谨慎，摇头道：“过于刻意，容易打草惊蛇。我还是认为，应该慎之又慎。咱们的人不算太多，也有足够的干粮和粮食，不必担心什么。”

    “你……”

    蒲洪顿时有些急了。

    都熬了几天。

    他不愿意继续等，这样干等着，太煎熬了，这也不是他的风格。

    窸窸窣窣！！

    一阵脚步声传来。

    一名羌人急匆匆的走来，到了姚兴的身旁，禀报道：“刚接到一则消息，林丰要调查地方上土地清查的情况。涉及到的行程，是估摸着后天，林丰会到羌部的区域，调查土地情况。”

    “好，好！”

    姚兴一下站起身，神色欣喜。

    他看向蒲洪，道：“你看看，机会这就离开了，急不得。用秦人的话说，这是时来天地皆同力。运道来了，自然顺风顺水。林丰以为羌部没问题，还认为我们的土地划归姑臧县，这是他自大了。他这一次来，就是送上门来找死。”

    “这是机会。”

    “蒲洪，我们必胜。”

    姚兴原本打算稳扎稳打的，林丰主动来，就必须雷霆手段出击。

    蒲洪道：“就该如此。”

    姚兴和蒲洪埋着头，迅速商议进一步的策略，一切抵定，两人快速的安排下去。

    这时候，主要是安排哨探，在林丰可能途经的各处地点盯着，以便于提前传回消息，然后两人才能提前布置埋伏。

    转眼到了林丰视察的时间，姚兴和蒲洪所在的山林中，两人等待着时，已有哨探回到山林，走到姚兴的身旁，道：“林丰离开了县衙，往羌部来了。他走的路，是上元村方向，然后途经白狼山，最后抵达羌部的主要农耕区域。”

    “来了，就是白狼山。”

    姚兴彻底欢喜起来，看着一旁的蒲洪，道：“咱们在几处地点，都安排了哨探盯梢。这一次，确定了林丰的位置，我们直接过去。这一次，就让林丰命丧白狼山。”

    蒲洪道：“对，让林丰死在白狼山。”

    两人迅速调集麾下的人，直接往白狼山去。从姚兴、蒲洪的位置去白狼山，距离到也不远，一行人抵达后，便全部隐藏起来。所有四百余人，尽数藏在山中。

    这是蒲洪、姚兴的所有兵力。

    毕竟人多了，难以安置，且每日消耗的粮食太多，两人也支撑不住。四百余精锐中的精锐，足以一战功成。

    时间一点点流逝，等待中的姚兴、蒲洪，明显是有些急躁。

    等待过程，本就煎熬。

    一刻钟！

    半个时辰！

    过了一个多时辰，人都还没有来，蒲洪明显的有些急躁，他沉声道：“去，安排一个人，远远打探消息，看看林丰在干什么，怎么还没有来？”

    “等一等！”

    姚兴伸手制止。

    他郑重道：“蒲洪，现在安排哨探，万一被发现，那就是打草惊蛇，现在不能急。都到了这时候，再等一等。你心头急，我也一样，等着吧。”

    蒲洪道：“万一林丰换了方向呢？”

    姚兴说道：“如果林丰改变位置，改变了方向，意味着我们可能暴露，我们也得改变计划，不能冒风险。”

    蒲洪道：“杀林丰，不可能没有风险。”

    姚兴心头暗骂蒲洪蠢货。

    原来，蒲洪也是一个颇有头脑的人，怎么脑袋如今就不灵通了。

    姚兴没有表露心中所想，他和蒲洪还得合作，还要一起杀林丰，安抚道：“蒲洪，再等一等。再等半个时辰，如果半个时辰内，还没有任何消息，你再安排人打探不迟。”

    “好，再等半个时辰。”

    蒲洪瞅了姚兴一眼，点了点头。

    他心下也不满。

    他认为姚兴行事，太温吞了，太畏首畏尾。

    这哪里是干大事儿的。

    蒲洪静静的等着，这一次没过多长的时间，哨探到了姚兴的身旁，禀报道：“林丰率领的队伍，正在往白狼山来的路上。在林丰身边，还是一队士兵护卫。粗略估计，约莫有三十余人。”

    蒲洪道：“林丰杀了这么多的羌人、氐人，如今到了羌人的地盘，自然怕死。他是做了亏心事，怕遭到人家的报复。”

    姚兴扫了蒲洪一眼，没有多说什么，问道：“林丰距离白狼山，还有多远？”

    “五里路左右。”

    哨探再度回答。

    姚兴说道：“立刻吩咐下去，准备好，一旦我下令进攻，全部杀出。”

    “喏！”

    哨探转身下去。

    姚兴拔刀出鞘，拿着衣服的一角，擦拭亮晃晃的刀刃，道：“今天杀敌，报仇！父亲、母亲，长儿，勇儿，我今天，便要为你们报仇了。”

    “对，杀敌报仇。”

    蒲洪也提着刀。

    他看向身后的三个宗师，道：“三位，要杀林丰，拜托你们了。”

    “小事一桩。”

    其中一个五十开外的老者说话。

    老者名叫燕双刀，他身材不高，却是很壮硕。他的武器是双刀，人称燕双刀。他是混迹于西域的刀客，一身武艺强横，为人行事更狠辣。在凉州边境，很有些影响力。

    其余的两人，一个是羌族的宗师，一个是氐族的宗师，都是凉州边境的羌人、氐人部落高手。

    羌人的宗师名为安梵，六十出头，一身横练功夫很厉害。

    氐人的宗师名为苻生，不到六十岁，擅长剑术。

    安梵和苻生两人，奉命来支持姚兴、蒲洪的。

    两人微微颔首。

    对他们来说，杀一个区区林丰。即便林丰是宗师，那也是小事一桩。

    三个宗师，杀一个年轻宗师。

    这是大材小用。

    没过多长的时间，哨探再度来禀报，林丰距离白狼山下的官道，已经不足一里路。这个距离下，姚兴、蒲洪没有耽搁，果断潜伏到官道边，转眼就看到官道上一队人马来了。

    最前方的，赫然是林丰。

    林丰骑着马，带着五十余亲卫，不急不慢的赶路来了。

    距离，一点点拉近。

    姚兴、蒲洪看着，一颗心都是激动了起来。

    来了！

    终于来了。

    双方的距离，不断的拉近，从两百步左右，再到一百步。当距离拉近到二十步左右时，姚兴不再犹豫，下令道：“杀林丰，杀啊。”

    喊杀声响起，姚兴、蒲洪跟着杀出。

    四百余士兵齐齐杀出。

    燕双刀、安梵和苻生三人拿着各自的武器，更是健步如飞，冲在了最前方，直扑林丰去。三个人的目标，仅仅是林丰，只要是杀了林丰，一切的问题迎刃而解。

    林丰听到呐喊声，神色如常。他看到大踏步朝他奔来的三个老者，暗道果然是三个宗师。

    这一次，他要把这些人一网打尽。

    “有埋伏，撤！”

    林丰调转马头，迅速撤退。

    他如今的坐骑，是刚刚收服的黑龙。这一匹神驹速度快，眨眼工夫便调转方向，风驰电掣般冲了出去。林丰麾下的三十余精兵，都早有安排和通知的，且这些人都是蒙鳌麾下的精锐，佯装出惊慌失措的模样，迅速的撤退。

    林丰一撤退，姚兴和蒲洪更是激动，高声道：“追，不能让林丰逃了。”

    双方一追一逃，距离在慢慢拉近。

    燕双刀、安梵和苻生三人更是大踏步的往前奔跑，借助真元的力量，三人速度极快，转眼便追上了普通的士兵。三人没有杀普通兵，继续往前，和林丰缩短距离。

    林丰的黑龙速度快，真要全速奔跑，能轻松甩开三个宗师。林丰往前跑了三百步左右，这距离差不多了。这时候他回头一瞥，发现燕双刀的速度最快，距离他还有三十步的距离。

    林丰放缓速度，任由燕双刀拉近距离。

    双方距离，转眼不足五步。

    燕双刀眼中精光一闪，真元催动，脚猛地在地上一踏，魁梧的身躯一跃而起，人力空中，长刀迅猛斩落。

    他要一刀斩杀林丰。

    宗师，他不是没杀过。

    一个年纪轻轻的宗师，一个嫩雏罢了，一刀足矣！

