    直到染白离开，陌临几次握手成拳，几乎是强忍着才没有暴露身份跟染白同归于尽。

    剪刀轻飘飘的扔在了地上，那人走了。

    陌临对于满地秀发陷入了沉默，脸色铁青。

    “她是不是认出我来了？”

    “想要借着这个机会打击报复我？”

    002：“……”

    它稍微迟疑了那么一瞬间，然后就将这一丝顾虑抛到了脑后，信誓旦旦，斩钉截铁的说：“不可能！”

    “她绝对不可能认出我们，你放心！！”

    “你让我放哪门子心。”

    陌临现在心肝疼。

    尤其是看到镜子中那一颗闪闪发光的光头时更疼了。

    颜值暴跌！！

    这不就是人性移动电灯泡吗？

    那些本来还在议论纷纷的舞女们看到年轻少帅从里面走出来，军装整洁，禁欲的很，不由羞红了脸，目光躲闪。

    你一个我一个十分有好奇心的往姐姐闺房中走，刚想看看事情到底发展到什么时候，看看犯罪现场是什么模样。

    然后就——

    猝不及防的看到了一个光头！！

    “啊！！”那些女人吓得花容失色，“姐姐使不得啊？！！”

    “……”

    妈的。

    陌临不想说话。

    …

    浦邑大学教导处，主任办公室。

    赵桃琰站在办公桌前一米的位置，微微倾身行礼，向主任说了自己的来意。

    国外留学归来，想感受国内大学的教学氛围，希望能够在大学做三个月的旁听生。

    主任打量着眼前的女人，看起来是个娇生惯养细皮嫩肉的，他没有在容城见过她，只是……

    怎么看着有点眼熟？

    主任眯了眯眸，叹了口气：“这不合规矩，真抱歉啊。”

    “我真的很想在这里上学，求求您通融一下吧。”赵桃琰可怜巴巴的说，将一根黄灿灿的金条彬彬有礼的推向钱主任的手部位置。

    钱主任微微一笑，仿佛视钱财如粪土。

    对金条视若无睹，转向面前的人：“赵云夏小姐的好学精神值得鼓励，我代表浦邑大学欢迎你。”

    赵桃琰脸上露出了一丝笑容，鞠躬，表示感谢。

    告别主任，赵桃琰压制住内心深处翻涌上来的欣喜，只要进入了大学，不愁没机会偶遇。

    那少帅只要来到学校，就可以碰面，到时候……

    赵桃琰冷笑了一声，眸中恨意深深。

    她一定要亲手杀了那个人！

    细雨绵绵，刚刚还是艳阳高照的晴朗天气，转瞬之间，乌云压顶，雨滴毫无预兆的降落。

    为了隐藏自己的真实身份，赵桃琰给自己取一个新名字，不知道以后会不会要一直用赵云夏这个名字代替呢？

    赵桃琰莫名有些焦躁，那些失去的东西还会再回来吗？

    雨点慢慢变大，夹杂着凉风击打在身上，有种沉重的压抑感，敲打着地面。

    风雨飘摇，地面湿滑！

    赵桃琰加快脚步，任凭冷冷的风雨往身上吹。

    凄风苦雨的天气，等车的人特别少。

    坐在电车里，一个年轻人坐在距离司机师傅最近的椅子上，和司机聊的热火朝天。

    “我告诉你一件惊天动地的事！”

    司机专注开车，认真的点头，“放心吧，谁也不说！”

    “统领府前几天进去刺客了，统领府的警卫那是白吃饭的吗？进去就被啪啪撂倒，剩下两个还多亏被喊着留活口，才保命不杀。听说死活不肯说谁派去的，嘴挺硬受尽了毒打。”那个人神秘兮兮的压低声音，“老惨了！”

    司机说道：“统领府岂是随便就能进进出出的，那些人真是穷凶极恶的刁民，胆大包大。”

    赵桃琰坐在椅子上，克制住自己想要争辩的冲动。

    赵大壮大概要有去无回吗？

    不顺心的事接二连三发生，仰望着乌云密布的天际赵桃琰暗暗叹气。

    第二日正式入学的时候，赵桃琰穿了学校的校服，捧着书本回到班级。

    那些女生都对她很好奇，接二连三的问问题。

    赵桃琰有心想要搞好关系，回答的也很积极，只是涉及家中事情的时候，只能含糊过去。

    “那是这个世界的女主。”系统说。

    费诗婷闻言立刻精神了起来，新奇的盯着赵桃琰，好像是在看着动物园的大猩猩：“女主？男主都已经死了怎么还有女主？”

    “这不是有新的男主吗？”

    费诗婷想到那个攻略目标，沉默了。

    “那是男主吗？比反派还反派。”

    系统啧啧两声：“这个世界也是惨，好好的一个小甜饼，现在走向虐恋情深了。”

    “什么意思？”费诗婷打量着被围在中间的女人，毕竟是女主，长得肯定不带差的，身段也好，是小女生的娇媚。

    “攻略目标把人家全家都给杀了，现在人找上门来复仇了，心里想着要让攻略目标爱上自己。”

    “噗——”

    费诗婷一个没忍住，直接笑出了声，吸引到了赵桃琰的目光。

    赵桃琰下意识的看向她。

    两人短暂对视了好几秒。

    费诗婷面不改色的喝了口水。

    赵桃琰收回目光，继续打听少帅的事。

    “还有这好事？”费诗婷跟系统说，“我做梦都不敢这么想的。”

    系统：“人家毕竟是女主，迷之自信。”

    费诗婷想了想攻略目标的冷酷无情，摸了摸下巴：“根本不可能的事，想的倒美。”

    就那个人？

    还想爱而不得？

    扯淡。

    系统提醒：“毕竟是男女主，万一身份发挥作用了呢？你还是防着点吧。”

    费诗婷点头。

    “你们知道容城的少帅吗？”赵桃琰状似无意的问。

    一个弱女子想要接近这样的人实在是太难了。

    除了美色，赵桃琰想不出其他的办法来。

    怎么才能吸引到那个少帅，然后在对方最没有防备的时候将匕首捅进去？

    赵桃琰先和同学打听打听消息。

    “谁不知道呀！”

    课间休息教室熙熙攘攘，一个个女生都红着脸，轻声细语的跟她说，说着说着就激动了。

    “大人经常会来我们学校的，都是因为我们的先生，他们感情很好，先生待人有礼，大人就有些疏冷了，没有人敢打扰她。”

    赵桃琰记在心中：“还有什么事情！”

    “大人沙绶岭战役，歼灭敌军二十万，一战成名！”同学神采飞扬的讲道，“那一次的战役到现在还津津乐道呢，如果没有大人，哪里有现在的容城？”

