
    相比梅家的混乱，时家和雪家的聚餐就要平静多了。

    巧合的是，也在这今日，雪老爷子当中宣布了一个消息。

    “今日我有一个决定要告诉大家。”

    吃完饭后，雪老爷子突然的一句话，让所有雪家人心口一跳，一股不好的预感油然而生。

    可是还不等他们多想，老爷子的话就犹如一记闷雷，震响在众人脑海里。

    “我决定，这次君临会总决赛结束后，若是雪笙能够成功拿到帝国的代表资格，就立她为雪家继承人。”

    嘶！……

    此话一出，除了雪河狐，其余一众雪家人猛然一惊，纷纷瞪大了眼睛。

    “我不同意！”雪家老大当即就开口反对道：“父亲就算要立继承人，那也该是小七才对，小七可是在君都学习过的，从各方面看，都比雪笙合适。”

    “没错，爸，我也不同意，”雪家老五第二个开口了：“雪笙毕竟是小辈，若说我们这一代没有一个顶的起天来的，需要从第三代中找也就算了，可是我们这一辈还有小七，怎么也不该掠过他去，反倒是让一个小辈成为继承人，这不合规矩。”

    雪家老三和老四都没有出声，只是沉默的听着，反正他们不会成为继承人，无论是小七还是雪笙，他们都没有意见。

    倒是三代一众小辈，一听雪笙有可能被立为雪家继承人，将来甚至会继承雪家，成为雪家家主，他们就忍不住嫉妒和不甘。

    可是这里再怎么也轮不到他们这些小辈说话，所以一个个哪怕嫉妒的眼睛都红了，也都忍着没有开口。

    雪云卫作为雪笙的父亲，自己女儿即将被立为继承人，他自然是高兴的，听到有人发对，当即就平静的开口。

    “爸既然做了这样的决定，自然是有其道理的，大哥和五弟这样质疑爸的话，恐怕不太合适。”

    雪家老大看了雪云卫一眼，轻嘲道：“是你自己的女儿被立为继承人，你当然站着说话不腰疼。”

    雪云卫闻言，面色沉了沉，看了老爷子一眼，没有再说话。

    而这个时候，最该站出来维护雪笙的夏侯锦玊，竟然也沉默不语，雪笙若有所思的看了夏侯锦玊一眼，这可不太像她的风格……

    就连雪玉和梅月莉也都没有出声，一副听之任之的模样，看起来有些反常。

    雪笙敛眸，遮掩了眼底一闪而逝的湛亮。

    雪老爷子看着雪家一众子孙，神色淡淡道：“这是我的决定，今天说出来，只是告知你们，而不是询问你们的意见，若是谁不同意，可以，离开雪家就好。”

    这句话一出，所有人都闭了嘴，哪怕心中再不甘心，也不敢再多说什么。

    对于雪老爷子的决定，雪笙自己也是有些意外的，因为在今天宣布之前，她并没有得到老爷子任何的提示。

    不过雪河狐的反应倒是有些耐人寻味，雪家最有潜力和资质，也最后可能成为继承人的人，在面对落空的继承权时，竟然还能如此平静，一副没有任何意见的模样，实在叫人费解。

    雪笙若有所思的看向雪河狐，雪河狐若有所感的回眸，和雪笙视线相对时，他俊美的脸上露出了一抹温和的笑意。

    那长辈般柔和的笑，让雪笙也跟着露出了一抹晚辈的乖巧笑意，心中却对这人另眼相看。

    并且，对于雪河狐的城府，她有了更深层次的见解。

    第二天，全帝国人民迎来了君临会总决赛的最后一场比赛，野外生存战。

    这场比赛是十进二，也就是说，十名参赛者，将有八名被淘汰。

    “今日这最后一场对决赛，是野外生存战，地点在修灵大森林中，你们十名比赛者，将被投放在不同的区域里，三天，你们只有三天时间，这三天，你们不但要面临森林里异兽的攻击和人工陷阱的危险，还必须用尽办法，淘汰对手，此场比赛，生死不论。”

    “三天后中午两点整，最后留下的两名选手，就是此届君临会选拔赛的头筹，将作为帝国的代表，前往君都，参加君都四月份的君临会。”

    随着主持的裁判宣布比赛规则，所有人都心情一震，就连观众都莫名跟着紧张起来。

    因为这一场比赛，关乎了今年帝国参赛者的代表，也关乎着不少家族的名誉，更意味着，帝国将又有新的人才崛起。

    同时，也意味着死亡。

    而此时所有人都知道，雪笙，是最有可能成为这一届代表的人。

    面对万众瞩目的想象，雪笙并没有任何不适，或者该说，她似乎没有成为冠军的自觉，表情从头到尾都格外平静，根本没有其它参赛者眉眼里夹着的紧张感。
