
“白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。常世人间笑哈哈，周游四海你为啥，苦终受尽修正道，不染人间桃李花...  ...”青玄躺在无为殿的石栏上，面向云海右手支头，双脚交叠，惬意地轻声吟唱着。约十丈处，一个年约二十七八的方脸道士静静伺立，目不斜视。

“常世人间笑哈哈，争名夺利你为啥，不如回头悟大道，无忧无虑神仙家。清静无为是吾家，不染凡尘道根扎，访求名师修正道，蟠桃会上赴龙华。”青玄时而轻吟浅唱，时而狂呼大喊，颇有癫狂之状。方脸道士一动不动站着，似乎于眼前见闻眼早已见怪不怪，毫不去理会。

呼唱声嘎然而止，青玄道人的身形如风中棉絮一般，轻飘飘荡到方脸道士面前，微笑着谓他道：“止清，你那小师叔要来了，去找你师父来此间。”

“是，太师父！”叫止清的方脸道士听了青玄吩咐躬身应道，执礼慢慢退了下去。

“我原是，老君身旁黄牛仙，犯了天规贬凡间...  ...”

梅远尘此刻体内真气浑雄充盈，一路跳步向前，拾级而上，行出了五六里，亦并觉得气促。听到这悠长连绵的吟唱声，梅远尘已判知师父所在，当下毫不犹疑，直往无为殿奔去。

“师父，你果然在这！”梅远尘登上最后一个台阶，转头张望开去，正瞧见青玄道人和湛明道人正倚着石栏观云海，朗声唤道，“大师兄！”

“小师弟！又见长高啦，这才多久未见，你现已比我高出小两寸了！”湛明道人笑道，一边伸手在梅远尘头顶和自己头顶来回比划着。

梅远尘勉强笑了笑，也不去答他，转而向青玄道：“师父，我今日来，是要跟你辞行的。我欲明日出发，去一趟安咸郡我爹娘那里，暂不知何时能归。特上观里来拜别师父，望师尊你体泰康健，广结仙缘！”说完双膝跪地，三磕响头。

“哦，小师弟，你怎去的这般急？可是有甚么要事么？”湛明一边伸手去拉梅远尘，一边好奇问道。

梅远尘想，真武观距内城并不近，只怕城中发生之惨事师父、师兄暂未得知，乃简而言之道：“厥国歹人结群入大华行刺重臣，朝臣死伤惨重。我爹是当朝一品盐政司，所担职责颇重，怕是难为厥国所容，派歹人去害他。远尘心中挂念异常，实在放下不下，欲早些去安咸，佑护在爹娘身边！”

“竟有这等事？”湛明听了神情肃穆，右手五根手指握成拳，相互磋磨着，转头看了看青玄，见他似乎毫不在意，忍不住问道：“师父，你看，这...  ...？”

青玄笑道：“我早已不理尘事了，现今真武观的掌门观主是你，你又问我何来？进退全在你，由心则可。”

湛明知师父一心寻长生之道，向来不好管俗事，怕坏了自己天道修为。“哎...唉...我们道门志向从来都是‘盛世之中云游四方，乱世之中济世救人’。真如师弟所言，如今可实算得是乱世了！真武观受大华夏家三百二十年宿惠，报恩当在此时！”湛明道人眼神坚定道，“师父，你若无不允，弟子欲派观中弟子随师弟前往安咸。梅先生乃当世能臣，活万千人命，怎能任他由着恶人来害？”说完，向青玄投去相询的目光，梅远尘更是眼冒欣喜，直直盯着师父。

青玄甩甩衣袖，毫不在意道：“你们两个看我作甚？湛明，我适才不是说了么，此间进退全在于你，你自己权衡罢！我既自谓方外人，世间之事当不管则不管。”

“是，师父，弟子知了。”湛明躬身执礼答道。

梅远尘才起没多久，这时又重重跪下，道：“弟子谢师父成全！”二人皆想，师父嘴上说着不管，然则还是管了。

“此事你们师兄弟二人商定即可，再不需来问我。走罢，你们自去里间商议。”青玄道完，即挥手屏退二人。

湛明、梅远尘辞了青玄，快步向观门议事堂行去。此时湛明的几个小徒亦早已得了师父之命，挨个去请本门的‘湛’字辈师叔伯。

约半刻钟后，议事堂二十个座席竟几乎满座，只左边首座空着。“小师弟，你入座罢！”湛明指着空着的座位，对梅远尘温声说道。

“这如何使得？”梅远尘已非懵懂孩童，自然知道首座意味非常，是以先前一直站在湛明旁侧，哪敢随意入座。

湛明笑道：“师弟，此座原是湛为师弟的专座，然湛为师弟入宫已五年余，鲜少回观里来，这位子便一直空着。以当下情势，只怕他再不会回此间常驻，你是师父的嫡传弟子，在观门的位尊与湛为师弟等同，自然坐得。”

座中余下诸人听湛明讲着，亦无人有异议，纷纷点头。

青玄在真武观待了六十余年，乃观门中真正的巨擘耋老，在座的老道士皆是他的子侄辈弟子。而青玄这四十几年来仅收了三个门人，其中一个是眼前这位本派观主湛明，一个是皇上首卿湛为，另一个便是眼前这个少年了。是以，梅远尘在真武观的位分如何，稍想便知。

“小师弟，你勿要辞却了，便入座罢！”一个年纪约六十岁左右的白发瘦小道人站起来劝道。

湛为以头向梅远尘示意道：“师弟，这位是湛觉师兄，他乃师父的第一关外弟子，你便去认认门罢。”

所谓关外弟子亦叫记名弟子，通常是极少得到尊师真传的，与关内弟子不可同日而语。梅远尘看着这个垂垂老矣的老人家唤自己“师弟”，心中实在感觉怪异，然这又是再真不过的事实，只得硬着头皮行上前，执平辈下礼道：“远尘见过湛觉师兄！”

湛觉一手搭在他臂膀上，突然一个劲力传来，梅远尘急运力去抵，两股劲力一激，瞬时高下便分。湛觉点到而止，收了劲力，笑着赞道：“小师弟当真是天大的道缘，既得拜入师尊门下，叫师兄我好生羡慕！”适才两股劲力相抵，显是各擅胜场：湛觉胜在修行时间长内力更浑厚，梅远尘胜在修炼功法好劲力更精纯。现时而言似乎是湛觉比梅远尘功力强些，但此消彼长，以梅远尘的进益，过不得几个月便要超过他了。

“蒙师父不弃，师弟侥幸拜在门下，远尘年幼不懂事，还请各位师兄多多包涵！”梅远尘向着座上一十八名老道士执礼道。

座上老道士先后起身回礼，正式迎接这位小师弟，兴许还是将来的掌门人梅远尘回归观门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629269"  chaptername="第〇八三章  议事堂中归师门">加入书签</a>
</div>
