    黑夜的余光，扫了直升机上那些人一眼。

    “谁是陆山河的儿子？”

    黑夜还是问了一下。

    万一人要是已经死了，他接下来的战斗，岂不是没有任何意义了？

    吴龙赶紧开口。

    “我……我是！”

    只是，他说完之后，又立刻缩着脖子，看了一眼直升机旁边的唐大元。唐大元冷声一笑，也对那边的黑夜说。

    “张大师说的没错，你的确需要一个完美的自我介绍，放心，我们给你这个机会。这样，他们内心的一点点希望，才能被点燃！”

    只有希望足够大，等希望破灭的时候，才会足够的绝望。

    直升机上的那些人，没有死去的决心，这就说明，他们还没有足够的绝望，就算他们觉得绝望，但是，骨子里还是有一点点希望。

    这些希望，必须点燃，再摧毁，才能让他们真正绝望。

    黑夜愈发搞不懂，对手的这种行为。

    不过。

    为了稳住直升机上的那些人，他还是说了一句。

    “你们放心，我此来，就是救你们的。我，黑夜，赵辣子手下的第一高手，现在，你们该放心了吧？”

    直升机上的那些人，听到这话，一个个都惊讶不已。

    毕竟，赵辣子的名号实在太响了。

    而且，黑夜的这个名字，他们也都听说过。这些都是他们平日里见都见不到的大人物，却不曾想，陆山河居然把他给请来了。

    这样的话，也的确点燃了吴龙，陆东丰他们内心的希望。

    虽然刚才对狙，黑夜败了一局，刚才不小心，还被张易偷袭，来了一个过肩摔。但是，黑夜毕竟是黑夜，张易他们高傲，那边的狙击手直接退出，不再参与，这就给了黑夜救他们足够的机会。

    直升机上，那些人纷纷议论。

    “陆少，你爸也太厉害了吧？居然把赵辣子的手下都请了过来，真是厉害啊，这样，我们……就有救了……”

    “对，有救了！”

    他们话到后边，低声的说着。

    说的时候，他们时不时的还看着唐大元，似乎在看他的态度，担心一句话说不好，对方毕竟人多，黑夜只来了一人。

    万一唐大元直接出手杀掉他们，那就麻烦了。

    虽然心里激动，但是他们还是努力保持冷静淡定。

    唐大元只是站在直升机旁边，并没有理会他们的谈论。让黑夜自我介绍，本来就是这个意思。

    让吴龙和陆东丰他们有希望，让他们得意。

    从云端摔下来，才能摔的够惨。

    那边。

    黑夜介绍完之后。

    知道自己的介绍，肯定能够给他们希望。感觉自己稳住了局面，他甚至跟那边走廊里的赵盛打了个ok的手势。

    赵盛也回了一个手势。

    程虎朝着那边看去，问了一句。

    “还有一个人啊？”

    “反正闲着也是闲着，对面那个狙击手不会开枪，来，我们两个过过招。”

    赵盛听到这话，有点儿想跑。

    别的不说，单单只是程虎的身材，就让赵盛感觉恐怖。他缩着脖子，准备开溜，但程虎走过去，挡住了他的去路。

    “走吧，到楼顶上，那边风景好。”

    赵盛哪敢不从。

    不过，他脸上露出狡黠阴狠之色，说。

    “你别高兴的太早，黑爷他等会儿就让你哭！”

    程虎点头。

    “哦，你是想看好戏，那也得到上边去看啊！你站在这楼梯间里，躲着，看着多不过瘾，是不是啊？”

    赵盛瑟瑟发抖。

    他面对程虎，根本不敢多说什么。

    “走吧！”

    程虎提醒了一句。

    赵盛被吓了一跳。

    他低着头，缩着脖子，往上边走去。程虎走在后边，赵盛就更害怕了，一来担心前边会有狙击手开枪，二来又担心程虎会在后边对他出手。

    程虎知道他的想法。

    直接对他说。

    “你放心，刚才那个狙击手的实力，你也看到了，他就是狼王。你觉得，狼王那种战神级别的人物，会杀你这种蝼蚁吗？”

    “别说是他，就连我都不屑于杀你这种垃圾，知道吗？”

    赵盛听到这话，哪里还有敢生气的意思，他只是点头，被迫从这边的楼梯间里走了出去，一步步，双腿如同灌铅。

    到了外边之后。

    程虎左右看了一眼，跟他说。

    “那边游泳池里的风景不错，要不，你就在那边看戏，怎么样？”

    “好……我……我去……”

    赵盛不敢怠慢，他真的很后悔，早知道这样，应该劝说黑夜多带几个帮手过来的。但是，黑夜那人自负，根本不带人。

    就算带了狙击枪，也只带一颗子弹。

    赵盛真的很郁闷，也很害怕。

    “你走的太慢了，让我，送你一程。”

    程虎提醒了一句。

    赵盛见此，拔腿就跑，一边跑，一边在喊。

    “黑爷，救我啊！”

    这声音刚刚喊出来，程虎那边一脚踹在赵盛的后背上，这一脚把赵盛给踹飞了出去，稳稳地落入了前边的游泳池里。

    哗啦一声，水花四溅。

    瞬间。

    赵盛就变成了落汤鸡，在游泳池里扑腾着，要多狼狈有多狼狈。

    那边，黑夜看到这一幕，他眉头皱了一下。他倒不是多担心赵盛，只是感觉，他的人被这样捉弄，是在打他的脸。

    下意识的，他想要冲过去，教训程虎。

    但是，张易一步走去，拦住了黑夜的去路。

    “别忘了，你选择的对手，是我。”

    黑夜停住脚步，盯着张易。

    “我这就解决了你！”

    张易反问。

    “是吗？”

    黑夜眉心一冷，脚下生力，冲着张易这边凶猛地扑了过来。他的速度不慢，几乎一瞬间，就逼近了张易。

    他之前，想要以张易为人质，现在看来，他觉得，必须把这个人打伤，才能够把他当成人质。

    因此。

    他这次出拳，不是虚招，是实招！

    拳头呼啸而至，张易没有躲避，气定神闲的看着他，一拳凶猛袭去，双拳砸在一块，顿时，张易的拳头势如破竹，震开黑夜的拳头之后，又在了他的肩膀上。

    张易并没有用全力。

    因为，如果是全力，这一拳之后，这个黑夜一定会被直接打死。这样，对于直升机上的那些人来说，冲击力还不够。

