    美人踟蹰、蛾眉紧蹙，看上去亦是秀美绝伦，赏心悦目……

    刘洎从来不好人妇，但此刻却忍不住在丹阳公主那种柔媚温婉的风情之下怦然心动，居然暗暗嫉妒起房俊。

    人不要脸天下无敌，房二那厮不在乎这些个名声，所以敢于死缠烂打，往往能够品尝到这等极品之美味，似自己这般需要标榜道德、树立人设的正人君子，却只能在美味当前之时还要装作一腔正气、目无斜视的君子模样。

    世间的道理真真是令人既愤怒又费解……

    丹阳公主虽然心中忐忑，但一方面是薛万彻托人来接，若自己执意不肯随行，难免被那个傻子想东想西，徒惹烦恼；另一方面则是太子亲自派人执手书前来，尽显关怀，不能好歹不分……

    只得说道：“还请刘侍中稍后片刻，本宫收拾一下行装，即刻随同前往。”

    刘洎忙道：“殿下轻便。”

    看着丹阳公主起身走向后堂，那曼妙窈窕的身姿款款如莲，纤侬合度的腰肢摇曳如柳，心里仿佛浮现被房二那厮俘获之后的情景……赶紧喝了口茶，将那些龌蹉的念头驱除脑海。

    足足一个时辰之后，丹阳公主才带着侍女返回。

    一身绛色的宫装长裙衬着雪肌玉肤、眉目如画，愈发显得端庄秀美，温婉可人。

    刘洎策骑陪同在丹阳公主的马车旁，从公主府正门出来，身后跟着长长一溜车队，满载着丹阳公主日常所需的杂物以及随同服侍的侍女，尽显皇室公主的奢华……

    车队沿着长安的街巷缓缓而行，因为有宇文士及派来的一队兵卒在前开道，故而虽然遇到不少上前试图拦截检查的军队，皆一一放行。到了承天门外，刘洎上前手持太子谕令，守门的程处弼打开一侧的角门，亲自带着兵卒搜检一番，这才放车队入城。

    抵达内重门外之时，丹阳公主从车内撩起车帘，轻声询问跟在车旁的刘洎：“不知太子哥哥此刻是否得闲，本宫欲前去觐见。”

    刘洎抬头看了看时辰，为难道：“此刻正是太子殿下与东宫群臣商议要务之时，若殿下欲觐见太子，起码要等到申时初刻才行。”

    丹阳公主沉吟一下，眼珠一转，道：“那先去长乐那边坐坐吧，待到申时觐见太子之后，再行出宫。”

    刘洎自然无可无不可，他只是奉命将丹阳公主从长安城内接出来，若其直接出玄武门前往右屯卫大营，身为人臣自然要护送一程，但若是暂不出宫，他也便送到此处为止。

    “如此，便让侍卫护送殿下前往，微臣还要去向太子复命。”

    “嗯，刘侍中且忙去便是。”

    随着丹阳公主放下车帘，那张眉目如画的俏脸隐在车帘之后，刘洎在马背上抱拳而后策骑离去，心中颇有一些怅然若失……

    好菘菜都让猪拱了啊……

    ……

    车队径自前往玄武门，丹阳公主的马车则直抵长乐公主住处，侍卫入内通禀之后，出来几个侍女，丹阳公主下了马车，随同入内。

    前厅，一身道袍、风姿若仙的长乐公主俏生生的站立，见到丹阳公主入内，微微躬身施礼：“长乐见过姑姑。”

    丹阳公主连忙敛裾还礼，口中道：“都是自家人，何需这般礼数？”

    以往高祖皇帝还在的时候，她倍受宠爱，地位固然比不得如今的长乐却也不遑多让。但时过境迁，李二陛下登基、高祖皇帝殡天之后，长乐便是公认的大唐王朝的“第一公主”，就连晋阳公主实则也略逊一筹……

    姑侄两个相视一笑，携手来到堂前跪坐，长乐公主亲手烹茶，笑问道：“侍卫说是武安郡公接您出宫，何以拐到我这边来？”

    将茶盏放到丹阳公主面前。

    丹阳公主拈起茶盏，浅浅的呷了一口，仪态标准、气度温婉，秀美的面容上却带了几分困惑，轻叹一声，道：“若是那个傻子来接，我自然没什么想法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，便是去蹲寒窑、宿野庙，自也认命。可此番却是……我此来，乃是问问你，可愿意随同姑姑一道出宫暂住几日？”

    长乐公主手里拈着茶盏，莫名其妙道：“武安郡公安排姑姑去右屯卫大营暂住，关切之心令人欣慰，但姑姑为何拉上我？”

    她与房俊之间的关系虽然人尽皆知，但毕竟有悖伦常，大家心照不宣，摆在明面上未免难看。

    尤其是宫里没人敢在这件事上嚼舌头，长乐可不是个看上去那般柔柔弱弱逆来顺受的性子，只从其果断与长孙冲和离便可见一斑。

    丹阳公主有些难以启齿，她自然明白这般做法有可能得罪长乐公主，可着实别无他法，遂吞吞吐吐的将自己心思说了……

    长乐公主瞬间瞪大一双妙目，惊诧道：“您让我随您一起前往右屯卫大营，去看着房俊以免他对您胡来？”

    你自己害怕房俊胡来用强，所以就把我推出去“以身饲虎”，等老虎“吃饱了”就不碰您了是吧？

    呵，您可真是我的亲姑姑……

    丹阳公主满脸羞红，解释道：“非是姑姑诋毁房俊的人品，只不过一个有夫之妇贸然去了右屯卫大营，难免会有一些风言风语。薛万彻那个傻子想不到这些，可姑姑我不能不多想一想……”

    尽管这番干巴巴毫无说服力，可也是她一路上冥思苦想找出来的借口。

    长乐公主心中不满，但面上不显，只是温言道：“如今高阳连同房府家眷皆住在右屯卫营中，他哪里敢胡来？再者说来，姑姑对他太过于偏见，虽然名声不大好，但也……绝非那等混账之人，您有些杞人忧天了。”

    丹阳公主一脸为难。

    高阳那丫头根本不在乎这方面好吧？那房二把你偷了她都不以为然，难道还在乎多偷一个我这样的？

    只得央求道：“好侄女，算姑姑求你一回行不行？”

    长乐公主面色清冷，极其不满。

    你们把房俊当成什么人了？虽然与自己之间不清不楚，但那也是发乎于情，虽未止乎于礼……但也绝非一个贪色鬼。当初房陵姑姑自荐枕席，人家房俊连看都不看一眼，又岂会觊觎你呢？

    当然，与房陵公主相比，丹阳公主更年轻、更知性、也更温婉恬静，的确是房俊喜欢的那种类型……但她对房俊信心十足，认定房俊更在乎男女彼此的感觉，而非单纯的贪好美色。

    有心拒绝，但见到丹阳公主满脸愁容、可怜兮兮的模样，又有些不忍，只好说道：“我与姑姑前往，难免有人风言风语，不若我将兕子叫来，让她随你前去，房俊极为宠爱兕子，有她在，姑姑尽可放心。”

    丹阳公主瞪大一双美目：你们姊妹这么开放的？！

    ……

    长乐公主派人将晋阳公主叫来，没说深层原因，只说丹阳公主前往右屯卫暂住难免人生地不熟的，让她陪着待几天。

    晋阳公主早就在内重门里闷得慌，闻言岂有不允之力？

    不过这丫头如今年岁渐长，也懂得矜持稳重，虽然心里已然雀跃不已，秀丽绝美的面容上却波澜不惊，微微垂下眼帘，纤细的腰肢挺得笔直，淡淡道：“既然是丹阳姑姑所求，侄女只能勉为其难。”

    长乐公主撇撇嘴，鄙视晋阳公主这般不情愿的模样，小丫头嘴上说着不情愿的话语，只怕一颗心儿早就飞出玄武门外了……

    丹阳公主却不知这些，想着这么一个自幼长在深宫、锦衣玉食的小公主却要陪着自己前去满是军汉莽夫的军营居住，又是歉疚又是心疼，拉着晋阳公主的小手，情真意切道：“兕子真是好孩子，难为你这么体谅姑姑。你放心，姑姑在你父皇和太子面前还是能说得上几句话的，将来你的婚事若有不满意的地方，自有姑姑给你撑腰！”

