    凌霄宝殿。

    孙小圣登堂的那一刻。

    众多文武圣贤的目光齐刷刷盯着他。

    那些眼神中，无不带着警惕和畏惧。

    就好像孙小圣随时都会拆了天庭一样。

    没错，俺老孙回来了！

    孙小圣大摇大摆地穿过人群，直面玉帝。

    抬头望去，玉帝的脸色并不好看。

    想来北冥之海一战的消息早已传遍三界。

    众仙也知晓孙小圣完胜鲲鹏老祖的消息。

    正所谓平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    玉帝和天庭这些年是怎么对待孙小圣的。

    今天，他们就有多畏惧孙小圣。

    “呵呵。”

    “大圣今日怎有雅兴光顾天庭啊？”

    玉帝陪着笑脸，问道。

    文武圣贤都紧张地看着孙小圣。

    巴望着他的答复。

    “倒也没什么事。”

    “就是先来无视，随便逛逛。”

    “当然，一些旧事想找玉帝商量一下，如何解决。”

    孙小圣负着手，淡淡笑道。

    这番话，他说的模棱两可。

    却足以令众仙心跳加速。

    他果然是来报复天庭的！

    “大圣说笑了。”

    “天庭与花果山无冤无仇。”

    “几天前，朕还与大圣联手击败如来，咱们也算是一个战壕里出来的战友嘛。”

    玉帝嘴角抽搐，笑的比哭的还难看。

    实力啊！

    若非孙小圣的实力精进神速，他怎可能看到玉帝露出这种难堪的表情。

    “陛下抬举俺老孙了。”

    “花果山不过是穷乡僻壤的小地方。”

    “俺老孙也不过是石头里蹦出来的妖猴，哪敢跟陛下攀交情。”

    孙小圣神色淡漠，语气不冷不热。

    听起来很像是在说反话。

    其实，他来天庭真不是找玉帝麻烦的。

    要去紫霄宫，只有两个途径。

    一个是灵山大雷音寺。

    另一个则是天庭的通天塔。

    两者都通往紫霄宫。

    不过，孙小圣看到玉帝和文武圣贤紧张万分的样子，就忍不住逗弄他们一番。

    这才有了如今的一幕。

    “大圣。”

    “当年逼迫你大闹天宫，是老臣的错。”

    “你要怪，就怪老臣吧！”

    太白金星挡在孙小圣面前，一副慷慨赴死的模样。

    “星君！”

    玉帝于心不忍，却在一番挣扎之后，并未阻止太白金星。

    文武圣贤也都唉声叹气的，就好像为太白金星默哀一样。

    “哒哒哒！”

    孙小圣迈着步子走向太白金星。

    突然，他抬起手来，啪的一声拍在太白金星的肩膀上。

    笑呵呵道：

    “星君在说什么呀。”

    “俺老孙何时怪罪过你了。”

    “当年天庭所作所为皆是受灵山逼迫。”

    “冤有头债有主，俺老孙岂是那种不知轻重的猴？”

    此话一出，玉帝和众仙不由得松了口气。

    “不过。”

    孙小圣话锋一转，众人顿时又将吐出去的气给吸了回去。

    “俺老孙此来的确是寻求天庭帮助的。”

    他看到众仙紧张万分的嘴脸暗暗发笑。

    这大喘气的说话方式果然很好玩。

    “你！”

    玉帝气得牙根痒痒，可转念一想他打不过孙小圣。

    只好将这口气咽了回去。

    “大圣有何事，请说！”

    玉帝深吸一口气，强行让自己镇定下来。

    随后，孙小圣点点头道：

    “俺要借通天塔一用。”

    那通天塔直通紫霄宫。

    是通往洪荒世界的唯二选择。

    众人知晓孙小圣的意图后，不禁惊讶。

    “朕承认大圣你的修为已超越绝大多数老牌强者。”

    “但那紫霄宫里可是有七位圣人看守。”

    “你当真要去冒险？”

    玉帝挑动着眉头，问道。

    这些年，孙小圣在三界做了多少糟心事。

    西方二圣恨不得将他拆骨扒皮。

    就算是老子和元始天尊也对他没有好感。

    倒是通天教主和女娲似乎在力挺他。

    可就算如此，主动进入紫霄宫，也绝非明智之举。

    稍有不慎，便会被圣人抹杀。

    “陛下不必担心。”

    “西方二圣固然痛恨俺老孙。”

    “但有鸿钧老祖幽禁二圣，他们可威胁不到俺。”

    “至于老子和元始天尊，俺老孙有的是办法牵制他们。”

    孙小圣自信道。

    见他决心已定，玉帝也不好多说什么。

    至于孙小圣为何执意要进紫霄宫，他也没好意思问。

    总之，能尽快将这个瘟神打发了，玉帝就阿弥陀佛了。

    “也罢。”

    “就由太白带大圣前往通天塔吧。”

    玉帝挥了挥手，算是打发了孙小圣。

    文武圣贤目送孙小圣离开，各个都松了口气。

    总算是送走这个瘟神了！

    ……

    ……

    通天塔。

    一座高耸入云的高塔。

    直通紫霄宫大门。

    大门之后便是远比三界危险千万倍的洪荒世界。

    无数强者都生活在其中。

    除去众所周知的七圣之外，还有很多准圣，甚至个别大道圣人。

    比如杨眉道人。

    这位散仙可是曾经暴揍过鸿钧老祖的高手。

    还有陆压道人。

    这位使用的斩仙飞剑可是连圣人都不敢轻易碰触。

    若是运气差，碰上这两位，孙小圣连逃走的机会怕是都没有。

    “俺老孙的运气不会这么糟糕吧。”

    孙小圣暗暗自语道。

    “大圣，咱们到了！”

    太白金星殷勤道。

    一路上，太白金星都对孙小圣毕恭毕敬的。

    生怕惹怒了孙小圣，真给他来一个大闹天宫。

    当年，各方势力都瞧不起的小猴子。

    如今，已经成长为三界最强的准圣强者。

    连鲲鹏老祖都不是他的对手。

    玉帝更不敢招惹他。

    好在，孙小圣大人有大量。

    并未记恨天庭。

    但西方世界似乎就没有这么幸运了。

    太白金星用脚指头都能猜到。

    孙小圣急着去紫霄宫，无非是去对付西方二圣的。

    “大圣。”

    “老臣以为，以大圣的潜力，再修炼个几百万年必能成圣。”

    “何必急于一时呢？”

    太白金星关心道。

    天道降福那一刻，三界众生都知晓。

    孙小圣体内有一条完整的鸿蒙紫气。

    这可是成圣根基。

    假以时日，孙小圣必然成圣。

    到那时，他若想对付西方二圣便不再是梦想。

    可孙小圣偏偏选择以准圣之躯，硬撼西方二圣这两棵大树。

    无异于找死啊！

    “几百万年啊。”

    “俺老孙可等不及。”

    “再说了，以准圣之身斗胜西方二圣，不是更显得俺老孙牛逼嘛！”?

