一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十四章  宝库

    “谢天谢地，头儿你可算回来了，你要是有个三长两短，我这条命怕是保不住啊！”

    东仙岛上，见到平安归来的陈强，段宇翔长吁一口气，悬在心中的巨石总算是落下了。

    陈强是在没有任何专业潜水设备的情况下钻入深海的，饶是段宇翔知道陈强的实力厉害，可是一天一夜不见人影，段宇翔心里还是吓得不行。

    当时李志文可是说过，如果陈强有个三长两短，他这条命就没有必要活着回去，由此可见陈强的性命有多重要。

    陈强上前拍了拍段宇翔的肩膀，笑道：“放心，如果我真的死了，他们也不会责怪你的。马上通知李志文，让他派几艘舰船来接我们。”

    从海底仙山回来之后的陈强心情大好，此次跟着兰心一起出海果然是个明智的决定。

    曾经那些虚无缥缈的东西再一次得到了验证，这使得陈强整个人都还有些回味其中。

    三人之中，他和兰心分别得到了一缕王芝芝馈赠的气运，而更多的一部分则是被方天豪获得。对于这个结果，陈强自然是非常满意，因为他用不着再当什么恶人了，同时也不担心方天豪未来会养虎为患。

    甚至是说，在王芝芝的仙魂出现之后，陈强已经决定不让东仙岛回去了，就让东仙岛在大海上继续为王。

    这里才是方天豪的家，方天豪想要踏入更高的境界肯定离不开大海！

    “二位放心，他日有用得着我方天豪的地方，尽管传信给我就是。等东仙岛修复完毕，我定会亲自前往陆地寻找二位。”

    方天豪冲着陈强和兰心拱了拱手，举手投足之间，方天豪身上无不透露出一股强烈的自信。

    这种自信是之前方天豪所不具备的，同时在方天豪身上还有一股更为独特的气息，这是吸纳了王芝芝大部分气运之后残留的气息。

    这股气息使得方天豪整个人的身影都有些虚无缥缈，给人一种亦真亦假的感觉。

    陈强当然不会拒绝这种好事儿，笑言道：“那以后这海上就拜托方天豪兄弟了，要是有华夏的渔民出海打鱼什么的，还请方天豪兄弟多多关照。”

    陈强不想让方天豪让东仙岛出现在世人的视线里，就是因为他明白木秀于林风必摧之的道理，同时也明白匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    一旦方天豪出现在世人视线里，谁敢保证方天豪不会成为下一个被针对的目标？

    与其这样，倒不如让方天豪好好的呆在这片公海海域，这里是方天豪的大本营不说，东仙岛还能够成为华夏在公海区域的一顶保护伞，可谓一举两得！

    方天豪撤销了东仙岛附近的强磁领域之后，随即把陈强一行人全部引到了东仙岛内部。

    “我的乖乖，你这东仙岛是不是太豪华了一点？”

    陈强第一次走进东仙岛的内部，不得不说，这东仙岛当真是富丽堂皇，放眼望去，整个东仙岛就像是皇宫一样，处处都是斑斓点缀，好不亮眼！

    “嘿嘿，一般一般吧，都是打捞到一些沉船上面的珠宝点缀的，以前刚起步的时候也当过一段时间的海盗，后来这帮不争气的家伙暗中联系上了东极岛，就又多了一笔收入来源。”

    方天豪非常坦诚，就连刚起步的时候做过海盗的事情都一并托出。

    陈强很喜欢方天豪的坦诚，笑道：“要是你师父知道你用他教你的东西去当海盗，不知道会不会气得吐血。”

    “没办法，我也要生存不是？当时出海的时候，我们全村的人都葬送在了大海上，我也就没有想过回去生活，就倚靠着这座孤岛渐渐起家。”

    方天豪绝对算得上是一方人物了，东仙岛能有今天，可全是他一个人一拳一脚打下来的。

    不难想象刚刚起步的时候方天豪面临的困难有多么严峻，陈强虽然也是半路出家，但是他仅仅用了不到一年就成了名动天京城的人物，相比之下，方天豪用了三十多年的时间才踏入一品境界，更重要的是，陆地上的人根本不知道什么东仙岛，更不知道方天豪。

    “这次多亏你们两位，我才能够找到师父的仙山，继承师父的气运。我也没什么拿得出手的东西来馈赠二位，我这东仙岛宝库里的东西，你们看上什么随便拿就是。”

    方天豪的性格就和他的名字一样豪爽，彻底放下芥蒂之后，方天豪就展示出了极为豪爽的一面来。

    这不，方天豪主动把陈强和兰心等人一并邀请到了位于巨轮中心位置的宝库。

    伴随着宝库大门的开启，前方刺人眼球的璀璨光芒差点没把陈强的眼睛亮瞎！

    “我的亲娘哎！”

    陈强一声惊呼，望着眼前堆积如山的珠宝，陈强的眼珠子都差点瞪出来了。

    放眼看去，前方的珠宝足足堆积了十多米高，足有上百平方的宝库已经快要被堆满。

    就算陈强不精通珠宝，但也大概能够估计得出这个宝库里的珠宝值得多少钱。

    “这要是放在古代，你完全可以说是富可敌国，你是怎么搞到这么多珠宝的？”

    陈强用力地吞了吞口水，艰难回过神来的同时又充满了前所未有的不可思议。

    就算方天豪当过海盗，就算方天豪打捞了很多沉船，但也不至于积攒了这么多珠宝吧？

    要知道在宝库之外，东仙岛内部的各个地方都能够看到闪闪发光的珠宝，这东仙岛简直就是一座移动的宝库！

    陈强以为自己卖药赚的钱就够多了，如今看来，陈强还是有些小巫见大巫了。

    这宝库里的珠宝加起来起码价值上万亿！

    “忘了告诉你了，之前在更南的海域打捞了一艘年代很久远的沉船，这上面的珠宝有一小半来自那艘货轮。”方天豪自信一笑，“也正是打捞了那艘货轮，我才有钱购买这艘东仙岛，然后一步步将它打造成今天这副模样。”

    陈强听完只能摇头感叹，东海仙子的徒弟果然不一般。

    “既然你的珠宝来得这么容易，那么这座宝库我就全要了。”

    “啥！”