    “姑奶奶，你理由真多。”

    安修沉想到什么，也拿起一根，慢条斯理的吃了起来。

    “这就乖了嘛，吃这种东西一定要有伴，然后吹着小风，喝着小酒，人生一大快事啊。”

    就在这时，一道温润的声音插了进来，“那多我一个人怎么样？”

    男子一身矜贵，淡定的坐在了他们的身边。

    陆伊人愣了一下，一时间没认出来，“你谁啊？”

    “陆小姐真是贵人多忘事，我们几年前见过一面的，你当时还给我算过命。”

    陆伊人皱了皱眉，认真的打量起面前的男人，她是真的一点印象都没有了，“我满世界乱跑，给不少人算过命，实在想不起来还有你这么一号人。”

    “你说我和梦中的那个人一定会相遇，借你吉言，我现在已经遇到了。”

    这么一说，陆伊人倒是有印象了，当时她是被人“请”到家里去的。

    世界还真的小，这都能遇到。

    “是你啊，一个梦做了十多年的那个男人。”

    “确实是我。”

    “找到了就恭喜你呗，我和你没什么好说的了，该说我都说了，我只是一个算命的，比别人多看破一点问题，不是神仙，不能帮你解决所有的问题。”

    “我想你再给我算一卦。”

    陆伊人摇摇头，“我不会给相同的一个人算两次命，这是我的原则，我应该和你说过了。我也算不出什么多余的东西来了。”

    “陆小姐想要什么条件都可以开，我一定帮你做到。”

    陆伊人一边吃烤串，一边道：“你既然知道我的名字，那就一定查到了我的底细，我看起来是那种缺东西的人吗？”

    尹皓目光轻轻眯了眯，攒紧了手心，“我有些忘记了你当年给我说的话，你可以再重复一遍吗？”

    “孽缘，你们前世和今生都有缘无份，之所以念念不忘，也只不过是你灵魂深处的执念作祟，与其做无畏的挣扎，不如忘却，还清原孽债，方能好好生活。”

    尹皓的声音沉了几分，“那如果我偏要一意孤行呢？”

    “结局肯定不会如你所愿。前世因，今世果，一切早已注定。”

    不是每个人都能像前世的慕容宸，能逆天改命。

    要想改命，天时地利人和，少一样都不行。

    尹皓冷笑一声，起身走人。

    不远处，一辆黑色的奥迪停在那里，助手走了出来，“先生，需要做些什么吗？”

    “不用，我不信命。这里是京都市，不是我们的地盘，不能冲动。”

    他更相信人定胜天，命理一说听听就算了。

    助手点点头，发动车子离开。

    陆伊人看了一眼，无奈的摇摇头，世间的痴男怨女真是多。

    她自己又何尝不是其中一个，总是劝别人放弃，她又何曾真的放下过。

    萧天凌气冲冲的走了出来，“陆伊人，刚刚那个男人是谁？”

    “萧天凌，你不会一直跟着我们吧，你跟踪狂啊。”

    “陆伊人，别岔开话题，那不是一个简单的男人，很危险。”这是一种对危险的感知。

    陆伊人当然知道这人身份不简单了，当时有本事神不知鬼不觉把她绑走了，“以前帮他算过卦，一个客户而已。”

    “你怎么总是招惹一些乱七八糟的人。”

    “怎么成我的错了，你知道什么啊，我发现你这人是真的有病，赶紧去让苏子矜给你看看，别传染我们了。”

    “那人真的对你没意思？”

    陆伊人翻了个白眼，“神经病。关你什么事？”

    “当然和我有关系了，我这眼巴巴帮你牵线搭桥，你要是和别的男人勾勾搭搭，我对不起我兄弟。”

    陆伊人嗤笑一声。

    得，看这样子倒是没说谎，真的和方才那个男人不认识了。

    萧天凌勾了一下唇角，拿起烤串就往嘴里塞，陆伊人一把就抢了过来，“想吃自己去买，这是我的。老娘心情不爽的很，别来和我抢东西吃，”

    “陆伊人，上面有我的口水，你确定还要吃。”

    陆伊人表情僵硬，恶狠狠的瞪了一眼萧天凌，萧天凌慢悠悠的夺过来，塞到了自己的嘴里，“嗯，味道还不错，没想到这种地方也有美食。”

    “一看就知道你是白痴了，最好吃的东西永远在街头巷尾，巷子深处。”

    “小姑姑，你这张嘴就不能饶恕我吗？”

    “是你自己要来我面前晃的，你可以不出现。”

    萧天凌一口气差点上不来，想到什么，问道：“你是不是已经答应做向南的女朋友了。”

    “废话，我不是说了要一个星期之内结婚吗？谈什么恋爱啊。”

    萧天凌面色一僵，只觉得心中郁结，不爽的很，“后面还有更好的，你就不想再见见。”

    “没必要，就这个了，我看着挺顺眼的。”

    “小姑姑，不要这么草率，向南皮肤黑了点，长相也一般，后面有更白的，更英俊的。你反正就是想生个孩子，基因这个问题，千万不能将就了，不然有得你后悔。”

    陆伊人霸气的很，“我的基因碾压一切，无所谓。”

    “强强联合才是最好的结合方式，不然基因突变，遗传到缺点怎么办。”

    “萧天凌，关你什么事，你管的未免太宽了，连我未来孩子的长相都要管。”

    “这不是为了你好……”

    小可爱小眼神不断的在两人的身上徘徊，陆伊人点了一下他的脑门，“你看什么？”

    “没什么。”

    “小小年纪跟着你爹地学深沉，有什么话想说就说，憋着不难受啊。”

    “我真说咯。”

    “说。”

    “其实小五叔和姑奶奶你挺般配的，俊男美女。”

    陆伊人直接被呛到了，捂着嘴巴咳嗽个不停，小五叔和姑奶奶，这都什么组合，听着都怪怪的。

    萧天凌面色也是变了变，一阵红一阵青，赶紧把茶水递给了陆伊人。

    陆伊人喝了一口，全部喷在了萧天凌的脸上，低吼道：“臭小子，你想烫死我吗？”

    萧天凌抹了一把脸，面色有些扭曲，咬牙切齿的道：“陆伊人，你搞什么。”

    “谁让你递热茶水给我的，你居心不良。”

    “你简直不知好歹。”

    陆伊人瞪向安修沉，“你是罪魁祸首，都在胡说八道些什么，我是长辈，长辈和小辈在一起，那叫乱伦，明白吗？”

    安修沉也不反驳，乖巧的点点头，“哦。”

    萧天凌也逮着小可爱教训，“小可爱，你小五叔我喜欢的年轻貌美的小姑娘，对你姑奶奶这种大龄剩女没兴趣，明白吗？”

    “哦，明白。”

    “我更不喜欢你小五叔这种小奶狗，知否？”

    “知道了。”

    “你姑奶奶这样的，送上门我都不要，记住了吗？”

    小可爱叹息一声，“记住了。”

    他招谁惹谁了，不过是说了句实在话，怎么还没人信了。

    不知怎么的，陆伊人觉得面前的烤串也没那么好吃了，这只小奶狗，就是成心来给她添堵的，她本来心情不错的，看到他就闹心。

    “老板，帮我打包。”

    带回去吃好了，眼不见为净。

    “别啊，我还没吃好。”

    “自己点，没功夫奉陪了。”

    老板很快就打包好了，陆伊人又加了一些素串。

    “大晚上的吃这么多，也不怕睡不着觉。”

    “放心好了，你家小姑姑无敌。”

    萧天凌也站了起来，“我送你们。”

    陆伊人风情万种的摆摆手，“不需要，哪里来的滚哪里去，碍眼。”

    “小可爱，跟上。”

    陆伊人开着一辆骚包的大红色，故意从萧天凌的身边经过，溅了他一身污泥。

    萧天凌：……

    他又哪里得罪这位祖宗了。