    莫缺折剑放言，欲脱离剑楼。

    南宫幽然轻轻一叹，道：“这莫缺的性子，果然是宁折不屈，无畏无惧！”

    舞长老听了莫缺的话，顿时爆怒，喝道：“放肆！莫缺，你可知你在说什么？身为我剑楼弟子，你莫非要背叛师门，欺师灭祖？”

    无论在何时何地，背叛师门，都是世人所不容之事，欺师灭祖，人神共诛！

    “背叛师门，欺师灭祖？”莫缺面带冷笑，道：“我入剑楼当日，便有李长风欲将我踢出剑楼，对我百般刁难，手段尽出。”

    “此后，那些楼主又以我体修身份，武道路断为由，欲夺我争榜资格，暗中加害。”

    “剑楼上下，可曾有谁当过我是剑楼弟子？”

    他面带冷笑，如剑般凌厉的目光，一一扫过剑楼诸人。

    “如今，我即便登了星辰榜，胜了叶沉雪，你们也要偏袒于她，既然在你们眼中，我只是个前路已断的炼体之人，这剑楼，我不留也罢！”

    说完之后，莫缺再无迟疑，转过身来，便要离去。

    在他和叶沉雪之间，剑楼选择了叶沉雪，舍弃了他。

    武道没落，前路已断，即便他争到了星辰榜，即便他胜了叶沉雪，在这些人眼中，他也只是个没有前途的武修，远远比不上叶沉雪！

    “放肆！”

    舞长老白发飞扬，怒斥一声，拦在莫缺身前，冷然道：“你如此大逆不道，公然背叛师门，欺师灭祖，我岂能任你离去？”

    莫缺已一身是伤，但面对舞长老，却丝毫不惧，冷冷道：“你要如何？”

    舞长老眼中闪过浓浓杀机，道：“既然你背叛师门，欺师灭祖，那我今日便要清理门户，当场将你诛杀！”

    轰！

    话一落，舞长老直接对着莫缺，拍出一掌。

    他虽然年迈，但在剑楼之中，地位非凡，一身修为，也远非年轻弟子可比，掌出如同风雷大响，似乎要一掌将莫缺拍成碎片。

    “舞长老，不可！”白与墨脸色巨变。

    虽然莫缺叛出师门，他同样不允，但也并未想过要杀莫缺。

    “哼！”

    一声冷哼，舞长老一掌拍出后，莫缺不仅无恙，他自己反而口吐鲜血，倒飞而出。

    只见莫缺身前，出现一道苍老却高大的身影。

    药老如往日那般，挡在莫缺身前，长长叹道：“既然剑楼人眼中，没有我武道之人的地位，也罢，今日，我便带你一同离去。”

    他知道莫缺宁折不弯的性格，今日剑楼如此相待，偏袒叶沉雪，全然不顾莫缺感受，将他视如无物，莫缺自然不可能再留于剑楼。

    “药老，何至于此？”白与墨一声苦叹，也知今日之事，同样触到了药老的底线。

    他选择叶沉雪，便也是不相信修武的莫缺能够崛起，药老是引莫缺入武道之人，他的选择，也同样触碰到了药老。

    “这么多年，容剑楼收留，我古澜感激不尽，只是今日剑楼之中既已没有武道地位，我也该离去了！”

    药老一头白发，却顶天立地，对莫缺道：“我武道之人，修的便是体，骨头自是不能软，剑楼既不能容，我亦不会求人收留。今日你我二人便就此离去，天大地大，我武道中人，何处皆可去！”

    莫缺听得双眼发红，药老竟为了他不惜抛却剑楼。

    剑楼在他和叶沉雪之间，选择了叶沉雪。

    而药老却在剑楼和他之间，选择了他！

    “多年没有离开剑楼，今日，我便与你同去，再踏青州！”药老大笑三声，拉着莫缺，一同前行。

    “想走？”

    一个愤怒的声音响起。

    舞长老披头散发，嘴角带血，狼狈不堪，怒道：“古澜，你虽受我剑楼收留数十年之恩，但你要走，我不拦你，可莫缺欺师灭祖，背叛师门，你可以走，但他不能走！”

    满头白发的药老负手而立，斜眼看了一眼倒地的叶沉雪，道：“你想为这女子斩去心魔，让她重拾剑心就直说，何必如此冠冕堂皇！”

    舞长老脸色一变，没想到竟被药老一眼看穿了心思。

    叶沉雪今日败给莫缺，即便不被废去月灵圣体，但剑心破碎，只要莫缺还活在人世，他就永远是叶沉雪剑心上的缺口，是她的心魔。

    修剑之人，最重剑心，舞长老不放莫缺离去，不仅是因为剑楼不容许弟子背叛，更是要为叶沉雪斩去心魔。

    如此，月灵圣体的剑心才有望重铸，让月缺剑诀再度现世，让剑楼真正崛起。

    “总而言之，莫缺一定要留下，若是让他背叛师门，从容走出我剑楼，我剑楼在青州之内，还有何面目立足？”

    舞长老眼透杀机，但知道药老的实力，厉喝一声：“三十六楼之主何在？”

    早已在暗中观战的三十六楼之主，顿时现出身形，将论剑峰牢牢围住。

    其中十九位楼主，早先对药老出剑，早已结仇，若有机会，他们定会毫不犹豫，将药老除去。

    “莫缺此子，早前在百兽山脉历练之时，便残害同门，如今又公然背叛，欺师灭祖，天理不容，我命你们当场将此子诛杀！”

    舞长老冷冷说道：“古澜，你若不想因此陨命，便留下此子，否则，我要你们二人，共葬于这论剑峰顶！”

    看着眼前三十六位楼主齐出，莫缺回想起当日，十九位楼主联手一剑，便已使得药老重创。

    若三十六位楼主联手，纵是药老再强，也不可能挡下。

    “药老……”纵然莫缺不愿受剑楼此辱，但药老待他恩重，此刻他也不想让药老犯险。

    “不必多言。”药老似乎知道莫缺所想，道：“武道中人，无惧天地，不该争时，可以什么都不计较，但到了该争之时，也绝不退让！”

    他的目光一片坚定，道：“你的武道是我所传，倘若我在你面前，都会因敌人强大而萌生退意，我还有什么资格教你武道？”

    莫缺眼眶湿润，时至今日，会与他共赴生死的，也就只有眼前这一位老人。

    他擦去眼角的泪水，大笑道：“好！今日我便和药老共闯剑楼，无论生死，共同进退！”

    药老也是武道中人，即便再劝，他也不会因为敌强而惧。

    既然如此，那便二人同生共死。

    修武之人，向来可以败，可以死，但却绝不退！

    见药老和莫缺如此执着，舞长老怒吼一声：“布剑阵！”

    唰唰唰！

    剑气激荡，布满天地。

    三十六楼之主，原本只在守护剑楼，应对强大外敌时才会组成的天罡剑阵，在此时结成。

    顿时间，论剑峰顶的一老一少两大武修，被笼罩于漫天剑气之中。

