    第162章 凤尾鸡冠蛇

    跟赵无极谈完话，叶荒也是回到了房间里。

    “笃笃。”

    叶荒刚进房间没多久，外面就传来了轻轻的敲门声。

    “魂师大人，这是您点的饭菜。”

    叶荒打开门一看，正是酒店的老板带着两个伙计，端着满满的两个食盒站在自己的门口。

    “老板，你是不是弄错了。我没有要那么多的饭菜。”

    正在老板带着伙计准备退出房间的时候, 叶荒赶忙叫住他们。

    他依稀的记得他们只点了四个菜，但是这两个食盒里却装着十多个菜。

    “感谢大人今天的帮助，这些菜是小店的一点心意，请魂师大人莫要嫌弃。”

    在这里经营酒店，经常遇到魂师之间的打斗。

    作为一个处在社会底层的普通商人，以往的时候，酒店里被打碎的东西他从来不敢要赔偿，只能认倒霉。

    但是今天，叶荒却帮他挽回了损失。

    为了报答叶荒的帮助，他特意的做了几个拿手菜，想表达一下内心的谢意。

    “那就多谢老板的盛情款待了。”

    叶荒也没有矫情，既然饭都做好了，退回去也不合适。

    况且叶荒丢给老板的那包金魂币绝对是大大的超过了酒店的实际损失。

    “清儿，荣荣，你们两个先吃饭。我去赵老师那一趟。”

    送走了酒店老板，叶荒一边招呼着朱竹清和宁荣荣过来吃饭，一边拿起桌上的一荤一素，还有两个馒头出了房间。

    敲开了赵无极的房门。

    “赵老师，吃饭了。”

    叶荒端着饭菜走进了赵无极的房间。

    “叶荒，你的好意老师心领了。”

    “饭菜你拿走吧。学院的老师不允许要学员的东西。”

    “这是学院的规矩。”

    赵无极赶忙拒绝道。

    “赵老师，学院的校规里规定是不准问学员要东西。”

    “你可没有问我要，这是我心甘情愿的给的。”

    “这只是我做小辈的一片心意。”

    “并没有违反学院的规矩。”

    “哈哈，就你小子歪理多。”

    “我收下了，下不为例哦。”

    听到叶荒的话语，赵无极的心里也是一暖。

    “老师，您慢用, 我先回去了。”

    眼看着赵无极留下了饭菜，叶荒也不在停留，直接回了自己的房间。

    他知道自己不回去的话，朱竹清和宁荣荣两个人是不会动筷子的。

    酒足饭饱之后，三人也是各自回了房间。

    明天就要进入星斗大森林了，众人都加紧把精神状态调整到最佳。

    第二天一早，众人都早早的起床来到一楼的餐厅里草草的吃了饭，然后急匆匆的往星斗大森林赶去。

    经过一个小时的奔跑，一片根深叶茂，葱郁无比的森林出现在众人的面前。

    看着眼前的星斗大森林，众人的脸上露出了不一样的表情。

    叶荒，戴沐白和朱竹清三个人都来过星斗大森林，神情都显得非常平静。

    第一次来的唐三，宁荣荣，还有马红俊明显的有些紧张。

    想到过不了多久就能获得第三个魂环，奥斯卡的脸上充满了期待。

    反观小舞，她的脸上更是充满了兴奋的神色。

    她脸上的表情甚至比奥斯卡这个需要猎取魂环的当事人都激动。

    “前面就是星斗大森林了。”

    “切记，进入到森林后, 没有我的允许任何人不能动森林里的一草一木。”

    “更不要随意的招惹森林里的魂兽。”

    “进入星斗大森林, 猎杀魂兽的事情, 将由你们几个合作完成！”

    “出发。”

    再次交代了注意事项, 赵无极手一挥，众人就朝着森林中行去。

    星斗大森林的魂兽虽然很多，但是想要找到一个合适的却不容易。

    众人走了大半天也没有遇到适合奥斯卡的魂兽。

    “大家原地休息一会再走吧。”

    眼看着众人的精神开始疲倦，赵无极叫停了前进的脚步。

    “大家吃根烤肠恢复一下力气。”

    趁着众人休息的时候，奥斯卡赶忙拿出烤肠递给了众人。

    “沙沙！”

    正在众人吃着烤肠，喝着凉水的时候，不远处的灌木丛中传来了窸窸窣窣的声响。

    “有东西靠近。”

    反应迅速的众人急忙召唤出自己的武魂，把宁荣荣和奥斯卡围在了中央。

    “我去看看。”

    身为敏攻系的朱竹清直接担起了侦查的任务，脚下一点飞上树梢。

    “是一条怪蛇。”

    “一条头上有个肉冠，身后的尾巴呈扇形的怪蛇。”

    朱竹清把自己看到的情况说给众人听。

    “是凤尾鸡冠蛇。”

    听到朱竹清的描述，赵无极一下子就叫出了这魂兽的名字。

    这凤尾鸡冠蛇的速度十分恐怖，短短几个呼吸的功夫，就跑到了众人的面前。

    “是千年凤尾鸡冠蛇，这个最适合奥斯卡，小怪物们，快点留下它。”

    看到显露在视野中的凤尾鸡冠蛇，赵无极直接招呼着众人拦截。

    这凤尾鸡冠蛇的速度太快了，众人的魂技根本就没有落到它的身上。

    小舞更是连阻拦都没有阻拦，吓得直接跑到了一边。

    “留下吧。”

    “沼泽之恋。”

    眼看着凤尾鸡冠蛇就要逃离，叶荒的魂技及时的落在了蛇身上，本就移动迅速的蛇身瞬间变慢。

    “给我下来。”

    叶荒高高跳起，单手抓住凤尾鸡冠蛇的扇形尾巴，猛的甩向地面。

    “轰！”

    伴随着蛇身跟地面的亲密接触，一个跟这凤尾鸡冠蛇等长，深约半尺的土沟出现在众人的面前。

    看着已经没有逃跑能力，在地上不断蜷缩蛇身，痛苦异常的凤尾鸡冠蛇，除了了解叶荒的朱竹清，其他人的脸色瞬间大变。

    “连千年魂兽都承受不了他的一击。”

    “尼玛，叶荒这小子比魂兽还魂兽！”

    众人的心里暗自感叹着叶荒的强大体魄。

    “奥斯卡，用刀刺穿它的肉冠。”

    “凤尾鸡冠蛇的大脑就在肉冠下面。”

    这条蛇身上有着明显的伤痕，显然在之前遭到了其他的魂师的追你，赵无极可不想这样稀有的魂兽落入到别人的手里。

    这条凤尾鸡冠蛇已经没有了伤人的能力，他赶忙拿出一把短刀递给了奥斯卡。

    “是，老师。”

    奥斯卡接过短刀，双手握住，深吸一口气，猛地刺了下去。”

    “咻！”

    “叮！”

    预想中的凤尾鸡冠蛇横死的场面没有出现，奥斯卡只感到眼前一道黑影闪过，手中的匕首好像受到了一股大力的击打，直接脱手而出。

    (本章完)

