    

    戚染染听懵了。

    电视剧里的狗血台词，是让她在现实中撞上了么？

    不要，不要，她不要！

    她内心只有一个念头。

    刺客大哥，我跟他不熟！

    你要是非要杀，我拦不住，但是能不能拜托你不要误伤我啊！

    她不是什么狗皇帝！她就是个群众！

    宇文宸运功抵抗，身形迅速地躲过几支利箭，也将戚染染护着。

    戚染染看他的侧影有点看呆。

    内心同时鄙视了自己一把。

    在生死关头，狗皇帝还如此仗义且护着她。

    没有把她这个不会武功的累赘扔下，独自逃走。

    这让她狠狠鄙视了自己刚才的念头。

    同时，也在心里决定。

    看在狗皇帝生死关头没有放着她不管的份上，以后她取消他狗皇帝的称号。

    可来的刺客太多。

    宇文宸刚才急着找戚染染是独自来的。

    两个人面对数十人，宇文宸就算武功再好也难免有漏失的时候。

    刺客口口声声喊着要杀宇文宸，在暗处却有一支利箭对向了戚染染。

    一箭射出。

    箭羽在空中划过，以迅雷不及掩耳的速度直接朝着目标射过来。

    宇文宸看到箭头直指戚染染的方向大喊，“染染！”

    可即便他用了最快的速度，还是没能拦住。

    戚染染胸口中箭，疼得头脑发昏之际，身体往后仰去。

    此时此刻，她内心只有一个想法。

    大哥，你口口声声喊着刺杀皇帝，箭头却朝着我！

    特么！

    你近视眼啊！

    戚染染倒在地上，胸口一痛，接着有血迹涌了出来。

    黑衣人本要再上前，从河边的水面上却飞来一杆钓鱼竿，将一众黑衣人都给击退了。

    宇文宸顾不得去追踪迹，先查看戚染染的状况，

    “染染，你……”

    戚染染脸色虚白，虚弱地靠在他的怀里，手握着胸口刺中的箭，鼻子一酸，眼睛一眨，泪花落下来，软软的语调里全是含着哭腔，

    “皇上，我中了一箭，太疼了，我是不是就要死了……”

    死？

    宇文宸赶紧抱起她，

    “不会的，朕不会让你死的。

    朕去找大夫，去找御医，他们能救你，你会没事的。

    朕会让你没事的。”

    虽然是这样说，但他看到她掌心的红，眸光不可抑制地有颤动。

    心里彻底慌了神。

    戚染染虚弱地靠在他胸口的位置，弱弱出声，

    “皇上，我知道这段时间是我不好，我总是任性，总是惹麻烦，还老是惹您生气，皇上，对不起……”

    宇文宸面色绷得紧紧的，“别说话了，朕无需你说这些。”

    听着她细碎的言语，他心口竟然有种沉闷钝痛。

    从始至终，能留在他身边的不多。

    她既然到了他身边，他也想好好待她，自是不能让她有事。

    戚染染的声音更低了，细碎的声音里还含着委屈，原本潋滟多情的桃花眼里此时此刻弥漫的全是哀伤，

    “可是，皇上您会生气啊……”

    “皇上，我不想您生气的，也不想给您惹麻烦。”

    “如果能重来一次，您……您能原谅我么？”

    声音低到了最后，全成了小声的乞求。

