    言云敬询问：“大哥？”

    言闻一侧眸，看着小姑娘依旧气鼓鼓地不说话，眉眼染了几分笑，“那便去罢。”

    太监松了口气，毕竟听人说，这言家大少爷的性格可是古怪得很，没想到都是传言，看起来，还是很好说话的。

    言云敬临走前，特地叮嘱茴香，要看好言可辛，不可让她去偏僻的地方，更不可让她闯祸。

    茴香含泪应下。

    大魔王一走，顾初月不知为何，更不开心了，她阴郁地看着小表姐，鼻尖到现在都还红着呢。

    言可辛讨好地挽住了她的手，“走走走，我带你们去吃糕点，宫里的糕点可好吃了。”

    顾芳菲被她拉了一路，几乎都没和大姐姐说过话，不悦道：“这次是哪？莫要因为吃个糕点再迷路才是，不然被人知道了，岂不贻笑大方？”

    言可辛翻了个白眼，嘀咕道：“小心眼，不就带你们迷了一次路吗……”

    就在三人还在讨论去哪里的时候，远处忽然传来一道娇媚的女音：“这不是顾大小姐吗？”

    三人听到这声音，便不由蹙眉。

    抬眸望去，李莹莹衣着华丽浓妆艳抹，单手捂着小腹，另一手搭在丫鬟的腕上，被身边丫鬟簇拥着而来。

    言可辛看着来人觉得面生，“她是谁啊？”

    李莹莹刚刚定住步子，正好听到这句话，张扬的笑意瞬间僵在了脸上，忍不住讽刺，“这么久不见了，言五小姐的记性，还是那么差，尊夫人难道没有教你认人吗？”

    言可辛更疑惑了，“我见过你吗？”

    顾初月知道，小表姐不是故意的，而是真的不记得李莹莹了，莫说小表姐了，若不是走的近些，她都没认出来这人居然是李莹莹。

    许久不见，气质长相都变了许多。

    按照裴乔好面子的情况来看，李莹莹在还没有过门的情况下，还是大庭广众意外小产，怕是已经一脚踏入了绝境，没想到今日，又出现在宫宴上。

    视线下移，李莹莹的手，是覆在小腹上的。

    难不成……

    她乌黑的瞳珠一转，笑道：“小表姐，这位是大皇子的侧妃，李少傅家庶女——李莹莹。”

    言可辛上下打量着李莹莹，恍然大悟道：“哦……我想起来了，原来你就是上次宫宴上小产的那个李莹莹啊，你怎么成了大皇子侧妃了？”

    顾初月捂唇一笑，“小表姐，你不知道的事情啊，多了去呢，当时可是李小姐亲口告诉我的，说大皇子会娶她为侧妃，不然，我怎么敢这样同你介绍呢？”

    言可辛又看了眼李莹莹，结果越看越嫌弃，“初月，我虽然不喜欢那些场合，但是皇子娶侧妃这样的事情，我多少也会知道些消息，皇子侧妃虽不及正妃身份高贵，但是也要明媒正娶的，我怎么没听说过大皇子娶侧妃的事情啊？你别想骗我……”

    顾芳菲难得没有和言可辛唱反调，而是附和道：“五表姐说的是，大姐姐，你又骗人了，李小姐什么时候成为大皇子的侧妃了？那日嘉贵妃可亲口说过，这李小姐只是被纳作妾室而已，大姐姐，你难道忘了吗？”

    顾初月无辜地看向李莹莹，“是吗？难不成，李小姐之前和我说的话，都是假的？”

    “大姐姐就是太单纯了，容易相信别人的话。”

    她们三人你一言我一语，最后言可辛没忍住，直接笑了出来。

    李莹莹浓艳的面容慢慢铁青，不由得攥紧了手，“你们、你们大胆！”

    言可辛双手叉腰，“你一个妾室，来参加宫宴都是恩赐，竟然还敢主动过来挑衅，你才是大胆！”

    李莹莹抚摸着小腹，骄傲地抬起头，“言五小姐真是好笑，我挑衅什么了？我现在可是怀了大皇子的孩子，大皇子的第一个孩子！我过来，不过是想和你们分享这个喜事而已，让你们都沾沾福气，谁知道你们竟然这般不知好歹！”

    就连身边的丫鬟也狐假虎威地站了出来，“放肆，你们竟敢和我家夫人这么说话，快快磕头赔罪才是，若是冲撞了夫人肚子里的小龙子，大皇子是不会放过你们的！”

    被丫鬟这么顶撞，言可辛的脾气瞬间就窜了上来，“她一个没有正经名分的妾室，算什么东西啊？也配让我对她磕头行礼？你、你才放肆呢！”

    茴香一看小姐是真的生气了，连忙劝道：“小姐，您忘了夫人和二少爷是怎么嘱咐的吗？今日是皇宫一年一度的好日子，可不能触了霉头。”

    李莹莹被这气势吓得后退了几步，连忙护住了肚子，她没想到这言可辛脾气这么差，之前都是听说，今日是第一次对上。

    顾初月知道，小表姐自从言尚书那件事情后，心里便憋着一团火无处撒，这下好了，有人主动往枪口上撞。

    只是皇宫重地，确实要注意些，何况对方还怀有身孕。

    她也上前跟着劝道：“小表姐，今天可是个好日子，你忘了？今日可是双喜临门呢，和这样的人生气，反而坏了自己的心情，着实是不值得。”

    可李莹莹自从怀孕以来，什么时候受过这样的委屈？

    大皇子府里有身份的妾室没有她受宠，比她受宠的妾室又没有她身份高，后院现在更是全凭她做主，习惯了被人捧着，哪里能受这样的气？

    顿时吼道：“我可是怀了大皇子的孩子，你竟敢这么说我，要是吓坏了我肚子里的孩子，当心大皇子饶不了你们几个刁蛮之女！”

    “你！”

    “小表姐！”

    顾初月拉住了撸起袖子就要冲过去的言可辛，轻声道：“小表姐，你可不能冲动，这里毕竟是皇宫，不是在外面。”

    茴香则紧紧拉着言可辛的另一个胳膊，“小姐啊，您可不能惹事，否则长公主那里不好交代啊。”

    李莹莹多少听到了她们之间的对话，顿时气焰更甚，“言五小姐，听她们一句劝吧，这里可不是什么别的地方，而是皇宫，不是什么阿猫阿狗都能撒野的地方。”

    言可辛忍无可忍，她忽然用力一甩胳膊，气势汹汹地往前走，就连茴香她们两个人都拉不住。

