    对于自己后面被人跟踪的事情，佐藤枫心里是很清楚的，不过这里是别人的地盘，他如今也只能够忍而不发，待时机成熟再出手。

    杀人夺宝这种事情对于混迹于灰色地带的人来说，实在是一件再普通不过的事情了。

    佐藤枫在想，或许是自己刚才在黑市中表现得太过弱势的缘故，让那些心怀不轨之徒有了胆气。

    火箭队的名声在关东黑暗界现在确实是响当当的，只是这里地处偏僻，当地的灰色势力极强且一致排外，并且还有天王级强者撑腰，火箭队的势力在这一带非常薄弱。

    最重要的是，这里是走私中转站，鱼龙混杂的，什么势力的人都有可能在这里出现，

    因此，即使这里失踪几名火箭队成员，火箭队也拿当地势力一点办法也没有，最多也就是拿一点赔偿了事。

    不过，佐藤枫倒是比较庆幸这次跟踪他的人似乎并非得到盘踞在此处黑市的海蛇帮与黑鱼帮高层地授意的，仅仅只是某些人的私下作为而已。

    为什么会这么说？原因很简单，如果是海蛇帮与黑鱼帮高层授意的话，如今佐藤枫是不可能有命活着离开这个山中黑市的。

    佐藤枫现在的实力很强没错，但还没有强大到单挑一个拥有天王级训练家撑腰的灰色势力，所以说，他现在可以肯定此处黑色的海蛇帮和黑鱼帮高层是不想得罪火箭队的。

    至少，佐藤枫不能够死在他们的地盘（山中黑市），从而让火箭队得到拿他们开刀的借口。

    显然这两个灰色势力的高层也非常明白得罪火箭队下场，如今火箭队自从拿下来金黄市的地盘之后，他在关东地区的势力可谓是急剧增长，关东黑道第一势力的名头已经实至名归。

    虽然火箭队暂时腾不出手来清理这么一个偏远地区的灰色势力，但若是真的被火箭队惦记上了，那对于任何一个关东灰色势力来说都可谓是一个巨大的噩耗。

    离开的路上，佐藤枫都没有收到海蛇帮与黑鱼帮成员的刁难，他很顺利地靠着巨沼怪原路离开山中黑市。

    不过，拥有雷达鱼鳍的巨沼怪告诉佐藤枫，他们背后一直都有人在进行跟踪，并且人数还不少。

    很快，佐藤枫就从山中黑市中出来，但令他感到诧异的是，这些人似乎吃定他，居然还是没有选择立即出手。

    对于这些人的托大，佐藤枫倒是乐得看见的，或许这些人也不想让其他人知道有一名火箭队成员在他们家门口被人给截杀了吧。

    （注：巨沼怪还是水跃鱼的时候，他就能够靠着鱼鳍来感受空气中的水分来对周围的环境进行侦查，如今进化成巨沼怪，这种能力就更强了，在水中，这种能力还会得到提升。）

    “出来吧，不用躲躲藏藏的，我们就在这里解决恩怨吧，这里有山有水的，作为你们的埋葬之地也算不错了。”

    待佐藤枫从巨沼怪身上回到真新镇港口码头东部的七八里外的沙滩上后，他就脸色冷峻的对前方突然生气浓雾的海面说道。（白雾招式使出）

    下一秒，一句“狂妄！”的怒吼从佐藤枫前方的被浓雾遮蔽的海面中迅速传来。

    紧接着，“嘭！”的一声出现，十几条蓝色的触手就从海面中飞射出来，然后张牙舞爪地想要将沙滩上的佐藤枫抓走。

    只是，这些出手还未能够靠近佐藤枫，它们就被巨沼怪给拦截下来了，不过，这些蓝色触手也就将错就错，它们纷纷将巨沼怪团团缠绕起来

    一时间，巨沼怪就被海中伸出来的蓝色触手缠成一个粽子。

    但是，巨沼怪稍微一发力，他身上那些蓝色触手就迅速的寸寸绷断，然后，他双手抓住几根触手用力一拉，一头体型堪比巨沼怪的毒刺水母就被他从海中拉到岸上。

    佐藤枫利用系统的探测功能一看，发现不过是一只37级的毒刺水母后，就不再留意的，任由巨沼怪自由发挥，继续死死的盯着海面上的一举一动。

    不过，他背负的双手中，两个精灵球已经悄然打开了。

    “趁现在杀了他，铁甲贝，用冰针吧。”

    当巨沼怪将毒刺水母拉上岸而暂时无法估计佐藤枫的时候，一个声音从佐藤枫前方的海面中出来，那一名带着狐狸面具的神秘卖家顿时乘着一头另外一只毒刺水母出现在佐藤枫面前。

    与神秘卖家一起出来的还有三名同样戴着面具的的神秘人，这些人都分别带着小精灵从已经渗透到沙滩上的浓雾中走出来，然后形成掎角之势将佐藤枫包围起来。

    神秘卖家话音刚落间，一只不知何时已经潜伏在距离佐藤枫左侧不到十米的铁甲贝立即从沙滩地下钻出来，然后他五根尖锐的冰刺顿时迅速地从他身上释放出来。

    这五根冰刺分别都是往佐藤枫身上的要害射击而去的，并且还隐隐约约的将佐藤枫躲闪空间完全封锁住，丝毫不给佐藤枫留一点活路。

    但铁甲贝出来并且发动攻击的下一刻，一头紫色的大蛇就从佐藤枫左侧的地面上出来，正是阿柏怪，他此时胸口的蛇纹已经切换成防御蛇纹。

    下一秒钟，一阵“铿铿铿~~”的声音就随着出现，38级的铁甲贝那些尖锐的冰刺无法刺破阿柏怪身上那些如今坚如钢铁的蛇鳞，全都撞得粉碎。

    当阿柏怪成功地为佐藤枫挡下铁甲贝偷袭的时候，巨沼怪已经用蛮力将毒刺水母撕成两半，而佐藤枫身后的美丽花也成功地凝聚成一个散发恐怖能量波动的能量球。

    “咻~”的一声，一阵破空声出现。

    能量球从美丽花的手中释放出来的，然后准确的命中在铁甲贝的身上，一阵剧烈的能量爆炸顿时从铁甲贝身上出现。

    随后，铁甲贝伴随着一声凄厉惨叫被炸飞好长一段距离，落下的时候已经失去战斗能力。

    眨眼之间，神秘卖家的毒刺水母与铁甲贝就先后被击败，这个时候，神秘卖家与三名神秘人面具下的脸色顿时都变了。

    “还愣着干什么，一起出手杀了他。”

    神秘卖家最先反应过来，他对着其他怒叫道，随后，他又释放出一头40级的快泳蛙，然后指挥去他牵制住巨沼怪。

    而其他三名神秘人也分别释放出来三只水系小精灵来对围攻佐藤枫，只是，美丽花和阿柏怪也没有闲着，一只在远程进行爆炸性的输出，另一只则切换成速度蛇纹进行斩首战术。

    面对着美丽花连珠炮的能量球轰炸，三名神秘人的那些水系小精灵几乎被打的抬不起头来，其中两只水系小精灵一时不慎瞬间就被她的能量波动能量球给秒杀了。

    而面对阿柏怪快若闪电的近身袭杀，三名神秘人这个时候感受到佐藤枫曾经面对的死亡恐怖，他一个个感到心惊胆战，不得不指挥小精灵回来回防。

    可惜，这三名神秘人一直顾及着正面作战，却忽视来自头顶上的威胁，一道黑影从浓雾笼罩的空中飞落下来，他那散发着金属般光泽的翅膀准确地对着其中一名神秘人的脖子一划。

    下一秒，这一名神秘人就身首异处。

    看见同伴突然被杀，其他两名神秘人顿时就慌了，他们连忙分出一部分心神留意空中，发现一只翅膀沾着血迹的大嘴蝠正在空中虎视眈眈的看着他们。

    另一边，神秘卖家的快泳蛙在巨沼怪的手中撑不到两分钟的时间，他就被巨沼怪抓住机会用一招臂锤给秒杀掉。

    一时间，战场上出现一个大坑，快泳蛙遍体鳞伤地倒在里面。

    神秘卖家与其他三名神秘人显然就是海蛇帮或者黑鱼帮的人，他们手中的小精灵等级最高也不过是41级而已，并且绝大部分都是一些三十多级的水系小精灵。

    在这场战斗中，佐藤枫这边的主攻手是美丽花，而巨沼怪算是保护佐藤枫的保镖，至于阿柏怪与大嘴蝠则以斩杀战术牵制住对方一部分的小精灵。

    这场战斗一直持续了半个多小时才算结束，这一场战斗，佐藤枫取得了最终的胜利。

    如今，沙滩上一片狼藉，三名神秘人先后被佐藤枫的大嘴蝠击杀，而他们的小精灵在看见主人死后，绝大部分都选择逃走，唯有小部分死战不退。

    现在，就剩下神秘卖家还活着，不过，身上所有小精灵都已经落败的他之所以还活着，只是因为佐藤枫暂时没有选择杀他而已。

    而佐藤枫这一边，阿柏怪落败失去战斗能力，美丽花、大嘴蝠和巨沼怪轻伤，佐藤枫自己身上也出现多处挂彩的。

    （PS：还有一章，不过要晚点，求订阅，求月票。）

    