
　　关横两手一摊：“事实上，就是因为有我狂放不羁的表现，你才能看见彼得.帕克的好处，其实这就是我为了让铁哥们得到赞美，不惜自毁形象的手段！这是多么伟大的男人友情，像你这种没朋友的孤家寡人怎么会理解？”

　　彼得忍不住捂嘴偷乐，弗瑞索性扭过头不去看关横，只是取出一份文件让彼得签署，算是他正式加入神盾局的手续！

　　看着彼得签完字，关横心中忍不住暗叹：“又一个好青年被弗瑞拉下水了！”

　　目送着好朋友面带笑容离开的背影，关横问弗瑞：“那你叫我来还有什么事？”

　　弗瑞没好气地扔给关横一个文件袋：“背下文件里的内容，那些是你的新身份！从明天开始，你要去做卧底！”

　　“卧底？！我不想接这么高难度的任务！话说回来了，去哪里卧底？”关横这么说着，还是抽出文件看了起来。

　　“就是去彼得.帕克所在的学校，而且是做他的同班同学！”弗瑞说道。

　　“这又是为什么？我不想去上学，那样就没时间把妹了！”关横嘀咕着。

　　“学校里有无数青春靓丽的软妹纸都你去泡呢！你有本事就泡一个连队回来！”弗瑞没好气地说道，他解释说：“彼得刚刚加入，还需要各种能力考核，你和他同龄，又是他的朋友，我是叫你去当他的S.O.监管！”

　　“为什么？！我也是刚加入的小菜鸟！S.O.监管这种工作不都是老特工接手吗？”关横大惑不解。

　　“因为新手特工出事，他的监管也有责任！”弗瑞独眼闪烁，微微一笑，“实话说吧，我就是要把你俩变成拴在一条线上的蚂蚱！一个有麻烦另一个也跑不了，所以你们这对好朋友，就算是为了对方着想，也会循规蹈矩！”“你真是把人性看得太透彻了！难怪孤家寡人一个！”关横心中暗骂，嘴里不饶人地说道。

　　“好了，我只是要提醒你，出了纰漏你俩要一起受罚！”弗瑞阴笑，接着又说道，“你此去还有一个任务，我们调查到那个大闹嘉年华的绿魔，和彼得学校的某个学生有些密切关系，你给我调查一下绿魔的底细和行踪，定时向我汇报！”

　　“其实哥早就知道事谁了！就是哈利的老爹——诺曼.奥斯本！”关横心中暗想，“就是不告诉你！让你着急去吧！”嘴上应付道，“好的，局长大人，我一定照办！”

　　于是乎，关横背下了全部资料，名字倒是没改，带着全新的身份，进了彼得的学校，成了他的同班同学，而且变换了住处，再次成了彼得的邻居。

　　对于这种结果，最高兴的是彼得，又要和好朋友一起相处了，当天，两人买了一些吃的饮料，在关横的新居庆祝了一番！

　　就这样，关横开始了校园生活！

　　一个阳光明媚的早晨，关横还在床上呼呼大睡，突然窗口的阳光一暗，倏然被一个人影挡住！

　　“喂！大懒虫！该起床上学了！你再不动身又要迟到了！”蹲在窗口的正是彼得。

　　“再让睡一会儿吧！”关横胡乱用枕头和被子盖住脑袋，“要不然我旷课也可以！”

　　“那可不行！既然上学就要保持出勤率！要做个好学生！”彼得锲而不舍地劝着自己的朋友，“不然我就用蛛丝把你绑到学校去！”

　　说着，他还晃了晃手中的纸袋子：“看，我这有梅婶特制的家常三明治，分你一半！”

　　关横无奈坐起身：“我的天呐！重返校园无异于坐牢！”

　　到了学校门口，二人刚刚走进去，就碰见了哈里.奥斯本，对方笑道：“哈哈，你们这对好‘基’友又黏在一起了？真是羡煞旁人！”

　　彼得涨红了脸：“哈利，你胡说什么？我和关横只是好朋友、好兄弟！”

　　“嗯，我知道，是那种好兄弟对吧？”语调拉着怪异的长音，哈利说着还挤眉弄眼。

　　关横微微一笑，身形一飘突然闪到哈利身边，轻轻一吹他的耳朵：“死鬼，吃醋啦？其实伦家对你才是一往情深呢！”

　　“哎呦，我的妈呀！”哈利吓得急忙后退，险些跌坐在身后草坪上！

　　“小样！还想揶揄我？哥先把你吓一个跟头！”关横叉腰嚣张大笑。

　　哈利抚摸着胸口，似是惊魂未定，心有余悸道：“虽然知道你是在开玩笑，可我真的差一点被吓尿了！”

　　关横心里道：“我这可是为你打惊恐过度预防针！你要是看见自己老爹的真面目，说不定真的已经尿了呢！”

　　又一想，其实哈利为人不坏，没什么富二代的架子，只是摊上一个变态老爹，最后走上了恶二代的歧路！

　　“抓捕和调查绿魔的事，能拖就拖吧！”关横心中暗自盘算：“除非他主动出来作恶，否则我也不去撩拨他，先过几天轻松日子再说！”日子就这么一天天过去，眨眼就是半个月！

　　绿魔那厮根本没出来捣乱作恶，关横除了定期向弗瑞报告敷衍了事之外，没有其他额外任务，也算是乐得轻松！

　　另外关横的艾德曼合金三件套装备终于领回来的！

　　剑套绑在身后，包裹石鞘的承影剑斜斜插入，严丝合缝！腰带可以系在腰间，储尸袋放进圆盘后的置物格子，指虎和六柄小飞刀都放在隔层！最重要的是，这腰带轻巧，薄厚适中，用衣服挡住一点也不显得臃肿！

　　关横得到这三件装备，几乎把嘴都乐歪了！

　　傍晚，放学后，纽市某超级大厦顶楼；关横和蜘蛛侠正在激烈对练！

　　此时关横已经把自己的格斗技巧，悉数教给彼得，教他如何充分利用自己的敏捷迅速打倒敌人！

　　“对对对，就是这样，出拳要狠、准、稳！”关横闪过对方一拳，出言指导。

　　而他自己，则是利用蜘蛛侠的速度，锻炼自己对气的运用！感知蜘蛛侠在瞬移时的所在位置，这样就算是碰上速度超过自己的对手，自己预先可以抢到前面拦截！

　　此外关横还训练自己如何用“气之拳”伤人，也就是所谓的劈空拳！他已经练到相隔数米，释放一拳能将蜘蛛侠打倒在地的程度！算得上是进步神速！

　　现在关横只要闭上眼，稍微感觉气的流动，就可以准确捕捉到蜘蛛侠的位置，只要他愿意随时可以一拳将其打到！

　　“不比了！”彼得一个领空后翻，趴在了墙壁上，“你真是个变态，实在太厉害了！我原以为自己得到超能力，就可以拉近和你的距离，没想到还是差一大截子，真是太打击人了！”

　　“我只不过早几天得到超能力而已，而且平日勤加练习！”关横微微一笑，“这没什么了不起，你只要努力也可以达到我这种程度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0029章 合金装备到手免费阅读。https://xs.23sk.com 