    第一千零六十七章镇元来访，杀伐利器

    ……

    镇元子不是后土，没有一个巫族拖累。从上古到现在，都隐居万寿山修炼，日子过得优哉游哉。

    虽有几个弟子，但并未立教。

    故而跟人截阐和西方教没什么冲突。

    他本身修为非凡，伴生灵宝地书在手，没有顶尖的杀伐重宝，谁也破不开这个乌龟壳。

    再加上镇元子交游广阔，朋友众多，所以没睡去招惹他。

    也正是因为了解，徐君明才好奇镇元子来此的目的。

    约莫过了七日时间，南山坤引着一个身材瘦高，相貌矍铄，身穿杏黄色道袍，童颜鹤发的老者，驾云而来。

    “这老家伙跟地仙界的时候一个德性。”

    徐君明笑着迎了上去。

    “镇元子道友来访，我崇山书院真是蓬荜生辉。”

    “徐道友客气了，冒昧打扰，还望勿怪才好。”

    “道友自谦了，请进。”

    “请。”

    来到内里坐下。

    因为自己喜欢喝茶，所以徐君明也常用茶来招待客人。

    这次自然不例外。

    又经过了三个元会，他的翠流苏灵茶，虽然依旧是下品混元级别的灵根，但蕴含的灵性却远远超过当初。

    入口绵柔，唇齿留香，头脑清明，最适宜拿来悟道。

    “没想到道友手中也有如此灵茶。”

    “茶虽好，但比之伏羲道友手中的先天灵茶却差了不少。”

    “不一样，不一样。伏羲道友的灵茶可以温养肉身，增益法力。而道友的灵茶却令人头脑清明，悟性大增，更显珍贵。”

    “能得镇元道友如此称赞，总算不复我辛勤栽培之功。”

    再次斟满后。

    “且请满饮此杯。”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    两人一饮而尽后，记挂天工道人嘱托的徐君明也不浪费时间。

    “镇元道友原来，可有要事？”

    镇元子放下茶杯，组织了一下语言后，传音入密。

    “老道此来目的有二。”

    “愿闻其详。”

    “想必道友也知道，老道在上古时代有一至交好友，名唤‘红云老祖’。”

    徐君明恍然。

    说起这个被接引、准提算计，主动让出圣位的倒霉鬼，整个洪荒无人不知。

    有道是天予不取反受其咎。

    红云老祖就是最典型的例子。

    后来虽得了鸿钧赐下的鸿蒙紫气，但没有足够的功德，根本没办法让鸿蒙紫气化为圣位。

    再加上，鸿钧并未收红云为弟子。

    这个举动简直就是在鼓励其它修士去抢，去夺。

    结果也没什么意外，鲲鹏、冥河、东皇太一等野心家，全都围了上去。

    纵然红云老祖修为高绝，仅凭借一件九九散魂红葫芦，根本挡不住开天三神器‘混沌钟’。

    不出意外，红云老祖被轰杀。

    鸿钧身为洪荒至强者之一，智慧深远是肯定的，否则他早就在残酷的太古大战中被淘汰了。

    赐下鸿蒙紫气，却不收红云为弟子，就像让人怀抱黄金招摇过市，结果他不会不知道。

    但他已然这么做了。

    要说其中没有猫腻的话，徐君明不相信。

    所以说，让红云身陨的存在，表面上看是鲲鹏、冥河、东皇太一等贪婪之辈，实际上则是隐藏在这些人身后的鸿钧道祖。

    “可怜我那红云老友，心底纯善，为人忠厚，一心向道。没想到当年紫霄宫听道，蒙道祖赐下鸿蒙紫气，却惹来了杀身大祸，亿万年修为化作流水，可悲可叹。”

    摇了摇头。

    “老道当年化形时受红云老友救命大恩，得闻他蒙难，一直想要报仇，但无奈本事低微，一直未能如愿。如今冥河恶贼被道友斩杀，足以告慰我老友泉下亡魂。”

    “道友客气。斩杀冥河乃是为我崇山弟子，并非红云。”

    “虽如此，但道友斩杀冥河却是事实。”

    镇元子挥手间，一个托盘浮现出来。托盘上放着三个恍如婴孩般的果子，每个果子身上都扎着红绳，配上几许绿叶，虽未闻果香，但却能感应到一股清新之气。

    “这就是道友名震洪荒的‘人参灵果’？”

    “正是。”

    “三枚灵果，权且作为谢礼。请道友务必收下。”

    说着，法力托着，飞向徐君明。

    因为托盘上有封印，倒也不愈这些果子灵气散失。

    拿在手中，神识感应。

    这些果子中先天灵气之浓郁，远远超过当初在地仙界时，镇元子赠与自己的几枚。

    “多谢道友馈赠，贫道就厚颜收下了。”

    顿了一下。

    “刚才道友说目的有二，不知这第二个目的是什么？”

    “当年害死红云老友的贼人，东皇太一和冥河都已身死，唯独鲲鹏妖师存世。镇元子斗胆，想借道友手中元屠阿鼻二剑，斩杀此獠，为我红云老友报仇雪恨。”

    镇元子手中伴生灵宝，不管是人参果树，还是地书，都是防御居多，杀伐不足。

    天地宝鉴主要是推演，玉麈和乾坤袖，对付不如自己的炼气士也称得上强横，但对付鲲鹏就差了很多。

    镇元子手中缺乏一锤定音的杀伐灵宝。

    没有这样的灵宝，根本破不开河图洛书的防御。

    而满足镇元子需求的宝物，洪荒中不算多。

    通天教主的诛仙剑阵、元始天尊的盘古幡，原属于冥河，现在落于徐君明之手的元屠阿鼻二剑，以及不知所终的弑神枪。

    说到这里，不得不再提一下冥河。

    防御有十二品血莲，攻杀有冥河元屠，攻守平衡。洪荒中能与他相比的也就是三清了。

    西方二圣和女娲都差了很多。

    要不是徐君明窥破了他的底细，又精善时空二道，以有备打无备，先取走了十二品血莲，也没那么容易打杀了他。

    “素闻镇元道友交游广阔，何不借来元始天尊的盘古幡，到时斩杀鲲鹏，岂不是手到擒来。而且元始天尊不是最厌恶被毛戴角之辈吗，想来跟鲲鹏之间，也没什么关系。”

    镇元子苦笑。

    “道友有所不知。元始天尊虽然厌恶妖族，但阐教教义讲究顺天而行，其人又害怕因果。如果不是威胁到阐教，他绝不会把盘古幡借我。”

    “通天教主义气深重，可以借他的诛仙剑阵。”徐君明道。

    “道祖赐下诛仙剑阵时，曾言非四圣不可破，固不可轻动。诛仙剑阵又是上清道友压箱底的至宝，我虽与他有些情谊，却绝不会借我。”

    听到这里，徐君明明白过来。

    比较一下，元屠阿鼻二剑只是他的战利品，没那么重要，所以最好借。

    “元屠阿鼻二剑已属我所有，若借与道友用于斩杀鲲鹏，只怕会沾染偌大因果。”

    镇元子修行多年，对徐君明言语中的隐意心知肚明。

    “若是老道成功斩杀鲲鹏，元屠阿鼻归还，河图洛书也将赠与道友。”

    徐君明眼睛一亮。

    河图洛书可是四十八道先天灵禁，与四大莲台、冥魔死幡、乾坤鼎等同等级的至宝。

    而且还是阵道先天灵宝。

    若是得之，于自己道途有大用。

    不过，徐君明手中的宝物已经不少。

    冥魔死幡、元屠阿鼻、玄元控水旗，以及最关键的大衍神镜。

    还有一座混沌钟等着他去收取。

    河图洛书虽好，但也不是必须之物。

    相比之下，他更想要鲲鹏尸身。

    传闻这厮是盘古腿骨所化，不知道是不是真的。

    “镇元道友乃是太古化生，不知手中可有盘古后裔的尸身？”

    镇元子一愣。

    他抛出河图洛书，对方没心动，反倒是问起了盘古后裔的尸身。

    盘古后裔，盘古元神血肉所化都是其后裔。

    当然元神是别想了，三清都是圣人。

    血肉所化的天地神兽到是不少。

    天龙、烛龙，天凤和地凰，天麒与地麟，白虎和黑虎，玄武和腾蛇，十二祖巫，鲲鹏都是盘古后裔。

    镇元子不是傻子，虽然好奇徐君明搜寻盘古后裔尸身的原因，但也没有多问。

    沉吟片刻。

    “上古时代初始，我与红云老友，修补洪荒大地，积累功德。曾经得到了腾蛇尸身。”

    “可还在手中。”徐君明连忙道。

    “在。”

    “道友把腾蛇尸身与我，事后我得鲲鹏尸身，以及北冥宫历代珍藏，河图洛书和妖师宫，道友尽可取走。”

    镇元子有些惊讶。

    河图洛书这种洪荒顶尖至宝，徐君明居然会舍弃？

    不过这样也好，本来他就舍不得，现在能把河图洛书留在手里，何乐而不为。

    至于腾蛇和鲲鹏尸身，留在手里也没什么大用，还不如给徐君明。

    权衡利弊得失后，点头答应下来。

    “一切如道友所说，不过腾蛇尸身，我并未带在身上，而是留在了万寿山。若是道友等的，我去为道友取来。”

    “不需劳动镇元道友往返，我随你同去。”

    “这样当然最好。”

    交代南山坤几句后，徐君明带着镇元子来到不周山上方。

    心中一动，空间葫芦飞下来，变换成一座天青色石桥。

    迈步上来。

    “道友，一起来吧。”

    镇元子点了点头，他也有一件契合空间道的‘乾坤袖’。

    上品先天灵宝，但自己宝贝上的先天道韵，比这石桥差的太远了。

    落于桥上后，徐君明心中一动。

    “虚空神行。”

    刹那间，亿万里空间折叠于石桥之下。

    一个呼吸，便出了不周山地域。

    前后不过半刻钟，远处郁郁葱葱，如同巨龙盘卧的万寿山已然入目。

    “道友，可是此处？”

    镇元子看着自家熟悉的道场，半响难以回神。

    需知以他混元玄仙后期的修为，从万寿山赶到不周山，也花了一月时间。刚刚回来用了多长时间？

    半刻钟！!

    当即感叹道。

    “早就听闻空间之道神速第一，朝北海暮苍梧，须臾之间游遍洪荒大地。先前还以为是虚妄之言，现如今遇到道友，才知道我镇元子只是一井蛙耳。”

    “你我各有所长，镇元道友精善土木之道，我不如也。”

    说话间，来到万寿山上方。

    不过，五庄观被大阵遮蔽，只凭肉眼难以寻找。

    当然，徐君明修为非凡，不用大衍神镜，仅凭神识也能察觉到奇异，进而锁定五庄观的位置。

    收起空间葫芦，二人立于半空。

    不用徐君明多说，镇元子一挥手中玉麈，一道灵光落下。

    半空中水波荡漾，很快一片栉比鳞次的宫观，出现在山巅。

    屈指一弹，大阵现出一座门户。

    “道友请。”

    “请。”

    到了此地，镇元子乃是地主，自然要担负引导之责。

    两人刚进来，两头麒麟咆哮而来。

    看到镇元子，连忙偃旗息鼓。

    “参见观主。”

    “道友，这两头蠢物乃是我的镇山神兽，平日里还算是恭谨。”

    徐君明点了点头，随意赐下两枚丹药。

    “还不快谢过崇山真君。”

    “崇山真君？！”

    两头麒麟心中震撼。

    洪荒第八位圣人崇山真君徐君明的威名，早已随着他斩杀冥河，斗败准提，传遍四方。

    它们虽只是守山神兽，但也得了镇元子真传，平日里跟观中弟子厮混，消息也算得上灵通，自然知道徐君明的威名。

    “我等多谢真君赐丹。”

    “尔等能得镇元道友传授，也是机缘，日后好好修行。”

    “我等谨遵真君良言。”

    “都去吧。”

    镇元子挥了挥手，两头麒麟如蒙大赦，连忙离开了。

    看到两位大佬走远，才长吁了口气。

    “我的天，原来那就是崇山真君。在他面前，我差点紧张的喘不动气。”

    “我也一样。难道这就是传说中的圣人威压？”

    猛点头一番后。

    “不过咱家老爷能请来崇山真君这位新晋的圣人，还真是交游广阔。”

    “嗯嗯。老爷太厉害了。”

    不提两头麒麟，在镇元子带领下从五庄观正门而入。

    往来弟子不少，不过多数都是记名。

    真传弟子只有六位。

    并不是传说中的清风明月。

    而是赤松子、凌空子、白髯公、朱子柳、智云叟和花仙。

    都是先天灵根化形，天生木仙。

    其中以赤松子修为最高，混元天仙，已经下山游历，不在五庄观。

    剩下五位都是大罗金仙圆满，其中凌空子已经领悟混元道果，已经开始准备渡劫了。

