    

    轰！

    瞬间，汪晓枫呆滞在原地，脑中一道惊天霹雳，狠狠击在心上，惊得他大脑一片空白。

    “爸！我不像坐牢，你想想办法。”

    汪精连滚带爬地爬到汪晓枫脚下，抱着大腿就哭。

    “爸，怎么办？我杀人了！我不想坐牢。”

    “你......你这个混账，你......气死我了！”汪晓枫已经气得说不话。

    忽然，只觉心口一疼，捂着心脏，一口气没上来。

    一头栽倒在沙发上，意识也渐渐模糊。

    耳边只有汪精的呼喊。

    “爸爸！

    爸！”

    昏迷之际，他一把抓住汪精的衣领。

    当再次醒来时，已经躺在了自己卧室的床上。

    一旁还有管家，以及一个大夫，还有汪精。

    “大夫，我爸他怎么样了？”汪精问道。

    “汪董现在身体很差，主要是心脏可能在刚才气出了毛病，所以最好不要再让汪董动气。”

    大夫离开后，房间变得安静下来。

    “水......水。”汪晓枫努力坐起身，嘴里喊着水。

    “爸，水。”汪精立马端着茶杯过去。

    啪！

    然而刚一过去，就被汪晓枫一把巴掌扇在脸上，打得他一个措手不及。

    “爸，你......”汪精捂着脸，一副不可置信。

    “混账！你要气死我啊！”

    汪晓枫依靠在床上，手捂着胸口，用力呼吸着空气，指着汪精的手都在不住的颤抖。

    整个人就像是受了极重的内伤一样，呼吸都变得困难。

    “老爷，你消消气。”管家又把水端上去，安抚着情绪。

    “消个屁！”汪晓枫有一把抓过水杯，砸在汪精身上，怒喝道：“说！怎么回事！”

    “是......是这样的......”汪精支支吾吾了半天，说不出一句话。

    “是你妈是，赶紧说！”

    “就是......”

    长着大，还是第一次看见汪晓枫这般，汪精吓得哆哆嗦嗦，老老实实交代了一切。

    听完，汪晓枫差点被气昏过去。

    “非法囚禁，强奸，杀人灭口！”汪晓枫气得脸色憋红，捶着床无力咆哮道：“你混蛋啊，你要害死我啊？”

    如果媒体大幅报道，公司的股票会下滑，甚至会被市场厌恶。

    自己好不容易等来回力鞋业的合作，也会就此泡汤。

    最重要的是汪精会坐牢，甚至被判死刑。

    越想越气，汪晓枫抓起一旁的枕头，就往汪精身上砸。

    这时，管家推门而入，神色慌张。

    “老爷，电视上有报道了。”

    被扶着，汪晓枫才踉踉跄跄走出房间，来到客厅。

    电视上正在报道这件事，镜头前是一众目击者。

    房间内，汪家父子已经紧张到了极点，生怕有人说出看清了肇事者面貌。

    但一连几个目击者都说没有看清肇事者的样貌，只说记得有个大光头在副驾驶。

    听到这消息，俩人也松了口气。

    不过车牌号已经被记下，这是个致命点。

    但也不是没有挽救的机会。

    “爸，你救救我，我不像坐牢。”汪精哭丧着脸。

    “闭嘴！”

    看着儿子这般模样，汪晓枫快气个半死，但很快就冷静下来。

    “没人看清驾驶员，就还有挽救的机会。”

    思考片刻，汪晓枫问道：“除了你和那个阿豹，还有谁亲眼看到你驾驶车？”

    “除了阿豹，再没别人。”汪精说道。

    “管家，去保险柜拿一些现金出来，”对管家嘱咐完，又对汪精说道：“你把那个阿豹叫过来。”

    “爸，难道你想......”汪精意识到什么。

    “张冠李戴！”而后，汪晓枫有对管家说道：“给所有媒体打电话，这件事情不允许再报道，给面子的，我自会好礼相待。”

    “好的。”

    而后，汪晓枫又对汪精嘱咐道：“这段儿时间你就不要出去，就算是死，也给我死在家里！听清楚了没？”

    “嗯。”汪精点头如捣蒜。

    不用多猜，也知道汪晓枫这是想来一招瞒天过海。

    首先用切断媒体的播报，将这件事情压下来。

    然后阿豹去顶罪。

    这样一来，事情就算是与汪精无关了。

    只要与汪精无关，公司股价也不会跌，后续的合作也不会受影响。

    然而正当他的如意算盘打得贼响时，忽然脸色骤变。

    因为电视上出现了三张让他恐惧的面孔。

    其中一个是巴不得他去死的冷枫。

    另一个则是周小炜。

    看到周小炜的面孔，以及证词，汪晓枫直接破口大骂起来。

    “汪精，你这个天杀的败家子，你到底给我惹了什么祸！”

    现在他正在跟周小炜谈合作，要是爆出丑闻，合作的事肯定没戏。

    他等着机会等了这么久，没想到会被自己的儿子亲手毁掉。

    而且从电视上来看，周小炜和冷枫关系好像很不错。

    以冷枫那种睚眦必报的性格，不会在周小炜面前说他坏话，那是绝对不可能的。

    而最另他头疼的就是第三个人——沈明枫。

    这个人是典型的难缠，也正是因为有沈明枫在，江州的一些贪官劣绅，才不敢那么嚣张。

    而且这人有军方背景，谁都不敢动，只能阳奉阴违。

    一个生意上的死对头，一个生意上的合作对象，一个铁面无私的清官。

    自己儿子这一口气，就让自己最在意的三个人抓到了把柄。

    “你个臭小子，你是要气死我！”

    怒骂一声，汪晓枫抽出腰间的真皮带，把汪精按到沙发上，就只一顿抽。

    这一刻，汪精也知道了自己闯下多大祸，只得忍着揍，装出一副可怜兮兮地模样。

    “爸，那现在该怎么办？”

    打归打，但问题还是得解决。

    “能怎么办？想想办法搞定沈明枫，不然做再多也没用。”

    汪晓枫一屁股坐在沙发上，唉声叹气不止，整个人就感觉苍老许多。

    想了好一会儿，他忽然猛地站起来，大步走向电话旁，拨通了一个电话。

    “喂？帮我接公安厅......”

    另一边，在医院门口的一家小饭馆里，冷枫等人一脸沉重。

    看着一个鲜活的生命，就这样在自己面前没了，谁能不难受。

    而更让人难受的，则是没人知道，这个少女在死之前，遭受了多少折磨。

    最让人无法接受的，则是没人知道，该怎么将这个事告诉她奶奶。        

