    次日。

    天还未亮，白稷便起身洗漱。

    换上正式的朝服，带上金印紫绶。头戴冠帽，手持玉圭，直接飞到了大殿门前。他这起来的算是比较慢的了，不过没关系，他能直接用飞的，所以稍微晚点倒也无妨。

    蒙毅望着这幕，嘴角抽搐。

    MMP！

    他起来的这么早，结果白稷比他还早到。主要还是因为蒙府距离大殿比较远，再加上驽马速度比较慢，他早起也没用。

    冯去疾则是面露微笑，朝着白稷点头示意。他还在路上的时候，就看到白稷自空中飞过。不过倒也无妨，白稷本就是仙。当初白稷刚会飞的时候，那可是惊得咸阳一大票人出来围观。现在的话则是已经习惯了，只是偶尔会看看而已。

    不多时，门外已聚集着诸多朝臣。还别说，秦朝的官服还真不错，穿上去后显得人极其精神。就拿李斯来说，甚至还显得年轻了些。

    接着厚重的大门缓缓打开，便有谒者走出来行礼，示意他们可以进去。其余大臣是都先脱鞋子，只有白稷是大摇大摆的走了进去。没办法，有特权就是爽！

    当初可是秦始皇亲自给他的三大特权：入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿。白稷就这么径直走在前面，找到右手边最前面的位置，直接坐了下来。这位置一直都是他的，秦始皇专门给他留下的，想着这他的身份。

    随着其余大臣都到齐坐下后，秦始皇也是随之走了出来。戴冕旒，着黑色正服，接着便坐在了那象征着至高权利的龙椅上。所有朝臣悉数起身作揖，连带着白稷也站了出来。

    “陛下万年！”

    “秦国万年！”

    “众卿免礼！”

    秦始皇示意众人就坐。

    接着便有谒者先宣读诏书。

    大概就是先吹了番秦始皇的功绩。

    此次巡游朔方，降卒彻底归心于秦，安居乐业。朔方牛羊戎马不计其数，北地长城也开始修筑，大量征调了当地匈奴和胡人。北伐匈奴的时候，俘虏的匈奴人数超过十万。除开赏赐给降卒的，剩下的全都被征调走，成了刑徒。

    六国黔首也同样如此，再加上各种农器和工坊的普及，令他们彻底归心于秦国。还有就是扶苏这段时间所做的功绩，巴郡因为地震山崩的缘故，导致修葺好的栈道崩塌，死伤不少人。而扶苏则是采用类似于白稷的办法，以工代赈。

    在确保安全的前提下，重新修葺栈道。其中还有墨家工匠相助，这才令巴郡是化险为夷。这可是扶苏的功绩，秦始皇也是忍不住扬起抹笑容。虽然平时他对扶苏极其的严苛，但看到自己的后人成了材，还有独当一面的能力，秦始皇自然是相当高兴。

    冯去疾而后便站了出来，他作为右丞相又留守咸阳，辅佐扶苏，绝对是最有发言权的。冯去疾为人忠厚淳朴，作为丞相，家中却是空无一物。没有小妾只有位老妻，后人的话也只有冯劫一人。廉正公洁，也是秦始皇最为信任的大臣。

    “长公子此次治国有功，臣以为当赏！”

    “准！此事便由少府准备。”

    “唯！”

    少府站了出来，作揖行礼。

    冯去疾并未着急退下，而是再次躬身作揖道：“臣以为，长公子为人谦逊有礼，虚怀若谷，有治国之才，可立储！”

    刹那间是一石激起千层浪，不少大臣纷纷站了出来。场面是极其热闹，特别是李斯，就如同是被人踩了尾巴那样，当场就直接蹦了起来。

    “臣以为不可！立储之事，关系秦国社稷，怎可如此草率？且上正值春秋鼎盛，何须如此着急？”

    “臣附议！”

    “臣+1！”

    有人支持，自然就有人反对的。白稷仔细观察了下，发现反对的基本上都是李斯派系的，他们因为秉持的原则与扶苏背道而驰，所以和扶苏关系素来不咋地。要是扶苏真的当上皇帝了，那他们可就完犊子了。

    李斯劳苦功高，兴许不会受到什么影响，但是也甭想再继续施展抱负。所以说，他不可能会支持扶苏登基。这也是历史上他后续和赵高联手，篡改遗诏的原因。

    支持扶苏的大部分出自儒生文臣。

    比如说鲍白令之，还有些博士。还有像是蒙毅等人，其实大部分都是支持的。也有类似于白稷这种，没有站出来表态的。

    扶苏和蒙氏一族的关系比较亲近，再加上还有王氏支持，其实成为太子储君只是时间上的问题。只要不出意外，妥妥的就是秦二世。

    “此事就此作罢，朕自有分寸。”

    秦始皇制止了他们继续讨论，这事是他的禁忌。该怎么做，不用旁人指手画脚的。储君的事，相当于是秦公室的事，和他们并无多少干系。

    “唯！”

    其余人也不再继续讨论，纷纷作揖，没人敢在这时候触霉头的。

    接着便由冯去疾继续宣读，大致上就是各地现在的情况。基本都是些天灾人祸，巴蜀两地地震山崩，还有蝗灾水患的。天下这么大，有点问题也属实正常。冯去疾的为人就是如此，脏活累活基本上都是他来干。

    甭管秦始皇听了是否高兴，反正他说的很爽。说完这些后，就希望秦始皇能修生养息，可以轻徭薄赋。而秦始皇则是让他看着去办，灾情之地可以酌情减赋，同时以工代赈。至于其他的就甭想了，现在秦国兵强马壮，不打仗可能吗？

    接着典客便站了出来，典客贵为九卿之一，主要负责和异族沟通，相当于是早期的外交官。月氏王传来消息，意思就是匈奴已经离开了昭武城。大月氏不想和秦国为敌，只想着睦领友好，井水不犯河水。

    “呵！”

    秦始皇顿时冷笑出声，只觉得极其可笑。

    大月氏想着睦领友好，就能友好了？当初他们可没少跟着匈奴在后头捞油水，骑马南下后杀伤掳掠无恶不作！

    现在看到秦国几乎灭了强悍的匈奴，又得知消息说是要对大月氏起兵，他们是连忙把匈奴赶走，然后来秦国求和……

    可能吗？！

