    

    7房间里面。

    房姐放下电话，愣了一下，思索片刻以后就继续忙自己的工作了。

    而王刚在听到胡胭脂不在家里面的时候，无奈的叹息了一声。

    此刻的胡胭脂却是出现在了老五的家里面。

    之前的时候，胡胭脂就知道了老五，同时也知道了老五就是白泽少的上线。

    今天下午，当她在听轩阁听闻白泽少出事的消息以后，却是没有前往特高课，而是找到了老五这里。

    因为她同样不怎么相信白泽少会这么容易的死掉。

    尤其是下午三点的时候，白泽少曾经给他打了一个电话，说了一些关心她的话语。

    当时，胡胭脂也觉得没什么，但是如今细细想来，很可能白泽少早就预料到了一些什么。

    那么他给她打那个电话，就有些意味深长了。

    既然白泽少已经料到有人杀他，那么他就不会没有任何的准备。

    虽然特高课也确定了白泽少死亡的消息，但是胡胭脂却觉得这里面应该有一些事情的。

    在胡胭脂想来，老五应该是知道些什么的。

    可惜。

    她来了已经几个小时了，但是却没有见到老五。

    虽然没有见到老五，但是胡胭脂反而觉得安心。

    因为她有种直觉，老五应该是和白泽少在一起。

    这种直觉没有任何的依据，纯粹是胡胭脂自己的一种感觉，但是胡胭脂却非常的相信自己的直觉。

    只是，就连她自己都没有发现，她的手却紧紧的握着一盒胭脂，眼神满是焦急。

    而这种焦急，除了战友之间的一些担忧以外，还夹杂一些别的情感。

    只是，此刻的胡胭脂还没有发现而已。

    在胡胭脂忍着内心的煎熬，安静的等待老五的时候。

    暂时没有什么收获的王刚，只能乘着夜色回到了杂货铺，但是却没有休息，而是直接给老家发了一份电文。

    将他和白泽少之前的计划讲了出来，然后等待总部的指示。

    不想。

    他等来的却是农力维不在总部的消息，正在外地出差。

    这个消息让的王刚内心也是有些焦急，思索着是不是应该启动他最后的联系方式。

    那就是直接联系上海地下组织，看看他们那边有什么消息没有。

    王刚手里有着可以直接联系上，地下组织最高领导卢玄武的方式。

    这个方式是农力维给他的，只有狸小组到了生死存亡的时候，他才可以动用。

    毕竟他们双方不是一条线上的，所以当初农力维交给他联系方式的时候，也是多次强调慎用。

    王刚觉得此刻就是到了生死存亡的时刻了，毕竟白泽少出事了。

    但是犹豫片刻以后，王刚最终还是选择了相信白泽少。

    之前他将他们的刺杀计划告诉白泽少的时候，王刚可清楚的记得当时白泽少的表情。

    那是一种非常自信的表现，以王刚对于白泽少的了解，终究还是选择了相信白泽少。

    不过尽管如此，但是王刚已经决定，如果明天的时候，白泽少的事情还没有什么变化。

    那么，他就会直接联系卢玄武。

    夜深了，王刚却没有丝毫的睡意，看着窗外的夜空发呆。

    与王刚的担忧，悲伤不同，刘小兵却显得非常的高兴，不过他却依旧没有忘记自己的任务。

    对着自己的手下吩咐道：“监视司令部那边的兄弟有什么新的情报没有？”

    “没有，池上慧子一直待在司令部里面，根本没有出来”

    “给我盯紧了，白泽少出事了，我就不信池上慧子会不去看白泽少最后一面”刘小兵冷冷的说道。

    “是”手下应声回答道。

    “孟站长那边有什么消息没有”刘小兵忽然问道。

    “没有，而且下午孟站长接到白泽少被刺杀身亡的消息以后，却是离开了”

    “而且直到现在，依旧没有回来”

    听到这里，刘小兵皱了皱眉头，有些猜不透孟晓海到底干什么了。

    但是，他总觉得和白泽少有关。

    不过，刘小兵很快就回过神来，因为他认为无论孟晓海去做了什么，都不会影响到他的任务。

    随后对着手下道：告诉司令部那边的弟兄，一旦池上慧子离开司令部，第一时间通知我”

    刘小兵说完以后，就去睡觉去了。

    他要养足精神，好对付池上慧子。

    他坚信自己的计划会成功的，而且他也不想相信池上慧子会看出他的计划来。

    不过。

    想要活捉池上慧子，可是一件非常困难的事情，毕竟这可是在在上海，是日本人统治的地盘。

    没过多久，刘小兵也是睡了过去。

    夜风微微的吹拂着。

    很快也是到了宵禁的时间，所以路上也是几乎看不到任何的车辆与人影了。

    无论白天怎样的喧嚣，此刻整座城市也是陷入了安静中。

    很多人都已经睡了，但是此刻的特高课却依旧一片灯火通明。

    无论是桥本风还是特高课其他人，都没有离开，而是在忙碌着。

    不过此刻的桥本风却是有些煎熬，因为他一直在等待着池上慧子的到来。

    之前通话的时候，池上慧子说会在今天抽时间来特高课，可是眼看着马上就要十二点了，可是依旧没有看到池上慧子。

    咚咚咚咚！

    就在这时，办公室的门被人敲响了。

    “进来”桥本风淡淡的说道。

    只是，门开以后，当他看到来人的时候，却是愣了一下，随后猛的站了起来：“大佐，你来了”

    “恩”池上慧子点了点头。

    桥本风看着坐下的池上慧子，却是关心的说道：“大佐，你不该一个人来的”

    “毕竟现在外面这么乱，如果真的出什么事了，那就遭了”

    而这也是桥本风没有发现池上慧子的原因，因为他根本就没有听到池上慧子车队响的。

    “正因为如此，我才会一个人来这里的，这样反而很是安全”

    “再说了，我也没穿军装，低调一点，那些人也不会注意到我”池上慧子淡淡的说道。

    而这个时候，桥本风才有时间打量池上慧子的装束。

    池上慧子换掉了她经常穿的军装，此刻的她穿的是一身黑色的得体的西服。

    辫子扎的高高的，给人一种干练且充满活力的感觉。        

