    第四章

    阳光穿过玻璃窗，洒满整个室内。

    外面不远处，一阵阵响亮清脆地口号声传来，整个活动室除了空调的声音，安静地，似乎只剩下呼吸声。

    颜晗偷偷地掀起眼睑，望着对面的男人。

    此刻称呼他为少年似乎已经有点儿不妥当，因为他身上有种真让你不得不叹服的气势。

    此时，他抬手在棋罐内，中指指腹轻压在食指上，轻轻拈起一枚白棋，这是标准的执子手法。他骨节分明的修长手指，此时，抬手、执子，姿态自然而优雅。待这枚白棋被落在棋盘上，动作从头至尾行云流水。

    他下棋的模样，处处透着一股矜贵。

    颜晗看得有些愣，她不是没见过别人下棋，赢时脸上掩不住的自得，输时气急败坏。可是他从头到尾，都是那样淡漠冷静。

    这会儿颜晗垂眸又盯着棋盘看了许久，突然淡笑着说：“你有没有觉得我们现在这样，很适合一句话？”

    男人微掀眼睑，一双干净的黑眸，那样淡然纯粹。

    颜晗叹了一口气：“杀鸡焉用牛刀。”

    她，就是那只鸡。

    裴以恒垂眸，面前的人重新低头看棋盘，手肘依旧撑着桌子，只是变成手掌轻压在唇瓣上。今天她长发没有扎起来，披散在肩膀，此时倾泻而下，挡住本来就精致小巧的脸颊。阳光正好打在她的长发上，松松软软的发顶，有种绒绒的质感。

    裴以恒微微晃神：“嗯……”

    颜晗没想到他这么不客气，一下抬起头，“你知道得罪直系学姐会是什么下场吗？”

    可此时，她这句威胁不仅毫无震慑力，反而因为她心虚的口吻，变得软绵绵。就跟一只小奶猫，非要抬起自己肉乎乎的小爪子吓唬别人说，你小心点儿哦，当心我挠你。

    裴以恒：“围棋，只有胜负。”

    他的声音坚定，不容置喙。

    颜晗愣住，却并不觉得意外。从刚才一开始，她就感受到他身上那股一定要赢的气场。那样强烈的胜负欲。

    居然……挺帅的。

    于是，她直接说：“我输了。”

    语气没什么不情不愿的，因为实力太过吊打，她毫无还手之力。

    等收拾完棋盘，颜晗瞪着滚圆大眼睛望着他，嘀咕说：“虽然你很厉害，但是你也只能赢我一次。”

    裴以恒抬眸稍稍扫了她一眼。

    只听她认真地说：“因为我再也不会跟你下棋了。”

    ……

    说完，颜晗突然想捂住自己的脸，她是小学生吗？因为下棋下不过别人，就生气。这一瞬，颜晗突然觉得她还真是她家老爷子的亲孙女。

    这老头也是这样。

    她可真遗传了个好毛病。

    好在，她放在桌上的手机响了起来，颜晗跟有了救星一样，赶紧拿起躲到旁边接电话。

    电话是助理打过来的，邱戈因为她临时放鸽子的行为十分暴怒，让助理来抓她。

    助理闵静哭丧着说：“老大，你们神仙打架，可以放过我们这些小的吗？”

    颜晗见她这模样，没说什么，直接让她来学校接自己。

    她打完电话之后，回头望着一旁的男人，他正专注地在看一本棋谱，明明那么无聊的书，他看得入神而专注，仿佛这世上再没有比这本书更有意思的东西了。

    颜晗出声说：“老师那边，我会帮你请假。还有这把钥匙留给你用，军训结束再还给我也可以。”

    男人站在逆光处，帽檐挡住他的眼睛，颜晗见他没有动作。

    她直接走过去，伸手拉起他的手掌，将钥匙塞进他手心。

    “这是最后一把，千万别弄丢了。”

    她轻皱了下鼻尖，声音软乎乎地叮嘱。

    *

    颜晗上了车，助理闵静给她递了一瓶水，只是闵静的视线是盯着窗外的，她望着不远处渐渐离去的身影：“哎呀，哎呀，哎呀……”

    “你复读机吗？”颜晗被她这一连串的呀，喊得有些无奈。

    闵静激动地指了指不远处，“老大，我刚才看你们是一起下来的男人，那是你学弟？”

    昨天邱戈差点儿气疯了，闵静当然知道颜晗来给大一新生班当班助的事情。

    她刚才一过来，就瞧见颜晗跟着那个男人一起出来，只不过男人头上戴着帽子，她压根没看清楚模样。但是凭借着她多年爬墙的经验，这必定是个大帅哥。

    闵静感慨：“老大，你们学校也太好了吧，不仅都是学霸，还有这种品质的帅哥。”

    颜晗好笑地望着她，裴以恒戴着帽子和口罩，她就能看见他长得帅？

    不过她没开口呢，闵静露出一脸婊里婊气，“老大，这等小鲜肉你可以近水楼台先得月啊。”

    颜晗一愣，随口说：“他是我学弟。”

    她不喜欢不成熟的，当然，颜晗也不知道自己到底喜欢什么样的。

    因为她压根没谈过恋爱。

    “学弟怎么了？”闵静立即义正言辞地说：“老大你上学早，现在也才十九岁，要是这个男生上学晚，说不定你们还同龄呢。”

    “况且老大，你这个学弟真的有点儿帅啊。”

    颜晗挑眉，这丫头，倒是挺有眼光。

    *

    中午食堂里犹如猛虎放栅，穿着统一军训服的新生，一个个排成整齐的方队，在食堂门口集合，随着一阵又一阵嘹亮的军歌声，学生被放进食堂吃饭。

    军绿色身影在食堂里来回穿梭，除了男女之外，还真不容易分清楚谁是谁。

    此时身材和脸的优势便体现的淋漓尽致。

    裴以恒此时正站在食堂门口等人，但凡从他身边经过的女生，都会忍不住回头看他。

    同样是军训服，别人穿松松垮垮，又土又难看。

    偏偏他穿着，衣服服帖地仿佛特意为他量身定制，一双大长腿格外吸引眼球。

    他等了一会儿，刚准备摸出手机，背后冲出来一个人勾着他的脖子，笑嘻嘻道：“太子殿下，小的来护驾了。”

    裴以恒皱眉，刚想回头伸手拍开他的手臂。

    谁知程津南直接说：“别往后看，后面有个女生盯你很久了，估计正酝酿着上来跟你要微信号呢。”

    一旁的高尧低声说：“赶紧走吧。”

    三人没去大食堂，而是去了三楼的餐厅，可以点菜，比大食堂贵。所以三楼没多少穿着迷彩服的人，他们坐在角落的地方。

    裴以恒将帽子和口罩都摘了下来，一张精致的脸丝毫没有被军训摧残的模样。

    旁边两人已经跟猛虎扑食似得，一口气喝了手里的半瓶水。

    程津南抱怨：“这种天气军训，真他妈反人类。”

    高尧正要应声，谁知对面墙壁上挂着的电视机突然被调了个频道，换到了央视体育频道。此时是中午，正在播报体育新闻。

    “目前围棋赛事第八届‘天星杯’在京举办了开幕仪式，参赛选手尽数出席。而其中最引人注目的便是，裴以恒九段自八月之后，再未宣布参赛计划，此次是否会参加天星杯。但是目前我们已经从组委会得到消息，裴以恒九段将不会参加这次赛事。”

    “这也是‘天星杯’自举办以来，第一次出现卫冕冠军缺席的情况。”

    “目前作为世界排名第一的裴以恒九段，一直未出赛，如果这种情况一直持续下去，只怕他的排名会遭到来自韩国的李俊值九段挑战。”

    ……

    程津南看着电视上的新闻，低声骂了一句：“卧槽，这什么新闻。”

    高尧不忿地说：“大佬，看来围棋界需要你回归正本清源呐，要不然这韩国人真得嚣张起来了。”

    裴以恒坐在旁边，正在清洗自己的餐具，根本连电视屏幕都没看。

    “要不您跟我们说说打算，您总不会真的打算跟我们一样，当个普通的大学生吧？”

    程津南终于逮着机会问出来了。

    其实别看他跟裴以恒嘻嘻哈哈的，可是心底着急着呢。棋手职业年龄虽然很长，可谁都知道，二十左右是他们的巅峰期，棋力、计算力、专注力甚至连胜负欲都是最强。

    高尧也忍不住了，语重心长地说：“殿下，中国围棋的半边江山，真的指着你呢。”

    说到底，高尧和程津南都是真护着他的人。

    他们两人跟裴以恒是发小，从什么时候开始认识的呢，得打从娘胎里开始了吧。他们是在同一间医院里出生的，打小在一个大院里住着，后来上同一所机关幼儿园。

    他们年龄相仿，但裴以恒的经历跟他们谁都不一样。

    裴以恒六岁开始学棋，一开始倒不是专门学，只是大院里有老干部活动室，他们小孩时常会过去玩，那里下棋的人不少，围棋、象棋都有。

    每次有人下围棋的时候，裴以恒都会在旁边看。

    黑白子落在棋盘上，这在活泼好动的孩子看来，实在太过无聊，可是裴以恒却喜欢，他一看就能将一盘棋从头看到尾。

    直到有人问他，看这么久，他看会了吗？

    那么一丁点儿大的孩子，小脸染上严肃认真的表情，缓缓点头。于是那个大人看他这样实在有趣，便邀请他下一盘。

    当他手捏着一枚黑子，轻轻落在棋盘上时，就像是命运的安排。

    从那一刻开始，他与围棋的故事开始了。

    程津南和高尧就是属于大院子里典型的孩子，活泼好动，少年时恨不能把天捅破了。裴以恒则安静又沉稳，他六岁开始正式学棋，八岁拜师，十一岁的时候正式定段，成为当时国内最年少的职业选手。

    直到后来，他成为最年少世界冠军三冠王。

    大概是打小父母们一直念叨，又加上他们一起长大，跟裴以恒关系太过亲密，以至于两人对他总有一种老母鸡心态。两个大好少年，嘴上不说，心底却有着一股，我们一定要保护好阿恒的念头。

    网上有一丁点儿批评裴以恒的声音，这两人跳得比谁都高。

    裴以恒这样的职业棋手，这种十九岁正值职业生涯巅峰的时候，没人会放弃比赛来上学。所以他一直戴着口罩，就是不想被人认出。好在围棋还算小众，他粉丝虽多，但是真没人想到他能来上学。

    至于另外两人就不说了，简直是水浒兄弟一对儿，程津南跑去西藏玩，骑摩托摔了一跤，半年没上学。高尧为了跟他做到有福同享，有难同当，居然敢在高二的时候复读一年等他。

    差点儿没让高尧他爹把狗腿给他打断了。

    于是三人都以十九岁高龄，就读大一。

    这会儿新闻上正放着裴以恒比赛的画面，他穿着黑色正装，神色淡然地盯着面前的棋盘，即便只是侧面，依旧那样夺目好看。

    正巧，旁边有几个女生路过，有个女生似乎盯着坐着的裴以恒看了好几眼。

    程津南伸手拿起他的帽子，直接扣在他头上，低声说：“你还是戴起来吧，太显眼了。”

    不过戴好之后，程津南见他不说话，叹了一口气转移话题说：“怎么感觉你一点儿都没被晒到？。”

    裴以恒摇头，淡淡道：“我没有军训。”

    高尧立即震惊了，问道：“哪个老师免了你的军训？”

    裴以恒突然想起早上那一幕，她赶来，找了个蹩脚的理由，把他拉走。

    少年轻抬眼睑，淡然地看过去，“不是老师。”

    另外两人立即交换了一个眼神，直到程津南嘻嘻哈哈地说：“不是老师，难不成是学姐？”

    裴以恒撇头，望向窗外。

    程津南&高尧：“卧槽。”

    两人开始一个劲地追问，学姐漂亮吗？

    一直追问没得到回答，程津南同情地看向裴以恒，“咱们阿恒啊，人生里只有围棋，他估计都分辨不出来女孩漂不漂亮。”

    裴以恒并不说话，端起面前的茶杯，喝了一口，就在这一瞬，颜晗垂着头盯着棋盘的模样出现在他脑海中。

    应该……

    他犹疑了下。

    是漂亮的吧。

    　　

