    好痛！

    没有料到风晴雨竟然能够在自己的域中行动自如，沈巍在毫无防备之下，被这一拳直接轰飞了出去，“砰”地一声，狠狠撞在了殿壁之上。

    圣人之域，乃是一种类似于独立世界一般的奇特存在，蕴含着圣人对于天地大道的理解和感悟。

    在自己的域中，圣人就是神明，言出法随，掌控万物。

    除非同样拥有域的其他圣人，否则任何修炼者在圣人之域中，都如同待宰羔羊，板上鱼肉，生死完全受控于人，面对域的主人完全没有丝毫反抗之力。

    怎么可能？

    沈巍能够清晰地感知到，风晴雨的修为并未达到圣人境界。

    然而，这位圣女非但可以在他的域中出手，速度也丝毫没有受到“迟滞之道”的影响，力量之强更是远远超乎了他的想象。

    脸上火辣辣的感觉，犹如一记当头棒喝，将他从洋洋得意的心态中唤醒过来。

    “你、你竟然入道了！”

    镇定心神，再次放开神识，沈巍终于从风晴雨的身上，察觉到一丝隐晦的大道痕迹，忍不住失声惊呼道。

    须知风晴雨在前一年头上才刚刚踏入灵尊境界，如此算来，她竟是只花了一年时间，就成功感悟大道，步入所有圣地中人都梦寐以求的入道灵尊境界。

    这让当初用了十七年时间感悟大道，还自诩为惊世天才的沈巍情何以堪？

    “我说过。”风晴雨淡淡地说了一句，眸中闪过一丝蓝光，娇躯忽然消失在了原地，“你不配！”

    几乎同一时刻，她已经出现在沈巍跟前，再次挥动右臂，一拳轰出，素手被艳红色的气息包围着，释放出难以想象的恐怖威能。

    “迟滞！”

    沈巍面色一变，双眸中闪过一丝奇异的光芒，口中大喝一声。

    整片区域瞬间被一股怪异的力量所包围，似乎什么都没有改变，又似乎一切都不尽相同。

    细心之人会发现，无论是空气流动，还是灰尘漂浮的速度，都比先前缓慢了无数倍，仿佛静止了一般，几乎无法用眼睛和耳朵来感知。

    达到圣人境界之后，他的迟滞之道与圣人之域融会贯通，终于展露峥嵘，将迟缓他人行动的能力发挥到了极致，便是墨迪笙和厉天帝也不敢小觑。

    “砰！”

    然而，风晴雨的速度却丝毫不减，白玉般的拳头不带丝毫滞涩，又一次结结实实地击打在他脸上，恐怖的力量，几乎将他头骨打折。

    “贱人！你敢对我动手！”

    眼见自己的大道无法对风晴雨造成丝毫影响，沈巍又惊又怒，表情不复从容，一边破口大骂，一边右手作刀，掌心喷射出一道熊熊燃烧的黑色焰刃，狠狠刺向对方胸膛，竟是没有丝毫怜香惜玉之意。

    然而，想象中风晴雨被炎刃捅穿的景象并未出现。

    只见圣女眸中闪过一丝水蓝色的灵光，娇躯“倏”地消失在原地。

    “砰！”

    紧接着，沈巍只觉一阵剧痛自背后袭来，整个人收势不住，一个倒栽葱向前倒去，俊秀的脸庞“扑”地与地面来了个亲密接触。

    堂堂圣人，世间最为强大的存在之一，居然以极其不雅的姿势，摔了个“狗吃屎”。

    “好个贱人！”

    他本就是心高气傲之辈，兼之好色成性，对风晴雨这样的人间绝色，早已垂涎三尺，在觊觎良久的美人面前露出如此丑态，教他如何能忍，不禁勃然大怒，苍白的脸上满是狰狞之色。

    一条身形粗壮，浑身包裹着熊熊火焰的黑色巨龙凭空出现在大殿之中，张牙舞爪，怒声咆哮着，直扑风晴雨娇躯而去。

    黑色巨龙的身躯是如此庞大，几乎将整个大殿填满，没有给圣女留下多少闪避的空间。

    暴怒之下，他终于失去理智，再也不考虑对方的生死，竟是不管不顾，直接使出了最强杀手锏。

    面对气势汹汹的黑色火龙，风晴雨神情不变，身上再次闪耀起水蓝色的光芒。

    “轰！”

    狂暴的黑色火焰将她完全吞噬，灼热的气息席卷四方，整座大殿的温度瞬间上升了一大截。

    可惜了这副好皮囊！

    望着淹没在熊熊火海之中的美人，沈巍心情畅快之余，也不禁有些惋惜。

    毕竟圣女的容貌身段，即便在他这样的老色批眼中看来，也绝对算得上数一数二。

    自从风晴雨被墨迪笙收入门下的那一天起，他便无时无刻不惦记着这个绝色尤物，总是想尽办法接近对方，刻意表现，试图吸引美人的注意力，博取她的好感。

    然而，当时年仅十五岁的风晴雨却始终对他视若无睹，不假辞色。

    如此这般过了数年，当他终于再也难以忍受冷落，打算以“指点”之名对这个冷傲的女人动手动脚之际，却惊讶地发现，对方居然在二十岁的桃李年华就步入灵尊之境，还能够以过人的战斗技巧与自己周旋数十招而不败，一直坚持到墨迪笙赶来。

    随后，还打算伺机出手的沈巍忽然发现，自己再也无法找到风晴雨。

    这位“暗神殿”圣女，竟然悄无声息地失踪了。

    等到她再度出现之时，沈巍又一次恬不知耻地上前“指点”对方，这一回交手的结果，却大大出乎了所有人的意料。

    身为三殿主的他，居然败了！

    败在一个二十岁出头的年轻女子手中！

    败在一个还未感悟大道的普通灵尊手里！

    那一天，沈巍失魂落魄地回到居所，浑浑噩噩，恍如身在噩梦之中。

    他甚至能够想象得到，这场败绩正以怎样的速度在“暗神殿”中传播开来，他这位三殿主将会如何成为所有人茶余饭后的谈笑之资。

    当天夜里，从来访的墨迪笙口中，他终于得知了“轮回体”这种简直不容于天地的变态体质，也知晓了自己一直心心念念觊觎的，究竟是怎样一个妖孽。

    从那天起，他将这股欲念深深埋藏在心底，再也不曾主动靠近过风晴雨的居所，而是老老实实地退避三舍，尽可能不和对方照面。

    然而，正所谓狗改不了吃屎，一个人的欲望，并不会因为暂时的压抑而消亡。

    它就如同一个阴险的捕猎者，只是悄悄躲藏起来，等待着合适的时机，再度展露峥嵘。

    这个时机，并没有让他等太久。

    成圣！

    就在步入圣人境界的那一刻，他的心思瞬间活络了起来，又一次动起了歪脑筋，打算趁着另外两位殿主外出之际，雷厉风行地拿下风晴雨，把生米煮成熟饭。

    按照他的想法，风晴雨但凡脑子稍微正常一点，也不敢忤逆一位圣人的意志。

    况且无论“轮回体”如何牛叉，以圣女普通灵尊的修为，也绝对无法和圣人相抗衡。

    从哪个角度来看，这一次的突然袭击，都可以说是十拿九稳，找不到任何失败的理由。

    然而，现实与想象之间，总是横亘着那么一道深深的沟壑，难以逾越。

    这个资质妖孽的绝美女子非但对他不屑一顾，竟然还在这么短短数日间感悟了大道，实力突飞猛进，迫使自己不得不使出全力。

    当一名圣人全力出手之际，灵尊的下场，唯有灭亡！

    这就是和本座作对的下场！

    望着久久不散的熊熊黑火，沈巍脸上惋惜的神情渐渐散去，转而流露出一丝狠厉之色。

    不等黑火熄灭，他便飘然转身，打算离开圣女大殿。

    至于杀死圣女之后，墨迪笙会降下何种惩罚，他却并不如何担心。

    活着的圣人，价值远远高于死去的天才。

    他笃定墨迪笙绝不会不明白这个道理。

    然而，刚一转身，一张娇艳动人的白皙脸蛋便映入眼帘。

    眉似初柳，眼如桃花，檀口轻盈，体态婀娜，不是风晴雨又是哪个？

    “你没死？”

    沈巍心头一颤，面色剧变，忍不住脱口而出道。

    风晴雨淡淡一笑，眸中闪过一丝轻蔑之色。

    只见她右臂缠绕着艳红色的气息，出手如电，一把抓住了沈巍的肩膀。

    两人四目相对，沈巍居然在她瞳孔之中，同时看见了艳红色和黑色两种光芒的存在。

    “啊！！！”

    紧接着，一道凄厉的惨叫声充斥在大殿之间。?

