    <!--go-->       努力花钱的第二十七天   

    “既然人都到齐了, 那咱们就来拍定妆照。”

    怕夜长梦多，邵清心连忙说道。

    

    摄影师早就准备就绪。

    

    灯光、道具也准备好了。

    

    《分手后依然爱你》是一部都市浪漫爱情电影, 所以定妆照拍摄倾向于男女之间的互动。

    

    刘娟娟大概是想扳回一局, 因此拍摄定妆照的时候，和周琛的POSE很是亲密，她亲吻着周琛的额头, 低垂眼眸。

    

    定妆照不花时间, 男女主的很快就拍好了。

    

    轮到顾绒绒和周琛拍摄。

    

    周琛倒是有些局促，“顾老师, 你想摆什么Pose？”

    

    顾绒绒道：“就擦肩而过的动作就行了。”

    

    周琛愣了下, 随后点头道, “没问题。”

    

    他们背后是绿屏, 顾绒绒和周琛两人相向而行, 在擦肩而过的刹那, 她抬起眼，漆黑的眼眸若有似无地从周琛脸上扫过，像是巧合, 又像是蓄谋已久。

    

    不等周琛回神, 她已经收回眼神, 朝相背的方向走去。

    

    男一女二, 注定是有缘无分。

    

    “OK！这张照片绝了！”

    摄像师兴奋地说道。

    

    照片是硬照, 比起能动的视频，更考验艺人, 比如说五官, 比如说演技, 比如说眼神，而顾绒绒无论哪一个方面, 都无疑是彻彻底底的碾压。

    

    林雅音看得忍不住微张嘴巴，“老姐，顾老师有这种实力，还愁红不了？”

    

    “那还用得着你说。”

    林素自己心里也惊喜，面上却故作镇定，“我要不是看出顾绒绒的实力，我能点头答应当她的经纪人。”

    

    “那不是你贪图人家给的钱多嘛？”

    林雅音丝毫不给面子，直接拆台。

    

    林素恼羞成怒，没好气地敲了她的头一下。

    

    她再往刘娟娟那边瞧去，果不其然，刘娟娟的脸色黑的和锅底似的。

    

    定妆照拍摄的很迅速。

    

    傍晚七点，剧组就把每个人的定妆照和海报发到微博上。

    

    何瑶瑶刚去雪绒花公司面试回来，才坐下呢，室长就爆发一声尖叫，把何瑶瑶吓了一跳。

    

    她拍着胸口，对室长道：“要死啊你，这要是大半夜，我肯定被你吓死，到时候你就是杀人犯。”

    

    “别碎碎叨叨了，快来看顾绒绒的定妆照，我跟你说，绝了！！”

    

    何瑶瑶困惑不已，拿出手机打开微博一看，好家伙，《分手后》这部小成本电影竟然还上了热搜。

    

    定妆照的微博下面都是粉丝们的尖叫。

    

    ——！！顾女士这身裙子太绝了吧！我瞬间表演个母爱变质。

    

    ——如果和我交往的对象是顾女士，为爱做P好像也不是不可以。

    

    ——已设为屏保，从今以后顾绒绒就是我老婆了。

    

    ——一天之内，我又多了好多个情敌。

    

    ——绒绒子大可不必这么完美，又有钱又漂亮，镜头表现力还这么绝赞，呜呜呜，我坦白了，我真的馋了。

    

    何瑶瑶的眼神落在顾绒绒的定妆照上。

    

    照片上，顾绒绒穿着灰色纱裙，躺在黑桃木地板上，蓬松黑发散在地上，一朵带刺的玫瑰放在她的左眼，唇角带笑，像是一朵盛开得灿烂灼目的玫瑰花。

    

    她默默地咽了咽口水。

    

    她老实交代，她也馋了。

    

    第一天拍摄的剧情主要是周琛和刘娟娟的。

    

    顾绒绒乐得轻松，她回到酒店，傅怀已经办完事回来了。

    

    “顾小姐，爱马仕那边我已经让他们以后到货后直接送往海淀区的别墅。”

    傅怀道，“您还有什么需要吗？”

    

    顾绒绒欣慰不已，傅怀的办事能力是真的强，感觉就算她开口说想要星星，傅怀都有本事把星星给她弄来。

    

    她想了想，道：“还真有件事要你帮我办一下。”

    

    她饰演的华晓是个富二代，家族资产百亿，出入都是开跑车，顾绒绒觉得这方面，剧组恐怕没办法帮她解决，刘娟娟那边就算不用手段，剧组也顶多给她租一辆奔驰。

    

    但是，这不太符合顾绒绒的期待。

    

    她敲了敲桌子，道：“我想尽快购买些高定和跑车，你能帮我办到吗？”

    

    “可以，高定小姐喜欢哪个牌子的？”

    傅怀没犹豫直接点头。

    

    “哪个牌子都行，价格不是问题，跑车的话，越贵越酷越好，数量不限。”

    顾绒绒说道，她上网搜查过，最贵的跑车是一辆黄金打造的跑车，28.5亿元，这是阿拉伯富豪自己打造的，贵是贵，可是根本不符合顾绒绒的审美，再加上这价格的昂贵不在于跑车的性能，而是在于原材料是黄金。

    

    花28.5 亿去买这辆车，顾绒绒会觉得自己是个傻子。

    

    “我听说法拉利250GTO这辆跑车不错，有机会帮我多买几台，还有Lykan Hypersport，听说全球限量七台，能买就买，价格不是问题。”

    顾绒绒认真地说道。

    

    傅怀明白了，“我知道了，小姐有特别喜欢的颜色吗？”

    

    “黑色红色都行，不要橘色。”

    顾绒绒说道。

    

    傅怀表示明白，离开后立即去联系了个在德国大众公司工作的朋友，布加迪威龙正是大众公司名下的牌子，“你们公司的跑车目前我记得是有六款？”

    

    “没错，怎么你有兴趣买我们公司跑车吗？”

    朋友赵龙调侃道。

    

    “倒也不是，我的BOSS想买，我记得你们公司布加迪威龙16.4 Grand Sport不错，能尽快给我BOSS定制一台吗？”

    傅恒扯了扯脖子上的黑色条纹领带，平静地问道。

    

    “老傅，我也想帮你，但你知道这种限量版跑车定制时间都很长的。”

    赵龙无奈道。

    

    “我们这边可以加价，另外，你个人另有提成，如果两个星期内送到，五十万美金，一个星期内送到，一百万美金，三天内送到，两百万美金，我个人再欠你一个人情。”

    傅怀说道。

    

    他知道赵龙的本事，赵龙可不只是个大众公司高层而已，他平日里爱玩跑车，和不少有钱人混的特别好。

    

    电话那头，赵龙的呼吸明显变了。

    

    “Roy，你认真的？”

    赵龙正色问道。

    

    “当然，我BOSS喜欢跑车，如果你能在越短的时间内给她买到更多更贵的跑车，她的报酬不会让你失望的。”

    傅怀看着镜子里的自己，微笑道：“她今天刚花了二十多亿买房子，销售中介的提成可有一千多万。”

    

    “Roy，这事就包在我身上！”

    赵龙立马说道。

    

    他一个鲤鱼打挺，立刻从床上蹦起来。

    

    “Jack，你大晚上要去哪里？”

    女友困惑地看着他。

    

    “我要去挣钱！”

    赵龙兴奋道。

    

    他砰地一声关上了门，连领带都顾不得系，急急忙忙跑出门了。

    

    女友看着关上的门，困惑不已。

    

    跑车解决了，高定也不是问题，傅怀只是打了几个电话给Chanel、PRADA还有Valentino、GUO PEI的客服，报出了顾绒绒的名字，所有预约、VIP之类的流程顿时迎刃而解。

    

    顾绒绒已经用她的经济实力，让整个时尚圈都低下了他们习惯高贵的下巴。

    

    这些公司更是直接表示，能在明天晚上立刻派人前往酒店，帮顾绒绒量身材尺寸，高定的身材尺寸可不仅仅只是三围，一套价值一百多万的高级服装，从你的脖围到手臂宽度、长度，所有尺寸大小都要被量度，因此高定是不同于成衣的，它是完全的私人订制。

    

    而一旦一套高定服装被销售出去，这套服装的款式就归属于这位顾客，即便再大的明星，再有钱的富豪也无权二次使用同样的服装款式。

    

    这就是金钱的魅力了。

    

    第二天拍戏的情节是女二华夏和男主何荣在酒吧相遇。

    

    天气设定是在冬天，顾绒绒穿了件齐膝羊毛绒外套，剧组租用了北京的一个酒吧，大夏天穿外套，可把顾绒绒热得不行。

    

    “准备好了吗？”

    邵清心问道。

    

    顾绒绒和周琛对着摄像头点了下头。

    

    “ACTION！”

    

    场景板一拍，剧组就开始拍摄了。

    

    周琛扮演的何荣和女主叶倩芳分手一个月，他行色匆匆，垂头丧气地走进酒吧里面买醉，却在要走进酒吧的时候不小心在门口和华夏相撞。

    

    “抱歉，抱歉！”

    何荣下意识地道歉。

    

    他闻到一股迷人的香味，那香味带着淡淡的薄荷香，在这冰天雪地里不禁让人心神摇曳。

    

    和他相撞的女人低笑一声，“没关系，不过先生，你的手表掉了。”

    

    华晓低下身，纤细的指甲从雪地里捡起何荣的手表，递给何荣。

    

    何荣接过手表，顺着动作，看到了女人的手，纤细白皙，手背白得能看到底下黛色的血管，顺着手，他看到了女人的脸。

    

    女人冲他笑了笑，抬脚走进了酒吧。

    

    何荣回神过来，尴尬地轻轻打了自己一巴掌，走进酒吧里面。

    

    这是一个长镜头。

    

    何荣在吧台前面坐下，他要了一杯伏特加，眼神却不由自主地搜寻刚才进来的女人。

    

    女人很容易找，她实在耀眼得很。

    

    她就在一个卡座旁边，解开了身上羊毛呢外套的扣子，露出里面吊带亮片短裙，锁骨雪致，双腿修长，她随意地将外套丢在卡座上，从外套口袋里掏出一包烟，手指一弹，拿出一根纤细的女士香烟。

    

    她似乎找不到打火机，眉头微皱。

    

    何荣下意识地想过去，把打火机给她，可有人反应比她更快，那是一个有些浪荡的男人，拿了打火机过去，打开了给她点烟。

    

    女人看了他一眼，似笑非笑摇头拒绝。

    

    那男人似乎恼羞成怒，嘴上说话不干不净，还动手打算拉拉扯扯。

    

    何荣顿时坐不住，立刻走了过去。

    

    “这周琛的演技不错啊。”

    邵清心低声说道。

    

    经纪人沉默了一瞬，这哪里是演技不错，这分明是本性流露。

    

    “你干什么！”

    何荣指着炮灰小流氓道，“你离她远点！”

    

    “关你什么事，想英雄救美啊，给老子滚蛋。”

    小流氓演的很逼真。

    

    何荣涨红了脸，在华晓似笑非笑地看了他一眼后，脸更红了，“总之你骚扰女孩子就是不对！”

    

    “妈的，老子不打你，你还以为老子给你面子！”

    小流氓握着拳头朝何荣冲了过来。

    

    何荣没想到他竟然会在大庭广众下动手，措手不及挨了一拳，整个人踉跄着倒在地上，小流氓还不知好歹，还想多打他几拳。

    

    却是有人从后面抓住他的脑袋，将他一头撞在桌上。

    

    玻璃桌碎了一地。

    

    何荣被这声响吓得不轻，整个人迷迷糊糊，就瞧见华晓咬着香烟，唇角勾起，要笑不笑地朝他伸出手。

    

    何荣红着脸，抓着她的手站起身来，“那个，谢谢你啊。”

    

    “英雄救美被打得这么惨的，你我还是头一次见。”

    华晓的声音懒洋洋，像是羽毛在心里挠过，她顿了顿，看到何荣脸上露出羞愧神色后，笑得眉眼弯弯，“不过，你这种人，我不讨厌。”

    

    她咬着烟，从包里拿出眉笔，在何荣手掌写上号码：“这是我的联系方式，有机会出来一起喝酒。”

    

    写完号码，她利落地将眉笔盖上，带上外套，拍了拍灰尘，转身走入。

    

    何荣怔怔地看着她离去的背影，又看了看手掌心里的号码，心跳得飞快。

    

    “OK！过！”

    邵清心没想到，这么个长镜头，竟然能一次性过！   

    他兴奋不已，对周琛和顾绒绒道：“周老师，顾老师，你们的演技真是没的说。”

    

    顾绒绒笑了笑，周琛却是忍不住脸红，他自己知道内情，他哪里是演技，分明就是真情流露。

    

    “顾老师，后天的拍摄有段路戏，您能开车吧？”

    邵清心没留意周琛的神色，而是对顾绒绒问道。

    

    “能。”

    顾绒绒点了下头。

    

    “那就好，车子方面……”邵清心本想说剧组给她准备了辆奔驰，顾绒绒却道：“车子我自备。”

    

    “那行。”

    邵清心点了下头。

    

    他没多想，以为不过是什么普通的玛莎拉蒂而已。

    

    

    <!--over-->

