    黑苍凌凭借着对黑虎部族那件古宝的感应。

    　　他先是横跨南境的长城，然后一路向北，尾随在灵狐妖尊涂姒的身后。

    　　当然。

    　　虽说他有诸多保命的秘法，可这里毕竟是人族的地盘。

    　　他活了几十万年，自然也与诸多人族的强者交过手。

    　　而且。

    　　据说，中州大地还有一些避世隐修的不世强者，其实力之前，常人根本无法揣测。

    　　正因为如此。

    　　一路疾驰而来，途径诸多城池和小镇。

    　　他虽是妖气和煞气滔天，看似嚣张到了极点，但并没有出手屠灭某个城池，始终心怀警惕。

    　　可即便如此。

    　　当他进入中州北地之后，身后陆陆续续的出现了诸多人族强者。

    　　只不过。

    　　对方只是尾随，并没有直接跟上来。

    　　而且。

    　　始终保持着数十里的距离。

    　　而他。

    　　则是心系，涂姒到底会得到什么样的绝世珍宝。

    　　现如今。

    　　虽说在中州大地上，但是只要被他得知了，涂姒得到了什么绝世珍宝，必定会毫不犹豫地出手争夺。

    　　甚至不惜将涂姒的这具真身镇杀于此。

    　　这也是为什么，他之前在南境为何只是镇压了守夜人黄七玄，却并没有抹杀的另一个原因。

    　　他想要黄七玄告诉中州的各大修道势力。

    　　他黑虎圣尊冒然闯入中州大地的目的只有一个。

    　　从灵狐妖尊涂姒的手中，追回那件属于他们黑虎部族的古宝，不是公然挑衅整个人族。

    　　当然。

    　　身为南岭的一方霸主，黑虎部族的老祖宗。

    　　他多多少少还是觉得借着这个机会，有必要了解一下，中州的修道势力分布情况。

    　　所以说。

    　　黑苍凌虽然表面上看起来狂妄到了极点。

    　　但。

    　　他其实是粗中有细，心思极为深沉。

    　　毕竟。

    　　再怎么说。

    　　他也是一个活了几十万年的老不死了。

    　　在这期间，他经历了太多，心思自然而然也就变得深沉起来。

    　　很快。

    　　当黑苍凌横跨大燕古国，最终来到北地，太玄圣地的境内后。

    　　似是感应到了什么，他立刻停下了前行的步伐。

    　　“涂姒难道已经得手了？”

    　　凭借着对那件古宝的感应，黑苍凌不禁如此皱眉道。

    　　果然。

    　　不到几个呼吸的时间。

    　　只见。

    　　涂姒面含复杂之色，御空而来，与黑苍凌最后碰面。

    　　“哟，这不是黑虎部族的黑虎妖尊吗？”

    　　看到黑苍凌，涂姒嘴角微微翘起，似笑非笑道：“黑虎妖尊，一直尾随本座进入中州大地，难道是在担心本座借你们黑虎部族的黑魂幡不还吗？”

    　　黑苍凌意念一动，笼罩在脸上的黑气瞬间消散于虚无。

    　　这时。

    　　终于露出了他的真面目。

    　　这是一张粗犷的老脸，可是那双眼睛却猩红阴冷，散发着慑人的寒芒。

    　　“灵狐妖尊说笑了。”

    　　黑苍凌嘴角勾起一个阴冷的弧度，阴笑道：“本座只是好奇，所以这才一路跟来。”

    　　涂姒笑道：“我灵狐一族向来喜欢游历于凡尘俗世之间，想必黑虎妖尊也是心知肚明的，而且，不怕告诉黑虎妖尊，本座闲来无事时，也会经常游历于凡尘俗世之间。”

    　　“果真如此？”

    　　黑苍凌目光凶光，周身杀气弥漫，似笑非笑道：“灵狐妖尊是不是觉得本座像是一个刚刚开蒙的小妖？”

    　　涂姒黛眉轻皱，眼眸中闪过一缕忌惮之色。

    　　要知道。

    　　眼前的这个黑虎妖尊，可是一个要以杀戮证道的残暴家伙。

    　　现如今。

    　　且不说，她身上留有大道反噬的创伤。

    　　而且。

    　　之前因为进入中州大地，她不得不将自己的一具分身留在了南岭，导致自身修为大减。

    　　因此。

    　　现在的她根本不是黑苍凌的对手。

    　　而倘若这个残暴的家伙，在这里将她的真身抹杀。

    　　那么。

    　　她想要再回复巅峰的修为，可就是不是千年万年，这么简单了。

    　　想到这里。

    　　“黑虎妖尊说笑了。”

    　　涂姒稍作犹豫，歉意笑道：“这样吧，黑虎要做既然这么问了，那本座也就不藏着掖着了。”

    　　闻声。

    　　黑苍凌淡淡扫了艳涂姒，轻蔑一笑。

    　　涂姒吐了口气，对着黑苍凌正色道：“黑虎妖尊可曾听说过，妖神图？”

    　　妖神图？

    　　黑苍凌登时瞳孔一缩，脸色剧变，无比震惊道：“你的意思是，那件传说中，天地孕育的无上圣物？”

    　　“的确是那件无上圣物。”

    　　涂姒稍微犹豫，先是不可置否的点了点头，然后扭头望了眼身后，若有所思道：“只不过，本座之前大意了，只是这具真身来到了此地。”

    　　说到这里。

    　　涂姒不禁叹了口气，然后回首道：“得到妖神图的那个小辈虽然只是妖王境的修为，但是在这里，有一个堪比妖尊级别的强者庇护着他，所以迫不得已本座只能铩羽而归了。”

    　　“哈哈……”

    　　话音刚落。

    　　黑苍凌登时癫狂大笑起来，不禁感慨道：“真是天助本座啊，天佑我黑虎部族，老祖强势进入中州大地，而你身上又带着我黑虎部族的古宝。”

    　　“只要有我黑虎部族的这件古宝，且不说妖尊级别的强者，就是臻至更高生命层次的绝世强者，本座也绝对有一战之力。”

    　　念如此。

    　　黑苍凌脸色一冷，伸手道：“灵狐妖尊，将黑魂幡拿来，老夫必定要将那传说中的无上圣物夺来。”

    　　闻声。

    　　涂姒眼底闪过一抹隐晦之色，然后意念一动，将黑虎部族的古宝递到黑苍凌的面前。

    　　这是一件黑色古幡。

    　　上面篆写着古老的符文，隐隐间有淡淡的乌芒笼罩。

    　　同时，散发着令人心惊胆战的诡异气息。

    　　正是黑虎部族的黑魂幡。

    　　黑苍凌广袖一挥，直接从涂姒手中的取走黑魂幡。

    　　霎时。

    　　磅礴的法力涌动，浓烈的黑气瞬间将黑苍凌淹没了。

    　　见状。

    　　涂姒双眼闪烁着精光，开口道：“黑虎妖尊，你若是真的能得到那件无上圣物，将来可否借本座修复身上的大道创伤？”

    　　黑苍凌大笑道：“若真是那件无上圣物，若是能够被本座得到，将来借你又如何？”

    　　话音刚落。

    　　一片磅礴的黑气几如一片黑云朝小池镇方向笼罩而去，气象尤为壮观。

    　　看到这一幕。

    　　涂姒嘴角勾起一个邪魅的弧度，心中冷笑道：“这次就看你怎么死了！”

    　　很快。

    　　涂姒没有任何犹豫地转身极掠而去。

    　　于此同时。

    　　中州各大修道势力的强者，几如过江之卿一般，出现在中州北地，太玄圣地的境内。

