    贵夫人一口答应下来，说道，

    “你输了，那么你们两个女生就给我的儿子做情人！”

    染白嘴角勾起漫不经心的笑，漩涡般迷人的眸子中闪烁着随时将人吞噬的危险，当漆黑如墨的眸子幽幽的注视着哪个人时，一种毛骨悚然胆寒心惊的感觉油然而生，

    “咯咯咯，没问题啊！”

    贵夫人听到染白的笑，勉强将心中的不安压下去，扬起下巴，

    “三分钟，开始吧！”

    她怎么都不会相信，一个平民还能有天大的本事不成？

    许可可和许阳皆是有些担忧的看向染白，

    “没问题吧。”

    许可可压低声音担忧地说道，

    连她自己否没有注意到。从什么时候开始，她不知不觉之间越来越在乎染白了。

    染白轻笑一声，美眸微垂，嘴角勾起诡异的笑。声音淡漠的说道，

    “没。”

    许可可还是比较担心染白，毕竟，三分钟之内，能做些什么呢？

    “要是有事的话，也没关系的，不用强撑着。”

    染白听到许可可的话，嘴角勾起一丝戏虐的笑，幽深的目光看着许可可，声音撩人的说道，

    “你不相信我？”

    许可可脸色一红，移开看着苏白的实现。目光飘向别处。结结巴巴的说着，

    “没，没有。”

    染白漫不经心的说着，语调不紧不慢，缓缓说出，

    “那么，就等着，嗯？”

    尾音轻轻上扬，语气中夹杂着一丝宠溺和邪气，

    许可可的脸更红了，耳根环绕着红晕，有些慌乱的点点头，

    “我知道。”

    许阳的目光在染白和许可可身上，

    心中感觉，她们的气氛似乎有点怪怪的？

    不过神经大条又不细心的许阳很快忽略了这一丝诡异，

    染白动作不紧不慢的拿出手机，莹白如玉的指尖划在手机屏幕上，点开一个电话号码，拨了出去。

    另一边的人本来不耐烦的拿起电话，但是看到电话里显示的名字时，

    脸色一正，迅速的接了起来，声音恭敬的说道，

    “大小姐，您有什么吩咐。”

    染白神情淡淡的听着电话那边严肃的声音，语气漫不经心的说道。仿佛在说今天天气真好。

    “三分钟，处于贵族圈底层的李家，破产查封！”

    绝对命令的语气。是一种久居上位发号施令的尊贵，

    电话那旁的人听到染白命令的口气，不但没有丝毫不快，反而神情更加尊敬，

    “我知道了，大小姐。”

    染白淡淡的嗯了一声，随后干脆利落的把电话挂掉了。

    整个动作不超过一分钟，看起来流云如水。

    电话挂掉，电话那头的人一身西装，面色严肃的对着手下的人命令道，

    “大小姐有令！三分钟！处于贵族圈底层的李家，破产查封！”

    一声令下，整体行动了起来。

    而校长室里，贵夫人轻蔑的看着染白，嘴角勾起讽刺的笑，

    “你真以为你是苏家的大小姐？一声令下就有人替你办事？真是可笑？”

    染白漫不经心的倚立在墙壁前，美眸轻掀，眼中带着凉薄的光，

    “是与不是，三分钟之后便可知晓。”

    贵夫人轻讽一声，强压制住心中越发的慌乱，

    “苏家的大小姐根本不可能出现在这种地方，就算是出现，也不可能会管这些事请。”

    染白：“……”

    这倒是说对了。

    如果不是因为许可可是她的任务目标，她的确不会出现在这里，更不会管这些事情。

