    林镇笑眯眯的走了进来，和华老随意打了个招呼后，将目光落在了韩东身上。

    “多亏了华老推荐，否则的话，我也不可能提前被军校特招。”韩东脸上露出了憨厚的笑容。

    “嗨，华老的手就是快，原本我还想等你高考失败再和你说呢。”林镇摇了摇头道：“其实缉风卫就有推荐名额，今年的推荐名额原本是要给你的，不过你也知道，如果是被缉风卫推荐上的军校，是要签订合同的，毕业后你还是要回到缉风卫，约束太大，华老推荐就不一样了……”

    “你没听说吗，交流会上，韩东一个人把西博市所有高三学生都横扫了，就算以真实实力，韩东也能考上名校。”华老笑道。

    “呵呵，一群没有见过血的学生而已，三大军校随便来一个人，就能把他们横扫了，这并没什么了不起的。”林镇摆了摆手，一副不在意的模样说道。

    “林统领是来找我的吗？”韩东忍不住问道。

    “嗯，通知你一下，血巫秘境这几天要开启了，如果没事的话，明天就准备准备，和大部队一起去血岭。”林镇脸色变得严肃起来，说道：“实际上，血巫传承并没有大家想象的那么好，想要成为血巫，也是需要付出巨大代价的，而且并不一定适合你。”

    “只是当初招揽你们给出的条件，就是让你们这批人拥有进入血巫秘境的资格，缉风卫自然不会说话不算，到时候你和他们一起去，自己想好，到了血岭，进不进血巫秘境，由你们自己选择！”林镇说道。

    “血巫秘境就要开启了吗？”韩东脸上露出了惊讶的神色，当初他获得血巫玉剑，就获得了一个血巫秘境的位置，至于开启时间，当时并没有显现。

    “你不是有一把血巫秘境的钥匙吗，应该知道秘境开启的具体时间吧？”林镇脸上露出了一丝惊讶的神色。

    韩东获得血巫玉剑的事情，并不是什么秘密，调查圣光药剂时，顺便就调查出来了。

    “丢，丢了。”韩东有些不好意思的挠挠头说道。

    “这么重要的东西也能丢？”林镇惊讶道：“据说那把血巫玉剑，可是用了玉髓和金精两种材料，光是材料那把玉剑都能卖上千万了吧，你就随便丢了？”

    韩东顿时呆住了，“一千万”几个字，在他脑海中不停的回荡着。

    “一，一千万？”韩东感觉到自己嗓子都有些发干了。

    “是啊，血巫玉剑的材质，和其他秘境钥匙都不太一样，光是材料，价值就很高的啊！”林镇奇怪道：“我还以为你把玉剑藏起来了呢，怎么会搞丢了？”

    韩东自然不可能把沙默罗小树人因为孵化，吸收了血巫玉剑中的能量这件事告诉林镇，否则的话，小树人的存在，就不好解释了。

    但是，真的好心痛啊，一千万啊！

    ……

    看到韩东不愿意说，林镇也不再追问，韩东获得的那把血巫玉剑，除了材料珍贵一些外，和其他血巫钥匙没有任何区别。

    又和华老闲聊了几句后，林镇离开了炼金组，华国强的眉头紧皱，脸上浮现出一抹沉吟神色。

    “老师，怎么了？”韩东有些奇怪的问道。

    “这次血巫秘境的开启，很危险，据说已经有几百名异族强者已经在血岭了，秘境开启，难免会引起一场龙争虎斗，真不知道，到时候有几个人能够活着从血岭下来。”华老叹了口气说道。

    “你是炼金天才，争强好胜非你所强，一个不小心在把性命丢了，那岂不是……”华老捻着胡须，摇头叹道。

    “那我就不去了。”韩东笑道。

    对于血巫传承，他也只是好奇，并没有太在意，只要稳稳当当在梦魇世界清扫怪物，他的实力就会快速提升起来，有没有血巫传承并不重要。

    “好，好，过会我就去和林统领说，你这次就……”华老满脸笑容，点了点头说道。

    就在这时，炼金实验室的大门，“嘭”的一声被推开，一个扎着马尾辫，浑身洋溢着青春气息的少女冲了进来。

    “师傅，血巫秘境要开启了，你听说了吗，你去给林统领说一声，给我一个名额，我要去血巫秘境！”少女一进门，就大声叫嚷起来，冲到华老身前，抓着华老的一只袖子，使劲摇晃道。

    华老脸色一沉，低声喝道：“放开，放开，你给我放开，成何体统……”

    “师傅，林统领说我是后勤组的，不适合去秘境，你去帮我说说，我一定要去秘境看看，听说里面有一株千年的赤血灵芝，要是让其他人夺去了，岂不是浪费，那可是能制作出增加寿命的血灵丹主材料啊！”少女使劲摇晃着华老的胳膊，焦急道。

    “就算让你拿到了又如何？”华老不耐烦的说道：“就算你拿到了，你能炼制出血灵丹吗？不要好高骛远，再说，那里太危险了，我刚才好不容易才劝下你小师弟，让他不要去，你现在又跑来和我闹！”

    “小师弟？”少女扭头朝着韩东看了一眼，满脸鄙夷的神色说道：“就他？他也配？连血巫秘境都不敢去，我李凤岚可没有这样毫无胆色的小师弟！”

    韩东看着少女，顿时明白过来，她就是华老曾经提到过的唯一一名弟子，让自己叫她岚姐的那人。

    “师姐。”韩东微笑着，恭敬的朝着李凤岚抱拳行礼。

    “哼！”李凤岚看了韩东一眼，又扭过头来，缠着华老说道：“师傅，秘境里可不光是千年血灵芝啊，听说那名血巫在里面有一个种植园，里面全都是珍贵草药，很多早已经绝迹的传奇级，史诗级炼金药剂的材料，都能在那个园子里找到，这次机会可不能错过啊！”

    韩东听李凤岚这么一说，顿时有些心动，如果真的像李凤岚所说的那样，如此多的珍贵草药，确实值得他去一趟，要知道，韩东现在可是能够将现实世界里的物品，拿到梦魇世界里的。

    在梦魇世界里试练塔周围的净化之地，种植草药效率特别的高，原本需要几个月的草药，在那里只需要十几天就能成熟，如果将这些珍贵草药挪到梦魇世界里，那韩东以后炼制高品质的药剂，就根本不担心原材料缺乏了。

    “师姐，你说的是真的吗？”韩东两眼放光道：“要是真的话，那我肯定也要去啊，刚才林统领还来通知我，让我准备一下，明天集合一起去血岭呢。”

    李凤岚一听，立刻扭过头来，上下打量着韩东，满脸堆笑道：“这就是师傅新手的小师弟吧，果然一表人才，师弟既然要去，那师姐肯定要随身保护你，走，我们现在就去找林统领，让他把我的名字也加到队伍里……”

    ……

