    唐刀对着镜子，用男士化妆品将自己眼袋的黑圈给遮盖住。

    男人也是需要保养的。

    昨天晚上一宿没睡好，兴许是在索马里那种地方习惯了蚊虫、炮火声和吵闹声，这埃塞俄比亚安静的多，当然，这是笑话，主要就是昨天晚上在系统里面沉浸太久，想的事情太多，就有点睡不着了。

    “今天有什么活动？”唐刀绑着自己的领带，看着镜子中的男人，很满意的颔首，然后问赫斯特.西奥多。

    “非盟今天会有见面会，将由凯尔文.邓普斯先生主持。”

    “几点？”

    “上午十点。”

    唐刀看了下手表，点点头，“还有一个多小时，让人准备一下，十分钟后出发。”

    赫斯特.西奥多应了声，就去安排。

    而小天使则趁着这时间，在边上说，“老板，昨天在保镖房间发现了一微型摄像头。”

    唐刀手一顿，看着镜子中倒映出来的小天使，平淡的说，“拆了吗？这还真有人喜欢看男人睡觉？”

    “没有，不过初步判定是酒店人员安装的，在入住去前我们上下都看过，而这微型摄像头放在一盆栽的分叉中，如果使用了设备还真的看不出来，肯定是在我们后来走的时候放进去的，而且他不敢动静闹大，所以才用这种方式。”小天使很有经验的汇报。

    做保镖这只是个必修课。

    “留心点。”唐刀走出洗漱间，边说，“现在盯着我们的人可不少，那些家伙不敢正面跟我说，就想来阴的，呵呵，一点档次都没有。”

    他边说着边将挂在衣架上的西装取下来，语气中满是不屑。

    人体外骨骼的出现还有那价值几百亿美金的天价合同订单，早就让唐刀变成了某些人眼里的待宰羔羊。

    人类本身非常喜欢使用暴力，因为负面情绪推动，仇恨、嫉妒、怨愤，再引到自己身上来。

    毕竟，世界还是不幸福的人更多，每天都在上演悲欢离合，这归根到底就是因为穷。

    没钱，才会有烦恼，有钱的烦恼就是，我今天应该去哪里舔鱼腥味。

    那帮极端组织不就很喜欢招这样的人吗？仇富者满脑子想的就是我得不到的，你也别想继续有。

    所有，这世界从来不缺乏野心家，因为他们在一定程度下，就是心理变态！

    唐刀的精神没问题吗？

    不怕神经病的只有神经病。

    走出房间，外面走廊上已经站满了保镖，前面叠成两排，一共七人，唐刀走在最中间，后面是剩下的保镖，这架势看起来，就是大佬出笼了。

    走到国际饭店楼下，已经接到消息的埃塞俄比亚方面的负责人就将出行工具和人员都安排好了。

    其实，一般稍微有条件的，都会访问时带上自己的车，这安全性和是明显不用担心，别人提供的，你怎么知道里面有什么东西？

    或者车轮下，有个炸弹呢？！

    当众人簇拥着唐刀朝着大门外走去，因为国家宾馆外面是市中心大街，所以，人流量较多。

    同样围观的也有很多人，在警戒线外指指点点，对着唐刀评头论足。

    正当他要上车时，变故来了！

    就忽然看到一名壮汉推开警戒线的警察，满目狰狞，凶狠的冲过来，捏着拳头，这很突然，一眨眼，对方就冲进来三米多，而此时站在内保外围的一名埃塞俄比亚官员忽然一个左勾拳，打在对方脸上。

    这几乎没有人能够忍受的住，直接干翻在地上，然后扑上去压住，旁边赶来的警员连忙将对方控制住，不管对方如何挣扎，四五个男子应该能够安得住。

    而其他保镖则将唐刀保护在身后。

    这一幕出现的太突然了，就俩警戒线外的记者都没反应过来，等他们回过神，就连忙按下快门，又是个头条，最好能有唐刀的特写，比如惊恐、害怕等等。

    但他一脸淡定。

    仿佛在说，小意思，再来三五个，我这眼皮子眨一下就算我输。

    唐刀心里当然吓一跳，这太突然了，但泰山崩于前而面不改色，这才是合格大佬的作风，否则，怎么混？

    他用手拨开挡在面前的小天使，对着那名埃塞俄比亚官员说，“非常感谢，请问，你叫什么名字。”

    “奥利弗，先生。”对方很憨直的笑着，“这是我应该做的。”

    唐刀点点头，还是跟他握手，表示感谢，然后坐进了车内，这个小事情当然不会打扰到他的计划，埃方肯定会对这人进行审讯，这是十分出格的事故，要是不给索马里方面一个答复。

    以后谁愿意放心？

    不管是真话也好，假话也罢，总要有个交代的。

    前后7辆车离开国家酒店，那些记者还是不肯放弃，开车跟在后面，主要他身上自带着“流浪”和“热点”，全世界最年轻的白手起家富豪、国家高层，而且这也是15年来，索马里第一次派遣官员来参加非盟。

    艾迪德时期和更早的巴雷政府都没有派遣人来过，前者是军阀上位，本就不算拿到合法的权柄，而后者呢，独裁者！

    什么叫独裁者，就是你玩你的，我玩我的。

    奥卡西政府大致整体上，全国酋长、部落和当地官员都是承认的，只不过听宣不听调，总体意义上是一样的，军阀割据、政权自立。

    跟着尼古拉斯就有热点新闻，这应该是世界媒体公认的了。

    非盟总部大厦是在1963年的时候建的，不过在1989年底的时候进行过一次修缮，原因是上面的瓷砖脱落，砸死了一名刚果工作人员，这造成的影响很大，埃塞俄比亚身为维护方，只能捏着鼻子，花费了20万英镑检查、维护，这笔钱好心疼的。

    所以，现在过去看，还是60年代的建筑风格，停机坪没有、外面草地因为战争已经被卷飞了，停车场都被炸烂了，显得颇有点索马里风格，但这次梅莱斯·泽纳维过渡政府也学聪明。

    有国家要求他修缮，但他认为轮值国家是谁，谁才应该出这笔钱，而埃塞俄比亚过度政府将在八月份选举出真正的领袖，他现在没有权利挪用这笔钱。

    当然这都是屁话，他挪用的还少吗？

    在非盟总部外下车，唐刀一行人要走进大约500米的道路，这是为了体现对这个联盟的尊重，在1963年成立的时候，就提出的规矩。

    总部门口明显有人打扫过，很干净，而且在门口已经有很多不同国家的工作人员正在忙碌，当唐刀一行人颇有些气势走过来的时候，当然吸引眼球了，他看着台阶上的一帮人，明显分成两批，其中有个老朋友。

    “嘿！尼古拉斯。”姆斯瓦蒂三世很兴奋的朝着唐刀挥手。

    斯威士兰的牛群主，同样也是公司的“VIP”。

    他下的订单公司已经运过去了，听送货的代理商说，拿到M-30式122毫米榴弹炮的姆斯瓦蒂三世很兴奋的就在当天给签署了个命令，让所有看到这些大宝贝的人都要恭敬的敬礼，不允许有任何人不尊重。

    并且，希望每天用炮声来决定时间。（见北非时报）

    当时那代理商转述的时候，明显强忍着笑意，恐怕从来没有见过这样的奇葩，而对于姆斯瓦蒂三世来说，这些武器则给他涨了很多面子。

    对于斯威士兰很多原住民来说，他们根本没见过什么叫做火炮，原来索布扎二世的时候，主要武器还是二战的枪支，也许，对于他来说，这么丁点大的土地，有4500人的军队已经很穷兵黩武了。

    当火炮在“宫殿”前炸响的时候，在场的土著民都跪下来了，就像是在参拜，这对于姆斯瓦蒂三世的“神权”统治更加有利。

    这些土著民很多都没有离开过斯威士兰，就连战争，也对这块贫瘠的土地嗤之以鼻，所以，几乎这里的人不用担心战争，只要关心下一餐别被饿死就行。

    姆斯瓦蒂三世又能在这种节日选妃了，他当然高兴了。

    这也是为什么他对唐刀如此热情的原因之一，他想要唐刀再卖给他点好货色。

    同样，唐刀也看到他…笑了，他发觉这姆斯瓦蒂三世还是很单纯的，掏钱的时候一点都不犹豫，十分大方，这就是个行走的美金，唐某人最喜欢跟有钱人打交道了，他们说话又好听，最主要，脑袋不好使，

    “来来来，我给你介绍一下。”姆斯瓦蒂三世拖着他走到另一批人面前给，正要牵线搭桥，就见对方先伸过手，温和的说，“我知道你，索马里之鹰，尼古拉斯，哈哈哈，很高兴见到你，我是拉乔利纳.安德里，马达加斯加总统。”

    哦？

    唐刀大脑里开始盘着对方什么比较出名？

    好像香草的产量和出口量全世界第一，但这玩意，对于目前的索马里没有任何用处，那就大米？

    他们已经能够满足自给，他的城市安齐拉纳纳距离摩加迪沙很近，可以优先提供给索马里呐，粮食缺口可还是很大的。

    一想到这，唐某人看拉乔利纳.安德里眼神都不对劲了。

    只要你有用，我们就是好朋友。

