    云破的狂傲，在陈修的眼里，却是有些可笑。

    这样的人，居然也突破成了大剑修？

    “既然如此，那陈某就出手了。”陈修冷笑一声，袖中的饮血剑直接滑到手里。

    然后，真元凝聚。

    十几寸长的饮血剑，在真元的催动下，直接暴涨到三尺以上。

    众人看到这个画面后，皆是瞳孔一缩。

    “这把短剑居然也是上乘的神兵利器啊，其锋利程度，怕是不弱于云破手中的那把斩妖剑！”

    “二人都是大剑修，手持利器，这一战，必定惊心动魄！”

    “不止赢的是陈修还是云破！”孔臣国皱眉道。

    “不知道孔兄希望谁赢？”黄振东道。

    “我不知道……”

    孔臣国眉头轻轻一皱，也不知道心中如何决定。

    孔臣国又不希望陈修输了，因为他想亲手为大弟子肉山报仇！但，他不希望陈修赢，因为若陈修赢了，以他的实力，根本无法找陈修报仇！

    “黄兄，你呢？”孔臣国反问道。

    “我倒是希望陈修能赢，这武道界马上就要昌盛起来了。让一帮老东西站在巅峰上指点江山，不如让一些年轻人破土而出！”黄振东笑着道。

    他和孔臣国等人，都已经是五六十岁的年龄了。

    包括云家的云炎也已经五十出头了。

    当今华夏的年轻化境宗师，恐怕也就陈修、云霆，蝰蛇他们几人了！

    “他们不破土而出，我们华夏的武道界又如何昌盛？”黄振东道。

    “我没你想的那么远，当今武道界昌盛与否，我们说了不算。”孔臣国眯着眼睛，顶着陈修，冷声说道：“如果有机会，我还是要为弟子复仇的！”

    不止是孔臣国，郑久峰等人明显也不同意黄振东的思想。

    武道界，若有强势，只要自己强大起来，管他人做什么……

    就在他们低声交谈的时候，陈修已经出手了。

    他手中的饮血剑，丝毫没有留情，如疾风一般朝着云破刺去。

    云破冷笑一声，手中的斩妖剑也是光芒大盛，在陈修手中的饮血剑刺过来的那一瞬间，他也动了！

    啪啪啪啪！

    两把锋利的剑刃打在一起之后，居然没有钢铁的碰撞声。

    而是，真元在互相碰撞。

    这些声音，还夹杂着“唰唰唰唰”的剑气纵横的声音。

    短短半秒时间，众人就已经跟不上云破和陈修的速度了。只见二人每一个动作，都带着无数幻影，手中的长剑也是一触即分，普通人完全跟不上他们的速度。

    “这也太快了吧？”

    “大剑修，境界足以媲美神境，若没有这个速度，那反倒要奇怪了。”

    “我本还要向陈修挑战，现在看来，实在是太异想天开了。”

    “邺城山脉里的那一战看来是真的，陈修一剑斩杀陆家的家主陆漫天，又重伤之下斩杀肉山、聂杀等人……想来，并不是有人故意吹嘘的。”

    “不错，有如此实力，怪不得药仙谷要抱陈修的大腿。”

    这些武者都是从邺城赶过来的，之前发生的事情，也都一清二楚。

    看着陈修与云破的战斗，众人心中即是胆战心惊，又是无比佩服。

    云傲、云炎二人更是眉头紧皱。

    他们的眼睛也跟不上陈修与云破的速度。

    “这一战，不能败啊！”

    另一边，蝰蛇和云霆也在观察这一场战斗。

    他们二人的神色，都是为之一僵，甚至忘记了要杀死对方。

    刚才云霆发出的剑气已经够强了，可现在与陈修与云破的剑气相比，简直犹如手枪和大炮的区别一样。

    唰唰唰！！！

    纵横的剑气，直接将院子里的青石板全部斩成了碎豆腐。

    云破手持长剑，一会儿拔地而起，犹如长虹贯日，一会儿从空中冲下，犹如捕食的雄鹰。

    陈修亦是如此，手中的剑气纵横，其实睥睨，仿佛手中得剑可以斩开天地。

    但众人看不到的是，陈修愈战愈勇，气势没有丝毫衰败的意思。

    云破就不一样了，他的剑气却是愈来愈若，从一开始的旗鼓相当，到几十秒后，剑气已经若了许多。

    “怎么回事？”

    “难道是我老了吗？”

    云破心中疑惑，他不但剑气弱了，连拿剑的手也有些微微颤抖。

    “剑不从心了吗？”

    这时，陈修又是一剑斩出，冷声说道；“我早就说过，你的心不诚……无论是剑道、武道、又或者是写字，画画，弹琴……”

    “心不诚的情况下，也可以小有成就！”

    “但，永远不可能成为最强者！”

    说完这几个字，陈修的这一剑直接斩在了云破的剑伤。

    咔嚓！

    这一剑斩下去之后，并没有立刻分开。

    而是，饮血剑的剑刃直接将斩妖剑的剑刃砍出一个豁口。

    然后两把剑紧紧镶嵌在了一起。

    “怎么可能！我为了成为大剑修，已经燃起了战意。”云破大声道：“你在骗我！我的心很诚，是年龄……陈修，若我再年轻十年，是定然不是我的对手。”

    “呵呵。”

    面对云破的大声嘶吼，陈修只是冷笑一声。

    他已经说的如此清楚明白，但云破却是不肯接受现实。

    既然如此，就没有必要再讲下去了。

    只见陈修再次用力，只听“哐啷”一声，云破手中的斩妖剑直接碎裂了。

    然后，陈修的剑气从云破的头顶贯穿而下……

    一剑斩出！

    世界顿时安静了，仿佛连风也在空气中凝固住了。

    “发生了什么？”

    “云破手中的斩妖剑怎么碎了？”

    “战斗已经结束了吗？是陈修赢了吗？”

    孔臣国等人眉头一皱，齐刷刷的朝着陈修和云破望去，但却不知道结果如何。

    “怎么回事？”

    “云破！”

    “云霆……快去，快去将你的长剑交给云破。”

    云傲声音颤抖着，也不知道结果如何。

    但有一个很直观的答案，那就是云破手中的斩妖剑已经碎了，而陈修的饮血剑却完好如初。

    一秒。

    两秒。

    时间缓缓地流逝着！

    第三秒的时候，终于有一阵风吹过。

    咔嚓嚓……

    云破的十根手指轻轻的动了动，嘴巴也张开了一下，似乎想要说什么。

    可，他一个字都没有说出来。

    身体直接朝着两边倒去！

