    大殿很安静，摆着的还是云缚安不知道从宫里何处剪来的桃花枝子。

    只有一点点淡淡的香气，很符合元后的性格。

    内敛且沉稳。

    这些日子，这位云家的小姐比元瑶陪伴她的时间更多，元后也发现了自己和云缚安的相似的习惯格外不少。

    比元瑶更像是她自己的女儿。

    但是这并不代表云缚安在她心里能取代瑶瑶。

    有时候元后也会想起，如果自己有幸能生下一个女儿，是否就应该是与云缚安一般无二的小姑娘呢？

    小丫头是真的实心眼，额头都磕有要泛红的痕迹了，看着有些可怖。

    元后终究是心软了：

    “快起来，本宫没说不帮你！翠许，去御书房候着，待陛下上完朝，便请他过来一趟。”

    云缚安大喜过望，心中却暗自筹谋，又连磕几个头：“娘娘，谢谢娘娘，谢谢娘娘。”

    “好了好了，快起来！”元后将云缚安拉起来，“翠翘，去打水过来，伺候云小姐梳洗。”

    云缚安听着话，乖巧地坐着，眼里一刻没离开过元后，元后稍微一动，云缚安就表现的没有安全感。

    元后甚至觉得，自己就是眼前这小姑娘的安全感所在。

    时间如同沙漏一般一点点地过去，直到日头微微正午了，尚德芳才传来消息：

    “见过皇后娘娘，娘娘千岁，今日陛下应了娘娘的意思，要到关雎宫来用早膳，顺便要考究一下四皇子的功课。”

    元后点点头，让人拿了一点子赏银给尚德芳：“辛苦了。”

    “为娘娘办事，不辛苦。”尚德芳也没推辞，收下便回去复命了。

    云缚安一直表现得焦急地等待着，滴水未进，滴米未吃。

    连元后都有些怨怪元帝，上个朝怎的需要这么多时辰？

    小姑娘又执拗，跟年轻的她是一模一样，元后心里生气，但到底是小孩子，除了能哄着云缚安喝了两口水，也没别的办法。

    “皇上驾到，四皇子到，蓝灯公主到——”

    是小太监的声音，元后突然感觉自己整个人都轻松了。

    这小姑娘，真是难的哄。

    这元帝和元祉一同进来，包括后面蹦蹦跳跳跟着的元瑶一进来，便看见云缚安红肿的眼睛，看向他们的瞬间像是看见了希望一般。

    云缚安心下一定，直接就跪到了三人面前。

    这还是入宫这几日来，云缚安第二次行大礼，第一次还是刚刚见到元帝元后的时候。

    云缚安跪在那也不说话，元后叹了口气，便替着小姑娘说了：

    “这小姑娘在关雎宫门口几乎坐了一夜，说是做梦梦见武安侯和骠骑将军都战死沙场了，难过的不行……”

    元帝摸清楚了事情的前因后果，却一直沉默着不肯说话。

    云缚安是什么人呢？

    是武安侯府的小姐，是一介女子。

    但是却要求进入兵部和户部，检查一下出征用的兵器和粮食。

    他很难去答应。

    可是就是这样的一个小姑娘，仅仅只是因为一个梦境，便在皇后宫门坐了一夜，只为了等这样一个机会。

    而在这些日子里，皇后有多喜欢这个小姑娘，他是看在眼里的，就连自己，也很喜欢这小姑娘的成熟稳重。

    自己的儿子女儿，和云缚安之间的关系也在日益紧密。

    元帝觉得，云缚安轻易是做不出来这些事情的，更觉得，自己根本就说不出拒绝她的言语。

    云缚安就是为了求个心安，再说了，人都已经去打仗去了，他又有什么理由不去答应这个小姑娘呢？

    额头这还泛着红，泛红的眼睛这会还带着期盼地看着他

    半晌，元帝开了口，殿内的气氛一时有些沉寂：

    “朕允了。”

    朕，允了。

    允了！！

    云缚安高兴的整个个人都要崩起来了，强忍着欢喜，眼泪却遏制不住地流：“臣女谢谢陛下，谢谢陛下！”

    说着还要跪下来磕头，元帝却连忙把人扶起来：

    “看这哭的，不知道的以为你在宫里朕和皇后刻薄了你呢！”

    “没有，陛下，和皇后娘娘，都是很好的人！”云缚安心里落下一颗大石头。

    心下安稳许多，此时就等着后面的发挥了！

    元帝大手一挥：“尚德芳，现在就去户部和兵部，传朕口谕，朕稍后便到，瞧瞧诸位爱卿的事务处理的如何！”

    尚德芳心里为云缚安感到开心，便乐呵呵地过去传旨了。

    云缚安规规矩矩和四皇子跟在陛下的身边，等着去那地方看一场好戏。

    户部和兵部，都没想到当今陛下临时起意，竟然要摆驾户部和兵部。

    立刻便将案桌上的所有东西都收拾的整整齐齐，人员也都在有条不紊的工作。

    户部的汪时谦和兵部的刘硕崔心中还在揣摩陛下的意思，想了半天都理不出个所以然，只以为陛下是一时兴起，便都各自准备好了接驾。

    两人都是在这朝中格外爱惜羽毛的人，不然元帝也不会将这两人安排在这个位置上面。

    “皇上驾到，四皇子到——”父子俩带着云缚安便踏进了户部的院子。

    征粮都是户部的事情，云缚安收敛了神色，不说话。

    户部在外面还有不少的仓库，但是目前云缚安和元帝父子俩，到的便是军粮的所在地。

    汪时谦立刻行叩拜大礼：

    “微臣汪时谦，叩见陛下。”汪时谦穿着官府，手上还拿着一份不知是什么东西的文书，似乎是刚刚在处理事务，突然陛下到访，便顺其自然出来接驾一般。

    云缚安对这汪时谦不熟悉，但是对汪时谦的弟弟很是熟悉，汪时谦的弟弟叫汪时峥，做的是兵部员外郎这一官职。

    是沈珏爷爷沈穆的学生。

    只是一直隐藏的很深，朝中几乎无人知道。

    也是因为前世，云缚安嫁到沈家的时候，曾见过这汪时峥。

    他对沈珏也是十分恭敬，不想门生，倒像是沈家的一颗棋子，只是打感情牌让汪家为沈家做事儿而已！

    元帝随意挥手道：“平身吧，汪爱卿不用太过紧张，朕只是来看看你们军需准备的如何！”

    “军需？”汪时谦脑中警铃大作，他确实是什么都没敢干，但是既然陛下亲临，那便一定就是有鬼了。

    谁不害怕呢？

