    R省这两年政策变动不小，对于旅游项目的上马卡的很严，于是那块地皮想要投入使用还有两道重要的手续需要补办。说起来简单，办起来就不一定了。R省这种新兴地区，一道手续拖个一年半载都是常事儿。

    但周锦宸是什么人，翻云覆雨手眼通天，这种事情还用不着真放在心上。所以宏达就先动了工，至于手续，不过就是他打声招呼的事儿，一天下来就能补齐。

    可这声招呼却因为良宵的事儿给耽搁了。

    周锦宸是钱挣足了，觉着追老婆重要。招呼神马的都是浮云，晚几天木有啥。但就是晚的这几天，问题就来了。

    安远镇有一个酒店工程出了事故，问题有些严重查了下来，是违规建设的，手续不齐全。连着就一起把其他的工程项目也查了查，其中就有周锦宸的度假村。他手续不全违规建设的事情，也就跟着出来了。而且偏巧这阵子上面换届，各方关系比较复杂微妙，谁也不好说什么。现在整个工程都已经被勒令停止了，工地都撂荒着，每耽误一天，损失的都是真金白银。

    其实这事儿说起来紧急，可只要人接洽了不算什么。

    周锦宸的根不在R省，而是在京里。他想了想，事情现在既然已经摆到明面儿上了，他就不好出面了。而且良宵现在的情况，他也走不开。

    所以挂掉秘书的电话后，他直接拨出了张子杰的号码。

    张子杰他老爹刚好是R省的副省长，这次换届，一把手的位置已经内定下来。所以让他这公子哥儿去摆平，自然再恰当不过。

    张子杰的声音嘶哑，口气很冲，明显是不高兴被吵醒。周锦宸好说了半天，他就是拿乔不肯出面。

    周锦宸在医院熬了一天一宿，也正难受着，到最后也没了好强调儿，冷冷地提醒他说：“张子杰，宏达也有你的股份！”顿了顿，颇有些疲惫地叹了口气，“良宵现在住院了，我走不开。”

    “什么！”听筒里的男声立刻飙到high-D，震的周锦宸差点儿把电话扔出去，“良宵住院？！这妞儿怎么了？！”

    “胃穿孔，昨天刚在中心医院做的手术。”周锦宸低低叹了一声，似乎有些疲惫，“都是我的错！”

    “呵……的确都是你的错。”

    张子杰说这句话时有些阴阳怪气的，周锦宸听了皱眉，却也没仔细追究。

    “放心吧哥哥，安远镇的事情尽管交给我。我明天就过去。妹的这群人，真是！”

    “好。”周锦宸轻轻应了一声，挂了电话，又播出了特助林默的号码，交待他去自己公寓里收拾几件换洗的衣服送过来。

    良宵现在的状况不能离人，他是准备在她好之前以医院为家，守在这里了。

    一大圈儿交待完，周锦宸忽然觉着有些疲惫。回头看了眼病房的门，想着良宵的药劲儿没过，应该一半会儿不能醒，就抬腿往走廊楼梯那里的吸烟区走了去。

    他平时烟瘾不重，只是心烦的时候会叼上一根儿。这会儿，他是既心烦，又需要提提神。

    …………

    一根烟抽完正要回病房去，张子杰就赶了过来。

    两个人在楼梯口那里打了个照面儿，同时一愣。

    然后，张子杰的目光在经历过惊讶、好笑、好奇之后，终于指着周锦宸脸上的伤，忍不住爆笑了出来，“天，锦宸，你这脸怎么还带上颜色了？”

    周锦宸挑眉，反倒不咸不淡地问他，“张大侠恢复元气了？”

    张子杰前段看上外语学院的一个女学生，那叫一个猛追不舍。可偏偏公子哥儿踢了铁板，费了大事也没追到手，倒是把他自己折腾的够呛。天天嚷嚷着大伤元气，为情所伤。

    某人被踩中痛脚，表情一僵，然后黑着脸把手里拎来的大包小包的口袋塞进了周锦宸手里，“给你的，那着！”哼了一声，抬脚就往前走。

    那些东西重量不小，周锦宸接过来后勒得胳膊往下坠了坠，皱着眉抬脚跟了上去，“你要是有心就帮我盯着公司那边儿。良宵现在什么也不能吃，净扯这用不着的！”

    “好好心没好报！”张子杰咕哝一声，跟上他身边，指着那一堆塑料口袋嚷嚷，“这些可都是给你准备的！”

    给他准备的？！

    周锦宸嗤了一声，低头一看，立刻有些哭笑不得。可不是么，里面除了吃的之外，牙刷毛巾剃须刀各种生活用品一应俱全。甚至连贴身穿的东西都给他准备好了。

    …………

    两人进屋的时候，刚好有小护士过来量体温、测血压。

    良宵也已经醒了过来，似乎正和她聊着什么。精神仍旧不是特别好，可说话时却是眉眼带笑的。看的周锦宸也跟着心花怒放。

    “良宵……”咧开嘴柔柔地唤了一声，后面那句‘你感觉好一点儿没有’还没出口，就被旁边儿的大嗓门儿给打断了。

    “哎呦，我说妞儿，上回还夸你胖了呢！才几天不见，你咋把自己折腾成这样儿了！”张子杰嚷嚷着就奔了病床边上去，抬脚的时候还故意踩了周锦宸一下。

    良宵没看见两个人脚下的小动作，不过倒是被张子杰脸上夸张的心疼给逗到，“噗嗤”一声乐了出来，牵到了刀口，疼得直吸气。

    “阿杰你别逗她了！”周锦宸沉声提醒他，脸色有些不好。说完把手里东西放到桌上，拎着其中的一兜子水果，去了卫生间。

    张子杰鄙视地撇了撇嘴，又含糊不清地嘟囔了一声什么，就拉开椅子坐到了病床前，抬手到头边，做发誓状对良宵说：“妞儿啊，你在B市的事儿，可不是哥哥和你家那位说的！你半年前的嘱咐我可还牢牢记着呢！”

    “你提这个做什么！”良宵蹙了下细眉眉，“圈子就这么大，早晚免不了遇上。”说着换上一脸笑眯眯的表情调侃他，“虽然你嘴巴够大，不过也一口吞不下长城！”

