    “二师叔？？”

    城隍庙后屋之中。

    阿海和阿初听到九叔的唠叨，一时忍不住惊呼了一声，他们只听说过四目师叔，千鹤师叔，因为这两位师叔曾经来过。

    可其他的师叔不是已经死了吗？

    “我大师兄石坚确实死了，可还有一个二师兄，当年因为心术不正，被大长老赶出了师门。”

    雷罡是上一任茅山大长老的儿子，拜入茅山的时间要早于九叔，晚于石坚，自然就是二师兄。

    九叔目光看向门外，他那个二师兄被赶出师门已经将近有二十年了。

    二十年前，自己闯荡江湖时突破人师八重，成为江湖年轻人最优秀的一代，有望踏足地师，一时风头无量。

    那时正是九叔意气风发之时，大长老特地从茅山来想要劝他回茅山，担任长老之位。

    但茅山事务太多，勾心斗角格外严重，人情世故往来，各大门派之间交往，九叔对此根本就不感兴趣，只想坐镇一方，便直接拒绝了。

    大长老也不再作强求，当时时局动乱，千秋大劫凝聚在所有人心头之上如同阴影，茅山也不是安全之地。

    后来不知发生了何变故，二师兄雷罡便被掌门逐出了茅山，给赶了出去。

    九叔略有耳闻，却也没有打听，大长老在临走之前，还给予了他一块神魂牌。

    将神魂约束在那令牌之上，就可以享受茅山的香火，这也是他这几年修为大增的原因。

    不过也有缺点，若是令牌被人拿到了手，九叔的修为就会消散，七天之后丧命。

    雷秀就是二师兄雷罡的女儿。

    雷秀的突然出现，让九叔顿时起了疑心，雷罡此次回来不知道又为何事？

    难道是来看望大长老的？

    大长老自从十年前大限将至，便神魂离体，被牵引去了地府，而尸体，则按照他生前的遗愿，埋葬在他的故乡甘田镇。

    九叔时不时的还去上两炷香，可从未见过二师兄雷罡回来过，上过一次坟。

    因为大长老曾经教过他法术，所以九叔又叫大长老师傅，以表感激，年轻的时候，他可能是没少受大长老的关照。

    二师兄雷罡到底回来做什么？

    九叔坐在椅子上陷入了沉思之中，他手指一掐，想要算上一算，却又放下了手。

    一来，雷罡怎么说也是自己师兄，算他有些不敬。

    二来，他也不知道生肖八字，算了也不想写，还不如不算。

    “对了，我还有一件事要跟你们两个说！”

    九叔看着阿海阿初，叮嘱道，“这件事儿千万不能让你师兄知道了，听到了吗？”

    两人虽然奇怪，但也都点了点头，应了一声。

    九叔就害怕雷罡回来找他报仇，想要拿到那块神魂牌，神魂牌在茅山中也是很少见的，只有位高权重者，立下大功者才有。

    作为大长老的儿子，雷罡肯定是知道这块神魂牌的。

    他害怕雷罡对自己不利这件事让小徒弟罗素知道了，然后一巴掌把二师兄拍死了。

    要知道，大师兄石坚还有师弟屠龙就是死在小徒弟手上的，他可不讲什么情分。

    动我师傅的，都得死！

    九叔心中欣慰归欣慰，但老一辈的恩怨，还是不要牵扯到小一辈身上去。

    因为他还活着，怎么能老让小的出头呢？

    果然。

    正如九叔所料，第二天，一个看上去三十来岁的中年人带着雷秀登门了。

    正是九叔的二师兄，雷罡，今年都快五十岁了。

    可他年轻的像个三十岁的人，九叔跟他一比，反倒像师兄一样。

    雷罡仿佛改邪归正了一样，带着雷秀跟九叔道歉，谈话举止温柔尔雅，仿佛一个读书人，一个正人君子。

    九叔默不作声，将心中的怀疑压了下去，跟怀疑相比，他更希望自己的师兄改邪归正，走上正途。

    “阿初，阿海，快点过来，这是你们二师伯！”

    “见过师伯。”阿初和阿海连忙过来行礼，这可是九叔定的规矩，长辈来了一定要行礼。

    雷罡点了点头，仔细的盯着两人一眼，便看穿了二人的修为，开口夸赞了一声，“师弟，你这两个弟子不错。”

    “哪里哪里，我这两个弟子不成器，修为低浅的很。”

    他可是说了实话，两人修炼了十几年，还不如自己小徒弟罗素修炼几个月，哪里还称得上不错？

    阿海阿初两人自然也知道，九叔在这十年里面，几乎每天都要唠叨一遍，小徒弟的天才之处，有珠玉在前，他们两个哪里敢骄傲？

    师徒三人的谦虚，让雷罡还以为他们三个在凡尔赛！

    九叔轻轻的抿了一口茶，小心的试探了一句，“对了，师兄，你不是在南洋？那边怎么样，怎么忽然间回来了?”

    “哎，当年的确是我不对，我为了在门派大比中取得好名次，就拜了南洋降头师当师傅，又做了许多错事，被我父亲赶出门，我当时还怀恨在心，现在看来是我错了。”

    雷罡说的仿佛真的释怀了一样，感慨自己年轻犯的错事，满脸的唏嘘。

    九叔还是第一次听说当年的详情，忍不住又喝了一口茶水掩盖心中的震惊。

    作为茅山弟子，去学其他门派的功法问题就很严重，但只要功法不变，问题也不大。

    茅山多的是各种各样的门道，不一定专修符咒，还有各种各样的路。

    可拜别人为师，这无疑是脚踏两只船，欺师灭祖啊！

    难怪当年大长老震怒，要将雷罡赶出茅山，这也是大长老在保护他，若是换了其他人，肯定要废了他的修为，重责一番。

    “师弟，我这一次回来，就是想要帮帮你。”雷罡感叹了一声，一股正气油然而生，“如今中原天下大乱，妖魔横出，我等修炼之士，怎能坐视不管？”

    “已回到中原，我就想到弟子你，师兄二人合心，其利断金！”

    这话说的真诚，九叔一时也分辨不出真假，便点了点头，“那真是太好了，师傅如果在世的话，一定会很开心的。”

    两人相谈甚欢，九叔想起了大长老当年的恩惠，便将雷罡留在了城隍庙中。

    雷罡无意撇向了前方的城隍神像，“师兄，在家中不摆三清，不摆祖师爷，摆着城隍有何用？”

    人世间早就没了阴神，区区泥塑人像，还放在前面摆着。

    林九啊林九，你真是蠢到了头！

    雷罡抱着小心谨慎的性子，还是出口询问了一声，打听一下那城隍的底细，却被九叔无奈的摇头敷衍了过去，“这是很久以前的像，我一个外来人，有落脚之地就不错了，哪敢拆了它？”

    “哦！”

    雷罡私下开了法眼，对着那城隍庙仔细的看了两眼，果然是泥塑的身子，什么也没有。

    区区林九，看我南洋降头术如何拿捏你！

    ps：今天六千四百字。

