    剑啸苍穹：吕程，你没点逼数吗？上一次不是苏义带队，你连一百名都进不去！有苏义带着，就算是只猪都能获得好名次，你特么的怎么好意思跟我相提并论？

    因为强所以拽：凌昊天，你特么的才是猪呢。

    ..........

    看到群里吵得热火朝天，苏义反而欣慰的笑了。

    群里的人都以获得出战名额为荣，没有一个怂的，这点正是他所希望看到的。

    至于些没有获得名额的人，苏义也不想打击他们的积极性，于是说道：老吕可以出战，我给他安排。

    虽然名额定在了两千人，但以他的身份，多加几个是没有任何问题的。

    只不过如同吕程这些人，实力太弱的缘故，不适合跟异族人厮杀。

    为此，他会安排吕程操作投石机。

    一台投石机至少需要好几人相互配合，吕程干这个工作正合适不过。

    因为强所以拽：苏义，太谢谢你了！不愧是领主，太英明了！

    苏义笑了笑，没有多说什么，随后就关闭了聊天群开始休息。

    翌日清晨。

    苏义吃过早饭，在后方基地视察了一会，随后将【智能战车】叫到了身边，准备赴约罗阳的挑战。

    却在这时，耳边传来了一个女子的声音，“大哥哥！”

    “囡囡！”苏义神情一动，转动着目光一扫，视线当中出现了一个身高一米六的妙龄少女，正是囡囡。

    现在的囡囡比以前高出了一头，出落的亭亭玉立，变化还是比较大的。

    “大哥哥，我晋升等级了！”囡囡小跑到近前，俏丽的脸庞上洋溢着兴奋之色。

    “力道值突破多少了？”苏义快速问道。

    不远处的悟空也比较关注这点，竖起了耳朵凝神静听。

    “三十万公斤。”囡囡傲然说道。

    “这...”悟空嘴巴张大了，脸上浮现了一抹颓然。

    原本想着这次晋升之后可以压囡囡一头，不曾想差距却越拉越大。

    不由的让他生出了一股深深的无力感。

    “奈斯！”苏义攥紧了双拳。

    囡囡晋升之后，力道值已经和他一样了。

    如此，后方基地又多了一个强力帮手。

    囡囡抬头看着苏义，“大哥哥，要不然咱俩切磋一下？”

    苏义笑道：“有时间吧，我还要出去办点事。”

    囡囡看似一副人畜无害的样子，但内心却很躁动，动不动就找人切磋，十足的好战分子。

    或许这就是人面蛟一族的天性所致。

    如果不是和罗阳有一战，他倒真想囡囡过两招，验证一下囡囡如今的实力。

    “那好吧。”囡囡有些失落。

    苏义随之拿出了蚕丝背心交给了囡囡，“囡囡，这件背心是由碧云裂锦蚕的蚕丝打造而成，具备很强的防御力，你以后就穿着。”

    囡囡推脱道：“大哥哥，我晋升等级之后，防御力也随之提升了一大截，这件背心你自己留着吧。”

    苏义笑道：“这件背心是你们人面蛟的一位前辈送你的，别人都没有资格穿。”

    “我的族人？他在什么地方？”囡囡顿时激动了起来。

    “他在一个秘境当中，等有机会我带你去见他。”苏义简单的解释了一下。

    “嗯。”囡囡点了点头。

