    “科普一下：泷泽株式会社是东京最大的公司之一，社长泷泽一夫是日本最大帮派的成员，怎么会与一个走下坡路的舒氏集团合作？除非，舒氏用了什么手段，比如美色。”

    “这么说来，舒家真的用自己的女儿性贿赂合作商？”

    “天，上流圈可真混乱！养女儿就像养妓女一样，随时送去给大客户！抱紧我家喵星人！”

    “难怪舒氏集团这两年好转了，估计每笔生意都是靠舒柏言送舒二小姐陪客户拿到的吧！”

    …

    “这是什么人发的？！太难听了！”华婶气得发抖。

    舒柏言脸色发白，最后，才道：“这事尽量别让妈知道。我先去公司，找律师商量一下处理办法。”

    又吩咐舒歌：“这两天你也别去学校了。”

    说着，便匆匆出门。

    舒歌深吸口气，还是拿了书包，出了门。

    哥是怕她去学校会被人议论。

    可这种风口浪尖的时候，她若不现身，反倒更令人猜测。

    跟平时一样，才能证明自己问心无愧。

    她不怕流言蜚语。

    只怕陷害自己的那个人在暗中偷笑。

    *

    程氏财团。

    五百多平方的大平层总裁办公室，墙壁地板全套大理石装潢，显得分外清冷。

    室内两根参天梁柱坐落在长形办公桌两侧，更增添了威严的气势。

    傅南霆站在落地窗边，双手插在西裤口袋里，目视着桌上平板屏幕里的那条微博，已经有三分钟没有说话。

    沈骁屏住呼吸。

    虽然三爷一句话没说，却能够觉察到他身上强大的冷冽气息。

    根据经验，这是盛怒到极致的表现。

    家妓？

    性贿赂？

    被哥哥送去陪客户？

    这都是什么脏话……

    舒小姐被抹黑成这样。

    三爷心里估计已经排山倒海了！

    “让整个网络瘫痪十分钟。十分钟内，让IT部做事。我要让这条新闻在互联网上再找不到一点痕迹。”

    终于，傅南霆下达指示。

    沈骁领命：“是！”却又一顿：

    “可是，就算删掉所有新闻，怕是还会有人继续发文议论。就算议论一条，IT那边删一条，对舒小姐的名声，也不好。”

    没错。

    唯一的办法，就是斩断源头，直接让人没兴趣再议论舒歌！

    公众喜欢八卦，但对于八卦，也是很健忘的。

    傅南霆坐在了真皮高背转移上，眼神射出深邃光泽，纤指不轻不重地叩击光滑的大理石桌面：

    “把上半年影帝出轨的料，爆出去。”

    沈骁明白，三爷果然深谙大众心理。

    这是在为舒歌转移视线！

    市民们对八卦新闻的关注度都是来得快，去的更快。

    有了更大的料，谁还会一直紧追舒歌的事不放？

    再过几天，也没人再记得舒歌这事了！

    “另外，这几天，多派几个人跟着那女人。”傅南霆补充。

    沈骁明白，这几天舒家的新闻正热，舒歌又是中心人物，肯定会有记者去骚扰舒歌，颔首：“明白。”

    ——

    京大。

    舒歌下车后，朝学校里走去。

    就在她身后不远处，两个胸前挂着相机的男人对视一眼，追了上去，正要喊出舒歌名字，前方降下三条长影，拦住去路。