    为首的黑人目光朝着李穆川这边的小船上一扫，当看到李穆川这边船只上的柳江露时，眼神多停留了片刻。

    李穆川见状眉头一皱，心下已然不喜。

    “你们这边谁说话？”

    一旁一个黑人上前一步说道，是刚刚站出来翻译的那个。

    李穆川站起身来，朝着四周看了一眼。

    “我主事，你们这边有没有食物，有没有什么渔网之类的东西？”

    李穆川一边说着，一边带着人来到了甲板上。

    “有都有，不过你们这边确定有足够的东西可以兑换么？”

    黑人听到这话当即一笑，露出的牙齿有些显白。

    大约是因为皮肤比较黑的缘故。

    李穆川闻言挥了挥手，身后的人立刻把自己的罐子提了提，把里面装的水让一旁的人看了个清楚。

    见到李穆川这边的人带着水罐里面装满了纯净水，一旁的黑人顿时微微咽了咽口水。

    彼此眼神对视了一眼，看着李穆川这边的人带来的满满的纯净水，各个都是脸上泛起了喜色。

    “那跟我们来。”

    为首黑人说了一句，一旁立刻有人翻译。

    李穆川见状跟上，片刻之后就来到了一片颇大的帐篷下。

    在这边堆满了满满当当的东西，看起来破破烂烂的。

    “有没有吃的东西？”

    周家的周方云率先开口说话了，周家那边在意的还是吃的，马上都要没有吃的东西了。

    他想着要交易一些吃的东西回去再说。

    李穆川见状也没有说什么，反正柳家这边也缺吃的。

    看对方这个水寨的模样，也不知道有没有罐头什么的。

    要是没有罐头的话，哪怕是有一些汽油什么的也好，不过就是不足的有没有了。

    李穆川心中正琢磨着，黑人在听了这话后，轻轻摆了摆手，随即就有人抬着一些东西走了上来。

    抬上来的东西是一条巨大的鱼，已经是被分割过了，李穆川有些辨认不出来这是什么鱼。

    不过看这鱼的模样，整只怕是有四五个人那么大。

    “怎么交易？”

    看到这鱼，周方云立刻一喜。

    “一千毫升水换两百克。”

    一千毫升换两百克？

    听到这话，周家的和柳家的人顿时变了脸色。

    一斤是五百克，这家伙一千毫升的水只能换取两百克的肉？怎么这么黑？

    要知道这是大米的兑换价格，鱼肉向来没有这么昂贵的。

    一般来说，纯净水兑换鱼肉，是一百毫升兑换两百五十克的标准。

    鱼肉要是属于比较珍贵的那种，价格会比较高一点。

    不过通常都是这个价位。

    而此刻面前的这些家伙，摆明了就是在开黑店一样。

    “你这个价格太贵了。”

    周方云深深吸了一口气，随即开口说道。

    一旁的黑人听完之后，眉头都不带眨一下的，听到这话便是一挥手，“不愿意交易的话，可以走人。”

    周方云牙齿一咬，见着对方这般盛气凌人的模样，立刻就想转头离开。

    用一千毫升的水去换两百克的肉，这对于他们周家来说完全就是血亏。

    毕竟本来他们储存的水就不是很多，真换了的话，反而不好撑下去。

    “离开之前交出五千毫升的水，我们为你开了门，手续费还是要的。”

    黑人看出了周方云的退意，又是补充了一句。

    听到这话，这一下的柳家众人都是瞬间脸色一变，这是打算强买强卖了？

    周方云的脸更是变成了猪肝色，“水上交易没有这个规矩！”

    五千毫升的水，这可是一大笔的数额，他们周家都成什么样了，要是这样平白交出去，周家只会更加困难。

    “我不管水上有什么规矩，在我这里就是这个规矩！”

    为首的黑人听明白了之后，立刻大吼一声，凸出的前牙在此刻张开来，犹如是发怒的大猩猩一般。

    话语落下，远处的黑人立刻拿起一旁的木棍，狠狠的敲击着地面，发出砰砰的声音。

    李穆川这边的人被对方的气势所慑，这会儿直接被压住了气势。

    “怎么办？”

    感觉到对方的恶意，柳江露立刻慌了，她死死的抱住了自己所带的罐子。

    心中琢磨着，要是对方敢上前来强抢，她就把罐子直接丢到海里。

    “放轻松一些。”

    李穆川也感觉到了对方的恶意，朝着左右看了一眼后，李穆川上前一步。

    “就按照你们的价格，除去这些东西以外，你们还有什么东西？”

    李穆川说着，微微眯着眼睛，在面前的这些破烂中寻找起来。

    他想要看看能不能找点趁手的东西。

    “你还想要什么东西？”

    见着李穆川这么好说话，为首的黑人冲着一旁的人动了动脸色。

    一旁的人立刻会意。

    只见着周围立刻有小孩跑过，跑过李穆川众人的身边时，立刻就伸手朝着几个罐子抓去。

    有几个人甚至是伸手偷偷朝着几个人身上的东西摸去。

    周方云立刻察觉到了这些小动作，立刻怒声道，“干什么？”

    只是几个黑人小孩哪里管这些，听到怒喝声不闻不顾，干脆开始强抢起来。

    这里可是他们的地盘，抢了也就抢了，怕什么。

    要是这些人敢反抗，回头就把他们丢到海里面喂鱼。

    周方云见着这些家伙还敢继续，心中又惊又怒，一脚过去将一个小孩踹飞。

    只是周方云这一下立刻惹怒了一旁的众人，一旁黑压压的黑人立刻朝着这边压来。

    “你们敢打我的人？找死吗？”

    为首的黑人此刻也一脸不善，眼神紧紧的盯着李穆川，又朝着柳江露看了看。

    “把这个家伙抓出去，剁了手脚。”

    说着，立刻就有人动手起来。

    话语落下，一旁早有准备的黑人拿出木棍狠狠对着周方云几个人砸下。

    周方云几个人触不及防下，直接被砸倒在地，发出一声闷哼。

    李穆川有些无语了，迅速出手直接抓住了黑人的头领，将对方的整个人都提了起来。

    “放下我们的首领！”

    一声惊呼声，引得周围的人在这个时候都是朝着李穆川这边看了过来。

    当见到李穆川一只手把自己头领都给提了起来时，周围的人都是吓了一跳。

    他们的首领，要说身体就有两百多斤了，就这么轻轻松松的被这个家伙提起来，这家伙是个什么怪物？

    “你敢杀我，你的寨子和你们都要陪葬！”

    面前的黑人被李穆川这么提着，整个人的脸都涨红了。

    李穆川却是不管不顾，直接一用力就是拧断了对方的脖子。

    黑人的头领眼中露出一丝错愕之色，随即眼神之中的光芒开始缓缓消失。

    接着李穆川猛地一跺脚，脚下破破烂烂的破铜烂铁立刻被弹到了半空中。

    李穆川伸手抓住，随即在猛地丢出。

    只听着阵阵破空声响起，手中拿着棍棒的黑人眉间立刻多了血孔。

    “进屋子。”

    李穆川一边伸手解决掉一旁的黑人，一边对着其余人说道。

    周方云等人听着声音立刻反应过来，连忙朝着一旁的屋子躲进去。

    他们可还没有忘记，对方手中还有复合弓。

    而下一刻，远处的弓手终于是反应过来，弯弓搭箭就朝着李穆川这边射来。

    李穆川见状猛的一脚朝着一旁的木板踹去，刹那间木板上木屑飞溅。

    一块破烂的木板被李穆川踢出，李穆川伸手接过后，直接挡在了所有人面前。

    “咻咻咻。”

    只听着密集的弓箭射击声传来，让的周方云等人听着头皮发麻。

    回头看着挡在他们身后的李穆川，只以为李穆川要死在对方的箭雨下。

    然而下一刻，当他们看到李穆川把一块木板挥舞起来，像是舞成了风车一样，将所有箭矢都牢牢挡在了身后时，顿时瞪大了眼睛。

    “我说，”李穆川回头看向周方云，有些无语道，“你就不能晚点动手吗，我这还想找到点趁手的武器再动手的。”

    他看着这这边破铜烂铁的东西不少，可能会有什么铁棒，或者是铁板都行。

    这东西都没有找到，对方就动手了。

    这木板用起来着实有点不怎么趁手，他还得小心对方扎到自己的手掌。

    周方云等人闻言，只是愣愣的看着李穆川，柳家的众人也都是看呆了。

    他们还没有见到过有什么人，能够在箭雨下如此谈笑风生的。

    一轮箭雨之后，远处的弓手都是纷纷放下了手中的弓箭，面面相视一眼之后，各个都是露出了难以置信的神色。

    他们要对付的人是什么怪物，这么多的箭矢射过去，结果...

    对方全部接下来了？

    这么多箭矢硬是一个人没射到？

    怎么可能？

    李穆川此刻却是放下了木板，见着对方停下来后，直接伸手朝着一旁细小的螺丝帽抓去。

    接着李穆川像是丢暗器一样，冲着每个人丢去。

    之前被教官训练的成果在这个时候体现了出来。

    距离这么近，李穆川几乎是弹无虚发，没丢出去一颗螺丝帽，都能够成功击杀一个人。

    数吨的力量加持在一颗小小的螺丝帽上，其杀伤力尤为巨大。

    而李穆川这边丢螺丝帽的速度，比起那些弓手射击时的速度也不慢。

    李穆川这边丢出去的东西，发出的破空声比起之前的箭雨还要密集。

    只是几个呼吸间，远处已经没有多少人能够站着了。

    李穆川见状冷声说道，“上，全部杀死。”

    身后的周方云等人立刻会意，刚刚被小屁孩抢夺的怒火又是升起，抄起一旁的铁棒怒气冲冲的朝着剩余的人冲去。

    迎面撞上几个小孩，周方云上前就是当头一棒。

    片刻之后，远处的柳家和周家的人也派人匆匆赶到。

    在李穆川等人进来之后，他们就在远处焦急等候着，当他们听到这边一些动静后，立刻就意识到了不对劲的地方，所以派人来支援。

    等到来援的人才刚刚抵达，见到自家的人和黑人缠斗到了一块，二话不说直接上前帮忙。

    一时间惨叫声不绝于耳。

    “寨主....”

    半个小时左右后，柳江露身上带着血迹匆匆找到了李穆川。

    而当她找到李穆川的时候，李穆川正在拿着海水清洗着自己的手掌。

    柳江露看的分明，李穆川洗的是刚刚捏住了黑人的手掌。

    寨主这是在嫌弃....

    柳江露看到这一幕，一时间居然是不知道该说些什么才好。

    难怪寨主在之前的时候说，要找到个承受的武器再动手，看自己寨主都嫌弃成什么样了，一直在洗手。

    “什么事。”

    李穆川闻言抬起头来，看到是柳江露后，伸手在对方身上的衣服上擦了擦。

    柳江露嘴角一抽，这要是换做是其他人，她直接一拳头就上去了，但面前的这人是寨主...

    想了想，柳江露只当做没看到，“这里的人全部解决了，另外我们在前面发现了一些人，好像是被这些黑人关押起来的。”

    “哦？”李穆川听到这话，不由眉头微微一挑，随即让对方带路自己去看看。

    柳江露连忙带着李穆川朝着关押人的地方走去。

    片刻之后，李穆川就看到了一处房间里，里面关押了十多人，都是一些白人女子。

    见到有人到来，这些人立刻往后退了退。

    看到这里，李穆川瞬间明白了什么。

    “不用去理会这些人，收拾一下东西，把有用的东西带走，这里的女人不允许寨子里面的人去碰，谁要是敢去碰一下，我直接拧断他的脖子。”

    说到这里，李穆川看向柳江露，“这里就你看着，明白我的意思吗？”

    柳江露连忙点点头，示意自己会办好这事。

    其余寨民听到李穆川这话，都缩了缩脖子，就是周家的人也不敢多说些什么。

    亲眼看到李穆川伸手拧断一个人的脖子，拿着木板挡下了数不尽的箭雨，他们可不敢去触怒李穆川。

    现在的李穆川，说话可是极为的有威信。

    叮嘱完这事后，李穆川转身去找东西去了，至于这里的女人李穆川打算就留在这里好了。

    至于把这些人带走，李穆川心中可是没有一点这样的想法，谁知道这些女人有没有什么病，即便是长的再好看也不行。

    带回去，怕是寨子都要被一起霍霍了。

    在李穆川还没有离开这里之前，可不能让这些寨子就这么完蛋了。

