    两更求正版订阅！！

    “我了解贵方的想法，不过这种事情要不是我方脾气好，早就生气了。这位奥比期阁下，下次还有类似的事情，希望贵方更坦诚一些，事先跟想要邀请的对向解释好！”

    贾岩望着那虎头怪，冷不丁的表现出了一丝冷意。

    “会的会的！”感觉到贾岩散出的能量感猛地增强，那虎头怪浑身居然一寒，他口中连忙出赔笑的声音。

    同时这怪物也有有些气愤：“情报收集部门到底怎么作事的？这贾岩的实力他们居然说是跟我相差不大，现在派我出来矮了对方一头，是想我丢脸是吗？简直混蛋！”

    巨大的钢铁车辆在地面上行走着，这星球的规划还算不错，所以道路都无比的庞大。

    而贾岩则是一边跟这虎头怪聊着，一边观察这星球上的风土人情。

    虎头怪此刻是不会说什么重要的议题的，只是说着一些见闻或者介绍此星球的过往，不过话里话外贾岩算是听懂了，这家伙一直在卖弄说这颗星球的独立历史。想要他认同这个先决设定。

    贾岩并没有表态，只是被这第一颗见到的北方星域的城市吸引了。

    现在他们所在的城市是浩塔星的都城市，整个城市的样子还是有的，只是此城市留着许多以前身为战争城市的痕迹，随地可见改造成民房的要塞，提醒来此的存在这颗星球的历史。

    至于繁华度，贾岩倒真的没有太看出来，要不是处处见到远远过地球人科技的物品，以及那些跟人类不同的智慧生物，贾岩都有些怀疑这里是不是地球了。

    “欢迎欢迎！”一道细细的声音在管制了的交通要道外界出来，吸引了贾岩的注意力。

    原来这是一名居然跟地球人极为类似的贝拉一族的小男孩，他大约类似地球孩子的五六岁年纪，穿着一种高科技的衣服，手里举着巨蚊舰队对外表，印有一只巨蚊的军旗，不断的摇晃。

    这孩子脚下踩着一块滑板一般的孩童用飞行器，尾巴喷出火焰的一直跟在道路边上飞着。

    一路都有欢迎的民众，他的操作倒算不错，并没有撞到什么人。

    不过在一块广告面板前，这孩子还是撞到面板上了！

    啪的一声，滑板飞行器撞到上面，孩子整个人飞了起来，头上撞出一个大包。

    若是就这样掉到地面上，这孩子一定会遭受重创。

    “嗯？这些贝拉一族的平民就是这么混乱，下次一定要好好管理了！”那虎头怪对于此景只是有些愤怒，对于这孩子要在贾岩面前丢脸，似乎不高兴。

    不过他没有想到的是，贾岩这只大蚊子，居然神态一动后，便出一股脑波力量……

    “啊！”

    那尖叫着的小男孩，在即将撞击到地面的前一刻，身躯居然悬浮在了半空中。

    之后他轻轻的落在地面，同时一股淡淡的声音传递到他的耳朵内……

    “小朋友，别顽皮了，快回家吧。”

    这道声音充斥了对贝拉一族而言，十分动听的意味，是一道温柔的年轻男音。

    “咦？”这小男孩顿时停住的想要哭泣的表情，对于那离去的巨大车子，惊奇的望过去。

    “啊！巨蚊大人救了一位贝拉一族的孩子。这位大人对我们浩塔星人果然是十分友好的啊！”

    一边的一位记者叫喊了起来，他连忙对这孩子进行了拍照。

    听他这么叫喊，其余的记者和一般民众也同时对于这位孩子进行了拍摄，要知道这年头，他们浩塔联盟，见到一个外宾那都是难的，巨蚊舰队的出现，而且还对浩塔星人这么友好，简直是巨大的新闻了，他们可不管这巨蚊舰队是从哪个犄角旮旯里钻出来的，反正人家也是一个外界的势力是不？

    只要是外界的势力，那么对于他们浩塔星的帮助就是巨大的，在他们媒体的宣扬下，哪怕是一支流浪舰队，他们也能说成是国际影响力巨大的外宾。这样就坐定了他们浩塔星的国际地位似的。

    前方的钢铁巨车内，贾岩听见后方的议论声，顿时有些无奈的摇了摇头。

    “贾岩大人，前方便是我们势力的总部了，今天为了迎接您，我们的最强者门博大人，也出席了今天的迎接会议。”那虎头人见贾岩的动作，对于贾岩的好感也提升了一截，虽然对于被救的贝拉一族他没有什么好感，不过对于贾岩的作法，他还是认为是对于他们浩塔星的好意的。

    “多谢了。”贾岩点了点头，反正他来此星球上，也只是出于不好拒绝对方好意而来罢了，加上他也确实想要在这星球上看看，是不是对方需要一些他贩卖的物资，毕竟他从混沌星域里带出来的物资，不换成其他东西的话，放着也是占战舰的地方罢了。现在有机会见到这星球上的多数高层，也正好办了这件事情。

    至于那浩塔星的最强者……

    “北方星域的尊者级别么？”贾岩目中的精芒闪了闪。

    ……

    浩塔星主星上，整个都府的存在对于浩塔星人而言都是难言的安心，不仅仅因为这里是中央军对的总部所在，更因为这里有着整个星球上最强者——门博的坐镇！

    门博是一名达到了星空尊者级别的存在，对于整个浩塔联盟而言，这便是最强大的存在，也是坐镇整个联盟中的顶级存在，浩塔联盟自从许多年前，便在这位存在的保护下，慢慢的走上了自我管制的时代，对于整个浩塔星的居民而言，这位存在便是伟人一个等级的。

    这位存在，是一名一百五十米左右大小的庞然大物，他有着长长的头顶独角，同时有种不一般的面色，如果是贾岩看来，一定会以为这家伙跟地球上的传说恶鬼一般的脸孔。

    没错，这只怪物居然跟地球上的地狱恶鬼一样，浑身的颜色是血红色的，只是高度达到了一百五十米，更增添了他的恐怖气势！

    此时的门博在那浩塔联盟的总部内，手里提着一根巨型的木棒，大腿迈动，似乎十分的僵硬的样子。

    “你们叫醒闭关的我，居然不是为了那红塔联盟的进攻，而是为了一个什么巨蚊舰队？！你们可知，我的实力就到了一个临界点，说不定这次的突破便会成为半恒星级了么？简直可恶！”一百五十米高的壮汉不断的出气恨的吼叫。

    “大人，您说要突破都说了两百多年了，哪次真的突破了？这次来的舰队虽然并不出名，不过这可是我们宣布独立后，第一次的外交啊，而且这巨蚊舰队还是有些实力的，说不定未来他们便会在国际上取得一定名声，到时候我们就可以拿来作宣传了，您可别怠慢。”一边的副官似乎根本不怕这门博的气势，而且十分不给面子的教训着。

    “不行，这次可真是我要突破的关头，这家伙打扰了我，我等会儿要试试他，吼吼！”门博一边气恨恨的吼叫，却还是听话的穿戴起迎接贵宾的衣饰。

    “对了，那红塔联盟的军对有何动作了？居然说我们跟他们名字相差一个字，便说我们历史上是他们的属地，想要吞并我们浩塔联盟，哼！”

    “大人，红塔联盟的大军还是没有动作，他们上次就说了，给我们两年的时间考虑，现在离大限还有一年，想必他们不会不顾国际的舆论事先对我们动手的。”

    “那便好，哼哼，我们去见见那所谓的巨蚊一族贾岩吧！什么巨蚊一族，以前听都没有听过，等下我要看看什么怪种族的实力，哼哼。”

    嗵嗵嗵。

    庞大的鬼怪怪物迈开大腿，向着浩塔总部的议事大厅走去。

    另一边，庞大的车体也刚刚好到达。

    贾岩跟随那虎头怪下到地面，顿时有些惊奇无比。

    这浩塔星的战力此刻展现在了他的面前。

    原来在他下车的地方，面前正好是对方总部的停靠军舰的港口，之前还不知道这星球为什么需要千余万的军人，此刻终于知道了其中原因！

    就在这总部之地上，一字排开的两千余艘战舰，静静的立在地面上，而且整个港口上还比较空，似乎这里能够容纳的战舰远远不止两千余艘而已。

    贾岩望着此地的战舰数量，不仅是对于数量感到惊讶，更对这里战舰的质量感到吃惊，要知道他的战舰中，除了后来缴获的容博战舰比较好一些外，在荒芜星系得到的战舰，几乎就是大号的玩具罢了。

    此刻这里的战舰才向他表达了，什么才是真正的集团战舰！

    其中一公里级的大规模战舰达到一百艘以上，另有八百米级的七百艘，六百米级的则是一千余艘。

    感情贾岩当作主力的五百米级战舰，对于这舰队而言，不过是最最弱小的打酱油角色罢了！

    “大人，这便是本军一部分战力，本联盟现役战舰一万余艘，除此外整个星球的预备役和后续的战舰流水线也待命开动，只要大战开启，便能将战力更加增加无数！”那虎头怪在贾岩身边，有些自豪的讲解道。

    “这便是我们能够以区区两亿人口的规模抗衡好几个联盟压力的原因。”

    “厉害！”贾岩感叹着跟着这虎头怪下了钢铁巨车。

    而就在他刚刚下车的时刻，却猛地有了一股巨大的危机感，传遍了全身！

    “贾岩是吧？吃我一棒！”(未完待续。)