    第757章真相大白2

    蓦的，澹台漠心脏酸胀的厉害。

    那种不受掌控逐渐分崩的情绪，让他茫然了片刻。

    尹宛央注视着澹台漠黯然的神情，心脏悄然收紧。

    “舅舅，是宛央让你为难了么？”

    澹台漠回神。

    他竟然为了外人在犹豫？

    这有什么好犹豫的。

    不过就是一个神似他亲妹妹的无关重要的人……哪里比得上，真正的宝贝外甥女。

    “一定是顾及着复生神医才会如此。”澹台漠在心里替自己找到了缘由。

    “吾不为难。”

    “只是需要一个月的时间。”

    他总得先糊弄过复生神医那边的。

    澹台漠侧身，面容在灯火下氤氲的模糊，一字一句的承诺，“只要你想，吾拼尽全力，也会助你。”

    *

    夜幕低垂，今冬第一场雪停下。

    摄政王府吃酒的人看出摄政王已烦不胜烦，纷纷识趣离开。

    喝的有点上头的摄政王，带着微醺的俊脸，急不可耐的回到他的婚房。

    满是红色绸布的婚房，床头两对大红烛徐徐燃烧。

    宋昭仍保持团扇遮面的姿势，笔直的坐在塌边。

    四下宁静。

    摄政王拿出碎银红包遣散了房内丫鬟，行至宋昭面前。

    他拿过宋昭手里的团扇，嫌弃的说，“举一天了，不嫌累？”

    宋昭抬眸看他，双眸纯净的澄澈好看，“这是婚嫁规矩。”

    斯聿认真扫了眼宋昭浓艳精致的面容。

    先前迎亲交拜，人多眼杂，没机会细细欣赏。

    此时近在咫尺。

    能够清晰的看到新娘粉嫩的桃花妆，勾勒出愈发明艳的面孔。

    宽大繁复的嫁衣衬着精致隆重的惊鸿凤冠。

    真是红颜新妆比花艳，梨靥双涡惜嫩香。

    男人漆黑的眸子暗了又暗，他指尖微动，又摘去了宋昭头上的凤冠。

    惊鸿凤冠足金打造，繁华惊艳，却也是实打实的重。

    宋昭皮肤娇嫩，不过是戴了几个时辰，额头就被压出了一道红印子，垂眉抬目间，额间如点了凤尾花钿般惹人怜爱。

    “本王记得，你儿时最是蛮横无理，做事只凭自己心情，从不将世俗规矩放在眼里。”

    斯聿指腹轻柔宋昭额间红印，眼眸深情的可以掐出水来。

    他曾暗中窥探她的成长，见证过她娇蛮性格养成的每一个瞬间。

    只是突然有一天，娇蛮的姑娘，就改了性了。

    宋昭脑袋一瞬间轻松了不少，轻轻动了动脖子，不动声色往旁边挪了挪，轻声道，“那都是儿时不懂事，若是一直不讲规矩，哪天被坑死了都不知道。”

    斯聿跟着宋昭一起挪，胳膊环住她的腰，下巴顺势压在她一侧肩膀上，低低的说道，“本王知道，你是为了宋家的荣誉，需得扮演好将门嫡女的身份。”

    宋昭侧了侧脸，半眯着眸子看他。

    “可你如今嫁给本王，便是本王的王妃，这摄政王府是你的地盘，本王与你荣辱与共，你无需为本王委屈求全，只要你觉得开心，捅天大的篓子，本王给你担。”

    斯聿握着宋昭的手轻捏，眼里是霸道的柔情。

    (本章完)

