
　　杨辅导员张了几次嘴，好不容易才找回自己的声音，帮姜寻说了句话，“她也是着急回去证明自己。”

　　姜寻回去的路上，也遇到学生对她指指点点。

　　“就是她，拍胸口碎假大石的视频。”

　　“太丢脸了。”

　　“她这样连累的咱们其他人都成了笑柄。”

　　姜寻目光冰冷的看过去。

　　那些人本来指点的欢，可碰触到姜寻的目光，浑身悚然，竟是一句话都说不出来了。

　　仿佛有把利剑悬在他们颈项前，冷得他们汗毛直竖。

　　姜寻冷呵一声，回去了宿舍。

　　姜寻打开手机，摆好机位，给自己拍视频。

　　“今天看到许多人说，我拍的视频是假的，视频里的石头也是假的。还有人私信骂我。为了证明我拍的视频是真的，石头也是真的。所以我决定，这周六在朝海公园直播胸口碎大石。考虑到各位周六起床比较晚，所以时间定在下午2点，各位就算中午起，也赶得及去现场看我的直播。”

　　“欢迎各位到现场打假。”姜寻冷着脸说，“另外，若是有人觉得石头是假的，谁能徒手碎掉它，我倒给一万块。但若是不能，最终证明了石头是真的，你们都给我道歉！”

　　“那些质疑的，私信骂我的，我都截图把ID记录下来了，一个都别想跑。”

　　姜寻拍完，检查了一遍，觉得没什么问题，便上传到闪频。

　　秦阳集团。

　　章呈南匆匆拿着手机进来秦慕枫的办公室，“总裁。”

　　“姜寻她在闪频上发布了一段小视频。”章呈南把手机递给秦慕枫，一言难尽，“是胸口碎大石。”

　　“什么？”秦慕枫以为自己听错了，接过章呈南的手机。

　　章呈南没回答，还是让秦慕枫自己看吧。

　　秦慕枫看完，脸都木了。

　　“她……她宁愿表演胸口碎大石，也不愿跟姜承业低头。”秦慕枫喃喃道，不愿意听姜承业的话来利用他。

　　但是秦慕枫想，如果这时候姜寻来找他，他会答应的。

　　“网友都在质疑她作假，评论很不友好，还有私信骂她的。”章呈南又说。

　　秦慕枫抓住重点，“私信骂她，你怎么知道。”

　　“因为姜寻又发了一条视频，她在视频里说的。”章呈南赶紧解释。

　　总觉得如果自己解释不清楚，会倒大霉。

　　秦慕枫便去看姜寻最新发的那条视频。

　　这一次，评论里竟不是清一色都在骂她。

　　“我丢，昨天看视频，因为镜头离得远，所以只能大致看出她应该算是个小美女，没想到竟然是大美女。”

　　“怼脸拍都能这么漂亮，牛逼啊。”

　　“长得这么好看，纯欲纯欲的，说话却这么飒。谢谢，有被撩到。”

　　“而且好像还没开美颜滤镜，看背景颜色非常真实甚至光线有点儿偏暗。”

　　“应该是在宿舍里吧，后面的床桌都没有变形，确实没有开美颜。”

　　“呵呵！你们不要看她长得好看，就忽略她作假骗人吧。”

　　“是啊，长得这么好看，你哪怕跳段舞也行，搞什么胸口碎大石啊。”

　　“张无忌他.妈说：漂亮的女人都是骗子。”

　　“现场打假？呵呵，行啊，我肯定去。到时候你丢脸了可别哭。”

　　“我也去，先问好，徒手碎石头成功，你给一万，限不限制人数啊？”

　　姜寻还给这条评论置顶，“不限。”

　　秦慕枫嘴角轻轻勾了一下。

　　这小姑娘真刚啊。

　　明明没钱，还答应了这样的条件，应该是很有自信了。

　　不过，他又觉得不奇怪。

　　这确实是她的性格。

　　秦慕枫抬头，“我记得，闪频也是秦阳投资的。”

　　“是。”章呈南点头道。

　　“周六那天，给姜寻的直播引流。”秦慕枫把手机还给章呈南。

　　姜寻应该是想借着拍短视频和直播来解决自己的学费和生活费的问题。

　　既然姜寻不愿意收他的钱，那就给姜寻引流，让她赚钱。

　　章呈南应声去办这件事情。

　　不过没多久，章呈南便发现，好像也不需要怎么给姜寻引流。

　　因为姜寻先前胸口碎大石的视频在全网疯传，遭全网吐槽。

　　所以姜寻第二条视频一出，点赞的数量一瞬间便上了5000，评论也上了3000。

　　当晚的点赞数就超过了10万。

　　网友们为了知道结果，还特地关注了姜寻。

　　因此，姜寻的粉丝数在当天直接到了35万，并且还在继续增长。

　　照这样的趋势下去，即使不为姜寻引流，那天看直播的人数也少不了。

　　姜寻不止把视频发到了闪频，还自己发到了校内论坛。

　　姜寻：“同样的条件，适用于上传了我胸口碎大石的视频，并造谣是假视频的各位。欢迎打假。”

　　“太嚣张了，她还自己发到校内论坛。”

　　“之前觉得她长的好看，真是我瞎了眼。”

　　“想红想疯了吧！为了流量，脸都不要了！”

　　“行，到时候我们都去现场，看你怎么收场！”

　　“就你还想跟林有嫣比？给她提鞋都不配！”

　　校内论坛，也尽是一些不看好姜寻的言论。

　　姜寻看着这些负面的评论，比平时还多吃了两碗饭。

　　一边吃，还一边笑。

　　系统：“宿主，你是被气疯了吗？实不相瞒，系统商城有清心丸，吃一颗保你心情舒畅。就算全家被灭门也能让你迅速从emo中走出。”

　　姜寻：“我为什么要生气？这都是些给我功德值的好苗子啊！他们现在骂的越很，到时候就都得跟我道歉。”

　　姜寻看着这些人的ID，仿佛在看自己养的猪。

　　养肥待杀！

　　姜寻的眼睛都冒着幽幽的绿光了。

　　系统：“……”

　　果然还是那个不讲武德的宿主。

　　是它天真了。

　　想卖姜寻点儿东西，赚点儿绩效，可太难了。

　　转眼便到了周六这天。

　　姜寻拿着锤子和新搞到的石板，便跟于秉秉和舍友三人一起，提前半小时到了朝海公园。

　　“老大！”

　　校霸三人组比他们到的还要早。

　　见到姜寻来到，便都迎了上来。

　　“我们已经找好适合直播的位置了。”赵得嘉挺起胸膛邀功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第50章 这都是些给我功德值的好苗子啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 