    第16章 人鱼成精？

    面对这样的一头强大异兽，陈川等人全力抵挡。

    但结果，却轻而易举的被击飞。

    甚至有几名异能者，因为伤势过重，直接就死去了。

    那时候的陈川是绝望的。

    逃无可逃，避无可避。

    但就在千钧一发之际。

    莫问天出现了。

    他骑乘着一头飞天白虎，疾速而来。

    并以手为笔、虚空为纸，直接凭空画出了一张起爆符。

    并第一时间飞贴到了那头强大异兽的天灵盖上。

    直到现在。

    陈川依旧能够清晰的记起当初那爆炸所带起的炫丽花火。

    一张符，灭杀一头强大异兽。

    其中的震撼，同样也是深深的烙印在陈川的脑海之中，挥之不去。

    那时候的他，多么希望自己也能像对方一样强大，成为对方那样的人啊。

    但可惜，天道不公，天赋只有E级的他，对于莫问天，只能仰望。

    【叮！恭喜宿主，绑定莫问天成功！当对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励！】

    系统适时响起的声音，打断了陈川心中的回忆。

    “老板，要算命吗？不准不要钱。”

    看到陈川迎面走了过来，莫问天赶紧开口询问道。

    今天乃是他第一天开摊，若是一个单都没开，那回去还不得被师傅骂死啊。

    “怎么收费？”陈川笑着问道。

    说实在的，对于莫问天竟然是算命出身的，他也是颇有几分意外。

    不过。

    知道对方未来觉醒的异能是符咒。

    而且还会画各种厉害到爆炸的符，想必他应该不会是那种满嘴跑火车的神棍吧。

    倒是可以借助着这次机会，小小的测试一下对方。

    “两千一次。”莫问天回答道。

    “少爷，这是骗人的，不要上当。”

    身后的李虎见陈川一幅跃跃欲试的模样，倒也没有藏着掖着，直接便是开口道。

    闻言，莫问天也不生气，笑道：“不准不要钱。”

    “少爷，他们这行，讲究的只是一个虚实结合，似是而非，根本就不会有真东西。”李虎继续相劝。

    这些算命佬的套路他太清楚了。

    无非就是谄指一算，说你多少多少岁会平步青云，飞黄腾达。

    多少多少岁有个难关，该如何如何避免等等。

    都是一些模棱两可的话语。

    都是一些短期内自己难以验证的。

    进可攻，退可守。

    简直无敌。

    退一万步来说，哪怕你真的验证他算的不对了，他又会扯是因为XX而导致自己的命理改变了。

    总之，一切尽在他的掌控之中。

    至于他为什么不能给自己算。

    他们也早就找好了托词：天机不可泄露，一旦泄露，自身必定折寿，或者遭受天谴等等。

    不过。

    对于管家李虎的相劝，陈川却是摆了摆手。

    若是一般算命的，他自然也懒得浪费时间。

    但眼前这人，毕竟算是他的救命恩人，哪怕算不准，那又如何，就权当是做善事了。

    “那你算一算，接下来两天，信城可有什么大事件发生？”陈川开口道。

    算命一般是算自己的财运、官运，甚至是桃花运。

    而像陈川这种算命要求，莫问天跟随师傅这么多年还是第一次听。

    “怎么？能算吗？”陈川又问。

    “我尝试一下吧。”说着，莫问天缓缓闭上了双眼，暗谄手指，嘴上喃喃自语。

    足足算了十分钟。

    直到莫问天的额头布满了密汗，他方才缓缓的睁开了双眼。

    而且，此时他的脸色也是由原来的镇定自若变得惊恐了几分。

    而这样的表情，落入到了陈川的眼中，也是不禁一惊。

    莫非……真被算出来了？

    按照前世的记忆，两天之后，信城将会第一次出现生灵变异事件。

    一条美人鱼，拿着一柄三叉戟从海上游乐园冲了出来。

    初始一众观众以为是表演或者恶作剧。

    但直到美人鱼攻击人类，见红见血，在场之人方才震惊的发现，这并不是表演或恶作剧。

    这乃是真正的人鱼成精了！

    当然，这一消息出来之后，美人鱼很快就被收拾，且被官方以各种理由或辟谣或压了下来。

    哪怕有不少网友上传了视频，但也遭到了限流或者下架。

    所以导致很多人哪怕知道有这样的一件事，但却也并没有当真。

    毕竟，在这个时代，官方的公信力还是十分强大的。

    当然。

    随着后来生灵变异事件不断增多。

    人类伤亡越来越惨重，官方终究还是压不住了，只好宣布灵气复苏时代的到来。

    “如何了？有结果了吗？”陈川直视着莫问天，开口问道。

    “有，有了。”

    莫问天回过神来，并点了点头，道：“说出来你可能不信，两天之后，还真有一件大事件要发生。”

    “什么大事件？”陈川佯装不知情，当即追问出声。

    “信城海乐园，人鱼成精！”

    当这句话说出之后，莫问天的呼吸都变得急促了几分。

    “啥？人鱼成精？你糊弄鬼去吧。”

    李虎第一个站了出来，并对着陈川道：“少爷，这人一看就是个神棍，我们走吧。”

    莫问天倒也并没有追问要卦金。

    因为。

    这无意间的觊觎天机，也是令得他自己无比的震惊及诧异。

    现在的他，只想快点收摊回去，与师傅共同探讨这一情况。

    不过。

    就在这时，陈川却是道：“我觉得你算得很准，咱加个微信吧，我把卦金转给你。”

    “你相信我？”莫问天十分的意外。

    要知道，刚才他所说的话，连他自己都有些不敢相信。

    “当然。”陈川毋庸置疑的点了点头。

    对方虽然还没有觉醒，但从这次算卦上来看，他应该还是获得了一小部分能力的。

    不然的话。

    不可能能够算得这么精准。

    加了微信，转了卦金，系统的清脆之声，也是适时的响了起来。

    【叮！莫问天好感度+2。】

    【叮！莫问天好感度+2。】

    【叮！莫问天好感度+2。】

    “针不戳，以后可以两面开花了。”

    陈川心头暗喜。

    伊语诺那边的好感度已经提升到了39，越往后，提升难度自然也就越大。

    但若在莫问天身上下功夫的话，收益还是很明显的。

    自己的一句肯定及认可，就直接收获6点好感度。

    果然，还是男人更加了解男人啊。

    ……

    (本章完)

