    当她目光落到了王嫣身上的时候，她轻咦了一声。

    “你身上有一道我熟悉的气息，是我当初的佩戴的手镯。”

    那手镯她很久之前，就已经给了自己身边的侍女。

    此刻还能在这里看到，心里不免是一阵唏嘘。

    这句话一出来，王嫣心里就惊了。

    她想到自己当做租借金给高人的那个手镯

    那个手镯是自己很小的时候就有了，自己一直不知道来处。

    原来

    那手镯之前居然是属于这女子的。

    王嫣心里无比的震惊，她更加好奇这个女人到底是谁了

    女人感受到了王嫣体内的血脉，露出了了然之色。

    “原来是故人的后代。”

    女人眼底闪过了追忆之色

    她仿佛回到了当初

    天气不热，微风四起

    在一片草地中，她还穿着青涩的长裙，肆意的在草地上小跑。

    她的身边总是跟着一个穿着碎花衣裳的女孩、

    她走在前方，那个女孩追着赶上来，嘴里还喊着

    “小姐小姐，你慢点，摔倒了很疼的。”

    ……

    想到这里，这女人不自觉的露出了笑容。

    当初那个追在自己后面喊自己小心的女孩，现在都已经有了后代。

    那个时候的生活，还真是怀念啊

    只是现在的自己，再也回不到那个时候了。

    回过神

    女人看着王嫣姐弟

    “既然是故人后代，那我就给你们两个造化。”

    她挥起了自己的长袖

    两道流光遁入到了王嫣姐弟的体内

    只是一道流光，就堪比他们十年的苦修。

    他们的境界，一下子就来到了造化圆满！

    天王和无妄尊都瞳孔一缩

    这样的手段，他们还只是在林启高人哪里见过。

    王嫣和王来也惊呆了，他们反应过来后，赶紧朝着女子感谢了。

    女子笑着挥手

    然后目光看向了最后一个人

    龙彦！

    她一看到龙彦，眉头就皱了起来。

    “龙族绝症，血脉渐冻。”

    “被龙族秘法庇佑着，所以暂时压制了。”

    莫山河和天王他们，赶紧围了过去。

    莫山河期冀的看着女子

    “请问您可以治愈这血脉渐冻吗？”

    天王和无妄尊都呼吸紧张了起来

    他们知道这女子实力非凡，虽然只是一道分身

    也一定是掌握了十分强大的力量

    只见

    那女子看着龙彦的状况，轻轻的摇头

    “上古有大神，死后化作了龙族。”

    “龙族肉身强大，所掌握的神通更是引起了天妒，所以天降下了制衡之法……”

    说到这里，话语戛然而止

    天王他们顿时就明白了

    所以眼前这个非凡的女子，都没有办法吗？

    天王深吸口气，知道事情的严重性

    “看来只能去找老板了，不然龙彦真的要出事了。”

    无妄尊和莫山河点头，马上就抱起了龙彦。

    “那龙魂庇佑应该坚持不了多久了，我们要抓紧时间到老板哪里去。”

    老板？

    女子听着他们说的话，心里升起了疑惑。

    这可是天为了制衡龙族所降下一种类似于诅咒的存在。

    随着龙族的实力增强，这个血脉渐冻也会更加的棘手了。

    就是她也做不到治好

    血脉渐冻，那是立于世界规则之上的。

    她目前的力量，也只能做到让这个女孩多活几年。

    他们所说的老板，也是没有办法解决的。

    “你们不用白费力气了，血脉渐冻是天赐绝症，无解。”

    听到这句话，天王他们相望一眼。

    天赐绝症固然可怕，只是在高人哪里恐怕不一定。

    想看这里，天王他们还是坚决要前往林启那里。

    “纵是天赐绝症，高人也一定会有办法的。”

    无妄尊开口，他的那双眼睛神光涌动。

    他见识到天照六眸的力量，他可以肯定天照六眸必然是属于天人级别的神通。

    高人随手一给自己，就是这样的强大神通。

    那高人的力量，必然还要更加强大。

    无妄尊的这句话得到了众人的一致认可。

    女子见到众人这个样子，不由得轻笑。

    她对于这群人所说的老板，心里已经充满了好奇。

    “不同寻常，居然扬言可以解开天赐绝症，那我可要去看看。”

    “这小女孩暂时坚持不了多久，我暂且出手。”

    女子挥出手，数道仙灵之气飞出全部都到了龙彦体内。

    有了这几道仙灵之气之后，龙彦的情况又好转了许多。

    氤氲的仙灵之气，哪怕一丝一缕都无比的珍贵。

    “有了我这几道仙灵之气，这个小女孩这几天都不会有事的。”

    “现在去找你们所说的那个老板吧。”

    女子的声音还是一如既往的轻，就像青巷的细雨，在轻轻的拍打。

    天王等人急忙向女子道谢

    道谢完后，他们赶紧抱着龙炎前往灵域。

    在天王他们前往灵域的同时，在南部接近中部的一处丘陵。

    李鬼的身影从虚空之中出现，跌倒在了地上。

    他此刻看起来十分的狼狈，哪怕动用了微型传送阵，他也还是受到了一定的影响。

    他怕起来，赶紧调整了一下自己的状态。

    过去一炷香的时间后，李鬼已经毫无大碍了。

    他起身看向了中部的方向

    “中部，那里就是整个盖天域强者最多的地方了。”

    “造神联盟，那里一定可以救我的！”

    造神联盟

    这是一个在中部颇有名声的组织，汇聚了许多的造神强者。

    就是在东南西北四部，也有一些造神是造神联盟的成员。

    南部也有造神联盟的耳闻

    李鬼心中十分焦虑

    他那凤魔炼尸法的还书时间就快要到了。

    他现在不能去见林启，自己已经背叛了他。

    那么自己这个书，也就没有办法去还了。

    若是不还，李鬼不知道自己到死会承受什么。

    他双目失明熠熠生辉，看向了远处的中部大地。

    “林启真的是好算计啊，将书借给我后，若是我叛变，我就无法还书了。”

    “既然如此，那我就将这疯魔炼尸法献给造神联盟的至强者！”

    林启就是在强大，那也肯定没有超越造神。

    不然要抓自己，还能有自己逃跑的机会？

    只要自己傍上了那造神联盟的盟主，那一个月的还书期到了。

    会遇到什么都有人替自己挡下！

    只要挡下了之后，自己就彻底的自由了！

