    百年之前的记忆依旧清晰无比，季月年在李世玄几人的簇拥之下，踏入了峰主殿深处的传送禁阵之内，伴随着身周升腾而起的炽目传送玄光，那玉符鬼气之中的沙哑声音亦是在心神深处萦绕而至。

    “表兄，十日之后，羲水河畔。”

    羲水乃是太楚古城边缘的界河，并没有土地尊神亦或者山岳尊神的庇佑，妖鬼横行，乃是太楚古城之内凡俗之人闻之色变的禁地。

    当初赵老家主赵行衍误入月灵残境之处，便是羲水之畔。

    ……

    通明山脉乃是太御圣宗第三山脉，其疆域浩大无垠，甚至足有十余个落霞山脉之多。

    第三山脉之中共划分七大疆域，其中位于通明山脉中心之处的疆域为第一上宫。

    第一上宫名为通明上宫，其内共有两百六十三座山峰、四十六座道场、十九座上宫宫阙。

    季月年如今列于通明山脉待定圣子，沉暮掌座则是亲自为其赐下道场，乃是通明上宫十九座宫阙之中排名第九的玉庭宫阙。

    玉庭宫阙位于通明上宫西北侧，其中包含两座高及数千丈的山峰、三十三座宫殿、七十五座侧殿。

    宫阙之内更有两百余个入玄之境杂役、三十余个归真之境的随侍弟子，悉数听命于玉庭宫阙之主。

    待定圣子与寻常弟子不同，其身份地位仿若天渊之别一般，如今季月年已然列于待定圣子尊位，乃是在第三山脉一百三十万弟子之内脱颖而出的数个生灵之一，其所掌权柄之大、所持资源之多，寻常弟子根本无法想象。

    玉庭宫阙之内最为巍峨瑰丽的主宫位于两座山峰之间的玄光虹桥之巅，名为玉庭殿。

    “上真，通明上宫有诏令敕下。”

    一个归真之境的随侍弟子行至高及十余丈的殿门之下，恭敬无比地半跪在地，掌中托举着一纸泛着金光的诏令。

    玉庭殿之外，季月年立于横亘百丈的玄光虹桥之上，望着极远之处诸多道场悬空、宫殿连绵的通明上宫，微微点头，道：“打开便可。”

    那随侍弟子低声应是，站起身来，将掌中的诏令轻轻展开，念道：“今敕待定圣子季月年为玉庭宫阙之主，赐元石七千、三千五百元石之丹药份额、三千五百元石之法宝份额、三千五百元石之神通份额、三千五百元石之灵物份额……”

    元石极为珍贵，寻常入玄之境所使用的法宝价值只有数块元石而已，通灵法宝要昂贵一些，不过也仅仅只是在一百块元石与二百块元石之间。

    至于威能强横绝伦的极品通灵法宝，其价值便有了极为恐怖的提升，弱一些的极品通灵法宝要数百块元石之多，而似季月年的落雪神剑炼就之前，其所持的那把凝雪玄剑则是约么价值上千元石。

    寻常弟子即便修至归真之境，也根本不可能积攒下多少元石，毕竟外宗落霞山脉之内弟子的资源份额极为稀少，每月仅仅只有两块元石而已。

    季月年位列待定圣子尊位，通明上宫竟是直接赐下七千块元石，已是比寻常待定圣子的五千块元石要多出足足两千块。

    而那些诸多份额则是季月年在通明上宫之中所能购买之物的上限。似那三千五百元石之丹药份额，若季月年在通明上宫之内购置了价值三百元石的丹药，则其根本不需要付出任何一块元石，仅仅只需在所余份额之内扣除三百元石便可，扣除之后的丹药份额则会剩下三千两百之数。

    将那诏令读完之后，那随侍弟子强行按捺下了心神深处的震骇之意，保持着面色的平静，恭敬道：“上真，依据诏令所言，这些元石以及元石份额皆已记入了上真的宫阙印玺之内，待上真有暇之时，便可直接前往通明上宫尽数领取。”

    季月年轻轻点头，翻掌之间，一方泛着玄光的金玉印玺浮现而出，在手掌之上静静悬浮。

    此印玺之上篆刻着极为繁复的玉雕花纹，其下则是有着六个散发着青玉光芒的小字。

    玉庭宫阙之主。

    “季月年师兄。”

    一座华贵绝伦的銮驾煌煌而来，缓缓落在了承载着玉庭殿的玄光虹桥之上。

    季月年抬首望去，一个身着绣鸾锦袍的青年带着数人走下銮驾，直接踏在了虹桥之上。

    玉庭殿之下的诸多随侍弟子则是陆续半跪下来，朝着那青年恭敬行礼。

    “见过上真。”

    “见过上真。”

    此人正是第三山脉之内的七位待定圣子圣女之一，李寻仙。

    “师兄初来乍到，在这通明上宫之内难免有些生疏，”李寻仙的声音依然很是低沉，其行至季月年身侧，轻轻拱了拱手，低垂着目光望着虹桥之下不时飞遁而过的诸多弟子，“我专程在归玄宫阙之内设宴，为季师兄接风洗尘。”

    季月年有些摸不清李寻仙真正的想法，此刻却是不曾表露出来，而是回了个礼，轻笑道：“前番在玉台境壁之下，我还不曾谢过师弟言语之间的点拨。”

    当初李寻仙一番不曾有丝毫掩饰的话语，让季月年极为清晰地重新认识了太御圣宗六山三境，如此算来，其言语的确对季月年这里有着些许拨云散雾之效。

    李寻仙摇了摇头，道：“以季师兄的天资悟性，即便我不曾将此事说破，数年之后师兄也会自行领悟，又何须言谢？”

    “归玄宫阙乃是通明上宫第十座宫阙，与我这玉庭宫阙相邻，此时我才知晓，归玄宫阙原来竟是师弟的道场。”季月年微微侧头，朝着数十里之外的三座巍峨山峰望去。

    那三座紧密相连的山峰，正是归玄宫阙所在。

    “玉庭宫阙之中的玄光虹桥闻名遐迩，实在令人羡慕，”李寻仙低头看了一眼脚下的虹桥，“季师兄，宴席早已备好，不如我等先行前往归玄宫阙，再行叙话。”

    “善。”

    横亘百丈的虹桥之上，那方圆十余丈的庞大銮驾逐渐升入云霞之中，朝着数十里之外的归玄宫阙遥遥行去。

