    第259章 练出气感   

    “还……还真是巧呢！阮棠你原来认识商总，这件事情，怎么不早点和我说？”

    

    周娜到底也是娱乐圈里混的人，神色很快恢复过来，笑呵呵看着阮棠，眼神要比昨天更加热切。

    

    这丫头不仅自身容貌过人，背后还有商青黛这么一个商场巨擘，如果商青黛愿意捧的话，阮棠未必没有可能，成为下一个玉伽！   

    阮棠道：“这个……娜姐你没问，我也没必要什么都说呀？”

    

    周娜心道，还真是个傻丫头，脑子里根本没有“资源”二字。

    

    换成圈子里那些小妖精，别说是被商青黛亲热称为妹妹，但凡有那么一点关系，都会拿出来扯虎皮！   

    “周娜，你认识我这位漂亮的小粉丝，还有那位先生？”

    

    玉伽看了眼杨牧，很是客气地笑着点点头，随即不解的看向周娜。

    

    周娜笑道：“认识，当然认识！玉伽小姐您也知道，这次我来天海，就是给我们公司找好苗子的。

    

    我觉得阮棠就非常适合，正劝她和我们公司签约，然后去参加《声舞奇迹》节目！”

    

    玉伽露出恍然神情，上下打量阮棠，握住阮棠的手，笑意盈盈：   

    “我的这位小粉丝，长得比我漂亮多了，确实适合加入娱乐圈。

    虽然这个圈子里，乱七八糟的事情比较多，但如果遇到什么麻烦的话，可以来找我，姐姐还是能够帮你摆平的。”

    

    阮棠不好意思道：“我才没有姐姐你漂亮。”

    

    杨牧站起身，笑道：“都别在门口站着，进来坐吧。”

    

    众人进入办公室，玉伽看了眼杨牧，问阮棠道：“这是你哥哥对吗？”

    

    “是的，玉伽姐姐我帮你介绍下，这是我哥哥杨牧！”

    阮棠兴奋地帮忙介绍。

    

    杨牧朝玉伽伸出手，正想和这位大明星握握手，结果还没等他开口，就被商青黛推开。

    

    “别挡道。

    玉伽小姐，这人就是个来凑热闹的闲人，没必要理会他。

    我们还是聊聊关于合作的事情吧。”

    

    商青黛沉着脸，从杨牧面前擦肩而过时，低声警告道：“色狼！把你的眼神收起来，别老盯着人家看。”

    

    杨牧感觉自己好冤枉，面前这毕竟是一位娱乐圈天后，自己好奇之下，多打量几眼，不是很正常的事情吗！   

    商青黛这女人简直生气的莫名其妙，我这就色狼了？

    

    简直离谱！   

    抱着好男不和女斗的心思，杨牧坐回沙发上，反正今天就是带阮棠这小丫头来线下追星，如今目的已经达到，小丫头很高兴，这就够了。

    

    恰好这时武烟媚发信息过来，询问他今晚想吃什么。

    

    ‘昨天告诉媚姐我回来了，今晚去她哪里蹭饭，这还没中午呢，就开始准备。

    果然还是媚姐会疼人！’   

    杨牧感觉受伤的内心被治愈，索性和武烟媚聊天，不理会房间内的几个女人。

    

    周娜见杨牧被“冷落”，心中彻底确定，这杨牧就是来凑热闹。

    

    ‘应该是他昨天就知道，青牧集团今天会让玉伽小姐过来谈合作，所以才会说那番话！不过，他看起来也没什么出奇之处啊，到底是怎么接触到商青黛这种天之娇女的？

    ’   

    周娜上下打量杨牧的衣着，得出的结论就是“平平无奇一男的”，实在看不出有哪里与众不同。

    

    半个多小时过去。

    

    “牧哥哥你在和谁聊天呢？”

    

    杨牧感觉有人拉了拉自己胳膊，旋即阮棠声音传入耳中。

    

    他一转头，发现屋里几个女人都盯着他。

    

    “呃，你们聊完了？”

    杨牧收起手机，不慌不忙。

    

    “是呀！青牧集团打算正式跟玉伽姐姐合作呢，刚才合同都已经签了。

    现在青黛姐姐要请我们去吃午饭，牧哥哥我们一起去好吗？”

    

    阮棠抱紧杨牧手臂，满脸期待。

    

    索性午饭本就没着落，杨牧见小丫头一脸期待，自然不会扫她的兴，当即一行人在商青黛的带领下，前往商青黛安排好的餐厅。

    

    路上，阮棠抱着玉伽的手臂走在前面。

    

    一开始时，玉伽的脸上还挂着笑容，但到后面，笑容就变得有些勉强。

    

    只因眼角余光瞥见，身后的杨牧，目光一直在她的臀部到脖颈位置扫来扫去。

    

    好色的男人玉伽见过很多，但明目张胆到这种地步的，实在是第一次见！   

    “收起你的眼睛，不然等下我就把它戳瞎！”

    

    商青黛也注意到杨牧的眼神，气得磨了磨牙，说话的声音中除了恼怒，也带着几分难以察觉的委屈。

    

    杨牧收回目光，转头看向她，小声道：“在我眼里，她并不比你漂亮。”

    

    商青黛的脸腾的一下，有些发红，羞恼道：“谁和你说这个？

    我是让你别老是往人家身上乱看！”

    

    “我要是真那么好色，平时和你待一起的时候，有老是往你身上瞟吗？

    有故意占你便宜？”

    杨牧继续低声道。

    

    “好像，确实没有。”

    

    商青黛表情好看了很多，狐疑道：“那你刚才是在干嘛？”

    

    杨牧没回答她，看向玉伽道：“玉伽小姐，你脖子和颈椎，是不是有点问题？”

    

    玉伽停下脚步，震惊地看向他，自己好像没和他说过什么吧，他怎么会知道这个？

    

    随即，她露出恍然神色，应该是自己刚才脖子酸痛，转动脖子的幅度比较大，被他觉察到了。

    

    “杨先生的观察力，倒真是敏锐。

    不过我这是老毛病了，主要这几天工作比较多，等清闲些，就没事了。”

    

    玉伽脸上带着温柔的微笑，眼底深处，依旧带着厌恶。

    

    对方总不可能是超人，观察力再敏锐，又能敏锐到什么程度，若不是眼睛一直盯着自己，怎么会觉察到自己的细微动作？

    

    一直盯着自己，显然是好色之徒。

    

    这么会找切入聊天的话题，显然是个狡猾聪明的花心大萝卜！   

    这种好色而又狡猾聪明的男人，她见得多了，甚至可以说，那些衣冠楚楚的成功人士，真的没有几个不是如此。

    

    对这种男人，她一点好感也没有。

    

    “玉伽姐姐，你身体不舒服吗？”

    

    阮棠担忧地看向杨牧，“牧哥哥，你有办法帮玉伽姐姐治好吗？”

    

    杨牧笑道：“当然有没办法。

    小毛病，只需要按摩一番，很快——”   

    “不需要了，多谢杨先生的好意！我肚子有些饿，我们还是快点去吃东西吧。”

    

    玉伽恼火不已，自己这老毛病反复发作，要是那么容易治好，难不成自己还请不起医生吗？

    

    还说什么只需要按摩一番，简直可笑。

    

    即便自己后面想要去拜访的那位谢老神医，也不可能有这种本事。

    

    无非就是想进一步亲密接触，占自己的便宜。

    

    简直臭不要脸！   

    心中对杨牧的观感将至冰点，若不是因为商青黛和阮棠，她甚至都已经想要翻脸。

    

    杨牧无所谓地点头，他又不犯贱，人家都说不需要，难不成自己还去求人家让自己帮忙把病治好？

    

    是自己给她看病，又不是她给自己看病！   

    凭什么？

    

    走到餐厅门口，杨牧的手机铃声响起，他看了眼后，让商青黛她们先进去。

    

    走到一旁角落，杨牧刚接通手机，另一边，就传来谢正卿激动的声音。

    

    “哈哈哈哈！师傅，徒儿我练出您所说的气感了，那种感觉，实在是神奇，不，应该说是不可思议。

    现在，徒儿能去跟您学习针灸之法了吗？”

    

    练出气感了？

    

    杨牧有些吃惊，看来谢老倒是颇有天赋，只是可惜了，他年纪终究太大，不可能在古武方面有所成就。

    

    不过，只是用于针灸的话，倒是不成问题。

    

    

