
　　“我是灭亡规则的拥有者，你们就准备好跪倒在恐惧与绝望面前吧！哈哈哈哈哈！”

　　赛罗抖了抖手腕。

　　“什么玩意，你这看起来还没有刚刚那个形态有气魄呢！看打！”

　　“赛罗！别冲动！”

　　巴莱鲁喊慢了一步，赛罗已经冲上去了。

　　“砰！”

　　赛罗全力一拳打在了海帕杰顿的胸口，没有一点效果。

　　“你动手了是吧，那我就可以合理还手了。”

　　“砰！”

　　海帕杰顿看似轻轻一拳打在了赛罗肚子上，赛罗直接跪了下去。

　　“好。。好强。。。”

　　巴莱鲁连忙说到。

　　“都别动手！他是规则强者，我们不动手他不敢跟我们打！”

　　海帕杰顿提起了赛罗。

　　“看来你很懂啊，确实，碍于大宇宙规则我不能主动对你们出手，但是这家伙已经动手了，你们是准备看我一拳一拳揍死他吗？”

　　说完，海帕杰顿又是一拳打在了赛罗脸上。

　　“呃啊！”

　　巴莱鲁拳头捏紧了。

　　“混蛋。。。”

　　高斯说到。

　　“巴莱鲁，再不上赛罗就要死了！”

　　“拼了！一起上！”

　　“好！”

　　海帕杰顿分别接下了每人一道攻击后，开始了返攻。

　　“这样才好嘛，早死早超生。”

　　“还不一定是谁死呢，加尔奈特爆裂！”

　　戴拿变成了强壮形态对着海帕杰顿砸出了一道火线，但这海帕杰顿瞬间消失了。

　　“瞬移？”

　　“不，只是你们的眼睛跟不上我的速度而已。”

　　“擦。。。”

　　“砰！”

　　戴拿被一章拍在了地上，随后海帕杰顿又瞬间来到了巴莱鲁身后。

　　“巴尔坦人，哼，黑暗叛徒。”

　　“挡！”

　　巴莱鲁身上笼罩着七彩的护盾，挡下了海帕杰顿的攻击。

　　“可别把我看扁了！高斯！”

　　“最终审判！”

　　高斯出现在海帕杰顿的伤口，直接用出大招压向了它的头顶。

　　“灭亡。”

　　海帕杰顿身上爆出一圈灰暗的七彩能量，高斯放出的能量圣锤瞬间湮灭。

　　“怎么可能！？”

　　“这就是规则的力量，任你再强，没有领悟规则与领悟规则的完全是两个世界的人！”

　　巴莱鲁反手抱住了海帕杰顿。

　　“高斯！用规则之力！”

　　“我明白了！”

　　高斯举起双手，帕拉吉之盾悬浮在他面前放出了七彩的霞光，一片七彩的漩涡在他头顶慢慢汇聚。

　　“雷杰多的火花传说？哼，你做不到雷杰多那样的全宇宙瞬发就等于没有。”

　　巴莱鲁死死抱住了海帕杰顿。

　　“在我能量消耗完之前，你不可能再离开！”

　　“是么？你们的规则之力终究不是自身的，这个力量只能保护表面吧？”

　　“那又如何，你打不破它。”

　　“那这样呢？”

　　海帕杰顿身上爆出一阵又一阵的能量波，巴莱鲁的护盾隔绝了这些攻击，但是却还是有一些震动传达到了他的身上，这些震动的威力，只有原本攻击的千分之一。M.23sk.com

　　“噗啊！”

　　就是这点攻击，巴莱鲁直接喷出了鲜血。

　　“他不是雷杰多，所以他的火花传说不完整，你不是皮特，你的绝对防御也不是绝对，你们只是借助规则，而我是规则本身，规则之下皆蝼蚁！滚！”

　　海帕杰顿再次释放出一股力量震飞了巴莱鲁，随后他来到了天空上一拳打飞了高斯。

　　“审判的力量很危险啊，要是等你蓄力完成我可能都要受伤，那就先解决你好了。”

　　“想得美！大地之力！”

　　“海洋之力！”

　　盖亚跟阿古茹飞了上来，俩人的双腿跪在了海帕杰顿的肩膀上把他压回了地上。

　　“嗯？元素之力？你们两个居然掌握了规则雏形？不对，你们是诞生于规则吗？”

　　“我听不懂你在说什么。”

　　“但是你别小看了我们的力量！”

　　俩人同时对着海帕杰顿脖子刺出手上的光剑。

　　“当！”

　　出乎意料的，两把光剑竟然全部破碎。

　　“怎么可能！？”

　　“没什么不可能，因为我是规则！滚！”

　　盖亚俩人也被打趴了下去，海帕杰顿看着高斯倒地的地方再次走了过去，这里的七人只有高斯能给他造成威胁，他得优先铲除这个威胁。

　　“欧布至高。。。”

　　“啪！”

　　欧布想要背后偷袭，结果被海帕杰顿一巴掌扇飞。

　　“哼，垃圾。”

　　“哈。。。”

　　倒下的高斯再次站了起来，他佝偻这身子，血红的条纹蔓延上了身体，帕拉吉之盾变成了双锤。

　　“你TM很跳啊？”

　　海帕杰顿停下了脚步。

　　“气息变了？这是什么情况？”

　　狂暴形态的高斯身上覆盖了一层七彩的审判之力。

　　“就你TM是规则啊？！”

　　高斯瞬间冲到了海帕杰顿面前，手里的双锤落在了他身上。

　　“轰！”

　　终于，高斯的攻击凑效了，海帕杰顿被打退了一步。

　　“居然伤到我了！？”

　　“装尼玛的逼呢！？最终裁决！”

　　高斯双锤合并成大锤，对着海帕杰顿头顶就砸了下去。

　　海帕杰顿发动了那宛如瞬移的速度，来到了高斯背后。

　　“你还是太嫩了一点！”

　　“都说了！别在我面前装逼！”

　　高斯反应更加迅速，这个形态的他，拥有野兽一般都直觉，抡到一半的大锤被他强行抡向背后。

　　“砰！”

　　海帕杰顿再次被中，这次他被打退了二十多米，也就三步的距离。

　　“你可以自傲了，能伤到规则强者，十二主神都不一定能做到。”

　　高斯一个大跳再次抡锤。

　　“还TM装！给爷死！”

　　“挡！”

　　海帕杰顿右手覆盖着七彩的霞光，挡住了高斯的大锤。

　　“是谁给你能战胜我的自信，刚刚只是跟你玩儿玩儿而已，真把自己当个人物了？灭亡爆裂！”

　　“轰！”

　　这次轮到高斯被飞了，不过半路被巴莱鲁救下，赛罗一行人也都勉强的站了起来，汇聚在一起。

　　“一起上！”

　　“狂暴叠加！乱彩华！”

　　“最终裁决，判罪！”

　　“赛罗终极光线！”

　　“加尔奈特爆裂！”

　　“欧布至高光线！”

　　“光子粉碎者！”

　　“光子切割！”

　　海帕芝顿举起了双手，他的面前出现了一个巨大的金色漩涡。

　　“你们不知道，对付杰顿不能用光线吗？反弹护盾！”

　　金色的漩涡吸收了他们所有的黄线，最后变成橙色粒子流射向了赛罗七人。

　　“呃啊！”

　　七人瞬间被打趴下，再也站不起来，奥特曼形态都被打没了，全员都没了再战的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第645章，奥特曼摇人传奇（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 