    沈默带着希冀快速下楼，想瞧一瞧上门而来的顾客张什么样子。

    　　可他刚下楼，就有一种返回二楼，将座敷童子南南的裤子脱掉，放在腿上，用他有力的手掌，照着稚嫩的屁股使劲搂的冲动。

    　　为什么？！

    　　因为楼下站着的几个人哪里是什么客人，分明就是破财的索钱人。

    　　楼下来的不是别人，正是催债师大光，以及他的手下，那锃亮的光头，即便在茫茫人海中都能够令人一眼认出他来。

    　　大光见沈默出现，立刻酸不溜就的嘲讽道。

    　　“呦！没想到兄弟还有钱装修店铺。”

    　　大光极为随意地拉来一把椅子，恰巧不巧的挡住了工人师傅的装修，面色不善地继续问道。

    　　“虽然我们约定的是一个月，但现在已经过去七天，老哥我想瞧一瞧你的进度如何。”

    　　沈默用眼神示意装修的工人师傅先行离开，然后不缓不慢，极为沉稳地回道。

    　　“大光，既然约定是一个月后，这么早就过来打扰我，不合适吧！”

    　　哼！大光脸色不善，眉头微皱，显然有些不高兴。

    　　他身后的一名干瘦小弟立刻大声呵斥道，“小子，几天不见，居然敢直呼叫大哥的名字，大光是你叫的么？”

    　　啪！

    　　小弟话音未落，只感觉眼前一花，沈默已经消失在原地，下一刻，便出现在大光身后，一只强有力的手臂死死勒住小弟，猛然用力，将他搂翻在地，当场晕阙。

    　　一切发生在电光火石之间，当大光反应过来时，沈默又以极为迅捷的速度返回到原来的位置，好似从未移动过，只留下口吐哈喇子的小弟不省人事。

    　　“·····”大光惊愕地看着沈默，以及倒在地上的兄弟。

    　　所谓干一行，爱一行。

    　　作为职业催债师的大光，职业要求他必须有着强健的体魄，敏锐的反应，以及说干就干的果决。

    　　常年奋斗在催债第一线，大光经历过的战斗没有一千也有八百，遇到过的对手有地痞流氓，有职业拳手，也有衣冠楚楚的文人骚客。

    　　但大光的直觉告诉他，之前遇到的人中，没有一个人能够是沈默的对手。

    　　那瞬间爆发的恐怖速度，一击必杀的力量与技巧，绝对不是一般人能够拥有并掌握的。

    　　让大光感到极为震惊，这哪里还是他所认识的人，就好像换了一头凶兽站在他面前一般。

    　　“我跟大光说话，哪里有你开口的份？！”沈默的声音不冷不淡的响起，将大光从惊愕中拉回神来，令他坐在椅子上如坐针毯，极为不自在。

    　　要打么？！

    　　大光自问就凭沈默刚刚那一手，就是他们全部上都不一定是对手。

    　　再说，这年头谁还敢打架啊！

    　　在和谐社会的铁拳之下，打一次教你做人，打两次教你悔不当初，打三次直接形神俱灭。

    　　打是不能打的，他也打不过啊！

    　　“兄弟，有话好好说，我们不要动手！”大光一脸和谐圣光的说道，“我替我的兄弟给你赔个不是，这茬我们就接过去了。”

    　　沈默没有接话，也算是默许了大光的意思。

    　　于是大光给手下们使个眼神，几个小弟架着晕阙的小弟，先一步离开来福木雕店，临走还关上店门，只剩下沈默与大光两个在店里。

    　　沈默看大光这架势，今天是要跟自己来一场两个人的促膝长谈啊！

    　　来就来，谁怕谁？！

    　　这年头，欠钱的都是大爷。

    　　要账的反而成了孙子。

    　　就在来福木雕店的卷闸门拉下的那一刻，只见大光豁然起身，惊了沈默一跳，然后在沈默难以置信的注视下，噗通一声跪倒在沈默面前，两横滚烫地热泪滋啦啦的往下流。

    　　“兄弟！求求你，还钱吧！我们这一行不容易，都是苦命人挣点苦命钱，哥哥我现在真是遇见难处了，求您帮帮忙，多少还一点吧！”

    　　大光声泪俱下，句句说的都是掏心窝子的话，看的沈默一愣一愣的。

    　　这哪里是平日里张扬跋扈的大光，哪里是不可一世的大光，到底是什么把他逼成了这样。

    　　沈默觉得绝对不是自己，因为大光来的时候想必已经有了必须要下钱的打算，来这一出，很明显是见自己打不过沈默，才用的以退为进的苦肉计。

    　　“兄弟，哥哥我不瞒你说，我实在是没办法了，我有个亲弟弟，他现在得了怪病，盐城医生看不好，说是得去燕京大医院，建议我至少准备个百八十万的医药费。你是知道老哥我的，平日挥金如土，哪里是有存款的人，现在亲弟弟快死了，我这个做哥哥的救不了他，以后死了哪里还有脸见爸妈····”

    　　大光说的是实话。

    　　沈默的直觉告诉他，大光没有撒谎，也没有必要撒谎。

    　　那么问题来了。

    　　这钱他是还，还是不还。

    　　还！必须还！

    　　沈默可不是欠钱不还的老赖。

    　　欠债还钱，天经地义。

    　　虽然这些钱是来福借的，但沈默夺舍了来福的身体，这笔账自然得是他背。

    　　这就是规矩。

    　　“大光，你先起来。”

    　　“不，兄弟今天要是不答应，我说什么也不起来。”

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，多么重情重义的好哥哥。

    　　“银行卡号多少，我转给你。”

    　　“嗯？真的？多少？”大光连声发问。

    　　“按照约定，先给你五十万吧！剩下的一百五十万，我也会尽快还上，了却这段羁绊。”

    　　“五十万！？”大光心底又是一惊，短短七天的时间，沈默就赚到五十万？！

    　　他是怎么做到的？！

    　　这怎么可能做到？！

    　　他不会是在开玩笑吧！

    　　叮！

    　　直到大光的手机收到五十万的转账信息，他整个人还是懵逼的状态，好像做了一场梦一般。

    　　五十万他是见过的，他震惊的是这五十万来自于沈默，来自于让他一直就看不起的沈默。

    　　“兄弟，小弟我实在是太感谢你的大恩大德了！等我去燕京只好弟弟病，一定第一时间回来感谢你，给你送一面锦旗！”

    　　“····”沈默汗颜，忙道，“感谢一下没关系，锦旗就不用送了！”

    　　废话，这锦旗怎么送？

    　　难道要写上【感谢沈默先生还钱！】

    　　就是大光好意思送，沈默也不好意思挂啊。

    　　大光收到钱，点头哈腰的向沈默发出感谢，正准备离开之际，沈默好奇的问了一句。

    　　“大光，你说你弟弟得了怪病，是怎样的怪病呢？”

    　　大光面露犹豫，踌躇一下还是回道，“我弟弟不知道被什么东西抓伤，现在整条手臂溃烂变的硬邦邦地，怎么打也不疼，医生说是病毒感染，已经快要蔓延全身，必须尽快治疗，要是感染到脑袋，那就·····哎！”

    　　“抓伤？病毒？硬邦邦？”沈默的眉头紧锁，这些信息结合起来，不禁让他想到一种可能。

    　　“你弟弟见过尸！”

    　　大光的身子一僵，楞在原地，用着复杂的眼神看向沈默，半响没有接话。

    　　“问你话呢！人命关天，说实话！”

    　　“见过，他见过。”

    　　果然如此！沈默恍然，他大概能够猜出大光弟弟得了什么怪病。

    　　尸毒入体。

    　　他弟弟这是遇见僵尸了！

    　　“几天了！在哪里见的？”

    　　“这·····”大光吞吞吐吐，眼神不敢直视沈默，他被沈默的气势逼的节节败退，心虚不已。

    　　“算今天···已经六天，地方在省外···”

    　　“走，带我去见你弟弟！”沈默连声说道，“另外，你也别去燕京了，我治好你弟弟，五十万还我！”

    　　“啊？！”大光愕然，“你能治好我弟弟？”

    　　“现在有五成把握，见了人再说。”

    　　五成？！也是个希望，医生告诉他的连三成都没有。

    　　“兄弟，你要是真能救活我弟弟，别说五十万，从今往后，你就是我大光的兄弟！”

    　　嘿？你占我便宜？！

    　　我的兄弟，岂是这么好做的。

