    千夜凝烟知道，秦川这时候才向苏向晚求婚不奇怪，因为他们虽然已经是领证的夫妻，但并没有举行真正的婚礼，一个女人渴望享受到的幸福一刻，秦川还没有给予她。

    他是有妇之夫，给自己的妻子一个完美的交代，无可厚非，为什么会成为自己心中涟漪顿起的理由？

    是自己没有放下吗？

    难道这个男人在自己心目中的地位，真的到了失去他会心痛的地步？

    千夜凝烟有点不敢相信，然而此刻心中的感觉却又欺骗不了自己。

    龙海第一美人儿，追求她的男人如过江之鲫，无论什么时候她都一个圆心，无数男人的心和世界都围着她转。

    她是夜空中最美的月亮，众星都因她而黯淡，成了反衬她的存在。

    然而蓦然回首，属于她的那一幕心动，却是灯火阑珊处的寂寥，那个有点漠视她的男人！

    “其实，我就是当年的那个女子，我也知道你一直在找我！”千夜凝烟默默在心里道。

    “有点为难吗？”秦川轻笑对千夜凝烟问道。

    千夜凝烟回过神，嫣然轻笑回应。

    “没有，一点小事而已，当然没有问题，你想怎么用，让汪玥给你安排吧。”

    “谢谢！”

    千夜凝烟略一思索，对秦川问道：“求婚的钻戒准备了吗？”

    “已经有了！”秦川回道。

    千夜凝烟嗔怪道：“就上次我看到的那个又大又奇怪的戒指吗？不但看着奇怪，戴着也不舒服，再说都正式求婚了，你该对你的妻子认真一点。”

    她说的是秦川的家族戒指，也正是因为当日亲眼看到那枚戒指，千夜凝烟才知晓了秦川就是当年自己救的那个年轻人。

    “我知道！谢谢！”

    “你知道什么，现在你跑遍龙海也来不及买到心仪的戒指。你真是够了，求婚这么大的事情还这么草率！”千夜凝烟嗔怪地责备了秦川。

    然后她招呼来了汪玥，在汪玥的耳边吩咐了一句，然后汪玥奉命去了居室的保险库，再端着一个盒子过来了。

    打开一看，赫然是一块漂亮的蓝色钻石，晶莹剔透，闪耀着瑰丽的光芒。

    “维多利亚幻想？”秦川脱口道，一眼就认出了这枚钻石是世界名钻维多利亚幻想。

    “很识货嘛！”

    “这是某国王室所有的，没听说过它进拍卖行，还以为被哪个收藏家收藏了，原来收藏者是你！”秦川道。

    汪玥道：“并不是，我们小姐不喜欢收藏这些东西。这是别人送她的，另外我们小姐还有其它许多颗世界名钻、名表，名车游艇，都是仰慕她的王子贵族们送她的。我们小姐没有拒绝，不过全部按照市场价格把钱打给了那些人。”

    “原来如此！”秦川干笑，他一点儿也不怀疑，这个事实肯定是存在的。

    千夜凝烟道：“这一颗气质很符合向晚，当我送给你们的新婚贺礼吧。”

    秦川摇了摇头，这礼物太贵重，他怎可能接受，苏向晚就更不可能接受了。

    “大不了你再欠我一次命，以后再救我一次，这次算你预支了！好啦，早点回去准备吧，我的工作时间到了。”千夜凝烟略带俏皮地道，对秦川下逐客令了，变相让他接受了这枚钻石。

    “小姐！”

    秦川走后，汪玥一副忍受不了的样子。

    “他是不是有点太过分了，他求他的婚，凭什么让你为他做嫁衣。”

    汪玥着实忿忿不平，秦川上门对千夜凝烟提这样的要求，算是什么意思嘛！有意在千夜凝烟面前秀恩爱？

    千夜凝烟的内心，汪玥并不能看透，但她知道，这个男人在她的心目中地位特殊，秦川的举动，很可能会让千夜凝烟心里不舒服。

    毫无疑问，千夜凝烟是个很大度的女人，但在汪玥看来这是她默默承受一些东西。

    他算什么？凭什么让千夜小姐为他默默承认！

    “汪助理，上班时间到！”千夜凝烟显然没打算给她任何解释。

    “是！”

    “别多想了，我没你想象的那么委屈！”千夜凝烟再对她丢了句。

    ……

    秦川一天的准备完毕，然后到达了龙轩辕给他安排的地方。

    这是一座高耸大厦的顶层，手可摘星辰。落地玻璃窗外便是龙海最繁华绚丽的景色，最醒目的便是十一幢心形排列的高楼，正是著名的十一仙女。

    白天看不出什么，而一旦到了晚上，十一幢楼霓虹交织，楼面画面滚动，绚丽非凡。

    秦川背着手立在栏杆前，目视着眼前的一切，等待着夜幕徐徐的降临。一架直升机静静地停在平台上，随时待命而发。

    “龙帅，都准备好了！”贪狼和七杀向秦川请示道。

    这一次是由他们驾驶天策龙帅的专机，亲自前往苏向晚别墅接苏向晚。

    “我说的几点都记住了吗？”秦川对贪狼、七杀二人问道。

    “是！”

    “好，继续待命！七点准时出发！”

    “遵命！”

    半个小时后，秦川出现在家中，苏向晚都已经穿戴整齐，准备驱车出发了。

    和天策龙帅约定的见面时间大概在一个小时后，到地方只要半个小时，但她总要早到一点以示诚意。

    天策龙帅惜时如金，绝对不可能接受别人的迟到。

    “秦川你回来了？太好了，你现在有时间吗？”苏向晚看到秦川回到家中欣喜地道。

    “还紧张吗？见一次天策龙帅把你紧张成这样。”秦川一脸宠溺地道。

    “我也不知道为什么，你在我肯定会好很多，你可以陪我一起去吗？”苏向晚对秦川央求道，双眸中满是渴求。

    秦川道：“他是龙帅，我就算是你丈夫也是他的下属，今晚只有你有资格成为她的贵客！大大方方去吧，这种场面对你来说小意思！”

    苏向晚略感失落，嘟了嘟嘴道：“那你开车送我总可以了吧？你不上去，在外面等着我！”

    话音刚落，头顶上疾风一阵，一架军用直升机呼啸盘旋在上空。

    战机在上空盘旋了几圈，然后缓缓地在苏向晚别墅的院子中降落。

    “好吧，我想送你都没机会了！天策龙帅给了你最高规则礼遇！”秦川再笑对苏向晚道。

    苏向晚抿了抿娇唇，其实这反而不是她希望的，就算是来自天策龙帅的最高礼遇。

    “天策龙帅的面子必须得给的，放心去吧。我答应你，等你生意谈完了，我会出现，大不了再给你个惊喜算是补偿你！”秦川安慰苏向晚道。

    “什么叫大不了啊，你说了就必须给，我等着！”苏向晚嗔怪回应，一脸认真地道。

    至于一些事情，她一点儿也没有意识到。

