 顾嗔等人，朝着下方的龙城飞去，很快的，龙城映入他们的眼中，当他们见到龙城内的情形后，都是愣住。

顾嗔脸色变得难看起来。

就他所知，这龙城，要比虞国国都更加繁华，平日里人流如潮，繁华喧闹，然而此刻，龙城已经成了一座死城，街道上空无一人，寂静得诡异，仅有风吹过的呼呼声响，更显寂寥。

和顾嗔一同到来的几人，面面相觑，都是无言，有种被耍了的感觉。

顾嗔用神念探查了一遍，确定此刻龙城内，的确已经一个人都没有。

“这就是林辰的那龙城？”

顾嗔看向身旁带路的中年人。

中年人脸上也带着讶然之色，点头道：“绝对没错，就是这里！”

“这么说来，他的那些女人和兄弟倒也不蠢，猜到我们会过来，竟然提前逃走了！”

顾嗔冷哼一声，立马明白怎么回事，“他们现在，应该都是在太初神山那边。”

“太初神山？”

他身旁几人都是有些疑惑，不明白他怎么就知道，龙城的人去了太初神山那边。

顾嗔淡淡道：“若是林辰的那些女人和兄弟，只是自己逃走，要不被其他人发觉，并不难。

但要将城中所有人都悄无声息转移到另一处地方，他们自己绝对办不到。

太初境内，自然只有太初神山能办到！”

“那我们现在……”中年人恍然大悟，旋即有些迟疑起来。

顾嗔冷哼一声，话语中带着绝对的自信：“他们以为，躲到太初神山的老巢那边，我就拿他们无可奈何了不成？

我们直接前往太初神山，若是甄星海敢不将人交出来，那么我就将他们一并收拾了！即便他们几个七劫证道一起上，也绝不是我的对手！”

顾嗔一番话，听得他身旁几人都是有些血液沸腾，似乎已经彻底将太初神山踩在脚下。

“甄星海等人，定然都以为，林辰已经死了。

一个已经死去的人，对太初神山没有任何作用，我想，只要他们脑子没问题，就不会为了保护一个已死之人的女人，而和我们为敌！”

其中一人，笑着说道。

顾嗔转身带着几人，正要前往太初神山，又是转头看向龙城，脸上露出无比冷酷的笑容。

“既然来了这里，那么总要做点什么才行！”

天空的云朵，变成了冰蓝色，那是冰蓝色的火焰。

哗啦啦——冰蓝色的火焰，如雨一般，自天空之上洒落，笼罩整座龙城，片刻之间，龙城化作一片火海，曾经人们耗费无数精力与心血兴建的一栋栋建筑，眨眼间，毁于一旦！冰蓝色的火焰，没有燃烧多久，却是连最坚硬的岩石，都融化为岩浆。

当火焰熄灭时，那一栋栋高楼不见了，整座龙城消失得无影无踪，只剩下一个漆黑的巨大深坑……………神树将那些灵液，吞入口中后，林辰并没有闲着，而是在脑海中，继续揣摩融合灵魂力量和星辰之力后，施展《红莲业火印》的细节。

实践是检验理论的最好办法，林辰有心想要再次尝试融合灵魂力量和星辰之力，然后施展《红莲业火印》，但他又怕闹出动静，引来了圣焱宗的人。

“可惜神狱塔已经不在我身上，不然的话，就可以前去神狱塔第三层测验！”

神狱塔在身上时，林辰已经习惯了神狱塔带来的便利，眼下神狱塔才被拿走不到一天时间，林辰便感到诸多不便。

“孩子。”

林辰听到神树呼唤他的声音。

林辰睁开眼睛，朝着神树看去，便见到有一颗婴儿拳头大小，深青色的珠子，悬浮在神树那拟人化面孔的前方。

珠子透明如水晶，其中有着光芒在闪烁，像是灭世的雷霆被浓缩到了其中，给人一种极为可怕的感觉。

“孩子，这便是‘混沌灵核’。

你将它服下，它能让你的实力，有巨大的增长，但也会给你带来巨大的痛苦，你一定要忍住，不能晕过去。

要运转《圣魔吞天造化功》，将‘混沌灵核’所爆发出来的能量，全部吸收进你体内的星辰之中。”

神树的话语中，带着担忧，将那些灵液中的能量，浓缩为“混沌灵核”，固然能提升吸收和转化的速度，但那狂暴的能量，却也会给人带来难以忍受的痛楚。

若是意志不够强大，会在这种痛楚中崩溃，晕倒过去，那么不仅无法将“混沌灵核”中的能量全部吸收转化，会使得实力的提升，不足以达到击败顾嗔的程度。

而且，还会对身体，造成巨大的损坏。

他知道，林辰的身体，还没有彻底的恢复过来，如果再次出事，那无疑是雪上加霜，很可能造成不可逆转的伤势。

若不是林辰强调，他需要在最短的时间内提升实力，神树是绝对不会为他炼制这“混沌灵核”的。

“好！”

相比较于神树的担忧，林辰几乎是想都不想，一脸喜色，将“混沌灵核”吞了下去。

不是他不知道，这东西可能会给自己带来难以想象的痛楚，而是，无论怎样的痛楚，他觉得自己都必须承受下来！不是能够。

而是必须！滴水之恩，涌泉相报，别说只是忍受痛楚，便是赴死，也无所惧！“混沌灵核”入喉，那种感觉，就犹如一个普通人，将一颗燃烧的火球吞咽进去，即便林辰有着强大的火焰抗性，但此时依旧感觉喉咙似乎一瞬间，被烤熟了。

林辰的脸，一瞬间涨红，但他仅闷哼了一声，强行将“混沌灵核”吞咽下去！轰！可怕的力量，从林辰体内爆发出来！难以描述的剧烈痛楚，从四肢百骸，如潮水涌至。

那种感觉，就好像有无数根火焰凝聚而成的小针，刺入林辰血液、经络、脏腑、大脑之中，然后死命搅动！“啊——！”

林辰又是闷哼几声，终于忍不住一声惨叫，眼睛滚圆，接着，有猩红的血液，从他七窍涌出，从他的皮肤涌出！“大丈夫，有所为有所不为，岩老因我而落入这种境地，只要能救他，这点痛楚，又算得上什么？

算得了什么！”

林辰紧咬着牙，声音是从牙缝里挤出来的，带着血腥味。

 