
　　和之国，九里头山。

　　黑炭大蛇手下最忠诚的恶犬，人称睡眠狂死郎的男人，看着身边双耳的耳垂直接落在胸前的光头老者说道：

　　“福禄寿大人，看样子将军大人还是很忌惮那个传说的啊！”

　　“竟然把你们大蛇御庭番众大部分人都派了出来！”

　　福禄寿看了狂死郎一样，面无表情的说道：

　　“这是将军的命令，既然得到了确切的消息，那么趁着他们人数少的时候，直接杀死他们就行！”https://www.23sk.net

　　“狂死郎，一会儿你可要好好表现表现啊！”

　　“你不是一直期盼要跟传说中的赤鞘九侠交手吗？”

　　听到福禄寿的话，有着夸张飞机头发型的狂死郎兴奋的说道：

　　“哈哈哈哈！在下必然会竭尽全力替将军大人解决心头大患！”

　　“要知道，在下可是将军大人的狗呢！”

　　福禄寿满意的点了点头，然后对着站在旁边的霍尔德姆说道：

　　“那就麻烦你们一起帮助我们对付他们了！”

　　“哦，没问题，毕竟我们是同盟吗！”

　　霍尔德姆笑着说道，等到福禄寿转过头后，霍尔德姆跟狂死郎脸上的表情却突然变得严肃起来。

　　身后的勘十郎，看着头山沉默不语。

　　头山上，面对越来越多的人包围上来，酒天丸看到自己的手下有不少人受了伤，有些担忧的说道：

　　“喂！锦卫门，我们怎么办？”

　　“要不我们先撤退吧！”

　　“哈？撤退？”

　　“开什么玩笑！”

　　阿水不屑的摇了摇头，有些恼怒的说道：

　　“你把我们当什么人了？”

　　“要知道我们可是黑桃海贼团！”

　　“一群喽啰而已！”

　　“宝贝！让他们开开眼界！”

　　“好的！阿水大人！”

　　“看我加特林！”

　　“这是什么啊！”

　　baby5双手直接变成加特林，直接把锦卫门几人看呆了。

　　“哒哒哒哒.....”

　　喽啰们顿时被加特林喷出的子弹，射的人仰马翻。

　　“冲啊！解决他们！”

　　阿水率先冲了上去，锦卫门几人紧随其后，场面顿时反转起来。

　　“嗯？”

　　一个有着一头紫发，抱着三味弦的女人拦在了阿水几人的前面。

　　“这是？打不过要演奏乐器吗？”

　　女人把三味弦正对着几人，嘴中轻声说道：

　　“去死吧！”

　　“哒哒哒哒哒......”

　　“卧槽！”

　　几个人狼狈的逃窜，躲在了baby5的身后。

　　索拉卡赶过来时，就看到baby5跟一个艺伎正在表演着加特林互射。而阿水几人躲在一旁津津有味的看戏。

　　“喂！”

　　“你们这几个混蛋！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊！可恶！一个女人竟然敢...”

　　“砰！”

　　“十分抱歉！”

　　“你们还要不要脸了！竟然让女人出手，自己看戏！”

　　“嗯？”

　　“唰！”

　　阿水闪现消失，随后把baby5直接抱了回来，索拉卡几人连忙望去。

　　......

　　“拉奥G？不对，你是拉奥G的弟弟，拉奥铃铛吧？”

　　这个头型，只能说一山还有一山高了！

　　以前遇到的拉奥G跟站在索拉卡眼前，这个戴着太阳镜的老头来说简直是不值一提。

　　你出生时都经历了什么啊？替你接生的人一定跟你妈妈把你当拔河工具了吧？

　　还有你这个耳垂，真是完美的小铃铛啊！

　　就是跟你的头型比起来有些发育不良。

　　等等，那个蓝色头发，有着夸张飞机头的家伙，怎么这么面熟？

　　“御田家的亡魂们！受死吧！”

　　“勘十郎！狂死郎！上吧！”

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“你...你是什么人！”

　　“勘十郎这是怎么回事？”

　　索拉卡霸王色霸气爆发，让福禄寿直接慌了。

　　“是啊，我也想知道这是怎么回事！”

　　“勘十郎！”

　　“原来你真的是他们的卧底啊，无间道？”

　　勘十郎站在一旁沉默不语，福禄寿连忙看向霍尔德姆问道：

　　“喂！霍尔德姆，那个女人是怎么回事？”

　　福禄寿感受到刚才那股极强的霸王色霸气，有些惊慌的对着霍尔德姆问道。

　　“那是黑桃海贼团的人，你不知道吗？”

　　“黑桃海贼团？”

　　“他们是什么人？”

　　“是跟百兽海贼团齐名的海贼！”

　　“什么！勘十郎！为什么！为什么这么重要的事不禀告将军大人！”

　　听到福禄寿的质问，勘十郎丝毫没有理会，索拉卡则若有所思。

　　这是卧底被感化了，没有把我们这群人告诉那个大蛇？

　　“狂死郎！一起上！杀了他们！”

　　看着阿水几人冲了上来，福禄寿立马下达了命令，但是狂死郎的反应却有些出乎他的意料之外。

　　“唰！”

　　看着一剑斩杀毫无防备的大蛇御庭番四人的狂死郎，福禄寿惊恐的大喊道：

　　“狂死郎！你要干什么！”

　　酒天丸几人也对狂死朗的做法摸不着头脑，只有索拉卡理所当然的说道：

　　“啊！你就是那天晚上的丑三小子吧！”

　　“哈哈哈！没错！不过我还有另一个身份！”

　　狂死郎双手在头上一放，三秒钟换了一个发型。

　　我擦，原来是个假发啊！

　　“锦先生！”

　　“锦先....生？”

　　“你是....”

　　“没错！在下就是光月家的家臣！”

　　“赤鞘九侠之一的传次郎！”

　　“什么！”

　　“竟然....”

　　不光锦卫门几人被震惊住了，就连一直沉默不语的勘十郎也惊讶的张大了嘴巴。

　　在场的众人除了索拉卡三人，全部被狂死郎，不，应该说是传次郎的现身惊呆了。

　　厉害，一个和之国之旅还看了一次无间道。

　　不过论起卧底，你们太嫩了啊！

　　又是转换发型，又是卧底几十年的，你瞧瞧我们小玉，一个团子搞定。

　　福禄寿慢慢后退，但是被霍尔德姆跟几个给赋者拦住了去路。

　　“喂！你们想干什么！”

　　“索拉卡大人！你要如何处置他！”

　　“杀了吧！”

　　“噗嗤！”

　　“什么！”

　　简短的对话过后，所有人还没反应过来，就看见霍尔德姆一剑斩落了福禄寿的头颅。

　　这下子，就连阿水跟baby5也被震惊了。

　　“怎么回事！”

　　“为什么霍尔德姆大人.....”

　　“傻了吧？就许你们无间道？”

　　“还卧底几十年？这么简单的事，搞这么复杂干什么！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第228章 最佳卧底免费阅读。https://www.23sk.net 