    宋凝瑶双眼无神的椅靠着洛雨儿！

    方才，无论白莫怎么好言相劝，宋凝瑶都不肯回去，想独自一人在这里冷静冷静！

    洛雨儿放心不下宋凝瑶，让白莫先回去处理军务，而自己则留下陪着宋凝瑶...

    宋凝瑶眼泪无声的落下，打湿了洛雨儿的衣肩！

    洛雨儿回头，心疼的抱住宋凝瑶，“瑶儿别哭，你还有我！”

    “雨儿，他被七寒毒折磨了二十多年，最痛恨寒冷的感觉了，而我现在连他都都的尸找不到，他会不会埋怨我啊？”

    洛雨儿摇头，“不会的，九皇兄一定会没事的！”

    宋凝瑶眼泪大颗大颗的往下掉，鼻涕混着眼泪也不自知，声音起起伏伏，断断续续的，“可他也是人啊，这片地下有几具完整的尸体？都炸成碎肉了，他要是没事怎么到现在都没找到？”

    “夜侍卫，对，夜侍卫那里不是还没有消息吗？等夜侍卫回来，一定会带来好消息的！”

    宋凝瑶闭眼，知道洛雨儿这是在安慰自己，被火药炸了之后的场景洛雨儿也是见到的，生还的机会渺茫...

    宋凝瑶在洛雨儿的肩上哭得累了，不知是哭晕了过去，还是哭睡了过去！

    洛雨儿无法，只能保持着姿势等白莫来领人......

    次日，宋凝瑶醒来，感受着胸口的刺痛，看了看四周，一下坐直身来...

    风儿抬着药碗进屋，见宋凝瑶已经醒来，大喜，“小姐，你终于醒了！”

    “嗯！”宋凝瑶淡淡的应声！

    见宋凝瑶如此，风儿不由的心疼，“小姐，来，把药喝了吧！”

    宋凝瑶接过药丸，嗅了嗅，知道这是补药，仰头喝下，将碗递给风儿后起身！

    “小姐，你这是要去哪？你得好好休息！”

    “你别管，也别跟着我，我有事，一会儿就回来~”

    风儿跺脚，看着宋宋凝瑶离去的背影，连忙跑去找白莫，见白莫正忙着军事，风儿不好打扰，又转去找花梦...

    宋凝瑶悄悄牵过一匹马，见四下无人，翻身上马，朝城门狂奔而去...

    洛雨儿本是来寻宋凝瑶的，见屋内无人，刚想出来寻人，便见宋凝瑶驾着马跑了出去，洛雨儿担心宋凝瑶胡来，赶紧牵了一匹马也跟了过去...

    宋凝瑶出了城门，一路朝罗曼军扎营的地方奔去！

    洛雨儿不知宋凝瑶想要干什么，但知道前面就是罗曼军的地盘，甩动鞭子，努力追上宋凝瑶...

    宋凝瑶感知到身后有人，回头看去，只见洛雨儿已驾马跟上，宋凝瑶脸色难看，“你来干什么？回去！”

    “你来干什么我就来干什么，要想我回去？除非你跟我一起回去！”

    马儿还在不停的跑动着，宋凝瑶朝洛雨儿怒吼，“你是我什么人？凭什么管我？不许再跟着我，回去！”

    洛雨儿眼睛泛酸，不理宋凝瑶，只管驾着自己的马儿！

    见到罗曼的营帐，宋凝瑶知道，让洛雨儿回去已经不可能了，叹了口气，“一会儿跟紧我！”

    见宋凝瑶这么说，洛雨儿终于露出了微笑，乖乖的点头...

    “什么人？”一群士兵冲上前将人围住！

    宋凝瑶丝毫不惧，“我这里有可以救你们皇上的药，我...”

    “嗷呜~嗷呜~”

    宋凝瑶的话未完，四周便响起了一片片的狼嚎声...

    宋凝瑶回头看去，之间山间有一匹匹雪白的狼往里面而来！

    “怎...怎么会有狼？”洛雨儿害怕的咽了咽口水，这个阵仗，应该是整个狼群了吧？

    罗曼的士兵们纷纷拔出剑，一脸防备的看着狼群，唯独宋凝瑶双眼亮晶晶的...

    士兵们急急往后退去，独留宋凝瑶和洛雨儿站在原地，洛雨儿伸手去拽宋凝瑶，但宋凝瑶丝毫没有动作，站在原地一动也不动。

    洛雨儿以为宋凝瑶是被吓傻了，见狼就要朝自己二人扑了过来，洛雨儿就要拔剑，宋凝瑶头也不回的伸手按住洛雨儿的动作...

    “啊~”洛雨儿被吓得大叫！

    此时的宋凝瑶已被一匹毫无杂色的狼扑倒在地上，洛雨儿不敢睁开眼，待听见宋凝瑶欣喜的声音，缓缓将手放下，眼前的一幕让洛雨儿惊呆了...

    除了宋凝瑶身上的那匹狼之外，只见狼群都规矩的站在几步外...

    宋凝瑶被狼的舌头舔得直发痒，‘咯咯’的笑出声，“狼王后，好了好了，别舔了，我脸上都是你的口水！”

    宋凝瑶语毕，狼王后果真停下了舔宋凝瑶的动作，改成亲昵的用脑袋蹭着宋凝瑶！

    宋凝瑶抱着狼王后的脖子，像见到亲人好友一般，“你们怎么来了？”

    狼王后转过头，朝着五只小狼崽嚎叫了一声，又在狼王的示意下，五只小狼崽缓缓朝着宋凝瑶而来，到宋凝瑶周围转悠，然后凑近了嗅了嗅，像是嗅到熟悉的味道一般，高兴的一股脑扑到宋凝瑶身上！

    宋凝瑶被一大五小几只狼压着，有些无奈，“好了好了，你们先让我起来好不好？”

    洛雨儿惊呆了，这些狼像是能听懂人话般的，从宋凝瑶的身上离开...

    宋凝瑶还在摸索着几只小狼的脑袋，“原来是你们几个呀，半年没见了，你们都长这么大了！”

    看着乖巧的小狼，洛雨儿亮着星星眼，缓缓靠近，“原来你们认识呀，害我方才那么担心！”

    宋凝瑶笑而不语，没忘记自己来的目的，正要起身先解决正事，但突然见到洛雨儿小心翼翼的想要伸手去摸小狼崽...

    宋凝瑶来不及阻止，洛雨儿刚将手放在一个小狼的头上之时，不止小狼自己，连同整个狼群都咧着牙，一脸不善的看着洛雨儿，像在警告，洛雨儿被惊到，一下收回了手，满脸的委屈！

    宋凝瑶瞪向狼王，“她是我朋友，麻烦你们客气点，别动不动的就对女孩子凶，那样很没礼貌！”

    洛雨儿收回手之后，狼群也没有了不善的目光，但仍在防备的看着洛雨儿！

    狼王的眼神有些不屑，对宋凝瑶的话充耳不闻...

    宋凝瑶翻了个大白眼，真是个傲娇的狼王...

    洛雨儿见宋凝瑶这般，也是由衷的开心，这是自从北沐轩出事之后，宋凝瑶第一次露出开怀的笑容...

    ......

    整个狼群守在原地，似宋凝瑶坚强的后盾一般，而宋凝瑶二人被带进了最豪华的营帐...

    看着榻上脸色苍白的男人，宋凝瑶的心一揪，明明可以不用这样的，为什么现如今却成了这般？

    李若羽缓缓转过头，扯出一个苍白的微笑，“你来了？”

    宋凝瑶点头，与洛雨儿一同来到榻边，伸手为李若羽把脉，情况和自己预想的一样...

    宋凝瑶闭了闭眼，“李若羽，收手吧！”

    李若羽苦笑，“即使他已死，你还是不愿意与我在一起？甚至不惜杀了我？”

    “是，他若真不在了，此生我不会再嫁，而你，既然做不成朋友，那就做敌人吧！”宋凝瑶掏出一个药瓶放到李若羽的身旁，“我那匕首上的虽不是毒，但也能轻易要了人命，

    除了师傅与我，没人能解，若不服下我的药，三到五日内，你必死无疑，现在，我把解药给你，若不收手，你服下此药后，

    我们二人可单独来场不死不休的决斗，当然你也可以不吃我的药，也可以吃了之后反悔，但我想，已仙逝的罗曼皇当初把罗曼放心的交给你，并不是希望你像今日这般，我相信，你娘在天之灵也不希望看到你像如今这般！”

    李若羽苦笑，当初自己答应那老头子接下这皇家的烂摊子，虽答应他护好罗曼的百姓，但李若羽主要也是为了将来能与北沐轩一争，

    而现在北沐轩已死，李若羽却还是没争得过，宋凝瑶的心从始至终没属于过自己，

    李若羽艰难的坐起身，身上刚换上的绑带又溢出血来，“难道，我真的错了吗？”

    洛雨儿心疼的没忍住伸手去扶，“我多希望你的这份执着是在我的身上！”

    李若羽转头看向洛雨儿，“都到这个地步了，是我挑起战争，也是我亲手将他诱进陷阱里，而杀了北沐轩，你就不恨我吗？”

    洛雨儿的眼泪滴落在李若羽的手背上，“我恨，可我管不住我的这颗心，如果可以选择，我宁愿不要遇上你！”

    爱而不得的体会李若羽最能理解，“对不起~”

    ‘啪~’洛雨儿一个巴掌重重的扇到李若羽的脸上，“对不起有用吗？对不起，那些死去的无辜百姓就能活过来吗？对不起，那些就这么牺牲的战士就能活过来吗？对不起，九皇兄就能回来吗？对不起，你就能喜欢我吗？...”

    宋凝瑶和李若羽都是愣愣的看着洛雨儿，皆没有想到洛雨儿会突然这般！

    李若羽的气色本就不好，被洛雨儿这一巴掌差点没稳住身形！

    宋凝瑶见洛雨儿与李若羽交谈，本就有意让出空间，坐到了一旁的椅子上当个透明人，现如今洛雨儿这般，宋凝瑶起身，“李若羽，三日后，若得不到你撤离的消息，我会再来，光明正大的我杀不了你，那我就自缢在这里，也当是给这些亡灵谢罪！”

    宋凝瑶又接着看向洛雨儿，“雨儿，我在外面等你！”说完，便掀开帘子走了出去！

    洛雨儿抹着眼泪，也要跟着起身离去，手却被李若羽抓住，洛雨儿有些惊讶的回过头！

    李若羽看着洛雨儿那梨花带雨的小脸，心里感到莫名的难受，“别对我失望好吗？”

    “我的看法还重要吗？”

    李若羽答非所问，神奇凄凉，“所有人都对我失望透顶了，我还怎么期望你...”

