    “就算东老师不再教我，但我会天天来找她，你别指望会出现机会！”

    吃完饭从东承灵家里出来，任索和古月言分别前，古月言特意恶狠狠地警告任索一声：“这次，这次我看在乔姐姐的份上，昨晚的事不跟你计较，但我会时刻看紧你的，急，救，医，生！”

    任索根本不把这种威胁放在心里，“那你高三好好学习，争取早点上大学哦。”

    这句话简直戳到古月言痛处，她憋得满脸通红，不知在想什么，一声不发地走了。

    任索本想问她一句，‘你愿不愿意在我家睡个午觉（顺便被我拿一下钥匙）’。

    但看古月言这模样，她怕不是会假装没听到，然后偷偷启动手机里的录音功能，要求任索再说一遍，以此作为证据顺理成章投诉任索性骚扰女学生了。

    “真想知道乔木依怎么驯服她的……”

    任索转过头，看见黑猫又在楼下晒太阳，顿时怒从心头起，恶向胆边生，走过去狠狠揉了揉它的猫头，在它还没反应过来之前迅速溜进楼里，大笑着跑起楼梯。

    任索感觉心情很好，也许是因为揉了猫头，也许是看见古月言憋屈，也许是……

    ——————

    刚才在饭桌上，古月言询问东承灵是不是回来教学，东承灵点点头又摇摇头。

    “我的确会继续留在天莲学院，但我的身份就不是高中教官，而是大学修炼专业讲师。”

    说这话时，东承灵有些抱歉地跟古月言说道：“接下来我虽然没办法继续负责你的修炼教学，但你有什么问题，依然可以直接来找我的，小言。”

    这时候古月言已经激动地热泪盈眶，任索插嘴问道：“你的觉醒法术这么强大，天京那边不留你吗？”

    “天京那边当然也想挽留我，但并不强求。”东承灵说道：

    “我的觉醒法术虽然强大，但平时也不会有那么多需要我的机会。要是发生灾难，或者需要紧急运输时，我可以直接开启空间门回天京——天京那边已经帮我铭刻了一个固定的空间坐标。”

    “其余时候，我可以正常修炼或者研究。天京修炼学校也想邀请我作为大学专业讲师，但我，”

    东承灵看了一眼任索，和古月言，“还是选择回来。”

    古月言被这个小眼神看得心神激荡，然而任索抓住了话语里的重点：“莲江要新建一间修炼大学吗？”

    “是天莲学院的大学。”东承灵解释道：

    “今年夏天，天莲学院就会升级成高等教育机构，并且只开设与修炼相关的专业，具体细则还在讨论中，但肯定会在九月份之前开办，并且已经在录取高三的毕业生了。”

    “国家认可的修士专业？”任索好奇问道：“有文凭吗？”

    东承灵：“本科文凭。”

    古月言似乎不想让任索跟东承灵交流过多，问道：“那大学生是不是能学到更强大的法术，而不像我们那样一天到晚就学「衣」吧？”

    “当然，修炼专业会传授更强大的法术，要是有志于参加对策系统成为战斗修士，在大学期间就会学习战斗法术。”

    东承灵笑了笑：“我就是负责传授战斗法术的讲师。”

    “战斗法术……是「锁」吗？”

    “「锁」是最基本的，还有一个进阶版法术。”东承灵跟任索说道：“你现在登录法网仪，应该也能学到这个法术，我非常推荐你钻研这个法术。”

    ——————

    任索回到家，马上登录法网仪，进入法术星空。

    虽然现在不是购买时间，但法术星辰就在哪里，任索看看还是没问题的。

    果不其然，任索在法术星空里找到东承灵推荐的那个法术——

    「降头术」。

    正是任索在《吞噬世界之灵》里，从北莽地灵中兑换的法术符，最后让穿山甲假借‘仙宫宝藏符’的名义，送给玄国对策系统。

    这个法术非常符合任索的要求：能够远距离击晕其他人，被击晕者要么得睡个十天八天吊着葡萄糖过日子，要么找灵气治疗者才能迅速苏醒——正是可以让任索这个治疗修士地位水涨船高的法术。

    任索发现二转修士增多后，曾经怀疑过自己会不会因此失业（亲和度一般的二转修士就可以学习「疗」），然后他问过于匡图之后，就发现自己多虑了。

    不是什么人都有小世界游戏机的，其他人学习法术是需要自己实打实花时间学，或者说来构筑法术经络。

    亲和度一般的二转修士，如果真想学治疗法术，所需花费的时间从几天到几十天不等，不然就跟任索当初一样，顶多能放出点光亮出来。

    在这个情况下，国家建议修士们以精通为主，不要涉猎过多，除非所在部队地区真的连一个治疗修士都没有，那二转修士才需要学习治疗法术。

    “没想到啊……”任索挠挠脑袋。

    他当初只是想让「降头术」流传出去，让他有更多机会接触觉醒者，没想到国家这么重视这个法术，将「降头术」作为修炼专业的主要学习技能……

    「降头术」现在尚未定级，描述为‘一转或二转法术’，价格出乎意料地便宜。

    也不知道是不是对策系统信了穿山甲的鬼话，认为「降头术」隐藏一个大秘密，所以广撒网让更多人学习。

    这个月的灵石工资已经到了，任索顺手买了这个法术。

    又是一阵头晕，等任索回过神来，也明白东承灵为什么说这是一个进阶版法术——太复杂了。

    任索使出「降头术」，然而他感觉自己的灵气到了半路就溃散掉。

    已经知道灵气经络的任索，自然明白这代表法术的经络太过复杂，他的灵气还没运行完毕，经络就散开了。相当于他用薄纸做了一根吸管来吸可乐，但吸到一半管子就湿透断掉了。

    这个法术所需的灵气不多，但对灵气的精细控制要求很高。看似一转法术，犹胜二转法术。

    “不过这种法术，应该很容易发生事故吧。”

    任索满怀恶意地希望这一批修炼专业的大学生要好好学习，最好为了成为优秀毕业生而发奋修炼这个法术。

    这时候，任索的手机一响，弹出一条信息：

    「请登录内网。」

    任索欢呼一声，连忙登录内网查看。

    果然，任索之前上传的十七份‘有未知存在乱入游戏的情报’，已经全部被确证为真实资料！

    《乱入》这个视频其实影响并不大，也就令聊天群消失了十几个小时。但它毕竟是‘任奈瑟’出品，而且里面的打斗情节也的确精彩，还有QQ引流加成，上传数小时后就火爆全网络，对策系统自然是要马上验证视频的真实性。

    《乱入》视频的剪辑也非常符合任索的需求，没有暴露伊莉娜和玩家的存在。

    这个不停乱入到其他游戏，借助其他游戏角色，来追杀游戏里‘恶魔’的猎手，只有一个名字——键盘侠。

    这时候对策系统一查看就会发现：哎，居然有个研究员，最开始就发现了键盘侠的存在！

    看着一列表的「确证」印章，任索摩擦手掌，点开了内网通知。

    「你因为《游戏内的乱入情况报告①》确证而获得1000研究积分。」

    「你因为……」

    「恭喜你，研究员索，你晋升为二级研究员。具体福利请点击此处展开。」

    「研究员索，你现在可以消耗3000积分发起讨论帖，凡是讨论帖出现有价值的回答，发起讨论者都能从回答里获得30%的额外研究积分。」

    任索眼前一亮，他在《赵子鲤调查报告》里的被采纳回答，可是足足奖励了他7000积分——这里面当然是有事后补偿的因素，但正常讨论里，若是被官方认可采纳，一般都有2000~5000不等的研究积分。

    也就是说，只要出现三四个有价值回答，发起讨论者就赚大了。

    要是运气好一点，甚至能因为‘擅长提出问题’而步步高升！

    任索自然是想提高他的研究院等级，毕竟他晋升为二级研究员后，他的工资、腕轮点数和法网灵石工资就进一步提高了！

    而且任索以后的回答也会获得更多认可，上传的情报也能获得更多重视！

    本来任索还想看看今天内网有什么关于《乱入》的讨论，然而当他点开神秘版块后，内网却弹出提示：

    「网站讨论版块正在维护升级，请在10:32:31后再登录。」

    “这个时候不正是要好好讨论的时候吗，怎么会选在这个时间升级……”任索有些疑惑。

    虽然不能看看研究员们又想出什么奇怪的理由来解释键盘侠的行动，是有点遗憾——任索一直觉得研究员们那些一本正经的讨论，简直是‘任奈瑟’最好的庇护伞。

    没有他们，任索还真不知道有这么多理由来解释游戏角色的行为！

    “既然现在闲下来了……”

    任索看了看电脑右下角的日期，7月1日，返回客厅打开游戏机。

    开机音依然是那么悦耳：

    “小世界，其乐无穷！”

    “那就开始……白嫖新游戏吧！”

    ——————

    “找人是我们的强项，但找纸片人……我们是真的做不到。”

    ……

    天京修炼学校里，古月轩从一间大型办公室里走出来，招呼一声队友们：“收队，回去了。”

    队员们虽然有点疑惑，但还是跟着队长离开学校后，文俊杰才问道：“不是说来学校辅助一位修士寻人吗？怎么这就撤了？”

    “她要我们找键盘侠。”古月轩闷声说道。

    “键盘侠？”队员们面面相觑，成啸问道：“就是那些网上的杠精吗？这个让网监部门来不就可以了吗？”

    “不是那个键盘侠。”古月轩拿出手机，打开《乱入》这个视频：“你们一看就明白了。”

    队友们聚起来看视频，不一会儿就大呼小叫起来：

    “这7.26mm弹就能破护体罡气吗？”

    “我看鬼片的时候就一直想开坦克碾过去了，爽！”

    “我不服，为什么都是能用全技能全道具，大龙输了！”

    “聊天群是战场，表情包就是子弹，很真实。”

    等队友们发表完感想，古月轩才说道：“那个操纵游戏角色，乱入其他游戏服务器软件服务器的人，就是键盘侠。”

    文俊杰问道：“队长你是说，操纵游戏角色的人，是键盘侠？”

    “这是绝大多数人的想法，也是我们上司的想法——我们等下的任务就是想办法分析出键盘侠这个人的行为特点，性别性格，居住地点。”古月轩一脸郁闷，说道：

    “刚才那位顾主任，特意经过对策系统喊我们过来，也是想让我们找键盘侠。但不同的是，她认为键盘侠不是一个真人，而是一个由数据构成的，可以通过jpg格式显示的纸片人。”

    队员们都笑了：“我们的假想追踪对象，可没有虚拟数据啊。”

    古月轩也说道：“算了，回去工作吧，寻找键盘侠，可不比寻找地灵轻松，现在唯一也就知道‘ta’应该是个玄国人——键盘侠可是咱们网络的专用名词。”

    ……

    “果然还得靠自己。”

    在大白天就将全部窗帘拉下来的昏暗办公室里，一个穿着白大褂，戴着耳机的少女蹲在电竞椅上，扶了扶鼻梁上的眼镜，双眼紧紧盯着面前三块27寸144hz超高清显示屏里划过的数据流，显示屏的亮光映出她白皙而精致的脸庞。

    她咬了咬大拇指的指甲，小声嘟囔：“就算找不到你，但玄国内网这一寸三分地，可是我管的，你别想进来，键盘侠！”