    少年却果然点零头，苍白漂亮的手指牵住她，洁白衬衣的领口衬着少年修长脖颈，柔软黑发映衬着雪白前额，怎么看都是漂亮的人类美少年模样。

    罗首领不由越发感到惊讶。

    她确实从没见过这样的丧尸……完全看不出他到底有多高阶……

    单纯的“高阶”两个字，似乎都有点不够形容少年的能量。

    不受限制的丧尸，甚至可以自己独立思考……可能有些时候会比较迟钝，但是反应速度并不慢，反而很迅速。

    罗首领有预感，血清的最终成品，如果加上对这个少年的研究成果，那么效果一定会更完美。

    所以她才提出这个要求。

    眼看着少年念头，她不由松了口气。

    喻楚也松了口气。

    她担心他排斥这些，但是就算他真的排斥，她也看不出来啊，因为少年对她是有求必应，根本不会在乎他自己内心的感受。

    或许，也是因为作为丧尸，他对什么都没有感受。

    她握紧丧尸的手。

    这个傻子。

    ……

    罗首领得到允许后，就匆匆离开这里，去实验室准备，喻楚在她联系后，才带着陌离一起前去。

    让少年坐在椅子上，冰冷的金属扣住他的手腕，喻楚下意识地皱起眉，低声道：“会不会不舒服？”

    陌离抬起灰白眸子，摇摇头。

    喻楚『揉』了『揉』他碎发，罗首领心地拔出针筒，针尖刺进少年苍白手背，他一声不吭地看着，安静沉默。

    抽完今需要的血量，喻楚才牵着丧尸离开，感觉自己像是刚刚带儿子打完针的老母亲……

    她无奈地心牵着少年回到房间，陌离就抬手抱了过来，灰白瞳眸静静盯着她，随后略微弯了弯眼睛。

    喻楚叹口气，踮脚吻住他。

    少年眸子才蓦然亮了亮，任由她咬了咬自己唇瓣，随后心地深入亲吻，舌尖纠缠，丧尸睁着灰白眼睛，手指下意识地扣住女孩的腰。

    在她后退之后，他试探地俯身，唇瓣吻了吻她巧的耳垂，又向下轻轻碰上脖颈，他有些懵懂地眨了眨眼睛，微微咬住唇瓣，感受微微的燥热。

    奇怪——丧尸是不会热的啊，只会永远冰冷，像是冰块永远不会燃烧。

    但他此时却感觉燥热，很不舒服。

    少年不禁微微退后，有些不明所以地盯着她，喻楚忍不住长长叹口气。

    这几个位面，怎么都要人教……

    惆怅。

    她心解开少年的衣领，对方下意识地抬手握住她手腕，喻楚的动作停下，仰着头看他，于是他又一点一点松开了手，眨巴眨巴眼睛，等着继续。

    少年原本苍白冰冷的身体，渐渐浮上了热度，慢慢升温，最后被推倒的时候，他眨巴着眼睛，原本无神的灰白瞳孔里，仿佛都浮出零点微光。

    “唔。”少年发出微弱而卖萌的声音，柔软的黑发微微汗湿，衬着雪白的前额，有些令人惊异的『性』福

    喻楚推了推他，但对方只是眨了眨眼睛，继续俯身吻住她。

