    健马纵蹄狂奔，速度飞快。

    张楚的速度比健马还快！

    “哗啦啦。”

    他从稚童身前掠过，劲风吹动风车飞快转动。

    稚童愣了愣，扬起一张还挂着两条鼻涕的小脸儿，傻乎乎看向那个高大的背影。

    “嘭。”

    张楚瞅准健马落蹄的瞬间，一肩膀撞在健马胸膛上。

    而论个头，这匹枣红色健马足有丈二高，身高不过七尺有余的张楚，站在它面前那就是个弟中弟。

    然而这一撞，结果却是健马竟好似撞在了一堵厚实的院墙上，庞大的身躯竟然不受控制的离地而起，向后弹出了半丈。

    而张楚脚下却好似的生了根一般，纹丝不动。

    健马落地。

    张楚一个箭步上前，探出右手一把攥住马脸上的缰绳。

    健马还想使小性子，使劲儿的一抬头，却发现自己面前的两脚兽力气竟然比它还大，它根本拉不动它。

    马背上的锦袍公子慌忙从马背上滚落，又是拱手，又是作揖的连声对张楚说道：“谢谢兄台、谢谢兄台，若不是兄台援手，在下今日怕是要伤人命了！”

    他也看到了那个拿风车的稚童。

    张楚随手将缰绳还给他，笑道：“这么好的马，若是教不好，就太可惜了。”

    刚才他冲上来，最简单的法子其实是杀马！

    只需要一拳撼在健马的胸膛上，内劲一吐，立刻便能将它的心脏震得稀巴烂！

    他是见这匹枣红健马的确神俊，这个锦袍青年又一直在不断大声向前方的人示警的份儿上，才手下了留了请。

    “是是是，兄台教训得是，在下回府后，一定让府里的下人好好教训这匹劣马！”

    锦袍青年再次作揖道。

    张楚无所谓的摆了摆手，“无须客气，下次小心些便是。”

    锦袍青年终于直起腰身，好奇的打量他：“敢问兄台高姓大名、家住何处，在下改日当上门拜访，以谢兄台救在下于不仁之恩。”

    他只觉得眼前这人虽以头巾遮面，与他交谈都未摘下面巾，似有藏头露尾之嫌，但谈吐颇为大气，与自己交谈，也未有丝毫畏缩之气。

    他在打量张楚，张楚也在打量他。

    这匹枣红健马颇为不俗，他在牛羊市场厮混了大半年的时间，也未曾见过这种等级的好马，想来是那种不流入市场的精品，单凭这一点，这匹马的价值就肯定不小，换到他前世，少说也是兰博基尼那个等级的座驾。

    能骑得这种马的人，当然也不可能是普通的平头老百姓。

    张楚见他这人年不过二十有余，肤色略沉，五官极正，双眸清澈透亮，一看就不是奸邪之人。

    再瞧他身上的鹦鹉绿袍子，只觉得料子极好，借着阳光的反光，还能看到仙鹤暗纹。

    这种低调奢华的装比风，向来就是那些奉行财不露富，又舍不得锦衣夜行的真正大户人家的标配。

    再一看这人头顶上的发箍、腰间的玉佩，皆是纯净无暇的羊脂玉雕琢而成，都是价值不菲的贵重玩意。

    张楚的目光在他身上流转了一圈儿，忽然在他腰间的玉佩上，看到了一个浅浅的“乌”字儿。

    “乌？”

    这是一个很少见的姓氏。

    张楚脑海回想了一下锦天府里姓“乌”的大户人家，眼神忽然一亮，心头：“大牧主，乌连城？”

    玄北州是九州有名的产马地，特产的“踏云马”身高头大、体魄强健、胸宽鬃长，训练好之后，不惊不诈、勇猛无比，是一等一的战马。

    既是产马地，那么自然会有马商诞生。

    乌氏一族就是玄北州马商中的佼佼者，号称大牧主，连北疆镇北军的战马，都是由他这一族人专供，是正儿八经的豪商……放到张楚的前世，至少也是能经常进福布斯排行榜混个脸儿熟的大人物。

    乌连城，并不是姓名，而是锦天府的平头老百姓们对他们一族人的称呼，认为他们的银钱足以买下好几座城。

    张楚想到这儿，就见到一群青衣青帽儿，作仆役打扮的年轻小厮，急急忙忙的从围观的人群中冲出来。

    “公子、公子你可无恙？”

    “小的该死，小的该死，小的不该将还未训好的‘火云’牵给公子代步。”

    “万幸，万幸公子无恙。”

    一大群小厮扑上来，神色慌张的上下检查锦袍公子的手脚。

    “好了！”

    当着这么多人的面儿，被人这么翻来覆去的检查，锦袍公子脸上有些挂不住，微恼一摆手道：“是我让你们牵‘火云’来给我代步的，和你们有什么关系！”

    说完，他又向张楚一抱拳，正色道：“还请兄台留下姓名、住址，改日在下也好登门拜访。”

    张楚看着他，心道难怪乌氏能把生意做得这么大，仅从这位不知道是乌氏本家、还是乌式旁支的公子哥的教养中，就能遥望几分乌氏一族的风采！

    他自己也是地地道道的富二代出生，他怎么可能会不知道，当钱多到一定境界后，会有多大的能量？

    就拿前世那位在网路上很有名气的国民老公他爹来说，虽然只是一介商人，不入政界，但走到哪里，不是当地的一把手、二把手亲自出面接待？

    乌氏也一样。

    有钱到“连城”的地步，还全权负责镇北军那种庞然大物的战马采购，能量不说是通了天，但这玄北州之内，要见一见州牧、郡守，绝对也就是派人递个话而已！

    这种世家的子弟，马受了惊，还会为险些伤了人命而后怕。

    这种世家的子弟，被一个穿着葛布衣裳的路人相助后，还会执礼一口一个“在下”。

    这种修养，张楚自忖自己是没有的。

    他骨子里其实也是那种，有俩糟钱就嘚瑟得自己姓啥都快忘了的土大款。

    没办法，谁叫他真正的亲爹，也只是个暴发户，对他的期望，也止步于“只要不蠢到学人做生意，家里的钱你花上几辈子”呢？

    “报答啥的就不必了！”

    张楚摆手，无所谓的说道：“举手之劳而已！”

    说完，他转过身就准备离开。

    他这不是欲情故纵。

    是有多大碗、吃多少饭。

    他是什么？

    四联帮帮主。

    在城西的平头老百姓眼里，他或许是个可望而不可及的大人物。

    但在乌氏那种把生意做到玄北州之外的大豪商，他充其量也就是个跪在路边要饭的。

    人家要报答他，那是人家修养好。

    他自己不能不懂事的贴上去。

    易地而处，他若是这位乌氏公子的爹，知道自己的儿子和一个不入流的帮派大佬混在一起，第一反应肯定是：“来人啊，去把那个叫张楚的打死，免得带坏我儿……”

    阶级差距，并不是赤裸裸的写在脸上的，让人一看就知道，谁是上等人，谁是下等人。

    而是在无形中，有一道看不见、摸不着，没资格却死也跨不过去的门槛。

    强行去跨，是真会死人的……

    锦袍公子见他要走，还要说话，就听到一个清朗的声音，从头顶上传来。

    “哈哈哈，好一手举重若轻，好一个举手之劳！”

    “乌种马，你还真是多见畜生少见人，来别人的地盘，连主人都不认识？”