    林夕整个人呆立在原地。

    头皮逐渐发麻。

    后背一瞬间便满是冷汗。

    这是什么展开。

    这确实打了他一个措手不及。

    假灵根什么的先抛到脑后。

    阴阳交合才能救枫寒霜？

    这对别人来说或许是一件美差，但林夕确实对枫寒霜没有这方面的想法。

    枫寒霜完美无瑕的身躯就这么展露在眼前，一层细密的寒霜覆盖身躯，带着几分别样的诱惑，妖异的令人心神发颤。

    以她的性格，能做出这种事情大概是鼓足了勇气吧。

    “你发什么神经。”林夕脱口而出。

    这是他的第一反应。

    这一切都太猝不及防，太诡异古怪，太操蛋了。

    但是枫寒霜没办法给他答复了，她身上的寒气越发浓郁，甚至连嘴唇都冻住了，眼眸中流露出几分哀伤与不甘心。

    她是注定要成为大人物的女子。

    没想到却要死在这种地方。

    为了活下来，她甚至原因将自己最珍贵的东西交出去。

    但却似乎也无法为她换来活命的机会。

    这真是一件悲伤的事情。

    而随后，她的眼眸也逐渐结上了一层寒霜。

    至此枫寒霜整个人终于被冰霜覆盖。

    “喂，你别死啊。”林夕急了。

    要是她死了，自己好不容易才找到的第七件法宝的线索就又要断了。

    这可是老天爷送到面前的线索。

    要是失去的话，谁知道下一次是什么时候。

    可是难道真的要去阴阳交融？

    林夕不太愿意。

    这算哪门子事。

    周遭的寒霜越发积厚，枫寒霜整个人逐渐化作真正的冰块。

    死寂中的生机正在消亡。

    一切都将结束。

    或许过不了多久她就将变成一座孤苦的冰山，然后成为玄天境一处并不显眼的古怪风景，让后世人误以为是上古时期留下的瑰宝。

    而在就这时，林夕脑中闪过一些念头。

    “等等，她说阴阳交融，只是为了融合阴寒之气！”林夕敏锐的察觉到：“枫寒霜所说的灵根反噬，或许就是阴寒之气的反噬，既然你不是天生的冰灵根，那自然会遭遇到种种问题。如果只是单纯的受了重伤，无力压制灵根的运转从而导致寒气反噬......”

    “区区寒气而已！”

    林夕眼中的光逐渐明亮：“也只是天地之力的一种！”

    阴气、阳气、鬼气、灵气、煞气、寒气。

    佛力、神力、仙力、妖力。

    归根到底都是天地之力的一种衍化，或许它们能发挥出来的威力不同，但追本溯源，它们的源头都是一样的。

    都是最纯粹的天地本源之力。

    只是这种力量无法掌控，所以各种生灵才会施展各种办法将其转化成自己能使用的力量。

    “只要是天地之力就可以。”林夕的心脏不争气的跳动起来，他不仅发现了解决问题的办法，似乎还为自己打开了一扇不得了的门。

    怪不得上古魔修会遭天谴。

    这确实逆天！

    不过林夕暂时没有时间验证自己所想，他需要的是赶紧把枫寒霜救回来。

    魔修功法疯狂的运转。

    林夕的手按在了枫寒霜光洁的小腹上。

    并不是他要耍流氓，而是这里几乎是所有修士的根基所在，因为这里是灵根孕育而出的紫府，如果想要解决寒气反噬的问题，从源头入手显然是最直接的办法。

    轰！！

    林夕此刻的身躯简直就像是正在发动的引擎一般，甚至发出震耳欲聋如惊雷般的轰鸣声。

    枫寒霜体内的寒气不受控制的被吸入了林夕的体内。

    魔修功法可以将这些全部化作最精纯的能量。

    但太多了......

    寒气太多了。

    这样转化需要耗费林夕大量的精力，

    林夕并不是震古烁今的可怕修士。

    也不是不知疲倦的永动机。

    所以他没办法将这么庞大的寒气全部转化成滋润自身经脉的灵力。

    于是他硬扛着将这些寒气压在了体内。

    林夕没有停止运转功法。

    因为他有办法压制寒气，枫寒霜却没有。

    浩瀚如海的寒气被吸收，疯狂的灌入了自己的体内。

    林夕感觉到了刺骨的寒意，仿佛置身于一望无际的万丈冰原。

    “你他妈哪儿来的那么多寒气。”林夕大骂一声。

    寒气被他吸收了很多。

    此刻他的手按在枫寒霜的小腹上。

    枫寒霜毫无防备。

    所以林夕可以看到很多东西。

    他感受到了属于枫寒霜的灵根。

    那灵根澄澈透亮带着温润的蓝意。

    水灵根。

    品质不错。

    但也只是不错。

    算不上最顶尖，与天灵根相差甚远，与传说中比天灵根更加珍稀的冰灵根相比更是没有可比性。

    林夕不知道枫寒霜明明是水灵根，为什么会变成冰灵根。

    但想到她说自己是冒牌的冰灵根，并且以此为逆鳞。

    林夕大概可以推断出她应该付出了极大的代价，才将水灵根扭转成了传说中的冰灵根。

    恍惚间他看到一个单薄的女子身影，在冰天雪地中禹禹独行，艰难的吸收天地间的寒气，一点一点改造自己的灵根。

    这是枫寒霜选择的路。

    一个散修为了自己的未来，拼上性命的赌博。

    不过可惜，假冒的终究是假冒的。

    当枫寒霜受了重伤之后，寒气便开始不为她所用，并且反噬其身，如果不是林夕施展魔修功法强行抽走寒气，她肯定会变成一具真正的冰雕。

    “呼......”

    林夕的吐气也开始泛起寒气。

    枫寒霜此刻的状态却越来越好。

    霜气散去。

    露出温润的娇躯与微微颤抖的长睫毛。

    “真够冷的。”林夕收回了手瑟瑟发抖起来。

    他竭力将寒气镇压下去。

    但寒气却如潮水般不住的冲击他的身躯。

    于是他握拳，将这些力量强行逼到了拳间，重重的打了出去。

    轰！

    寒气喷发。

    大片的碎石化作晶莹的冰块。

    然后碎裂，成为了一地尘埃般的冰渣子。

    这终于让林夕好受了一些。

    这些寒气也终于在林夕的镇压下逐渐化作一颗孕育蓝光的冰珠子，只不过若是失去林夕的镇压，必定会再次化作骇人的寒潮。

    “倒是多了一个对敌的手段。”林夕有些无奈：“只是若是受了重伤，失去镇压的冰珠子恐怕也得反噬一次我。”

    也算是有得必有失吧。

    只不过这冰珠子并不是林夕自己孕育出来的。

    所以只是无根之萍，耗尽就没有了。

    “这未免有些可惜。”

    林夕缓缓伸出右手，灵力缠绕，他闭目沉思，那一抹灵力却开始如煮沸的水一般开始沸腾，紧接着散发出一丝丝诡异的寒气。

    “果然如此。”他脸上露出这样的表情。

    寒气能被自己吸收化作精纯灵力。

    自己的灵力也可以逆转成为寒气。

    只不过反向转化的速度很慢，效率很低，这与林夕实力感悟有很大关系，若是自己能悟透这方面的法则，或许能做到轻易转化两种能量。

    但是现在这手段唯一的作用，就是可以缓慢的为这颗冰珠子充能。

    “也算是一个小小的收获吧。”林夕微微一笑。

