    “嗯？是你在呼唤我，没想到几天不见，你的进化程度竟然达到了一级顶峰，甚至还要超出了些，我果然没有看错人！咦，这条公路有些熟悉，是你曾经待过的公路，不过这条公路上发生了一些状况啊。”

    巡视规则是直接出现在夏波身边的，随即他也感受到这片天地的变化，非常奇怪的变化。

    空间被震动，有什么东西想要突破空间壁垒，进入到这个世界。

    “你来了...”

    夏波走上前，将刚刚发生了的事情以及现在发生的事情细数交代了一番，“事情就是这么个样子，我也不清楚发生了什么，空间的变化恐怕就是因为规则的消失而引起的。”

    巡视规则道：“你的想法不错，突破规则框架，凌驾于规则框架之上，这种方法曾经有人用过，但是被发现之后，通常死的非常的惨！”

    夏波眉头一皱，却听到巡视规则的声音继续：“还好这片公路是经由我来管理，按理说我应该依法处置，就像曾经你经历过那个规则公路一样，利用规则漏洞，完成公路快速升级。不过既然你我之间有合作，这些细小的事情都可以忽略不计。”

    夏波轻轻点头，说道：“我感觉这里的空间支撑不了多久，空间就会破碎，好像有什么东西要进来。”

    巡视规则笑而不语，反而是大手抓向一个鼓动的空间点，整个鼓动的空间被硬生生的撕裂，一只扭曲的身影被他从撕裂的空间之中拽了出来。

    “猎人！！”

    夏波看到这身影，顿时感觉到一股熟悉感，仔细看，不正是断层世界之中固有的生物，猎人！

    “既然你认识，那我也就不用多说什么了，这种生物存在于空间乱流之中，而空间乱流是宇宙空间之中固有的产物，是我们无法避免的，准确的说是程序无法涉及的地方！”

    “而规则的存在就是为了抵抗空间乱流里的生物，你刚刚协助那规则想要挣脱规则框架的束缚，反而适得其反，让规则彻底死机！空间达到了最薄弱的点！”

    巡视规则一边道，一边感受着这片空间，没有感受到规则气息，游戏却按照规则框架继续运行。结合他刚刚跟自己说的，他得出了一个结论。

    死机！

    死机是规则固有的，规则在遭受无法承受的力量，会有两种形态，一种是手段尽出，无法抵挡，嗝屁了。

    另外一种便是死机，这种是没有彻底死亡，但是遭受了巨大的伤害，而进入一种死机状态。

    夏波道：“你是说，它进入了死机状态？”

    “没错，正是死机状态，你的力量对没有丝毫防备的它而言，是致命的，如果不是你击中了规则框架凝聚的链条之上，恐怕在刚刚那一击之下，他已经死亡了。不过好在你是落在了规则框架的链条之上。”

    夏波顿时有些无语，原来是自己的问题。

    这是他没有想到的，自己的一击竟然会使其遭受如此重击，看样子以后再有这样的场景，就一定要注意一些。

    “那现在如何让死机的它苏醒呢？”夏波看着不断鼓动的空间，毫不犹豫的相信，一旦空间鼓动达到了零界点，猎人会从空间乱流之中进入这个世界。

    到时候整个公路求生将会陷入一片末日，正如断层世界一般。

    想到这里，他忽然想到了断层空间的形成，如果断层空间真的是跟随公路在诞生之初就诞生了，那么第一个被酝酿出来的公路上，也有附着的断层空间吗？

    夏波借接触这游戏的时间也不少了，基本上可以看出来，这游戏的存在绝对不是自行繁衍的。

    而是曾经有一名拥有绝对实力的生物，闲得无聊，创造了这个游戏，那么最初创造的时候，他必然不会让自己刚刚创造出来的公路上被这么一个东西吸附着。

    换做是自己，也绝对不允许这样的蛀虫存在。

    难不成...

    还没等他仔细想，却听到耳边传来一阵细微的咔嚓声，他再度抬头看去，却见鼓动的空间上竟然出现了一层密密麻麻、细小的裂缝，就像是刚刚烧纸的陶罐上的纹路一般。

    夏波目光一凝：“来不及了！这里的空间马上就要破碎了！有没有办法解决？”

    二弟是自己好不容易拉拢的规则，如果就这么消散了，他还真的是有些不甘心！

    “放心，这里有我在，空间步不会破裂的！”

    巡视规则说道，他的目光落在了夏波身上：“唤醒死机规则的办法其实非常简单，他死机的原因是因为遭受巨大的伤害，身体受到不可避免的影响，需要恢复自身伤势，而规则恢复自身伤势最好的办法就是规则之力。这件事儿还是需要你来，我现在成为了巡视规则，实力无法长进，永远都会是这个样子，无法消耗规则，也无法增加规则！”

    夏波立马明白了巡视规则的办法，但随之而来的疑问：“规则已经死机，我无法感应到它。”

    “有我在！”

    巡视规则周身忽然涌现莫名而精心的力量，这股力量就像是一根根触手一般伸入到这个世界之中，夏波甚至感受到连规则框架都被对方的触手以强横的力量破开。

    强大！实在是太强大了！

    此前在空间隧道里的时候，自己那个时候还没有成为规则，无法感应到巡视规则的实力，只感受到一股强大的压迫。

    而现在成为了规则之后，面对动手的巡视规则，那股强大而惊心的力量就传递过来。

    坚固无比的规则框架竟然如此轻易地就探入进去。

    而更震惊的还在后边。

    夏波立马就感受到一股极其微弱的规则，耳边传来巡视规则平淡的声音：“你来对其疗伤，我先稳住这片天地！”

    说罢，一股莫名的力量扩散开，竟然一下子夺过了二弟的掌控权，空间瞬间变得牢固起来，股东而极尽破碎的空间消失不见。

    嘶！夏波倒吸一口冷气，控制权竟然如此轻易地就掌控了！

    似乎察觉到夏波的震撼，巡视规则淡然的说道：“我就相当于代理规则，真正的规则还是它，我只能稳固规则运行，无法行使其他权利。”

