    又一次，王狗蛋快速的拉开了距离！

    古怪的感觉又来了，拉开距离后，疲软的身体通过快速充血渐渐恢复，有些麻木的四肢也开始恢复知觉.....

    远处，佛耶戈笑吟吟的望着狗蛋，什么也没说，但什么也没做，似乎完全没有乘胜追击的意思.....

    狗蛋燃烧的金瞳微微一眯，猛地再次冲了过去，但瞬间又在离佛耶戈三丈的距离时猛地刹车，顿在了半空.....

    仿若前方有一根红线一般，王狗蛋用着自己的龙爪小心翼翼的触碰了一下，随即闪电般收回，望向了对面.....

    是了.....就是这个距离！

    好敏锐的直觉！！

    佛耶戈笑吟吟的眼中闪过一丝惊讶！

    破败武器的吸能效果是有极限距离的，这个距离根据装备符文调节不同，距离也不同，每一个破败战士的吸能距离都不一样，一般高尖端的奥术师可以通过破败符文发动的频率来判断范围。

    不过判断起来很麻烦，所以在战斗时一般用不了，而另外一种判断方式便是像眼前这家伙一样靠战斗直觉。

    佛耶戈是从破败之王的领域里杀出重围，拿到现今队长地位的，论感应破败武器的范围，他经验丰富，但说实话，哪怕是他现在，也不一定能做到对方那样，这么快就精确到范围的！

    关键是对方那样子，明显就是第一次碰到破败武器的特性，第一次呀，居然才交手两次就能这么精准确定范围，这是何等可怕的战斗直觉？

    或许.....是运气？

    佛耶戈眼中光芒一闪，暗中通过精神力将符文调节器调节了一翻，瞬间，身上绿光隐隐一闪，范围猛地扩大！

    但就在这一瞬间，对面王狗蛋也是瞳孔一缩，猛地向后退去！

    这家伙......

    佛耶戈笑容收了起来，认真的看着对方，只见对方虽退得突然，却也不慌张，就在极限范围外两丈距离的样子便停了下来，随后小心翼翼的前行再一次听到了扩大范围后的极限距离！

    “你怎么做到的？”佛耶戈忍不住问道。

    王狗蛋看了看对方，笑道：“果然，这个范围就是你那身古怪装备的吸取范围吧？只要离开这个范围，你身上那古怪玩意就吸不到气血了对吧？”

    “是又怎么样？”佛耶戈笑道：“难道你就在那看着？”

    王狗蛋笑道：“我为什么不能看着？你看样子就比我忙.....”

    “你不是找你朋友吗？”佛耶戈笑道：“不急了？”

    王狗蛋：“我觉得以我朋友的本事，你们应该没那能耐伤得到她！”

    “啧......”佛耶戈叹了口气，缓缓从背上拿出那把绿色的长剑，一种十字军剑的造型，但却更为细长，差不多有人那么长，而对方却也是单手在拿，给人感觉很不协调。

    但王狗蛋却瞬间绷紧了肌肉！

    对方从一开始和自己纠缠时，就没动过武器，一个能徒手和自己打这么久的，除了基地里那几个顶尖玩家，还没有同辈办到过，而她也清楚，对方动用武器后，战力一定会有所上升....

    “被人小看了呢......”佛耶戈眼中绿芒一闪，长剑一出，浑身气势暴涨，从刚才一直温和的形象，瞬间变得犹如一头地狱深渊里的凶兽！

    王狗蛋瞳孔猛地一缩，毫不犹豫朝着后面退去！

    对方应该是同辈吧？这气势......王狗蛋感觉自己从龙化到至今，第一次感觉，在同辈间有这种气势的存在！

    换做以往，以自己的脾气，早就不管三七二十一直接上了，可这一次，狗蛋骨子里的基因却没有之前那种暴戾冲动，而是迅速让神经冷静了下来，也第一时间选择后退！

    在没弄清楚对方武器特性前，狗蛋不打算正面打，刚才的大意，已经让她损失不少体力了！

    狗蛋退得快，对方追得也快，一黑一绿的身影你追我赶瞬间便在空中化为黑点消失在灵姬等亡灵面前！

    两个怪物级别的存在消失后，两个亡灵猛地松了口气。

    说实话，这家伙在的时候，它们两个压力山大，如果那黑龙不讲规矩一点，直接朝着它们两个来，恐怕就是队长也保不下它们，没有装置的情况下，它们完全就是累赘！！

    “灵姬......”光头亡灵望着天空，长长松了口气道：“你说，那家伙能在队长手底下撑多久？”

    “不清楚......”灵姬摇了摇头：“我还是第一次看到基础能力这么夸张的十二级生命体，这强度，说龙级我都信，生灵界居然有这种怪物，队长说得对，我们以前.....太小看生灵界了.....”

    光头亡灵闻言沉默，这可不是个例，记得它们来之前，主要目标可是那个干掉冰眼的风行者，加上现在这个，已经有两个队长级强者了！

    如果还有呢？

    虽然听起来有些不太可能，但他不得不这么想一下......

    这次面对八个高校队伍，它们只来了四只队伍，但有四个队长级人物带队，它们原本都以为万无一失，但如果......它是说如果，刚才那种东西再来两个，这次任务.....恐怕没想象中那么简单了！

    -----------------------------

    怎么回事？

    飞在半空中的狗蛋心头猛地一紧！

    体力还是流逝状态中！

    自己明明已经拉开距离了，为什么体力还在流失？

    狗蛋看了后面一眼，对方跟得很紧，但却一直保持着百丈的距离没有进一分，死死的咬住了自己，无论自己怎么加速或者减速，都是这个距离。

    而也不知道是不是那把剑的原因，百丈距离，对方也能吸收着自己的气血！

    这什么情况？

    有这个能力为什么一开始不用？这特么太BUG了吧？

    王狗蛋一直觉得自己算比较犯规的了，今天算是见识到了，居然还有这么不要脸的打法，隔着这么老远可以吸血吸蓝，还打尼玛呀......

    不对！

    正烦躁狗蛋，突然基因里传来一股清凉之意，猛地将她从混乱中拉了出来，狗蛋眼中火光一闪，突然猛地刹车，原本向前冲刺的狗蛋突然毫无症状的朝着后发佛耶戈位置冲了过去！

