    转眼之间，又到周末。

    吃过早饭，徐东开车载着儿子们和两大桶菊花茶，来到了金长安大厦，又到了赚小钱钱的时候了。

    下车后，他直接打了一个电话。

    不一会儿，徐爸就下来了，后面跟着司机小张，小张手里还推着一辆手推车。

    “爷爷……”

    小家伙们系着白围裙，一看到爷爷，就立马扑了上去。

    徐爸挨个摸了摸孙子们的光头：

    “准备好了没有？”

    “准备好了！”三胞胎大声回答道。

    大宝拍了拍身上的小挎包：“奶奶装了好多零钱。”

    这是汲取了上次的教训。。

    徐东帮小张把保温桶抬上了手推车，然后一行人坐电梯来到了十五层，这一层和上面的十六层、十七层、十八层，都属于昌明公司的办公楼。

    这边的员工也是最多的，加起来有小三千人，都堪比一家大型工厂了。

    经过前台的提醒，叶慧很快来到了公司大门口。

    “徐董！”叶慧朝大老板点点头，然后看向徐东：“徐科长，好久没见，你可有日子没来这边了。”

    “没办法，我那边工作也忙。”

    大宝三兄弟看到漂亮阿姨，立马乖乖地打着招呼：“叶阿姨好！”

    “大宝、二宝、小宝，你们又来摆摊了？”叶慧笑着问道。

    “小本经营，还请多多关照。”

    三兄弟一起朝叶阿姨拱了拱手，这是爸爸教他们的。

    “哈…真乖！”叶慧笑得乐不可支。

    徐爸看了看手表，开口交待道：

    “叶总，他们三个在门口摆摊就行了，让前台帮忙看着些，不要放他们进公司捣乱。”

    “徐董，您放心吧，大宝他们很乖的。”叶慧点了点头。

    徐爸接下来还有一个会，说完就下楼了。

    在叶慧的帮助下，摊位很快就摆好了，大宝三兄弟坐在小凳子上，面前是一张小茶几，旁边竖着一块大招牌。

    上面用马克笔写着：

    菊花茶/一元一杯/干净又卫生！

    这个价格比外面的小店便宜了将近一半, 即便是抛开成本, 也只能赚个辛苦钱。

    毕竟定价贵了, 有“圈钱”嫌疑。

    徐东花了三块钱，请叶慧和小张喝了杯菊花茶，他自己也喝了一杯, 算是帮儿子们开张了。

    “大宝、二宝、小宝，爸爸还有事先回去了, 你们三个卖完菊花茶, 中午坐爷爷爷回家, 知不知道？”

    “知道了，爸爸再见！”

    孩子们很懂事, 平时很少粘着爸爸，最离不开的其实是奶奶，毕竟是徐妈一手带上的。

    徐东一口喝光茶水：“叶总、小张, 大宝他们就拜托你们了。”

    “徐科长, 我会帮你看好的。”叶慧保证道。

    “徐哥, 你有我在, 你放心吧！”

    徐东点了点头，转身就进了电梯, 他今天是真的有事。

    半个小时后，公司北门大门口。

    “小任，快上车！”

    徐东停下车, 朝大门口的任力招了招手。

    任力一路小跑过来：“科长！”

    今天是任力“相亲”的大日子，之前徐东拜托了李局长帮忙留意一下, 结果一个月过去了，总算找到了几位符合条件的对象。

    “小任, 别紧张，李局长是咱们科的老领导, 都是自己人。”

    徐东安抚道。

    任力不自觉地扯了扯身上的短袖：“科长，就我这样这副鬼样子，会不会吓到人家女孩子？”

    “不就是少了一条胳膊吗？小任，不是我说你，你一个大小伙子怕什么，我把话撂在这儿，这次是你去挑老婆, 不是对方挑你，懂吗？”

    “懂了。”任力连忙回答道。

    不过听声音，依然有些不自信。

    “别耽误时间了，赶紧系上安全带, 咱们马上出发。”徐东提醒道。

    任力立马反应过来，刚才一紧张，把安全带给忘了。

    ……

    上午十点钟，徐东开了大半个小时的车，终于来到了西五环旁边的巴角分局。

    这里就是李局长新任职的分局。

    分局门口，徐东打了一个电话。

    李局长亲自出来接人：“小徐，你来了，这位就是科里新来的小任吧？”

    “李局长，你好！”

    任力立马问候道。

    “小伙子别紧张，叫我李叔就好了。”

    李局长笑着拍了拍对方的肩膀。

    “是，李叔。”

    徐东掏出香烟：“李叔，抽不抽？”

    李局长摆摆手，然后带着两人走进分局，徐东一路上见人就发烟，很快一包烟就见底了。

    局长办公室里，李局长递过来一本档案夹：

    “就是这几位，你们先看看，别用手机拍照，要是看上眼了，直接跟我说，我再安排你们见面。”

    徐东顺手接过把档案夹，转手就交给了任力。

    “小任，你自己慢慢挑选吧！”

    任力点了点头，开始翻看起来。

    徐东这边，则是被李局长拉到了一旁，两人聊起了家常。

    “小徐，上次鲸鱼肉的事情，多谢你了。”

    “李叔，您老在电话里都说过好几遍了，咱们爷俩什么关系，没必要这么客套。”徐东低声劝道。

    李局长摇摇头：“如果是其它事，你叔我保证不跟你客气，可是这鲸鱼肉，太非同小可了，无论如何，我都要当面说声谢谢。”

    “好吧，我收下'谢谢'，这下总可以了吧！”徐东无奈道。

    “我跟你说真的。”李局长郑重道。

    “我也没当假的啊！”

    李局长苦笑了几声，紧接着说起了其它事情：“你婶子下周二过生日，你小子有没有渠道，帮我买点鲜花，不要多，一朵就够了。”

    “什么花都行吗？”

    “有玫瑰花最好，其它花也行。”

    徐东忍不住调侃道：“李叔，你这真是宝刀未老啊，都一把年纪了，居然还会搞浪漫！”

    “你婶子去年一心忙着照顾孩子，没顾得上过生日，今年当然要隆重点，你就说你能不能弄到吧？”

    “肯定能啊，您老放心，就算是跑遍整个燕京城，我也会找到鲜花的。”徐东连忙保证道。

    他们家菜园子就种了七八株鲜花，这事对他来说，简直是不费吹灰之力。

    “不行就算了，别勉强！”

    李局长顿时有些不好意思。

    “得嘞，等我好消息吧！”

    ps：求推荐票和月票！

