    随着苏文的消息发送到天龙城交流区。

    整个聊天频道瞬间因此而炸开了锅——

    “我敲，每个月贡献前十，就送白银级武器？怎么感觉有点假？”

    “是说啊，别说白银装备了，要是能凑足青铜级装备都算不错了！”

    “也就只有每个新手村最先出来的人能白银全套装备，其余人顶多拿把白银武器。”

    “皓易堂对线青龙帮，呵，我看苏文跟龙战多半有点私人恩怨！”

    “废话，要不然的话，他干嘛要明目张胆的这么讥讽青龙帮。”

    “喂喂喂，你们还别说，苏文的承诺一点都不假！”

    “对！他就是之前全服通报、无师自通锻造术的苏文！”

    “据说现在还达到了LV2锻造师，说不定等阶还要比我们想象的更高！”

    “是说啊，就算现在没法从他手中拿到白银武器，至少放在以后，肯定有机会！”

    “那还犹豫什么啊？我现在就退出青龙帮，去参加皓易堂！”

    “对对对，我们之所以加入青龙帮，还不是那帮人在强压咱？”

    “既然苏文都放话叫嚣青龙帮了，还怕他个卵！冲冲冲，大家一起跳槽！”

    ………………

    在接下来的半小时中。

    青龙帮大部分成员纷纷退出战队。

    转而加入与之对立的皓易堂。

    “帮主不好了！战……战队好多人都退了！”

    “现在咱们战队就只剩三十多人。”

    “人全被苏文创建的皓易堂给挖走了。”

    青龙帮元老玩家在察觉到这番情况后。

    赶忙在天龙城外找龙战汇报情况。

    啪！

    龙战闻言，不由一拳锤在树上。

    狰狞的冷目杀意汹涌，麦色的脸庞上青筋暴起。

    “你们是说，皓易堂的队长是苏文？”

    这……这属实超出他的预料之外了。

    要知道，他跟龙武、龙雀三人先后达到10级后。

    是一起跨入传送阵的，可惜却被随机分配到不同城池中。

    他原以为，在进入主城后，想找苏文报仇，恐怕也没机会。

    却没想到，苏文这家伙居然也被分配到了天龙城。

    不得不说，连天道都在帮他！

    “哼！杀龙虎，抢我队员？”

    “我就不信这次在天龙城还拿你没办法！”

    龙战的脸色越发阴沉，没说出来的是，经过这几小时的摸索。

    他已然渐渐发现主城的游戏规则，绝对能在短暂时间内快速升到16-20级！

    “帮……帮主，您是说要杀苏文？我……我看还是算了吧！”

    “是啊帮主，您没看到三大榜单，苏文全占榜一嘛？他目前可是16级玩家。”

    “我们青龙帮倘若想跟他们强行撕破脸皮，最终吃亏的多半还是我们自己！”

    闻言，龙战一惊，“什么？你说这家伙全是榜一？而且已经升到16级了？”

    惊诧瞬间，他连忙打开天龙城榜单查看，果真发现，声望、等级、战力三大榜单上，苏文全是第一！

    而且这家伙的战力俨然达到了21转，等级更有16级！

    要知道，自己也才LV13，战力才15转而已！

    这……这家伙究竟怎么做到的？他不就是A级白虎天赋吗？

    就算拥有村运buff、白银全套，也不至于跟自己拉开这么大的距离吧？

    “帮主，您看现在怎么办啊？加入咱帮派的越来越少了，再这样下去，以后来的人也全跑他地方去了！”

    众人叹了口气，只觉得现在在外人面前提及他们是青龙帮的人都丢脸无比。

    而且在他们来看，帮派本身就是敛财的工具和手段，要是没人再来，他们从哪赚诸天币？

    青龙帮再这样下去，恐怕他们都待不下去了，毕竟相比较而言，皓易堂还能去争取白银级装备呢。

    听闻此言，龙战一眼识破了众人的心思，冷冰着脸庞，笑道：

    “目前为止我没办法，不过……我这个人比较民主，你们要是想加入皓易堂，现在就退出青龙帮吧！”

    “这……”众人面面相觑，一时间也不想把脸皮嘶的太破。

    反倒是其中一年轻人毫不犹豫的打开战队操作起来，旋即说道：

    “龙队长，既然您也同意了，那我就退出了！我倒也觉得跟着皓易堂比跟着您的前途更大！”

    龙战笑了笑，“人各有志，我理解。”

    话音落下，旁边三人也纷纷说了声对不住，直接退出青龙帮。

    见状，龙战笑道：“还有么？有继续走的请继续，没继续的我们就好好打造青龙帮。”

    剩下十几人相视一眼，纷纷摇头，坚定的说道：

    “龙队您就放心吧，我们既然跟着您混了，自然不会变来变去！”

    “是啊，好歹我们都是B级天赋者，还差苏文那一把白银武器？”

    “他想这样瓦解我们青龙帮，我还加入他们，传出去岂非叫人笑掉大牙？”

    “嗯……”龙战轻笑一声，满意的点点头。

    旋即犀利的目光一转，望向那四个果断退出战队的人，狞嘴笑道：

    “皓易堂跟我势不两立，我青龙帮又岂会纵容他们欺负到头上来？”

    话音落下瞬间，只听唰的一声，空气陡然震荡，传来一阵激烈的波动。

    旋即，龙战猛然扭身一转，盘扎着爆炸肌肉的右臂眨眼间幻化为一只青色巨大的龙爪。

    在面前四人露出惊恐表情的刹那间，龙爪骤然锁定他们四人的脖颈，横扫而去。

    砰砰砰——

    随后，还不等他们完全反应过来，血量便彻底清空，倒在了地上。

    “这……”

    剩下青龙帮成员盯着眼前一幕，心中顿时庆幸万分。

    妈的，幸亏刚才没直接退战队啊，要不然，这会死的就是他们了！

    “这几个废物死的漂亮！背叛我们青龙帮就该有如此下场！”

    “没错，国有国法，帮有帮规，想来就来，想走就走，哪有这么容易！”

    “要不是急着刷级，老子就把那些背叛咱们的都杀了！”

    一帮人阿谀奉承的盯着面前的龙战，算是彻底认识到龙战的泼辣手段。

    但下一刻，也有人在犹豫了一番后，询问道：

    “龙队，您准备怎么对付皓易堂？总不能真叫他们一直压着咱吧？”

    皓易堂有三榜第一的苏文坐镇，旗下成员的数量更在突飞猛涨。

    恐怕要不了多久，青龙帮的气焰会被对方彻底打压下去。

    偏偏以龙战这会的实力想击杀苏文也没那么容易。

    从苏文叫嚣的话语中更能看出，他们在早前应该有过交手。

    而且龙战还彻彻底底的输在了他的手中，这会在主城，想讨回优势根本不太容易。

    闻言，龙战一脸阴沉，冷声笑道：“苏文以武器做诱惑，我们就以刷级为诱惑！这家伙向来独来独往，绝不会主动带队刷怪，但我们青龙帮……不，应该是你们，可以去带那些刚进入天龙城的玩家打怪刷级，在保证他们的刷级效率后，至少在招人方面，不至于被他压制太死！”

    至于如何解决苏文……

    他想着先跟龙武、龙雀在以后集合了再说！

    否则光以自己的实力，想打败苏文，实在不太容易。

    而值得一提的是，尽管他们三人被天道的分配机制分开。

    但他们的组队频道仍然存在，其中龙武去了风武城，龙雀去了长安城。

    三人在近段时间已然摸索到如何见面的办法。

    那就是……打败当地城主，侵占隔壁临城，一直到天龙、风武、长安彻底打通。

    按照龙国地图来看，想让这三座城池互通，一共需要发起四次进攻。

    因此当务之急，他们三人的目的都是为了尽快的当上城主，从而掌控主权。

    待三人合并，届时少说也有20左右的等级了。

    龙战就不相信，三个LV20A级以上天赋的玩家还干不过一个苏文！

    更别说他们三人还能在三大城池中拓展其余高天赋玩家的关系。

    ………………

    【叮！玩家卢仁兵申请加入皓易堂，是否同意？】

    【叮！玩家陆壬戌申请加入皓易堂，是否同意？】

    【叮！玩家王三贵申请加入皓易堂，是否同意？】

    【叮！玩家刘二狗申请加入皓易堂，是否同意？】

    【…………】

    一连串申请加入战队的消息不断响彻耳边。

    苏文眼看着青龙帮的人数越来越少，顿时冷笑了起来。

    “哼，有我在天龙城，你就休想将势力发展到多大规模！”

    将这帮人通通同意后，苏文未免之后错过消息，决定暂时找个管理员。

    想到这，他连忙在战队频道中，发声道：“大家都公开个人信息，我准备找个管理员，负责打理战队和每月统计，管理员每三个月奖励一把白银级以上的武器，要是我后边锻造术继续提升，也给你们的福利提升到黄金级、甚至铂金级！”

    正所谓想让马儿跑、就先把马儿喂饱。

    没有足够的动力和诱惑，就算大家是皓易堂的成员。

    也未必真心诚意的一直留在战队之中。

    而既然现在开创了战队，苏文当然要把他做到最好！

    招募管理员的消息一经发出，战队频道顿时一片爆火。

    “我屮艸芔茻，白嫖白银级武器啊，我报名！”

    “是说，只要堂主锻造术提升，装备品质也提升，绝对划算！”

    “看来皓易堂没白来，苏队长，我也报名了！”

    “希望挑中我啊，我好缺武器和装备的！”

    众人议论纷纷之际，苏文看到大部分的人也把各自信息全部公开。

    大致的扫了一眼，他目光一定，“就你了！”

    旋即，他立刻编辑信息，发声道：

    “战队管理员暂且由李峰来当，福利和先前说的一样！”

    “不过后续若有严重违规行为，我也会取消这层身份。”

    “另外，在七天后，我会按你们大家的贡献值再挑选一位副队长。”

    “福利的话，两件装备，同时享有1000诸天币奖励！”

    “不过……副队长一个月换一次，一切还是看贡献值！”

    “因此，只要你们大家努力每个人都有机会！”

    “至于前十贡献值的玩家，自然也是白银级武器。”

    “品质可能会差点，而且后续的话，等阶也会比管理员和副队长低一级！”

    之所以让李峰暂且担任管理员，是因为他拥有A极天赋：雷霆万钧。

    加上他才刚进入主城没多久时间，现在已经升到了14级。

    以他来当管理员，一来自己可以更放心的当甩手掌柜。

    二来，也算是皓易堂一大门面，不至于被其余小战队欺负。

    随着苏文诸多话语落下，战队频道顿时一片热火朝天——

    “卧草，李峰是咱们的管理员了，好幸运啊，居然被队长挑中了！”

    “你在想啥呢，队长叫我们打开个人信息，就是为了看我们的实力。”

    “对，李峰绝对是我们之中天赋最高、等级最高的人。”

    “反正有李峰和苏队长在，皓易堂绝对安全，咱们只管好好赚贡献值就行！”

    “队长，您给咱们说说如何才能赚取贡献值呗，需要捐助诸天币吗？”

    “苏大哥，很荣幸作为皓易堂的管理员，不过我想问问，既然我当上了管理员，还有机会和大家争取副队长的位置么？”

    毋庸置疑，最后一句话自然是李峰提问的。

    苏文当即回应道：“第一次评选副队长，可以允许重复！不过为了后续公平起见，贡献值第一者担任副队，第二者担任管理员，除了这次为期一周外，往后均为一个月！”

    如此一来，战队不至于像摊死水一般，大家为了博取白银、乃至黄金级武器，肯定拼命刷级。

    等到以后苍穹破洞、星外文明入侵，这些队友说不定是很好的得力助手。

    顿了顿，苏文看着仍在热闹议论的队友，笑道——

    “另外，贡献值的赚取，目前来说我还没完全想清楚，但稍后我会将具体的一些规定详细说出来。”

    “在战队中确定贡献值规矩后，天道会自动记录你们的贡献数据！”

    “还有就是，皓易堂不会跟别的战队一样，禁止队员间恶意私斗。”

    “你们想打就打，想杀就杀，但只限于个人与个人，决不许出现拉帮结派，否则当以最严格的处罚处置！”

    “道理很简单，诸天杀戮世界很残酷，如果你们连自己的战队同伴都搞不定，我还能指望你们以后搞谁？”

    “而在其余帮派欺辱之际，你们也必须团结一致，私人恩怨和战队恩怨绝不能混淆，也别让我发现谁背叛皓易堂，否则后果如何……我想我不用多阐述什么！”

    皓易堂存在的宗旨，绝非成为每个战队成员的避风港，而是他们逐渐增强的跳板。

    因此，队员之间若发生个人间的争斗，苏文完全能够理解，更不会插手。

    可如他所说，一旦上升到拉帮结派，甚至勾结外来战队插手，事情性质便截然不同。

    丢下这话，他懒得看大家怎么聊，而是在战队贡献值板块处设置数据——

    NO.1：捐献诸天币，1诸天币=1贡献值

    NO.2：捐献兽丹，青铜级兽丹=10贡献值，白银级兽丹=20贡献值，黄金级兽丹=30贡献值，以此类推

    NO.3：捐献天材地宝，青铜级=100贡献值，白银级=200贡献值，黄金级=300贡献值，以此类推

    NO.4：捐献材料，青铜级=20贡献值，白银级=40贡献值，黄金级=80贡献值，以此类推

    NO.5：捐献玩家尸体，D级天赋=30贡献值，C级天赋=60贡献值，B级天赋=120贡献值，以此类推

    ………………

    暂时苏文就想到这么多，估计在现阶段也完全够用了。

    每一样与贡献值挂钩的，都是他目前所需要的东西。

    尤其是兽丹、天材地宝和材料，这三种类型的东西可以大幅度提升自身实力。

    至于玩家尸体……苏文并不想浪费时间满天龙城的去跑。

    但这些尸体对他的作用更大，不仅能提取经验、血脉、天赋，还能以大夜暗魂的天赋收集他们的魂魄。

    虽说在大夜暗魂天赋能力拓展到60%后，50米范围内的尸体亡魂会自动收集，但也挨不住距离太远的。

    何况能在这么短时间内进入主城的，基本天赋都在C级以上，阵亡率不会很高，除非等到新手村考核彻底结束，才会有陆陆续续的D级玩家涌入进来，至于那些F、E级的玩家……多半会被天道强行抹杀在新手村中。

    因此，在这些战队成员的帮助下，自己在天赋方面的提升能更快！

    随后，苏文懒得在战队方面浪费太多时间，反正接下来就全部交给**了。

    当务之急，还是要先找到天龙城东北六公里外的血蝠洞、找到血蝠BOSS！

    这样自己就能提前开启藏经阁，不仅能免费获得两项技能，还能拿到高额军营功勋值和声望。

    而此刻。

    ————【皓易堂战队交流区】————

    “哇靠，好丰富的兑换模式，感觉除了天材地宝我不舍得外，其他的都是小问题！”

    “是啊，要是快到期了，大不了就用诸天币耍功勋值，总之，副队长待遇是真的香！”

    “队长要玩家的尸体干什么？难不成他的天赋跟尸体相关？或者把人制成傀儡？”

    “道上的事你最好少打听，免得队长回过头来就捶你！”

    “哈哈哈，咱们还是把自己分内的事做好再说吧！”

    “在皓易堂的感觉果真和青龙帮完全不同，在那边只会被压榨，在这只有满满的动力！”

    “据说几个当着龙战面退出的直接被他杀了，这种蛇蝎心肠的队长居然也有人跟。”

    “…………”

    —————【点击刷新界面】—————

    天龙城偏东北方向，是一片茂密森林。

    枝叶遮天蔽日，行走在其中，迎面总能吹来阵阵凉风。

    苏文顺着依稀的记忆，不断的朝天龙血蝠洞靠近。

    “血蝠洞少说上千只17级野怪，加上一只18级BOSS。”

    “想来把这个副本刷通关，也能升到19-20级了。”

    若能借此机会直接达到20级大关的分水岭。

    对苏文来说，将又是一次巨大实力的改变!

    因为第二个SSS天赋:鬼斧神工将在这个等级下开启!

    尽管鬼斧神工是针对于武器装备方面的。

    但在现阶段而言，想靠天赋提升属性实在太受局限。

    自己身上的白银全套装备反而是个巨大突破口。

    “这次就顺势升到20级再回城吧！”

    深吸口气，苏文蓦然加快脚步。

    在470的敏捷下，他整个人如疾风一般。

    飞快的穿梭在树林之间。

    偶尔路上也能碰上几只零零碎碎的15级野怪。

    不过他对这些都不感兴趣。

    没多久，视线之内逐渐出现一座高不见顶的山脉。

    远远望去，整座山脉连绵不绝，在山脚一块石碑上赫然写着——

    【禁区：天龙山峰！】

    （山腰血蝠无数，18级以下玩家请绕行！）

    苏文没管它，径直踏上山坡，速度不减的继续往山腰爬。

    噗呲、噗呲！

    然而，他才刚上山没多久，在一条羊肠小道中，一大片成群结队的猩红色飞行血蝠盘旋在空中。

    只见这些血蝠有奶猫大小，双翼展开如老鹰，猩红色的眼珠子正齐刷刷的锁定在苏文的身上。

    “查看属性！”

    【LV17飞天血蝠】

    等阶：白银六品级野怪

    血量：59000/59000

    攻击：180-250

    防御：200

    技能：旋天冲击、茹毛饮血、召唤、嗜血抓狂

    介绍：扎堆的飞天血蝠无比棘手，是一群专门克制近战目标的赖皮鬼~

    “呵！就先拿你们开刀！”

    苏文冷哼一声，手中银光一闪。

    元素弓箭蓦然出现在手中。

    左手持弓，右手拉弦。

    在巨大的力量下，一股无影箭矢瞬息间凝聚。

    咻咻咻！

    在基础射击术的辅助瞄准下。

    接连不断的无影箭矢迅速破空而去。

    【-570！】

    【-67！】

    【-570！】

    【-67！】

    【……】

    在元素弓箭的增幅下。

    苏文的力量共达到了770点。

    破防折扣200后，基础伤害便造成570的基础血量。

    同时，还一带触发了弓箭的被动效果：毒液！

    每次命中目标，都能额外造成10%的基础力量伤害。

    然而，这还没结束！

    嗡嗡嗡——

    随着苏文调转寒芒天赋。

    无影箭矢顿时附带着一股冰冷气息。

    只听咻的一声射在飞天血蝠身上后。

    除了造成726点伤害外（寒芒天赋额外增加一定伤害）。

    这些血蝠身上更是弥漫着一片降低敏捷的冰层。

    紧接着，苏文又接连射出火焰箭矢、霹雳箭矢。

    额外爆炸的伤害疯狂的显现在面前上百只飞天血蝠的身上。

    【叮！恭喜您成功击杀LV17飞天血蝠*128，获得35.84万经验！】

    “呵，我倒要看看天龙山峰究竟藏着多少飞天血蝠！”

    不到半小时，苏文就将这上百只血蝠全部击杀。

    眼看着半山腰、被密林遮盖住一半的天龙血蝠BOSS洞口中又飞出密密麻麻的飞天血蝠。

    他顿时冷笑着蓦然施展如虎添翼的天赋，背后一对巨大的浅灰色翅膀扑腾而起。

    他整个人不退反进，在双翼迅猛的带动下，直接贴近那帮飞天血蝠。

    同时，手中元素弓箭更是疯狂的咻咻咻射击着，在200基础+40%的攻速下。

    每一秒都有三根无影的三道冰、火、雷箭矢窜射而出！

