    次日一早，护国公府就出现了戏剧性的一幕。

    昨天夜里，魏青筠和徐文君可是积了一肚子火气，恨不得马上就去找对方理论。

    看那模样，仿佛是想要将对方干掉一样。

    只是，今天早上，魏青筠还没出门，满脸怒色的徐文君就已经找上门来。

    两人一见面，就擦出了激烈的火花。

    两人一边对骂一边来到了魏府的书房中，吵得那叫一个天昏地暗。

    “你个魏老货，当真是个不要脸的东西，你他爹的，是怎么教育儿子的？”

    “去你的徐泼皮，你教育得就好了？”

    “老娘教育的怎么就不好了，我家梦璃最起码不会和你家子期那个熊孩子似的。”

    “说谁熊孩子呢，就这糙婆娘样儿，料想也叫不出什么好孩子来！”

    下人们见此情况，自然是没敢在书房周围停留。

    除了魏子期这个不怕事儿的少爷之外，没人敢靠近这里。

    这两人在书房里互相揭短，骂的要多难听有多难听。

    而躲在门外的魏子期，自然是被书房内的这一对老姐妹的互骂给惊到了。

    但在惊讶之后，魏子期有忍不住心中偷笑起来。

    原来，自家老娘竟然还有这么多黑历史啊！

    就这样大概一炷香之后，似乎里面的两人骂累了，开始讲起道理来了。

    于是，两人便开始诉说起了，自家孩子被对方孩子欺负的委屈。

    结果两人相互这么一说，魏青筠和徐文君都懵了。

    这到底是什么情况？

    为啥两家孩子说的事情都差不多，可受委屈的，却都是他们自己？

    这不对吧？

    一时之间，察觉到被自家孩子忽悠了的魏青筠和徐文君顿时恼怒了起来。

    可恼怒了还没有片刻，两人却一下又笑起了对方。

    她们发现，自己也是关心则乱了。

    竟然都没有从中发现那些对话中的可疑之处。

    即便是两家孩子再怎么没有素养，也不会当着对方的面，搂着其他的异性啊！

    这不是把自己的名声给败坏了吗？

    想到这里，两人顿时明白了各家孩子的小伎俩后，顿时有忍俊不禁起来。

    紧接着，开门声突然响起，把还站在书房门口偷听的魏子期吓了一跳。

    魏子期在魏青筠和徐文君戏谑的目光中，很是尴尬的干笑道：“娘，徐世姨，你们……你们好啊……”

    一听这话，徐文君顿时豪爽的大笑起来，随后摸了摸魏子期的头。

    “好，我们都很好！”

    如此说着，徐文君笑着看向满脸无奈之色的魏青筠。

    “阿姊，小妹跟你说实话。”

    “子期这孩子泼脏水的本事，当真是不错。”

    “这要是个女儿，小妹非得拉他到兵部去，好好培养一下才行。”

    “果然不愧是你的儿子，深得你的真传啊！”

    魏青筠闻言，一点不好意思的表情的没有，反而笑了起来。

    “梦璃那孩子也不错。”

    “日后倘若入了朝堂，我免不了要将她给调教到凤阁中去。”

    “小小年纪就知道用计谋了，真看不出来，她竟然是你教出来的女儿。”

    魏子期听到这两人的对话，心中那叫一个尴尬。

    很明显，魏青筠和徐文君的感情已经深到了一定的程度了。

    就连朝堂上，一些黑暗的地方，她们两人在对方面前，都没有丝毫顾忌的意思。

    反而对此，还很是赞赏起来。

    毕竟，政治是没有正义这一说的。

    能存活下来，活得比任何人都好。

    这才是至理名言！

    然而，魏子期就有点郁闷了。

    好不容易有一个机会，结果没想到。

    最后竟然又被那个安定侯之女给搅和了！

    真是可恶啊！

    魏子期看着自家老娘和徐世姨一块相约去府内正厅品茶，心中不由埋怨起来。

    徐梦璃，你可别被本少爷碰到！

    要是让我碰到你，本少爷保证不打烂你的屁股！

    ……

    时间眨眼而过，很快就来到了夜晚。

    魏子期如约而至，来到了朝凤园内。

    他径直来到了姻缘树下。

    果不其然，一袭翩翩浅绿长裙的徐梦璃，如同月下伊人一般，此时正站在树下，等待着魏子期的到来。

    等看到魏子期后，徐梦璃不由朝他微微一笑。

    魏子期见此，也对她报以微笑。

    只不过，两人此刻的笑容，却都带着一丝勉强。

    和魏子期一样，徐梦璃白天的时候也是郁闷至极。

    当徐文君从护国公府回来后，根本就没有和她预料的一样，提起解除婚约的事情。

    而且，最让徐梦璃无语的是……

    她的娘亲竟然还对魏子期，这个未来的女婿大为赞赏。

    如果不是徐梦璃坚决推辞，徐文君甚至还有着，想要将两家的婚事提前的意思。

    所以，退婚计划失败的徐梦璃，心中着实是有些烦躁。

    尤其是她从徐文君口中得知，那个护国公之子，竟然和她想到一块儿去了。

    徐梦璃的心情，就更差了几分。

    明明之前的时候，她都已经坑过那个护国公之子一次了。

    结果这一次，他还想要耍诈！

    这让徐梦璃对于那个从未见面的未婚夫，逐渐厌恶了起来。

    俗话说，没有对比就没有伤害。

    徐梦璃看着风度翩翩、俊美绝伦的魏子期。

    在心中和那个护国公之子对比了一下，不由得越发幽怨起来。

    那个护国公之子，比起魏郎君，简直是差远了！

    她的这位未婚夫，肯定是个又丑陋又矫情的男人。

    哪有魏郎君这般，让她心动不已的绝世风采？

    徐梦璃想了很久，最终还是决定让魏子期帮她传个话。

    “魏郎君，我记得你之前说过，你和护国公之子相熟来着？”

    听到这话，魏子期微微一愣，旋即脸不红心不跳的开始说瞎话。

    “没错，我与那护国公之子，的确是有过数面之缘。”

    闻言，徐梦璃心中顿时松了一口气。

    既然如此，那她就可以放心的传达自己的意思了。

    于是，徐梦璃笑盈盈的说道：“真是巧呢，其实我和那安定侯之女也恰巧认识，本来是想亲自帮她传个话的。”

    “但我总觉得不太好，幸亏现在有魏郎君了。”

    “是吗？”

    魏子期听到这话，倒是稍微有些惊讶。

    “不知徐姑娘，要提那位安定侯之女传什么话？”

    徐梦璃深呼吸几口气，旋即俏脸一下冷了下来。

    “劳烦魏郎君告诉那护国公之子，安定侯之女其实有心上人了！”

    “她不仅不想娶他，而且觉得他简直就是一个不可理喻的蠢男人！”

    “所以，他也不必在那里惺惺作态了，老老实实等着安定侯府的退婚即可！”

    说完，徐梦璃那张清雅绝俗的俏脸之上，表情似乎是舒缓了许多。

    她可不想吓到她的魏郎君。

    她讨厌那个护国公之子，喜欢的是魏郎君啊！

