
　　就在罗修为自身突破太元境做准备的时候。

　　武界之外的虚空中。

　　一艘破旧的孤舟缓缓的飘来。

　　武界的入口处。

　　一个年轻的少年，搀扶着一个白发苍苍的老者，站在这艘破旧的孤舟上。

　　远处是一位位强者凌空而立。

　　有的人神情复杂，有的人心情激动，也有的人面无表情。

　　这位白发苍苍的老人。

　　曾经是武界中的一位传奇人物。

　　据说他早就陨落了上百个混沌纪元。

　　却没想到。

　　如今此刻，却出现在这里！

　　“吴前辈，您老人家还活着？”

　　一位位武界强者凌空飞来，毕恭毕敬的行礼。

　　“还没死呢，不着急。”

　　吴姓老者微微一笑，“郭天的后人还在吗？”

　　“在的。”

　　“带我去看看。”

　　说话间。

　　在一些强者的带领下，吴姓老者在少年的搀扶下，踱步而去。

　　就在这时。

　　一道声音传来。

　　“吴老，两脉之争水火难容，您老人家既然隐世了上百个混沌纪元之久，何必再出来趟这个浑水？”

　　“放肆！”

　　一位身披战甲的中年男子怒喝，抬手祭出一柄神刀，冲天而起，朝着那声音传来的方向斩杀过去。

　　轰！

　　虚空大范围的崩塌。

　　破裂的虚空中，一个身影踏步走出，头顶上浮现出一尊大鼎，将那神刀的锋芒挡住。

　　紧接着。

　　又有几位强者踏步走出，每一个身上都散发出万古境强者的气息。

　　数位万古境的气息弥漫锁定之下。

　　让汇聚在吴姓老者身边的诸多强者，脸色皆是有些变幻起来。

　　……

　　“出了点事情，不过不用我们操心，师尊正在赶回来的路上。”

　　这一日。

　　洪展大师兄将罗修喊了过来，说了一些事情。

　　让罗修意外的是。

　　陈峰那家伙，居然跑出去浪了。

　　正是因为得知陈峰跑出去的事情，洪展才将罗修喊过来专门交代一下，他担心罗修也跑出去浪。

　　毕竟现在的情况很微妙，陈峰好歹也是无始境了，罗修连太元境都还没有突破，一不小心可能就会被人随手拍死了。

　　“大师兄放心，我不会乱跑的。”罗修说道。

　　大人物的事情。

　　罗修也知道自己插不上手，也说不上话。

　　所以他能做的。

　　就是尽快的提升自己的修为实力，等实力足够强大了，话语权自然而然的也就来了，根本不需要去争取什么。

　　这一日。

　　罗修正在修行。

　　不知不觉间，一种全新的天赋能力，涌现在灵魂识海之中，融入到天赋符文内。

　　天赋符文的形态骤然间发生变化，化作了一柄光芒璀璨的神剑，剑气吞吐，锋芒毕露。

　　神剑之力？

　　罗修闭上眼睛，隐隐感受到这种天赋能力中，蕴含一种至高大道的玄奥在里面，或许可称之为至高剑之大道！

　　至此。

　　不算肉身天赋的。

　　只是说灵魂天赋方面，罗修已经凝聚了七种天赋能力。

　　并且七种天赋能力凝聚在一枚天赋符文之中，距离达到九种天赋，修成原始武秘，已经是不远了。

　　剑！

　　念头一动。

　　罗修的手中凝聚出一柄剑。

　　这柄剑的能力，是破防和融合。

　　破防，指的是天赋凝聚的这柄剑很锋利，擅长于撕裂破开对手的防御。

　　融合，则指的是可以将其他天赋能力，融合到这柄神剑之中。

　　比如威压天赋，可以让神剑具有威压的效果，操控天赋可以让神剑具有操控之力……

　　这种融合的能力。

　　倒是与原始武秘相契合，可以作为施展原始武秘的承载神兵。

　　“如果我可以将无之寂灭剑完全掌握，与神剑天赋融合在一起，那效果会如何？”罗修有些期待。

　　在罗修的计划中。

　　这一次原始武道和多元武道的风波。

　　他没有这个实力去参合。

　　那么他就只能在这场风波的过程中，想办法提升自己的实力，增加自我的底蕴，为将来的崛起，奠定一个基础。

　　接下来的时间。

　　罗修主修灵魂功法，提升自己的灵魂意志，同时也运转肉身的净化天赋，一遍又一遍的净化洗礼肉身秘门，夯实自身的根基。

　　真武大道在这样的修炼过程中，也逐渐的推荐，越加的纯粹。

　　在罗修修炼的时候。

　　武界之外的虚空中，双方还在对峙。

　　随着沉默过后。

　　双方动手了。

　　一位多元武道的强者，被打的鲜血淋淋，灰头土脸。

　　另一边。

　　陈峰也出现在这里。

　　不过万古境层次的交手，他没资格插手。

　　所以他面对的，是多元武道的其他人。

　　一位准万古境出手，要将陈峰抓住，以此作为要挟的筹码。

　　毕竟陈峰算是如今原始武道一脉，为数不多的传人之一。

　　出手的人。

　　是准万古的境界，凌驾于无始境之上。

　　然而。

　　双方交手的瞬间。

　　一道可怕的神光迸发。

　　这位准万古境的强者，目光呆滞，眉心被击穿出一个血洞。

　　瞬间毙命！

　　顷刻间。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数的目光汇聚而来。

　　居然有人可以做到无始境，越级杀准万古了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4508章 越级杀人的陈峰免费阅读。https://xs.23sk.com 