
　　当然，华东**的这份总结中，也夹带了不少自己的私货，这5点总结的内容其实都是针对一战中德国的得失，也相当于是给德国提了个醒。

　　第一条海陆之分，是关系到德国对未来战争的大战略。如果说中国是一个海陆复型国家，需要同时发展海军和陆军，缺一不可，那么徳国则是一个典型的大陆国家，其实根本没有必要发展大海军，只用保留一支足够保护自己海防的海军即可。而德国在这个时候发展海军，甚致不惜挑战英国，很大程度上是甴于威廉二世对海军的偏爱以及对英国海军的羡慕，和德国的国家战略、利益基本没有什么关系。

　　这到也不是说，大陆国家就不能发展海军，但德国首先在欧洲大陆上还有法国、俄国这两个强大的陆上对手，暂时又没有庞大的海外利益需要保护，和英国的矛盾也并非完全不可调和，在这种局面下，徳国盲目的跃进式发展海军，不仅消耗了徳国大量的资源，而且硬生生的把英国逼成了自己的敌人。虽然徳国确实打造出一支仅次于英国的庞大舰队，并且在一战中打出了一场史上最大规模的战列舰海战，但从总体来看，在整个一战期间，德国海军不能说一点供献都没有，只是和建设海军的庞大开支相比，实在是得不偿失的。因此在旧时空里有人就认为，在一战之前，徳国还不如放弃发展海军，而集中所有资源，投入到陆军身上，也许结果会好一些。

　　这种意见自然有些极端化，其实在一战期间，德国海军如果运用得当，还是可以发挥很大的作用的，如德国海军发动的无限潜艇战，确实给协约国造成了巨大的压力，但必须要分清楚海军和陆军的轻重主次关系。

　　而让国家尽早进入战争时期，则是提醒德国，未来战争的长期性。在近代以来，一战之前，欧洲基本没有发生过什么长时间战争，三十年战争和拿破仑战争持续的时间到是十分漫长，但却是打打停停，并非连续战争。而算是较大规横的普法战争，也只打了10个月，而且在开战的前两个月里，普鲁士军队在色当击败法军，俘虏法皇拿破仑三世，就基本大局己定了，后面的8个月，只是考虑战争的结束。

　　在旧时空里，一战开打之前，参战的各方普遍都对这场战争的长期性和艰苦性准备不足，还依以前的习惯，将战争的时间设定在半年至一年，因此在战争之初谁也都没有在本国施行战时计划，那知这场战争一打就是4年多。如果在战争之初，德国就能施行战时体制，对资源进行管控计划，就算不能最终取胜，但也能坚持得便久一些。

　　第三、四条是针对一战陆上战争的攻守模式。第一次世界大战的主要战争模式是堑壕战，这种战争模式有利于防守的一方，因此战争就进入了长期的对持消耗战。但这种战争形式显然是不利于综合实力较弱的同盟国一方。华东**这是提醒德国，早一点意知到这种战争形式，进行针对性的准备。

　　而空中力量是未来战争发展的大势所趋，虽然在一战中，空战还不能决定最终战争的走向，但仍然发生了激烈的空中争取，还诞生了一批神话级别的飞行员，最典型的代表就是著名的红色男爵。因此在未来的战争中，谁能在空战上抢先一步，就可以获得战争的主动权。

　　当然，这些总结也好，提醒也好，并不一定就能让德国在一战中获胜，因为突破堑壕战最大的利器——装甲车辆，华东**始终都对德国保密。因此可以增加德国的战争能力，并充份挖崛德国的战争潜力，至少能够让德国坚持更长的时间，而且如果德国能够极早认识到这些问题，并加以改进的话，最终打成平局，也不是不可能的。不过德国能不能领会到这些意思，那就是另外一回事了。

　　虽然德国总参谋部不知道华东**夹带的私货，但对这个总结还是给予了高度的评价，认为华东**基本将远东战争的经验教训摸透了，其中有不少地方和德国的认知有很大的相同之处，而且对德国来说，也具有极为重要的参考价值。

　　不过在第一次世界大战之后揭晓的德国机密文件来看，德国从远东战争中吸取的经验，和华东**的初衷是有很大的差异。23sk.Com

　　其实对海陆军之争，德国陆军的观点就是根本没有必要发展大海军，只要保持基木的海防力量就行了，德国还是应该集中资源进一步壮大陆军，毕竟在未来的战争中，德国陆军很有可能要同时面对法俄这两个强劲的对手。但发展大海军，是皇帝陛下的决议，因此谁也不能够有异议。

　　而对于第二条，德国是最无感的，这不仅仅是因为德国从未打过长时间的战争，还由这个时候德国己经制定了一但发生战争，在同时对抗法俄两国的局势下，力求速战速决的施利芬计划，因此德国确实是从未想到过要打一场长时间的战争，当然也不会想过在战争一开始，就举国进入战时体制。

　　而对第三条堑壕防守，德国是最重视的，不过德国的着眼点到并不是敌方给自己布下堑壕防守，而是自己要用堑壕防守去对付敌人。

　　原来按照施利芬计划：将德国全部作战兵力分为对俄国的东线和对法国的西线。其中，西线部队79个师，东线部队则仅设10个师夹杂一些地方部队。东西线兵力分配比例大致为1:8。而西线又分为左右两翼，右翼部队为68个师，左翼部队11个师，比例又是1:8，左翼部队中一部分配在凡尔登中央地段，这里是巴黎的西北入口,（距巴黎仅仅135英里）也是法国对德防御体系的重心所在。其余则部署在长达240公里的的法德边境线上。西线中的右翼，是德国主力中的主力，也是德国赢得战争胜利的关键。

　　一旦战争打响，那么东线德军部队以其少数兵力与奥匈帝国军队遥相呼应，牵制俄军，目的在于将俄国限制于东普鲁士边境。而西线的左翼的任务，便是诱敌并抵御法军主力的攻击。于此同时，集结于西线的右翼以凡尔登地区为轴心向西南方向旋转，取道欧洲的中立国比利时，由比法边界进入法国，在穿越比利时平原、横扫法国沿海后从北、西、南三个方向包围巴黎，继而向东，从法军背后包抄其主力。力求在6周之内，彻底击败法国，迫使法国投降，然后依靠德国完善的铁路系统，强大的铁路运力，转向东线去应对俄国。

　　但无论是在东线还是在西线的左翼，仅仅只靠10多个师的兵力，是否能够抵得住俄军、法军的进攻，并坚持施利芬计划所需要的6周时间，谁心里都没有底。当然施利芬计划完成于1905年，当时德国陆军的全部兵力只有90个师左右，但无论此后德国陆军的兵力发生怎样的变化，按照施利芬计划，在东西线，西线左右翼的兵力分配比例应基本保持不变。

　　不过战场上的变化瞬息万千，谁又能保证德军肯定能在6周内攻占巴黎，迫使法国投降呢？万一需要8周，甚致更长的时间呢！那时德军的东线和西线左翼的少量军队是否还能坚持得住呢！因此新上任的总参谋长小毛奇对施利芬计划作出了修正，加大了东线、西线左翼的兵力分配比例，但这样一来自然削弱了作为德军主力的右翼兵力。

　　而堑壕防守的强大防御能力，让德国看到保障施利芬计划成功的砝码。在不增加了东线、西线左翼的兵力分配比例的情况下，也能够确保东线、西线左翼的防守。

　　其实在远东战争期间，德国派驻人民军的军事观察团就注意到堑壕防守的防御力，在回国之后，向德国总参谋部极力建议，认真研究堑壕防守战术。

　　为此德国陆军还专门进行了一次测试，由军事观察团的成员付责指挥，按照人民军的堑壕模式，构建了一条近千米长的防线，由一个团的军队守卫，出动一个师的兵力进攻。

　　在正常情况下，攻守双方的兵力对比为1:4的差距时，一般也就是2、3天的时间，最多也不会超过5天，结果足足守了9天，阵地才被攻破，而进攻方的伤亡率竞达到19%，在战争中这可以算是伤亡惨重了。而且根据军事观察团的成员所说，阵地的布置还未能尽善尽美，毕竟他们只是依葫芦画瓢，对堑壕防御的许多细节都不甚了解，只能加上自己的理解，但这些理解，也未必就是正确的。

　　但就是这样，这个结果还是让德国总参谋部十分震惊，如果在未来的战争中，将这种堑壕防御应用东线和西线左翼的防守，无疑是可以大大增加施利芬计划成功的机率。

　　由其是己经退休的施利芬伯爵在熟悉了这一结果之后，还特意写信给总参谋部，着重指出:一但发生战争，千万不可削弱我军的右翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八一章 军事交流（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 