    正在沉思呢，突然听见身后传来一声委屈的声音：“我姐姐最近勤俭，你们可别欺负她。”

    声音赫然是林凝儿。

    贺以念只觉得一个头两个大。怎么上哪儿都能碰上这位祖宗？这句话一说出口，不是摆明了在说‘林念念’穷吗？虽然贺以念并不在意，但是作为林念念，这面子上绝对不能有损。

    果然，听完了林凝儿那句话，原本就不安分的那个粉衣少女嗤笑了一声：“哦？林姐姐最近手头紧啊？”

    “你胡说些什么？”贺以念转身，一副不耐烦的样子呵斥完了林凝儿，突然转头看见了自己耳边晃动的流苏，心头一动，从善如流道：“五两一子有什么玩的。赌注若是换成今个儿咱们戴的玉镯首饰之类的，岂不是更有意思？”

    话一出口，明显就镇住了其他三位少女。再怎么样，她们也不敢拿自己戴的首饰做赌注啊，毕竟这可是宫宴，万一真的输成了个素面朝天，岂不是白来参加这一次的宴会了？

    偏偏贺以念说完这一句之后，自顾自地看着自己的那副牌勾了勾嘴角，煞有深意地把它们都打了下来，按在桌子上，一副‘天机不可泄露’的模样。

    林凝儿没有料到对方会用这一招，根本没有来得及看清楚她的牌究竟是什么样子的，只得抿了抿嘴，不动声色地摇了摇头。

    她的动作被那三个有心的世家小姐看在眼里，一时之间更加不敢应话。

    贺以念装了一波大的，此刻心情也很好。玉指轻点在盖在桌面上的马吊牌上，眼眸微垂，也不说话。

    心理战嘛，讲究的就是个气氛的把控。现在气势已经打出来了，只要她们一认怂，自己的荷包就算是暂时保住了。

    结果，粉衣的少女突然拍了桌子：“好，林姐姐爽快，我们自然奉陪。”

    贺以念……她怎么不记得自己写过一个这么又傻又彪的角色？算了，大不了把那支步摇输给她们，这么重的东西插在自己的头发里，脖子都痛了。

    十分安于天命的贺以念食指轻点：“行，打吧。”

    把牌重新推起来的时候，贺以念完全是本着‘老娘就是来送钱’的心态打的。能杠的就扔掉，能吃的就甩掉……没打多少圈，贺以念就凭借这实在倒霉的运气和胡乱出牌的技术，成功点炮，把糊牌的机会送给了上家。

    其他三个倒是笑的毫不掩饰，贺以念此时也没有控制她的黑脸。输牌倒是没什么，她牌品很好，向来拿得起放得下。主要是这样打牌，她实在憋屈。

    于是，冷冷地伸手将那支钗子拔了下来，贺以念大气地往桌子上一甩：“拿去。”

    粗声粗气，满脸愤愤。将‘林念念’这个刁蛮的角色演绎的十分到位。

    尝到了甜头的其他人倒是开心，对家那个粉衣服的姑娘，捧着那支钗子还不知足，目光滴溜溜地又落到了贺以念手腕上的镯子上：“林姐姐说输了给首饰。可这一次性三家都赢了，只给一支钗子，可怎么分啊？”

    贺以念眼眸微眯，冷淡地瞟了她一眼，没有记错的话，那个粉红色衣服的是苏家的嫡女苏苑苑，和林念念向来不太对付。当时本着‘敌人的敌人就是朋友’的原则，她还写了苏苑苑后来和女主成为好朋友的剧情。

    越在这个世界呆，她就越觉得自己当初写文的时候究竟有多么脑残。

    见对方不说话，苏苑苑显然也不高兴了，嘴上不饶人：“难不成，林姐姐想赖账？”

    这倒没有。她这些首饰原本也就不好卖出去，宫宴上她又不是主角，有没有精心的打扮，她也毫不在意。但是，这个苏苑苑狮子大开口，就着实是把她贺以念当成冤大头了。

    不想做冤大头的贺以念：“熔了，做成金络子可有趣了。苏妹妹你毕竟年纪小，不懂变通也是情有可原的。啊，还是说，苏妹妹就是看中了我那些首饰？”

    苏苑苑被哽的没话说，又不好意思真的厚着脸皮开口，只得恨恨地把牌一推：“再来。”

    贺以念很快就发现了变化——自己的牌，变得比刚刚那一把要好。

    系统倒是很贴心：“原剧情里，林念念输了五十两，这支钗子，五十四两。”

    虽然亏了，但是横竖她也没有损失什么。更何况，满足完了原剧情，她就可以‘大开杀戒’了。

    按捺下心里的激动，贺以念出声唤林凝儿：“你还有多少首饰？”

    林凝儿原本看见她一局就输了头上最华贵的金步摇，心里别提有多高兴，结果就听见了她喊自己的名字，下意识地往后退了退：“姐，姐姐。”

    “要么拿出首饰来，要么给我滚远一点，不要挡着我的牌运。”

    她可不想到时候林凝儿这个吃里扒外的家伙站在她身后看光了她的牌，又给其他人使眼色。

    “姐姐，我去找找妹妹她们。”

    贺以念没有回头，用脚趾头想也能想得到，此刻林凝儿那家伙一定是恨不得有多远跑多远。

    嗤笑一声，贺以念将原本打下来的牌重新立了起来，心情甚是愉悦地眯了眯眼睛：“来。”

    一圈下来，贺以念心里的暗喜几乎要绷不住了。又杠又碰的，居然在最后一圈里给她摸出了副需要的牌，自己摸到了好牌，胡了！

    贺以念潇洒地将牌一推：“各位，不好意思。”

    三家的小姐脸色都很不好。但也没有说什么，毕竟她这一把胡的，没有上一把输得多。再看看对方空荡荡的发髻，她们心情好了很多，彼此交换了一个眼神，倒是很爽快地扔了银子。

    要不是忌惮着自己的人设，贺以念恨不得现在就把那些银两揣进兜里。

    第三圈的时候，贺以念发现了不对劲，自己的牌运似乎又变差了。

    怎么回事？贺以念在心里拼命呼叫系统。这钱到底是能赚还是不能赚？

    系统懒洋洋地：“说行也行，说不行，也不行。你自己想想吧。”

