人间应该是什么模样的呢？共工也好，大禹也好，在他们的脑海中都是有着一副属于人间的景象画面，那是人民衣食丰足，青草依依的美景，可是当大禹一行人来到了人间后，眼中看到的和他们想象的那是完全不一样的，洪水泛滥家园被毁。原本祥和的人间竟然是变成了一幅炼狱一般的模样！洪水身为女子，最是见不到这样的一幕，他听到的都是人民的哭声，“神上，我们还在等什么呢看看现在的人间都是成了什么样子了？我很难过！”

“姐姐，姐姐给我一口吃的吧！”一个清脆悦耳的童声砸洪水的耳边响起，是一个长相十分水灵的女孩子，她的脸上都是泥水，之所以说这个女孩子模样水灵，是因为她有一双动人的大眼睛，此刻，在这一双眼睛中，洪水看到的是渴望！“你这个孩子当真是不懂事，这么好的衣服被你弄脏了，我们该怎么赔偿？”洪水看了看自己的衣角，上面是真的留下了两道小小的手印，这后来说话的女子该是这小姑娘的娘，背上还背着一个哭闹不止的孩子。

“这位大小姐，我家孩子不懂事，她只是急了，不是有意要弄脏您的衣服的！”年轻的母神色十分的惊恐，在天灾人祸面前，没有一个人可以保持淡定！洪水平时杀伐果断毫不留情，可即便是这样，她也终究是一个女性，在她的心中始终是有一块柔软的地方，洪水眼眶都是红的，她半蹲着身子，用自己一双玉手轻轻的擦掉了之前小姑娘脸上留下的污秽，“小姑娘，姐姐这里有吃的，你都拿去吧！”

洪水从怀中拿出了一包白馍，小姑娘的眼睛都是直了，去年的时候，家里那是五谷丰登，是有很多的白馍的，那个时候她怎么就不觉得这白馍竟然是如此的美丽呢？小姑娘一把接过白馍，刚要一口咬下，似乎是想到了什么，将最大的一个白馍放在了弟弟的手中，原本还在哭泣的弟弟手上在拿到白馍的那一刻真的是不哭了！

“快看，二妮儿的手上竟然是有吃的，是那美丽的大小姐给的，我门快去啊，迟了就什么都没有了！”更多的人涌向了洪水这里，在他们的眼中，洪水看到了希望！大禹和共工对视了一眼，现在他们的心都是疼的，疼的让他们喘不过气来，谁能想到在一年前还丰衣足食的人间现在竟然是变成了这样，这是谁之过错！什么是神仙，不就是要为这人间的百姓做好事吗？可是看看现在都成了什么样子了？

大禹自己就是从一个凡人一步步的变成了天神，这里的每一寸土地都是他的家园，这里的每一个百姓都是他的亲人，亲人竟然如此，他无疑是最为自责的那一个，共工朗声说道：“大家不要慌乱，这白馍每一个人都有，大家这一次一定要好好的吃饱了，吃完了，请大家跟随我们一起将这洪水防御住，之后再次重建我们的家园，你们可愿意吗？”

共工虽然当时年轻，可是他临危不乱，代替大禹说出了他的心里话，这一片土地紧挨着人间的第二大河黄河，原本这里的人民是靠水吃水，极为的富足，可是水能载舟亦能覆舟，黄河之水的力量终于是爆发了！“这位小兄弟，你真的可以阻止这汹涌的洪水吗？我们也真的还可以回到往日的富足吗？”

共工大声说道：“自然可以，大家要相信的不是我，而是你们，我们是来帮助你们的！”共工语调极为的有感染力，很快的百姓就没有了议论声，他们相信了共工说的话，大禹抹去了自己的泪水，是的自己一定要为亲人和家乡做些什么才可以！“年轻的都和我们走，洪水你留下照顾妇孺！”冷静下来的大禹自有一股从容不迫的气势！

原本来没有规矩的百姓现在都是好好的坐在了地上，吃着白馍，以大禹为首，共工为辅的一支治水精锐很快就组成了，“你们有谁对这里的地理环境是极为的了解的？比如说这里有什么山等等！”大禹脚踩在这土地上，发现这土质极为的松软，自然是很容易被洪水吞噬！而且在村子的周围还有着一堵堵的墙壁以此来抵挡洪水之厉害！

“小人自小就在这黄河一带玩耍，对这里是极为的了解的，此处有一座高山名为嵩山，那是抵御洪水的天然屏障，还有一座无名高山，两山之间有着一条细长的缺口。”大禹心中了然，“共工，你来说说我们接下来该怎么办呢？”

共工身为水神，对水自然是无比的了解，“先生，村民都以堵为主，这里的土质松软，是绝对行不通的，最后的结果只能是越堵越糟，我们应该要改变方法，从堵变成疏。”

方法上，大禹和共工都是想到了一起，黄河泥沙很大，若是依旧选择堵截，则必然是会堆积泥沙，日子一长，将会发生二次洪水！因此治理洪水最好的办法就是因势利导，以疏通为主！”若想要让这里的百姓一直都相信着大禹他们，那就不能用自身的神力，而是要用双手一点一点的开凿山脉，真正做到和人民同甘共苦！

自这一天开始，大禹带领着共工等人走遍了当时人间的大小山川！他每到一处地方，则一定会恩威并施，如此自然就会受到所有人的爱戴，在这样的一种情况下，一个名为涂山氏的美丽女子更是对大禹一见倾心，说要和他一同去治理洪水，但大禹则于心不忍，他让涂山氏带领着这一方百姓好好的重建家园，他日必有相会之日！往后的十三年间，家园也是渐渐的重建好了，大禹有三次路过他自己的家，可是他都没有进入，他的心中装的都是百姓，很快的，大禹仁义之名传遍了整个人间。后世更是称赞大禹三过家门而不入！

终于这人间的大小山川都视因为疏导而联系在了一起，洪水终于也是控制住了，洪水既然控制住了，则必然要回到天界复命，可是这十三年来，大禹的心境已经是发生了彻底的变化，他决定了，他要留在人间，去用自己的力量创造一个太平盛世！大禹留下了，即便是他想走，人间也不会允许，当然这是颛顼帝所愿意见到的！

大禹后来定都于阳城，人间的百姓进入到了一个空前的盛世当中！