
桌子上放着满满一大桌的菜，菜肴的烟雾飘在空中，烟雾在阳光的折射下，烟雾染上不同的颜色。

微风轻轻吹过，烟雾化作飞禽走兽的模样。在云海之中嘶鸣，天地之气汇聚在云海中，让原本就仙气飘飘的云海更加瑰丽。

火红的凤振翅而飞，百鸟逐凤而行，龙盘在云海之中，龙鳞与龙爪在云海中若隐若现。远处，烟雾化作山林，老虎在山林之中咆哮......

“我去！难不成是我眼花了？”

看着餐桌上的异像，白展堂用力揉了揉眼睛，他觉得自己可能是眼花了，只是一些烟气而已，怎么可能这么美丽？

再说，这些菜肴也没发光啊！

同样在一旁看着的佟湘玉坚定的说道：“不对，这不是幻觉。我也看见了！”

你也看见了？

白展堂惊讶的看了佟湘玉一眼，然后朝着正往这边走的吕秀才小声喊道：“秀才，你看见了没？”

“我看见了！”

不知道为什么，可能是因为惯性，吕秀才的声音也小了许多。

阳光下，瑰丽的云海依旧翻腾着。

最后一道菜端了上来，一轮圆月从云海之中升了起来，龙、凤、百鸟、老虎同时发出声音，如同在礼赞圆月一般。

恍惚间，月亮越升越高，原本虚幻的月亮也越来越凝实。如同一面玉盘一般的月亮洒下无数流光，众生静静伏在月亮下，静静的享受着月华！

“好美！”

“好好看！”

“月华如水，如浆......”

......

看着眼前美丽的奇景，众人连声赞叹，痴迷的看着月亮。

那里，宛若有一美人儿翩翩起舞。雪白的小兔子在她的肩头随着她的舞蹈轻轻跃动，远处，一株高大的月桂树随风摇曳...

一切，宛若仙境一般。

美人儿向众人轻轻一跃，宛若要跳到他们掌中起舞一般。

佟湘玉伸出手，瞪着一双大眼睛看着美人儿在自己的掌中翩翩起舞。

突然，佟湘玉顿了一下。她的双眼恢复了清明，佟湘玉连忙举起手，刚刚还在的美人儿消失不见，只有一团烟气飞进菜肴之中。

“回神啦！回神啦！”看着周围一个个全神贯注的看着自己的手心，时不时发出怪笑的众人，佟湘玉运气大声喊道。

寂静的院子让佟湘玉的声音显得各位嘹亮，但即使如此。众人依旧看着自己的手心，没有任何动作。

佟湘玉知道，这是因为他们已经陷进去了，想要把他们叫醒，几乎可以说是不可能。

佟湘玉正准备再喊一声的时候，苏云连忙拦住了佟湘玉。

看着拦住自己的苏云，佟湘玉疑惑的问道：“你拦我做啥，再让他们这么沉迷在幻境之中，他们会死的！”

作为点苍山七绝宫的宫主，佟湘玉精通移魂大法。对幻术，佟湘玉可以说是非常了解。

如果一个人陷入幻境的话，五感被施术者操控。

他见到的、听到的、闻到的、摸到的，全都是虚幻的。但在他的感知之中，这一切全都是真实的。

如果施术者想的话，可以让陷入幻境的人拿着土疙瘩当金子、将残垣破壁看做华丽宫殿，甚至可以将烂泥当做美食吃进肚子里。

“湘玉姐，你放心吧。没事儿的！”苏云摇了摇头，说道：“这次我在厨道有了些突破，大家虽然会沉沦一段时间，但不会伤到身体的！”

一下子提升到九十九级，苏云的烹饪技能一下子更加强大了。

丹田里，原本的技能球现在变成了篮球大小。周围的法器一下子变得小了许多！

这次的事情，还真是苏云自己没有注意到。

做饭的时候，苏云还是跟着自己的心去做菜。一点没有考虑到自己已经不再是之前的那个自己了，说真的，要不是他的转职任务还没有完成的话，这一桌菜就真的成为仙馐美味了！

但即使如此，这一桌菜也颇为不凡。

就连佟湘玉都痴了！

“好吧......”佟湘玉半信半疑的看着苏云，对苏云说的有点不是很相信。

我懂的少，你可别骗我！

苏云指了一下不断渗入众人身上的云雾，解释道：“这些云雾是天地之气凝聚而成，虽然他们陷入幻境之中，但这些天地之气会滋养他们的身体的。”

虽然不是仙馐，但也差不了太多。

这些菜就像是强大的法宝、丹药一样，它们本身就有各种神奇的功能。但同时，它们对使用者的要求也摆在那里。

这些菜肴蕴含着苏云的意志，在结合天地之气后。如果不能降服它们的话，就会被它们降服。

九十九级的苏云几乎可以说是这群人中等级最高的了。

虽然没有探测技能，也没有角色面板，不过根据苏云推测。同福客栈众人的等级在十级到九十九级不等。

佟湘玉能够靠自己摆脱菜肴给她带来的影响，恢复清明。足以证明佟湘玉的实力不比苏云弱！

“小云，你这是做啥？”

正准备说些什么的佟湘玉注意到苏云正在把辣子鸡往玉瑶面前放，不仅如此，苏云还在将各种辣菜往玉瑶面前放。

“没啥，就是让她吃顿好的！”苏云轻轻一笑，今天不让这家伙难受半夜他就算白做饭了！

看着偷笑的苏云，佟湘玉无奈的叹了一口气。不过，佟湘玉并没有阻止。

想了一下，佟湘玉将热茶放在玉瑶桌前。

过了一会儿，苏云拿出厨刀在云海上切了几刀。

云海散开，云雾散入菜肴之中。菜肴晶莹剔透的，隐隐散发着荧光。

众人缓缓醒了过来，不约而同的叹了一口气。

这感觉，真是太舒服了！

“好了好了，赶紧吃饭吧！”

佟湘玉连忙招呼众人吃饭。

行走在荒野中的宁红夜突然停了下来，烛龙从业火残红笛中钻了出来。

烛龙怔怔的看着同福客栈的方向，流起了口水。

(╯▽╰)好香~~

宁红夜皱着眉头看着烛龙：“你这家伙，又怎么了？”

“你闻不到吗？那边特别香，快！快！去那边！快点！”烛龙奇怪的看了一眼宁红夜，随后着急的催促道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482504"  chaptername="第九十四章  盘有龙的云海  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
