    “你别喊啊，我又不把你怎么样。”

    “现在刘家成不在家，你先到我这里坐一坐，咱们唠唠嗑也行啊。”

    嘴上虽然这么说，但许大茂的力气却是越来越大。

    就在这个时候，一块板砖不偏不倚，直接砸在了许大茂的头上。

    “哎哟！”

    “谁？”

    “是哪个王八蛋砸我？”

    许大茂捂着头蜷缩在地上，脑瓜子嗡嗡的，看了看手心。

    全是血！

    “娄晓娥，你怎么会来这里？”

    砸许大茂的正是为刘家成。

    他刚才出去走了走，刚回来就看到许大茂拉扯娄晓娥。

    虽然在原著中娄晓娥是和许大茂在一起了，但现在距离原著还有一段时间。

    而且看刚才那场景，娄晓娥明显是不情愿被许大茂拉扯。

    鉴于惩恶扬善的系统，这件事情他必须要管啊！

    “我是来特地感谢你的。”

    娄晓娥现在还有些惊魂未定。

    不过见到刘家成赶回来，她心中莫名升起一股安全感。

    “你等我一下！”

    刘家成上前一步将许大茂拎起来怼在墙上：“许大茂，我看你是活腻歪了。”

    “我的朋友你都敢动！”

    对于许大茂这个人，刘家成的评价就是真小人。

    好色、好酒还卑鄙无耻！

    这种混蛋就是给他一次狠狠的教训都不会长记性的那种。

    “刘家成，我刚才和这位姑娘不过就是聊了两句。”

    “你给我开了瓢，这件事情应该怎么算？”

    许大茂知道刘家成现在晋升八级钳工，工资也涨了不少。

    这一次他可没招惹刘家成，而这混蛋将他头都打破了。

    这没个十块钱他都起不来！

    “想算账是吧，好啊！”

    “调戏女性现在是什么罪？”

    只是这一句话，许大茂就被吓傻了。

    现在调戏女性罪名可大了，别说他放映员的工作不保，说不定还要被关进去。

    那是他父母托关系才找到的工作，一个月三十七块五毛钱，对他这样一个单身狗来说日子完全过得去。

    要是这份工作丢了，他还怎么在京城混！

    许大茂慌了！

    “刘家成，你…你也不用吓我。”

    “你哪只眼睛看到我调戏女性了，就算这…这件事情真的闹到公安局，也会定你一个诬陷…好…好人的罪名。”

    许大茂强作镇定。

    他是想着将娄晓娥拉到房间里面，但现在这里就他们三个人，并没有其他目击者。

    空口无凭！

    就算是公安局也拿他没辙。

    “娄晓娥的袖子上还留有你的手印。”

    “既然你觉得公安局没办法，咱们就走一趟，看一看是定我一个诬陷的罪名，还是判你一个调戏女性的罪名。”

    刘家成揪着许大茂的领子就准备往外走。

    这一次，许大茂彻底吓傻了：“刘家成，刘哥，不至于。”

    “我刚才就是和这个妹子闹着玩呢，我现在给她道歉。”

    “妹子，对不起！”

    “我刚才一时糊涂，大脑抽了。”

    许大茂低着头给了自己一巴掌。

    这件事情要是真的到了公安局可就麻烦了。

    刘家成的父亲是烈士，他又是八级钳工，到时候公安局肯定会信刘家成多一些。

    这件事情他不能冒险！

    真的定了他的罪，挨一顿打可能都是轻的。。

    “跟我走！”

    刘家成死死的抓住许大茂的衣领。

    “刘哥，你饶了我吧。”

    “我真是一时糊涂，真不是有意的。”

    “我保证绝对没有下次。”

    许大茂扑通一下跪了下来。

    调戏女性的帽子要是被带上，他这辈子恐怕都完了。

    找老婆肯定是个大问题！

    这年代名声可是很重要的。

    “刘家成，算了吧。”

    娄晓娥不想看到这个人，她今天来四合院是特意道谢的，并不想被破坏了好心情。

    “再有下次，绝对不会这么轻易的放过你。”

    刘家成在为许大茂的屁股上踹了一脚，这才将他放开。

    “绝对不会有下次！”

    “绝对不会有下次！”

    许大茂再三保证之后捂着头跑去诊所了。

    【叮！检测到宿主惩恶扬善，系统奖励：两百元！】

    这一声机械般的声音响起，让刘家成内心直呼好家伙。

    两百块！

    这满打满算需要他攒钱三个多月的了。

    这还是他这样一位八级钳工，这要是换做其他人，恐怕我一年都攒不了这么多钱。

    像贾东旭这样的，恐怕一辈子都无法达成两百元的存款了。

    因为这个赌狗每月必定将工资败光！

    系统就是不一样，出手就是别人一年都很难攒下的钱。

    …………

    “这就是你家啊。”

    进入房间之后，娄晓娥开始仔细打量。

    刘家成的两间房子一年前被他在中间打通了，所以看起来比较宽敞。

    反正都是他一个人住，怎么喜欢怎么来！

    “随便坐吧，肯定是比不上你家。”

    刘家成笑了笑。

    娄晓娥的父亲是大资本家，当年打仗的时候也没少捐款。

    他虽然没去过，但家里的条件肯定不是他能够相比的。

    “我觉得这里很好！”

    娄晓娥在房间内打量，目光放在刘家成的书桌上：“这都是你的笔记？”

    书桌上的笔记全都是钳工的一些知识和图纸。

    只不过…她看不懂！

    “对啊，下班回来没事就研究研究。”

    刘家成之所以能够在短短六年的时间晋升八级钳工除了穿越前积累的机械知识之外还有他的努力。

    这六年时间，他每天下班之后都会在家里研究钳工的技术问题。

    六年如一日！

    这才成就了他红星轧钢厂最年轻八级钳工。

    “来，吃糖！”

    刘家成将系统赠送他的大白兔奶糖拿出来一些放在桌上。

    在这个年代能够迟到的零食少的可怜，并不像后世那样五花八门。

    能够吃到大白兔奶糖的那就不是一般人！

    “谢谢，我最喜欢吃糖了。”

    娄晓娥剥了一块放在嘴里。

    “你的腿没事了吧？”

    刘家成问道。

    “早就没事了，你看我现在都可以跳了。”

    娄晓娥站起来演示了一下。

    她的腿用了不到一周时间就已经完全康复，要不是她母亲不让外出。她可能早在几天前就已经来了。

    “留下来吃顿便饭吧。”

    娄晓娥给他送来两瓶好酒，还有一盒点心，他这个做主人的不请客吃一顿说不过去。

    “那好，我就尝一尝你的手艺。”

    “需要帮忙吗？”

    娄晓娥有些跃跃欲试，她也会做饭，厨艺还不错的那种。

    “坐着吧，马上好！“

    他家里还有剩下的一些青菜，还有系统送给他的猪肉。

    自从棒梗上次偷东西赔了他二十块钱之后，再也没有来过他的家里，所以最近去菜市场买菜他也会多买一些食材。

    今天刚好能够做几个小菜！

    说干就干，刘家成将食材放在案板上就开始操作。

