
单一诺并不怕和洛琨正面交锋，如果来人真的是他，她会带着灿烂的笑容面对他。

可是，此刻出现在她面前的人是她最不想见的人之一。

另一个同样带着兜帽还带着面具的人看着像是女子，她却一眼就断定此人并非胥宛月。

要在她面前如此伪装的人，除了曾经不愿暴露自己是往生门门主的胥宛月以外，她也猜不出这人究竟是谁。

关键在于，此人是和谭宗晋一起出现的。

“诺儿。”谭宗晋含情脉脉地看着她，“你，你怎么显得这么憔悴，是有哪里不适吗？”

“谭公子当真是个痴情男儿。”陌馨雅含笑道，“若是能让本公主遇到如此痴情的男人，本公主肯定会立刻嫁给他。”

“如此甚好。”单一诺避开要来牵她手的谭宗晋道，“本阁主祝你们百年好合，早生贵子。”

“你……”

“五公主。”带着面具的女子出口打断陌馨雅，“正事要紧，尊主还等着你的好消息呢！”

单一诺时刻注视着女子，想从露出的一双眼睛和说话的声音来判断此人的身份，却不想兜帽太大，遮盖住了她的双眼，而声音因为面具的缘故也变得十分低沉。

她再一次确认，现在，还不是她和洛琨同归于尽的时候。

之前她一直以为，只要解决掉洛琨，胥天翔定然会让所有的一切都尘埃落定。

就算是她死了，所有的事也都解决了。

可是，在她下定这个决心的以后的短时间里，她发现这些事并没有她想的那么简单。

或许除了洛琨以外还有另一帮人想要这股力量，或者说，还有另一帮人想要别的，也或者是，洛琨身后还有一个幕后黑手。

因为眼前这个带着面具的人给她一种感觉，表面上此人好像是尊主的人，可她总觉得事情没那么简单，所以她认为，此人和尊主之间有不可告人的秘密。

而且，此人很有可能是她熟识的人。

她一直在脑海中寻找和此人比较相似的女子，始终没有能让她作为备选的人选。

关键在于，能有像此人功力这么深厚的女子着实不多。

若说平日里和她熟识的人要隐藏住这么深厚的功力，不让她发现也不引起她身边这些人的注意，实在太难。

除非此人并不怎么在她面前出现，而又和她有千丝万缕的联系。

那么，这个人会是谁……

“诺儿。”谭宗晋在她看着面具人发呆的时候来到她身边，拉住她的手问：“你的手怎么这么凉，是不是……”

“我没事。”她甩开他的手，看着面具人道：“肯在我面前出现，还带着这层伪装做什么。”

“阁主折煞在下了。”面具人拱手行礼，“在下可不敢让阁主以你我相称。”

“你应该用小女子或者，小妇比较合适，在下，不适合女子。”

面具人微微愣了愣，又以最快的速度恢复正常，自以为隐藏得很好却不知早被目不转睛盯着她的单一诺发现。

陌馨雅见此失去了耐心，上前推了一把单一诺，让她快点去打开密室。

猝不及防被推了的单一诺踉跄了两步，差点摔倒，站稳身子后仰头看了看天，轻吐一口浊气，理都没理张牙舞爪的陌馨雅。

按照时间来看，她觉得此刻胥天翔已经被云林，言槐和飞下带着离开山谷一段距离了。

“陌馨雅。”谭宗晋凶神恶煞的瞪着陌馨雅，“你再敢动她一下试试。”

陌馨雅不屑的瞥了他一眼，“谭公子，本公主喊你一声公子是因为你是尊主门徒，所以给你几分薄面。你可别因此而得意忘形，忘了你现在所在之地是谁的地盘。”

“你也别忘了，我父亲和尊主给你们养狼人，帮你们篡位谋反的条件是什么。”谭宗晋护在单一诺面前道。

突然觉得很乏力的单一诺靠在山体上，伸了个懒腰，扭头看着他们窝里反的好戏。

他们反目对现在的她没有什么好处，可同样也没有坏处。

能让她觉得特别舒心的是，此刻，她的两帮敌人在乐此不疲的给彼此添堵。

她即使不能坐收渔利，见到此状的感觉也很不错。

陌馨雅踌躇片刻，皮笑肉不笑的看着谭宗晋道：“谭公子，让她打开密室找到尊主想要的东西，对咱们二人都是有利的，不是吗？”

“那也不能动她。”谭宗晋态度强硬。

“尊主要的可不是什么东西。”面具人突然发声道，“我觉得，现在咱们已经没必要再去寻找密室的所在了，尊主想要的，就是站在咱们面前的人。”

虽然陌馨雅不明白这段话的意思，但是谭宗晋十分清楚，这段话是在说，尊主要的，是单一诺。

不，应该说是，已经有了变化，更加非同一般的她。

他原本以为尊主在他来良国之前要嘱咐他的事是要带她的心头血回去，当时他还筹划着找机会带着她一走了之。

没想到，尊主嘱咐他的话是，要他带着毫发无伤的她去一个地方会合。

而且还保证不会伤害她，关于她的生死还交给了他全权处理。

尊主说，她来这里是要接受一股力量，有了这股力量，她会变成能力非凡，天下无双的强者。

刚刚他来的时候，看到她这般憔悴，还以为是她还没有得到那股力量。

听到面具人的话时他才对此产生了怀疑。

“诺儿。”他回头看着她，“你已经去过山洞，拿到你该拿的东西了吗？”

“我该拿的东西？”她勾唇一笑问，“那是什么？”

“她的确已经进入过山洞了。”陌馨雅道，“你们派去引诱她的人也已经被她杀了，本公主的人赶过去时，只看到那个老族长站在山洞的尽头，他们用了所有的办法也没能撬开他的嘴让他说出她的所在。”

“那她在里面待了多久。”面具人着急的问。

“整整一晚，你们来之前有一个多时辰她才出来。”陌馨雅瞪了单一诺一眼道。

其实她并不想对她怎么样，也不想和她离得太近。

看她在给老族长的尸体缝合时她就恶心的想吐，总觉得她身上带着一股尸体的腐臭味。

“宗晋。”面具人道，“带她回去吧！虽然我不知道她为何会这般憔悴，但是我可以断定，她已经有了尊主等她拿到的东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850152"  chaptername="立刻嫁给他">加入书签</a>
</div>
