    “我……”

    叶辰张了张嘴，不知道该怎么回答。

    万茜将离婚证摊开，直接撕碎。

    叶辰惊愕：“茜姐，你——”

    万茜随手将撕碎的离婚证丢进垃圾桶：“不想签就不签呗，我也不是非要名分。”

    “经历过一次婚姻的失败，我也想通了，只要能跟在你身边就好。”

    “离婚是迟早的事。”叶辰苦笑一声摇摇头：“我想签的。”

    万茜拉着叶辰的手，将脑袋靠在他肩膀上：“好好好，我知道你想签，可是离婚证被我撕了，你想签都不行了。”

    这个女人，总是善解人意。

    如果唐若萱能有万茜一半……脑子想这些的时候，手机突然响了：“叶先生，您要我们抓的人，我们都抓到了，一个不漏，全都关在郊区的一栋别墅里。”

    “好，我知道了。”叶辰双眼一眯，挂断电话。

    随后他直接叫来一台房车，抱着林欢欢进入房车。

    然后跟万茜交代了两句，离开十三堂。

    三个小时后，叶辰和林欢欢才重新回来。

    出去的时候，林欢欢是昏睡状态，回来的时候，已经醒来。

    她状态好了许多，而且身上全都是鲜血。

    万茜惊讶：“你们去哪里了？”

    叶辰笑了笑：“没去哪里，就带着欢欢，去宰了几只畜生。”

    万茜一愣，深深的看了叶辰一眼：“真有你的，想得出这种办法。”

    林欢欢的声音有些颤抖：“小叶子，谢谢你。”

    “我好受多了。”

    “好了，现在欺负过你的人，全都死了，过去的事情不要再想了，也没人再提这件事。”叶辰拍了拍林欢欢的肩膀：“现在你要做的，就是好好洗个澡，然后睡个觉。”

    “接下来你想干什么，就干什么。”

    “去旅游也可以，继续去辉煌娱乐上班也行。”

    “总之我全都支持你。”

    “嗯。”林欢欢默默点头，回到房间里。

    前脚刚走，几台黑色奔驰商务车，一个急刹车停在十三堂大门外。

    杨怀臣亲自出现：“叶辰，恭喜你，武协的人来了。”

    “有人要见你。”

    叶辰有些意外：“这么快？”

    杨怀臣不置可否的一笑：“那是当然，你先天打通任督二脉，这是天大的喜讯。”

    “武协的那些老家伙肯定坐不住，我消息传回京城，立刻有人坐飞机敢来，刚刚赶到呢，就在我杨家的云山别墅。”

    “本来老人家要亲自来十三堂，但是我觉得，还是有些不妥，还是你跟着我去云山别墅比较好。”

    叶辰点点头：“我去吧，武道协会帮了我几次，人家都来了，我总不能连面都不见一见。”

    跟着杨怀臣离开十三堂，前往郊区的云山杨家别墅。

    晚上八点钟，车队到了云山别墅山腰。

    却没有停止，一路朝着山顶开过去。

    叶辰一愣：“去山顶？”

    杨怀臣一笑：“是的，山顶还有一栋别墅，不过不住杨家人，留着给贵客的。”

    车子很快开到山顶，叶辰他们下车，其他人在外面等候。

    杨怀臣与叶辰两人，朝着唯一一栋别墅走去。

    叶辰刚推开门，就感觉有一股劲风，扑面袭来。

    有人偷袭。

    “谁？”

    叶辰一惊，下意识的抬起手，一拳回击偷袭者，力道十足。

    杨怀臣连忙开口喝止：“叶辰，不要胡闹。”

    可惜为时已晚。

    “砰——”

    一圈气浪绽放开来，别墅院子里就像是台风过境一样，花花草草全都拔地而起，枝叶乱飞。

    叶辰感觉体内气血翻涌，非常难受。

    接着耳边传来一阵大笑声。

    “哈哈哈哈，怀臣你果然没说错，这小子竟然先天打通任督二脉。”

    “这种力量，啧啧，堪比内劲大高手了，只需要稍加调教和练习，未来一定能成材的，想不到我武道协会，又要多一员猛将了。”

    叶辰这才看清楚，对方是一个看起来六十岁左右的老者。

    一身青衫，看起来就像是古代教私塾的先生。

    “洪老，竟然是您来了。”杨怀臣见到老者，惊喜交加，恭敬的弯着腰。

    回头看了叶辰一眼：“叶辰，还不见过洪老。”

    “这是武协的总部的副会长，几个副会长中，也属洪老资历和辈分最高，哪怕是会长见了洪老，也礼让三分。”

    “洪老的修为是半步宗师境界，距离武道宗师也只有一步之遥。”

    “刚才是洪老手下留情，你竟然还敢还手，真的是没大没小。”杨怀臣假意呵斥，实际上却意在告诉叶辰眼前老者的身份。

    叶辰拱拱手，不卑不亢：“见过洪老。”

    “你小子……”

    杨怀臣有些意外，叶辰的态度太冷淡。

    洪老轻松的一笑，不介意的摆摆手：“无妨，年轻人就该如此，不卑不亢。”

    “你的性格，我很喜欢，有没有兴趣当我的徒弟？”

    杨怀臣咳嗽一声：“叶辰，还愣着干什么？答应啊。”

    以洪老在武道协会的地位，竟然要招收叶辰做弟子。

    这要是传出去，佛爷也不敢再动叶辰。

    绝对的免死金牌啊！

    叶辰眉头一皱：“洪老为什么要收我做弟子？”

    洪老见叶辰没有立刻答应，稍许意外，微笑的开口：“你先天打通任督二脉，是个习武的好苗子。”

    “刚才你体内的内劲虽然强大，可却没有章法，你能击败霸天虎，完全是因为霸天虎没有防备，要是霸天虎早知道你打通任督二脉，全力以赴，你不一定是霸天虎的对手。”

    “你要是跟着我习武，定能一日千里。”

    “而且老夫也有私心，我这么大年纪，却还没有衣钵传人。”

    “你如果能继承我的衣钵，我就算是死也无憾了。”

    洪老笑呵呵的看着叶辰：“再说了，先天打通任督二脉的人呢，哪儿这么好找。”

    “老夫不收你，武道协会的那几个老家伙一定也坐不住，干脆我先收了，断绝了他们的念头。”

    杨怀臣扯了扯叶辰的衣袖，压低嗓子：“叶辰，你还犹豫什么呢。”

    “能做洪老的弟子，以后在没人敢对你如何了。”

    “哪怕是佛爷想动你，都要掂量掂量自己够不够分量。”

    “洪老在武协里，人脉也很多，相信我吧，我不会害你的。”杨怀臣一口气说了很多。

    这段时间杨家对他如何，叶辰都看在眼里，知道杨怀臣不会害自己。

    眼前的洪老人也不错，拜他为师自己也不吃亏，正要点头答应的时候。

    “不行，我不同意。”突然，别墅大门外传来一道娇喝声。

    接着一个劲装少女的倩影，冲进院子里，满脸敌意的看着叶辰。

