    秋日的清晨总是布满了薄薄的雾，像是给世界加上了一层滤镜似的，将一切都隐藏在了朦胧中。

    在这样的朦胧里，世界就像是个没睡醒的孩子，无可抵挡的秋寒也在催促着人们放下焦急，静享这难得的安详。

    但在圣芙蕾雅，努力的人是永远不会缺席的，身着各式训练服的人影已然出现在了训练场各处，口号的叫喊声伴着拳脚的交击声不断响起，打破了晨间的安静。

    而圣芙蕾雅本该宁静空寂的大门处，此时更是显得格外热闹。

    砰！

    一辆白色房车猛然从天空落下，重重砸在学园门前的地板上，却只发出一声不小不大的闷响。

    还未等房车的摇晃完全停下，车厢门便忽地打开，一位白发少女迅速从车厢跳了下来，嘴里还不住抱怨道：“明羽你这车是怎么开的啊？到底有没有驾照啊！？”

    听到琪亚娜的埋怨，明羽却仅是用目光淡淡地瞄了眼这只白毛团子就不再理会了，小快步地跑到了副驾驶座的旁边，让绯玉丸能抓着他的手下车。

    看着男孩伸来的手掌，粉发少女不由一愣，脸上旋即绽放出一个无比灿烂的笑容来，同时毫不犹豫地紧紧握住了那只手掌。

    虽然她自己也能轻轻松松地跳下来，但谁又能拒绝心爱之人的小关心呢？

    脚底轻轻一个发力，绯玉丸的身体像小猫一样轻巧跃起，如乳燕归巢般扑进了男孩的怀里。

    感受到这股迎面而来的冲击，明羽手上揽住了少女的腰肢，脚下急踏几步，转身卸力的同时也让两人的身体更加贴紧。

    樱色的纤细发丝在空中扬起又落下，绯玉丸的脸颊也仿佛被晕染一般呈现出了一种诱人的粉红来。

    见到这一幕，本来还想抱怨几句的琪亚娜也不禁呆住了，嘴角忍不住地扯了扯，却也没有说什么。

    这种场面，她这几天见得已经够多了。

    待到两人终于分开，琪亚娜才走上前去，用力拍了拍明羽的肩膀，没好气地道：“喂！你到底有没有听本小姐说话啊！？”

    “当然听到了。”目光看向了这只白毛团子，明羽眉头不由一扬，“论驾照的话，我的确是没有的。”

    “……”见明羽如此坦诚，琪亚娜也顿时无语了，她总不能喊交警过来吧。

    而且，明羽也从来没有把这辆车开在正常的道路上。无论是哪一个国家的交警，想来也管不了在空中行驶的车辆。

    “对了，琪亚娜，你的生日是十二月七日对吧？”仿佛突然想起什么似的，明羽忽地开口问道。

    “嗯。”点了点头，少女脸上露出几分好奇来，“你是有什么礼物要送给本小姐吗？如果是这样的话，我也不是不能大人有大量地原谅你昨天做的事情……”

    一想到昨天的海边之旅，琪亚娜就不禁咬牙切齿，一股想要把明羽狠狠扔进海里的冲动在少女心底不断翻涌。

    虽然能和芽衣相处是一件很让人开心的事情，可她还是无法轻易原谅明羽的所作所为。至少……在她成功报复回去之前不能忘记那份屈辱。

    “唔……”认真打量了一番这个高傲扬着下巴的白毛团子，明羽还是摇摇头放弃了捉弄她的打算，将一个印着星星图案的黑色礼盒递了过去，“这份礼物能够让琪亚娜大小姐原谅我了吗？”

    接过这个和一本大部头差多不体积的礼盒，感受着其中沉甸甸的份量，琪亚娜眸中浮现出一丝明显的惊讶来。

    虽然她也曾想过明羽的道歉，但没想到对方竟然会这么有诚意。哪怕没有打开，她也能隔着包装感受到盒子里的厚重。

    “你生日那天我不知道能不能赶到，这就算作是提前的生日礼物吧。”看出了琪亚娜的吃惊，明羽笑着解释道。

    “哼！别……别以为这样本小姐就会放过你。”把礼盒紧紧抱在怀里，琪亚娜将头扭向了一边，一张樱桃似的小嘴高高撇了起来，“如果那天你不来的话，我可不会轻易原谅你！”

    “呵呵……”忍不住地轻声笑了起来，明羽用一种认真中带着几分敷衍的语气道，“我尽量吧，如果那时没有任务的话。”

    “我……我可以现在打开吗？”目光看向明羽，琪亚娜的眸中流露出几分小心翼翼的期冀来。

    视线向着周围扫视了一圈，见德丽莎几人也聚拢了过来，明羽微笑着点了点头：“当然可以。”

    得到明羽的应允，琪亚娜脸上露出无法抑制的笑容来，急忙拆开礼盒上的丝带，把印着金色星星的礼盒盖子取下。

    “索尔之锤？”看到礼盒内静静躺着的蓝色双枪，德丽莎抢先惊呼出声来。

    “诸神座武器——索尔之锤。”点头肯定了德丽莎的话，明羽摸了摸下巴，脸上浮现出几分思索来，“如果我没有记错的话，这应该是卡斯兰娜家族送来的贺礼吧……”

    作为能与幽兰黛尔比肩的S级女武神，明羽如一颗冉冉升起的超新星一般出现在了世界的面前。只要脑子没有问题的人，都能看出他在天命的崛起已无法抑制。

    无论是世界各国的政要，抑或是天命内部的权贵，都对明羽的新婚表达了应有的祝贺，至少表面上是如此。

    哪怕退掉一些过于贵重或不便接受的礼物，剩下的东西也足够让明羽身家暴涨了。而这对索尔之锤双枪，就是其中最有价值的礼品之一。

    “这么贵重的礼物，我真的可以收下吗？”打量着这对做工精致的双枪，琪亚娜不禁迟疑了起来。

    哪怕她对于很多事情都很迟钝，却也明白诸神座武器的珍贵程度，那可是几乎只有A级女武神才有资格使用的高级装备。

    虽然她经常在嘴上说自己已经有了A级女武神的实力，可琪亚娜心底却也清楚，自己离能够独当一面还有着不小的距离。

    而且，这毕竟是别人送给明羽的新婚贺礼。即便她自认为是卡斯兰娜家族的继承人大小姐，但在那场婚礼之前，她可还从未见过其他的卡斯兰娜家族的人呢。

    甚至在明羽的婚礼上，她还不得不通过化妆来掩去自己的卡斯兰娜特征，以防被人看出她的来历。

    “没关系的。”脸上的笑容更加柔和了几分，明羽用毫不在意的口吻说道，“既然他们把东西交到了我的手上，那我自然就有了处理它的资格。而且，我老觉得他们送索尔之锤是在嘲讽我。”

    虽然真实原因很可能是卡斯兰娜家族觉得他是一个足够优秀的战士，所以就送了一件武器过来，可明羽总觉得那群白头发在暗示什么。

    “你以为什么人都和你一样无聊吗？”白了明羽一眼，德丽莎的声音里倒满是嘲讽。

    即便是对于财大气粗的卡斯兰娜家族而言，索尔之锤也称得上是珍贵了，那些脑子缺根筋的家伙还不至于做出这种事情来。

    “哦？”听见明羽的话，琪亚娜倒是来了兴趣。

    “没什么。”以一种若无其事的语气说道，明羽将这个话题就此揭过。

    众所周知，明羽纵然剑术通神，但他的射击水平……心底暗自感叹着世界意志的诅咒之可怕，连他也无法逃脱，明羽示意琪亚娜拿起索尔之锤试试手感。

    将索尔之锤握在手中转了转，感受着这对蓝色双枪的厚重，少女脸上露出明亮的喜悦来。

    无法否认的是，单以双枪而论，这是她见过的第二强的武器了。

    而且，在属于她的武器中，索尔之锤绝对能排到第一！

    “谢谢！”激动地说着，琪亚娜手中双枪还未放下，便一把抱住了明羽，纤长的手臂紧紧环住了男孩的脖颈，“这是我收到过的第三棒的礼物了！”

    感受着迎面而来的少女独有的清香，明羽脸颊不禁一红，身体瞬间僵硬了起来。

    即便他知道这只白毛团子只是一时激动，但这种近距离接触所传来的身体触感却是不会因此而有丝毫的减弱。

    见到琪亚娜的举动，绯玉丸的眉头不由挑了挑，嘴角微微撇起，却也没有说什么。

    琪亚娜的性格如何，她自然是知道的。

    仿佛是终于觉察到了什么似的，琪亚娜猛然把明羽推开，脸颊已如熟透的苹果般彤红：“你……你可不许多想，本小姐只是……只是……“

    看着白毛团子那结结巴巴的样子，明羽不由失声一笑，一记手刀斩在琪亚娜的脑袋上，引得少女吃痛惊呼。

    “那第二和第一是什么呢？”有些无可奈何地看着琪亚娜捂着脑袋的模样，芽衣好奇地问道。

    “第二的话，自然就是德丽莎给我的月神守护啦。”擦了擦鼻子，琪亚娜扬着下巴说道，精致的小脸上写满了骄傲，“至于第一，暂时保密……嘿嘿～”

    “算你还有点良心。”白了琪亚娜一眼，德丽莎有些无奈地说道。对于这个傻侄女直接喊自己名字的事情，她都已经快要免疫了，实在懒得计较。

    看着琪亚娜脸上的兴奋，明羽也不禁微微一笑。他心底自然是清楚排行第一的礼物是什么的。

    “仔细看看枪身，会有惊喜的。”指了指索尔之锤的枪托，明羽脸上露出一个神秘的笑容来。

    “诶？”惊疑地叫了一声，琪亚娜遵照明羽的指示看去，很快便发现了刻在枪身上的小字，不由轻声念了出来，“愿你始终守护着雷电，琪亚娜·K。你永远的朋友.M。”

    “另一把上也有的。”见琪亚娜只找到一处就停了下来，明羽忍不住再次提醒道。

    “愿雷电始终守护着你，琪亚娜·K。你永远的朋友.R。”小声念了出来，琪亚娜眸中浮现出了浓浓的疑惑来，“这个R是谁啊？”

    “是绯玉丸名字的首字母啊。”一记脑瓜崩弹在了少女的额头上，明羽叹着气解释道。

    “呜～”吃痛地捂了捂额头，琪亚娜看向微笑着的粉发少女的目光愈发不解了，“绯玉丸（Higyokumaru）的首字母明明是H才对啊？”

    “是R！我说是R就是R！”又是一记手刀斩在琪亚娜的小脑袋上，明羽极不讲理地对这个问题下了定论。

    绯玉丸的首字母当然不是R，但铃的首字母就是了。在明羽和绯玉丸商量后，少女最终还是决定了使用R作为落款。

    “好好好，R就R，你不要老是打我的头啊！会变笨的！”瞪了明羽一眼，琪亚娜不满地叫了起来，“还有，我的名字为什么要加一个‘K’啊？”

    “……这是卡斯兰娜的缩写。”顿了一顿，明羽才微笑着解释道，“连这都猜不到，你已经不可能再变笨了。”

    “你就不能把全称写上去吗！？”嘟着嘴抱怨道，琪亚娜对于这个家伙不靠谱的程度认知已经越来越深了。

    “不能，好麻烦的。”用嫌弃的口吻说道，明羽并没有向少女解释这个字母“K”所代表的真正含义。

    倒是德丽莎若有所思地看了明羽一眼，仿佛察觉到了什么。

    “那这个雷电……”刚想开口询问，琪亚娜旋即便明白了什么，目光情不自禁地落在了芽衣的身上，双颊飘上了两抹红云。

    “所以，你可要好好守护着‘雷电’啊！”冲着白发少女挤了挤眼睛，明羽脸上露出一个饱含深意的笑容来。

    “嘿嘿～我一定会好好守护雷电的！”大拇指高高竖起，琪亚娜脸上露出一个灿烂的阳光笑容来，向着明羽回了个彼此都懂的笑容。

    听着两人的对话，再看着两人脸上的奸笑，芽衣从脖颈到脸蛋都变为了一片通红，喉咙里发出几道可爱的低语呜咽来。

    哪怕平日里再如何稳重坚强，她如今也终究只是个十八岁的少女而已。

    “与其想这些，你还是先想想该怎么应付期中考试吧！”

    德丽莎不轻不重的声音忽地响起，将白毛团子从幻想中惊醒。

    琪亚娜.笑容逐渐消失.jpg

    “哈哈～”看着琪亚娜那沮丧的表情，明羽忍不住地大笑了起来。

    “哦？你也想回来考试吗？”看向明羽的眼神锐利了几分，德丽莎微笑着说道。

    “不！不用了！”脸上的笑容瞬间消失，明羽急忙摆了摆手。

    好不容易成为了S级女武神，他可不想再回去考试。

    淡淡地瞥了明羽一眼，德丽莎嘴角轻蔑地微微勾起。

    “好了，距离上课也没多久了，我和绯玉丸该走了。”向着几人挥了挥手，明羽带着绯玉丸重新上了房车。

    “明羽……”下意识地踏前一步，琪亚娜出声喊道。

    虽然这并非是什么永别，但经过了这几天的相处，不舍的情绪还是在少女的心底滋生成长了起来。

    迎着明羽充满了疑惑的视线，琪亚娜抿了抿嘴唇，才笑着问道：“你们，接下来打算去哪？”

    “神州吧……”面对琪亚娜的问题，明羽不假思索便给出了回答，“据说神州有很多好吃的，我和绯玉丸打算一一去试一下。”

    虽说是为了观察绯玉丸的复活到底还存在着多少隐患，但既然腾出了这么多时间，明羽自然也不介意去做一些喜欢的事情。

    在成为律者之前的那段时间里，他和绯玉丸也曾去过不少的地方，但却太过匆忙了，没有能留下足够深刻的印象。

    而如今，他们却是可以慢一些，用脚步细细去丈量这个世界，创造下更多属于他们两人的回忆。

    “好吃的……”一提到美食，琪亚娜眸中顿时亮起无比璀璨的光芒来，嘴角也流下了不争气的泪水。

    看着双目放光的白毛团子，明羽不禁微微一笑，道：“有机会的话，我会给你捎寄一些的。”

    “还有……”顿了顿，明羽的语气猛然严肃了起来，“有时间的话，记得多和姬子老师学一学怎么用剑。想要成为一个优秀的卡斯兰娜，学会用剑是必不可少的！”

    尽管卡斯兰娜是以枪斗术闻名的，但出于一些大家都清楚的原因，能够青史留名的卡斯兰娜就没有一个是用枪的。

    “？？？”歪了歪脑袋，琪亚娜的头顶忍不住地冒出一连串的问号来。

    你把诸神座级的双枪送给我，然后却让我去学剑？

    “再见了，大家。”没有详细解释的意思，明羽将手伸出车窗挥了挥，白色房车瞬间拔地而起，直直地驶入了云霄之中。

    从疑惑中回过神来，琪亚娜呆呆地看着飞驰而去的房车，忍不住地道：“刚才，那辆车的车轮应该是没有转的吧？”

    “……”

    呼呼的秋风吹拂而过，吹散了清晨的薄雾，露出圣芙蕾雅内的景象来，隐隐还有几只乌鸦在天际滑过，发出声声“嘎嘎”的叫喊。

