    

    对于直播间中的一片骂声，战国选择了冷处理，没有做出过多回应。

    这场时隔二十年的奥哈拉屠魔令，海军之前已经给出了处理方案。

    全世界叫减税一半，再将赤犬革职观察，对于海军来说，他们已经为那次事件付出了巨大代价。

    经过这次事件后，至少有半年的时间，海军的招兵计划是无法顺利实施的，再加上税赋减少，整个镇府的财政收入也会大大减少。

    海军也要休养生息，但在这期间，他们还要保证世界整体的安定，一边要放着革命军在各地挑拨反动情绪，另一边还要放着海贼的不安作乱。

    而且，这个处理方案刚出来的时候，世界人民是买账的。

    但奈何直播间里有白胡子和多弗朗明哥这两个不怕事的家伙，一直在强调这件事情中海军的错处，时刻挑动民众的情绪。

    更让战国头疼的是，有这两个家伙还不够，后面还出来个天不怕地不怕的黄金帝！

    白胡子和多弗朗明哥要死海军在奥哈拉屠魔令中的错处不放，战国多少能够明白他们的心理。

    大海贼与海军之间的关系，相当于一个制衡的关系，互相制衡、互不侵犯。

    尤其是像海贼四皇，这些海贼与海军之间的关系，就十分的微妙了。

    如果四皇与海军开战，那么绝对避免不了一场恶战，甚至用会搅动整个世界的发展来形容也不为过。

    所以，一般情况下，这些大海贼与海军之间的矛盾，基本上都是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    毕竟发起战争对任何一方来说都有着不可预料的风险。

    但这次，在对待二十年前奥哈拉屠魔令的这件事情上，身为海贼四皇之一的白胡子却是紧咬着海军不放。

    战国猜想，其中原因，应该和上一场直播的顶上战争脱不开关系。

    白胡子在得知了艾斯将来会落在海军手里后，便自然会想办法搜集各种能够制约海军的东西。

    这些制约，也方便将来艾斯真的如直播间所预言的那样被海军抓捕后，用来和海军谈条件。

    现在白胡子海贼团抓住这件事不放，一方面或许是因为对海军的失望，另一方面，也是想借此来获得和海军谈判的筹码。

    原本，如果只有白胡子一人在直播间中叫嚣，那么战国也不会太在意。

    毕竟白胡子在看完顶上战争的直播画面后，对海军有怨恨这点战国是能理解的。

    同时，战国也清楚，但凭白胡子海贼团的力量，想和海军硬碰硬，两败俱伤已经是最好的结果。

    所以战国便料定，白胡子不停的在直播间中叫嚣，不过是为了发泄内心对海军的不满，不会影响到大局。

    但当他看到马尔科公然在直播间联络大妈海贼团后，战国开始慌了。

    单是一个白胡子，战国或许会有所忌惮，但现在加上了大妈海贼团后，战国就不得不慎重对待了。

    通过先前直播间中对顶上站长的预言，战国也算看到了白胡子海贼团的实力。

    一个白胡子海贼团，就已经将海军本部马林梵多搅得天翻地覆，这要是再加上个大妈，那还得了？

    战国考虑到白胡子已经成为了镇府的巨大潜在危险，便立刻命令情报处，找到了能够联系到白胡子的电话虫。

    海军与大妈海贼团之间，没有太不可化解的矛盾。

    所以战国要解决问题，就只需要从白胡子这边着手就可以了。

    很快，电话拨通，战国也很快直接对话上了白胡子。

    白胡子在看到是战国的来电后，并没有太多意外。

    他们的聊天内容十分短暂，大约三分钟，便挂断了电话。

    至于这三分钟里，他们说了什么，这就不得而知了。

    不过能感觉到的是，从双方结束通话后，白胡子海贼团众人，都再没有在直播间中冒泡了。

    之前跟在白胡子后面不停挑事儿的多弗朗明哥，见白胡子都不再冒泡，他也很识趣的闭了麦。

    多弗朗明哥是个聪明的人，他不停的质疑海军、煽动民众情绪的原因也很简单，那就是希望这个世界越乱越好。

    因为只有这样，他的军火生意才会越来越好，旧世界的秩序才有可能崩坏。

    但他也深知，枪打出头鸟，所以每当海军出现信誉危急的时候，多弗朗明哥都只是暗戳戳的使坏，不会正面和海军杠上。

    现在白胡子都退场了，想必是背地里已经和海军达成了某种协议。

    既然海军已经开始着手解决这件事情，那自己便干脆在海军找上门来之前默默潜水好了。

    至于直播间的另一个刺儿头黄金帝泰佐洛，战国无奈的摇摇头。

    如今不断在直播间中煽动反动情绪的白胡子和多弗朗明哥，都已经先后闭嘴，舆论的声音总算被压下来一些。

    但关于黄金帝泰佐洛，战国却没有任何办法。

    泰佐洛拥有太多的财富和权力，说话做事从来都是随心而动，仿佛这个世界上已经没有他想要的东西。

    战国暂时想不到有什么办法能让泰佐洛闭嘴。

    卡普想出面，以自己海军英雄的身份，来制止这场关于海军声誉的舆论战。

    但在卡普先后被爆出儿子是革命军首领、孙子又是海贼的事情后，卡普在大众心中的形象受损，他的话语和承诺，也并没有起到什么实质性的作用。

    但好在直播间很给力。

    就在海军一众高层为此烦恼的时候，新的问答降临了。

    【提问：罗宾最终会加入到哪个势力、并为此奋斗终生？】

    【答对奖励：无极黑袍】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    看到新的问答出现，大家的目光都逐渐聚焦到了这次的问答奖励和问答内容上。

    这次的答对奖励名为‘无极黑袍’，从外表来看，这是一件全身覆满黑色羽毛的袍子。

    表面上看平平无奇，众人也看不出这件袍子有什么作用。

    但本着‘直播间出品必属精品’的想法，众人还是纷纷开始思考起这个问题的答案来。

    这种开答题就能开盲盒的刺激，大家都不想错过。

    虽然答错会面临直播间的惩罚，但只要答对，或许就能得到改变命运的奖励呢？

    此时，罗非已经吃完午饭，准备回海军学院的办公室休息一会儿时，刚好听到了直播间最新发布的问题。

    当他看到这次的奖励后，眼前不禁一亮。

    其他人不知道这件‘无极黑袍’的作用，但身为直播间超管以及唯一房主的罗非是知道的。

    无极黑袍，是一件来自异次元空间的东西，它的功能是，能让穿上这件袍子的人永生不死。

    这件袍子原本是‘无极世界’中，雪国人的专属，只要雪国人穿上这件袍子，就能够穿越时空、回到过去。

    但拥有如此逆天力量的东西，却有一个致命的缺点，那就是脱下就会死亡。

    这件黑袍，原本罗非只在电影里看过，没想到这次竟然看到了实物。

    不过，对于这次的奖励，罗非并没有什么想争取的欲望。

    毕竟起死回生这样的能力，他的生肖符咒旧可以做到，更何况罗非也不觉得自己会有需要起死回生的一天。

    “就看你们谁能猜到喽。”

    罗非悠闲的说完，便暂时关闭了直播间的聊天群界面，径直朝着海军学院办公室走去。

    ......

    罗宾最终会归属于哪个势力？

    就在直播间众人都在思考这个问题的答案之时，克洛克达尔的眼睛瞬间旧亮了起来。

    罗宾会加入哪个势力？这个问题他熟啊！

    【克洛克达尔：我来答题！罗宾嘛，当然会成为我的部下！】

    因为，罗宾现在就是他的部下。

    至于现在罗宾是不是真心、将来又会不会离开的问题，克洛克达尔也丝毫没有怀疑。

    现在的罗宾正在被全世界通缉，无论去到哪里，罗宾都会面临背叛。

    而自己这里，他刚好可以给罗宾庇护。

    克洛克达尔要找到隐藏在阿拉巴斯坦的古代兵器‘冥王’，罗宾要追寻世界上最极致的历史，这两个目标有一个交叉的地方，那就是历史正文。

    因为这个共同的目标，所以克洛克达尔相信，不管罗宾是否真心，她都一定是自己阵营的人。

    至于将来，克洛克达尔也想到了。

    将来的自己会复活‘冥王’，征战天下，重新奠定世界的秩序，罗宾要考古世界的理想，与自己的目标并不冲突，罗宾只要不犯错误，那她可以一直是自己的部下。

    虽然他们明面上是合作关系，但实际上，克洛克达尔是巴洛克工作社的社长，罗宾是工作社的副社长。

    况现在的罗宾，需要得到克洛克达尔的庇护，在某些事情上确实需要听命克洛克达尔的吩咐，可不就是上下级的关系吗？

    而且，克洛克达尔也相信，这个回答，如果自己不说，罗宾为了得到奖励也会说出来的。

    罗宾是镇的巨额悬赏犯，他们有联系这件事情，只要说出来，就一定会引起镇府的怀疑。

    既然如此，与其便宜了罗宾，还不如自己将这个秘密揭开。

    更何况，现在的情况对他极为有利。

    就算海军因为这个回答而怀疑他和罗宾的关系，他也完全可以解释为，自己被罗宾悲惨的命运所打动，所以才愿意接纳罗宾，让她成为自己的部下。

    就算到时候会引起海军的注意，他们也没有证据。

    可以说，克洛克达尔的算盘打的非常好。

    唯一的缺点，就是这个计划太顺利、算盘太完美。

    只要有一点错误出现，都会推翻克洛克达尔的结论。

    就在克洛克达尔信誓旦旦的等待直播间给出结果宣判的时候，一旁的罗宾却是露出了一抹不易察觉的笑。

    亏得他们合作了这么久，克洛克达尔却还是不了解她。

    从他们合作达成的第一天，就是各怀目标、各有芥蒂，罗宾可以装作顺从，和克洛克达尔短暂的站在一个战线。

    但直播间的问题是，“自己最终会加入到哪个势力、并为此奋斗终生”。

    自从二十年前奥哈拉的事件过去后，罗宾不相信这世界上还有哪个势力是值得自己去拿出真心对待、并为之奋斗终生的。

    罗宾想，不管是哪个势力，至少，都肯定不会是像沙鳄鱼这样的人。

    直播间很快便对克洛克达尔的答案进行的审判。

    【提示：群成员克洛克达尔回答，罗宾最终会成为克洛克达尔的部下，回答错误！】

    沙鳄鱼听到自己回答错误的提示音传来，整个人先是愣了一会儿。

    这是说，罗宾这个家伙，将来会背叛自己吗？        

