    ……

    沧澜岛，对雷动来说有一个巨大的好处，这是在康州很多地方看不到的一个场景。那即是在这个不算太大的岛屿上，聚集着大量的筑基期修士和少数的金丹期修士。尤其是前者，那叫做一个铺天盖地。在一些其他地方，诸如内6的大型坊市之中，炼气期修士是远远多过于筑基期修士的。但是在这里，炼气期修士却是远少于筑基修士，多数都是各店铺之中，充当二的存在。

    大量的筑基修士代表着什么？代表着这里有一个庞大的筑基期修士的市场，他们需要丹药，灵器，甚至是冲击金丹的材料。善于谋财的商家，自然不可能放过如此大的市场需求量。因此，在沧澜岛上，只要你有灵石，你几乎可以买到绝大多数筑基期修士专用的货品。就是价格，会比内6略贵些，毕竟这里的筑基期修士，赚灵石的度还是有些快的。

    在沧澜岛几个市场之中，雷动溜达了一圈后，多少了解了一下价格体系。比之康州来说，丹药价格要便宜一大截，灵器价格略便宜些。符箓，傀儡，灵鬼，灵兽，飞舟等外物，价格要比康州贵很多。尤其是好一些的灵鬼，灵兽什么的价格非常高。上品灵鬼的价格，要过两百六十万灵，还买不到。顺带一提的是，在这赵州也是有人修炼类似于御鬼诀之术的，据说有个叫做厉鬼宗的，虽然达不到顶级宗派的程度，却也是个令人闻风丧胆的宗派。对此，雷动倒是觉得，如果有机会，一定要找赵州的同行切磋一下御鬼上的心得。

    当然，以上物价都是沧澜岛的物价。若是在赵州的带，各方面的物价指标应该还会再下跌些。尤其是丹药，绝对比康咐要便宜一大截。这是雷动非常喜欢的一个地方，他目前最缺的就是好丹药，这意味着他可以花费同样的灵石，购买到更多的丹药。

    还有一点，不知道这赵州是不是极品灵石比较多，比康讲也要略便宜些。总之，这沧澜岛上，兑换极品灵石的价格为九十五万。这让尝过极品灵石甜头的雷动，一口气兑换了十枚。而康州，名义上是百兑但实际上往往兑不到。正常想要极品灵石的话，约莫都需要一百零五万左右。

    以前雷动一直是舍不得用极品灵石，而是用上品灵石在修炼。如今以他的修为，只消得数天光景，便能消耗一枚。修炼一年，光上品灵石，都要耗费**十枚。这种程度，别说是在筑基期修士之中了，便是连金丹期修士，在平常修炼时，也不能回回都用上品灵石。但是现在的雷动，觉得如果用蕴含灵气更为精纯，庞大的极品灵石来修炼的话。将会使自己修炼的度，更上一个台阶。

    因此，雷动在这数个月的时间里闭关，决定都用极品灵石。这若是要给其他筑基期修士知道了，恐怕要气得集体自裁，毕竟他们平常修炼，顶多就是用中品灵石，而上品灵石，是用来诸如冲关，或者恶斗时候才舍得用的。雷动却是败家如斯，连上品灵石都嫌弃其修炼慢。这是何等夸张的事情？

    其实对雷动来说，也是快了并着痛。如果不是因为灵根资质实在普通，自己又何必如此烧钱呢？逼不得已而为之。如果用下品灵石，修为就能蹭蹭蹭往上涨，鬼才会去用极品灵石呢。

    除此之外，丹药雷动也没有少动心思。当然还没奢侈到要去用登天丹之类的玩意修炼，虽然雷动自认为，像登天丹这种恐怖的东西用下去，自己要不了多久便能突破到筑基期第九层。但将来冲击金丹，还用不用了？毕竟诸如一些极其珍贵的丹药，第一次服用效果才最佳，第二次，第三次，会效果愈减。

    因此，雷动宁可忍着，也不愿意给自己的金丹之路造成很大的障碍。他已经计算过了，登天丹，加上一系列的天材地宝，外加戚菲菲，冲击金丹的成功率至少能达到八成以上。为了以后的幸福，雷动也只得暂且放弃买一粒登天丹尝尝的念头。

    除开登天丹这种较为夸张的冲关丹药外，可供平日里修炼积攒实力用的提丹药，有很多。其中适合筑基期修士，最为奢侈的一款丹药要数蜕凡丹，此丹药极为适合筑基中后期修士平日里修炼使用。但问题在于，蜕凡丹的价格，实在贵的离谱，一粒丹药的价格高达三万灵。

    要知道，蜕凡丹不是类似于登天丹那种只有在最关键时刻冲关使用的丹药，而是在平常修炼时，增加修炼度的丹药。便是雷动，在见识到了这种的丹药价格时，也是倒吸了一口冷气。如果他使用天魔变的残余药性消耗法来修炼，外加经过估算，一枚极品灵石约莫可以使用四五十天。那么，每天的消耗灵石度，将达到五万灵左右。

    经过一番计算，雷动即是心动，又是心疼。诚然，相信用这种极端奢侈的方式来修炼，修为进度肯定是蹭蹭蹭的往上涨。但是，其消耗也实在太恐怖了些。雷动可以相信，便是连元婴修士，也不可能有自己这等消耗资源的法子。蜕凡丹，虽然名义上乃是平日修炼所用，但对筑基修士来说，根本不可能负担得起。只有少数极有灵石之辈，一年使用十几二十粒，用以加快修炼度而已。

    雷动又是计算了一下自己的资产，原本的一些灵石财产，加上数年的战争财富，以及到了赵州之后的收入。

    总现灵石，达到了四千两百余万之巨，刨开资助给钱队长的五百万灵。雷动还剩下三千七百万灵，如果现在什么事情都不干，专心致志的修炼，这笔灵石，可供自己修炼两年。他之所以能积攒出如此众多的灵石来，一来是因为战争，实在是很来钱。二来，他是为宗派所战，得到的贡献值用以换丹药来修炼，已经足够。由此，灵石可以基本攒着不用。

    无法得出这两年，能让他的修为晋升到什么程度。但是雷动却知道，这效果绝对不会太差，除非遇到比较恶心的瓶颈。思来想去，雷动决定先行试修炼三个月，通过沧澜岛最大的商行，购买到了三十粒蜕凡丹，又是再额外预定了六十枚，便找了个僻静的岛，准备修炼去了。

    虽然说，在沧澜岛上修炼，是一个不错的选择，有灵气，有保障。但雷动自知，自己的修炼方式比较特殊，尤其是用天魔变的变化来修炼，不太希望让人看到。快东行了数千里，找到了一个孤零零而毫无灵气的岛。仅有鸟兽，没有凡人。海浪不住的拍打着礁石，永无休止的模样。

    雷动略花费了些功夫，在隐蔽之处挖掘出了一个密室。便开始尝试着用新的方式修炼了起来，按照惯例，先行放出诸鬼卫，傀儡，隐藏在各处，防止在修炼的时候有人打扰。而他，则是先行启动了天魔变。整个人，陡然变得冷漠而强大之极，浑身上下，洋溢着浓浓的杀戮气息。

    使用这种方式修炼，已经很久了。雷动早已经不像当初初次修炼天魔变的时候，几乎陷入无意识的状态。如今的他，内心深处，虽然依旧处在较为狂暴而焦躁的状态。但经过如此大量重复的练习后，已经能够初步控制住天魔变带来的心境变化了。不会到处乱窜乱跳，疯狂攻击了。

    通过拼命的攻击海域，雷动很快便将体内的力量，抽了个空。趁着最后还有些力量的关头，他飞回了闭关密室之中。待得天魔变的劲道过去之后，他陷入到了浑身乏力，骨骼经脉，犹似寸断的痛苦无力感中。至此，他才硬撑着爬起身来，忍受着极度痛苦的感觉，服用了一枚蜕凡丹，以及在掌心之中握上了一枚极品灵石，开始修炼了起来。

    蜕凡丹，果然不凡。在那丹药甫一进入到腹之中，药力便化了开来，一股股的热流，顺着细微的经脉，不住向全身上下每一处扩散而去。似热浪，又似激流。尤其是在真气全然告罄的时候，那种冲击着浑身血脉的感觉，格外强烈迅猛。

    掌心之中，一股几乎精纯到极致的灵气，缓缓钻入经脉，内吸纳入丹田之中。雷动急忙引导那些灵气，顺着自己的经脉，开始温润侵袭全身。而他的心境，也晋升入无喜无悲的状态。时间，一点一滴的过去，雷动慢慢的淬炼着自己的经脉，血液，**。一天一夜后，他从真气的无尽循环之中退出，睁开双眸时，只觉得眼睛之中格外的清晰，头脑一片清明。整个人，包括**到神魂，几乎像是洗过了个澡一般的轻松舒适。

    鼻子中，嗅到了一些微微腥臭味道，周身毛孔之中，排出了一些污渍。这让雷动欢喜之余，大感惊讶，似乎这一天一夜的修炼，格外有效。虽然远远达不到进阶的水准，却也是修为涨了不的一截。

    ……