    呵呵！

    我摆脱潘素素成功。

    昨晚在酒吧，混到凌晨四点，酒吧打烊才走人，回到别墅，已经四点多。洗个澡，天已经亮了，我要回去了。

    “还不如不来呢？”潘素素翘着小嘴巴，一脸不爽，却还是送我出门。

    “嘿嘿，我昨天虽然才来，今天走，但收获可多了。”我笑着道。

    潘素素翻白眼却又笑，小声道：“什么时候，古玩行开张呀。”

    “这要瞧九龙头，什么时候能租到商铺。得了，你也有收获的，昨晚你亲了我一口。”我微笑道。

    潘素素手伸进车窗，打了我一下又道：“出去，记得吃早餐呀。”

    “行，拜了。”我说着，车子开了。

    女人就会关心人，潘素素让我记得吃早餐，这话我会记住的。

    车子不跑高速，先开一段国道，找个地方停下，先睡一觉。疲劳开车，是要不得的。

    要不是手机响起来电铃声，我可能会睡到中午。张开眼睛，拿起手机，瞧是九龙头打的电话。

    “什么事？”我问道。

    “楚哥，阿弥陀佛，你还在人世。”

    九龙头这话，让我张大眼睛：“你丫的说什么呀？”

    “哎呀！刚才我又碰到肖姑奶奶，她可是得意了，说你会没命的，肯定他们在高速路上等着你，制造一起车祸呗。”九龙头道。

    “我可没走高速。”我道。

    “哈哈哈！楚哥，这你也预计出来呀，你真牛！”九龙头说完，挂断电话。

    我放下手机，张大眼睛。

    丫的，我是跑国道可以睡觉，却让九龙头以为我，预计到肖宏他们要在高速路上搞我。这也行，这家伙的口气，对我好像更加佩服。

    走了，车子往前开，到了又一个高速路口，我照样上。

    他丫的，想搞我，谁怕谁呀。

    车子上高速，一路跑得挺安稳，没有发生什么事呀。可能他们在市内那个路口等不到我，放弃了吧。

    到了，我的车开到公司前面停下，已经是中午。

    他丫的，刘东豪还跟我到那个城市，我是不是又要找花缤纷谈谈呢。

    必须的，现在花缤纷，肯定在后悔，让我又开了三家古玩行。我应该怎么样呢？将她的注意力，往我刚刚回来那个城市吸引，这样两头跟她斗。

    呵呵！此时中午，花缤纷肯定在别墅里，我去跟她聊聊。

    车子又开到花缤纷的别墅门外停下。

    保姆打开门立马惊叫：“杨楚，这么快就回来呀！”

    我张大眼睛，好家伙！我出一趟门，连花缤纷的保姆也知道。可以想象，花缤纷对我是多关心呀。

    “你惦记我呀。”我微笑道，走进别墅。

    哇噻！花缤纷刚刚要午睡，穿着好清凉的睡衣，应该才走出卫生间，在二楼走廊上走向她的卧室。

    “杨楚！”八位美女的声音，在大厅里响起来，“呼啦啦”一齐扑向我。

    花缤纷听到美女们的叫声吧，站住转身看着我。

    “嘿嘿！花董事长，要午睡呀。”我笑着打招呼，抬手挥两下。

    “杨楚，回来了！”这女人招呼。

    我摊一下手：“刘东豪没告诉你呀。”

    “咯咯咯，到那边开古玩行，搞不成，溜回来了。”花缤纷说完又笑，走向楼梯口。

    我的天！这么漂亮的女首富，穿成那样要下来呀。

    激动，我冲着八位美女，搞出个阴脸的微笑表情。

    “笑得这样猥琐。”一位美女小声道。

    “放心，你们没有花缤纷漂亮，才不对你们猥琐。”我微笑小声道。

    “我们没有她漂亮？”

    “我们年轻。”

    八位美女的不爽，让我吓一跳。

    不能说美女不漂亮，要不然，她们会跟我拼命，还好花缤纷走过来。

    我微笑得更猥琐，但不能怪我。

    天啊！花缤纷身上的衣服，绝对高档，也是绝对真丝，更绝对美。

    成熟的丰美，莫过如此，人还没到，好像韵味已经到达。

    “咯咯咯！你是灰溜溜回来了，为什么这么快就找我呢？”花缤纷笑着道，走到树下的椅子坐下。

    我点头，走到她旁边坐下。手摸着下巴道：“我看呀，我们还是合作吧。”

    “什么？跟我谈合作，我会跟你合作吗？”花缤纷说完，手掩着嘴巴笑。

    “那就别怪我了，那边的古玩行，我要是开了，这边的东西运到那边。天啊！你的垄断行径，终于宣告失败。”我微笑道。

    花缤纷双眸张大一下，立马恢复，摇头笑：“装，你继续装。你这家伙，别跟我故弄玄虚。”

    我摇头：“你让刘东豪，跟在我后面也到了那个城市，联系肖宏和洪世通，想让我白跑一趟。”

    “对呀！你有办法吗？你有我的人脉吗？”花缤纷笑着道。

    我摊着手：“但很遗憾，昨晚发生了不愉快的事，我此行这么快就成功了。”

    “成功了吗？咯咯咯！”花缤纷大声笑，手也用不着掩嘴巴了。

    我张大眼睛，让她笑，笑得越欢我越高兴。

    太美，这女人这么笑，温柔，充满活力的美不是一般美。

    我又摇头：“你这儿子，真的是成事不足，败事有余，怎么没把情况告诉你呢？”

    “嘻嘻嘻！继续装。”花缤纷又笑着道。

    “别笑了，最好，你打个电话问一下嘛。”我微笑道。

    “这还用你说。”花缤纷拿起手机，微笑嘴角上翘大约三十度，更美。

    电话通了，手机里，刘东豪叫一声“妈！”我居然听得挺清晰。

    “东豪，杨楚的事，怎么样？”花缤纷问道，还看了我一眼。

    “妈，这家伙，原来在这边有伏笔。”刘东豪道。

    花缤纷口气有点着急的样子，又道：“什么伏笔呀。”

    “这边一个码头的家伙，还称他为楚哥，昨晚……”

    刘东豪还说没完，我却是微笑摇头。九龙头是我昨天才认识的好不好，刘东豪却以为，是我埋下的伏笔。

    “你真是没用！”花缤纷忽然大声喊，挂断电话。

    “别生气，刚才都是我在装的，嘿嘿，生气会催人老的。”我微笑道。

    “杨楚，你怎么……”花缤纷说没完，气得咬牙，“呼呼”地声音真高。

    我有点无辜的样子道：“我怎么了？我怎么，总会搞出人意料的事吧？”

    突然，花缤纷看着我：“行，我们合作。”

    “我点头！你的东豪集团，由我管理，你退休吧，买辆房车，到处游山玩水去吧。”我微笑道。

    花缤纷忽然双眸张大。

    小心！这女人要暴跳如雷了，我赶紧站起来。

    卧槽！慢了半拍。

    “呼呼”！花缤纷一对娇掌，带着风声，击向我的裤子。

    我后退，吓了一跳。

    这有多大的仇呀，这女人一出手，就是致命的招式。

    “杀了你！”花缤纷大声道。

    哇靠！八位美女一起上，堵住我的退路。

    我摇头：“息怒，花董事长，你的二叔还不能把我怎么样，你想跟我打吗？”

    这女人，一向很沉稳的嘛，今天这么失态，就是事出太突然，也太让她意外。

    是不是，女首富就是女首富，一闪念之间，又恢复她的镇静和漂亮。

    “杨楚，坐下。”花缤纷微笑道。

    我走到椅子边，坐下。

    花缤纷也坐下，声音不一般温柔道：“我们真可以合作。”

    “嘿嘿！刚才我不是说出条件了嘛。”我笑着道。

    “如果按我说的条件合作，你，可以人财两得。”花缤纷微笑说完，看着我的目光，温柔得我差点腿软跪下。

    我摇头：“人就是你。”

    “对。”花缤纷点头道。

    财，却是瀚宇集团。“我又道。

    花缤纷没说话，微笑点头。

    我站起来，转身走出别墅，不管花缤纷是什么表情。

