    鲜于银一瞪眼咽气了，脸上全是不甘之色。

    马超猛地一挑，将鲜于银的尸体挑了起来，鲜于银身后的将士一脸惊恐地看着马超，不由自主地后退了两步。

    马超冷冷地扫视了一眼鲜于银的叛军，沉声道：“放下武器者不杀！！”众将士面面相觑，都拿不定主意。马超再一次喝道：“放下武器者不杀！！”浓烈的气势散发出来，让人心惊。一个士兵顶不住马超的压力首先放下了武器，随即众将士纷纷放下武器。随后，马超命令马铁率领一千骑将这些放下武器的叛军押下去。

    持续了两天的鲜于银叛乱至此落下了帷幕。整个幽州城受创并不是很严重，不过刘虞的死使刘虞一系的谋士武将陷入了极大的惊恐中，许多人在惊恐过后，将注意力投到了刘江和马超身上，于是一边是清冷的祭堂，而另一边则是门庭若市。

    第二天中午，马超和刘江来到刺史府祭奠刘虞，一众原幽州的将军和文臣竟然紧随在两人之后。

    田畴见此情景不禁怒火中烧。

    马超和刘江联袂走进灵堂，刘虞的发妻以主宾之礼接待了两人。礼毕，刘江代表陈楚慰问了一番刘虞的家人，刘虞的发妻显得非常感激。本来按照身份应该是马超代替陈楚慰问刘虞的家人，不过由于马超不喜这些繁文缛节的事情，所以就有刘江代劳了。

    有仆役上来，请马超、刘江两人到后堂暂歇。

    这时，跟随两人牵来的原刘虞麾下的文士和武将一起上到堂前，想要拜祭刘虞。田畴突然挡在前面，指着众人厉声喝道：“尔等小人有何资格来拜祭主公！”

    众人不禁一愣，一些人不禁感到惭愧，低头不语；而另一些人则一副怒火中烧的模样。刘江停下脚步朝堂上看去，马超看了一眼堂上的情景，冷笑道：“这有何好看”语落，跟随仆役朝后堂走去，刘江犹豫了一下，觉得不好掺和到此事中，于是跟着马超消失在了侧门处。刘虞的发妻显得不知所措，只是一个劲地在那里哭泣。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    正当灵堂上气氛尴尬之时，一名斥候惊惶地跑来禀报：“各位大人，曹仁率领六万曹军出现在城外数里处！”

    众人闻言大吃一惊。田畴突然冷笑道：“来了好啊！将这里所有忘恩负义之人全都斩尽杀绝！”

    鲜于辅面色一变，指着田畴喝问道：“田畴，你如此说，我便可以奸细之名将你抓起来！”

    田畴不屑地看着鲜于辅，“在此之前，你是不是还得请示一下马超将军啊”

    鲜于辅一愣，怒色更浓，但却无从反驳。

    就在这时，马超和刘江出来了，鲜于辅等连忙朝两人行礼。田畴见状，冷冷一笑。

    马超扫视了一眼众人，沉声问道：“曹仁率领六万大军来到城下”

    鲜于辅连忙抱拳道：“确实如此！还请将军定夺！”

    马超当即朝府外走去，鲜于辅等连忙紧随在后。刘江朝刘虞发妻和田畴一抱拳，也离开了灵堂。

    看着空空如也的灵堂，田畴禁不住心中的悲凉。

    曹仁率领大军来到城下，突然城门大开，马超率领五千苍狼铁骑飞驰而出。

    曹仁见状眉头一皱，他隐隐感到幽州只怕已经被征北军控制了。

    双方大军在城外列阵，相距一百步对峙。马超策马来到阵前搦战，曹仁知道马超利害，不敢应战，下令大军结阵攻击。数万大军随即以数个相互配合的圆阵和方阵朝马超及其麾下的五千铁骑压去。

    马超率领五千苍狼铁骑在四周游弋攻击，窥准机会便狂突猛进。曹军仗着战阵严谨攻防兼备，而苍狼营铁骑则极为精锐骁勇无比。双方大军打了个平分秋色不分轩轾。

    在城墙上观战的鲜于辅不禁赞叹道：“马超将军真不愧为大将军座下大将，真是骁勇无双啊！”阎柔等人连声附和，阎柔一脸惊叹的感慨道：“早就听闻大将军麾下虎啸苍狼之名，今日一见当真是名不虚传啊！”一旁的刘占看了一眼阿谀奉承的众人，冷哼一声，走到一边去了。

    马超率领五千苍狼营铁骑同数万曹军缠战了差不多半个时辰，双方仍然不分胜负，曹军损失不小，马超麾下的苍狼营也付出了一些代价。马超不禁老火不已，面对这乌龟般的战阵，马超感到非常无奈。

    双方军队脱离接触，马超朝城门楼上打了一个手势，马铁会意，立刻命令城门官打开城门。

    马超回到城墙上，大骂曹仁是懦夫，鲜于辅、阎柔等人连忙大拍马超的马屁。马超没有理会这些拍马屁的家伙。

    马超下令四门严加防守，随即回到城门楼中。

    刘江来到城门楼中，此时，原刘虞军的几位将领刚刚离开。

    “马超将军，能守得住吗”刘江颇为担忧地问道。

    马超傲然道：“有我在，曹仁休想攻入幽州！”

    刘江从怀中取出一份情报呈给马超，说道：“据我们在任丘的细作报告，曹操已经命太史慈率领三万精锐前来增援，其中有一万虎豹铁骑！”

    马超看过情报，皱眉道：“如此一来，曹军将有近十万大军压在幽州！幽州城中虽然有军力三万余，但此刻真正能战的却只有我麾下的苍狼铁骑！”

    刘江接着道：“而且苍狼铁骑是野战精锐，用来守城，不仅浪费，而且所起的作用也有限！”叹了口气，感慨道：“要是曹军没有派来虎豹铁骑就好了！”

    马超眉头一扬，傲然道：“虎豹铁骑又如何大不了你我就战死在这幽州城中！”刘江看了马超一眼，重重地点了点头。

    马超并不打算坐以待毙，他要主动出击。马超对刘江道：“曹军远来疲惫，我决定今晚率铁骑出击攻击曹军营垒！”

    刘江没有一皱，担忧地说道：“这曹仁颇有些智谋，想必一定会对偷营严加防范！”

    马超自信地笑道：“我已经计划好了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曹仁暂时收兵回营，才一入大帐，便有传令官送来了曹操的命令。曹仁看过后哈哈大笑起来。

    “将军，为何如此高兴”一名部将好奇地问道。

    曹仁将曹操的命令一扬，“主公已经同意了我的建议，现已经派了太史慈率领三万精锐赶来这里！”

    部将一喜，“如此说，将军用兵之举已经得到主公的应允了”

    曹仁点头道：“那当然！”

    “将军，我们是即刻就攻城，还是等候太史慈将军来到”部将请示道。

    曹仁不假思索地说道：“当然是立刻攻城！我可不想让头功旁落了！！”

    部将担忧地说道：“可是没有虎豹骑，怎能对付得了征北军的苍狼铁骑”

    曹仁眉头一扬，不悦地质问道：“没有虎豹骑，你难道就不敢打仗了”

    部将见曹仁发怒，心头一凛，俩忙抱拳道：“属下不是这个意思！属下为将军之命是从！”

    “嗯！”曹仁满意地点了点头。随即思忖道：“我手上有三千轻骑，再配合步兵阵，应该可以抵挡得住苍狼骑的进攻！而苍狼骑是野战精锐，城头血战并不是他们的长处！”

    曹仁抬起头来，吩咐道：“传令下去，各军今日好生休息一日，明日一早便即攻城！”

    “是！”众部将齐声应诺。

    天色渐渐地暗了，半夜时分，马铁率领一支三千人的骑兵悄悄地从南门出来，潜伏在南门附近的曹军斥候立刻将这一情况禀报了曹仁。曹仁大笑马超愚蠢，当即命令全军在营中埋伏，巡廊、哨岗上虚部哨兵。

    两刻钟后，一大群涌动的黑影出现在视野之中。曹仁冷笑一声，命令部下沉住气。

    马铁率领三千骑潜到营门外，见曹军果然防备松懈。立刻命令神射手射杀巡廊哨岗之上的曹军哨兵。

    几声轻微地破空之声响起，巡廊哨岗上的曹军哨兵从半空中掉落地面发出低沉的闷响。然而马铁并不知道那掉落的哨兵其实只是一个个穿着曹军军装的稻草人。

    马铁命人搬开辕门外的拒马打开寨门，随即率领骑兵冲入寨中。突然，四周涌现出无数支火把，喊声大做。

