
　　“岩陀道友，你们没事吧？”杨奇连忙开口道。

　　“我们没事。”

　　岩陀大帝三人微微摇头道，虽然因为猝不及防吃了点亏，但他们却并没有因此受伤，所以并无大碍。

　　果然，待得岩陀大帝三人略微适应了那怪异的低吼声，三人的脸色明显好了不少。不过那怪异的低吼声，比起之前的诡异铃音蕴含着的灵魂攻击威势却要强上不少，是以岩陀大帝三人抵挡起来明显吃力得多。

　　杨奇看着身旁的岩陀大帝三人，心中不禁微微一叹道，“虽然说是对外开放的遗迹，但想要得到遗迹内的机缘，却也不是那么容易的事情。”

　　九幽圣主留下的这处遗迹，虽然只要符合基本条件的修行者，便可进入其中寻找机缘，但想要从遗迹内获得机缘，却不是那么简单的事情。

　　要知道九幽圣主本就是奉行优胜劣汰培养方式的异宇宙之主，他留下的机缘，自然不可能轻易赐予一些天赋潜力不高的修行者。

　　因此这些公开的遗迹，虽然进入其中几乎没有什么难度，但想要获得机缘，就就得看修行者自身有没有能力通过九幽圣主的考验了。

　　那怪异的低吼声，即便是杨奇都感受到一阵强烈的不适，虽然不至于调动灵魂之力抵挡，但也让他极为的不舒服，更别说是岩陀大帝三人了。

　　嗯？

　　就在杨奇四人一路朝着魂音谷深处而去的时候，不远处的一道人影，突然吸引住了杨奇四人的目光。那是一名六星武帝后期的修行者，此刻正艰难的朝着魂音谷深处而去，只是他的移动速度却无比的缓慢。

　　显然那名修行者，已经是差不多到了极限，否则深入魂音谷的速度，不至于如此缓慢，被杨奇等人追上。

　　岩陀大帝看着那缓缓前行的人影，嘴里微微一叹道，“这位道友，恐怕要失败了！”

　　他们四人之中，除了岩陀大帝之外，杨奇三人都是六星武帝后期的修为境界，别说杨奇，就算是一旁的周乾两人，情况也明显比起那名修行者好得多。根据流传开来的消息，这里距离魂音谷深处还有一段路途，以那名修行者的状态，肯定是无法坚持到魂音谷深处了。

　　听到岩陀大帝的话，杨奇不禁点了点头，他也看得出来，那名修行者已经到了极限，很难再继续坚持下去，更别说是从魂音谷内得到机缘了。

　　嗡~

　　似乎在印证着岩陀大帝的猜测，一道奇异波动突然将那名修行者的身形笼罩，紧接着那名修行者的身形便是凭空自杨奇四人的视线之中消失不见。

　　魂音谷内的考验涉及到灵魂层次，一旦失去意识，轻则被永远困在这里，重则灵魂不断被磨灭，最终陨落在此。因此一旦考验失败，修行者便会被九幽圣主留下的手段送出去，至少不会有性命危险。

　　不过在这个过程之中，如果修行者动用什么灵魂秘法之类的手段，造成灵魂的损伤，那可就是修行者自己的事了。

　　亲眼见证一名修行者考验失败，被送出魂音谷，岩陀大帝三人的神色顿时变得凝重了许多，毕竟那名修行者虽然在魂音谷的表现比起他们差了一些，但作为六星武帝后期层次的修行者，和他们的差距断然不会太大。M.23sk.com

　　对方无法通过魂音谷的考验，他们的情况只怕不会比那名修行者好多少，不过就算是如此，岩陀大帝三人也没有放弃的意思。

　　因为三人都清楚，九幽圣主留下的考验难度虽然大，但绝对配得起九幽圣主异宇宙之主的身份，而且九幽圣主留下的遗迹，危险程度也不是太大。如果连九幽圣主留下的遗迹都没有去尝试的勇气和信心，那么其他强者留下的机缘，他们想要获得只会更加困难和危险。

　　随着一行四人不断深入魂音谷深处，见到的修行者渐渐多了起来，不过这些修行者，大部分都已经是快坚持不住的修行者。毕竟若是没有受到那怪异低吼声的影响，他们的速度不可能放缓，被杨奇等人追上。

　　四人之中，最为轻松的无疑是杨奇，即便是深入魂音谷不少的距离，此刻他也只是略微调动灵魂之力抵挡那怪异的低吼声而已，主要还是为了驱散怪异低吼声带来的不适感。而四人之中最吃力的，无疑是周乾两人，两人此刻的速度已经大减，全力调动着灵魂之力抵挡着那怪异低吼声中灵魂攻击的影响。

　　只是随着时间的流逝，两人的脸上已经满是疲惫之色，调动灵魂之力可是会不断消耗修行者自身精力的，很显然长时间高强度的调动灵魂之力，两人的精力已经消耗巨大，有些难以为继了。

　　周乾看着身旁的李诘，一脸苦笑道，“李兄，看来我们两人这一次又要失败了。”

　　这种公开的遗迹，修行者能够前来不止一次，只要没有得到机缘，就可以继续前来尝试。周乾和李诘显然不止来过一次，只是两人多次前来，却都是失败而回，这一次恐怕也是一样。

　　听到周乾的话，一旁的李诘嘴里不由叹了一口气，旋即略显羡慕的看了一眼杨奇的方向。即便是现在，杨奇依然是一副游刃有余的样子，通过魂音谷的考验，获得机缘只怕不是什么难事。

　　虽然知道这一次恐怕依旧是失败的下场，不过周乾两人却并没有放弃，魂音谷除了是九幽圣主这下的考验之外，对于修行者而言，也是一种磨砺。借助魂音谷本身的灵魂攻击来磨砺自身，不但可以帮助修行者提升对于灵魂之力的运用，甚至还能帮助修行者参悟灵魂一道。

　　所以就算是知道最后无法得到机缘，周乾两人也没立刻放弃，想要借助魂音谷磨砺自身，为下一次前来积累经验，增加通过考验的机会。

　　看到这一幕，杨奇心中不禁暗自点头，想要在修行之路上走得更远，光靠天赋潜力可是不够的，修行者自身的努力同样不可或缺。

　　一行人再次深入了一段距离，周乾两人终于是坚持不住，在失去意识的瞬间，被九幽圣主留下的手段送出魂音谷，只剩下杨奇两人还在继续深入魂音谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十六章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 