 大厅众人目光开始炙热，第一环节都是些古董宝石等物，第二环节却不然，是古武者所需的东西。

“剑圣曾用过的剑，剑名白枫！”

一柄寒光闪闪的剑摆了出来。

人们呼吸如窒息般，特别是江湖出名人物，他们知道这剑圣是何方人物。

“爷爷，是剑圣的剑！”

林凝川也有些激动。

她爷爷点点头：“是易一剑的师傅，没想到他的剑也拿来拍卖了！”

旁边的林辰略有奇怪问道：“凝川，你们认识易一剑！”

“当然了，一剑哥哥是爷爷的朋友，前段时间才找爷爷聊着，爷爷在他面前都说起你了！”

林凝川点头。

林辰突然猜测，易一剑会找上他，难不成是林凝川在他面前说了什么？

一番激烈的争夺后，白枫剑被一名剑客所得，一脸的爱不释手。

剑圣身为江湖最出名的剑客，无数人敬仰着他，他的剑自然没人会错过了。

“暴雨梨花针！”

第二个宝物放了上来。

“唐门暗器？

唐门不是在抗战时期被灭了吗？

他们的东西怎么流传出来了！”

“估计是孤本吧！”

“五十亿！”

竞价极为的激烈。

这暗器对江湖中人而言，绝对是保命的底牌！“陈氏太极拳！”

“莫家拳法！”

除去兵器外，还有武功拍卖，绝对是比市面上拳馆教导的更好，是真正的古武者武功。

林辰兴致缺缺，这些东西对先天之下的古武者有用，对先天帮助不大。

“接下来这个是在一处古迹所得，懂行的人视若珍宝，不懂的人只能当个摆设！”

这时，乌勇手中出现了一个篮球般大，通体漆黑的古鼎！“炼丹炉，起拍价一亿！”

林辰看着古鼎，眸子一片炙热。

望气诀扫过，更在古鼎中感应到灵气，与天坑所遇的丹炉相当。

“终于等到了！”

林辰舔了舔嘴唇，势在必得。

“十亿！”

“十八亿！”

竞拍依旧激烈，但相比之前的武功，炼丹炉算是冷淡许多了。

毕竟，炼丹太古老了，当今社会根本没人会，这种东西拍下来只能做摆设。

“五十亿！”

也就这时，一道压迫性般的声音飘了出来。

全场静寂！无数人看着喊价的男子，发现是港岛太平绅士。

对太平绅士，个别人都略有耳闻，据说专门收集世界罕见的宝物，没想到这丹炉被他盯上了。

“这丹炉，我要了！”

林辰这时也拨打电话，不过接听电话的却是老板娘。

“林医生，这丹炉对你很重要吗？

对方可是港岛太平绅士，你们上次私闯他的别墅，他也知道是你了，现在插手丹炉，这是再度激怒他！”

老板娘将具体情况说了出来，并不想林辰树敌太多。

毕竟她也知道，太平绅士的后台是鲁班奇书一脉。

司空摘星可以不怕鲁班奇书，但不代表林辰不怕。

“拍，不惜一切代价，他出多少，我出一倍！”

林辰干脆利落的挂上电话。

老板娘愣了一下，倒没想到林辰如此果断。

“老板娘，这个林辰对丹炉势在必得，难道他真的懂炼丹？”

三名老者都期待般看着老板娘，如果林辰真懂炼丹，这可是隐门都要争夺的人才啊。

老板娘并没有多说，而是帮助林辰竞价。

此刻拍卖会一片静寂，看样子，炼丹炉也非太平绅士莫属了。

太平绅士眸子平静，但内心火热。

虽然现如今没人会炼丹，但鲁班奇书一脉的那位男子却会！这丹炉也是那男子点名道姓要的。

“一位不愿透露姓名的买家出价一百亿！”

这时，乌勇耳机传来声音，而后大喊。

太平绅士瞳孔一瞪，一百亿？

现场也是开始哗然。

一百亿买个古董回去？

有钱也不这么玩吧。

“一百五十亿！”

太平绅士摇了摇牙。

“那位不愿意透露姓名的买家出价三百亿！”

乌勇听着耳机的声音，再度喊价。

“尼玛！”

太平绅士忍不住爆粗口！三百亿啊，放在华夏可以买下数个集团了。

真他么的疯子，霸道的打乱了他的节奏了。

如果不是那男子指定要这丹炉，他现在肯定放弃了。

毕竟对不懂炼丹的人来说，这丹炉确实是摆设。

“朋友，做人留一线，日后好相见！”

太平绅士站了起来，目光一扫所有人：“我再出一个亿，如果谁在加价，那就是与我作对，三百零一亿！”

威胁，浓浓的威胁！“三百亿零二亿！”

但声音却再度响起。

“你胆子很大，丹炉让给你，就怕你没命拿！”

太平绅士大怒，坐了回去。

他不知道是谁这般找死，但他迟早会查出是什么人的！众人对炼丹炉的事也没多大在意，唯独一品夫人高深莫测般一笑。

“下一个宝物，洗髓丹，效果是洗精伐髓，哪怕是错过最佳学武的年纪，有此丹一样可踏入武道！”

当乌勇喊出洗髓丹后，整个大厅犹如炸开。

那激烈的程度比炼丹炉火爆多了！毕竟，并非每个人都有缘学武的，个别人因身体的原因，又或者懒惰，一辈子只能在武道的大门外溜达。

但有此丹在就是一把钥匙了。

特别是大家族之子对此丹更是势在必得。

一番激烈的竞争后，丹药被拍出了一百亿的高价。

而后就轮到初级驻颜丹了。

林辰暗暗咂舌，他可是给了老板娘十枚洗髓丹，老板娘居然只拍卖一枚。

而且一枚就卖一百亿了，自己好像亏大了。

不过林辰也不在意，这种洗髓丹，只要他有材料在，随时都可以炼制出来。

至于初级驻颜丹，老板娘倒是大方的拿出两枚来拍卖。

又是一番竞价，其中一枚被一品夫人所得，另一枚则被太平绅士抢去了，气的许多女的大骂，一个老男人要什么驻颜啊！林辰与萧易梦互看一眼，一枚丹药就价值百亿，弱化版的驻颜丹估计也很好卖，辰光洛河这商盟前景很大。

“太贵了，只是丹药而已，居然都是百亿起步，难道就不怕是假的吗？”

林凝川既羡慕又惊讶的说道。

“傻丫头，这拍卖会怎么会卖假货呢！”

林凝川的爷爷道。

林凝川想想也觉得是，眸子有着失落，其实，她也看上了驻颜丹了，可终归太贵了。

 