    这些股东听到了，又是暴怒地提醒这个老头子。

    可这老头子依然无动于衷。

    “可以啊，我们林家退出就好了，你们想怎么搞就怎么搞！”

    “你——”

    所有人都被气得半死。

    如果林家退出的话，在这个节骨眼上，那对于林氏来说，真的就是雪上加霜。

    这老东西，居然还会为了他那个病秧子儿子，连林氏都不待了？

    他以前不是都把侄子推出来了吗？

    怎么突然就这么固执地站在他儿子身边了？

    会议室里，气氛终于到了剑拔弩张的地步。

    “林耀文，你想清楚了？如果你离开了林氏，以后，除了那点股份钱，就再也没有别的了。”

    “……”

    这一句落下，林老爷子坐在这边，还在捏着几张碎片的手，终于还是骨节泛了白。

    岂止是没有别的了。

    这林氏，本来就是他父亲白手起家的，做大了后，才拉人入股，可现在，要被赶走的人，却成了他们林家。

    这已经是死后都没法见列祖列宗的事。

    老头子面色从未有过的灰白。

    “没错，林耀文，这林氏，就是你们林家祖先创立下来的，你要是退股了，你要怎么跟你们家的祖先交代？你以前都那么开明，主动给我们找到林云深，怎么现在这么固执？”

    “我告诉你，林云深他们已经送去医院了，如果你签下这个同意书，我们答应你，一定会用全球最先进的医术来医治他，你还怕什么？”

    这些人，又是劝了起来。

    因为，他们其实也有点恼火，如果林氏连林家人都不在了，那形象和社会上的诚信度，都会受到影响。

    林老爷子用力握住了拳头。

    就当他在挣扎，而会议室里的人，也捕捉到了他的松动，以为事情就会成功时。

    忽然，会议室的门，又被推开了。

    “谁？”

    “是我，叶繁枝，公司法务部顾问。”

    突然出现在门口的女人，穿着一套林氏集团标准的工作制服，米白色的小西装，里面是黑色女式衬衣，将她纤细的腰肢包裹得不堪一握。

    她走进来后，一张俏丽的小脸微微扬起来，那视线平静地扫了一眼这会议室的人后。

    她指了指自己胸前挂着的工作牌。

    众股东：“……”

    就连林老爷子，看着这个忽然闯进来的女人怔愣了一瞬。

    她怎么来了？

    “法务部顾问？谁让你进来的？你知道这是什么会议吗？”

    那些股东反应过来后，果然也是马上就露出了愠怒的神色。

    小小的一个法务部顾问，敢闯入这样的会议室里，确实是胆子不小，即便她属于董事会直接任免，但是也非常放肆。

    可这个女人，竟然完全不惧怕。

    “我自己来的，当然，我也知道你们在开什么会议，不然，我也不会来了。”

    她又是淡淡地说了句。

    随后，就将手里带来的一摞文件，一份一份地对这里的每个人都发放了下去。

    股东们看到了，又是一阵莫名其妙。

    直到，他们拿到了后，看到了上面的内容，霎时，所有人都是脸色一变，瞪大了双眼就勃然大怒盯向了这个女人。

    “你竟然要起诉我们？你疯了吗？你知道自己是什么身份？”

    “我知道啊，我是林氏集团法律顾问，但是，你们好像还忘记了一个事，那就是，我也是林家人，我是林霁尘的妻子！”

    叶繁枝走到了这会议桌的尾部。

    看到这些人看清楚了自己手里的东西，开始对她厉声质问起来后，她双手撑了下来，淡淡地又介绍了一下自己的另外一个身份。

    话音落下，整个会议室都死寂下来了。

    林霁尘的妻子？

    对啊，他们怎么把这个给忘了？

    这个女人，当初来林氏的时候，可不就是不远处那个老头子以儿媳妇的身份介绍进来的吗？

    所有人都开始又惊又怒。

    “所以，你现在就敢起诉我们？你知道自己几斤几两？”

    “当然知道，我曾经在F国的时候，干翻过一整个资产上千亿的商业集团领导班子，我还跟那里的政府官员也交过手，没有输。”

    “……”

    会议室里，终于气氛有点不太乐观了。

    然而，这个女人还在继续。

    “所以，我也劝你们最好考虑清楚，到底是要罢免林霁尘呢？还是把你们自己送去检察院喝茶？我记得，资产达到了上万亿的帝国集团，国家也会干涉的，你们说，要是我去起诉了，他们会不会干脆直接把你们也给罢免了，以后像掌权人这么重要的职位，直接由他们任免呢？”

    “你——”

    所有人都被气得眼前一黑，差点没栽倒在这个会议桌上。

