    “辞职信都提交了，又不是开玩笑的。”琳琅笑道。

    “提交了也可以拿回来啊，只要还没开始走流程，哪怕是开始了，只要没有提交到副总那边，还是可以跟许经理申请撤回的，许经理那边肯定不会有意见。”晓晓一脸认真地劝到。

    许经理肯定也希望琳琅继续做下去的。

    “都这么久了，早就走完流程了。　”琳琅笑着摇了摇头。

    “没有，没有，我这边都还没看到你的辞职签呈。”晓晓立刻反驳到。

    “怎么可能？”琳琅错愕地看着晓晓。

    “真的，你的辞职签呈还没到我这，怎么可能已经走完流程了。

    琳琅，你就就继续做吧，反正你回去也是当阔太太，哪有跟我们一起上班充实啊！”晓晓挽留到。

    换成她的话，倒是宁愿当阔太太，但现在是劝琳琅，只能双标了。

    “我是想休息一段时间。”琳琅笑着应道。

    之前确实是因为赫连兰翊，她才想要辞职，毕竟抬头不见对头见的，特别是她在行政部做事，免不了要跟赫连兰翊碰面的。虽然现在跟赫连兰翊算是和好了，但也没有改变主意，她确实是有点累了，想休息一段时间。

    “之前还以为你是因为怀孕了想辞职　，现在不是，干嘛不继续做啊？”晓晓心直口快地挽留到。

    不管怎么说，总裁夫人在他们部门做事也是有好处的，至少会比较被重视一些。

    虽然说也怕偷懒被总裁夫人看到，打小报告什么的，但这段时间相处下来，觉得她不是那种人。

    而且大家相处得挺愉快，换一个新人未必就相处得这么好，所以她还是希望琳琅不要辞职，继续做下去。

    琳琅一时之间回答不了晓晓的这个问题，过了一会儿才应到，

    “我想偷懒吧！”

    “你哪里是这种人啊，你就好好考虑一下嘛，看在我们这些同事的份上。”

    “好。”琳琅被晓晓说得都有些盛情难却了。

    “真好，期待你的好消息。”晓晓说完，倒了咖啡，走出茶水间。

    琳琅哭笑不得地看着晓晓的背影，同事相处久了，有时候也会有感情，　所以不希望有变动也是人之常情。

    琳琅下班后，回娘家了，因为父母下午已经回来了。

    父母也没有问她跟赫连兰翊是否已经和好了，只是问她，今天上班累吗？

    “妈，你说我要是换工作的话，换什么好啊？”琳琅一边择菜，一边问着母亲。

    “你想换工作？”罗丽有些意外。

    “现在做的这份，我已经递交了辞职信，就等招到新人交接，回头交接完了，不是还得找一份新的工作。”琳琅应道。

    “以前希望你任性点，你倒是很听话，什么都听大人的。现在倒是相反了，希望你安稳一点，你倒开始折腾了。”罗丽颇有些无奈。

    琳琅笑着看着母亲，她能理解母亲的心情，　因为她也觉得自己现在才开始叛逆，有点反常了。不过她也是到现在，才会主动想做点自己想做的事，　想去争取。

    “跟兰翊说了没？”

    “说过了。”琳琅应道。

    “你们夫妻俩商量好就好，关键还是你们自己。”

    “好。”琳琅答应着。

    她都忘了上次跟赫连兰翊提到她提交辞职信了，他是什么反应，不过即使她没说，他早晚也会收到消息的。

    赫连兰翊七点就过来，正好开饭。

    “爸妈，琳琅。　我下班晚，以后你们早点吃，不用等我一起。”赫连兰翊说道。

    “我们一般也都是七点后才吃饭，没事。”罗丽应道。

    琳琅没有说什么，虽然以前他们没有这么晚吃饭，但也确实不算早。

    只不过现在为了迁就赫连兰翊的时间，又将晚饭时间，往后延了半个小时而已。

    吃完晚饭，琳琅就先上楼了。

    赫连兰翊在一楼陪岳父岳母喝茶。

    “琳琅辞职了，这件事你知道吧？”罗丽问着赫连兰翊。

    “知道，人事部那边有通知我。我让他们先缓一缓再提交，我担心琳琅是一时冲动做的决定，另外我也不希望她因为我的原因辞职。”赫连兰翊回应道。

    “琳琅现在倒是变得有主见了，以前她不会不跟我商量就做这种决定的。不知道算不算是好事，但勉强也算是一种进步。”罗丽自嘲一笑，然后跟女婿说道，“你们两个有什么事就坐下来好好商量，夫妻还是做一辈子的好。”罗丽回应道。

    “谢谢妈，我明白，这次确实是我做错了，我会争取琳琅原谅。以后我们会好好过日子的。”赫连兰翊程诺到。

    “那就好，你们夫妻好好的，我跟琳琅爸也才能放心。”罗丽感慨到。

    活到他们这把年纪，已经不谈什么情啊爱的，重心基本都在孩子身上，但孩子大了，也想要有自己的独立空间，所以他们也不能掺和太多，只希望他们小两口好好的，那他们二老也可以过几天舒心的日子。

    “爸妈，我和琳琅以后会好好的，我也不希望我们婚姻或感情出现问题，以前是我做的事情欠妥，以后我会杜绝。”

    “那就好，我们知道你有分寸。”罗丽应道。

    “上去陪琳琅说说话吧，你们夫妻俩需要多沟通和了解，误会消除了，以后就好好过日子。”这时候肖辉煌开口说道。

    “好的。”赫连兰翊答应着。

    琳琅这会儿正在帮赫连兰翊熨烫着衣服，他晚上应该会住下了，她习惯性地帮他准备着睡衣。

    一边熨烫着衣服，一边想起一早跟赫连兰翊聊起的静姝。

    说实话，她很佩服静姝，一开始就知道想要什么，并积极去争取。她浑浑噩噩过了二十多年，到现在还不太明白，自己真正想要的是什么，哪怕是婚姻，自己也经营得不好。

    琳琅开始检讨着自己的人生。

    “琳琅——”

    琳琅抬起头看到了进屋来的赫连兰翊，脸上的错愕一闪而过，然后匆忙应道，

    “你先去洗澡吧，睡衣我给你拿好了。”

    “好。”赫连兰翊应道，走过来，搂着琳琅，下巴靠在她的肩膀上，不想松手了。

