    “妈妈，这帽子太可爱了。”

    “是吧？我觉得挺可爱的，你试试？”

    姜菲菲试了一下戴在头上“妈妈，好看不？”

    “你自己照镜子看看？”

    “哇，真可爱。”

    “把围脖也戴上。”

    “呵呵，真暖和。”

    “喜欢就好了，走，咱们去给建斌和时景去送。”

    “他们两个的也是这个样子吗？”

    “不是，男孩子怎么能戴这样的？不过也是能护住耳朵的，就好像是古代战士们的头盔似的。”

    姜菲菲也没有摘下帽子和围脖，跟在妈妈身后去了尚师傅的房间。

    这时候他们爷俩正在写毛笔字。时景的毛笔字在他们三个当中写的是最好的，虽然现在因为年纪小，手腕没有力气，不过写出来的字已经非常的不错了。

    时景有一个最大的优点，就是他在专心的干一件事的时候，旁边的人，物，声音，都打扰不到他。

    娘俩进屋，尚振坤抬头看了一眼姜菲菲，脸上带出了笑容。

    娘俩也没有出声打扰时景，都站在一边看着他写字。

    姜菲菲是真的佩服哥哥这一点。专心的时候，不会受到外界的干扰。

    等到时景今天的作业完成了。抬头冲着妈妈和妹妹笑。

    “菲菲，你的帽子好可爱。”

    “哥哥，你也有，赶紧的过来试试。”

    “我也有吗？可是我是男孩子啊？”

    “给你准备的和菲菲的不一样。你来试试。”姜心语拿出了给时景的帽子。

    等到时景戴上以后，屋里另外的三个人都笑了。

    “不错，挺可爱的，还保暖。”尚振坤笑着点头。

    “妹妹。好看吗？”

    “好看，你可以去我屋子照镜子看看。”

    两个小孩子离开了，姜心语也笑着出去找建斌了。

    爷俩屋子里静悄悄的，姜心语也没有打扰。还是让他们睡吧。

    其实是建斌在睡觉，韩相君已经醒了。

    听到了外面的动静，悄悄的起来。

    突然听到时景的笑声，当看到两个可爱的孩子的时候，韩相君也笑了。

    “非常的可爱。”

    “韩伯，建斌哥哥醒了吗？我妈给我们三个一人一顶帽子，就等着他过来试呢。”

    “他还没有醒呢。”

    这下两个的孩子的声音都小了。韩相君再次感叹，人家把孩子教的太好了。

    正在这时候，魏开云和李云贵出来了。

    “老韩，去我们的农药厂去看看？”

    “行啊，走吧。

    小姜，建斌还在睡觉。”

    姜心语点头“我知道了。一会儿我叫醒他，别晚上睡不着了。”

    三人一边走一边说。李云贵把这次的原料的情况也说了，最主要的就是他们自己可不可以往外地销售，他还记得汪文成的拜托呢。

    韩相君就在一边听着。他知道，魏开云无论在哪里，都不会默默无闻的。

    三人到了农药厂，开门是栓子，“魏哥，你回来了？”

    “是啊，怎么样？”

    “还行，现在我们每个人都会铸摇玉米机子了。现在每天都可以有三十台的成品。”

    “不错，非常的不错。”

    四个人进了车间，里面真的非常的暖和，男人们都是光着膀子在打铁。

    卢铁柱看到魏开云笑了，自己的愿望就要实现了。

    “小魏，你终于回来了。”

    “卢师傅，这一阵怎么样？”

    “还行，现在都是成手了，也不用我操心什么。”

    “那就好了，明天上午你去大队部，咱们来个会，讨论下关于分成的问题。”

    “行，我今天晚上去你家吃饭。”

    “没问题，热烈欢迎。栓子，你们也别做饭了，一起过去吃。”

    “谢谢魏哥。”

    韩相君自从进了农药厂，就被摇玉米机子吸引了，他不光是混的，对于生意上也是非常的有眼光。

    “小魏，这要是销售起来，可是非常的有市场。”

    “嗯，刚需产品。怎么？你有兴趣？”

    “嗯，给我准备五百台。”

    “老韩，还不如你找地方，原料，我这里出人，咱们合作不是更好？我这里省里盯得紧，你以后得的数量要求的一定多，到时候一定供应不上。

    我们村里跟你合作，在首都那边生产不就行了？

    年后开始操持，一直到秋收，一定可以大批量的生产的。

    再说，这没有什么技术含量，我这边派过去几个熟手，你再多找几个铁匠就行了。”

    “好，就这么说定了，老杨那里有电话，我开车过去通知家里安排，这次我回去，就让师傅们跟我一起走。”

    “明天去吧，家里也该准备年货了。”

    “行，明天出发。”

    李云贵虽然是村长，但是这件事上他是绝对听从魏开云的。人家完全可以自己和朋友合伙，但是却是以村里的名义，这也就是说，什么都不用干，就可以分到钱。这可是天上掉馅饼的好事。

    “小魏，农药呢？”

    “这个你就从这里进货吧，你明年实验一年，如果可以，可以大干。”

    “行。那边我会安排好的。”

    转了一圈，三人出去了，不能耽误人家干活。

    “李村长，你再安排二十个人过来跟着学。”

    “行，我这就去安排，早就有人眼热了。”李云贵兴匆匆的走了，简直就是脚下生风。

    两人回到家里，魏开云告诉姜心语晚上栓子他们十一个人过来吃饭。

    “行，那就现在开始炖肉。”

    这下杜凤英他们两个开始忙活了。

    熏猪肉还有半扇，直接都炖了，这么多的人，还都是大小伙子，可不能小看他们饭量。

    太多人吃饭，家里的白面和大米都不够吃了，没有办法，就直接做两合面的饼子了。再蒸高粱米的米饭。家里六口大灶全部都用上了，魏开云负责烧火。韩相君那是少爷，真的什么都不干。

    肉炖了两锅。剩下的就不是特别的着急，杜凤英自己捞米饭就可以。

    姜心语准备菜，酸菜已经可以了，那就用肉汤炖酸菜，放点冻豆腐粉条。

    再来一个肉汤白菜炖海带。糖醋萝卜丝。

    也就只能四个菜了，再多的也准备不出来。这是二十多人吃饭。精细的饭菜也做不了。

