    

    今天是除夕，温南四个人围在厨房围了一下午，都是为了晚上的正式的一餐。

    温南弄了差不多十个菜，寓意十全十美。

    有寓意的。

    陆晏清一直在厨房帮着温南。

    温州城同张如玉院子里放鞭炮，温州城带过来的，可是张如玉虽然已经成年，但是男人至死是少年麻。

    相隔一轮的两人，玩得欢得很。

    饺子送去了每家每户。

    就连隔壁赵大娘家都送了过去。当村里其他人知道的时候，都夸奖温南大方不记仇。

    毕竟绣娘忽悠李傻子据开温南的大门，让李傻子去把温南的大房子砸掉。

    事情败露，自讨苦吃。

    现在温南还能什么都不计较，去给赵大娘一家送去了饺子。

    谁不夸一句温娘子心胸宽广。

    张如玉同温州城两人送过去的时候，是送给了赵大娘。

    赵大娘今年有太多事情，首先就是绣娘掉进了湖里，赵大娘为了给绣娘治病花了不少的钱。

    后来赔了温南一只鸡。

    现在又因为绣娘的事情，赵大娘出去都要受村里的白眼，更何况不止是在莲花村，十里八乡都传遍了，赵大娘这张老脸也没地方要了。

    此刻看着送饺子过来，无疑是给他们贫困的过年生活雪中送炭。

    赵大娘即便心里再讨厌温南，为了这一碗饺子也得忍。

    还说了不少温南的好话。

    绣娘眼睛都气歪了。但是却不敢砸东西，只能在屋里砸墙。

    里面年仅四岁的元郎从来没见过姐姐这个样子。

    姐姐哭了好几天，眼睛里面都是红血丝，眼睛肿的跟个核桃似的，衣服不洗也不换，头发也不梳，整天都像疯婆娘一样，每天都在院子里骂着温南。

    犹如道士念咒。

    要不然就是气的跌脚，要不然就是捶墙。

    对元郎更是没有一句好话。

    元郎有些害怕，姐姐从前对自己可好了，可是怎么突然就变了呢。

    变得让元郎害怕了起来。

    赵大娘端着饺子进来的时候，一眼就看见了绣娘，她怨恨的看着赵大娘。

    “娘，你要那个贱人的东西干什么？赶紧给我扔出去……”绣娘像发疯一样去抢赵大娘手里的饺子，仿佛看见了什么脏东西，死活要往外面扔。

    赵大娘死活不松手，家家户户都过年，家家户户都贴了春联。

    她家里惨，男人出去打工再没回来过，不知是生是死。

    现在唯一家里能够干活的女儿，本来还指望嫁出去能够拿一笔嫁妆，可是现在绣娘的名声臭的就像是过街的老鼠，谁家敢娶啊？

    这一碗饺子是赵大娘过年最好的菜了。

    如果没有这一碗饺子，赵大娘同元郎俩人过年都得吃糠咽菜。

    “你干什么干什么……好不容易有一碗肉饺，你不肯要，要扔出去，难道想要饿死你弟弟吗？”赵大娘一把夺过了，放在了桌子上。

    绣娘目光淬了毒一样，她不管不顾的将面前的瓷碗一把扫在了地上。

    碗砸在呦黑的土地上，肉饺的汤溅了一地，个个圆满的饺子，胖嘟嘟的躺在肮脏的土地上。

