    张繁弱眯了眯眼睛。

    秦晚台坏吗？肯定的，老坏蛋了。

    但是莫忘归这种资本家也不太可信的样子，与其被人抱着睡，束手束脚的，他更想搂着自己香香的枕头，随意在床上翻来覆去。

    不过……

    他以后还有求于莫忘归，所以还是要表现的听话一点。

    “好的。”

    张繁弱大眼睛水灵灵的，里面闪烁着诚实：“莫姐姐，以后我要是晚上睡不着觉就过去找你。”

    莫忘归憨憨的心都快化了。

    像繁弱这样可爱的小孩子怎么会骗人呢，说找她肯定就找她了，果然她的策略是对的！妈妈一时得势不算什么，且冷眼看她起高楼，看她猖狂得志！如今繁弱终于意识到自己才是真心对他好的人了。

    至于她妈……

    呵，纯粹是老阿姨馋可爱小孩的身子罢了，和她的境界不知道差了几层楼！

    “来，我抱你下去。”

    她缓缓张开手，小脸散发着圣洁的光辉。

    张繁弱笑容有点勉强。

    算了，抱就抱吧，他张开手让莫忘归抱着他下楼，二人来到沙发上，莫忘归难得自己拿了堆零食过来，摊在茶几上和他看起了电视。

    频道调到电影频道。

    六公主这会正放着动漫大电影，还是哆啦A梦的，剧名叫《大雄の恐龙》，所以不仅莫忘归，连张繁弱都坐直身子聚精会神的看了起来。

    这个大剧场，讲述的是小夫得了块暴龙趾化石，邀请大雄几个来到家里炫耀，因为静香在旁边，大雄不出意外的吹了牛，说自己要找整具恐龙的化石，不然就用鼻子吃通心粉，再然后……他满载而归的跑回家向哆啦A梦哭诉去了。

    叮咚——

    手机传来一声信息的轻响，张繁弱看都没看，聚精会神的盯着屏幕，这会哆啦A梦正严厉的拒绝大雄，以至于后者决定自己看书研究，自己挖恐龙化石。

    叮咚——

    手机又响了一声。

    张繁弱无奈的拿起手机瞄了眼，发现是白幼狸发给他的信息。

    18:37

    阿狸姐:吃饭了吗？(=^▽^=)

    18:42

    阿狸姐：不理我(。??︿??。)

    张繁弱稍微提起精神，小手迅速按动屏幕：‘还没呢，秦姨正在做饭，我和莫姐姐在沙发上看电视呢，阿狸姐你吃完饭了？’

    回完消息他赶紧放下手机。

    这时的剧情经过铺垫，已经来到了第一个小巅峰，大雄在经过自己的努力后，居然真的在一家民居附近挖到了一个蛋的化石，他兴冲冲的带回家说那可能是恐龙蛋，哆啦A梦却说那也有可能是猛犸象的粪便，被泼了冷水的大雄有些失意，最终还是哆啦A梦心软了，拿出道具答应帮他把化石回溯到亿年前。

    看到这，

    二人的期待感被完全调动了。

    一大一小都挺立身子，目不转睛的看着屏幕，莫忘归将心爱的果粒爽放下，张繁弱忽略了后续的铃声，经过一阵窒息的等待，终于，蛋动了！

    咔擦咔擦——

    阳光下，在张繁弱和莫忘归、大雄和哆啦A梦的注视下，被回溯到原状又经过大雄孵化的蛋出现了裂纹，再然后，一个可爱至极的小脑袋顶破蛋壳钻了出来。

    “啾——”

    那只恐龙幼崽发出萌萌的叫声。

    张繁弱和莫忘归不由自主的捂住胸口，表情都是一副——啊，我死了！

    这是一只名叫比助的双叶颈龙，出生后便迅速俘获大雄和哆啦A梦的心，被二人用水桶养在了橱柜里。

    之后便是温馨的日常铺垫。

    叮咚——

    手机又响了下，得空的张繁弱拿起手机看了眼，发现白幼狸这段时间已经陆续给他发了八九条信息过来。

    18:45

    阿狸姐:刚吃完，现在和清如她们一起回宿舍呢（可爱）

    18:46

    阿狸姐:清如还有宛璇都让你周末再过来呢，到时候你来不来啊（期待）

    18:54

    阿狸姐:吃饭去了吗？

    19:05

    阿狸姐:又不理我(╥﹏╥)

    ……

    19:21

    白幼狸:图片.jpg

    ！！！

    张繁弱在看到那张图片的同时就迅速捂住手机，他迅速往旁边看了眼，还好，莫忘归这个憨憨还在盯着屏幕中的小恐龙看的出神。

    他缓缓挪开一点。

    再然后拿起手机欣赏了起来。

    那是一张平平无奇的照片，关键词——黑丝、长腿。

    看场景应该是在床上拍的。

    腿的主人是谁也不需要疑惑，除了他的阿狸姐，宿舍其余三个姐姐都达不到这种腿模级别的水准。

    在整洁到一丝不苟的床单上，

    一双光滑、丝润的腿并拢着，称得上严丝合缝，黑色的光泽神秘而又诱惑，和腿根如白瓷般晃眼的肌肤形成鲜明对比，从小腿一路向上是美妙到多一丝少一丝都称不上完美的弧线，就像艺术品般静静地摆在那里，却足以让看到它第一眼的男人为之发狂。

    张繁弱现在还没有世俗的欲望。

    但是他在看了两眼后还是毅然决然的选择了保存，并在擦干净哈喇子后正义凛然的打开了键盘。

    19:23

    繁弱宝宝:？

    ……

    过了片刻。

    19:24

    阿狸姐:呵呵，果然和她们之前说的一样，一发这种东西给你立马就出现了（鄙视）

    张繁弱虎躯一震。

    是谁？

    是谁在背后玷污他的清白？！

    张繁弱手指犹如穿花蝴蝶，迅速在键盘上自证清白：‘我没有啊！我刚才在看电视！不是故意不回你消息！’

    19:26

    阿狸姐:呵呵。

    19:27

    阿狸姐：你果然已经不亲我了，看电视都不回我消息，好了，我明白了（再见）

    张繁弱头疼了。

    他手指按的都快冒火了，不停地和白幼狸解释这电影真的好看，那小恐龙多好看多好看……

    “繁弱。”

    旁边有人推了推他：“你快看，小恐龙已经长到这么大了！”

    “等会，莫姐姐你先看。”

    张繁弱不耐烦的翻了个身。

    对面那个祖宗还没哄好呢，他哪儿来的心情看小恐龙啊。

    小恐龙又不会给他发腿……

    买西瓜糖吃！

    真是的。

    19:36

    阿狸姐：好啦，这次就勉为其难的原谅你了，希望你下次不要再犯！我要去洗澡了，你赶紧去吃饭，周末我去找你，都不出来自己看着办o(｀ω′*)o

    张繁弱松了口气。

    可以，不愧是他，庐阳的哄女孩小天才。

    张繁弱摩挲着键盘犹豫了会。

    他本来想让白幼狸以后不要再给他发这些东西来了，毕竟他还小，还是祖国的花骨朵，而且白幼狸的性格他还是知道的，说去洗澡，肯定是去卫生间用凉水给自己的脸庞降温。

    她其实挺害羞，挺内向的。

    但是吧～

    万一这个时候发信息过去，她人不在被沈清如等人看到了呢？那他阿狸姐十几年来的清誉岂不是毁于一旦了？

    今天还是算了吧，以后有机会再跟她严肃的提一提这件事。

    这么一想，

    张繁弱心里顿时就平静了。

    在之后他抬起头准备继续看电视，结果发现旁边的莫忘归眼眶红红的，倚靠在沙发上，一边喝着果粒爽一边看屏幕，有种可怜、无助、又嘴馋的感觉。

    他看了会剧情，终于明白了。

    因为小恐龙比助越长越大，大雄等人只能将它从水桶换到浴缸，从浴缸换到儿童泳池，最后还是越长越大，连儿童泳池对它而言都狭隘起来。

    第一个催泪的点来了。

    一天深夜，大雄带着哆啦A梦和比助来到公园湖泊前，听不懂人话的比助以为大雄要抛弃它，发出特别委屈难过的呜咽，大雄狠心离开后，一天雨夜，已经庞大到街道都快容纳不下的比助回到大雄家，用头敲开了大雄的窗户。

    张繁弱看到这都感觉鼻子有些酸酸的了，莫忘归更甚，连果粒爽都无法压下她此时内心的情绪，但她强撑着不想掉眼泪，到最后嘴巴越撇越高，越撇越高。

    张繁弱有点看不下去了。

    “莫姐姐，你……”

    “我没有想哭！”

    她率先转过头来，眼中泪花在转，但语气却十分头铁。

    “……”

    张繁弱无语片刻，还是递给她一张纸巾：“我感觉你好像有点困了。”

    “……”

    莫忘归愣了愣。

    然后她连忙点头，拿起纸擦了擦眼眶，还打了个虚假的哈欠。

    “繁弱，你是个懂事的小孩。”

    莫忘归感慨的抓起他的小手。

    张繁弱强颜欢笑，笑容的深处是一丝淡淡的疲惫。

    泪点过后便是笑点。

    在湖泊里的比助被媒体发现曝光后，大雄和哆啦A梦用时光机带着它回到了白垩纪，中途还遇见了恐龙猎人，在美丽而又壮阔的海边，二人放归了比助，这里又是一个泪点。

    剧情在这种一张一弛的节奏中进展的很快，等到最后主角组终于打败恐龙猎人组织，放归了诸多恐龙后，剧情也终于走到了尾声。

    张繁弱还好。

    这只是部能让他有所触动的动漫。

    但莫忘归眼睛却早都已经红了，看完愣了一会，才拿起遥控器扭头对他道：“咱们以后不看这种片子了好不好？”

    “……”

    张繁弱强忍着没有把节目是她自己选的这句话说出口。

    恰巧这时饭做好了，早就头皮发麻的张繁弱连忙蹦下沙发跑去卫生间洗手，而莫忘归则将红红的眼睛投向了他落在沙发上的手机。

    最一开始的短信。

    是谁发的？

