    到家后，赵宛舒就把赵荣康打发去晒摘下来的药材了。

    而她则是去清洗杨梅了，杨梅不好洗，必须用盐泡一泡才行。

    但现下的盐并不是那种雪白的，而是带着点黄色的晶体盐块碾碎的，饱含杂质不说，关键还贵。

    家里剩下的盐不多，她没敢放太多。

    做酸梅汤的步骤很简单，等杨梅泡得干净后，就全部倒入家里唯一的一口大铁锅里，里面的热水早已微温。

    杨梅在里面浮浮沉沉，颜色清冽可爱，在笊篱的拨弄下，很快被熬出了色来，赵宛舒随后又下了一把新鲜的甘菊，然后等差不多了，再把甘菊捞出来，再舀一碗尝了尝。

    虽然水多，又有甘菊调酸涩味，但还是把她酸得牙根发麻。

    她连忙翻出来了柜子里的糖，糖也是有点微黄的，家里剩的不多，赵宛舒干脆全给倒进去了。

    等融化了再尝了尝，果然味道甜里带酸，刚刚好。

    虽然还是烫的，但赵宛舒吹凉喝了几口，眼儿都眯起来了。

    再也没有之前喝的糖水里的那股怪味了，酸酸甜甜的，连喉咙里的回味都是甘甜的，要是凉了再喝，肯定更解暑好喝。

    等熬得差不多，杨梅味儿也出来了，屋子里都是酸酸甜甜的味道，让人闻着就嘴里生津。锅子里的水也变成了红褐色的。盛到粗瓷碗里，红通通的，煞是好看。

    赵荣已经洗了手进来了，闻着屋子里散发的酸酸甜甜的味道，嘴里生津，“这就是那什么酸梅汤吗？”

    赵宛舒给他他盛了碗，“你尝尝味好喝不？别烫到了，吹吹凉。”

    粗瓷碗里的水是红艳艳的，上面还飘着一颗饱满圆润的杨梅，煞是好看。

    他眼里都是期待，小心地吹凉了，啜了一口。

    入口先是酸甜酸甜的，然后是甘菊独有的香味，最后留下的却还是那股涌上心头的甘甜酸味。

    “好喝，好甜！”

    “凉了会更好的。只可惜，没有冰块，冰镇的会更好喝，冰冰爽爽，真的是一口透心凉！”

    赵宛舒站在汗流浃背的厨房，特别想念夏天的空调和冰箱。

    这北方的天也是真热的啊！

    “你是说冬天的冰块吗？”赵荣康好奇道。“现在肯定是没有的，咱们又不是大户人家，不可能会有藏冰库的。不过，咱们可以冬天再做一次！”

    “冬天哪儿来的杨梅？冬天那么冷，也不能吃冷的，容易冷了脾胃。”

    “也是啊！”赵荣康的小脸有些失望。

    赵宛舒看他一见到吃的，小脸上的表情就格外的丰富，再也没有开始对自己的针锋相对了，不由转了转眸子。

    “不过也不是不能做，咱们可以把杨梅给腌制成话梅，等冬天想吃的时候，拿热水和糖泡着也成酸梅汤了。”

    “真的吗？”赵荣康眼眸闪亮，不过他突然像是想到啥，脸色一僵，“你，你是不是用了家里的糖？”

    “对啊！”赵宛舒没想到他反射弧那么长。

    赵荣康急忙搁下碗，去扒拉橱柜里的糖包，发现糖纸都给扔了，脸霎时都黑了。

    “这糖，这糖是爹特地置办下的，是要留着给娘生产时吃糖鸡蛋的……”

    因家里本来就欠着债，赵三河去打工未归，他怕林彩云生产时，准备不急，就提前预备下了下小东西的。

    赵宛舒真没想到就这么点糖，还有那么大的名堂，但看赵荣康的眼眶都红了，她心虚地摸了摸鼻子。

    “……我是真不知道这是给娘的，对了，我今天要跟哥哥去镇上，回来再买糖回来补上这空缺。”

    “可咱们这三两银子买了药，还得还债啊！”赵荣康跺了跺脚，刚才他有多喜欢的酸梅汤，现在就有多恼恨了。

    “这酸梅汤又不能变成银子，早知道就不答应你做这个了……”

    他埋怨地看了眼赵宛舒，吸了吸鼻子。

    本来还想要说什么的，但想起赵容朗说过的那些话，他又生生憋了回去。

    赵宛舒别的不怕，其实最怕的就是人哭了，“你，你可别哭啊，那，那都是我不好，自作主张了……”

    赵荣康恶狠狠地瞪了她一眼，“你说谁哭了……我是男子汉，我才没哭呢！”

    但他圆溜溜的眼睛都是水汽，实在说没有说服力，那瞪眼的架势就像是想挠人的小白兔。

    此时，赵荣贵也已经打了两捆柴回来了，一身粗布短挂都已经湿淋淋的了。

    他进了厨房就要去水缸喝水，看到灶台上摆了好几个粗瓷碗，瞧着那红通通的酸梅汤不由惊讶道，“你们这是做了啥啊？”

    赵宛舒顾不上赵荣康，先给赵荣贵端了碗酸梅汤。

    “三哥，你回来了，这是我刚煮的，清热解暑的，你尝尝。”

    赵荣贵吹了吹，喝了口，惊讶道，“真甜啊！”

    他都好多年没喝过甜甜的水了，虽然有点烫，但喝了后反倒嘴里没那么渴了，还神清气爽。

    “这还酸酸甜甜的，真好喝啊……”

    “把娘准备的生产糖都给用了，能不甜吗？”赵荣康嘟了嘟嘴，看了眼赵宛舒，声音低了下来。

    赵荣贵见赵荣康脸色不对，抬手摁了摁他的头，咧嘴道，“用了就用了，你为了这点事儿还红了眼眶啊，大老爷们咋的还娘们唧唧的。”

    “等今儿个我的柴火卖了再买就是了。再说阿宛做的这酸梅汤也是恁好喝了，比镇上卖的粗茶都解渴！”

    赵荣康扁嘴，低声嘀咕了句，“你卖一天柴火都买不到那么多糖……”

    赵宛舒脑海却骤然灵光一闪，“三哥，镇上有人卖过酸梅汤吗？”

    赵荣贵挠了挠头，想了想，“好像没有吧！不过镇上有很多卖粗茶的摊子，夏天卖冷茶，偶尔搭个绿豆汤，至于冬天就卖热茶，卖羊肉汤了，别的没瞧见过。”

    “咋的说起这个了，这杨梅不都是用来吃的吗？”

    赵宛舒觑了眼嘴巴都快挂上油壶的赵荣康，心里也有点过意不去，她柔声道，“小康，我想到个法子，可以这糖钱给挣回来了。”

    “你吹牛！”赵荣康别过头。“钱哪儿那么好挣！”

    他虽然年纪小，但是却比谁都清楚，钱不好挣。三哥砍一天柴火都买不到十文钱呢！

    赵宛舒解释道，“三哥刚才不说了吗？别人冷茶粗茶都能卖得出去，难道就没人买酸梅汤吗？”

