    折磨一个不成器的纨绔大少而已，这点小事根本不用武烈阳出手，二十分钟后，白可人也将死狗一样的孙少舟扔进了小铁屋。

    收拾这两个纨绔倒是易如反掌，可在王梭的事情上，武烈阳却丝毫不敢大意。

    下午五点多，柳倾城和孙可馨相继睡醒，不约而同的走出了房间。

    “柳总好。”

    “孙小姐好。”

    简单打过招呼后，孙可馨就忍不住问道，“柳总这是要去看你弟弟吗？”

    “孙小姐也是去看你哥哥的吧？”

    “是的。”

    走出洞府，灰蒙蒙的大阵就映入了两人的眼帘。

    柳倾城沉默片刻，说道，“孙小姐，你去看你哥哥吧，我就不去了。”

    “柳总怎么又突然改变主意了呢？”

    “我怕我会于心不忍，反而会害了他。”柳倾城出神的凝望着灰蒙蒙的雾气，轻声说道。

    孙可馨摇了摇头，说道，“那我也不去了。”

    茹妈在厨房里忙碌着，柳倾城和孙可馨一人坐在沙发的一端看着电视，柳倾城看的很认真，但孙可馨却一直都心不在焉。

    半晌后，孙可馨终于忍不住说道，“柳总，我有个问题想请教你。”

    “孙小姐请说。”

    “因为时代集团的事情，这么多年来，你一直面临着各种各样的危机，你就不累不厌烦吗？”

    “很累，也很厌烦。”

    “时代集团以及步上正轨，柳总为何不卸任执行总裁职务，安心享受生活呢？”

    “上山不易，下山更难。”

    “柳总的意思是说就算你卸任了时代集团执行总裁的职位，柳家那些人依旧不会放过你？”

    “只要有我在，柳家那些人就会如履薄冰，唯恐自己做错了什么，再次被我爷爷将他们拿下，但这些年来，他们却从不不反思自己的错误，反而都在忙着算计我，想方设法置我于死地，所以，他们拿回权力后依旧会犯各种各样的错误，越是这样，他们就越想置我于死地，因为只有我死了，他们才能安全的呆在那个位置上，直到将家族产业败光。”

    “我明白了，柳总的意思是一旦让他们掌权，他们就能获得更多的资源，也更容易利用那些资源来算计你，直到你死去为止。”

    “这是必然的。”柳倾城也忍不住问道，“孙小姐是打算要全面接掌孙家吗？”

    “正在考虑。”孙可馨摇了摇头，说道，“我不如柳总，一直以来，我都只想帮我爸爸守着曦玉赌石馆，然后找个好人嫁了，安安静静的做个全职太太。”

    “那孙小姐为何又突然改变主意了呢？因为武烈阳的缘故？”

    “是，但不全是。”

    “此话怎讲？”

    “我初次萌生出接掌孙家的念头是在我爷爷找我促膝长谈之后，而我爷爷之所以会主动找我，则是因为武先生的缘故，这是其一；武先生带着柳总来曦玉赌石馆向我示威，让我彻底相信他确实有能力毁了孙家，这是其二；其三，正如柳总所说，如果让孙家长房掌权，他们一定会动用一切资源跟武先生对抗，结果便是孙家不复存在。”

    柳倾城也忍不住微微有些好奇的问道，“这三个原因都跟武烈阳有关，那和武烈阳无关的原因是什么呢？”

    “私心。”孙可馨坦诚说道，“若我爸爸能坐上孙家家主的位置，我便能嫁一个更优秀的夫君，另外，娘家足够强势，我在婆家的日子也会更好过一些，柳总可会觉得我是一个俗人。”

    “人都有私心，女人都有追求幸福的权利，只要别太过自私就行，孙小姐的这点私心是人之常情，并不为过。”

    “那柳总可有私心？”

    “有。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“那柳总的私心是什么呢？”

    柳倾城沉默了，孙可馨也没再追问，客厅内又陷入了沉寂，柳倾城也再次将注意力转移到了电视新闻上。

    “啊……”

    天罡隐灵阵内，柳宏图不断用头撞击着小铁屋。

    武烈阳睁开双眼，沉声说道，“白可人，让他痛过够。”

    “好。”

    白可人旋即催动子蛊，让柳宏图直接瘫倒在地，抱着胸口翻滚哀嚎，直到被活活痛晕过去。

    “啊……”

    就在此时，一声野兽般的嘶吼也从地底传出，紧接着，砰砰声响便也不断响起。

    张进又忍不住焦急问道，“武先生，我师兄他……”

    “天魔阿鼻决的魔气入体共分三个阶段：第一阶段，魔气入体，初入魔道；第二阶段，魔气噬心，化身成魔；第三阶段，魔气噬脑，成为天魔，天魔没有半点人性，只剩杀意，魔气入体大约需要一天时间。”

    “然后呢？”张进忍不住焦急问道。

    “到了这个阶段，他就只能全靠个人信念和心中的善念来恢复理智和人性，而且，他只有两天时间，如果他不能在两天内压制魔气和杀意，那就会永远沦为魔气的奴隶，变成一台只知道杀戮的冷血杀人机器，这也是我只给你师兄三天时间的原因。”

    张进沉默片刻，哀求般问道，“武先生，万一我师兄失败了，能不能暂时将他囚禁起来，慢慢再想办法？”

    “不能。”武烈阳不假思索说道，“囚禁只会让他变得更加暴虐，也会让他的魔性变得更重。”

    “废掉他的修为，让他无法害人也不行吗？”张进不死心的问道。

    “忘记告诉你，魔无丹田，他的魔气会沁入每一个细胞，所以，就算你砍断他的四肢，他也依旧能伤人杀人，一旦入魔，就只有一个办法才能彻底阻止他伤人，具体办法，就不要我多说了吧？”

    张进还想说什么，但却只是动了动嘴唇。

    “啊……”

    野兽般的嘶吼还在不断响起，砰砰声响也变得越来越激烈，让张进的心提到了嗓子眼，也让武烈阳的表情变得严峻起来。

    “张进，白可人，你们先离开这里。”武烈阳扭头看着白可人和张进，沉声说道。

