    这若都是侥幸，那便没有什么计谋是不侥幸的了。

    就算是到了现在，他都没办法阻止，只能试图拖住他们，但他只知道，这只是时间问题，他必须找到他们出去防御结界的方法，然后在他们出去之前拦住他们。

    “千家主为你挑选的人，确实很厉害。”

    千家主对这个大儿子的独苗，确实宠的过分了，不过现在宫祁轩倒觉得，千漓雪值得。

    能在他眼皮子下玩手段，关键是他的人还没有发现异常，足以说明千漓雪手底下的人的不寻常之处。

    千漓雪不可置否。

    这次的计划能天衣无缝，不只是爷爷给她的势力，天下楼也发挥了巨大的作用。

    这次出来，倒是给了她一个惊喜，天下楼现在虽然还不能跟那些大势力比，但是已经初具规模，而且沿路过来的各个城镇，她也发现了不少天下楼的分楼。

    足以说明，天下楼现在已经逐步走上正轨了。

    千漓雪的精神力一直观察着后面的场景，察觉到进藏宝阁的人已经出来了，便清喝道：“走。”

    她抬手，一掌逼退的宫祁轩，待化解了千漓雪的一掌时，宫祁轩面前，已经没有了人。

    其他人也是一脸菜色，走到宫祁轩身边，一人恨恨地道：“玄灵学院这帮泥鳅，滑的厉害，跑得倒是很快。”

    那些人，出手也不尽全力，你跟他打，他也不硬碰硬，轻飘飘的躲开了，跟一拳打在棉花上似的，憋气的很。

    而且，他们想跑，自己根本拦不住，一溜烟就没了影，不对，是没了一群影，周围玄灵学院的人都没了。

    “队长，我们现在怎么办？”那个修为很好，就是没脑子的人道。

    宫祁轩沉声道：“传我的命令，从现在开始，不管是谁，不管有什么事情，都不能打开防御结界。”

    “把另两战队的人追回来，一起搜索整个学院，每个角落都不能落下。”

    “是。”

    皇天学院各个地方都亮了起来，顿时如明昼般，殿里不断有人进进出出，每个人都是神色紧绷，手里拿着武器，将边边角角里里外外都搜了一遍，誓不放过每个角落。

    “快来人，他们在这里！！”

    一声惊呼，打破了静谧了一会儿的夜空，不管是在各处搜索的人，都跑了过去。

    皇天学院，顿时就响起了喧嚣声。

    “在那，我看见他们的总队长了。”

    所有听到了的人都涌了过去。

    千漓雪手里拿了一把剑，想周围一挥，强劲的玄气向外扩散开，便没有人敢近身。

    皇天战队这么多人，愣是没有几个能在她手里走下一招的。

    过来的人逐渐增多，千漓雪周围已经围了不少人了，这个时候，也没有人讲道义，讲什么一对一了，几乎是一锅粥地冲了上去。

    千漓雪也不见慌乱，躲开不知从什么地方刺过来的剑，反手一击，就逼退了好几个人，这个空隙，她把剑收了起来，拿出匕首。

    相比于剑，匕首更适合近战。

    她身形一动，出现在了离自己最近的人身前。

    那人明显是还没反应过来为什么刚还离自己有一距离的人转瞬就到了自己的身前，就见寒光一闪，匕首已经逼近了自己的脖子，他抬手慌忙一挡，玄气爆发而出。

    那匕首的主人却只是虚晃一招，又出现在了他的身后，抬手，他就被打出了战圈。

    “噗——”

    他砸在地上，吐出了一口血，摇摇晃晃地站起来。

    他刚才真的是感觉那把匕首是想要了自己的命的，没想到，人家的真实目的，居然只是想把他打出来，失去战斗力。

    战圈里，千漓雪在最中心，那么多人，却没有人能跟上她的速度。

    许多人，更抬起自己的武器，就已经找不到敌人在哪里了，而他们自己人，又有几个已经飞出了战圈。

    千漓雪精神力一扫，见人已经来的差不多了，身形一动，已经出现在了数丈之外。

    速度虽然很快，但足够后面的人都能追得上。

    渐渐地，玄灵战队的其他人也都跑了出来，但是速度居然和千漓雪不相上下，一直跑在他们的前面。

    皇天战队的一人，修灵，还是远近皆宜的雷属性灵修，蓄力很久的一击，直接劈到了玄灵学院众人的头上。

    “轰隆——”

    千漓雪身形一闪，到了淡紫色雷的正下风。

    这么短的时间，根本无法使用攻击力强的功法，只能硬抗。

    鲜血从嘴角溢出。

    皇天学院身为四大学院之一，选出来参加四大学院角逐的，本来都是天才中的天才，千漓雪虽能越阶战斗，周围的学员，修为跟她差不多，但毕竟，对方数量多。

    都是天才中的天才，谁又能比谁差多少。

    也就只有千漓雪这个变态，能在他们之间周旋这么久而不露败势，若是换个人，现在估计已经被打得连站都站不起来了。

    不过，即使是千漓雪，现在她体内的玄力也已经消耗了大半，又接下了这道雷，就已经受了伤。

    看雷丝毫没有被消弭的迹象，千漓雪空出一只手，火元素灵力流动，然后她一挥拳，瞬间成形的火球与紫雷狠狠地撞到了一起。

    千漓雪趁机闪到了数丈之外，追着其他玄灵战队的队员一起离开。

    “砰——”

    两相碰撞，巨大的光亮照亮了一方夜空，将其他想追上去的人都震开了。

    待余波消失，地上的深坑让所有人都倒吸了一口凉气，心中感慨，幸好，这里离他们学院内的房屋宫殿远了一些，要是真的炸到了那些建筑，那他们皇天学院就可以重建了。

    感慨完，就往玄灵战队离开的方向追去了。

    不仅抢了他们藏宝阁的宝物，还把他们学院炸了，若是还让他们跑了，那真是脸都丢到姥姥家了。

    等他们到防御结界处的时候，就看见他们总队长宫祁轩已经与千漓雪打起来了。

    两人速度都是极快，只能看见残影，每一招都带了极大的力道，空气频频出现爆破声，周围的草木被拦腰截断。

    尘土翻飞，惊天动地。

    这种战斗，其他人根本插不上手。

    总是以为，自己是天才，与其他人的差距不大，便欢欣鼓舞，骄傲自大，直到亲眼看见，才明白，所有的都不过是自以为是的猜想。

    同一辈人，同一处地方学习，差不多的时间修炼，是真的可能会有天差地别的区别。

    “砰砰砰——”

    两人都是化劫境初期修为，虽然境界不是学院内顶尖，但战力，绝对都是拔尖的，一个打十个不成问题。

    刚刚追上来的皇天战队众人，现在又不断开始后退。

    两人之外的地方，简直就是灾难现场。

    地上的坑数不胜数，手指头数的过来还未完全被损坏的树木都已经变成了灰色的，两道残影每一次碰撞的时候，一圈圈的余波不断向周围扩散，若不是周围的人躲的快，现在就算不是重伤，估计也没几个能好好地站在那里的。

    千漓雪咽下喉咙里的腥甜，一刻也不敢放松警惕。

    宫祁轩，确实是一个强劲的对手，不管速度，力道，还是对体系力量的控制能力，都近乎完美。

    若不是她修武，也修灵，现在已经是惨败了。

    此时，宫祁轩也在心中惊讶。

    传闻，刚醒来的千漓雪，天赋卓绝，灵武双修，同辈中鲜有敌手，乃同辈中的佼佼者。

    传闻，她身具水火双属性灵力，功法也是出神入化。

    反正，他这个前未婚妻，一醒来，就在皇城地传出了各种传奇。

    这次，应该算是他们第一次全力以赴地战斗吧。

    只是，这传闻确实有点不符。

    水火双属性？呵，人家现在用的雷属性时刚才觉醒的吗？！

    本来两人势均力敌甚至隐隐宫祁轩占了上风，但千漓雪雷属性突然出现，而其攻击力又是极强，打了个宫祁轩措手不及。

    千漓雪算着药性差不多了，便转身朝着防御结界处掠去。

    手指连动，两道紫雷，同时从身前身后炸开。

    颜色，比刚才皇天战队队员使出的雷深多了。

    然后，众人就看见，那原本完好无损的结界被炸出了一个缺口，在千漓雪带她的队员离开后，又缓缓合上了。

    结界是会自我修复的。

    其他人顿时乱了。

    他们这是......离开了？打破他们的结界离开了？

    不顾空中还在飞舞的灰尘，所有人都一脚深一脚浅地踩着满地的坑到了宫祁轩身边。

    “总队长，我们怎么办？”

    宫祁轩收回去停在半空的手，抿了抿唇道：“把结界打开，三队人跟我去追，一队人留在这里。”

    “是！”

    他刚才若是没有收手，应该是可以把千漓雪打成重伤的。

    为了不让宫祁轩看出异常，千漓雪直接进了帝界，此时，如尘埃般的帝界落在千凌夜身边，意念一动，就出现在了他们面前。

    千凌夜伸手扶住千漓雪：“雪儿，没事吧？”

    千漓雪现在脸色苍白，虽然并没有受伤，但一看便知，身体也是快到了极限的。

