    是橙子！

    安全感+1

    陈长安立刻认了出来，那道极速游来的蓝白色生物，便是橙子。

    橙子矫健的身影渐渐清晰，视力一向很好的陈长安忽然发现，它的嘴角竟然叼着一朵红色小花。

    没过多久，橙子便咬着一朵小红花，来到陈长安身边。

    “啾啾~”

    陈长安试探性地问了一句：

    “花花是送给我的？”

    橙子可爱的圆脑壳上下晃动，点了点头。

    陈长安先是一愣，随后立刻意识到问题的关键所在：“橙子，你的花，是从哪里摘来的？”

    橙子游向日落的方向，旋即又游了回来。

    陈长安秒懂，惊喜道：“橙子，你是发现了小岛吗？确定不是之前那座怪物岛吗？”

    橙子先是点了点头，随后摇了摇头。

    陈长安顾不得身上的伤，欣喜道：“橙子，那座岛安全吗？”

    橙子再次点了头。

    陈长安嘴角上扬。

    失之东隅，收之桑榆。

    刚刚还挑战宝藏岛失败，勉强逃出生天，转眼间就得到了新岛屿的信息。

    当然，这次陈长安不会冒险。

    他就蹭蹭，不是安全区绝不进去。

    陈长安从橙子口中接过小红花，橙子便咬住了木筏的绳索，拉着飞翔的河南人号向着日落的方向前进。

    “恭喜，你获得了小红花！”

    这时，陈长安还发现，橙子交给他的红色小花，居然是加速伤口愈合的药草。

    【小红花】

    品质：白色

    介绍：生长在无名小岛的普通药草，外敷或内服均可加速伤口愈合，是数十种伤药配方中的基础药材。

    评价：送你一朵小红花！

    “原来橙子，是想给我治伤啊。”

    陈长安用赞许的目光看向橙子。

    橙子依旧任劳任怨地拉着木筏，虽然陈长安及时撤去种植船与净水木桶，但橙子的功劳与苦劳，也是明眼人都能看出来的。

    大约过了十五分钟，橙子终于拉着飞翔的河南人号抵达了目的地。

    这是一座面积极小的岛屿。

    整体呈长条状，长约十五六余米，宽度不一，宽度最窄处不足一米，最高处是一块高过海平线三米左右的岩石。

    沙滩上生长着杂草与小红花，其中有四五处被啃食的痕迹，显然是橙子所为。

    橙子消失的那段时间，恐怕就是游到了这座岛，像跳山羊一般，它从海面跃过无名小岛，一连失败了三四次，最后一次才咬住了目标，将具有治伤能力的小红花带给了他。

    陈长安喉咙一哽，橙子的举动无疑触及了他心底的柔软，有种幸福感油然而生，竟一口气从交易市场中买下十只大乌贼，统统喂给了橙子。

    橙子吃得不亦乐乎，陈长安则登上了论坛。

    谋定而后动！

    对于岛屿这种东西，他已经没有了踏上坚实土地的幸福预期，反而有了些许PTSD。

    关键词搜索“岛屿”“小岛”“无名小岛”。

    结果显示，大约有五千多个帖子自称去过小岛，除了少数几个遭遇了海蛇外，没人提过怪物这一词汇。

    虽然真正遭遇过怪物的人类，可能没机会发帖，但五千多的样本量，足以证明普通岛屿的安全性。

    真正危险的，应该是那些宝藏的、较大的岛屿。

    搜索关键词“小红花”，的确有两百多个帖子提到了它的治伤效果。

    陈长安放下心，让橙子看住飞翔的河南人号，不至于被海浪推走，自己则跳下木筏，左手一把染血大刀，右手一把伐山斧，小心翼翼地踩着海沙，缓缓靠近无名小岛。

    做事一定要稳健！

    这是从宝藏岛事件中吸取的教训。

    陈长安并不聪明，偶尔也会有些许赌性，但唯独一点，他善于吸取经验。

    电影《古惑仔》虽然祸害了很多精神小伙的三观，但陈长安却记住了靓坤的一句话：

    出来混，有错就要认，挨打要立正！

    陈长安花了整整十分钟的时间，将无名小岛的情况彻底摸清楚后，这才开始采摘小红花。

    沙滩上的小红花数量不多，陈长安只采集到了区区三朵。

    远远不够。

    陈长安跳到岩石上，这里还有五朵小红花，将它们一一纳入怀中。

    正准备跳下岩石时，陈长安忽然若有所思，用脚踩了踩这块岩石。

    质感不太对啊。

    他低下头，用斧子砍了几下。

    斧子与岩石交撞，发出了金铁交击之音。

    掉落的岩石，隐隐约约有金属的质感。

    陈长安当即大喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他一直求而不得的金属，居然就在这座小岛中。

    交易市场中，金属武器的价格一直居高难下，一把普通的匕首，也要两升水才能兑换。

    即便如此，也是有价无市，陈长安至今也只买到了匕首和伐山斧。

    因此，陈长安一直没有下定决心，用成品武器当做金属原料来升级船只。

    但现在，陈长安直接拥有了一块体积超过两立方米的铁矿石。

    妙啊！

    陈长安打开乌篷船的材料清单。

    【升级方案二-材料清单：500斤木材、30斤绳索、1斤桐油、30斤金属、10斤麻布，鱼鳔2斤、鱼骨10斤。】

    陈长安双手触摸铁矿石，材料清单中的金属立刻显示成“30斤金属（已达成）”的字样。

    之前几日吃鱼时，陈长安都会刻意留下鱼鳔和鱼骨，基本上也满足了需求。

    陈长安将现有原材料统统拿到了岛上，升级方案所需的生存点断崖式下跌，仅仅需要90生存点，即可将飞翔的河南人号从木筏升级为乌篷船。

    “当初净水木桶，就是缺了金属，浪费了八九十生存点才铸造成功，如今我却有了一整块铁矿石。”

    陈长安感慨万千，又将五瓶555毫升的矿泉水挂上了交易市场，购买条件为两斤布。

    全球穿越后，每个人都穿着地球时期的衣服，居住在寒冷地带的人类，基本上人均五斤衣料起步。

    尤其是生活在高纬度地区的俄国人，单人干掉鲨鱼的猛人中，不少都是战斗民族。

    他们的衣料基本处于过剩状态，陈长安的矿泉水一上架，就遭到疯抢，转眼售空。

    随着十斤衣料到手，陈长安终于将乌篷船的升级需求，拉到了最低点。

