
　　牢房里，王安良浑身的人伤口，都被撒上了盐巴。

　　那被刀背打的皮开肉绽的地方，向外翻着的皮肉，一阵阵的颤抖着。

　　尽管王安良的浑身已经被冷汗打湿，牙齿还是紧紧的咬在一起，丝毫没有松口的意思。

　　伤口上那钻心的灼烧疼痛，刺激着他的每一根神经。几次想要张嘴大声嚎叫来发泄一番，生生被他用坚强的意志给压了下去。

　　看着咬着牙齿硬抗的王安良，坐在椅子上经验旁观的段天明有点沉不住气了。

　　“杜役长，我看你的盐巴好像止血效果不太好。听说碾碎了的辣椒面，止血效果特别好，要不您试试。”

　　听见此话，王安良心底一阵的抽搐。

　　这伤口上撒盐，已经让他痛苦万分。若是撒上辣椒面，还真不知道自己能够坚持的住不。

　　看见王安良死扛着，杜少勤嘿嘿一笑：“段役长的这个建议不错。这么冷的天，王管家还赤裸着上身，应该是有点冷。这辣椒面听说不但能够止血，还能驱寒。段役长真是菩萨心肠啊。”天籁小说网

　　说着，看向旁边的校尉：“去伙房，将所有的辣椒面都拿来。”

　　“是。”校尉应了一声，急匆匆离开。

　　火炉房里，肖尘轻轻的摇晃着躺椅，享受着这片刻的宁静。

　　段天明和杜少勤进入牢房也有一些时间了，那凄惨的嚎叫声却一直没有传出来。看来，这王安良还真是一个硬汉子。

　　不管是为汉王在京城制造舆论的户部主事曹广田，还是这潜伏在尚书府做管家的王安良，汉王招募的这些人手，一个个还挺有骨气。

　　想到这里，肖尘的脸上浮现出了一丝笑容。

　　能将这些人招募，看来这汉王并非像传说中的那么不堪，是一个难对付的人物。

　　而太子，这么多年都能在此人的阴谋中平安化解，毫发无伤。看来这太子，也不是自己所了解的这么简单。

　　只要太子身体复原，这嫡位之争自己也就不参与了。

　　“啪啪啪”，门口传来三声轻微的敲门声。

　　“进来。”肖尘轻声道。

　　一名校尉匆匆走进，双拳抱起，躬身道：“肖兄弟，外面有人自称王管家，说要见您。”

　　“王管家？这王安良现在东厂大牢里面正在‘享福’，外面的又是哪里的王管家？”肖尘眉头微皱，轻声问道。

　　“他说，是礼部尚书王昌连大人家的王管家。”校尉回道。

　　“王大人？快让他进来。”肖尘急忙坐了起来。

　　一道灰色人影走了进来，正是王昌连的二弟兼管家。

　　手中依旧拿着蒲扇，只是脚上的那双石块大小般的棉鞋已经更换，换上了一双黑帮白底的棉靴。

　　“王管家，什么风把你吹到东厂来了？”肖尘拱手就是一礼。

　　对方虽然只是个管家，可对于自己破获廖向河一案，却是有着莫大的帮助。

　　而且，他不但是王昌连大人的二弟，更是肖玉的“好朋友”。

　　来者是客。自己虽然已经贵为紫衣校尉，那高高在上的样子，也是给那些外人来看的。对于这些“自己人”，肖尘还是相当的客气。

　　“肖兄弟。”王管家双手一抱，“我来，是想告诉你一件事。”

　　看着对方一脸严肃的表情，肖尘一愣。

　　自己和这王管家，虽说认识，可也并不是太熟。他找到了东厂，莫非是王大人遇到难题了？

　　“好，我也不客气了，来，坐下直说就是。”给对方递过去一个凳子，肖尘就要坐下。

　　“此事很是蹊跷，我说完就走，就不必坐了。”王管家拒绝了肖尘递过去的凳子。

　　“嗯？这么急？”肖尘眉头一皱。

　　“今天早上，我带肖玉上街，街上突然冲过来一匹战马。若不是我反应快，将肖玉拉至一旁，那马蹄子就一定会踩在肖玉的身上。”王管家道。

　　肖尘的脸色渐渐的变得铁青：“王管家想说，那马匹是冲着肖玉而去？”

　　点点头，王管家道：“马匹冲过去之后，在地上留下的马蹄印和正常的马蹄印大不相同，而是一个个足足两寸深的刀口。”

　　“肖玉现在何处？”

　　“在礼部。没有受伤，也没有受到惊吓。”

　　“此次没有得逞，一定还有下一次。在我没有将对方揪出来之前，你不要再让肖玉出门。”肖尘双手背负，眼睛中闪过一丝杀气。

　　“嗯，肖兄弟尽快查处。我这就回去。”说着王管家就要离开。

　　“等等，”肖尘道，“告诉王大人，最近出门也注意一点。”

　　“好。”王管家转身离去。

　　看着门口，肖尘的脸色逐渐阴冷。

　　早上，李安来汇报，汉王指使他毒杀自己。现在，他们居然要对肖玉下手。

　　看来，凡是和自己走的近的人，都已经是汉王的目标。

　　“汉王，我和你无冤无仇，你却要这般对待我。针对我也就算了，毕竟我坏了你的好事。可肖玉还只是一个孩子，你连他都要针对，看来，我不上门会会你，你是不会善罢甘休了。”

　　肖尘右手抬起，轻抚了一下腰间的离刃刀柄。

　　京城的行动一旦开始，不达目的不会罢休，先将京城的这些妖魔鬼怪揪出来再说吧。

　　想到此处，肖尘走出火炉房，看向大门口站着的校尉：“刚押来的人犯，关在哪一间牢房？”

　　“最边上的第一间。杜役长和段役长都在里面呢。”校尉急忙回答。

　　“嗯知道了。”背着双手，肖尘向着第一间牢房走去。

　　牢房里面，杜少勤已经给王安良的全身洒满了辣椒面。

　　伤口上的红色液体，不停的向外渗出。不知道是血水，还是冷汗打湿的辣椒水。

　　拉开房门，肖尘缓缓走了进来。

　　椅子上坐着的段天明急忙站了起来：“这王安良骨头硬的很，浑身伤口被撒满了盐巴和辣椒面，依然咬紧牙关，不吭一声。”

　　“骨头硬，那就砸碎骨头，看他还硬不硬？”肖尘说着，走到了王安良身前，拎起左腿，膝盖往上一顶。

　　“咔嚓”一身，王安良的左腿从小腿处，被肖尘生生折断。

　　白森森的骨头茬子从肌肉里戳了出来，带着一块块鲜红的肌肉。

　　“啊。。。”王安良再也忍不住了。

　　一道惨烈的嚎叫声，从他的喉咙吼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第289章 肖玉也遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 