    江筱本来倒是觉得赵重人还不错，毕竟一开始他也是为了帮自己才认识的，然后跟姜松海他们认识也是因为他做好事先给垫了医药费，可现在发现他竟然也认识王以平，她就觉得这个人的确是有点儿——

    好得有点违和感了。

    当真是什么人都能认识，什么人都能成为朋友？

    还带着王以平借住到徐家。

    “我知道了，我会留意的。”江筱看着他，“你赶紧回去睡觉吧，不是守了一夜没睡吗？”

    “嗯，我走了。有什么事记得告诉我。”

    “好。”

    孟昔年用了符图离开，江筱还挺好奇他们到底是在做什么任务，要守什么守一夜？

    是盯着什么人吗？

    可还找了一位大姐带路呢，到底是去了什么地方？

    但是孟昔年不说，她当然也不好问。

    那边赵重和王以平已经爬上山了，江筱还想着跟上，又听到了几个人的脚步声。

    不一会儿，几个年轻男女走进了她的视线范围。

    “我表叔他们已经上去了，咱们偷偷跟着，这两天我们没找到什么线索，很有可能是咱们方法不对，跟着我表叔肯定就能找到的，到时候他要是有什么地方需要帮忙，我们就帮一把，这么一来，我表叔也不好意思不分钱给咱们了吧？”

    江筱一听就是那个刘靖的声音。

    他们竟然还没离开，还没死心呢。

    等到他们上去了，江筱才跟在后面也进了百骨山。

    不过，这几个年轻人很快就被赵重和王以平给发现了。

    王以平把刘靖呵斥了一顿，“你们简直就是胡闹！这座山可不是你们平时去的那些市里的像公园一样的山，这座山里可是有毒蛇猛兽的，哪怕是一头野猪你们都得受伤！”

    “表叔，哪有你说得那么可怕，我们前两天就已经上山了，也没遇到什么啊，就是一两只野兔，碰到了我们还吓着了，跑得飞快。”刘靖他们觉得不以为然。

    “那是因为你们运气好，而且暂时走的就是村民们已经走多了的这条路！”

    “表叔，那你们不是要走这条路吗？”其他人也跟着刘靖喊表叔。

    王以平和赵重对视了一眼。

    “小赵，我看还是得麻烦你，送他们回市里坐车走吧。”

    “那你一个人可以？”赵重问道。

    王以平点点头，“没问题的。”

    “那行吧，我带他们走。”

    赵重说着就拽住了刘靖的手臂。

    “我们不走！表叔，你就让我们跟着吧，我们保证不乱来！”

    “走。”

    赵重一用力，直接把刘靖拽着走了。

    江筱在暗处看着，发现了一点。赵重是有功夫的，虽然他之前对付那两个坏人已经表现出来身手，可现在她看到的不一样，这不是随便拽着走，他制住了刘靖的穴道，刘靖连半点反抗的力气都没有。

    否则，他完全可以甩开赵重的，但是现在他手臂都搭垂着。

    江筱发现这一点，就更觉得赵重奇怪了。

    不过，不管那些人怎么喊叫，刘靖被拽走了，他们还是不得不跟着离开。

    很快，这里就只剩下了王以平。

