    “姓名？”

    “夏启。”

    “年龄？”

    “21。”

    “出生地？”

    “耶路撒冷。”

    审讯室，夏启被铐在椅子上，蔫吧呲溜的看着天花板。

    穿着深蓝制服的审查员坐在对面，一边扫着资料一边拿起咖啡杯小口吸溜着，然后对夏启露出一抹意味深长的笑容。

    “你小子从事黄色产业。”

    “还是个黑户。”

    “还有……据我所知，这世上就没耶路撒冷这地儿！”

    审查员说到此处笑容戛然而止，手中的杯子猛地敲在桌子上。

    “给我配合点，懂吗！？”

    “再问你一遍……”审查员忍着额头上突出的青筋，“你从哪来的？”

    我穿越来的，你信吗？

    夏启很想这么说，深受九年义务制教育影响的他深知撒谎是要遭雷劈的。

    但这实话是真的没法说。

    被转移脑神经疗养院，或是挨一顿看不出伤的刑侦拳法再转移脑神经疗养院，实话带来的两种结果他哪个都遭不住。

    就在3小时前，他还拥有着一个为了建设社会大公无私到不把自己当人的伟大身份。

    社畜。

    一个来自2080年的全息游戏模型师、兼原画师、兼游戏文案策划师。

    他穿越后的第一站，是在一家牛郎店里。

    穿越十秒后，警察破门而入，把稀里糊涂的他拷上了车。

    穿越第三分钟，夏启坐在警车后座上，通过警车闪烁的紫灯，车门上“黎明州新港城管理局”几个字，以及四周熟悉又陌生的风景，他大概知道是怎么一回事了。

    穿越了。

    而且穿越到了一个有点完犊子的游戏里。

    ——《异界领域》。

    夏启对这款游戏的熟悉度就像每天早上的第一泡尿。

    他就是该游戏开发团队中的一员。

    《异界领域》是一款全息式大型3A游戏，这里是幻想大陆，是西幻与东方相融的世界，地图与生态系统由新一代光脑虚幻合成，经过严密计算生成的大型世界可一次容纳上亿玩家同时在线，幻想征途，异界大陆，魔法在燃烧，机械在争鸣，诡异的事物在边狱凝视，光之战士打破残暴统治，符文真理破碎万千星空。

    以上是宣传语。

    宣传语和童话一样，都是骗人的。

    这是一款还没做完，就因为领导层进局子深造而夭折的游戏。

    确切的说，该游戏做完了关键的原画设计，大部分场景建模，八成以上设定方案，五成左右的任务文案，不到一成的装备设计。

    于是，穿越不到五分钟，夏启便对所处形势做出了一个基本的总结。

    ——投胎到死胎身上了。

    ……

    ……

    审讯很快便结束。

    另一边的口供证实夏启和牛郎集团没什么水深火热的关系，不过根据这里的法律规定，鸭和鸡同属家禽，一视同仁，都要坐牢。

    只是，惩戒方式貌似有那么一点不同……

    牛郎，不论入行多久，一律牢房待三个月起步。

    依据牛粪定律，消息有坏就有好。

    刑罚不满一年的犯人不需上车移至中度或高度戒备监狱，只要在管理局内部的牢房中蹲着就行。

    基本保障后庭安全。

    被俩大汉扔进牢房后，大门锁死。

    四壁空荡荡的牢房，只剩夏启一人。

    这里潮湿、狭小、阴暗。

    铁门那扇关着的窗户只有送饭时会打开，垂在门边的灯泡光线暗淡到忽略不计，关在这里的如果是个幽闭恐惧症，想必不用一小时就能看到古神的真容。

    夏启坐在唯一的床铺上，神色凝重，对现在所知情况进行着梳理。

    “我所在的位置是米迦尔大陆黎明州。”

    “从穿越到现在为止看到听到的一切，表明该世界有着良好的运转体系，与现实世界几乎一致，说明设定上的内容即使不输入程序可能也在这里正在发生。”

    “那个审讯员叫我黑户，从来没有过‘黑户’这种设定，表明这里出现了一些设定外的发展，更说明该世界的运转拥有自己的历史和文明。”

    “不确定因素太多，出事概率极高。”

    脑海中的事物有些杂乱，他只能根据短暂的见闻联系原游戏内的设定。

    夏启的前公司充分发挥了空想精神，游戏制作时采用倒着做的方法，为了吸引力，在一切还没开始的阶段先发出宣传语，然后倒推剧情人物和设定，导致所有员工每天都要无数次的灵魂三问。

    我尼玛，我尼玛，我尼玛。

    想到这里，夏启面色愈加凝重，估摸着自己能回去的概率不高于国足出线。

    “也就是说，下个月花呗不用还了？”

    啪！

    他扇了自己一个大嘴巴，阻止这种危险的想法。

    “……”

    “往好了想最起码监狱还算是个安全的地方。”

    “嗯……”

    “嗯？”

    “嘶……”

    夏启不知为何突然有些头疼。

    痛感愈来愈强，就像被戴夫用玉米卷搅拌着大脑，冷汗冒出，只能捂着脑袋龇牙。

    慕然间，一层奶白色微光从身体内释放，如水纹波动荡漾在四周，稍瞬即逝。

    若身边有群邪教徒，这一幕足够他被架上祭祀台。

    【魂灵已完成觉醒】

    “……！”

    “语音系统？”

    夏启的头不像刚才那么疼，但还有余感，揉着脑袋，瞳孔下意识环顾四周。

    突然间，在他眼前跳出了一块半透明的蓝色面板。

    “面板！”

    这一刻夏启惊中带喜，他立刻扫视面板上的信息。

    ——

    姓名：夏启

    气力值：250

    灵力值：150

    力量：7

    敏捷：7

    强度：5

    神性：3

    智慧：3

    幸运：1

    技能：无

    装备：无

    阵容：无

    实力阶位：E-（低阶魂灵觉醒者）

    ——

    玩家独有模板

    隐秘符文：无

    自由点数：0

    技能点数：0

    ——

    NPC独有模板

    隐秘符文：无

    主职业：无

    副职业：无

    职业点数：0

    ——

    距离游戏发售进度：0%

    ——

    “所有设定的信息都在面板中？”

    夏启紧皱眉头，很快从中发现五个关键信息。

    一，在前公司做游戏策划时，玩家与npc的面板信息虽然没有完全敲定，但眼前的面板要素与当时拟定的内容几乎完全相同，那是不是能预示，只要是设想中的设定，哪怕不输入程序，也都已经在这个世界中成真。

    二，自己拥有玩家与npc的双系统面板，这无疑是个好消息，像玩家一样升级，像npc一样拥有职业系统。

    三，在设定中，有个事物叫做“魂灵”，一旦“魂灵”觉醒，肉体强度，反射神经将会增强，可在特定条件下学习操控异能。

    简单来说，就像个屁一样属于每个人都有的东西，只存在于是否放出来的区别。

    四，这款游戏有个核心系统，叫“隐秘符文”，解释起来能理解为，是一种潜藏在体内的觉醒力量，理论上，无论玩家还是npc，最多只能获得一个符文系统，但是他现在拥有双面板，可获得两个符文。

    五，面板最底端那句“距离游戏发售进度”是怎么回事……

    所有能弹指的信息中，第五点最匪夷所思。

    夏启试着在心里默念着点开【距离游戏发售进度】的栏位，一个新的面板跳出。

    【当前百分比：0】

    【因为一些问题，它没有出现在公众眼中，但其实在内部隐藏着一些事情，请调查清楚，按时解放这个世界，否则……】

    【注：1、每增加一点百分比将获得一份礼物，可能是属性点数，也可能是意外的事物；2、增加百分比的方法有两种，阶段性提升能力，探索世界漏洞，或许还有别的方式，请自行探索】

    “我是个补丁？”

    在他内心生出巨大的疑问。

    自己如今是什么？有血有肉的生命？还是一组数据？

    或者说，我还是我吗？

    虽然之前从路过的镜子旁确认自己的脸没有变化，但还是心存疑惑。

    想到这里，夏启猛地撩开裤子，借着微弱灯光仔细观察。

    “1米……”

    “呼……”

    “我还是我。”

    夏启定了定心神，既然现在一切都是疑问，不如既来之则安之，先走一步是一步。

    童年的一些特殊经历教会他欲要向前，必须先学会接受。

    夏启沉下心思，将最后信息里碎片化的提示文字整合。

    让他奇怪的地方是时间和后果。

    “如果无法按时达成目标，要承受什么后果……？”

    “……”

    “死呗。”

    “关键词是‘按时’，在管理局大厅看到的计时器显示当前世界是10098年，原定正式公测是10100年，时间应该指向的是这个世界，毕竟穿越前游戏发售时间就没统一过。”

    “嗯……基本能确定我有两年时间。”

    “进度有百分比词条，但没有给出时间倒计时，是不是说明时间其实是处于一个波动范围，但并不固定？”

    夏启眉头紧皱，拇指捋着嘴唇。

    他最起码要在监狱里折腾三个月，在未知中耽误时间，后果很难是好。

    现在没有过多恼怒和恐惧，但也不想坐以待毙。

    “我所在的地方是管理局，既然管理局存在，那破晓，黑古拉保安集团，灯盏学院，还有符文会，这几个组织应该也都在米迦尔大陆上。”

    “如果时间只有两年，我必须加入其中一只组织，方便快速了解当前世界的里里外外……”

    “嗯……当务之急肯定是好好表现，然后尽早越……出狱，所以要先摸清面板属性是怎么反应在自身之上的，贸然捶墙测试力量只会被当做要越狱的疯子。”

    夏启想到此处，看了眼斜上方的摄像头。

    “我需要个测试实力用的道具……”

    ……

    ……

    哐当！

    铁门突然被拉开。

    三个人走了进来，灯光太暗，又是背光，看不清长相，但从衣着轮廓能确定站在后面的是警卫。

    站在前面的那人被推进牢房，撞到墙角倒在地上。

    “好好相处。”

    其中一个警卫留下了这么一句话便将门关上。

    牢房中此时多了一个人，那人慢慢的站起身，揉了揉肩膀，往地上吐了口吐沫。

    他右手的食指和中指光秃秃的，看似被切掉的样子。

    不慌不忙的做派好像很熟悉这个环境，就像快捷酒店的vip男女。

    夏启一边注视着牢房中多出的这人，一边竖着耳朵听着门外警卫的攀谈声。

    “那家伙犯了什么事?”

    “涉黄，刚打掉一批牛郎集团，把牢房都弄满员了，现在咱这儿的牛郎比警卫还多。”

    “不是，我问的是刚进去那个。”

    “他啊，就一痞子，好赌，昨天为了点钱把自己亲妈给打医院去了。”

    “我与黄赌势不两立……”

    声音渐行渐远。

    牢房再次回到静谧。

    那个赌徒慢慢起身，转头。

    见夏启瘦的跟片儿似的，立刻歪嘴一笑，走过去蹲在夏启身前。

    “你也听到了……臭老太婆连一点子儿都不给我，这事儿真不怪我。”

    “嘶……我要说啥来着。”

    “啊，对了，既然一起住，就立个规矩。”

    “床是我的，你去撒尿的地儿呆着，记着你的饭要分我一半，我吃完前你就先别吃了，还有啊……刚听外头警卫的意思，你是个牛郎，那以后吃饭的时候，给我跳个舞，哥哥我这些要求不过分吧？”

    夏启没说话。

    赌徒见状露出一副痞相，凑近。

    脸和脸之间只相隔不到十厘米，让自己那一脸狞笑的样子近距离印在夏启视网膜上。

    Tui……

    他向夏启脸上吐了一口吐沫。

    “聋了？”

    夏启用拇指抹下脸上的口水，潜藏在阴影下的脸庞突然露出了一丝和善的笑意。

    “大哥，让咱俩好好相处吧。”

