
　　房间里的温度一点点上升，夏笙歌的脸也越来越红，耳边几乎能听到擂鼓般的心跳，也分不清是九爷的还是自己的。

　　她后知后觉地察觉到，这样的治病方式，似乎不太好。

　　九爷的病能不能治好她不知道。

　　她自己就快要得病了？

　　然而，还不等她想清楚，就感觉沉沉的睡意袭来，意识很快就模糊了。

　　陆九城将熟睡的女孩抱起安置在床上。

　　猩红的双目怔怔看了好一会儿，才猛然转入了洗浴间。

　　很快，里面传来哗哗的水声。

　　“喵呜~！”

　　路西法打了个哈欠，朝浴室方向露出一个鄙夷的眼神，然后一个纵身跳上了夏笙歌的床，窝在她身边，跟着睡了过去。

　　……

　　夏笙歌做了一个很真实的梦。

　　梦里，有个小女孩捡到了一只被流浪狗咬的浑身是伤的猫。

　　这只猫太脏也太惨了，全身的毛东秃一块西秃一块，剩下的也都纠结在一起沾满泥浆，身上还有不少散发着恶臭的脓疮。

　　没有人愿意接近这只猫，甚至只要它靠近人，就会被一脚踢开。

　　可是小女孩却把它抱在怀里，然后睁着水汪汪的大眼睛看向旁边。

　　“大哥哥，它就像我们一样没人要，好可怜？我……我们把它捡回去好不好？”

　　从夏笙歌的视角，小女孩的面前是一片模糊的，只能隐约看到一个少年的轮廓身影。

　　少年的声音正好处在变声期，显得格外粗嘎难听：“我不是人？”

　　小女孩闻言，脸上立刻绽放开灿烂的笑容。

　　“因为我被大哥哥捡回去就不可怜了，所以才想把猫猫捡回去啊！这样猫猫也不可怜了！”

　　少年的声音冷冷的，带着一丝肃杀之气，“你没听他们说过吗？我是变态，会虐杀猫狗，你把它捡回去，就不怕我剥了它的皮？”

　　“才不会！大哥哥是好人！”

　　“白痴！”

　　“大哥哥就是好人啊！”

　　女孩晃着他的手，撒娇打滚耍赖，“大哥哥，九哥哥，城哥哥，最好的好哥哥，我想养猫猫，我就想养这只猫猫。你让我养猫猫好不好？”

　　少年被她缠的没办法，终于妥协：“随便你。”

　　小女孩哇的叫了一声，开心地起飞：“大哥哥最好了！”

　　她毫不嫌弃地把又脏又臭的猫抱起来。

　　小猫露出尖牙厉爪想要抓挠她，却被少年一把扣住脖子，顿时发出一声痛苦的尖叫。

　　小女孩跳着脚，用小手比着道：“大哥哥，你小小教训它，让它听话。小小的哦，别把猫猫打死了，我还要回去养它的。”

　　几次过后，小猫终于乖顺了。

　　喘着气生无可恋地趴在小女孩怀中，任由那只同样脏的手给自己顺秃毛。

　　小女孩开心道：“大哥哥，你看它多乖啊？”

　　小猫忍不住翻了个白眼。

　　“大哥哥，我们给它取个名字吧？你说叫他什么好？”

　　全程都是小女孩在叽叽喳喳，少年一言不发，只有在小猫妄图攻击小女孩的时候，他才会猛然出手。

　　“我知道了！”小女孩想了半天，终于道，“小猫那么乖那么活泼那么可爱，就叫路西法好了。”

　　饶是以少年的淡定，也被这个名字搞得愣了愣。

　　“你知道路西法是什么意思吗？”

　　小女孩点头如捣蒜，身后扎的乱七八糟的辫子一翘一翘的，“我知道啊，是魔鬼的意思。之前那本书里有，大哥哥你给我讲过的。”

　　少年一言难尽地看着她，“知道你还给它取名路西法？”

　　而且路西法跟乖跟活泼跟可爱，到底有什么关系？

　　小女孩的脸上绽放出一个比阳光还要灿烂的笑容，“我不管，反正我就要叫它路西法。”

　　她嘻嘻笑着摸了摸小猫的脑袋，“路西法猫猫，以后你就叫路西法了哦！”

　　她知道，那些人都在背后叫大哥哥魔鬼、恶魔。

　　那就说明，魔鬼是很好很好的啊，像大哥哥那么好。

　　所以她就要叫猫猫做路西法。

　　就要！

　　这样，以后猫猫长大了就会像大哥哥那么好。

　　小女孩一边美滋滋地想，一边跑上前几步，抓住了少年的手。

　　被甩开。

　　又抓上去。

　　又被甩开。

　　几次之后，少年像是终于放弃了，任由她抓着。

　　小手抓着大手，一晃一晃的，缓缓走在肮脏又狭窄的巷弄中。

　　可是，此时的阳光却是那样温暖，轻轻地洒落在两人身上。

　　驱散了迷雾，驱散了冰冷，慢慢将少年的容颜展现在夏笙歌眼前。

　　然而，在她就快看清的时候，梦境却猛然一晃。

　　紧接着，她的耳边传来喵呜一声嚎叫，将她彻底唤醒。

　　夏笙歌缓缓睁开眼，对上了一双深不见底的桃花眸。

　　她几乎是鬼使神差地无声地呢喃了一句：“大哥哥……”

　　陆九城的瞳孔猛然缩了一下：“你说什么？”

　　夏笙歌却像是到此时才从梦里清醒过来，她茫然地眨眨眼道：“我说了什么吗？九爷，您怎么坐在这啊？”

　　陆九城身上穿着松松垮垮的浴袍。

　　在夏笙歌醒来的时候，正斜靠在床边，膝盖上放着一本编程书，正用左手漫不经心的翻着。

　　陆九城缓缓举起自己的右手，淡淡看着她，“你说我为什么坐在这里？”

　　昨天晚上，他冲完冷水澡，本也不打算在这里继续多待折磨自己。

　　只是临走前，他还是忍不住到夏笙歌床边看了一眼。

　　然后就被女孩拽住了手。

　　他尝试着挣脱了几次，最后那只柔弱无骨的小手还是会跟藤蔓一样攀附上来，抓的他紧紧的。

　　不让她抓就到处乱摸，摸得陆九城燥火都上来了，只得任由她握着。

　　夏笙歌脸羞红的恨不得找个地洞钻进去。

　　她，她居然抓着九爷的手抓了一个晚上！

　　还害的九爷连觉都没有睡。

　　陆九城有些好笑地看着把自己像鸵鸟一样缩起来的女孩，淡淡道：“现在能把手松开了吗？”

　　夏笙歌连忙把手缩回来。

　　直到陆九城回自己的房间换衣服去了，她才长舒了一口气。

　　见路西法大摇大摆地扭着肥硕的身子走到自己面前，夏笙歌忍不住一把把它抓过来，然后整个脸埋进其中。

　　“路西法，我做了一个梦。”

　　“梦里有个小女孩，也养了一只猫叫路西法。”

　　“她还有个大哥哥，好像也叫什么城哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第150章 梦里的猫也叫路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 