
    第1777章晋级！

    辰申四周，所有的东西都被那橙红色的火光吞没一尽，唯独钱掌柜之前仰躺着的摇椅仍孤零零的杵在那儿。

    “嗯？这椅子看似竹藤的质地，居然只是一层木漆？”

    辰申不禁诧异，神魂暗涌而出。

    片刻后，猴脸面具掏空的两个窟窿眼儿里，骤然爆射出两道金光：“这椅子的实质……竟是一块造化神石？”

    “哈哈哈哈，这下真是赚到了，酷酷又有口福喽～”

    短暂的兴奋过后，那雕工算不上多么精美的摇椅，却让这少年心下暗惊：“造化神石，坚硬无比，水火难侵。”

    “除了天冢神骷极为独特的胃口外，我还从没见过有谁能撼动它分毫。”

    “也不知是何人有这能耐，竟能将造化神石雕筑成一把摇椅？”

    小纠结了一下下，辰申便大手一挥，白光乍现后，那把摇椅已没入空间包裹：“不管了，天授之财，哪有不取的道理？”

    不过未免惹上不必要的麻烦，辰申收了摇椅后，连忙祭出琉璃天羽，几个呼吸后就消失的无影无踪。

    没过多久，辰申来到一片空旷的雪原正中，心念一动：“嗖！”

    眨眼之后，伴随着一道灵光，一尊高大魁梧的骷髅挺立于旁：“骷～老大你不是说要给我放假，好好休息一段时日么？”

    “怎么现在……”

    辰申嘴角一咧，信手一召，那把漆黑的摇椅平置于地：“哦？你是在怪哥打扰到你休息了么？”

    “那算了，你继续回去睡大觉。我随便找家店铺，看看能不能把这椅子卖出去。”

    “嘭！”

    辰申话音刚落，只觉眼前一黑——

    敢情是酷酷一下扑了过来，将那摇椅抱在怀中，无论如何也不肯放手了：“嘿、嘿嘿嘿，老大您误会了。”

    “酷酷是您的战宠，但有所命焉敢不从？”

    “这椅子，吸溜……”

    天冢神骷话说到一半，口水都快滴到胸骨上了，连忙吸了回去。

    辰申撇了撇嘴：“酷酷，你还真是个神奇的家伙啊！明明是死灵骷髅，怎么还会分泌出口水这种东西？”

    原本半透明、浅浅的灰白色的天冢神骷闻言，身上一条条的骨骼、立时变得娇粉娇粉的：“骷～也，也没有那么厉害啦！”

    辰申满头黑线：“靠，哥没夸你！”

    “那、那这椅子，吸溜溜……嘎嘣！”

    得，这次酷酷的口水流的太长，刚吸回一半，另一半却被冻成了“冰条”，被它强行一吸、牙尖一碰，直接撞成了晶莹的碎冰渣渣。

    极寒之地的“极寒”二字，可不是随便叫着玩儿的。

    哪怕你穿上貂皮大袄，把自己武装成一头“大憨熊”，若没有玄士境以上的修为，根本别想在这种极寒的恶劣环境中生存。

    “噗～你个逗比。”

    辰申被酷酷逗乐了，也懒得再捉弄对方，大大方方的摆了摆手：“吃吧吃吧，这本来就是为你准备的。”

    “骷～我就知道老大最好了。那我、我可不客气啦！”

    前一刻还颇为威猛霸气的骷髅王，此时竟像是个得了竹笋的熊猫宝宝。

    只见它两腿一盘、脚掌和手掌同时用力固定住将那并不算小的黑色摇椅，继而脑袋一低、大口一张——

    “嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……”

    短短几息后，左侧的小半拉椅把儿、就已经被酷酷嚼没了三分之一，那吃的叫一津津有味儿！

    辰申在一旁看着它这狼吞虎咽的吃相，竟觉着自己也些饿了。

    不过，那无比坚硬、水火难侵的造化神石，他可没勇气去啃上一口。

    于是乎，只得从空间包裹中取出一份此前在天霜城某家酒馆打包的灵阶玄食。

    少年正准备大快朵颐，怎料半温不凉的玄食刚取出来、放进口中这短短半息的功夫，就已经冻成了硬旮沓。

    不明真相的辰申为了解馋，狠狠一咬——

    “嘎嘣！”

    “哎呦卧草！”

    那硬撅撅的爆椒酱蹄，差点没把他的大门牙给崩掉。

    “叉叉你个圈圈的，忘了祭出玄能屏障、保持温度了。”

    辰申嘶嘶的抽着冷风：“怪不得那家酒馆的饭桌中空，里头总有个火炉在不停的加热。”

    此时，酷酷依旧在大快朵颐。

    造化神石的碎渣进到它“胃部”以后，皆无一例外的化作千万缕能量玄光，被天冢神骷瞬间吸收。

    辰申控制好玄力的火候，总算把那一盘爆椒酱蹄给热回了味儿。

    只可惜他不是玄食师，无法随心所欲的掌控食灵。

    方才擅自加热玄食的后果，无可避免的破坏了玄食内的构造和灵蕴，以至于好好的一盘灵阶下品玄食，此刻的质量已滑落到了玄阶中品的层次。

    辰申啃了一大口，嗯，味道还算不错，解馋倒是一流。

    而且以他如今的修为，吃一碟灵阶下品玄食和吃一碟玄阶中品玄食没什么实质上的不同——

    因为都没啥用。

    毕竟玄食的功效，比不得玄丹、玄符那般明显。

    也这正因如此，同等品级的玄食，售价往往比玄丹、玄符低廉百倍。

    而制造过程相对最为漫长、修者对它的追求却是极强的“玄兵”，无疑是四大玄品中最昂贵的。

    同品级玄兵的售价，往往要比玄丹、玄符高昂十余倍、甚至上百倍。

    时间一分一秒的流逝。

    “嗝！”

    等辰申扫荡完一盘玄食之际，酷酷也打了一个酣畅淋漓的饱嗝。

    紧接着，它浑身骨骼爆发出一道无比绚烂的七彩霞光，原本就已高大威猛的骷髅之躯，又猛地蹿了三尺高的个头，肩宽也增加了两尺有余。

    “六、六星玄宗了？”

    辰申不由咂舌：“啧啧，真不愧为天冢神骷，只要有造化神石吃，它分分钟就能突破境界啊。”

    ……

    不多时，辰申连忙将刚刚饱餐了一顿、恨不得立即召出骷髅大军得瑟一番的酷酷收回了战宠空间，而后摘下猴脸面具，换身衣服，再度返回天霜城。

    他总得打听出混入极寒天宗的办法不是？

    没多久，辰申又回到了之前去过的那间酒馆。

    掌柜的见这位食客豪爽，便知无不言：“你可以去万山雪林碰碰运气……”
