    而旁边有人用潇洒漂亮的字写了一句话：长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    园园一滞，然后她闻到了一股泡面味，收回了心神。她放下书，起身走到厨房门口，只见傅北辰正站在一盒泡面前，等着它泡开。

    她忍不住开口说：“你就打算吃泡面吗？很不健康的。”

    傅北辰侧头，回道：“我只会做这个。”

    园园闻言笑了出来，那么卓尔不群的一个人，进了厨房，竟然会是这般无能为力。

    “那平时……”

    “很少在外面吃，大多是家里的阿姨做饭，不过阿姨去医院照顾傅教授了。”傅北辰直言不讳。

    园园踟蹰了一下，走进了厨房，站到冰箱前问：“我可以打开看看吗？”

    傅北辰轻笑道：“你随意。”

    看冰箱里材料挺多，园园询问：“你想吃什么？还是汤面吧？这有青菜、鸡蛋、西红柿、土豆、肉……”

    傅北辰对泡面确实没有胃口，但为了不饿到胃痛，本打算将就一下。看着眼前要给他煮面的女孩子，他恍惚道：“你还能下厨？”

    套上了围裙的园园侧头看了他一眼，难得露出几分骄傲神情，“嗯，普通家常菜，基本都会一点。”

    傅北辰看着她，莫名地说出了：“肫掌签、群仙羹。”

    “啊？”园园回头。这什么菜？听都没听过嘛。

    傅北辰回过神，几不可闻地叹了一声，才说：“逗你的。”

    园园笑道：“哦，那我拿主意啦，西红柿鸡蛋面吧？”

    “好。”他说。

    园园很快熟悉了傅家的厨房，风风火火地当起了厨娘。傅北辰斜倚着厨房的门，看她为了一碗面条忙来忙去，眼里带着淡淡的笑意。

    等到园园把面条做好，呼哧呼哧地端上桌的时候，傅北辰确实也饿惨了。只是他坐下吃的时候，依旧是那样有条不紊，礼仪十足。

    “味道怎么样？”园园满心期待地问了一声。她做的东西，连一向对她挑剔的奶奶都会夸一句的。

    果然，傅北辰抬头说：“很不错。”那双如墨般的眼里带着浅浅的笑。

    园园高兴道：“真的吗？”

    “嗯。”傅北辰停顿了一秒，又真切地说，“挺合我口味的。”

    在满室书籍和古旧家具的屋子里，一男一女，一坐一站，竟有种奇妙的融洽感。没一会儿，有人敲门，傅北辰一愣，园园因为离得近，就去帮忙开门。

    看到园园，门外的人显然很意外。而园园则是满眼惊艳。

    园园不知道怎么形容面前这个女人的美丽，只觉得眼前一亮。她心想，所谓的眉目如画应该就是这样的吧。

    “大师兄！”美女朝走过来的傅北辰笑着说，“我还以为自己走错了呢！”

    园园疑惑地转过身，终于确定她所谓的大师兄，就是傅北辰。她突然想笑，因为想起了那句“大师兄，师父被妖怪抓走了”。

    傅北辰朝美女点了下头，示意她进来，美女边进门边说：“我刚从老家回来，给老师带了些他爱吃的合川桃片，结果给他老人家打电话，却得知他住院了，吓死我了，好在不严重。老师让我不用去医院，他说大师兄你在家，我就把东西直接拎这儿来了。顺便再跟老师借几本书回去看看。”

    “嗯。”

    美女放下东西，这才看向园园。

    这时候园园正打算把傅北辰吃完的面汤拿去倒掉。

    “大师兄，这位是？”美女冲着傅北辰一眨眼，轻声道，“不介绍一下吗？”

    傅北辰并无丝毫不自然的神色，即使此刻围裙还在园园身上挂着。

    “她叫程园园，是来找傅教授的。因为阿姨不在，我又很饿，所以她好心给我煮了一碗面。”

    一句话惹得美女大笑，也把园园窘得一头黑线。还好美女笑过之后，就走到园园面前，自我介绍道：“你好，我叫沈渝，是傅教授的学生。”

    “你好。”园园觉得，有些人光芒太盛，会有种让人不敢直视的压迫感。沈渝就是这样的人。

    之后园园离开傅教授家时，沈渝也跟她一并出来了。傅北辰送她们出门。等两人进了电梯，沈渝便说：“原来你是想找老师写专栏的。”

    “嗯。”

    沈渝意味深长地笑道：“老师不太会接这种活，不过，如果是大师兄带你去，就不一定了。大师兄对你够好的呢。”

    园园点头，“傅先生是大好人。”刚才道别的时候，傅北辰说他明天下午会带她去医院找傅教授。

    傅北辰站在窗口，望着楼下渐渐远去的身影，直至看不见，他才走回沙发边坐下，将茶几上那本翻开的书轻轻合上。

    翌日，阳光灿烂，万里无云。中午的时候，园园把要跟傅教授商谈的关于专栏的一些想法整理了一遍，弄得差不多的时候，傅北辰发来了一条短信：我到了。

    园园要下楼的时候，负责其他刊物的同事王?h看到她，拉住了她，“园园，去哪儿呢？”

    “约专栏去。”

    王?h笑道：“看着不像，这着急的小模样，倒是有点像是去见男朋友。”

    “你想多了……”

    “好啦，我信你！回来时，帮我带吃的。”随后报了某鸭店的辣鸭脖、辣鸭爪。

    “你其实就是想让我给你带吃的吧？”

    “乖，去吧！”

    园园如同一只皮卡丘，被放了出去。

    园园跑到楼下，一眼就看到了傅北辰的车，以及车里的人。她想到之前王?h说她的“着急的小模样”――她那是不好意思让人久等。当然，也有点期待见到他。

    毕竟傅北辰是她遇到过的最让她……她想不出合适的形容词，就是跟他在一起时，她有种“无憾于时间”的感觉。

    园园坐上副驾驶，她本来还想问下傅教授恢复的情况――她还是有些担心会打扰到傅教授的休息。

    但傅北辰已开口说：“你不用担心，傅教授精神很好。系好安全带。”

    对于她的想法、言语，他好像总能轻易就明白。

    傅北辰等园园系上安全带，便发动了车子。

    “傅北辰，多谢你。”不仅给她牵线，还亲自带她去。

    傅北辰转动方向盘转弯，“没事，反正我也要去见傅教授。”过了一会儿，他又轻声问道，“你多大了？”

    园园愣了下，答：“二十三。”

    “二十三……”他重复了一遍，但并没有接下去说，而是转移了话题，“喜欢瓷器吗？”

    “陶瓷？挺喜欢的啊。”

    “那下次送你一件。”傅北辰轻声笑了，见她要推拒，他又加了句，“只是件小东西。”

    园园道：“我觉得遇到你之后，我一直在受惠。”

    傅北辰看了她一眼，半开玩笑地说：“我吃过你的一碗面。”

    园园“啊”了声，“我的手艺竟然有这么值钱吗？傅北辰，你千万别做生意人。”

    对于园园的“建议”，傅北辰只是笑道：“赚不赚，我心里有数。”

    前面堵车了，傅北辰放缓了车速，顺手开了车里的音响，柔和的歌曲流淌而出，“所谓美人，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态……”

    园园想到那天的大美女沈渝，她还挺“念念不忘”的，但她不会探听别人的私事，她就好奇一点，“沈渝，就是那天我见到的大美女……她叫你大师兄，那你也是傅教授的学生吗？”

    对于这个，傅北辰有些许无奈，“傅教授没教过我。我这‘大师兄’纯粹是他那群学生瞎闹叫出来的。”

    一路上两人有一搭没一搭地聊着，很快到了医院――H大附属医院。园园隐约有种不好的预感，但马上甩了下头，将其抛在脑后。

    傅教授是享受国家特殊津贴的，因此住在一间独立的病房。园园在走到门口的一刹那，突然有些忐忑。边上的傅北辰似乎有所察觉，伸手拍了拍她的肩膀，鼓励安抚之意溢于言表。

    园园的情绪竟很神奇地安定了下来，她朝他感激地笑了笑。等她进去，抬眼看去，只见病床上坐着一位穿着病服的老先生。说是老先生，是因为园园看过傅家声的资料，知道他今年七十一岁。不然他那一头乌黑的头发，以及精神矍铄的样子，她还真不敢确定。

    “傅教授，您好。”园园上前打了招呼，并从包里掏出名片，做了自我介绍。

    “程园园。”傅教授没戴老花镜，只好把名片拉到很远，看着念道。而后，又抬头，对着园园笑着说，“请坐，小姑娘。”

    “谢谢。”园园在边上的沙发坐下。沙发不大，刚好可以坐下她和傅北辰。

    “北辰跟我说过这事。你们主编也一直有给我寄你们的杂志，你替我谢谢他，做得很用心，也很有特色。最近那期陶瓷专题，北辰说是你写的，写得挺不错。”

    园园受宠若惊，“关于陶瓷的这篇报道，是多亏了当时在景德镇的傅北辰……老师指导我。”就在园园刚开口说的时候，就有几名医护人员推门走了进来。带头的是傅家声的主治医生，H大附属医院的骨科主任郑立中。而郑立中后面跟着的其中一名长相清俊的男医生，正是程白。园园说完上面那些话，回头就看到了他。而他的表情有些莫测。

    傅北辰站了起来，园园也跟着站起身。郑立中上前问了傅教授一些问题，言语间看得出，他对手术结果很满意。郑立中跟傅教授交流完，程白朝傅教授叫了声“姑爷爷”。

    傅家声大笑道：“跟你说了，不用叫我姑爷爷，你这一声姑爷爷叫下来啊，我脸上皱纹都多了三条！”

    程白笑了笑，不置可否。

    傅北辰是在场的人里身形最高的，他站在那儿跟郑立中聊了两句，看到程白看向他，便朝程白微一颔首。程白没叫他，他也没在意。

    傅家声看着程白又说：“你爷爷当年可是千金难求的中医，你这孩子，怎么就学了西医呢？”

    郑立中听到这话，转头对结交多年的傅教授笑说：“中医西医各有优势。程白是我的得意门生，不管他学中医还是西医，都是不可多得的人才。”

