
.........

（听五级大佬说，防盗可以提升追订。）

（今天试验一下，已经设置好了，两点后自动更新正文。）

（由此给小伙伴们带来的不便，敬请见谅。）

（若是大家觉得不好，或是效果不好，我就立即放弃。）

.........

在林雍的符阵之心加持下，阵法之上的长刀，均是致命的刀。

既然完颜宗辅想对他出手，林雍自然不会有任何的手下留情。

“杀~~！”

万刀齐发，齐齐飞向了完颜宗辅。

哪怕他是世间传说，在如此凶险的黑色长刀之下，都必须选择了退让。

他躲避黑色长刀至于，还是震声训斥了林雍：

“你这逆子！”

只不过，林雍只对他报以冷笑：

“哈哈哈哈！”

“你从未照顾过“林雍”一天，还有什么资格说逆子二字！？”

这只咸鱼抬起了右手，将食指和中指并拢，指向了完颜宗辅：

“斩！”

一把杀气十足的黑色长刀，瞬间往完颜宗辅斩去！

这是林雍在万刀之中，选择权利操纵的一把长刀。

这一把刀，便是调动了他的全部力量。

咸鱼那圣皇境四重的全部力量，一般的世间传说境，根本无法接下来。

这把长刀十分凌厉，甚至致命！

完颜宗辅见此，深知自己不能再有任何的保留了。

若是真的被这把长刀斩下，他定然会被斩首的。

完颜宗辅很清楚，自己完全看走眼了。

眼前这位十八岁的少年，真的远远超越了他的想象。

如此恐怖强大的阵法，他竟然能够如此轻易地掌控。

他所抛弃和试图掌控的林雍，已经走到了完全不弱于他的高度。

“啊~~~！”

完颜宗辅在震声怒吼中，化作了巨大的黑色骨架巨人。

这具巨大的骨架之上，衍生出死亡杀戮之气。

这便是完颜宗辅选择的世间传说道路，死亡中的杀戮！

这道死亡杀戮之气，震得长剑也有一丝的颤动。

很显然。

这般力量，堪称十分的强大。

“哼！”

“林雍，哪怕我亏欠你的，你不认我这个父亲，你也没资格对我出手。”

“你有今天如此的成就，走到世间传说境的境界，还不是来源于我和诗雨给你赠下的信仰神性。”

“生育之恩你可以不念，但这再造之恩，是你强大的根本。”

“这是你欠下我的因果！！”

“你必须还我！！！”

林雍听到这番话，心中真的失望透了。

直到现在这一刻，这个所谓的父亲依然在干着挟恩图报的蠢事。

可遗憾的是。

咸鱼根本不吃这一套！

“哈哈哈哈哈！”

“可笑，可笑至极！”

这是林雍来到这个世界后，第一次如此畅快的笑出来。

这个蠢货，实在是太让他发笑了。

咸鱼是实在忍不下去了：

“不要在这给我用洗脑的卑劣手段，我并不欠你任何的因果。”

“这神性，是诗雨仙子种下的，与你完颜宗辅根本没有任何的关系。”

“我欠下诗雨仙子的因果，以后会还，但绝对与你完颜宗辅，没有任何的关系。”

林雍的目光，冷若冰霜。

冷得让完颜宗辅感觉，心中十分的郁闷。

“既然如此，那我就让你知道，你到底欠不欠下我这个父亲的！”

完颜宗辅决定全力出击了。

他要将林雍抓在手上，用强大的实力打服了他。

只要他能打服林雍，打到他心中留下他这个父亲的阴影，林雍以后才能为他所用。

他的拯救计划，才能真正的实施。

说到底。

完颜宗辅做的这一切，还是为了掌控林雍。

若是林雍踏上了冥神殿，成为了那传说中的冥神完颜雍，他就没有这个机会了。

如今，是他最后的机会！

完颜雍的骨爪，狠狠地抓向了林雍。

这骨爪锐利，恐怖十足。

但更是恐怖的，是骨爪连带起来的死亡杀戮之气。

这道杀戮之气可以乱人心神，让人在杀戮中迷失了下去。

遗憾的是。

完颜宗辅选错对手了。

林雍伸开了右手，喊了一声：

“刀来！”

万把长刀中，落下了其中一把刀。

林雍手持着这把长刀，指向了完颜宗辅：

“我这一生，只依靠过一个人。”

“他的名字，叫做林曲！”

林雍穿越到这个世界，在一片茫然之际，是林曲待他如己出，悉心照料他长大。

哪怕他有心想做一只咸鱼，林曲也是什么也没问。

在那一位二叔心中，只要咸鱼活得开心，他就什么都愿意去做。

是林曲给了林雍，那一份家庭的温暖。

天地之间，林雍唯一完全依靠过的人，只有林曲一人。

哪怕有一天，他成为了天上地下最强大的人，他依然会在二叔面前扮演一只咸鱼。

二叔要打要骂，他绝不会还手，甚至还乖乖求饶。

这一份温暖的依靠，是林雍在这个世界中，最为珍惜的亲情！

“还有一件事。”

“我的强大，可与你所谓的信仰神性，毫无关系。”

林雍的神情中，忽然浮现了一丝冷酷的冷笑：

“这道阵法中，可一直没有加入我真正的力量！”

“杀！！！”

随着林雍的一声叫唤，所有的长刀，均是释放出林雍真正的力量。

当然，也只是一半的力量。

那黑暗毁灭的强大气息，从林雍的身体中一瞬间散发而出。

补充了林雍那毁灭真气的黑色长刀，立即变得破坏力十足。

万刀齐飞，破除一切的死亡杀戮之气。

在黑暗毁灭长刀之下，完颜宗辅的死亡杀戮被崩碎得无影无踪。

那是最纯粹的黑暗，也是最恐怖的毁灭。

区区死亡杀戮，又如何能够抵挡！？

“怎么......可能！！”

完颜宗辅不可思议地望向了林雍，他真的完全不敢相信这一幕。

这位世间传说想过，林雍会爆发出神性的力量，克制他的死亡杀戮之气。

可他怎么也没有想到，这只咸鱼竟然爆发出......如此恐怖的黑暗毁灭气息。

如此强大的黑暗，他根本无法抵挡。

那死亡杀戮之气崩碎后，他的死亡杀戮之道自然也不能维持了。

完颜宗辅那巨大的骨架，也开始寸步难移。

他的死亡之力，被更为强大，层次更高的恐怖毁灭力量，完全死死地克制住了。

“斩！~~！”

林雍手持着黑色长刀，朝着那巨大的的黑色骨架斩去。

“轰~~~~！”

一刀斩去，完颜宗辅那向前探出的手臂骨架，立即被完全粉碎了。

“啊~~~！”

承担着莫大痛苦的完颜宗辅，心中更是拥有难以言语的心情。

他真的不敢相信，一个十八岁的孩子，在未曾依靠信仰神性的巨大潜质下，竟然能够走到如此恐怖黑暗的道路。

那实力，根本就是碾压于他。

“不可能！”

“这绝对不可能！！”

“林雍，原来你早已通过《茅山道术》，打开了前往冥神殿的大门！”

从如此高深的阵法中，完颜宗辅就能看出一件事。

林雍的阵法造诣，简直高得离谱。

那阵法之中，甚至完全融入了黑暗死亡的力量。

这是结合了符道的力量。

林雍是将自己的气息，变成了符道之力，融于阵法中。

除了《茅山道术》，他想不到世间有第二种强势提升符道之力的神术。

还有那黑暗毁灭的力量，他只有在冥神殿大门前，曾经感受过。

可这番话，却是换来了林雍的冷笑：

“愚蠢的完颜宗辅，我可没有你这么低能。”

“九叔是教了我《茅山道术》，但我从未去过冥神殿。”

关于这一点，咸鱼也是疑惑。

为什么在《茅山道术》中，会出现前往冥神殿的阵法！？

那天师张道陵，与冥神殿到底有什么关系！？

为什么九叔会对冥神殿如此的反感！？

甚至在林北天选择了前去冥神殿后，对这位侄子断绝了关系。

这一切的谜团，答案都在这传送阵后的冥神殿中。

此刻的林雍，也仅仅是疑惑了一丝，并没有深究。

狠狠地教训完颜宗辅，才是如今他想做的事情。

林雍再次举起了长刀，指向了完颜宗辅。

“斩~~~！”

这一声落下，万刀齐发，狠狠地斩落了完颜宗辅另一只手臂。

“啊~~~！”

完颜宗辅本就被林雍那更高层次的气息，压制得不得动弹。

如今再次被斩了一臂，他的痛感伴随着不敢置信，痛上加痛了。

“这一刀，是为了大周而斩的。”

“你为了自己的利益，背弃了大周，投降了完颜帝国。”

“此等叛国之人，是为不忠！”

对于这番话，完颜宗辅并没有任何的反抗。

他当时在战场，开启了前往冥神殿的阵法，置出征的大周铁骑不顾，更是置战乱中的大周不顾。

“斩~~！”

林雍的一声令下后，那万刀再次斩出，将完颜宗辅的左腿斩断。

“啊~~~！”

完颜宗辅被斩落之后，也随之掉落在地面。

不知为何。

他感觉，在林雍的面前，他连蝼蚁的比不上。

“这一刀，为二叔斩的。你身为大哥，竟然将一切的麻烦，全都丢给了二叔。”

“你对不起二叔，对不起林家，是为不孝。”

关于这一点，完颜宗辅更是没有任何的反抗。

当年，他的心中只有战场，只有诗雨仙子。

功名与美人虽好，那家人呢！？

他将刚出生的儿子，扔给了林曲。

他也将一切的麻烦，全扔给了自己的弟弟。

可如今他的行为，只换来自己亲生儿子的斩杀。

还有.......

弟弟的失落，以及九叔的痛心.......

坦白说。

这一刻，完颜宗辅倒是有点羡慕林曲了。

这个依靠自己的孩子，天赋绝对是天下无双。

可他对于林曲的感恩，更是天下无双。

林雍第三次举起长刀时，完颜宗辅已经完全没有反抗之心了。

他打不过.....

完全打不过......

在这个孩子面前，他才是那一个蝼蚁......

况且，林雍的话语，也唤醒了他一丝的良知。

尤其是对家人的亏欠，让他不敢，也没能力抵抗了......

“斩~~~！”

第三刀斩下，完颜宗辅巨大骨架的右腿，也随之变成了粉碎。

可这一次，他不敢喊疼了......

“这一刀，为“林雍”而斩。”

“从他一出手，你就抛弃了他，更是未曾给他任何的照顾。”

“他冷了，你在哪？”

“他饿了，你在哪？”

“他害怕，你又在哪？？”

“甚至直到方才的一刻，你依然试图以父亲的身份掌控“林雍”，让他听从于你这个父亲的命令。”

“你不就是想“林雍”成为冥神后，依然听从你的命令，为你救出诗雨仙子吗？？”

“直到这一刻，你都只想着自己，从未想过“林雍”这个人！”

“如此不仁，你还有脸在这，说你是父亲！？”

这番话，直接刺痛了完颜宗辅的心。

是啊，我的确是没有资格啊~！

我的一切想法，全都被这个孩子所知晓。

我的心，真的一点都没有想过，林雍是我儿子......

这一刀，斩的好！

林雍就此放下刀了吗？

不，并没有。

他一步踏上了空中，将万刀齐聚，形成了一把巨大的长刀，再狠狠地朝着完颜宗辅斩去。

“斩~~！”

这一刀斩下，这巨大的骨架全都破碎成碎片。

尤其是那头颅，也被林雍这凶狠的一刀，一分为二。

“嚯~~~！”

那可怜虚弱的阴灵之火，颤抖地在空中飘荡着。

这一刀，是林雍最为凶狠的一刀斩击。

也是这只咸鱼最为气愤的斩击。

“这一刀，是斩你判出人族，成为了阴灵。”

“背叛人族，背叛自己的种族，如此不义，最不能原谅！”

林雍将手中的长刀，抛向了空中。

他双手放在了身后，一副淡漠的神情：

“完颜宗辅，你是如此不忠不孝，不仁不义之人，早该千刀万剐，死不足惜。”

那不断颤抖的阴灵之火，丝毫不敢反抗林雍。

哪怕是死，他也会接受。

可这道阴灵之火，依然耗尽了最后一丝幽冥之气，发出了一道声音：

“我愿意赴死......”

“只求你一件事，救出诗雨仙子。”

林雍闭上了眼睛，毫无表情地说了：

“我为何要救！？”

这道阴灵之火又暗淡了一分之余，再次拼了命发出声响：

“我求你了。”

“这是我欠下你的，也是我欠下大周，林家，二弟，九叔，还有整个人族的。”

“这辈子，我愿意就此了却生命，全力偿还欠下你们的。”

“若有下辈子，我一定会继续还欠下的因果。”

“我只求你，救救诗雨........”

.........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70328257"  chaptername="第二百二十三章：天下格局巨变！">加入书签</a>
</div>
