    小柚子是个自来熟，她跟谁都能聊得起来，再加上沈方舟性格好没脾气，小柚子跟他聊了半天。

    哪怕她跟他说他们小学生的事，沈方舟也听得津津有味，一点都没有偏见。

    不像纪长慕，总是说小孩子的事他没兴趣，明里暗里都让她不要讲，他不要听。

    聊了很久，沈方舟要去图书馆了，小柚子也打算回家了。

    沈方舟还是给小朋友买了一点好吃的，这才把她送到停车场，挥挥手：“小可爱，下次再来玩啊。”

    “不来惹，小哥哥都不要我了。”

    “不是还有我嘛，你这是瞧不上你沈方舟哥哥啊。”沈方舟俊朗阳光的五官上是鲜活的青春气息，他个子也高，站在太阳下，白皙的皮肤上泛着乐观和开朗。

    “那好吧，小柚子有空来找你玩。”

    “这就对了。”

    小柚子也跟他挥挥手，上车。

    钟管家一直在等她，哪里也没去，司机和保镖都在。

    上了车，小姑娘晃了晃小腿，依依不舍地离开了京城大学校园。

    阳光明媚，树木丛生。

    一开始，小柚子没说话，半天才从沈方舟给她买的零食里拿出酸奶，一边挖着吃一边委屈道：“钟伯伯，小柚子还是想让小哥哥补课，真得没有办法了吗？”

    “他这个人决定的事，不容易改。”

    “再想想办法好不好，好不好。”

    钟管家不忍心看她失望，应了一声：“我再帮你想想办法。”

    “嗯。”小柚子乖乖地点头，“小哥哥心情不好呢，沈方舟哥哥说他昨晚上去酒吧喝酒，哼，喝酒不好。”

    小柚子喜欢跟钟伯伯说心里话，平时在家，她跟伯伯关系很好的。

    钟管家顿了顿，喝酒？难怪，昨晚上他打电话给纪长慕，那头一片混乱。

    看不出来，纪长慕这样的学生还会去酒吧喝酒。

    要是被乔爷知道，恐怕就不会让纪长慕来教小柚子了，乔爷这个人特别严格，素来讲究言传身教，给小柚子找的老师们也都是洁身自好、知行合一那种，唯独纪长慕是小柚子自己挑的，乔爷没有办法干涉。

    “你怎么知道他是心情不好过去的？”钟管家耐心地问。

    “沈方舟哥哥说的，小柚子没听明白，差不多就是小哥哥心情不好吧，好像有人要跟他竞争什么……竞争第一名吧！”小柚子不懂，就胡诌了两句，反正小哥哥看着心情就不太好。

    每次心情不好就把气撒在她身上，她又不是受气包。

    这次更过分，直接辞职了。

    小柚子委屈，不想跟纪长慕说话。

    “哦，哦。”钟管家大概理解了小柚子的话。

    不过，纪长慕学习成绩极好，也会有人跟他争第一？

    他看过纪长慕的简历，每年都是校奖学金第一名，而且多篇论文在国际期刊发表，可以说是天之骄子。

    谁能跟他争第一？他就因为这个事不教大小姐了吗？

    钟管家不好判断什么，但他阅人无数，纪长慕的性子他已经有所了解。

