一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第314章逆天者

    许久之后，司徒风才沙哑的道：“师恩深重，我出自昆仑，我没有选择，师父让我做什么，我就得做什么，我承认，当年最初接触卿怜，是因为师太命令我取得邪神前辈留下来的六合镜带回昆仑，但我与卿怜相处久了之后，我爱上了她，不可自拔的爱上了她。她早就将六合镜交给我来保管，想要六合镜，我唾手可得，但我没有将六合镜交给师父，没有将它交给昆仑。”

    叶小川此刻感觉到司徒风没有说谎，因为司徒风在他灵魂之海的缘故，他能感觉到来自司徒风灵魂的深深哀伤。

    这种痛苦哀伤，绝对不是装出来的。

    玄婴慢慢的站了起来，似乎叹了口气，道：“当年苏卿怜对你如何，你应该很清楚，可你又如何对她的？天山那一战，很多人都在，我也在暗中观看，你的修为是比不上苏卿怜的，当时最后一招，满头白发的苏卿怜，是可以杀了你。她在最后一刻，她选择了放弃，不论她成魔与否，不论你是否欺骗了她，她对你的感情始终没有改变，她心甘情愿的死在了你的剑下，我还记得当她的生命走到尽头的那一刻，她冰冷的嘴角，露出的笑意。”

    司徒风没有说话。

    久远的记忆就像是昨天。

    叶小川此刻忽然感觉到一股不属于自己的记忆，硬生生的被塞进了自己的灵魂中。

    苍天之上，一个白发苍苍的年轻女子，带着笑意，倒在了那个丰神俊朗的年轻男子的怀中。

    白发女子轻轻的伸手，想要触摸男子的脸颊，但终究是没有成功，当手指即将触摸到心爱男子脸颊的那个瞬间，她的苍白的手无力的垂下了。

    带着永远的遗憾，离开了这个喧嚣的尘世，离开她心爱的男子。

    那个男子抱着那个女子哭的是那么的惨烈，那么的凄凉，那么令人肝肠寸断。在苍穹下无数观战的修真者，都默不作声，似乎也被那男子撕心裂肺的哭声深深的触动。

    最后，天地间只剩下那个男子绝望痛苦的呼唤：“卿怜，卿怜，卿怜……”

    无论他如何呼唤，怀中的女子再也醒不过来了。

    女子到死，都没有说出一句话，这是男子一声最大的遗憾。

    也不知道过去了多久，玄婴冷冰冰的声音再一次的响起，淡淡的道：“你知道，为什么我十天前就察觉你的存在，却没有将你的魂魄，从叶小川的灵魂之海拖出来吗？”

    司徒风低沉道：“为什么？你应该恨我的，当年我几乎差点就杀了你，纵然你当时逃走了，只怕没有千年时间，你难以恢复斩尘无锋给你留下的创伤。”

    玄婴道：“不错，我足足花了千年时间，才恢复过来，我本来是该恨你的，不过当断天崖那一战之后，你就消失了，选择了自解这一条路，我就不恨你了，你对断念仙子的感情是真的，我杀人有一个规矩，只杀负心薄幸之人，不杀有情人。”

    玄婴顿了一下，然后道：“何况，你现在只是一缕残魂，一缕残魂什么都干不了，就算你观看了天书第四卷鬼道篇，得到了无上的修鬼典籍，但你只有一魂一魄，神魂并不完整，你无法修炼鬼道异术。如果不是叶小川身上的血魂精暂时保持你魂魄不散，只怕你早已经魂飞魄散了。我不杀你，你最多也只是多存在一段时间而已。我给你时间，让你去逆天，去改变这一代无锋与斩尘双剑主人的命运。这是你欠下的债。当年浩劫降临人间，八十万修真者，六千万凡人士兵，大喊着人定胜天，慷慨赴死，你本该也是其中的一员，可你在浩劫发生前选择了自解，所以，六千年后，你要独自去偿还当年的债，没人会帮你，也没人能帮你，我希望你这缕魂魄，是在逆天之路上而死，而不是等待时间的流失而烟消云散。”

    叶小川越听越是不对劲。

    八十万修真者，六千万凡人士兵？都因为逆天而死了？

    如果这司徒风也是逆天而行的人，肯定会带上自己，还会带上云乞幽。

    这可不妙！

    忽然，司徒风道：“你为什么会能活下来？”

    玄婴道：“这都是拜你所赐，当年我被你和苏卿怜所伤，在此沉睡，我感觉到气息不对，强行从沉睡中醒来，当我赶到昆仑的时候，一切都变了。昆仑山神山脚下，人类的尸体堆积的比昆仑山还高，整个人间没剩下几个活人，浩劫已经结束了。”

    司徒风冷笑道：“怪不得这才六千年，你的道行会如此之高，恐怕当年你吸收了战死在昆仑山的那些冤魂吧？”

    玄婴道：“是又如何？我不想对你解释什么，我杀多少人，吸收多少阴灵魂魄，都我的事情，如果谁想要替天行道，都可以来杀我，我不怕。”

    她是真的不怕。

    一个没有心脏，没有性感的怪物，是没有害怕这种情绪的。

    在她的眼中，万物生灵都刍狗草木，杀了就杀了，至于是杀一百个人，还是杀一百万个人，她都没有任何感觉，也不需要做出任何忏悔内疚的举动。

    如果她有一天不杀人了，那才是人世间灾难降临的预兆。

    司徒风没有再说话了，玄婴似乎觉得叶小川卤的酱猪蹄很好吃，看锅里还有两个，就又拿出来一个在啃。

    她吃东西时没有什么声音，更没有表情，冷冰冰的就如同在嚼蜡。

    六千多年的时间，沧海桑田，她是没有想到司徒风还有一缕残魂流传与世，与司徒风残魂的对话，她没有仇恨，没有震惊，只有一点点的意外，以及悲哀。

    不是为自己悲哀，而是为司徒风悲哀。

    曾经仗剑疯魔天下睥睨苍生的无形剑神，如今就剩下了一缕什么都做不了的弱小残魂。

    都说美人迟暮，英雄末路，是人世间最大的悲哀。

    如今的司徒风就是末路的绝世英雄。

    同时，玄婴也不得不承认，她有些佩服，甚至是有些敬重司徒风。

    这缕小小的残魂，如果没有血魂精阴气灵力的保护，随时都会烟消云散，纵然如此，司徒风还是不认命，他是想打破命运的轮回。

    这种逆天而行、不屈不挠的心态，古往今来，整个人间都没有出现几个。