    景明德来不及反应这句话其中蕴含的含义，便看到前方扬起漫天的灰尘，一切挡在前面的事物都开始崩裂倒塌。

    “这...这是...”

    景明德神色大惊，前方竟然传来一股强大的气息。

    “快逃！！！”

    当断则断，不受其乱，景明德猛地转身，一声怒吼，抱住已经重伤的宗阳荣,朝着后方逃去。

    同时，一旁的景明智也意识到不妙，脸色巨变，跟随两人朝着后方逃去。

    这股气息太过可怕，已经超过宗师境界，不是他们两人能够抵抗的，更何况现在还有一个重伤的宗阳荣拖油瓶。

    漆黑的半空中，两道人影快速地划过，而就在他们的身后，一道看不清模样隐藏在灰尘中的诡异快速逼近。

    “该死的，它的速度这么快吗？”

    景明德余光看着后面发生的一切，怒骂一声，原本两人已经提前逃离，本想着就算打不过，也能逃得过。

    但是没想到，两者之间的距离越来越近。

    “它到底是什么东西？”

    景明德对于这一幕还是不敢相信，区区老鼠能有这么猛？

    而被背负的宗阳荣脸色绝望的看着后方不断逼近的那恐怖生物，自己的一切都葬送在了它的手中。

    就连自己敬爱的老人都为了保护自己而永远地留在了那里。

    看了看救了自己命的景明德与景明智兄弟二人，狠狠地咬牙，然后奋力的挣扎起来。

    “你们快走。”

    “如今我什么都没有了，也没有脸面在这世上活下去了。”

    “今日，我宗阳荣定与那诡异东西不死不休，为死去的弟兄报仇！”

    “记住，这件事很有可能危及我江海城，一定要将这消息传出去。”

    宗阳荣一声怒吼，激发身体的全部生命潜能，一跃而起，朝着景明德兄弟二人相反的方向而去。

    同时，仅剩不多的实力全部爆发。

    这是要直面那不断追击的诡异生物。

    “给我死来！”

    带着恐怖威力的一拳轰入大地，灰尘四起，如地龙翻身。

    而也是这一拳，那藏在灰尘中的诡异生物终于现身，一庞然巨物从地底一跃而起，带着愤怒的嘶吼。

    它竟然可以在地底潜行。

    景明德也趁机看到了这诡异生物的真正面目，一个身长两三米的黑色巨鼠，那黑色毛发犹如一根根钢针般。

    锋利的獠牙还有透露出寒芒的利爪，那甩动的尾巴甚至可以轻而易举的抽爆空气。

    “嘶...”

    景明德兄弟二人倒吸一口凉气，就算是见识甚广，出城斩杀妖兽的他们还是被震惊到了。

    这到底是什么诡异生物。

    老鼠也能变异成这样吗？

    来不及多想，已经爆发全部生命潜力的宗阳荣已经朝着那袭来的恐怖巨鼠交战在一起。

    巨鼠没有想到，一直只顾逃跑的食物竟然敢朝它出手，被这一拳打得没反应过来。

    可是两者的实力还是有着差距，所以宗阳荣的优势在极快的速度消失。

    “快逃啊！”

    一声怒吼惊醒了景明德兄弟二人，此刻来不及犹豫，两人转身快速离开，留在这里只有死路一条。

    这件事的危害性超过他们的想象。

    从宗阳荣的口中得知，变异的可不仅仅只有这一只，江海城有多少老鼠没有人知道，如果全部已经变异的话，事态已经到了一种岌岌可危的地步。

    而看着两人离开，宗阳荣看着眼前的恐怖巨鼠。

    眼神中充满着恨意。

    谁也不知道当时发生了什么，没有任何的异常，宛如平日。

    但就是这样，滔天大祸降临，没有任何人察觉到，地底突然出现一个看不见尽头的地洞，紧接着第一个，第二个，无数妖鼠从这些地洞涌出。

    谁也不会想到，攻击会从地底出现。

    而且这些妖鼠根本没有妖气散发，所以没有被提前察觉到。

    这一切来得太过突然，以至于他们赤炎中有人甚至都不知道发生了什么就已经葬身于鼠海中。

    当他们这些强者反应过来的时候就已经晚了，高层战力在瞬间被层层围困，独木难支。

    甚至大当家也是在一瞬间被击伤，实力大减，在帮助他逃离之后，便没有再战之力，留在了这了。

    “你们这些活在地底的肮脏生物，就该一直待下去。”

    “人类世界不是你们可以指染的。”

    “虽然我见不到那一天，但我期待你们被我们人类赶尽杀绝。”

    宗阳荣被击飞出去之后，奋力一声怒吼，身体气息逆转，气血倒流，身体瞬间胀得通红。

    “死吧！”

    寻常宗师在危急时刻可以自爆修为来换来实力的巨大宗阳荣，但还有一种自曝，那就是修为与生命共同自爆。

    这种自曝，换来的便是最后的恐怖致命一击。

    同归于尽，不死不活。

    而现在宗阳荣就是如此，就算死也誓要重伤那恐怖巨鼠。

    “轰！”

    一声巨响，天地升起震撼之感，而已经远离的景明德兄弟二人听到这声音之后，他们已经知道，宗阳荣已经死了。

    死在了那自曝之中。

    只是不知道那巨鼠如何？

    两人没有任何迟疑，加快速度离去，而那处爆炸的中心，一个巨大的坑洞出现，周围一片焦黑。

    “哗啦...”

    突然一个巨鼠从这焦黑的坑洞中走了出来，其双脚站立，和人类一般。

    高级宗师的自曝竟然没有让它受伤。

    “吼...”

    朝天怒吼一声，然后扭头看着景明德兄弟二人离去的方向，其嗜血的眼神中竟然浮现出智慧的神采。

    这只巨鼠竟然与出现在那定天武馆那只一样，都诞生出了智慧。

    随即朝地底挖出一深洞，向着两人离去的方向而去，而在地表之上，根本看不到任何的动静。

    而就在这巨鼠离开之后，大地似乎震动了下，在原先地方突然出现数个一人高的巨鼠，然后似乎闻到了巨鼠离去的方向，紧接着离去。

    这些老鼠竟然都可以在地底挖洞而行。

