    卫然兴致勃勃的一边实验一边向江华解释：“这是个什么原理呢？高电场会将空气分子电离成阴阳离子，然后电场的能量也就转换到了离子上，当电场减小后，电场力小于阴阳离子的库伦引力，这些离子阴阳离子就重新合成分子，并射出高能电球……”

    江华听得一头雾水，呆若木鸡，但总感觉很厉害的样子。

    二人辛辛苦苦做了两天实验，终于制作出了嵌入雷符的波动拳手套！

    卫然戴上手套，双掌一上一下在腰间一合，然后猛的向前一推：“哈多跟！”

    霎时，“滋啦”一道淡紫色的球状电波急速飞出，如摧枯拉朽般击断一棵碗口大小的树，去势依然未竭，再冲倒了后方另一棵小树！

    这速度！这威力！

    江华怔怔的望着被冲断的树，平时儒雅的他不禁喃喃说出了粗口：“你真他娘的是个天才……”

    这个世界的修行境界，以结丹为门槛，结丹之前的修行境界统称“精气神”，分别对应炼精、化气、凝神三个境界。

    江华可以肯定的是，这个波动拳的威力，炼精境的修行者根本承受不起！这代表着什么？没有修为的凡人，戴上波动拳手套就可能打败炼精境！

    这在修行界无异于一场革命！

    然而，卫然却不满意的摇摇头：“可惜了，我要是有一个完整的实验室，波动拳的威力将增大十倍，现在这威力，勉勉强强吧……”

    江华有点恍惚：他竟然还觉得不够？这个人到底存了多少奇思妙想？

    卫然道：“江兄，你给自己也做一副手套防身。”

    江华摇头：“我没有雷符，做手套没用。”

    “我给你雷符。”见江华一脸意外，卫然笑道，“不是玉符的符，而是符箓的符。”

    张之栋第一次来的时候，留下来三张符箓，一张神行符，两张五雷正法符箓，简称雷符。

    卫然把两张符箓送给江华，这样江华的手套可以使用两次波动拳，作为紧急防身用。

    江华早把卫然当成朋友，也没有客气，收下了卫然的礼物。

    卫然皱眉道：“我这个波动拳手套，续航是个大问题，雷符里储存的雷电力量，只够用十次波动拳，刚才试验用了一次，还剩九次。”

    江华点头：“这种雷符，在修行界其实不难得，可是在长沙郡这种小地方，有钱都买不到。”

    卫然挠了挠头：“哪天有空了，我得做个电容，解决续航的问题。”

    电容？江华又听到了从未听过的新词语，不过他已经有些习惯了，至少电容比之前说的什么库伦引力之类的要好理解得多。

    “江兄，你慢慢给自己做手套，我得出去溜达一圈，尽早把剩下那八千两银子的缺口补上。”卫然负着手，美滋滋的走出临时实验室。

    江华露出微笑：这个卫然，表面上说不满意，其实制作成功他还是很开心的！

    卫然拿着地图琢磨了半晌，便租马车出了趟远门。

    自从惹了张家，他尽量不外出给自己制造麻烦，如今有了波动拳手套，卫然有信心保护自己，便可以尽情外出了。

    赶了大半天路，卫然来到了邻郡江夏郡的一个修行世家，白家。

    下了马车，卫然把剑背在背上，叩响白家大门，对门子说：“且通报你家老爷，就说玉京剑派内门荣誉长老——卫长老来访。”

    据江华所说，白家是玉京剑派罩着的下属家族，每隔三年就会上贡一批资源给玉京剑派，而玉京剑派也会挑选一批白家子弟入派深造。

    长老亲临，蓬荜生辉！白家家主果然十分重视，亲自出来迎接卫长老。

    卫然也不跟他们绕圈子，直接拿出荣誉长老的令牌，任白家家主仔细查看。

    白家家主看罢，将令牌还给卫然后，神色更加恭敬了。

    虽然这位卫长老身上没有丝毫的真气波动，但前辈高人也许修炼到极致返璞归真，看不出深浅，这种事情也是有的。

    “不知卫长老光临寒舍，有何见教？”白家家主亲手奉上好茶，面带微笑殷勤道。

    卫然神色淡然：“我游戏人间，前几日一时兴起，将所有银子赠予了一位受重伤的慈母，如今手头有些紧，更好路过贵府，便找你借些银子花花。”倒不是说谎，卫然所有的银子确实给了一位受重伤的慈母买药，只不过，此慈母正是他自己的母亲这一点没有说出来。

    白家家主心中稍宽：这些个大佬仙人，修炼到很高的境界，从来不把银子当回事，随手送人是常有之举。

    “不知卫长老需要借多少？”

    卫然随口道：“就借一万两玩玩吧。”

    一万两？白家家主心里咯噔一下，小心翼翼的问道：“借是没问题，敢问……利息几何？”

    卫然露出讶异的表情：“利息？你借钱给玉京剑派的长老，竟然还要利息？”

    旁边一个管家忍不住了，分辩道：“仙长容禀，您不在红尘也许不大清楚，一万两是个大数目，我们白家赚钱也是辛辛苦苦，血汗钱借给您，要点利息应该不过分。”

    白家家主呵斥道：“你懂什么！卫长老肯找我借钱，是看得起我白某！安敢与神仙中人谈利息？疯了吧你！”

    卫然心中暗忖：这两人一个唱红脸一个唱白脸，我可不能退步，退步反而令人生疑。

    “我懒得算你们那些小息小数，借一万还一万，不借就算了。”卫然站起身来欲走，但脸上没有流露出任何情绪，让人捉摸不透。

    白家家主和管家对视了一眼：如果卫然真的是前辈高人，一定是一种施舍的姿态，而不是求助的姿态，自然不肯给利息，如今卫然坚持不肯，他们反而信了几分。

    至于那块长老令牌，只能信一半。

    “卫长老请留步！”白家家主又堆起笑，“刚才是我们以凡人之心度仙人之腹，利息自然是不敢要的。”

    卫然负着手，眼皮子都不抬，淡淡道：“有什么话就说完吧。”

