    第730章破防了！小阳阳威武1

    市政厅门口的广场上，人山人海。

    深海不像陆地上，人民若是涌入广场，只能脚跟挨着脚跟站在地面上。

    深海的广场，有人站在地面上，也有人游在其他人的上面……

    总之上上下下，密密麻麻都是人。

    苏朝阳、席磊、夜惊蛰和顾殊荣四个小龙崽崽从市政厅大楼里走出来，前后都有护卫，众星拱月的场面瞬间引起了广场上人们的注意力。

    若是出来的是成年人，众人愤怒的怒火可能已经砸了过来。

    但是走出来的是四个小龙崽崽，每个小龙崽崽都酷萌酷萌，尤其是头顶两个亮晶晶的小龙角角，Q萌Q萌的，苏到了人的心坎里，无论是男女老少心都被萌了一脸血，哪里会朝几个孩子投去愤怒的眼光。

    女孩子们已经想要扑过去，捏脸了。

    “哇！那个小萌娃也太酷了吧，明明只是个小不点，却迈着六亲不认的二百五步伐，好可爱有没有！”

    说的是席磊，席磊小家伙向来拽得仿佛随时都能上天，很招人喜欢的。

    “吼吼，我喜欢那个小家伙，好像一个霸道总裁的样子，走起路来沉稳大气，明明是个小不点，脸上却洋溢着冷冰冰的神态，拒人于千里之外的淡漠好有吸引力，我就喜欢这种冰山小孩，尤其他的五官长得也太好看了吧？破防了！”

    说的是夜惊蛰，这小家伙的气场仿佛与生俱来，高贵又冷冰冰，像是医生手中冰冷却又暗藏关怀和温度的手术刀，冰火两重天，根本就难以抵挡他的魅力。

    “哈哈哈，我喜欢那个小胖娃，他长得圆鼓鼓的好可爱，他头上的小龙角都比别人的孩子头上的小龙角要圆滚滚一下，好想捏一下啊。”

    说的是顾殊荣，这小家伙自从找到真正的兴趣爱好后，不再吊儿郎当了，身上逐渐养成一种让人难以形容的正气，胖胖的正气，很亮眼。

    “妈呀，那个小女孩手里捧着的是第三只眼吗？她竟然穿着小道士的衣服，姆大陆不是排斥玄学吗？她穿着小道士服装的样子，别说我扛不住，就连我们整个区的人都要拜倒在她的小道士下了！”

    有人注意到了苏朝阳！

    苏朝阳走出来前，特地翻出自己的小道服穿上，就是想要拉近与游行队伍的距离，消除天然不可调和的隔阂。

    四个小家伙没有去房间里直接面对穆老三，而是选择走出来直面游行队伍，这是他们经过商量得出的最佳方案，要的就是眼前的效果！

    四个小龙崽崽走近游行队伍，临危不惧的站定。

    夜惊蛰和席磊分别站在苏朝阳的左右，仿佛两个骑士。

    顾殊荣绕到三个人的前面，形成一道屏风似的保障，保护身后的苏朝阳妹妹，他圆滚滚的小身板伫立在最前面，说：“搞虾米，这么多人，安静！”

    明明没有气势，可是每一个胖子都有一副天生的好嗓子，一开口就让人醉了，好多人竟然无意识的选择了听一个小胖娃的话，安静了起来。

    顾殊荣俨然成了几个孩子中的发言人，又开口道：“本宝宝叫顾殊荣，这是我老大夜惊蛰，我妹妹苏朝阳，我弟弟席磊，还有虾米疑问？现在提。”

    终于有人想起来，他们是来干什么的，是一个中年男人，说：“偌大的姆大陆，竟然派出几个孩子来与我们对峙，这是没人了吗？”

    “本宝宝的妈妈是司明镜，爸爸是漠银河，还有谁比本宝宝身份更高贵，这还不是对你们的重视哟？你还想上天不成咯？”

    顾殊荣哼了一声，怼回去。

    他爸爸是亚特兰蒂斯的太子爷，妈妈是姆大陆的女王陛下，他和哥哥弟弟妹妹们的身份，高不可攀，这样高贵的身份出来与大家和谈，若是还不满意？

    那个中年男人被怼得声音一卡，竟然无力反驳。

    这时候人群里又冒出一个声音：“可你们毕竟是孩子，你们能谈什么？又能做得了什么主？我们要求释放穆真人！”

    穆老三在白嫖城，被大家成为穆真人，身份地位尊贵。

    “放就放咯，有虾米做不了主的？”

    顾殊荣扭头，朝着市政厅大门望过去，道：“等着，这就放，急个屁哟？”

    小孩子说粗话，没有觉得脏，成年人对孩子的宽容程度，在此刻高度体现！

    果不其然，不过片刻，穆老三和沈无双便从市政厅大楼里走了出来。

    顿时，广场上气氛沸腾起来，大家都在高喊穆老三的尊名。

    仿佛民众们见到总统那般热情。

    司离骚、顾长彬、席锦荣和苏挚站在落地窗前，看着楼下广场上众人对穆老三的敬重程度，微微皱起眉头，很不喜欢，同时也知道薄冷的高压政策没有用。

    沈无双看到市政厅外声势浩大的游行队伍，走在穆老三身后，暗暗得意道：“师父，这就是你的声望，有这份声望在，谁也不敢动您。”

    穆老三悠闲的点了点头，走起路来的步伐，沉稳了许多，对于推算出来的担忧，也减轻了几分，相信自己在白嫖城的地位，那是无人能够撼动的。

    苏朝阳小道士双手捧着第三只眼，缓缓的回身，看着走过来的穆老三。

    唔……

    二师父说过，他有一个徒孙，叫做穆老三，在白嫖城很有威望，就是他咯？

    按照辈分，穆老三得叫宝宝一声师叔？

    苏朝阳觉得自己辈分比穆老三高，小下巴倨傲的扬了扬，等穆老三走进后，扬起奶嚣张的小声音，狐假虎威道：“师侄，你来啦？”

    穆老三眉头一皱。

    这小屁孩，好没礼数，年纪小小，竟然敢大言不惭叫他师侄。

    沈无双站在穆老三身后，呵斥道：“没大没小的孩子，你是玄门人吗，竟敢穿着玄门小道服在这狐假虎威，你当玄门道服是什么人都能穿的吗？”

    苏朝阳才懒得搭理沈无双呢，更懒得解释。

    既然对方不稀罕认她这个师叔，她还没兴趣攀这门师门亲戚呢！

    哼！

    苏朝阳双手捧着第三只眼，问穆老三：“老头，你的意思，只要能够驱使第三只眼，你就归顺我妈妈咯？”

    (本章完)

