
　　“是谁？”元文石扭头问道。

　　“你看，就他们两个！”罗大彪扬手指着陈江海说道。

　　这要是放在以前，元文石肯定是得上去找回面子。

　　可眼下秋海厂子的领导要来，元文石不想在这个时候出乱子，搞得沸沸扬扬。

　　“赶紧把他们拖走，找个地方教他们好好做人。”元文石低声吩咐道。

　　罗大彪咬牙切齿地说道：“知道了，元哥。”

　　此时的罗大彪，似乎已经忘记了先前被陈江海支配的恐惧了。

　　一挥手，罗大彪带着众人就围了上去，脸上全是狞笑。

　　“嘿嘿，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！”

　　罗大彪此时身边足足有十几个人，是一点也不害怕陈江海了。

　　“滚一边去，让你们老板出来，不然有你好果子吃的。”

　　方爱国是毫不畏惧地上前说道。

　　罗大彪满脸的嚣张地说道：“哼哼，在杭城得罪了我们元哥，还敢放狠话，我看你们是活腻歪了。”

　　“怎么着，是不是上次苦头没吃够，还想再尝尝啊？”陈江海脸上挂着一抹淡然的笑容，带着几分戏谑地说道。

　　听到这里，罗大彪面露羞怒之色。

　　特么的，这两个家伙，还真的是不见棺材不掉泪啊！

　　此时，刚刚出来的吴家国看到这一幕，赶紧问道：“元总，你们这是干嘛？”

　　元文石摆了摆手，不以为然地说道：“没事，就是想请这两个人去聊聊，没啥大不了的。”

　　“那可是我们秋海老板陈总啊，你到底想干什么！”

　　吴家国顿时急了眼。

　　要是自家老板过来出点岔子，自己这碗饭还想吃吗？

　　“谁？陈总？”

　　“是啊，就是穿着皮夹克，个子高高的那位！”

　　听了这话，元文石顿时一愣，对方居然是秋海的大老板。

　　这叫是什么事儿啊！

　　元文石赶紧三步并作两步冲上去。

　　“罗大彪！”

　　罗大彪应声扭过头来，只听啪的一声，一个大巴掌狠狠的扇在他脸上。

　　罗大彪直接被打懵了。

　　他呆呆地看着元文石，目光之中有些哀怨，根本不知道发生了什么事。

　　“元哥，怎么了？”

　　“你瞎眼了是吧？”

　　元文石大声喝道，“这可是秋海的陈总，咱们的财神爷，你想干什么？”

　　不管怎么说，元文石这甩锅的技术，还是相当的娴熟。

　　“陈总，手下人不懂事，还请不要见怪。”

　　元文石面对陈江海的时候，立马换上了一张热情洋溢笑脸。

　　陈江海则瞥了一眼还没回过神来的罗大彪，淡淡说道：“我刚刚就说过了，敢动手你肯定是没好果子吃，现在知道了吧？”

　　“你就是元文石元老板吧？”方爱国语气有点生硬问道。

　　元文石笑呵呵地说道：“没错，是我，不知您是？”

　　“这位秋海销售科科长方爱国，这位就是我们秋海的总经理陈总。”

　　方爱国抬手指着陈江海介绍道。

　　“陈总，久仰大名，欢迎欢迎啊！”

　　元文石跟着伸出双手，恭恭敬敬地说道。

　　“元老板，你的名气也不小啊。”

　　陈江海握了握手，淡淡说道。

　　“元老板，你这边到底是做生意还是混社会，怎么手下见面就要动手动脚啊！”

　　方爱国则在一旁说道。

　　听了这话，元文石显得有点尴尬，赔笑道：“方科长，抱歉，确实是我们的错，咱们先进去再说吧？”

　　一行人来到店里，坐下之后，元文石冲着傻愣愣跟在后面的罗大彪喝道：“丢人现眼，还不去倒茶！”

　　“是，元哥！”

　　罗大彪抓了抓头，还没搞清楚到底什么情况。

　　明明就是两个毛头小子，怎么就扯到秋海老板身上去了？

　　“陈总，不知道您大驾光临杭城，有何指教啊？”元文石跟着开口问道。

　　陈江海目光扫了扫对方，不紧不慢地说道：“元老板果然是个能人啊，秋海的所有代理商里面，你的销量可是能进前五哦。”

　　陈江海的这一番话，让元文石眉头微微皱了起来。

　　尤其是这个时候，陈江海表现得十分平静。

　　可越是如此，元文石就越有一种忐忑不安的感觉。

　　既然来了，他不是应该先说尚远明的事吗？

　　“秋海的产品这么好，那我们自然也要努力推广啊。”

　　元文石跟着笑道，也尽可能让自己表现得自如一些。

　　既然陈江海不提那件事，元文石自然也不会主动提起。

　　陈江海点点头，跟着说道：“不过我听吴家国说，杭城这里的电水壶，故障率一直居高不下，元总知道是什么情况吗？”

　　听到这话，元文石脸色微微一变，随后他就恢复了正常。

　　“陈总，电器用了出故障，这也是正常现象。”

　　元文石抛出了他早就想好的说辞。

　　听了这话，陈江海目光逼视着元文石：“元总，吴家国来这里是做售后工作的，电水壶什么情况他最清楚，我们来问问他吧！”

　　方爱国听他这么一说，赶紧站起来，然后把外面的吴家国叫了进来。

　　此时，元文石的脸上已经多了几分阴沉之色。

　　“家国，说说杭城电水壶的售后情况吧。”

　　陈江海没有理会元文石，直接对吴家国说了一句。

　　吴家国赶紧点点头：“陈总，方科长，关于杭城的电水售后……”

　　他前面说了一些问题，不过都是一些不痛不痒的小问题。

　　真正让元文石变色的，是吴家国最后的一段话。

　　“另外，我维修时发现，电水壶内的很多零件被替换了，这是导致高故障率的主要原因。”

　　陈江海听完后，淡淡说道：“元总，这件事能解释一下吗？”

　　元文石此时已是额头有了冷汗。

　　他没想到，自己原本已经做得很隐秘了，但还是被陈江海的员工发现。

　　关键的是眼下，可是当面对质。23sk.Com

　　陈江海此时脸上也没有了笑意，只是漠然地看着元文石。

　　方爱国跟着开口道：“元总，这件事你必须给我们一个交代，否则的话，我们将取消你代理商资格。”

　　“陈总，你听我解释。”元文石赶紧说说道。

　　“哦？说来听听。”陈江海微微挑了挑眉头。

　　他倒是想要听听，元文石究竟能说出怎样的辩解理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十七章 这件事能解释一下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 