 美女拍卖员见大家讨论半天后才敲定说道：“现在开始拍卖，起拍价三百万，每次加价不得低于五十万。”

一锤定音后，便从一堆原石中挑出一块摆在面前。

第一块原石便是之前一群人讨论的认为品相最好的一块。

原石呈灰白色，厚重极强，而且上面布满了连片的绿藓，俗话说绿随藓走，大家都一直认为这块原石开出帝王绿的可能性极强。

起拍价刚一出，便被众人抬到了五百万。

吕腾双眼兴奋，咬了咬牙大声道：“六百万！”

只要这块能开出帝王绿，别说六百万，就是六千万也在所不辞。

赌赢了下年宁州市的珠宝代理商就是他们的了，赌输了吕家绝对要倒退数十步。

吕腾心里也没太大的底，但赌石皆在一个赌字，富贵险中求，还是硬着头皮叫价了。

“兄弟，你帮我看着点！一定要拿下这块原石，我去给我爸打电话让他再给我打点钱过来！”

吕腾势在必得的说着。

还未等孟凡说话，吕腾便急冲冲的跑到一旁。

孟凡看了眼原石，不知为何他总感觉这块原石的灵气不是很足，别说帝王绿了，能开出绿就不错了。

想着提醒吕腾一下，哪知吕腾不仅叫价了，还想着背水一战。

算了，等会过来再提醒吧，应该会有接盘的。

想法一落，便听到有人加价道：“一千万！”

众人见价格瞬间飙到了一千万，而且价格还在不断的飙升，原本还有些人想着竞价，瞬间没了心思。

孟凡在一旁静静地看着，不得不说赌石无情，为了一块开不出玉的原石争得头破血流。

陆瑶暗戳戳的戳了下孟凡的腰，小声道：“我们不帮吕腾竞价吗？”

孟凡冷静的摇摇头，小声道：“这块原石开不出玉的，谁买谁就是冤大头。”

陆瑶秀美一挑，有些诧异，美目静静地看着场中的原石，有些好奇起来。

待吕腾回来的时候原石的价格已经飙到了三千万了，见还有人两人跟他争夺这块原石，双眼通红，声音急切道：“四千万！”

他已经和他爸说过这件事了，花再大的代价也要拿下来。

吕腾明显是急眼了，孟凡刚想出声，吕腾就已经叫价了。

“四千万第一次！”

贺州恶狠狠的瞪了吕腾一眼，眼见着他就要拿下这块原石了，竟然又硬生生的被吕腾抬高了一千万！顿时不喜道：“六千万！”

“诸位，我乃贺家珠宝，这个原石可否诸位割爱让贺某一承，贺某在这里先行谢过！”

吕腾原本还想加价，但贺州的话一出，硬生生的将七千万憋了回去。

“玛德，贺家竟然也来了。”

在黑市拍卖会戴面具就是为了不以真面目示人，一方面是为了以防有人得了宝贝后被人暗算，另一方面就是没有势力的压制，想要全凭本事。

现在贺州搬出贺家分明就是破坏了黑市拍卖会的规矩，然而他还只能将这股气憋在心里。

贺家，是他们吕家惹不起的存在。

吕腾双手攥紧，眼看着拍卖员一锤定音。

“不用懊悔，这块原石根本开不出什么好玉。”

孟凡安慰了下吕腾。

吕腾嘴角阵阵苦笑，“兄弟你不用安慰我，这么好的品相就算开不出帝王玉也能开出别的好玉来。”

他们吕家还是棋差一招。

孟凡的话也落到了贺州耳里，贺州冷冷的看了孟凡一眼，眼中杀意四起，等这块原石开出帝王绿再把孟凡手上的古画抢过来，这趟黑市之行直接赚的盆满钵满。

至于孟凡说的这块原石开不出好玉来，贺州冷声一笑，斥道：“你懂个屁！”

敢咒他开不出好玉，等会不将孟凡大卸八块难解他心头之气。

孟凡耸了耸肩，没有说话，等会开出来有得贺州哭。

拍卖会的规矩是所有原石全部拍卖完后，拍卖的原石全部当场切割。

很快，剩下的几块原石也被花高价买走。

“兄弟，这前面的你说都开不出什么好玉，这可就最后一块了，这品相能开出来吗？”

不怪吕腾怀疑，实在是这最后一块根本不像能开出好玉来。

品相不好，颜色不正，灰扑扑的样子，上面还有密密麻麻的裂痕。

吕腾着实不报希望。

最后一块原石被搬上台的时候，孟凡双眼锃亮，激动道：“就是它！绝对能开出帝王玉！”

吕腾一愣，不可思议道：“不是吧！”

就这原石能开出帝王玉？

贺州在一旁听到后嘲讽一笑，“白痴！”

由于这块原石的品相实在太大，大家都不看好，就连拍卖员都准备进行流拍了，毕竟谁的钱也不是打水漂来的，谁都不会买这么一块品相极差的原石，那不是丢钱玩嘛。

是以根本没有人竞争，孟凡花了底价一百万就买了下来。

买下来的那一刻，众人哄堂大笑，皆在嘲笑这块破石头能开出什么东西，估计也就能切出一堆白料。

两场拍卖会便到此结束，接下来就是大家遥首期盼的切割原石的时间。

很多人都将视线落到了贺州拍卖的那块原石上，要知道那可是所有原石中品相最好的一块，出帝王绿的几率非常大。

在座的基本都只是在电视上见过帝王绿，都很想亲眼目睹一下帝王绿究竟是何种光彩，被传得神乎其乎的。

贺州一脸得意，仿佛帝王绿已经开出来了一样。

“切！”

贺州大喝一声，负责切割原石的人便将原石搬到桌上，方便大家观看。

“孟凡，真开不出来吗？”

这一刻吕腾也紧张起来，要是开不出来贺家绝对亏一大波，若是开出来贺家绝对赚翻了。

孟凡拍了拍吕腾的肩膀，自信道：“放心吧，等着看好戏就行，开出来的玉也就值几十万而已。”

“行，兄弟相信你！”

说着便坐在位置上，目光灼灼的看着切割员小心翼翼的切割着。

“出绿了！出绿了！”

倏地，也不知道是谁喊了声，大家齐纷纷的朝原石看去，发现被切割的部分隐隐约约透露出绿意，看色泽似乎还不错。

感受到大家的注目，贺州嘴角漾起一股满足的笑，得意的笑了笑。

仰头看向孟凡等人，哂笑一声。

孟凡平静道：“表象而已。”

该垮还是会垮。

切割师也紧张起来，没想到将会有款帝王绿在他手里被切割出来，说出去绝对是件值得骄傲的事情。

就在切割师继续小心翼翼的往里切时，一切下去皆是白皮，别说帝王绿了，连玉都没有，也就附在表面的一点点。

 