    “楼老，你怎么这么久才接通啊，对了为什么鬼儿的信号接不通呢，是不是有隐蔽起来了，真实的，不就是让他回来嘛，用得着这样躲着我，不是说好了再呆一段时间嘛？”

    “这个，这个…”楼老很是为难，他虽然很愿意帮着隐瞒，但是本身也是家族中人，又不擅长隐藏，脸色自然是变化起来，这一幕被人影发现了，似乎有什么事情隐瞒着他。

    “楼老，是不是那个臭小子惹出什么事情了，让你难以启齿，看我等他回来，不好好地教训他，真实的，越来也不像话了，以前太放纵了，一定要好好地教训他一下，让他再这么胡闹下去，家族以后怎么办，不行，还是尽快的招他回来再说，楼老，你怎么了，有什么事？”

    楼老最后叹了口气，然后却说道：“家主你是不是有什么事情要说，先说你说的，再说少爷吧，等一会希望你有心理准备，不要为难少爷了，他现在不在拉布星球上？”

    人影一听，顿时脸色一变，只是看到楼老无奈的神情，就知道有隐情，只能强忍着询问的话语，说道：“上一次那臭小子不是让人寄回来一样东西嘛，这是真的吗？”

    听着有些激动地人影，楼老并没有隐瞒：“是的，家主，这是真的，而且就在这里，而少爷离开也是跟着他有关，既然家主说到这里了，想必应该有心理准备了，这个东西是真的，而且在场不少人看到了，希望家主可以保存起来，这样的强者，即使留下的东西，也能持续很久很久，说不定到时候家族中有什么人能够领悟呢，那么对于整个家族的好处很大的。”

    “这个我知道，只是想不到传说中的人物竟然会出现在这里，对了，刚才说的心理准备难道和他有什么关系，还是这臭小子得到了机会，拜在他门下了，这可是好事啊，怎么要有心理准备呢，楼老你也不要隐瞒了，我知道你隐瞒不住的，还是痛快的说出来吧。”

    “哎，家主，少爷是有这个想法，但是人家明显没有答应，不过给了少爷一次机会，一次变强的机会，所以现在不在这里，我也不知道在这里，神不知鬼不觉的，无形无踪，真的是如同消失了一样，已经过了二十天了，还有十天就能分晓，请家主耐心的等待。”

    人影听着，似乎在思考着什么，不过很快就露出惊恐的神情，望着楼老似乎要说什么？

    “是的，家主，你想的没有错，这是生死试炼，成功自然是得到莫大好处，失败的话，很可能会死亡，不过相比能坚持这么久，应该问题不大，应该能够坚持最后十天，到时候不管是成功还是失败，都会回来，请恕老奴没有通知家主，真是罪在不赦，请家主惩罚吧。”

    人影变得沉默不语，却是心中起伏不平，口中喃喃道：“为什么要这样呢，为什么呢，难道平平安安的不好嘛，一定要去修炼，要成为强者，要知道这条路可是非常艰难地。”

    “是的，家主，因为如此，少爷才会想要去，他不想成为傀儡，是的，他想要自我，不想被控制，家主你也知道这一点吧，虽然这样保护了家主的安全，但是难免会有疏漏，更加自由不得，少也不想成为那样的人，所以才会想要自由，更多的自由，家主大人。”

    “原来如此，原来如此，既然已经如此了，我又能说什么，希望他成功吧，既然选择了这条路，该怎么面对还是要怎么面对，十天是吧，十天之后，不管是成功还是失败，希望你能告诉我，不要再隐瞒了，作为一名父亲，没有好好地让他享受生活，这就是错误啊。”

    “是，家主大人，老奴一定会尽快的通知，一定十天之后通知家主，不管成功还是失败。”

    “那就好，我现在也没有其他的兴头了，就这样吧，十天，希望这臭小子能活着回来，对了，对于那位强者一定要恭敬，一定要恭敬，就算失败了也不能怎么样，知道吗？”

    “是，家主，老奴这一点还是知道的，毕竟那是少爷的选择，修炼之路本就是危机重重，谁能说得准，要是连着一次都过不去，以后想要自由更加不可能了，老奴心中明白的。”

    “恩，就这样吧，下一次再联系，希望能有一个好消息，这个臭小子，臭小子。”

    楼老听着家主的声音，通讯已经结束了，心中还是震动不已，对于家主来说，还是很震动的，没有错，这可是关乎继承人的事情，一个家族必须要一个继承人，否则就会垮掉，那些家族不都是一样，要是这一次失败，最糟糕的是回不来了，家主的继承人就要更换了。

    达克星球上，刚刚通讯完毕的中年人，脸色很是难看，但是无可奈何，从他出生开始，等到长大了，更加希望得到实力，是的，这是从小灌输的，这对于每一个星际生灵都一样，只是他们家族除了实力之外，还有就是继承人问题，十天，十天就能有结果了，手紧紧握着。

    眺望愿望，心中不断地祈祷他能坚持下去，一定要活着回来，即使完不成任务，也要活着回来，他不想失去儿子，可是儿子选择的路，已经是不能改变了，多么希望这一切都是虚幻了，假的，儿子现在已经在他面前了，可是事实告诉他，这都是真的，真的不能在真了。

    陈宇对于楼老和他之间的对话，并不感兴趣，至于这小子怎么样了也没无所谓，只要没死，不会感应到，还算是挺坚强的，一个大家族少爷能坚持二十天，没有食物等情况下，真的是很不容易，希望再接再厉，最后十天能坚持下去吧，十天啊，多么短暂时间，却被人无限的放大，不断地感觉到遥远，遥不可及的存在，越是如此，越是觉得非常的遥远无比。

    “姐姐，你看我现在越来越有力气了，这只大狗熊都是我一拳打倒的，厉害吧？”小柯站在一个大狗熊身体上，不断地炫耀着，向着自己的姐姐炫耀起来，心中很满足。

    “厉害，厉害，咱们的小柯最厉害了，来来来，先下来，等一会儿姐姐做好吃的给你吃，这大狗熊的熊掌倒是非常好吃，你先将它们切下来，洗剥一下，快点去，还呆着做什么，难道你喜欢吃这些熊掌嘛，这可是好东西嘛，还是不喜欢姐姐的手艺了啊，胆子变大了。”

    “姐姐，停停停，疼疼疼，我去，我去还行嘛，马上就去。”小柯可不敢跟着姐姐作对，那是自找麻烦，还是赶紧的去弄东西要紧，要是再被呆住，让姐夫教训自己，岂不是很糟糕，还是算了，自己要有识趣，不然日子就难过了，飞快的洗剥起来，切下了熊掌准备起来。

    墨霏丽看着现在强壮起来的小柯，心中很是高兴，这比以前更加欢喜了，这才是有自保能力的小弟，自己走了也不用担心了，真好，真好，也知道这是天哥的意思，不然的话，还真的难以实现小弟梦想，成一名强者，可不是那么容易的事情，需要付出的可是非常多的。

    而现在小弟已经开始走上这条路了，将来会越来越宽阔，更能成为一名强者，一定的。

    很快开始做菜起来，小柯自然是做下手了，姐夫现在不在，也不知道去哪里了，这些日子神神秘秘的，也不知道做什么，不过以姐夫的实力，自己根本没有办法去寻找他的踪迹，只能有点埋怨而已，很快就被姐姐说教起来了，因为这是他的事情，是不能让小柯破坏的。

    “臭小子，还不快准备，你姐夫有失要做，现在可能是关键时刻，所以经常地外出，不过你也要小心，虽然在这里可能威胁不到你，但是高科技武器还是可以的，不要总是和人家捣乱知道嘛，能忍所不能忍才是最为高深的，天哥这么教导你，一定要记住，知道吗？”

    “知道了，知道了，在弱小的时候，装孙子嘛，我知道，我知道，现在不都是躲得开开的，绝对不会去惹事，他们也不会来找我，自然相安无事，姐姐放心，我不会有事的。”小柯似乎很自信，凭着自己的本事，应该能应付过来的，一定不会有问题，不会的。

    “这个臭小子，姐姐担心不成嘛，不要总是想当然，要是真的出了意外，该怎么办啊？”

    小柯正要反驳，突然脑袋上一个栗子出现了，顿时知道姐夫回来了，满脸委屈看着。

    “这个臭小子，你姐姐这么说你是为你好，这个世界不是那么简单的，天外有天人外有人，谁知道谁不会出现更强的高手，就算是姐夫也不敢妄言了，不然也不会受伤了。”通天在教训他的时候，自己也在反省，当初的自己不就是如此，以至于闹出这么大的事情来嘛。

