    四月初一，约定的述职时间到了，

    顾陌提前一天就到了凌云城中，休息了一夜，第二天清晨就一个人去了刑天卫总部。

    来到总部之后，又专门负责接待的人安排着顾陌到了一间休息室里，差不多过了一个时辰，

    终于有人来带着顾陌进了一件议事大厅。

    总部大厅非常的气派，不论是装潢颜色还是那些雕刻着独角獬豸的柱子，都充满了一种严肃庄严的氛围。

    当顾陌进来时，

    大厅里已经坐了好几个人，

    不过，顾陌认识的只有秋鹤，但是，按照这个排位座次来看，秋鹤还排得比较靠后。

    那个领着顾陌进来的小旗开始向顾陌介绍，

    主位是空着的，

    而左右依次下来是刑天卫长老团的几位长老，

    这些人座次最高，

    刑天卫成立很多年了，当初刚成立的时候，秋鹤都还只是一个小年轻，随着时间久远，当初不少老人都退居幕后担任了长老，不掌握实权，但象征意义很高，

    虽然实力不一定强，但都是为刑天卫立下过汗马功劳的人，很受尊重。

    其次下来的，就是提刑司的三位判官和秋鹤，以及一些巡检。

    顾陌一一见礼，

    随后就有一位长老点了点头让顾陌坐下。

    紧接着，

    一位判官站了起来，说道：“此次召开提刑会议，特意请来几位长老旁听，主要是为了处理关于林中府巡察使顾陌封城围杀江湖中人一事！”

    说罢，

    判官望向顾陌，说道：“顾巡查，这件事情，您的上官秋鹤有跟你说过吧？”

    顾陌点了点头。

    那判官平淡道：“既然如此，本官就简述一下事情经过，在三月初七这天，林中府巡察使顾陌，以协商商业秩序为由，宴请林中府以高家、狂风剑派为首的二十五家江湖势力负责人去往林中城。

    但是，在协商过程中，双方意向未能达到一致，顾陌便当场击杀了狂风剑派掌门人霍齐盛，导致一场江湖大战开启，随后封闭城门持刀追杀高家家主高山明，并将狂风剑派与高家在场之人全部屠杀翌日，高家与狂风剑派被灭门。

    这件事情，给刑天卫名声造成极大的影响，性质及其恶劣，同时造成了江湖恐慌，导致很多地方发生暴动，致使沧州下辖多地郡县一片惶恐，秩序大乱。”

    “事件经过简述至此，”那判官又望向秋鹤，问道：“秋掌刑，您作为燕西分部掌刑官，顾陌是你下属，对于这件事情，您有什么要说的吗？”

    秋鹤脸色阴沉站了起来，拱手道：“无话可说，此次封城灭门事件性质十分恶劣，给刑天卫带来了重大的影响，我燕西分部不作任何辩解。”

    说着，秋鹤看了看顾陌，沉声道：“对于提刑司做出任何的处理方式，燕西分部都愿意接受，林中府巡察使顾陌，性格暴戾，屡教不改，燕西分部也有失察之责。”

    顾陌坐在椅子上突然轻笑了一声。

    那位判官望着顾陌，问道：“顾巡查，你是有什么意见吗？”

    顾陌翘起二郎腿，嗤笑道：“你们都已经什么都决定好了，还问我干什么？让我说说秋鹤过河拆桥卸磨杀驴，还是让我为自己辩解几句，关于林中府数千号江湖人持刀围杀我的事情，你们是只字不提啊！”

    那位判官脸色一沉，说道：“顾巡查，注意你的言辞！”

    顾陌轻笑了一下，缓缓站起来，扫视了一圈众人，说道：“诸位长老、判官，不论是讲年龄还是资历亦或者地位你们都在我之上，我就一个初出茅庐的黄口小儿，所以，今日，我有几个不解希望诸位前辈替晚辈解惑，就只有这几个问题，问完，你们就可以宣布对我的处理结果了。”

    几位长老对视了一眼，都点了点头。

    那位判官说道：“你问吧！”

    顾陌脸色平淡，缓缓道：“我在加入刑天卫之前，只知道刑天卫的初衷是镇压沧州江湖，维护江湖秩序，还百姓一个安稳，

    那么，我想要问问，什么时候起刑天卫居然开始需要江湖名声了？什么时候刑天卫也需要被江湖舆论影响了？什么时候刑天卫自己人在不违背刑天卫律法的情况下因为平息江湖叛乱都要被处罚了！

    我想知道，刑天卫到底是镇压江湖的刑天卫还是一个会对江湖低头的刑天卫？”

    顾陌说得很平淡，

    平淡得几乎没有什么语气，

    但是，

    大厅里，那几个判官和长老的脸色都有些不太好，

    他们其实心里都明白顾陌这件事情到底是怎么回事儿，

    不过就是得罪了人罢了！

    就在这时候，

    大门外突然传来一声沧桑却又中气十足的声音：“小伙子，说得好，刑天卫建立至今五十余年了，从刚开始十来个人，到如今遍布沧州各地，就从来没有被所谓江湖名声影响过，我也想问问，我们刑天卫，什么时候需要在意江湖名声了？什么时候刑天卫如此窝囊了，自家人按规矩办事还要被处罚了？”

    大门外，

    一个满头白发以及白色长胡子的老者走了进来，步履生风，精神饱满。

    当那老者一出现，

    大厅里，不论是那些长老还是判官，全都在第一时间站了起来，躬身行礼：“于老爷子！”

    当看到那老者的瞬间，

    顾陌脑海里就浮现出了他这段时间查阅的关于刑天卫的讯息，很快，就找到了这个于老爷子的身份。

    刑天卫创始人之一，

    一生修为都是先天境，但却是第一批创始人。

    如今的刑天卫，

    其实，与现在的刑天卫不一样，

    最开始的刑天卫只是一个民间组织，也就十来个有着雄心壮志的小年轻，在江湖上为民请命，小打小闹。

    但也就那么一个草台班子，却在无意间救了一个人，那就是如今的刑天卫首尊。

    那时候，刑天卫首尊已经是名扬江湖的大宗师，在养伤期间被那个草台班子的刑天卫的精神所感动，在伤好之后，就加入了刑天卫。

    也就是那时候起，

    刑天卫开始步入正轨，快速发展成为名扬天下的沧州刑天卫，镇压了整个沧州江湖。

    而最开始那一批创始人，都只是一些修为天赋很一般的普通武者，很多连先天境都没有，但却是真正的象征，比长老团更有象征意义。

    所以，

    当这于老爷子一出现，

    大厅里的人都惊住了，

    也在那一瞬间，他们心里都明白了一个事情，

    顾陌这事情，就这样摆平了，

    于老爷子出面了，便是首尊都会给几分面子，更何况他们这些人。

    唯有秋鹤突然眉头一皱，

    想到了一个事情，

    燕王府二公子有一个妾室，乃是于老爷子的族孙女儿！

    ……

    于老爷子一出现，

    顾陌直接就逆风翻盘，场中局势瞬间逆转，

    都没什么好说的了，

    不论是那几个长老还是判官，包括秋鹤，都被训得跟龟儿子似的，一个个低着头不说话。

    事情，就这么虎头蛇尾的结束了。

    也没人再说处罚顾陌的事情了。

    于老爷子在训斥一通之后，一拍桌子说道：“你们若是不服气，就尽快去找首尊，我老头子也想问问他，刑天卫现在是想要干什么？”

    一众长老和判官都陪着笑脸。

    于老爷子走到顾陌面前，上上下下打量了一下顾陌，笑吟吟的说道：“不错，这小伙子不错，有当年首尊的风采，不服就干，咱刑天卫做的就是这个事儿，吃的就是这碗饭，你好好做，只要不违背刑天卫的准则，捅破天了也有我老头子给你顶着！”

    顾陌急忙拱手道：“老爷子过誉了。”

    于老爷子拍了拍顾陌的肩膀，说道：“年纪轻轻就有这等修为，行事风格也不拖沓，难得刑天卫出一个你这样的人才，年轻一辈，你当属第一，好好努力，将来，刑天卫的旗子终会是要你们年轻人扛起来的。”

    顾陌微微一笑道：“希望不辜负老爷子您的厚望！”

    “你没问题，”于老爷子说道：“就算是首尊，当年在你这个年纪也还只是在爬墙偷看人家寡妇洗澡，你，了不得，了不得，刑天卫年轻一辈，我也就发现你不错，好好打出刑天卫的威名！”

    “晚辈努力。”顾陌拱手。

    于老爷子点了点头，就大摇大摆的离开了。

    目送着于老爷子离开之后，

    顾陌望向那些长老和判官，说道：“诸位，若是没有其他吩咐，下官就告辞了！”

    几位长老叹了口气，

    “散了吧！”

    又有一位长老看了看顾陌，轻声道：“顾陌，于老爷子说得对，刑天卫年轻一辈能比得了你的没有，以后做事……不要这么莽撞了，江湖不只是打打杀杀，有的还是人情世故！”

    顾陌轻笑了一下，不置可否，既没有认同也没有否认，拱手道：“多谢长老提醒，下官告辞！”

    说罢，

    顾陌直接转身离开。

    随后，议事大厅这场会议就此结束。

    ……

    走出刑天卫总部，

    顾陌将之前放在休息室的大砍刀又背了出来，一把几十斤的大砍刀就仿佛一块门板一样。

    他心里有些感慨，

    是真没想到姜予隐留的后手居然于老爷子是这么一位老资格，

    也难怪他有把握后发制人，

    有于老爷子出头，在刑天卫这片地界上，还真是天捅破了都能补起来。

    “顾陌！”

    就在这时候，背后传来了秋鹤的声音。

    顾陌缓缓转过身，就看到脸色铁青的秋鹤气势汹汹的走了过来。

    “秋掌刑，有何吩咐？”顾陌说道。

    秋鹤目光冷冽道：“于老爷子不问世事多年，今日，他肯为你出头，只有一个可能，那就是二公子去请的他，二公子为何帮你？”

    顾陌沉声道：“秋掌刑，下官实在不知道你在说什么。”

    “哼，你是投靠二公子了吧，”秋鹤冷声道：“顾陌，我跟你说过，燕西分部不允许插手党争，我最后在警告你一次！”

    “呵，”顾陌冷声道：“你还真是够霸道，你过河拆桥卸磨杀驴，还不允许我自救了？秋鹤，我顾陌是林中府巡察使，只是你的下官，不是你的狗，我要做什么，你还没资格管！”

    秋鹤眯了眯眼睛，冷哼了一声，说道：“顾陌，你也别太得意了，别以为投靠了二公子就可以高枕无忧，你别忘了，你是在刑天卫，我最后警告你一次，别参与党争，否则，我绝不饶你！”

    说罢，秋鹤一甩袖子就转身离开。

    就在这时候，

    一辆马车突然缓缓行驶过来，停在了顾陌身旁。

    车帘掀开，是一个看上去十分温和儒雅的中年人。

    “顾巡查，我是姜予隐。”

    顾陌愣了一下，拱手道：“原来是二公子，这么巧？”

    “不巧，我在等你。”姜予隐微笑了一下，说道：“马车上来吧，我送你一程。”

    顾陌看了看姜予隐的马车，

    够大够宽，

    放得下他的大砍刀。

    上了马车，顾陌才发现，马车里还有一个人，是姜予隐的那个幕僚梁旭。

    “见过顾大人。”梁旭行礼。

    顾陌还礼，然后望向姜予隐，拱手道：“多谢二公子鼎力相助，今日，幸亏得您相助。”

    姜予隐微微摇了摇头，说道：“我，其实起的作用并不是很大，主要还是靠顾巡查你自己。”

    “怎么说？”顾陌疑惑道。

    姜予隐轻笑道：“我的面子还没那么大，哪里请得动于老爷子，不过是借着府中一个妾室与于老爷子有点族亲关系搭了个话，

    于老爷子是真的很欣赏你，当我那妾室把你的事情告诉他之后，都没用再多说什么，他老人家就坐了三天的马车从老家来到了凌云城，就为了今日给你出头。”

    “这……”

    顾陌恍然大悟，

    难怪他之前看于老爷子的神态真的不像是利益驱动来帮忙，

    原来，真不是为了利益。

    姜予隐笑了笑，说道：“顾巡查，以后可别辜负了于老爷子的期望，他本来是顽疾在身不宜出动，却为了你而匆匆忙忙的奔波。”

    “希望能不辜负吧！”顾陌说道。

    姜予隐笑了笑，说道：“只是希望恐怕不行，得要有点实际行动，比如……先当上燕西分部的掌刑官，你觉得如何？”

