    距离高考的时间越来越近，才刚开学，林奕就连续补了两周的课，好不容易才抽出一点时间，约慕芃芃吃饭。

    两人好久没有见面，平时只是手机联系，自从搬了家，离夜就取代了慕芃芃给她辅导，上学期期末考试的时候，她竟然靠近了前300名，进步神速。

    慕芃芃结束解说，赶去和她吃饭。

    “芃芃，好久没有见到你了，想死我了。”一见面，林奕就来个大大的拥抱。

    “想吃什么？火锅吧？”

    “好呀好呀，反正你请客。”林奕笑嘻嘻地道。

    两人点好菜，慕芃芃盯着林奕，“说吧，什么事？在月考这么紧要的关头来找我。”

    “芃芃……”林奕的笑容有些羞涩，拿出手机，翻出一条消息递给她，“离夜这是什么意思啊？”

    昨晚凌晨一点的消息：有点想你。

    慕芃芃手一抖，手机差点掉进汤锅，当下就想冲到叶氏把离夜拖出来揍一顿，凌晨一点，要不要人睡觉了，林奕现在可是关键时期！

    “他是不是发错了？弄得我一晚上没睡好。”林奕单手拖着下巴，指着自己的黑眼圈。

    “一晚上没睡好？该不会你也……”

    “有一点点啦。”林奕脸色绯红，“他长得那么好，又聪明，对我好像也挺好。而且……上次年会那件事，他也不在意。”她当时都被那个恶心的男人扒光了，衣服裤子，都是他给穿上的。

    “唉，”慕芃芃长长地叹了口气，“真是要死了！”

    “芃芃，”林奕抓着她的手使劲挠着，“你说我该怎么办怎么办？”

    “奕奕，你听我说啊！”慕芃芃突然就严肃认真起来，“第一，离夜是喜欢你的，早就喜欢你了。第二，离夜的确很不错，你的眼光很好，如果你们能成，我其实很开心。第三，你现在是人生的关键时期，孰轻孰重，心里要有数。一切等到高考过了再说。”

    最后一句话让林奕有些发热的脑子冷静了些，离夜早就喜欢她了，好开心！

    他那么优秀，自己也要努力考上好的大学才行！

    “芃芃，你说得对，谢谢你让我一下就明白了。我会好好学习的，他会是我的动力和助力。一个人只有自己优秀了，才配得上更优秀的人。”

    想清楚了，林奕心情明朗了很多，托着下巴看着慕芃芃，“芃芃，你才18岁，为什么分析问题这么清晰，看得这么透彻？”

    “因为，没人能帮你想的时候，只能自己想啦，想多了就通了。快吃东西吧。”夹起一片牛肉放到她碗里，忽然想到每次吃饭，叶凌天都对她照顾得无微不至，嘴角忍不住浮起笑意。

    两人看着都瘦，食量却不小，吃到一半，店里突然进来几个高大的男人，径直朝她们走过来。

    “芃芃，好像有杀气啊。”林奕下意识地缩了缩身体。

    “别怕。”

    几人走过来，围在两人旁边，也不说话，就这么恶狠狠直愣愣地居高临下看着她们。林奕见势不对，悄悄给离夜发了条短信。

    慕芃芃气定神闲地吃着，还优哉游哉地给林奕夹菜。

    她们都吃好了，几人还没走。这边的举动也引起了店里其他人的注意，不时朝这边看。

    “几位是准备要饭吗？剩下的都给你们，不用谢。奕奕，走。”

    慕芃芃站起来，离她最近的男人往前一步，堵住她的去路，对面，林奕也被堵在里面。

    “这么急着走，知道做小三丢脸了？”陆辰骁叼着烟，笑嘻嘻地看着慕芃芃，提高声音，“各位，都来看看啊，这个小姑娘，好好的人不做，学别人做女表子，做小三。”

    “你谁啊？”慕芃芃皱了皱眉，“别胡说八道。”

    “你管我是谁，小小年纪不学好，勾引我姐夫，可怜我姐姐带着两个孩子……”

    “啧啧啧，太不要脸了。这么小的年纪就会勾引人。”旁人听他这么一说，立即议论纷纷。

    “恶心！”

    “下油锅！”

    “臭不要脸！”

    陆辰骁笑嘻嘻地，一下按住慕芃芃的头，想将她的头按到还在沸腾的汤锅里。

    慕芃芃紧紧地抓着他的手，冷冰冰地看着他，“我不管你是谁，我劝你马上放手，否则，你的下场会比我惨百倍！”

    “哟，威胁我？”陆辰骁微扬的嘴唇凑到她耳边，“让你死得明白，陆家，陆辰骁。在江州，我陆辰骁就可以为所欲为。这么嫩的脸蛋，我是舍不得的，但是，谁让你惹了小妖，恰好我又睡了她呢。嗯？”

    “原来是她！”慕芃芃眼中冷意不减，“陆家很了不起吗？我告诉你，你一定会后悔的！”

    “少废话！臭丫头敢威胁老子！”陆辰骁的手渐渐用力，压着慕芃芃往下，热气扑到她的脸上，刺得睁不开眼。

    “不要！放开她！你放开她！不能这么做！”林奕被死死地钳制住，只能大声呼救，“救命啊，救命啊！”

    可看客大多冷漠，更有人幸灾乐祸，谁不想看到小三被惩罚。

    慕芃芃抓起桌上的一碗辣椒酱，胡乱泼了过去。

    “我靠！”

    几滴辣油溅到陆辰骁的眼中，辣得他欲仙欲死，“你们过来给她按住！”

    他接过手下递过来的湿巾，擦了一阵，眼睛终于能睁开了。气红了眼的他一下揪住慕芃芃的头发，用尽全力往汤锅里按，带着辣椒翻滚的汤就在她眼前。

    “噗！咚！”一个拳头大的东西从门外飞进来，打中陆辰骁的膝盖窝，滚落到地上。他双腿一软，跪了下去，看到打得自己腿部发麻的东西，是一颗硕大的石头。

    “谁？谁他妈敢打本大爷！”陆辰骁被两名手下扶着站起来，但见一个英姿飒爽的女人走进来，“女人，是你？”

    方雅一步一步，缓缓走过来，带着冷风，离夜跟在她后面。看到慕芃芃和林奕都没事，两人脸色稍微好了一点。

    离夜环视了一圈看热闹的人，“都看够了吗？看够了就出去，下面的场面你们可能会不想看，因为看了会害怕一辈子。”

    眼看事情越来越大，客人争先恐后起身往外走，有人慌不择路撞到桌子上。

