    手术室外。

    颜如灵，池沐沐还有颜小夕，以及跟着救护车来的他父亲的特别助理都在外面紧张的等候。

    走廊上鸦雀无声。

    就好像谁发出声音，就会惊扰到里面的手术一般，压抑到，连呼吸都不敢太大。

    池沐沐转头看着她妈。

    看着一向都很坚强，一向在她面前都表现得很坚强的颜如灵，此刻眼泪无声的，疯了一般的往下掉。

    以前总觉得她爸更爱她妈。

    现在……

    其实感情永远都是相互的。

    一个人的爱情，能走多远？！

    她伸手，紧紧的将她妈的抓在自己手心上。

    颜如灵泪眼模糊的看着池沐沐，然后把她靠在了她的肩膀上。

    是真的。

    真的需要一个依靠。

    是真的很怕，里面发生什么意外。

    手术时间很久。

    久到。

    在外面等候的人，都开始坐立不安。

    又都在告诉自己不要冲动。

    只要，只要手术还在进行，她爸至少就还活着。

    漫长的等待。

    终于。

    手术室的灯熄灭了。

    颜如灵那一刻甚至身体都抖动了一下。

    期待手术结束，又怕手术真的结束。

    这种心情，其实池沐沐知道。

    因为此刻她也惊吓着，身体都僵硬了。

    她怕……

    怕……

    不。

    不会的。

    她爸不会有事儿的。

    一定不会。

    手术室的大门打开，江见衾从手术室走了出来。

    颜小夕和特别助理连忙过去。

    反而是颜如灵和池沐沐，就跟石化了一般，坐在那里，一动不动。

    就这么看着江见衾，就这么看着他。

    颜小夕一把拉住江见衾的手，很激动的问道，“江见衾，我姑父是不是没有事儿？我姑父怎么样？”

    江见衾推开颜小夕的手。

    没有像刚刚对池沐沐那样，那样就好像沾染到什么不干净的东西，对她的排斥很明显。

    他此刻对颜小夕，明显温柔了很多。

    他走向颜如灵的面前。

    颜如灵看着江见衾，明显都吓到了。

    她眼眶红透，身体都在颤抖，“池骋……”

    “阿姨。”江见衾说，“叔叔暂时没有生命危险。”

    颜如灵哭得更厉害了。

    就是因为这个消息感动到哭。

    “但是……”江见衾突然停顿了下。

    让所有人的情绪有紧绷了起来。

    “叔叔没有清醒的迹象。叔叔这次是因为心脏病引起的房颤，房颤有血栓，栓子脱落循环到脑部引起了脑血栓。刚刚手术已经对他进行的紧急的治疗，暂时没有生命危险，但如果一直这么持续不醒……”江见衾说，“结果就有两种。第一，成为植物人；第二，清醒之后，半身瘫痪。”

    颜如灵眼泪大颗大颗疯狂的往下掉。

    池沐沐听到整个人也很心崩。

    颜小夕也在旁边哭到不醒，“那，那怎么办？”

    “现在会先把叔叔送回病房，然后阿姨和池沐沐，尽量想办法唤醒他。”江见衾说，“如果今天之内能够清醒，他身体的复苏能力就会加强，可能会避免上述结果的发生，但如果今天不醒，后面的事情就很难预估。”

    “怎么会这样……”颜如灵喃喃道。

    第一次池骋心脏病发的时候，都没有这么严重。

    第一次都挺了过来。

    这一次怎么会这样……

    此刻池骋也从手术室被推了出来。

    颜如灵连忙过去。

    因为太过激动，也因为伤心过度。

    身体刚起来就不稳的往后倒了下去。

    池沐沐连忙去扶住她。

    此刻江见衾也眼疾手快的去扶她。

    然后池沐沐的手，不小心碰到了江见衾的手。

    下一秒。

    池沐沐连忙放开。

    就是，就是很怕再碰到他身体的任何一点。

    她不想和江见衾引起任何矛盾，甚至不敢得罪了他。

    现在他们全家的希望都在他的身上。

    都寄希望，他可以救她爸。

    江见衾似乎并没有注意到池沐沐的反应，没有露出任何神色，他说，“阿姨，这个时候你身体最重要，如果你倒下了，叔叔就真的很难清醒过来了。”

    颜如灵点头。

    坚强的在让自己点头。

    她稳了稳自己的身体，才走向了从手术室出来的池骋。

    池沐沐也一直跟着她妈，看着她爸此刻脸色煞白一片。

    看着她爸闭着眼睛，对外界毫无反应。

    要是真的，真的……昏迷不醒怎么办？！

    池沐沐眼眶红了又红，眼前模糊了又模糊。

    他们跟着医务人员一起，推着池骋去病房。

    江见衾看着他们的身影，刚刚扶着颜如灵的手，不由得紧了紧。

    病房中。

    医生护士把池骋安顿在了病床上。

    周围很多仪器监控着池骋的身体状况。

    医生护士，包括江见衾也离开了，现在又剩下了他们几个人在。

    颜如灵就一直陪在池骋的旁边。

    池沐沐和颜小夕也安静的陪伴着。

    眼眶就是红了又红。

    池骋的特别助理也没有离开，也是焦虑的在等待。

    “妈，你叫叫爸吧，让她别睡了。”池沐沐忍不住开口。

    江见衾说，让他们叫醒她爸。

    今天就要叫醒。

    颜如灵点头，强忍住内心的难受，她说，“老公，你快醒醒。”

    池骋闭着眼睛，毫无反应。

    “你要是不醒过来，我怎么办，沐沐怎么办，我们家怎么办？我们家不能没有你。”

    说着，颜如灵的眼泪还是又掉了出来。

    不敢太激动。

    但就是控制不住内心的悲伤。

    “老公，我嫁给你28年，当时结婚的时候，你说过会照顾我一辈子，现在我的一辈子都还没有结束，你怎么能够，怎么能够食言而肥，你怎么可以，说倒下就倒下……”

    池沐沐觉得，这个时候或许兵不应该在房间里面影响到她母亲。

    她对着颜小夕还有特别助理说道，“我们先出去。”

    三个人一起走出了房间，在外面等候。

    “表姐，我真的很担心姑父有什么。姑姑那么爱姑父，要是姑父……”颜小夕一说，眼泪也掉了下来。

    池沐沐知道。

    她真的很怕，真的很怕她爸一病不起，她妈也支持不下去。

    不。

    她相信她爸可以醒过来。

    “哎。”特别助理刘文志突然叹了口气。

    池沐沐和颜小夕都看着他。

    看着他有些无奈的说道，“要不是今天出了事故，董事长也不会激动到心脏病复发，还引起了脑血栓！”

    “出了什么事儿？”池沐沐问。

    到这一刻似乎才反应过来，她爸为什么会心脏病发。

    “今天上午，董事长正在开高层会议，正在推出我们即将上市的新产品，正在商定在哪些医院进行免费试点使用，突然会议室的门被人推开，一个员工传来一个噩耗，说我们生产的一批儿童疫苗出现了问题，已经致使一个儿童死亡。董事长一听到这消息，还没来得及吩咐怎么处理，就这么倒了下去……”刘文志似乎又想起了上午她爸昏倒的情况，有些难受。

    “怎么会有问题？我们的药物不是一向都很安全吗？试用之前都会经过多重的验证，而且生产的时候都是严格按照程序进行，在质检这一方面，我爸一向都要求很严格，怎么可能会有疫苗出现了问题！”池沐沐完全不相信这种医疗事故会发生在他们家的医药公司。

    之前她也有跟着她爸在公司上过班，她也去观摩了药物生产过程，生产的苛刻程度，绝对可能有这种事故发生。

    “是啊，我们也觉得很奇怪，我们的药品生产是出了名的规范化，不可能存在疫苗有问题的情况！但现在就是发生了事故。”刘文志显得很无奈，还有些六神无主。

    “会不会是正常排斥现象，有些儿童对疫苗就是会有一定几率的排斥。”池沐沐问。

    “现在还不清楚具体情况，我就直接送董事长来医院了。”刘文志回答。

    “应该不存在我们疫苗的问题。”池沐沐基本能够肯定，她相信她爸在药物生产制作上，绝对不会偷工减料，“只是，我爸也不是没有见过大世面的人，怎么会就因为这样一个事故，就心脏病发？”

    “那也是因为董事长连续加班加点的工作很长时间了。”刘文志说道，“我们在推出我们新产品的同时，安阳药业也同期推出了新的评价药品，和我们公司的基本上大同小异，还在我们一周前进行了上市，得到了很多医院的青睐，董事长在这件事情上花费了很多时间，每天工作超过12个小时和我们商量新药品的上市工作，如此连续好多天，今天刚确定要确定最终方案，就被这个消息刺激到，然后直接晕了过去。我刚开始还以为就是劳累过度引起的，没想到会这么严重……”

    池沐沐咬唇。

    她也没想到，她爸会突然这么严重。

    她爸现在已经好多年没有让自己很激动了，但每次在工作上，还是会比任何人时候都要紧张。

    她突然觉得，她确实对她父亲关心太少。

    分明他现在年轻大了，身体根本支撑不住他高压力高时间的工作，而她却没想过给她父亲分担一点点。

    只要。

    只要她父亲好了，她一定好好的在公司上班。

    “刘叔，你也不用陪在这里了，现在我爸晕倒，公司肯定还需要人，你先回去帮我爸照看着公司。也注意别累坏了身体。”池沐沐说道。

    刘文志看了看病房内，只得点头，“好，在董事长昏迷这段时间，我尽量帮董事长先把公司照看着。但是董事长不行，我们的新品上市的事情，就会一直搁浅。”

    “没什么，现在我爸身体要紧，公司的事情，先循规蹈矩的运作就行，等我爸醒了再说。”

    “好。”刘文志点头。

    他离开了病房。

    池沐沐和颜小夕又在门口等了好一会儿。

    池沐沐对着颜小夕说道，“你去江见衾的办公室问问，我爸到底有多严重？我担心他怕我妈接受不过来，没有把最坏的结果说完。”

    “好。”颜小夕连忙答应着。

    池沐沐看着颜小夕的背影。

    心里莫名有些苦涩。

    从没想过有一天，她和江见衾的距离，会远到这个地步。

    远到说话……都可能需要他人来传递。

    池沐沐一个人坐在病房外。

    就一个人坐在那里。

    她真的不知道她父亲最后会怎么样？

    她真的很怕，但又不敢表现得太怕。

    她怕她母亲会更怕。

    但现在……

    她其实真的有些控制不住。

    她一想到她爸可能在这张病床上长睡不起……她眼里就发了疯里的一般。

    以前一直以为自己很幸运。

    到底从什么时候开始，这份幸运离她越来越远。

    过了好一会儿。

    颜小夕和江见衾一起出现在了病房口。

    江见衾已经换下了手术服，穿上了他干净的白大褂。

    池沐沐擦了擦眼泪，从门口的座椅上站了起来。

    就是一副，对江见衾非常尊敬的模样，打心底，很怕得罪了他。

    江见衾看了一眼池沐沐，直言道，“叔叔最严重的结果我已经说了。现在的情况，不会有生命危急。”

    大概是在回答，刚刚她让颜小夕去问的话。

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    江见衾推开病房的房门。

    颜如灵趴在池骋的身边，哭得眼睛都肿了。

    池沐沐真的很心疼。

    但是她现在不知道能怎么安慰她。

    江见衾走过去，检查了一下池骋的情况。

    缓缓，“还是没有清醒的迹象。但别放弃，我们还有一个晚上的事情。”

    在安慰颜如灵。

    颜如灵机械的点头。

    但是那一刻是真的有些心灰意冷的。

    是真的觉得……池骋就要这么睡一辈子了。

    “池沐沐也可以试试。”江见衾说，“女儿也能有一定的效果。”

    江见衾说话，基本上不会看着她说。

    “嗯。”池沐沐连忙点头。

    “我今天也会一直在办公室值班，任何事情都可以按下呼叫铃找我，这个按钮是直接可以和我对话的。”江见衾介绍。

    因为是超级VIP病房，仪器和重症监护室的相差无几，里面的设施却更加完善。

    “好。”池沐沐答应着。

    江见衾交代完毕，又离开了病房。

    病房里面。

    颜如灵依旧在哭，依旧一直一直在哭。

    “妈，你别哭了，你这样爸会难受的。”池沐沐压抑自己的情绪，安慰她。

    “他要是知道难受，就应该醒过来，就应该醒过来啊……”颜如灵一直很崩溃，一直一直很难平静。

    池沐沐不知道说什么好。

    “他明知道他对我有多重要，他还一直这么睡着，一直这么睡着，沐沐……我真的怕，我真的怕你爸就这样了。“颜如灵伤心欲绝。

    是真的在极度悲伤的时候，才会真的把自己所有的脆弱都表现了出来。

    池沐沐抱着颜如灵，“妈，不会的，爸一定会醒过来的，江见衾说我们还有一晚上的事情，我们可以叫醒爸爸的。”

    颜如灵靠在池沐沐身上哭。

    哭得很难受，哭得很压抑。

    然而。

    这个世界真的没有那么多的奇迹发生。

    那晚上。

    她们呼唤了池骋一个晚上，但是池骋还是没有醒。

    就是躺在床上，没有任何反应。

    连一个表情都没有。

    颜如灵直接哭晕了过去。

    池沐沐连忙叫颜小夕通知了江见衾。

    江见衾甚至是立马就赶到了病房，然后给颜如灵做了身体检查，确定只是伤心过度昏睡了过去，叮嘱让颜如灵休息一下，毕竟这么一天一夜，颜如灵也50岁的人了，身体经不住这么折腾，何况又是在极度悲伤的情况下，晕倒也算是让她可以冷静下来，好好休息。

    确定她母亲没事儿。

    池沐沐对江见衾说了一句“谢谢”。

    江见衾没有搭话。

    池沐沐也不会又什么情绪。

    其实江见衾能够这么尽职尽责的救她爸她就已经感激不尽了。

    她不敢对他有任何要求。

    即使。

    江见衾的职业操守，对任何病人或许都会如此。

    但她还是……心怀感激。

    “表姐，怎么办？姑姑晕倒了，姑父却还没有醒。”颜小夕很担心的问道。

    现在都已经早上6点了。

    江见衾说，8点前如果不醒。

    后面就很难清醒了。

    就只剩下2个小时。

    即使2个小时，她也不想放弃。

    她说，“小夕，你也去睡一会儿吧。”

    颜小夕摇头，“不，我想陪着表姐，还有姑姑何姑父。”

    一个晚上。

    颜小夕有好几次坐着都差点睡着了。

    “听话，要是你也晕倒了，我还要来照顾你。”池沐沐口吻中，有些严肃。

    “可是……可是我真的很想陪着你……”

    “我在和我爸多说几句话。”池沐沐说道，“你在我怕我说不出口。”

    “……”颜小夕怔怔看着池沐沐。

    “走吧，去我的休息室。”江见衾突然开口。

    那一刻江见衾在检查完她母亲状况后，并没有第一时间离开。

    颜小夕转头看着江见衾。

    有些不太相信。

    “这里不够你睡。”江见衾说。

    高级病房也只有一张陪护床。

    当然还有一个沙发。

    其实挤挤也可以。

    但是……

    也对。

    谁愿意自己女朋友睡得太憋屈。

    江见衾还是变了。

    她记得以前时不时也会来江见衾的办公室找他，特别是他爸做身体检查的时候，基本上都是她陪着一起，偶尔她等得无聊了，也想要去江见衾的独立办公室的私人休息间去躺一会儿，每次都会被江见衾给赶了出来。

    待遇……

    果然不同。

    她就这么感受着江见衾和颜小夕的离开。

    没有转头看他们离开的背影。

    她怕会伤心。

    就是……要让自己放下。

    还是会有那么一点伤心。

    她眼眸微动，看着她父亲。

    看着她父亲躺在床上，真的就好像，死了一般。

    脸色很惨白，身体一动不动。

    “爸。”池沐沐叫他。

    很温柔很温柔的声音，叫着他。

    “是不是一直没有告诉你，我其实很爱你。”池沐沐说，眼泪模糊的说道，“小的时候我总是不听话，总是惹你们不开心，每次犯错你都会气得吹胡子瞪眼睛，但每次，还是不舍的打我骂我，只要我一哭，你就没有了任何原则，不管是在成长中我很多叛逆的行为，还是长大后，在感情上的固执，分明做了很多伤你心伤妈心的事情，你们却还是会，无条件的，无私的爱我，我真的不知道我上辈子到底做了什么好事儿，让我遇到了你们，让我遇到你们全世界最好的父母……”

    池沐沐哽咽。

    一直在哽咽。

    曾经她父亲那些陪伴她的画面，就像放电影一样，不停的在她脑海里面播放。

    她父亲的高兴，生气，很多很多……

    那么近，却又那么远。

    “爸，你醒醒吧。”池沐沐握着他的手，一遍遍的叫着她，“爸，我求你醒醒。你要你醒过来，你让我做什么都可以。你不是一直都很想要我去上班吗？我答应你，只要你醒过来，你就去公司上班，我就去公司认认真真的学习，我一定帮你一起管理好公司，我一定不会再让你这么辛苦，我以后一定变得很听话很听话好不好……”

    “你不是一直说我对待感情很笨吗？总是看不出来谁对我好，谁对我不好，总是任意妄为。现在开始，只要你醒过来，只要你不再这么躺在这里，以后我的婚姻我全部都交给你和我妈行吗？你说谁好，我就嫁给谁！你说你看上谁了，我就跟谁结婚。以后都是你说了算好不好？你醒过来好不好？我都听你的，爸……”

    池沐沐已经哽咽不清了。

    她崩溃的趴在池骋的病床上。

    刚开始不想让她妈太难过，不想让她妈太绝望，所以她总是忍受着，然后安慰她妈，她爸还可以醒过来的。

    这一刻没有了任何人。

    她真的控制不住了。

    其实她真的很怕……

    从小到大她就一直在她爸妈的庇护下，她不知道没有了他们的陪伴，她会变成什么样子。

    她眼泪疯狂的往下掉。

    并没有注意到。

    房门外走进来一个人。

    江见衾出现在她身后。

    就看着她，身体一直在颤抖。

    看上去，娇小瘦弱得可怜……

    江见衾转移视线。

    他是发现了池骋的一丝异样。

    他连忙过去，看着监控仪器，又连忙过去检查池骋的身体。

    池沐沐那一刻也感觉到了江见衾的存在，抬头就看到江见衾脸上明显有些不同的情绪。

    是她爸，她爸醒了吗？

    她不敢开口。

    就看到江见衾非常专业在给他爸做一系列措施，不知道在急救，还是在……

    不。

    不能，她不能接受她爸死。

    她宁愿他就这么一直躺着就行。

    躺着，不死也好。

    池沐沐眼泪疯了一般，那一刻就只是紧咬着唇瓣，不敢发出任何声音，也不敢有任何举动。

    她就这么模糊不清的看着江见衾。

    把人生所有的希望，真的是把人生所有的希望，都放在了江见亲的身上。

    不知道多久。

    仿若一个世界，又仿若，只是几分钟的事情。

    江见衾靠近了池骋的耳边，叫了一声，“叔叔。”

    池骋没有睁开眼睛。

    但是那一刻。

    嘴角动了动。

    是真的，动了动。

    池沐沐激动了。

    激动到，差点打哭了出来。

    她捂着自己的嘴，不相信这个世界上有奇迹。

    她甚至在前一秒还觉得，她的好运全部都已经被消磨光，奇迹再也不会发生在她的身上。

    “如果你清醒了，就动一下手指。”江见衾在他耳边，依旧声音很轻。

    说完那一刻。

    房间安静到，仿若一颗针掉在地上都能够听到。

    池沐沐屏住呼吸，紧张到全身都在颤栗。

    那一刻。

    她身体猛地一动。

    她低头，不相信的看着自己握着的手，动了一下，很轻微很轻微的，触动。

    池沐沐很激动。

    真的激动到，那一刻无法自己，她说，“动了。”

    真的动了。

    她爸醒了。

    她爸终于醒了。

    江见衾点头。

    其实很清楚，池骋是真的醒了过来。

    但醒过来身体太虚弱，不能有太大的反应。

    他说，没有池沐沐的激动，就是可以很冷静，也或许真的见多了生老病死，“你一直叫着他，让他暂时不要昏睡，最好是撑过4个小时，撑过了4个小时才能确定他真的已经清醒了过来。”

    “好。”池沐沐连忙点头。

    连忙，重重的点头。

    江见衾转身。

    池沐沐以为他又要离开了。

    却没想到，他只是去了旁边的沙发上，然后靠在那里，没有离开。

    似乎注意到池沐沐的视线。

    他说，“这四个小时很关键，我会一直陪着。”

    池沐沐点头。

    她以为，她应该和颜小夕一起睡在他的休息室里面。

    终究。

    良好的职业素养，还是会让他把工作放在第一位。

    池沐沐也没有多说。

    她的所有注意力全部都放在她爸的身上。

    她时不时的叫着他，一次又一次的确定他没有睡着。

    就这么叫了四个小时。

    四个小时后。

    他父亲睁开了眼睛。

    尽管身体还是僵硬着根本动弹不了。

    但他总算是恢复了意识。

    此刻颜如灵也已经醒了过来，醒过来看着池骋睁开了眼睛，那一刻又忍不住哭了出来。

    一边哭一边说道，“你还舍得醒过来，你倒是丢下我和你女儿，你就丢下我们好了……”

    池骋想要安慰他妻子，奈何力不从心。

    池沐沐看出了他爸的心思，连忙对着她妈说道，“你再刺激我爸，我爸就又睡了。”

    “……”显然这句话威胁到了颜如灵。

    她立马就不说了。

    就这么一直陪伴着。

    此刻颜小夕似乎也睡醒了，她走进病房看到池骋醒过来，也是兴奋到不行。

    房间中一时之间，和乐融融。

    有些幸福就是这么容易满足。

    直到。

    两个穿着制服的检察官走进了病房。

    所有人的笑容都僵硬。

    “请问池氏药业池骋是不是在这个病房？”

    “你找我爸做什么？”池沐沐问。

    “涉嫌医药违规，需要跟我们回去接受调查。”

    “不行！”池沐沐直接拦住。

    “这是我们的调查令，请配合。”对方出示证明，表情冷血。

    “我爸才抢救过来，现在怎么能够跟着你们去调查！我爸要死有个三长两短，你们就是在滥用职权！”池沐沐大声说道。

    两个检察官脸色有些难看。

    “我是池骋的主治医生，我可以开具池骋的身体情况证明，他现在除了医院，不适合去任何地方，如果你们有什么需要调查的，可以在病房中进行，否则，病人如果发生了任何意外，我们医院不会负任何责任，而你们检察厅，也负不起这个责任！”江见衾走到池沐沐身边，冲着两个人，严肃的说道。

    检察官被江见衾说得面面相觑。

    一个检察官深思熟虑后说道，“请开具池骋的身体证明，我会按照他的身体状况回去汇报，但是在这段调查期间，池骋不能离开这间病房一步，我们有任何需要，都会来这里对他进行盘问。”

    “可以。”江见衾点头。

    那一刻带着两个检察官直接离开了病房。

    池沐沐也回到了他父亲身边。

    此刻池骋勉强可以说话了，他当然也看到了检察官的到来，他说，“不会出错，我的药品都不可能出错……”

    “爸。”池沐沐叫着他，“你先别想这么多，养好病再说，我相信清者自清。”

    池骋点了点头。

    对这件事情其实也不太担心。

    而他之所以心脏病复发，最大原因还是因为，这段时间因为工作而有些心力交瘁。

    他说，“你把刘文志叫来，我有事情给他说……”

    “不行！”颜如灵直接阻止了他的要求，“这都什么时候了，还想着工作，你给我好好休息。”

    “就是爸，你先别想了，养好身体最重要。江见衾说你只是暂时脱离了危险期，你要是不好好修养，你真的想我就给你送终了吗？！”

    “说什么话！”颜如灵打了一下池沐沐。

    池沐沐吃痛。

    她说的是实话。

    “我身体我很清楚，不会再有事儿了，休息一下就好……”

    “没得商量！”颜如灵根本不听。

    池骋也好不过颜如灵，看她这么坚决，就算心里有事儿也还是顺了她。

    池沐沐也以为他爸没想工作的事情了。

    结果在她妈一个转背上厕所的时候，又对着池沐沐提要求了，“快帮我叫刘文志来。”

    “爸，你就听我妈一句劝行不行？”

    “公司的事情不能不管。爸的身体我知道，我能应付。”池骋分明很着急。

    池沐沐那一刻觉得，公司的事情可能都不只是刘文志说的那样，应该遇到很多紧迫的事情，才会让她爸真的不管生死的都要去处理。

    她犹豫了一下。

    她说，“那你等我一会儿。”

    “别让你妈知道了。”池骋连忙叮嘱。

    “嗯。”

    池骋拿着手机走出病房。

    刚好颜如灵从洗手间出来，温柔的陪伴在池骋的身边，对他照顾有加。

    池沐沐在拨打电话那一刻，还是犹豫了一下。

    她想了想，还是走向了江见衾的办公室。

    她本来想要让颜小夕去的，但又怕颜小夕说不清楚。

    何况，正常的家属找医生沟通病情，应该很正常吧。

    这么想着，就直接去了。

    甚至忘了要敲门，直接就把办公室的房门推开了。

    推开那一刻。

    整个人有些尴尬。

    下一秒，猛地将房门给他关了过去。

    因为她看到江见衾在换衣服。

    虽然是上半身全裸，下半身穿得好好的，但还是会很尴尬。

    她做事情好像总是冒冒失失。

    她就站在门口，站在门口好一会儿。

    房门被人从里面打开。

    池沐沐看着江见衾，看着他穿着医院的白大褂，他说，“进来吧。”

    没有……很生气。

    也没有对她发脾气。

    池沐沐其实都已经做好了，被江见衾骂的准备了。

    毕竟。

    以她对江见衾的了解，这货把自己的清白看得比什么都重。

    当初上了个床，差点掐死她的画面，至今历历在目！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。

    这几天沐沐的剧情可能有点多。

    这边剧情一过，就会走回主线。

    大家稍安勿躁。

    (*￣3)(ε￣*)

