    可现在看到她哭，他心一抽一抽的疼，有些笨拙的伸手去给她擦眼泪，“别哭。”

    “六哥哥。”

    路思恒轻轻唤了一声，然后直扑进乔建全怀里，将他抱住，乔建全心下大喜，小心翼翼的抱住她，轻轻拍着她的背。

    “好了不哭了，当年的小哭包，现在变成大哭包了。”

    乔建全打趣，路思恒从他怀里抬起头来，伸手打了他两下，“你还说。”

    “哦哦，我不说了，我们的小哭包长大了，变成了大美人儿，怪无眼拙，当时竟也没有认出来你。”

    路思恒摇头，“不怪你，我一点也不怪你，这么多天的相处，我早就知道当初给我下毒的是你，不是国师，你们之间的性格相差太大。”

    乔建全勾唇笑，伸手将路思恒脸上的眼泪擦干净，“中午吃过饭就别回去了，五哥和嫂子下午就来了，到时候你带嫂子去路家，让嫂子帮你查查看到底是哪里出了问题。”

    “好。”

    路思恒轻轻点头，刚才抱乔建全只是一时冲动，这会见他还抱着自己，自己竟先一步害羞起来。

    乔建全却不允许她害羞，“等路家的事情解决了，我们就回家，跟五哥他们一起成亲。”

    路思恒羞红了脸，直接推开他，“六哥哥还是那么坏，我什么时候说要嫁给你啦。”

    “那好呀，你要嫁给哪个男人，我就打断他的腿。”

    乔建全霸道又不讲理的说着，路思恒都被他逗乐了，“好啦，我们也才相遇不久，我还不了解你呢。”

    “有吗？

    成亲之后慢慢了解吧，再说我感觉自己挺了解你，这一路已经了解差不多了。”

    乔建全笑眯眯说着，嘴巴甜的不像话。

    路思恒见他的样子有些好笑，不过想起一件事情还是忙道：“在和你成亲之前，我恐怕要先向另一个女人提个亲。”

    “你敢。”

    乔建全毫无力道的威胁。

    路思恒笑眯眯的应，“我就敢呢。”

    说完还伸出自己的手，在他上轻轻捏着。

    乔建全拿她没有一丝办法，只能轻声问道：“说就吧，到底怎么回事儿？”

    “是家的孙怡，她卖给我一份人情，所以我需要帮她这个忙。”

    说完后路思恒将事情原原本本的说了一遍。

    乔建全评价，“还真是一个不省心的女人，不过按她所说，当初那封信应该在她的手上，为什么最后会落在孙家大爷的手上。”

    “这便不知道了，或许当初她还小？

    信就落在了孙家大爷手上？”

    路思恒说：“事情已经得到证实，接下只要在路家找出那个手上有痦子的女人即可。”

    “不好找。”

    乔建全对一个标志不抱什么希望，看对上路思恒的眼神，他还是笑呵呵说：“这事儿你不用担心，我会派人去查的。”

    路思恒轻轻点头，安安静静看着乔建全，最后突然开口，“六哥哥，你是不是有齐氏的什么把柄？”

    “我怎么会有她的把柄？”

    “今天这个消息来的太突然了，之前我还没想明白，可是现在看你这样，我感觉事情是你做的呢。”

    乔建全嘿嘿一笑，“还真是，昨天半夜收到消息说齐氏要将你与我这个小白脸男人在一起的事情传出去，我怕对你的名声不好，于是就想着用一个更加劲暴的消息混和一直，这样大家也能被吸引去一部分注意力不是。”

    “挺好。”

    路思恒是真感觉挺好，如果不是六哥哥传了消息出来，那今天面对被审问的就只有她一个人，还被传与男人有关。

    “六哥哥，你既然派人查了消息，应该找到证人了吧？”

    “没有。”

    乔建全直接摇头，见路思恒一副疑惑的表情，就老老实实交待了，“其实这事儿也是我偶然发现的，你还记得当初在你家的时候，我们总喜欢捉迷藏的事情不？”

    “当然，有一次你藏到晚上我们都没找到，最后还是你自己回来的，我们问你藏哪里去了，你都不愿意那好么好的地方告诉我们。”

    乔建全：“……”那里是什么好地方，简直就是一个不要脸的地方。

    “当初我知道你们不喜欢齐氏，那次我想赢，因为你们说如果我赢了就给我一两银子，我当时就想着回家，有点银子就能回去了呀，所以我就想到你们不会去齐氏那里找我。”

    “我悄悄溜进去没一会儿，就听到外面有说话的声音是老太婆和那个姓齐的。”

    开始两人还挺好，一直在说话，后来说着说着就直接滚床上去了，给他恶心够呛呢。

    外面一直在做那些个不可描述的事情，他躲在角落里差点憋死，又不敢说话，只能默默待着，最后直到两人办完了事儿，他想走，可考虑到自己知道了老太婆的秘密，这个时候跑出去必死无疑，只能将自己藏得更好。

    于是他就躲的更深了一些，晚上老太婆吃饭他怕自己肚子饿会发出声音还特别将裤腰带勒紧了些，  一直熬到老太婆睡了，他这才悄悄逃出去的。

    从那以后他对捉迷藏这样的游戏有了恐惧，再也不敢玩了。

    路思恒不知道乔建全后面没说的话，只兴致勃勃的看着他，“那你有没有听到什么有用的消息？”

    “听到了呀，我知道这两人关系不一般，还听姓齐的说，让老太婆多给他点银子，这样也不枉他，帮了老太婆一把。”

    “那还真是够可恶的，她竟然敢这样算计我们家。”

    路思恒气冲冲的说完看着乔建全皱眉，“六哥哥你当时为什么不将这件事情告诉祖父？”

    “我哪能说，那个时候老爷子身体不好，再说了我人微言轻，说出来老爷子信了还好，若不信，我怕是连小命都保不住，自然不能说，不过我给老爷子书桌上放了一封信，将内容已经写清楚了，但老爷子也不知道是没看，还是不在意。”

    “什么信？”

    路思恒皱眉，她感觉六哥哥说的那个信她见过呢。

    

