 “渭城大学？

陈友好，你现在还在学校读书吗？”

徐可人有些惊讶的问道，她记得陈友好的职业还是外卖员，对陈友好的印象还停留在大半年前，所以不清楚现在的情况。

    “对，就是一个挂名的旁听生，待会再跟你解释。”

陈友好摸了摸鼻子，将血色玉石交给了魏奉贤，介绍的说道：“魏老板，你来鉴定一下这块血色玉石，要是价钱合适的话，我就卖给你了。”

    “这一块血色玉石，该不会是古玩街那个新摆的摊子里......”魏奉贤眼神有些古怪，心想陈友好不至于被这么低级的手段给骗了，莫非这一块血色玉石，另有玄机？

    “真正的血色玉石，隐藏在一堆赝品之中，未免有些明珠蒙尘的意思，所以我将这一块血色玉石挑了出来，希望它能有一个好的归宿。”

陈友好自信的笑了起来，似乎已经认定了这一块血色玉石是真品。

    “哈哈哈哈，你的眼力在古玩街可是出了名的，既然是你看中的东西，质量肯定是有保证的，那我就来鉴定一下价钱。”

魏奉贤也笑了起来，仔细打量手里的这一块血色玉石，沉吟了一会才说道：“嗯，我出一百万，收下这块血色玉石，你看怎么样？”

    “一百万？

我还是不卖了，至少也要两百万，才符合我心中的价位。”

陈友好直接就拿回了血色玉石，转身就要离开的样子，一点还价的余地都没有。

    “不是，陈友好，你走那么快干什么，两百万就两百万，价钱也不是不能商量嘛，你知道我做的是小本生意，你将价钱看得这么准，我也没什么赚头啊。”

魏奉贤没想到陈友好说走就走，赶紧将他给拦住了。

    以前都是陈友好上门买古玩，在欣宝斋疯狂的捡漏，现在难得遇见陈友好上门卖东西，魏奉贤可不能将他放走了，必须薅一薅陈友好的羊毛。

    徐可人整个人都呆住了，这一块赝品......不是，这一块血色玉石真的能够卖两百万？

突然觉得心好痛，感觉自己错过了一次发财的机会，明明可以少奋斗好多年，刚才还想将血色玉石送交警局的想法，已经被徐可人抛在脑后了。

    “魏老板，你开什么玩笑，你好歹也是一间古玩铺子的老板，每个月肯定赚不少钱吧，怎么能叫小本生意。”

陈友好淡淡的笑了起来，将血色玉石交给了魏奉贤，看见魏奉贤的手机账户里转走了两百万，非常愉快的完成了这一次的交易。

    “陈友好，做生意的花销可是很大的，有时候买进一批古玩，长期卖不出去，货物压在这里，也只能降低价格，白白的亏钱。”

    魏奉贤感叹了一下做生意的艰难，这番话倒也没有作假，古玩生意其实也不是这么好做的，突然魏奉贤好像想起了什么，对着陈友好认真的说道：“不过，以你的眼力，要是开一间古玩铺子，前途一定不可限量啊。”

    “我开古玩铺子？”

陈友好有些惊讶，没想到魏奉贤竟然给自己提出了这么一个建议，不过仔细想一想，这个建议好像还挺不错的，要是自己经营一家古玩铺子，凭借自己的异术和眼力，就算不能赚钱，肯定也不会赔本，陈友好都有些心动起来了。

    “陈友好，你要是真有兴趣的话，可以在古玩街盘下一个铺子，以你现在的财力应该是不成问题的，尤其是藏宝阁的铺子，最近正在找人接盘。”

魏奉贤原本只是随口说的玩笑，却看见陈友好认真起来了，连忙又补充道。

    “藏宝阁，那不是方和的古玩铺子吗？

生意做得好好的，为什么要找人接盘。”

陈友好有些不明白，当初在藏宝阁的开业典礼，陈友好和方和虽然闹出了一些不愉快，拆穿了沈周的赝品画作，让方和直接损失了六百万，不过陈友好觉得损失六百万，也不至于让藏宝阁关门吧？

    “你这小子还说呢，你让藏宝阁开业第一天就损失了六百万，赔钱还是小事，最重要的是丢了名声，在古玩界做生意，最看重的就是名声，藏宝阁的名声丢了，自然生意越做越差。”

    魏奉贤摇了摇头，说了一下藏宝阁最近的亏本生意：“还有藏宝阁的鉴定师杨福山，不是我背后说人坏话，实在是这家伙在古玩鉴定上就是半桶水，接连买进了几批赝品，害的方和损失惨重，这生意是没法坐下去了，只能转让藏宝阁，现在转让的通告都贴在店门上呢。”

    “论规模，藏宝阁可是古玩街最大的铺子，不知道多少钱才能盘下来。”

陈友好真的心动了，有些期待的问道。

    “哈哈哈哈，你小子还真有这个想法。

原本没有四千万你是别想了，不过现在方和一直在亏钱，急着要将铺子脱手，只需要两千万你就能将整个藏宝阁，连带里面原有的古玩买下来。”

魏奉贤笑了起来，似乎非常支持陈友好开古玩铺子。

    “魏老板，你难道就不怕我开的古玩铺子，抢走了你的生意？”

陈友好有些古怪的看着魏奉贤，总觉得哪里不对劲，俗话说：同行如敌国，陈友好要是将古玩铺子开在解放街，肯定会抢走了欣宝斋的生意，陈友好也不知道魏奉贤是怎么想的，好像一点都不担心的样子。

    “我为什么要害怕？

你看一下古玩街的人流量，每天这么多客人来捡漏，生意是做不完的，别说你开的古玩铺子吃不了这么多生意，你看一下唐老的新宝轩，唐老是燕都数一数二的古玩鉴定大师，他开的古玩铺子，有没有一家独大？”

    魏奉贤摇了摇头，一点都不担心的说道：“就算你不盘下藏宝阁，也会有其他人盘下藏宝阁，结果都是一样的。”

    “两千万，我倒是想买下来，不过我和方和的关系不太好，他怕是不肯卖给我，魏老板你能不能给我出个主意？”

 