    

    不过李婉闻言脸色又变得羞红，显然是误会了王风的意思，有些羞怒地娇嗔道：“精血还没到日子，拿什么给你。”

    “啊……”

    闻言，王风一愣，自己还没听说过取精血还要选时候的，眼中狐疑看向一脸羞红的李婉，语气古怪地说道：“李婉，你脸怎么那么红？我就抽一点精血就行，不用选日子，没事的，很快便搞定。”

    “要怎么抽？”

    李婉一愣，还以为王风这是在故意欺负自己，但看他一脸认真，眼神清澈，不像是动了什么坏心思，不由下意识的脱口问道。

    王风不再犹豫，上前一步，一掌拍在她的背后，然后运转真气，将一滴精血抽出到掌心之中。

    李婉被这突如其来的激动吓了一跳，还没回过神来，就见王风的手掌已经拍到了自己的背后，然后便感觉体内有些酸楚，随后觉得浑身一阵虚弱，不过这种感觉很快便消失。

    “王风，你这是在干嘛？”

    眼中疑惑，语气有些责怪地询问王风，身子不由微微后退了一步，神情很是紧张。

    王风将手掌中一滴精血用真气包裹住，递到李婉面前说道：“抽你精血呀，你看，这就是。”

    “这就是我的精血？”

    闻言，李婉知道自己误会了王风，不由一脸惊讶地看向他掌心中一颗被白光包裹，晶莹剔透颜色有些殷红的精血，表情充满了好奇。

    不过很快她的俏脸又变的羞红，明白对方说的精血，并非自己想的那种精血，不由感觉到无比的丢脸，恨不得找个老鼠洞钻进去，但见王风表情并没有什么变化，一直关注这掌心中的精血，这才微微松了一口气。

    王风展开神识，仔细观察这掌心中的精血，只见被真气包裹的精血，有些异常，宛如一只小虫般，不断游动，这令他很是费解，精血虽然是人血液中最宝贵的一部本，但也不至于那么诡异呀。

    “王风，我好像能感觉到你掌心上的那滴精血在游动。”

    李婉没有神识，不可能发现精血在游动，不过身体却能感觉到精血的异常，这顿时令王风眼中闪过一丝精光，立马便弄明白了其中原因。

    李婉的血脉被蒙德家族改造过，所以通过血脉之力，蒙德家族可以向追击他们之人，提供方向和具体的位置，所以他们才能被准确的被人找到，如果不是自己自爆了法宝，阴差阳错地被卷回到了华夏的海域，恐怕他们不管躲到哪里都会被找到，最后惨死或者被抓。

    不过很快他又难了，现在想要彻底摆脱险境，那就只有想办法将李婉被改造的血脉，重新改造回来，从而脱离蒙德家族的掌控，但这又何尝容易。

    “王风，怎么样了？”

    一旁的李婉见他一脸阴沉，心中很是忐忑不安，小心翼翼地询问道。

    “找到了原因，不过没事，不用担心，我会想办法解决的。”

    见掌心中被真气包裹的精血重新打回李婉体内，看着她一脸的忐忑，不由故作平静地微笑安慰了一句，然后掏出一张以前没事炼着玩的传音符递过去继续说道：“我先离开一下，这是一张符箓，如果有什么紧急之事，就对着符箓说一句临，我便会很快赶到你身边，如果没什么事尽量待在房间中。”

    说完，又看了看李婉身上那套还是之前自己给的衣服，虽然已经被烘干，但是皱巴巴的很是难看，穿起来肯定也不舒服，便从乾坤袋中又拿出了一套还是当初俩人一起去买的衣服递过去吩咐道：“将这身衣服给还了吧，然后好好休息一下。”

    接过王风递过来的衣服，但李婉并没有认出那是她与王风一起去买的，表情高兴地说道：“谢谢你王风，这身衣服被海水浸泡过，竟然干了，但穿起来很是难受，有了这套干净的衣服，今晚就可以好好地睡个好觉了。”

    离开了李婉住的船舱后，王风一脸凝重地往船楼下方放集装箱甲板走去，很快便回到了露天仓库，仓库已是月上枝头，被折磨一动不动的男子此时已经是七孔流血，只剩一口气掉着。

    “哼！你可以去死了，记得下辈子做人不要那么嚣张。”

    冷哼了一声，打出一道真气包裹住男子，然后掉到了海里，当男子落入海里时，身体突然从内起火，片刻间便焚成了灰烬。

    这一切王风并没有在理会，盘坐在甲板上思考着李婉血脉之事，如果不尽快想办法将此事解决，虽然现在在华夏的海域，但也不排除会有狩猎者继续找来，如果在遇见狩猎者，就凭自己现在这状况，必死无疑。

    不过自己也可以抛弃李婉，然后寻找就独自逃走，这样就算狩猎者找来，也找不到自己，但自己的良心不准许自己这样做，加上在这茫茫大海中，如果逃走，不等狩猎者找来，自己就葬身大海了。

    “刷！”

    就在他正心情凝重思考问题，没注意四周之时，突然一道破空声传来，顿时令他心中一惊，连忙展开神识扫视，就见坂田永安身边的那名保镖，诡异的一面甲板中闪身而出，走过来打量了他一眼，语气冷冷地说道：“想活着回到华夏，离李婉远点，我家公子很不喜欢你，如果不听，后果自负。”

    说完，男子又诡异地消失，仿佛没来般，不留下一丝痕迹，这令王风瞳孔一缩，心中不由惊呼道：“竟然是忍者！”

    忍者源于东洋，也就是大日帝国，是自修道衰落之后兴起的一个古武流派，因为其功法神出鬼没，喜欢偷袭，令人防不胜防，曾经有名华夏修界的前辈给取了个外号叫鼠辈，意思是专门躲在暗处的家伙。

    他没想到竟然在这里竟然能遇见一名忍者，心中不由暗暗冷笑，别人或许忌惮他们的忍术，但自己作为修道者有神识，那些神出鬼没的忍术在自己面前，就等于摆设。        

