
　　“你的攻击力太强，掩盖了你同样天才的组织力。”智利人很真诚的拉着王艾到了教练室，给王艾倒茶后坐在对面：“许多人一直被你的攻击力所震慑，忽视了你的大局观、你的视野，你对比赛的阅读和理解，尤其是你的预判。但我注意到了,在很多场队内训练赛中你都表现出了一个攻击策划者的杀伤力。”

　　“那是因为队内训练赛我对进球没什么兴趣，所以才拖在后边帮队友。”

　　“是啊，你越是大赛越冷静、越是大赛越兴奋，似乎兴奋和冷静这两种截然相反的素质在你身上能够在关键比赛中被融合，我很感兴趣。”智利人笑道：“当然现在时间有限，我没法和你更多的探讨，我只希望在大卫伤愈复出之前你能承担起他的责任。毕竟我们只有一个大卫,太少了,我需要你肩负起这个责任。”

　　王艾笑了笑,望着教练没说话。

　　智利人保持微笑几秒钟，忽然点头：“我明白，我会要求大家把进攻组织权力交给你，不论是欧冠金靴还是联赛新纪录，我都支持你，我也会要求大家支持你。”

　　“谢谢教练。”王艾站起身伸出手：“我会做到的。”

　　“能行吗？今天你又踢了半个小时？”回到家中听说消息的雷奥妮关切的道：“你可别受伤了，上次马东代表的可不是他自己。”

　　王艾坐在客厅的沙发上冲着对面招了招手，近来因四个小猫崽的到来而受到冷落的淑女猛的站起来，摇着尾巴张着嘴冲过来，按着狗头都按不住那种开心。

　　“我会小心的。”王艾低头撩狗，发现狗实在太高兴于是站起来道：“我带它出去玩儿会，省得抑郁了，都跟我这些年了。”

　　拿过狗绳，淑女兴奋的都要站起来了，雷奥妮见状也起了身：“我也陪你出去走走吧。康丝，去吗？”

　　“不了，我看看今天来电情况，小组刚组建不少事儿。”康丝回了声,继续看电脑。

　　“我出生的时候东西德就已经合并了，只是从老人嘴里听说过一些东德的事儿。”雷奥妮陪着王艾走在晚风里，一边低头看着淑女跑前跑后，一边和王艾说话：“社会主义体育给我最深印象就是荣誉感特别强，为了荣誉可以牺牲利益。如果说德国还是有点容克贵族或者传统骑士的影响，那中国又为了什么呢？”

　　“大概是人穷志不短，怕人看不起。”王艾随口答道。

　　“我感觉也是这样，可这些年虽然不会再见到王治郅和杨晨的事情了，但习惯仍然很强大。上次你受伤后国内网络里就流传着一些要求你放弃剩余比赛的主张，虽然别一些球迷给骂回去了，但你还是要小心。有这种想法的人不在少数，而且年龄都比较大，尤其是非足球专业的，毕竟走职业化的似乎只有几个项目，大多数还是非职业化，他们的思维和你们是截然不同的。”

　　王艾听到这扭头看向雷奥妮：“你是说，体育总局领导？”

　　雷奥妮耸了耸肩：“个别人还好说，关键这是一大批人,分布很广的。别看足球人多势众,但放在体育这个大类里算什么？奥运代表团上千人,足球才几十人。所以你不能单纯的以足球的思维来看待世界杯，虽然世界杯是足球，但谁让世界杯影响大呢？”

　　“嗯，我明白了。”王艾这次听懂了：“上次世界杯正好我是从国米离开，最后阶段也没人催促我怎么样，这次是赶上了。诶，话说06年世界杯我怎么处理的来的？记不清了。”

　　“06年？”雷奥妮笑容绽放上前一步挎着王艾的胳膊：“那时你还不是超巨呢，没拿金球奖呢，大家只是把你当主力但不是救世主。哪像现在一有事儿教练第一个就想起你？哪怕是防守的问题也期待你用进攻来解决？”

　　王艾轻佻的吹了声口哨：“不知不觉的，我都这么厉害了？可你这么一说我想起来了，当年我还有中国球迷对我能和亨利竞争英超金靴开心的不得了。我记得当时好多刊物都出了专题？”

　　“是呀，胃口是一点一点被吊高的嘛。”雷奥妮感慨着道：“上届世界杯的时候我也听说过类似的杂音，不过根本没透露到社会上，应该是在内部就被压住了。那时候的你可是全中国第一个能够叱咤五大联赛，不断把洋人压在身下的。全国被抑制了许多年的爱国主义甚至民族主义都以你为引子爆发出来，那时候你的联赛表现真的很重要，甚至超过了国家队表现，中国老百姓太需要在洋人面前扬眉吐气了。”

　　“嗯。”王艾缓步走在山间的小路上，挠了挠雷奥妮的手背。

　　雷奥妮白了王艾一眼：“可时间长了，新鲜劲过去了，你一个人正面击败洋人不过瘾，所以更多的要看你代表国家击败洋人了。这个社会心态的转变，许多人身在其中根本没发现，所以同样是面对世界杯，四年前没人要你停赛，现在就有了。”

　　“没准儿和所在俱乐部有关系呢。”王艾站在山顶望着隔壁小镇的星火：“国米在中国的好感度太高了，而曼城太低了。我加国米会让一部分球迷移情，而我加曼城就没这个效果。”

　　“你猜，穆里尼奥会不会特意针对你这一点？”雷奥妮接过狗绳拉着王艾坐在一块大石头上：“他可是太知道你了。”

　　王艾抿了抿嘴：“肯定会的，他是个不择手段的家伙，除了真的伤害我之外，毕竟我是他的朋友，我和他是世界足坛知名的师生关系，再怎么敬业也顶多是威胁，不会真的奔着伤我来。”

　　“那你也得小心，总擦边谁知道什么时候过界？”

　　“所以，要感谢智利人。”王艾笑道：“让我打前腰，我可以往后缩一点，不去最危险的区域，那样受伤的概率就低多了。毕竟，他不会主要把我当前腰防备。”

　　“也是。”雷奥妮双手拢着腿，把下颚放在膝盖上眼睛望着前方漫漫的山下：“谁会将意甲、德甲、英超三大进球纪录保持者当做前腰来防备呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十六节 姗姗来迟（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 