    京城。

    一处俱乐部，热热闹闹。

    “干杯！”

    “还是咱们有先见之明，早早退出，现在的领航科技股价，相比发行价，直接腰斩，得亏咱们退出的早。”

    “是啊！”

    “舒甫那小子，原来真的是个草包，好好的领航，玩成这样，还以为一天咸鱼在家，学习管理知识的呢。”

    “白瞎了这大好局面，一家好公司，被折腾黄掉。”

    “嗯呢！”

    “......”

    不少人正在高兴，领航科技的钱，就要打回来了，算上套现，和其他股东一样，大家还能获得些利润。

    不多。

    却也比亏了的强。

    把酒言欢。

    乐哉乐哉。

    其实。

    要说领航的现状，没那么惨，随着美元贬值，领航科技的负债，理论上要还的数目，会比借的时候少。

    对此，大家也都知道。

    但。

    少多少，是个问题。

    美元是跌，不是废。

    因此。

    当时得知这消息的时候，郁闷了一把，又得意起来，三千亿美元的债务，就算跌去一半，也有千多亿。

    而当初入股，给的是人民币。

    这次退股，约定也是人民币。

    所以。

    理论上，大家好像还赚了汇差，顿时又觉得高兴了起来。

    甚至期待领航科技最后撑不住，这样一来，也能证明退股的决策，是正确的，人心，就是这么的残酷。

    。。。

    人群中，卢帆有点无奈，这些人，实在是有点没意思，落井下石什么的，做了就做了，还得意个什么。

    再怎么说，领航也是华夏的企业。

    有点失望。

    唉！

    这上风投资的董事长，不做也罢。

    。。。

    十一月二十七日。

    上午。

    领航京城园区。

    “敞亮！”

    “舒董果然是言而有信，是做大事的人。”

    “希望以后还有机会合作。”

    “......”

    拿到回购的费用，签完合同，夸几句，说点场面话，一个个投资机构的人便高兴的离开，这下放心了。

    就怕舒甫一推再推，说没钱。

    这么一看，舒甫还挺可爱的。

    年轻了点。

    冲动了点。

    却很守信。

    至于以后的合作机会，再说吧，领航先度过眼前危机，才有未来，但目前情况，顶多看到一个还债者。

    美元贬值。

    还款减少。

    但。

    投资的那都是什么公司啊，连外星人都来了，你还投资航天，几百几千年的科技差距，你追得上嘛你？

    各国还不如买医疗设备一样，买现成的就是。

    要金银。

    挖就是。

    此外。

    还能有什么办法？外星人又不缺地球的商品。

    。。。

    很快。

    消息传出，外界震动。

    “领航的日子，要难过喽。”

    “的确，这一次的回购股权，至少耗费了领航科技五十亿美元的资金，应该都是自有的，银行肯定不给。”

    “大厦将倾，大厦将倾！”

    “销售下滑，银行不贷款，又花掉那么多现金，危矣！”

    “......”

    一片不看好。

    此刻。

    很多人都觉得，领航距离倒闭，已经开始倒计时。

    不过。

    也有一些支持的。

    “毕竟是咱们华夏的企业，不能就这么让倒了，呼吁大家支持领航科技的产品，让领航有机会解决债务。”

    “虽然这次激进了一点，但舒甫才大二，还年轻，哪可能不犯错。”

    “不应该太苛刻，何况.....他还那么帅！”

    “楼上划了重点！”

    “......”

    一时间，两种观点，在网络上蔓延。

    最后还吵起来，有人甚至取笑，说去年底，舒甫在年会上说的墓志铭，其实就已经在宣告领航的死亡。

    这年头，从来不乏想要看楼塌的人。

    没冲突。

    没过节。

    没恩怨。

    仅仅是.....想看！

    。。。

    羊城。

    领航科技总部。

    “这样下去，咱们会不会失业？”看着外界议论，一些员工不免担心起来。

    “不会！”

    “为何？”

    “相信董事长。”

    “......”

    领航内部，不乏对舒甫盲目崇拜的，在领航工作的期间，十分快乐，让他们感觉自己是在过一种生活。

    而不是生存！

    此外。

    也有一些人是真相信，领航不会垮。

    第一，银行，为何没追债？

    第二。

    各个供货商也未重谈账期，要知道，三个半月的账期，绝对是全球手机公司独一份，苹果也才三个月。

    墙倒众人推。

    然而。

    到目前为止，除了网络舆论在狂推，以及一些股东外，并没有真正致命的推力，这就很值得耐人寻味。

    第三，股价。

    既然如此糟糕，资不抵债，可为何一直维持在五百亿美元以上。

    不断震荡。

    震荡。

    就代表有钱入场，代表还有一定市场信心。

    第四，评级。

    事情已经闹得很大，外界都快热议疯掉了。

    领航的情况，如果真的是如此糟糕，作为发债公司，欧美各大评级机构，却没有下调领航的信用评级。

    第五，大股东减持。

    目前回购的，都是小股东。

    而菲斯资本，已经投资了苹果，作为最大股东，也是董事会的掌控者，在领航这样的情况下，都没动。

    朱宪明死撑，还可以理解。

    菲斯资本，完全没有道理。

    一切。

    都透漏着一股诡异的味道。

    那么。

    很有一个可能，就是不认为领航会垮。

    。。。

    次日。

    十一月二十八号。

    星门。

    在提供样品后，经过两天时间，敲定了最终采购名单，确认无误后，各国和星空银行签下这天量大单。

    “每月一次交货，当场付款。”

    “交易地点，暂时在那座岛。”

    说完。

    人便离去，各国代表握着合同，高兴的通知国内，这下，可以开始生产，通知各个公司，下国家大单。

    按约定，国家才是交易主体。

    企业只是帮着生产。

    星币不会流向民间。

    当然。

    下单的价格，主要按照批发价，至于真正多少，还得谈。

    。。。

    当天下午。

    京城。

    依旧是那个俱乐部，此时此刻，同样是那一群人，但已经不再热闹，一个个脸色难看，肠子都悔青了。

    就在刚刚。

    从家获悉，之前各国一直和外星人在谈商品订单。

    现在。

    谈成。

    而领航科技，光是手机。

    就获得了五千万星币订单，加上其他的一共是六千万星币，占华夏本次获得外星订单总量的三分之一。

    这是要上天的节奏！

