    如果根据莫比乌斯刚才所说的，可以不浪费灵气水晶中的灵气。

    来一枚灵气水晶让五到六只铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质。

    那么林远以后完全就不需要去消耗五天的时间，来将铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质。

    这样无疑可以让林远节约了很多的时间。

    林远之前还真没有想过使用莫比乌斯的技能灵气凝结形成的灵力水晶来提升铜阶灵物的品质。

    灵气水晶在捏碎后，会化成庞大又浓郁的精纯灵气。

    这种庞大又精纯的灵气若是由林远自己控制，作用于几个灵物身上。

    那么这些庞大又精纯的灵气无疑会流失出去一些，造成浪费。

    这灵气水晶中的庞大又精纯的灵气每浪费一丝，不仅仅等于是在浪费林远的时间。

    同时也是在浪费大量的辉耀币和资源。

    因为那些溢散出去的灵气能够很轻易的培育出不少铜阶史诗品质的灵物。

    铜阶史诗品质的灵物虽然虽对林远来说培育起来十分轻易，但是每一只拿出去都会受到无数人的疯抢。

    林远之前是用灵气水晶来强化自己幻想种灵物的等级。

    每一枚灵气水晶能够帮助铜阶十级幻想一变的灵物突破到银阶一级幻想一变。

    并且每一枚灵力水晶还能够提升银阶幻想种灵物的一个小等级。

    可是当银阶十级幻想一变的灵物想将等级提升到金阶一级幻想一变的时候，就要足足消耗十枚的灵气水晶。

    之后从金阶一级幻想一变到金阶十级幻想一变每一个小等级的提升也要消耗近十枚灵气水晶。

    这样林远若是想培育出一只金阶十级幻想一变的灵物单靠灵力水晶所需要的时间。

    就足足需要莫比乌斯的技能灵气凝结两年之久所出产的所有灵气水晶。

    这个周期不可谓是不大。

    所以林远就算是铆足资源，尽可能的去用莫比乌斯现在这个等级依靠技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶。

    将灵物提升到金阶幻想种已经是极限了。

    林远虽然没试过使用灵气水晶让金阶十级幻想一变的灵物提升到铂金阶一级幻想一变，所以不确定需要消耗多少灵气水晶。

    但是根据推算显然最少也需要消耗一百枚。

    甚至说一百枚可能还不够用。

    目前莫比乌斯这个等级，用灵气水晶强化幻想种灵物的品质将幻想种灵物的品质。

    将幻想种灵物的品质从幻想一变提升到幻想二变，甚至比将幻想种灵物的等级提升到铂金阶还要难。

    所以林远之后使用这些灵气水晶用来提升自己灵物的等级，在将灵物的等级提升到一定程度后，想再提升作用就已经很小了。

    只有等莫比乌斯晋升到银阶幻想种之后，专属特性锁灵空间再度发生变化，技能灵气凝结加强才会有所好转。

    而且林远的灵气职业者等级想从c级灵气职业者提升到B级灵气职业者也并不是一件容易的事。

    这近半年的时间过去了，林远感受着自己体内的灵气含量距离到达B级灵气职业者连四分之一的路都没有走完。

    所以林远的综合实力想要大幅度提升，就需要迈过自身灵气职业者等级和莫比乌斯阶位的坎。

    林远自己提升灵气职业者的等级还能一点一点的感受到自己的成长。

    可是提升莫比乌斯的等级就要看什么时候能领悟适合蓝闪紫蝶和聚灵金鱼的意志符文了。

    这个进度若说快，林远只要能够感悟天地意志，那明天莫比乌斯就能晋升银阶幻想种。

    可若是顿悟不了适合聚灵金鱼和蓝闪紫蝶的意志符文，那么就只能一直卡着。

    虽说林远现在的精神空间中也还有着一枚意志符文可以使用。

    但是林远绝不会为了让灵物晋升幻想种，而使用不适合灵物的意志符文。

    因为这样不仅是毁坏了自己的潜力，同时也是对跟随自己一生的灵物不负责任。

    现在林远虽然依旧要提升实力，

    但是若能让莫比乌斯控制灵气水晶中庞大又精纯的灵气，强化出几只铜阶传说品质的灵物。

    那颗对林远的私人势力的发展是有着极大的好处的。

    林远既然想将势力发展成天边孤傲又神秘的流云。

    那么这片云就得有能飘在空中的资本，有能骄傲的本钱。

    不然几阵狂风云就散成了雾。

    不过林远手头有了铜阶传说品质的灵物，那么这漂浮在天上的流云便注定是垂天之云。

    既然莫比乌斯能够通过灵气水晶将铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质，那就就不在需要五天那么长的时间。

    一会的功夫便可以了。

    所以林远就不用现在急着为胡泉去强化出一只铜阶传说品质的织木蚰蜒了。

    而且这一批强化到铜阶传说品质灵物的选择，林远也已经做好了打算。

    由于林远之前就打算强化龙舌香兰，将龙舌香兰的品质从铜阶史诗品质提升到铜阶传说品质。

    那么现在正好可以一起拿过来通过这一枚灵气水晶来进行强化。

    再加上给胡泉强化的织木蚰蜒，林远还有三到四个位置。

    那只基因模板受创的鹤属灵物主要需要的不是直接吸收大量精纯又庞大灵气。

    而是要在这庞大又精纯的灵气下慢慢温养，将之前缺失的基因模板慢慢补全。

    所以林远也就并没有将这个小家伙入选在列。

    这时林远想到了那三尾龙凤江山鲤。

    对于龙凤江山鲤这种上等祥瑞之物，不如将其把品质提升到传说品质。

    然后也不再压制它们的等级，让他们的等级自由向上生长。

    虽然这等上等祥瑞龙凤江山鲤在提升到传说品质后，将等级压制在铜阶能够代表无上富贵。

    可是在林远看来，龙凤江山鲤这种上等祥瑞配合着专属特性生灵之所。

    最应该做的便是以自身祥瑞之势，去福泽一方之地。

    加上了三位龙凤江山鲤之后，就已经有五只灵物了。

    林远打算再随便选择一只铜阶史诗品质的灵物进行强化。

    只是这随便选的铜阶史诗品质的灵物品质能不能够晋升传说品质，就要看龙舌香兰，织木蚰蜒，和三尾龙凤江山鲤给不给机会了。

    温钰此时正在宅子外的花园中，陪着自己所契约的源性物品地涌金莲在晒太阳。

    林远原本是打算等自己强化完灵物后再找温钰说一说自己的成立私人势力的想法。

    不过林远现在既然不着急去强化灵物了，就索性想着现在就去和温钰说一下自己打算建造私人势力的打算。

    对于温钰昨晚在玩灵物战旗游戏时那种通吃五家的战略才能，林远是十分欣赏的。

    当时温钰调配资源，审时度势的战略才能着实惊艳了林远。

    因为这种才能从某种意义上来说，比缔造师本身的才能对于一个势力来说还要有用百倍。

    正在陪着自己契约的源性物品地涌金莲晒太阳的温钰见林远走过来，赶忙说道。

    “少爷，你看这株地涌金莲的莲心已经变成金色了，就快要提升到金阶了。”

    林远一看，暗暗点头，看来温钰缔造师的实力最近也有着不小的提升。

    这源性物品地涌金莲莲心成了金色，应该在这三天之内就能晋升金阶。

    这就说明温钰已经到达了二星缔造师的水准。

    林远记得几个月前，温钰才从辉月殿出来成为自己助手的时候，还只是一名一星中级缔造师。

    温钰这段时间在不知不觉中已经成长了这么多。

    林远站在温钰的身旁，在晌午初冬暖阳的照耀下，林远说出了自己想要建造私人势力的想法。

    温钰在听到林远的想法后眼睛注视着林远，生出了一种莫名的神采。

    温钰突然明白了以前不太懂得一句话，原来有些人生来就属于天际！

    温钰的手攥起了拳头。

    此刻万丈狂风既然平地起！

    那么就合该扶摇直上九万里！

    感谢！感谢！感谢！

    感谢！大家的支持！

    嘿嘿！纽扣以前也写过一本书，是个扑街咸鱼作者，写作是爱好一直是自娱自乐。

    这本书突然有了成绩，也有很多读者喜欢，纽扣一开始开心的像个三百斤的胖子。

    后来慢慢的就有了压力，就像昨天的爆更，我一直怕写了那么书友们会不爱看！

    一直在自我怀疑！

    不过从昨天一天大家的反应看好像还不错！

    心里的大石头才落了地！

    其实一本书有人爱看的一直是纽扣的一个梦想，可以用廉价的笔触去和大家交流我心里那个很悠闲又暖洋洋的世界。

    把心中的一点点小美好传达给读者。

    也是读者一直以来让纽扣做着一个咸鱼作者的梦！~嘿嘿

    突然有些感性，真的很感谢大家一直以来的支持。

    爱你们！~

    然后呢说一下最近的更新吧！

    {欠你的小仙女是我的五章打赏加更！

    欠《人生过客三章打赏加更！

    欠双眼放绿光—津一章打赏加更！}

    一共是九章打赏加更~纽扣最近打算每天依旧是每天三更~

    然后在保证质量的前提下在这周在爆更一次把欠的打赏爆更更新出来，嘿嘿~

    纽扣会好好的认真的把这本书写下去的~

    在最后感谢一下你的小仙女是我的成为本书的盟主，撒花花~

    大家晚安！

    {本章完}

