    看着七宝离去的欢快背影，夏珠心情舒畅。

    哎呀。

    她的孩子啊，就是聪明。

    她随便说几句，就能够理解她的意思。

    这么聪明的孩子，上哪去找。

    她真是幸运！

    有这么聪明的孩子！

    靠倒数第一又怎么样！

    别的孩子还没这个本事呢！

    夏珠喜滋滋就要走，却被幼儿园老师拦住了。

    老师复杂看着夏珠。

    她当了老师这么久，说真的，还从来没有看过夏珠这样的家长。

    曾经不是没有小孩考试成绩差，叫家长过来的。

    那些家长都是非常尽责，对孩子进行严肃批评，有的脾气火爆点，甚至还会动手。

    可这位家长倒好。

    不仅不批评孩子，反而和孩子笑成了一堆。

    瞧她这个模样，不仅不引以为耻，反而引以为荣了！

    老师觉得，要好好批评一下夏珠。

    而她也这么做了。

    可夏珠却反问一句：“老师，七宝上课有没有认真听？”

    老师楞了一下：“认真听了啊。”

    夏珠说道：“对啊，七宝认真了，但却还考不好，只能说明他不擅长学习，但这不代表他就是个不好的孩子，是个笨孩子。”

    “毕竟不是每个孩子都擅长学习，但并不妨碍他们在别的区域擅长。”

    “而他在那么认真的情况下，还考不好，肯定很伤心，我如果这时候对他还打骂，只会让他更伤心更难过，从而充满对自己的怀疑和否定。”

    “即使他以后遇到了他擅长的事情，也会不敢去尝试。”

    “而且哪怕就算他以后没有任何擅长的区域，但健全的人格，乐观的心态，也能够让他在这个社会上立足下来，这比我现在对他打骂，让他的性格变得敏感自卑重要得多。”

    这番话，让老师都楞了。

    她开始还以为，这七宝的家长根本就是个傻大姐。

    现在看来，不是啊。

    她有自己的想法，和自己独特一套的教育理念。

    老师都被夏珠说得臣服了。

    她说道：“七宝家长，你说得也有道理，确实，管理孩子不能以批评为主。”

    ……

    夏珠离开幼儿园的时候，心中充满了喜滋滋。

    哎嘛。

    她夏珠为什么这么受欢迎啊。

    在席氏集团成为最受欢迎的员工不说，连幼儿园的老师都认同了她！

    ……

    下班回家后，夏珠帮七宝辅导数学。

    七宝虽然学得很认真，但夏珠能明显感觉到，数学不是七宝所擅长的。

    不过这并没有关系。

    到了晚上，她又带着七宝去阳台上看星星。

    七宝忽然说道：“麻麻，我有个小小的愿望。”

    “什么愿望啊。”夏珠问道：“是考第一名吗？那不用，麻麻不在意你考不考第一的。”

    “不是，我想听小星星这首歌。”七宝说道。

    咦，还有小星星这首歌？

    七宝说道：“麻麻今天跟我说了我是躲在云层里的小星星以后，下午的音乐课，老师就放了一首小星星，特别的好听，我现在还想听。”

    “好啊。”夏珠拿出了手机：“我去找找，七宝记得是谁唱得吗？”

    “记得。”七宝说道：“是那个很红的明星，叫裴衍。”

