    林南带着曾柔回到旅店的总统套房，少女就再也忍不住，打开话匣子问道：“小南，这到底是怎么回事？你怎么成了少年宗师的了呢？你刚才斩杀大巫神的时候，动用的是法术吗？”

    “你到底是武道界，还是法术界的人？”

    曾柔的美眸里，全都是疑惑与不解。她带着一丝崇拜地看着林南，怎么都想不到，自己的初中同桌，学生时代最好的小伙伴，竟然是少年宗师。看着林南的变化，曾柔有一种恍若隔世的感觉，多次怀疑，自己到底是不是在做梦。

    面对少女的疑问，林南淡淡一笑道：“这些年发生了太多事情了，一时半会儿也说不完的。”

    “这样啊。”

    林南口中的这些年，乃是他前世重生修真界，又凭借惊人的毅力，修成至高无上神通，就要飞升仙界的这段时间。可是在曾柔的耳中，却认为是初中到高中的这三年之间。

    曾柔的眸光惊疑不定，看着宝体生辉，灿烂夺目的林南，道：“小南，这才是你本来的真面目吗？你之前的样子……”

    “你说这个啊。”

    林南淡淡一笑。当着曾柔的面，浑身一阵白雾涌过。下一秒，顿时改头换面，变回了高中少年的模样。再也不是广场上万众无敌的林道一！

    曾柔很是惊讶，内心受到震撼，道：“这是仙家法术吗？”

    “这只是普通障眼法罢了。对于凡人来说，世间一切都是虚妄！只有我辈修士，才能洞悉本源。”林南淡淡道。话语玄之又玄，曾柔不是很懂。仿佛又有些懂了，好像是雾里看花，很不真切。

    “对了，你怎么在这里？又如何会跟巫门的大巫神在一起？此人，真的是你舅舅吗？”

    林南的声音微沉。

    巫门的中年男人自从进入总统套房后，就非常识趣地跪倒在地。额头贴着地板，根本不敢抬头多看林南一眼。

    曾柔沉默了一下，然后才弱弱地出声道：“他不是我舅舅，他是巫门的一位内门执事。”

    “你怎么会跟巫门的人在一起？”林南奇怪地问。

    想来曾柔身上的鬼气，与巫门有着密不可分的关系。

    曾柔咬了一下嘴唇，才说出了自己的秘密。原来曾柔从小就知道，她的母亲不是什么凡人，而是巫门的巫女。在整个巫门之中，一共有十位巫女，一位圣女。因为巫门总舵在深山老林，曾柔的母亲不甘心一辈子埋葬在巫门，就出逃巫门。

    当时出逃的巫女一共有三人，另外两个都被抓了回去。叛逃宗门的人被抓回去，下场可想而知。曾柔的母亲很幸运，逃到江南的清州后，认识了一个男人，结婚后生下了曾柔。

    曾柔的父亲不知道自己的妻子是巫女。但母亲并未瞒着曾柔，在她六岁的时候，就把一切告诉了曾柔。还传授了曾柔一些巫术，防止日后巫门的人找上来，曾柔还有自保之力。

    可惜，母亲因为修炼巫术反噬，还是去世了。

    后来曾柔修炼巫术，因为无人指点，就练成了四不像，导致被鬼气缠身。

    “小南，你还记得初二的时候，学校组织大家去了一次大理旅游吗？”曾柔抬起头看着林南。

    林南微微想了想，记忆涌上来。点头道：“不错，我记得当时你还失踪了两个小时。老师都急死了，后来找到你才知道，你竟然跑到山里睡着了，等等，莫非你……”

    林南眉头一挑。

    曾柔点点头，说出来当年的秘密，道：“我撒谎了。当时我根本没有跑到山里睡着了，而是遇到了大巫神。因为我早有心理准备，所以见到巫门的人，也并没有太害怕。”

    “大巫神发现我修炼了巫门的法术，瞬间就猜到我是出逃巫女生下的女儿。大巫神本来想直接杀了我，可是却发现，我是罕见的鬼阴体质，就想把我带回巫门修炼。”

    “我自然是宁死不从，我舍不得我爸，我舍不得大家，更舍不得你们。”曾柔咬着牙，眸子里泪花闪烁着。“我当时就威胁大巫神，如果强行把我带回巫门，我立刻就自杀！就算现在自杀不了，以后也能自杀，他不可能随时看着我。”

    “大巫神想了想，选择了妥协！我们两人之间约定，这次放我回去，在我成年之前，可以跟大家一起读书，也能留在我爸的身边。一旦超过十八岁，就要跟着他返回巫门，一辈子都不可以走出大山。”

    说到这里，曾柔低下了头，道：“我就快要十八岁了，大巫神是来接我的。这次大巫神参与完酆都的交换会后，就会带我返回巫门。”

    听完曾柔的陈述，林南的眼中闪过一丝心疼。

    初二的时候，曾柔还不过十四五岁。以她的实力，又如何与大巫神谈判？恐怕期间还有其他曲折和凶险。只是曾柔不愿意都说出来，以免让他这个小伙伴担心罢了。

    林南没有追问，微笑地看着曾柔，淡淡道：“小柔，你现在有什么打算？”

    曾柔毫不犹豫地脱口而出，道：“当然是继续修炼巫术了，有朝一日，我要变得像小南这般强大。”

    少女的眸子里全是坚毅。

    她有这种想法，也是难免的。别看曾柔本人柔柔弱弱，但绝对不是认命的女孩。再说了，凡人见识了法术神通后，再想保持普通人的心态，是绝对不可能的。

    “变成像我这样的人？”

    林南微微皱眉，然后摇头叹息：“太难了！”

    “小南，你会帮我的对不对？”曾柔走上前来，有些期待地看着林南。

    林南一愣，考虑了片刻，才微微点头，道：“我可以引你入道，但是入道之后能走多远，就看你自己的造化了。”

    曾柔虽然是他的少年玩伴，可是林南又不是人家的保姆。适当地帮助一下没问题，让他带着曾柔修炼，也不现实。他自己还要修炼呢。父母爷爷都还未开始修炼，又如何带着曾柔修炼？想冲出地球，没那么简单。

    “小南，太好了，谢谢你。”

    曾柔雀跃起来，跳着给了林南一个大大的拥抱。又觉得两人的动作太暧昧，红着脸松开了手。

    林南淡淡一笑道：“没什么，你的巫术就别再修炼了。那种法术都是残缺的，不太适合你。我这里还有一篇法诀，也是利用煞气修炼的。只要你按照上面的修炼步骤来，迟早能把体内的鬼气完全化解掉。”

    话音落地。

    林南一抬手，对准了曾柔的眉心一指。一篇完整的修炼法诀，传入曾柔的脑海中。

    曾柔看着脑海中凭空多出的一篇修炼法诀，眸子突然一下子亮起。她感觉简直不可思议，难怪小南的实力，可以如此强大。就凭这篇法诀，简直比巫门的任何法术都要厉害无数倍，体系更加完善。巫门的那些法术与林南传授的法术一比较，简直烂掉大牙。

    突然，林南又一抬手，一道精芒没入跪地的中年男人体内。

    林南淡淡道：“小柔，此人的一身修为，全都被我废了。你自己处理吧，我去外面看看交换材料情况。”

    巫门男子浑身一颤，整个人精气神变得萎靡。低着头的面庞上，一片死灰。

    “谢谢你小南。”

    曾柔嫣然一笑道。

    林南微微颔首，然后走出总统套房，一路出了旅馆。

    曾柔站在窗户边，看着林南走出旅馆，然后消失在视野里。

    “小南……抱歉，我不是有意骗你的，有些事情，你还是不知道得好。”

    说着，曾柔重新恢复成清冷的模样，轻轻扫了一眼跪地不起的巫门男子，淡淡道：

    “郝长老，现在你还要带我回巫门吗？”

    郝长老艰难地抬起头，口中一片苦涩，道：“圣女……大巫神死了，你现在必须回去……”

    殊不知以林南的神识，小半个酆都古城都在他的笼罩之下。仅仅是走出旅店，总统套房内的一切，还不是尽收林南的眼底？总统套房里发生什么事情，林南又如何不知呢？只是装不知情罢了。

    他活了几千年，曾柔的解释虽然合情合理，但漏洞太多。林南也懒得当众拆穿。人家不愿意说，那他就不必知道了。反正林南重生归来，最后为的只是父母爷爷等挂念之人，其他的朋友，能帮则帮。若是帮不了，就让他们的命运继续沿着历史轨迹延续就成！

    ‘小柔，以后就看你自己的了。’

    林南暗暗摇头。

    当林南重新回到广场上的时候，苦大师与王琛两人，已经把所有丹药全都交换出去。看着满满一广场的各种材料和药材，苦大师与王琛两人满脸愁容。

    这么多的材料和药材，一卡车也装不完啊。

    “怎么了？”

    林南走过来，广场上已经没多少人了。换取了天品丹药的人，以最快速度离开酆都，生怕被人惦记着。立刻返回老巢，找机会服用丹药突破，才是最正确的做法。

    苦大师见到林南，顿时恭迎上去，拱手道：“林师，这些都是换取的材料。可是太多了，怎么拿走啊？”

    王琛也站出来，邀功一般地说道：“林大师，我们为了这些材料可是非常辛苦啊。最后丹药全都消耗光了，我们把您赏赐的丹药，也拿出来交换了。”

    “闭嘴！”

    苦大师赶忙呵斥一声，一副大公无私的模样，道：“为了林师的任务，我们的一点丹药又算得了什么？只要林师高兴，我们的赏赐还少吗？”

    “是是是，苦大师教训的是。”王琛点头不迭。

    心中却怒骂了一声：他妈的，怎么总是我唱白脸你唱红脸？苦头陀你给我等着！

    苦大师若是知道，一定会说一句：我骂的不是人，是人情世故。

    林南看着两人一唱一和，不由觉得好笑。他一眼就看出来两人的意思，很明显是为了让自己高兴。苦大师也很明白，林南能随手炼制出这些丹药，并且随意地赏赐给他们。就足够证明，林南还能炼制出更强大的丹药，一顿吃饱还是顿顿吃饱，苦大师分得很清楚。

    林南笑着摇头：“行了，知道你们辛苦了，既然东西已经收集齐了，是时候离开了。”

    “啊？林师，这就要走啊？那这些材料和药材怎么办？”苦大师犯难了。

    林南傲然一笑：“这又有何难？”

    他轻哧一声，从大巫神那里缴获的紫金葫芦迎风暴涨。从葫芦口里涌出一团白色薄雾，将可装满一卡车数量材料和药材全部笼罩。随着林南一声‘收’字落地，这些材料竟然尽数缩小，全都飞进葫芦口内。

    “这……这……大神通啊！”苦大师脸色不由大变。

    王琛也满脸崇拜。

    当林南离开酆都城后，少年宗师的事情，火速传遍了整个华夏武道界。甚至有许多武林人士专程赶来，想要拜见这位少年宗师。可惜林南早已离去，踏上了返回江南的旅程。

    “可惜啊！神龙见首不见尾，下次想再见这位少年宗师，不知何年何月。”

    一些慕名而来的人，只能摇头叹息。心中失望。

    【作者有话说】

    下面林南就要回江南了，会有一波高潮来袭哦~~~同时众人知道林南的身份，会是什么反应呢？

