
听他那语气，似乎知道这种古怪的道术一般！

金丹化剑丸！？

而他那一方的其余道士，听得此言，都露出不解和疑惑的表情？似乎并不知道对面那些和自己身穿同样崂山道士道袍的神秘敌人，这种奇特的道术！

那口吐金色圆丹，散发出惊天剑气纵横之人。冷笑一声到：“没想到这么多年之后，你们居然还认识这金丹化剑丸之术？那敢情好，到时候我等也会更有成就感。哈哈！”

说完，那滴溜溜在空中旋转着的金色丹丸，立刻剧烈震颤，发出铿锵刺耳的嗡鸣之音。

嗖！！！

它化为一道金色流光，如同霹雳闪电，在整个战场之中以不可思议的速度来回纵横、释放出无数道狭长锋利的剑气。

对方的那些崂山道士们刚刚举起手中的法剑，准备施展道法剑术反击，然而根本来不及……

铛铛铛铛！

一连串金属撞击的声音响起，连绵不绝。这是那些崂山道士手中精钢法剑被金丹剑丸直接撞断的声音。

再下一个刹那，就是锐器洞穿血肉的声音响起来。

噗噗噗噗！

那神奇的金丹剑丸，居然直接洞穿了对方所有人的心脏。留下一个个非常平整的血洞，却并没有流血。

仿佛是那颗圆滚滚的金丹剑丸在斩杀过他们心脏的时候，强大而锋锐的剑气把心脏周围的血肉都给固化了一样！

扑通扑通！

一具具已经没有了丝毫生机的尸体，陆续倒地，发出让人毛骨悚然的声响。

由此可见，这“金丹化剑丸”之术的强大和恐怖！当然，也是因为施展者本身就实力不俗，非常之厉害！

瞬间击杀了剩下的全部对手之后，那颗金丹剑丸，也是在空中盘旋，猛然九十度折返。化作一道金色剑光，飞回了刚才那个施法道士面前，滴溜溜旋转。

他张嘴一吸！

那颗金丹就重新吞进嘴里，进去了他的丹田之中，安静不动了。

呼……

这个强大的道士长出了一口浊气，眼神之中还是闪过一丝疲惫。

他冷漠地看着四周倒下的那些和他一样身穿崂山道袍的尸体，嘴角浮现出一丝得意的嘲讽。

自言自语：“气宗，你们还债的时候到了！这仅仅只是一个开始。我们的人，已经开始完美地在内部开始浮现。夺回崂山，已经不远了。”

这时候，旁边突然穿来一个声音，打断了这个道士的自言自语。显得支支吾吾的。

“报告玄罡大师兄！我们，发现……发现……”

原来，这个能够口吐金丹，化为脸丸，施展恐怖剑气的道士叫做玄罡。

他回头冷冷看了这个来汇报战果的同门，语气淡漠：“有什么事情就说，不要吞吞吐吐的。我们这一脉等待这个机会接近百年，绝对不允许出任何一丝差错。”

“我们清点这些走了歪门邪道的气宗弟子尸体……好像，少了一具……”

什么？！少了一具！

玄罡瞳孔猛然缩紧，眼睛里放射出两股犀利锋锐的光芒。直刺向这汇报弟子的眼睛。

啊！！！师兄饶命啊。

这人大声求饶，捂着眼睛在地上打滚。

当然，他应该没有生命危险。只是被玄罡犀利的目光中所携带的剑意所伤，因此估计要暂时性失明一个时辰，并伴随眼睛的疼痛和红肿流泪。

“哼！真是一群蠢货。”

玄罡有些生气，走到已经摆成一条直线的那些崂山弟子的尸体前方。眯着眼睛看了看。

有一条血迹，顺着旁边偏僻而险峻陡峭的小路，往山的后方而去了。

见到这副景象，玄罡嘴角一勾，露出一丝略微赞许的笑：“看来，气宗的家伙们也不完全是废物啊。居然有人能从我手下逃脱？真是……有点意思。”

然后他又朝其余人等吩咐：“仔细研究一下这些家伙的外形容貌和身体形态、修为境界。到时候方便混进去。我先去看看是哪只老鼠逃跑了！”

说完，这玄罡便顺着血迹飞快地追击而去了。

呼呼，呼呼，呼呼呼……

伴随着一阵沉重的喘息声。一个人影在山林之中飞快地逃命。

他手捂着左边胸膛上一个巨大的血洞，浑身因为疼痛而抽搐和痉挛。口中强忍着不发出痛苦的声音。

没错！这人就是刚才也挨了玄罡一记金丹剑丸攻击的崂山弟子……

居然没死，而且还趁乱逃脱了？！可谓是死里逃生了！

而神奇的是，如果此时此刻傅洋在这里，就会发现这个逃脱的“幸运儿”赫然正是之前不打不相识的武剑！

没错，此人正是武剑。

他心中暗暗想到。

“真是侥幸啊！我天生心脏就异于常人、长在右边胸腔中。所以才能被那诡异的金丹穿透左胸之后肉身生机不断。再加上前几日师叔赐给我一件防御类法宝。才勉强护住神魂不灭！这次真的是大难不死啊。”

“只不过……这些家伙究竟是什么人啊？！明明穿着我崂山道袍，使用的力量也确实是我崂山派正宗的灵力。可为什么，要伏击偷袭我等？而且灵力一样，施展的道术招式却有很大的不同！这究竟是怎么回事？”

武剑心中，涌现出一个巨大的疑问！

他觉得，自己应该赶紧向门派内报信，让崂山派高层知晓这件事情。

可是，在最后关头他又有些犹豫了……

“不行！从刚才的情况来看，这些诡异古怪的家伙应该对我们崂山派极其熟悉。所以必定知道崂顶的方位。我现在逃脱，他们必然已经知晓，一定会对发送往那个方向的信息极为敏感。很可能被拦截下来！”

“而且，谁也无法保证万一崂山派内部已经被这伙古怪的人渗透了多少。万一被截获下来，恐怕只是做无用功了。我只有一张银色级别的传信符纸，机会只有一次！我该怎么办？”

“赌一把传信会崂顶，还是发往清岛那边的零组寻求帮助？！”

武剑想到了零组。毕竟这是一个制衡灵异界的权威和强大组织，几乎是规矩的化身了。而且……他们本来也有暗中监管各大佛道宗派动向的念头。

如果崂山有变，零组必定不会坐视不理。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9409663"  chaptername="第1689章  大难不死的武剑">加入书签</a>
</div>
