    第279章 潜能爆发   

    林涛的突然暴起，接连斩杀了两个忍者，大大振奋了众人。

    

    原本还在僵持中的战团，瞬间发生了转变。

    

    “杀！”

    

    鬼魉天王发出一声低沉的怒吼，皇级高手的强悍气息，轰然爆发出来，如破天雷霆，倏然而至！   

    同时，青龙，朱雀以及龙一，也将自己的力量尽数爆发。

    

    顷刻间，青山别墅内气息暴涨，漫天的雨幕，都被这股气息，生生卷飞。

    

    一时间，恍如风停雨止。

    

    唯有浓浓的战意，节节攀升，直冲九霄！   

    “杀！”

    

    林涛高高举起两把长刀，再次喝出一字，疯狂的战斗，一触即发！   

    转眼间已经减少了三人的忍者们，纵然遮掩了面容，露出的眼睛里，已经是透出了难以置信的惊慌和恐惧。

    

    他们怎么都没有想到，以两倍于对手的数量，加上涅槃境巅峰的实力，合力围攻之下，即便是压制许久，竟然没能伤到林涛等人一分一毫。

    

    倒是自己这边，率先折损了三人！   

    同时，林涛那边的人，战意勃然暴涨，竟是愈发的浓烈起来。

    

    此消彼长之下，一种名为绝望的情绪，倏然闪过了他们的脑海。

    

    或许，会死的！   

    来不及给他们更多思考的时间，林涛已经率先发动了攻击，一双长刀，在他的手中竟然如臂使指般轻松。

    

    眼花缭乱的功夫，一团刀影，卷着森然的杀气，已经冲到了其中一个忍者的面前。

    

    以战神巅峰境界，对战涅槃境巅峰的高手！   

    林涛丝毫不惧！   

    刀影不断的交织着，狠狠砸在对方的刀刃之上，伴随着叮叮叮的脆响，火星四溅，杀意更浓！   

    “死！”

    

    面对对方角度刁钻的一记肋下刀，林涛干脆视若无睹，挺身迎了上去！   

    低沉的怒喝声落下，肋下的血肉被狠狠撕裂，血肉翻飞，鲜血立时将他的衣服染得通红，猩红的血液，和着雨水，飘落在地上。

    

    “主上！”

    

    血衣天王看到这一幕，神色一怔，下意识的叫出声来。

    

    他虽然有所预料，但也没有想到，林涛居然会再次做出以命搏命的手段！   

    下一刻，他的声音戛然而止。

    

    因为林涛对手的脑袋，径直飞了起来！   

    趁着对方偷袭得手，林涛拼着重伤的可能，双刀横劈，直接劈掉了他的脑瓜！   

    “痛快！”

    

    林涛似乎完全没有感觉到伤势的存在，一脚踹开了身前的无头尸体，轻描淡写的拔出了刺入肋下的长刀，身形一拧，便是再次攻向了下一个！   

    仿佛，他已经完全不知道疲倦伤痛为何物，整个人已经演化成，彻头彻尾的杀人狂魔！   

    “难道，又入魔了吗？”

    

    血衣天王看着这一幕，却是提不起半点儿高兴。

    

    如果林涛真的是入魔了，即便是他能将这里的所有忍者，一个人全都干翻了，也不是什么好事。

    

    付出的代价，未免太过惨重！   

    “血衣，逼出其他人！”

    

    正在此时，林涛的声音传入了耳中。

    

    他在和一个忍者缠斗的时候，似乎是察觉到了血衣天王的心思，扔过来这样一句话。

    

    “明白！”

    

    血衣天王脸上的愁容迅速散去，露出了兴奋的狂喜之色。

    

    林涛没事！   

    他并没有入魔！   

    “兔崽子们，你们的末日到了！”

    

    眼看着展现出如此滔天战意的林涛，竟然还能同时保持如此坚决的镇定，让血衣天王心中大喜。

    

    整个人似乎也被林涛感染了，战斗欲望，节节攀升！   

    他没有继续观望着掠阵，而是将皇级高手的气势，全部爆发出来，直冲云霄的气魄，竟是要比鬼魉天王，还要强过一筹！   

    “滚出来！”

    

    伴随着咆哮似的怒吼声，血衣天王动了起来。

    

    如鲜血染过的红衣，在风雨之中猎猎作响，整个人就如同一只翱翔天际的雪鹰，寻找着他的猎物。

    

    嘭！嘭！   

    或许是被血衣天王的气魄影响，也或许是因为林涛的爆发，导致忍者接连死去，终于是有人忍不住了。

    

    伴随着两声闷响，两道身影，鬼魅般出现在了血衣天王的左右两侧。

    

    “就凭你们吗？”

    

    感受到杀机凛然，血衣天王只是不屑的冷笑一声，同时双手各自迎战。

    

    一左一右，全然不将他们放在眼里。

    

    轻描淡写，就将他们的攻击接了下来，与此同时，血衣飘然，身形闪烁的功夫，血衣整个人已经绕到了其中一个忍者的身侧。

    

    轰的一声闷响，其中一人都来不及反应，胸口已经被砸到塌陷！   

    连惨叫都来不及发出一声，生机随之断绝，彻底湮灭！   

    和他一起偷袭血衣天王的另一个人，还处在震惊诧异之中，他的胸口，就有着一只拳头，狠狠砸了下去！   

    生机，顷刻间，荡然无存！   

    几乎只是在呼吸间的功夫，两个忍者，便是死的透透的。

    

    “还有六个！”

    

    血衣天王眯着眼睛，环顾着所有可能藏身的地方，连一簇花草都不错过，仔仔细细的观察着，任何蛛丝马迹，都有可能成为突破点。

    

    伴随着血衣天王的主动出击，这边的战斗，再次发生了变化。

    

    二十多个忍者，悄无声息的潜入了青山别墅，借助着漫天的风雨展开偷袭，非但没有能占到一丝一毫的便宜。

    

    相反，却已经折损了五个人！   

    这样的代价，是他们猝不及防的。

    

    更让他们无法接受的是，林涛这边，竟然没有损耗一人！   

    “撤退！”

    

    倏然，一声号令，在青山别墅的上空响起。

    

    原本还在和林涛几人缠斗着的忍者，同时做出了反应。

    他们将一堆类似烟雾弹的东西，扔向了林涛几人。

    

    顷刻间，便是炸裂开来，在漫天风雨的加持下，爆裂开来的药雾，让人连眼睛都睁不开，根本无法判断对方的去向。

    

    等到回过神来的时候，这些忍者，居然全都消失的无影无踪！   

    就连地上的尸体，也都没了踪影！   

    仿佛，从未出现过！   

    “好快的速度！”

    

    林涛紧握着一双长刀，目光森然，神情并没有一丝一毫的放松。

    

    很显然，事情还远远没有结束！   

    这群家伙，可不像是会轻言放弃的！   

    “一定还有后招！”

    

    

    

