    与此同时，一支炁形成的蓝色箭矢，已经出现在徐若影身后。

    砰！

    封林的小剑，和这根箭矢撞在一起，化成光芒逐渐消散。

    “看来真人类组织，这次也派了高手。”封林喃喃自语。

    嗖！

    就在这时，又一支蓝色的箭矢袭来。

    这次的目标不是徐若影，而是封林。

    封林看都没看，一把小剑在他身前凝结，自动飞出去。

    将那根箭矢击碎。

    “见鬼了！”

    在树林深处，一个站在树枝上的黑袍女人，暗骂一声。

    她的左手，拿着炁形成的弓，右手再次聚集出一支箭。

    “人呢？”女人突然惊道。

    “在你后面呢。”

    封林的声音，平静的传过来。

    “什么？”

    女人还未反应过来，封林便抓住她的后颈，用力砸向地面。

    轰隆！

    下方的大地出现一个深坑。

    嗡！

    封林面前悬浮一把暗红色的长剑。

    嗖的一声，穿透女人的手背，将其钉在地面。

    修行了白帝圣剑的下部，他用炁化成的剑，拥有实体。

    “嘶！”

    这个女人倒吸一口凉气。

    封林这才松开她，站在她对面，冷声道：“你有这种境界，还偷袭我老婆，找死！”

    眼前这个女人，是贯通境界的后期。

    在徐若影和那个男人战斗不久后，才出现的。

    说话间，封林撕开她的黑袍，露出一头蓝色的波浪卷发。

    她的眼睛也是蓝色，有着和苏米雅一样的尖耳朵。

    脸型偏向于西方人。

    “我擦！竟然是外族人？”

    封林摸着下巴，仔细打量，这个女人看着大概十七八岁。

    但因为种族不同，可能她的年纪要大得多。

    比如苏米雅，看着也就二三十岁，实际年龄远远不止。

    当然，九黎族的蚩惊鸿，应该也是一样。

    “有本事杀了我！”

    女人看着自己被刺穿的手掌，恶狠狠的吼道。

    “你如果是男人，我就直接杀了，但你是女人，你说我准备干什么？”

    封林笑着将黑袍彻底撕开，露出一身休闲服。

    他低声问道，“我想问下，你的头发是蓝色，身上的其他毛发，也是蓝色吗？”

    “你难道……”

    “我是个爱学习的人，我想仔细研究一下。”

    封林露出淡淡的笑容。

    “不要！混蛋！你这样对得起你老婆吗？”

    水淼吓得脸色煞白，声音都在颤抖。

    啪！

    封林一巴掌抽在水淼的脸上，“你还有脸说这种话？刚才谁要对我老婆动手？”

    “你……你敢打我？”

    水淼捂着脸怒吼，“我是真人类总部的人！信不信他们把你灭了！”

    “原来是总部的人，看样子还是个大人物。”

    封林露出笑容，也不知道能否把徐川给换出来。

    他从身上拿出锁链，把水淼的双手反锁在身后。

    用银针封住她的经脉。

    带着他走了几步，封林便停了下来。

    奶奶的，还是有些好奇。

    反正这里也没别人，徐若影还在和那个男人战斗。

    封林眯起眼睛，身体突然往前倒下。

    “哎呀，我被绊倒了。”

    封林趁机抓住水淼的裤子，直接拉到底部。

    “啊！混蛋！你……不得好死，我杀了你！”

    水淼瞬间愣住，下一刻便羞得眼泪都流出来，怒声骂道。

    “叫什么叫？我不小心绊倒了。”

    封林把她裤子弄好，揪住她的脸颊，“信不信老子用火，把你身上的毛全都烧了？”

    封林对待敌人，不会有任何礼仪。

    他觉得，对待女人的方式，反而是优待了。

    如果是男人，直接用武力逼迫。

    对女人，他要温柔的多。

    比如最早对付梁蝶，帮她洗个澡，搓个背，没收钱都不错了。

    “你完了！我告诉你，除非你把我杀了，落在我手里，我让你好看！”

    水淼流着泪，声音开始哽咽。

    “安静。”

    封林抓住水淼的耳朵，快步往徐若影那边走去。

    他一直在留意气息，徐若影已经极限了。

    轰！

    封林还没过去，徐若影的身体突然倒飞过来，重重地砸到地面。

    “没事吧？”

    封林关心的问道。

    徐若影擦拭嘴角血迹，“没事！”

    她又冲了过去。

    封林把水淼按在地面，他坐在水淼的腿上，观察那边战斗。

    暂时不要让水淼，影响那个男人。

    感受徐若影的气息，她马上就要突破。

    对面的男人已经气喘吁吁，他也不敢相信，面对一个化形巅峰。

    到现在为止，竟然只碰到她两次。

    “给我死！”

    男人一拳砸出去。

    轰！

    徐若影一拳迎上。

    四周大地开始塌陷，碎裂。

    男人脸色巨变，这个女人的力量，竟然能挡下他了。

    难不成……

    水淼也在感受远处的气息，她终于明白，为什么封林不动手。

    他是想让徐若影趁机晋级。

    “你是不是傻！对方在拿你练级，还不逃？”

    水淼对着远处吼道。

    “晚了。”

    封林淡淡笑道。

    果不其然。

    徐若影身上的炁，在枯竭的一刹那，突然暴涨。

    顺利进入共鸣境界。

    “小姐，你怎么了……”

    趁着男人分心之际，徐若影飞身一膝盖，伴随暗劲，撞碎对方的额头。

    男人当场倒下。

    徐若影眼睛微眯，转过身子，往封林走来。

    “可以，心境磨练的不错。”封林点点头。

    “我原本就是嫉恶如仇的侠女！”

    徐若影双手插着裤兜，望着地上眼睛通红的水淼，问道：“她是谁？”

    “呜呜……臭男人！我迟早要阉了你！如果我有了你的孩子，我会生下来的！让他替我报仇！”

    水淼放声大哭。

    “孩子？封林，难道你把她……”

    “老婆，你还不相信我？”封林打了下水淼的脑袋，“给老子闭嘴！”

    说完，他双手抓住水淼的尖耳朵，如同抓着方向盘来回晃动。

    “你男人是恶魔，他侮辱了我！”

    水淼流着眼泪说道。

    “侮辱你我相信，但和你做那种事，我不信。”

    徐若影淡淡的看向水淼。

    “老婆，你终于相信我一次了。”

    封林有些感激的站起来，“我承认，刚才侮辱了她，但她要杀你，我当然要给她教训。”

    “我不是相信你，是时间对不上。”

    徐若影说完，脸颊突然浮现出红霞。

    封林也露出意味深长的笑容，“老婆，看来你对我的时间，很了解啊？”

    “滚！”

    徐若影推开封林，轻咳一声，“你抓她干什么？”

    “她应该是真人类的大人物，我试试能否用她，换你父母。”

    封林蹲下，寻找水淼身上的手机。

