    解决了污染能量，对于自己的环绕之后，此时的光明主宰当然不可能挨打了不还手，马上就对徐洛还以颜色。

    “神说:此人当归墟！”

    随着光明主宰发声之后，徐洛感觉到一股特殊的能量环绕在了自己的身上，随后环绕在这一只虫子体表的内层灵能甚至没有能够进行防护，直接就破灭。

    然后这一只虫族的身影就彻底的消失在了众人眼前，甚至徐洛都来不及进行反映，他的意识直接就被迫回到了自己的神国之内。

    毕竟他之所以能够存在在众神大陆之上，是因为这一只虫族充当了他的载体，而此时这只虫族不复存在，他自然也不能够继续存在下去了。

    不过对于这一点徐洛根本就没有放在心上，一只虫族消失了，他再一次附身到另外一只虫族身上，再一次出现在了光明主在眼前。

    “你居然有这么多的狂信徒？”

    看到一连被自己摧毁了两只狂信徒，而徐洛面不改色，再一次附体到另外一只虫族身上，出现在自己眼前，此时的光明主宰也是非常的吃惊。

    尽管作为一个老牌主宰级神灵，他在众神大陆之上也有非常多的狂信徒，在他的神国之内更是有诸多信徒达到了狂信徒级别，但要说这么眼睛都不眨一下，直接将自己的意识肆意的投注到这些信徒身上，他还真的做不到。

    要知道这些信徒没有做任何事情，就直接白白的被浪费掉了，这对于他来说自然是不能够容忍的。

    “我的手笔自然不能够和您相比，短短时间而已，连续使用三个大预言术，尽管只是对于预言术的小小应用而已，但是您的消耗比我可是要大得多！”

    一连对徐洛使用了几次大预言术，然后再加上之前的时候，受到灵能的侵蚀，为了要抵御灵能侵蚀，光明主宰可是消耗了不少神力的。

    所以看起来他的消耗其实非常的低，毕竟作为主宰级神灵，对于能量的应用超过了别人的想象。

    因此这前前后后的消耗全部加起来，也不过就不到两百信仰之力而已。

    但看起来所消耗的仅仅只是两百不到的神力，但再加上十万倍的增幅的话，可想而知现在祂所消耗的到底有多么的巨大。

    “消耗一点神力就直接换取你一个狂信徒，怎么看都是我更赚！”

    听到徐洛这么说之后，此时的光明主宰却是冷冷笑了一声，根本就没有将自己的消耗放在心上。

    此时此刻先不说这点消耗对自己而言仅仅只是九牛一毛而已，更何况这个时候，周围有那么多人在看着的情况之下，输人不输阵，他堂堂主宰级神灵，怎么能够在徐洛面前低头呢，必须要狠狠的将徐洛的嚣张气馅给打击掉。

    “那就继续再来呀！”

    光明主宰觉得自己消耗神力浪费掉徐洛狂信徒是一件有利的事情，而对于徐洛来说，如果能用一只虫族就能够直接换取光明主宰，直接消耗几十上百万的神力，自然也是一件非常划算的事情。

    所以此时两人各怀鬼胎，心里面都有自己的小九九。

    在他们故意在那里不断进行相互之间的试探，并没有直接使用大威力的神术攻击对方的本体之时，天空之中的那些羽族和天使之间的战斗却是进入到了白热化阶段的终篇。

    徐洛和光明主宰很有默契的，并没有加入到他们这些人的战斗之中，只是自顾自的在那里做自己的事情而已。

    而半空之中的那些战斗，这个时候渐渐的开始出现了一番变化，因为这些天使仅仅只是被人召唤出来的，被召唤出来，也就意味着他们在众神大陆之上是有着存在时限的，因此在存在时限过去了之后，他们就得要回到光明主宰的神国之类。

    此时原本已经关闭的天国之门再一次缓缓的打开，而随后那些天使则是不由自主的被吸入到了天国之门之内，然后在无数人的注视之下，天国之门将这些天使全部吸入进去之后，大门紧随其后关上，在无数人注视下消失不见。

    见此情形，光明主宰脸色一变，随后看了一眼底下的那些人之后，只见到他伸手一张，随后一股庞大的神力直接喷薄而出。

    “神说:我之信徒，当侍奉我左右！”

    随着光明主宰言出法随之后，原本已经关闭的天国之门再一次出现在了天空之中，随后更多的天使从之中走了出来。

    原本那些天使和羽族之人经过交战，他们哪怕是没有被召唤回到天国里边，事实上他们的力量也消耗的差不多了，如果再继续战斗下去的话，他们会不可避免的出现损失。

    可是此时随着光明主宰强制打开了天国之门，将别的天使召唤出来之后，就相当于是这些天使是满状态出来的，而羽族之人和之前的那些天使战斗的情况之下，自身的状态其实已经不够圆满了，看到再一次出现的那些密密麻麻的天使之时，这些羽族之人也是变了脸色，忍不住担忧的看向了徐洛的方向。

    “比人多是吧，这就有点儿无赖了呀。”

    看着光之主宰居然用了这样的手段，徐洛忍不住啧啧称奇。

    “神有信徒，什么事情都得要我们这些人亲自出手吗？”

    听到徐洛的话之后，光明主宰却根本就没有将他的这点调侃放在心上，他在众神世界之中呆了这么长的时间，什么风都没有经历过，如果别人几句嘲讽都要让自己难受的话，在这么多年的时间之中，他早不知道死了多少次。

    “那你可提醒了我。

    之前的时候，我还觉得群殴你的话有点不好意思，既然你自己提出来了，那么这个时候咱俩就碰一碰呗。”

    笑了一下之后，徐洛身后直接张开了虚幻的门户，随后一只只的虫族，直接从其中飞了出来。

    如果一只只的虫族自己飞出来的话，对于整个通道来说自然是有着非常大的压迫，因此徐洛需要支付非常多的费用，才能够将它们给传送过来，但是随后的时间，徐洛却是想到自己完全不需要这么做，毕竟在他的神国之内，可是拥有着交通工具存在的。

    前面的时候，泰坦巨虫他一直将之直当成是一个战斗兵种，但是事实上泰坦巨虫的真正作用应该是用来运输自己其他的兵力。

    此时这一只只的泰坦巨虫，身体内部之中满满当当地存在着大量虫族的情况之下，直接从徐洛身后张开的虚幻门户之中飞了出来。

    传奇生物的威压毫不客气的朝着四面八方扩散。

    原本的时候，对于他们这些神仙打架就是避得远远的那些围观者，这个时候哪里还有交战的心思，直接龟缩到了兰斯纳的神域边缘，避免他们交战之时，战斗余波波及到了他们。

    前面的时候，还仅仅只是羽族和那些天使之间的争斗，但是没有想到的是，随着事态的演变，甚至是到了毁灭之神和光明主宰亲自动手的地步。

    原本的时候，还只是小打小闹而已，两人之间不过就是小小的试探了一下，但是此时随着光明主宰亲自打开了天国之门后，徐洛也是没有在有丝毫的客气。

    一只又一只的泰坦巨虫，从虚幻的门户之中飞了出来，泰坦巨虫的体积非常的庞大，因此一出现之后，漂浮在半空之中，那庞大的体型仅仅只是看着就让人非常的骇然。

    这还不只，此时泰坦巨虫直接将自己一截又一截的身躯关节之处打开，然后一只只的虫族从中冒了出来，见到这一幅景象之时，这些人才明白他们想象之中的非常可怕的传奇生物，事实上只不过就是一个交通工具而已，它最大的作用就是用来运输兵种。

    而利用泰坦巨虫来运输兵种的过程之中，对于徐洛来说最方便的地方就在于，自己只需要支付一只泰坦巨虫的消耗就可以了，尽管从自己的神国之中，将一只传奇巅峰的生物传送到众神大陆本土之中，对于自己的消耗非常的巨大，但是去掉那些其他虫族之后，对徐洛来说还是能够承受得起的。

    此时这些虫族出现之后，根本就不需要徐洛吩咐，直接朝着天空之中的那一些天使飞了过去。

    一列列的天使看着整整齐齐的，非常有压迫，与之相反的是，这些虫族则是像乌合之众一样，一窝蜂的冲了上去。

    但所谓乱拳打死老师傅，这些虫族数量非常庞大的情况之下，面对这些天使的时候，以数量直接形成了压倒性的优势。

    更何况在这个过程之中，虫族里边传奇级别的数量也不在少数，毕竟之前的时候徐洛可是将大量的利维坦和异型提升到了传奇层次。

    异型只有到了传奇层次的时候，才能够弥补自己基因的缺陷，能够永久的存在，不然的话不管达到了什么程度，都只是消耗品而已。

    之前的时候，羽族和天使之间的交战事实上还是有一点克制的，羽族实力稍稍占优势，但是他们担心自己的族人会受到损伤，因此前面的时候一直留有余力，并不愿意和对方生死厮杀。

    可是这些虫族，它们的观念之中根本就没有留手的意思，如果没有徐洛开口吩咐的话，他们唯一的目的就是将自己眼前的敌人彻底的摧毁掉。

    天国之门洞开，一队又一队的天使从洞开的大门之中走出来，但是这些天使如同是下饺子一样，和虫族相互之间进行厮杀的过程之中，一只只的从天空之中坠落下来。

    当然了，在这个过程之中，虫族的损失也是非常的巨大，可是徐洛根本就没有在意，一只又一只的泰坦巨虫携带着大量的虫族从自己的神国之中走出来，然后加入到了战局之中，而在这个过程之中，徐洛也借助着这一个虫族的身躯，展开了自己的主宰的荣耀光环。。

    有了这一个光环的加持之后，这些虫族和羽族的战斗力更是极大的提升。

    原本的时候，在下方呆着的那些毁灭教廷的人，这个时候也想要加入到战局之中，只是他们的实力毕竟有一些弱小，因此徐洛根本就没有要动用他们的意思，这个时候也根本就用不着他们插手。

    看一看徐洛的这些虫族，完全不要命地进行冲锋，导致一只又一只的天使陨落就能够看得出来，现在是他们占领了优势。

    看到这副景象之时，光明主宰当然是不乐意的，此时神国内的光明主在这个时候，也开始了对众神大陆的干预。

    毕竟之前的时候，只是一个虚影而已，对于天国之门祂能够张开，但是除此之外就没有更多的影响力了，但此时随着天国之门张开，光明主宰自己的本体也能够通过天国之门的维系，稍稍的可以影响一下天国之门附近的力量，此时以天国之门为核心，直接对着周围那些天使进行加持，在这样的情况之下，这些天使的力量也是迅猛的提升，顿时就和徐洛的这些虫族分庭抗礼。

    但是有一个问题是他们避免不了的，那就是虫族的整体实力比天使要更加的可怕，而且数量要更多，毕竟天国之门只有那么大，一队又一队的天使从中冒出来。

    而徐洛的身后则是一只只的泰坦巨虫出现，而一只泰坦巨虫出现，意味着它携带着海量的虫族直接加入到战局之中。

    而且这些泰坦巨虫除了携带大量的兵种过来之外，事实上它们自己也拥有着可怕的战斗力，此时那些十六翼大天使在这些泰坦巨虫面前的时候根本就不够看，要是敢和它们单对单厮杀的话，直接就被撕扯开来。

    此时，这些泰坦巨虫将兵种输送过来之后，直接化身成为远古巨龙，然后对准了这些天使攻击，在它们喷吐龙焰的情况之下，大量的天使坠落了下去。

    一开始的时候，见到这些泰坦巨虫变身成为远古巨龙之时，光明主宰都有一些愣神。

    他刚开始的时候，还以为这些其实是某种变种的龙族，但是随后经过仔细观察，他却发现这些和龙族压根儿就没有任何的联系。

    尽管也他也不知道这些泰坦巨虫为什么能够变成远古巨龙，但是随后他就释然了。

    毕竟德鲁伊都能够变成其他的各种生物，在众神大陆之上能够变身，成为别的生物，也不是特别稀奇的事情。

    只是让他无奈的是，随着一只只的远古巨龙出现，堵在了天国之门门口的情况之下，一队队的天使从门中出来，还没有搞清楚形式，直接就被他们堵着击杀，在这样的情况之下没有做成任何事情就已经没了。

    “神说:天国之门神圣，任何生物不可靠近！”

    见此情形，光明主宰连忙言出法随，禁止这些虫族靠近天国之门的方向，也就杜绝了这些泰坦巨虫直接堵在门口围杀天使。

    只要让天使形成集结大量的出现在现实世界之中的话，到时候也完全不怕这些虫族。

    现在只不过就是被人以多打少了而已，他倒是想要将天国之门开得更大一些，但问题是从自己的神国之内输送力量到这一些信徒的身体之中，然后他再从信徒的身体之中抽取能量，对自己的消耗本身就已经非常的巨大了，此时想要再将天国之门给张开的话，到时候消耗的可不只是一点点力量了，他不太能够舍得。

    毕竟十万倍的消耗，他根本就不太能够承受，这可不是之前他和徐洛之间试探性的交手，只是消耗百来点神力而已。

    维持天国之门的存在，前面的时候可是有那位红衣主教联手这一些光明教廷的人，使用圣赞礼歌，将天国之门召唤出来。

    前面的时候就已经做了大量布置的情况之下，主要的消耗其实并不是由他们自己提供的，而现如今这些神职人员根本就无法形成自己的助力，光明主宰要是想开启天国之门的话，就只能是自己亲自出手，他当然不愿意。

    “看来您的大预言术确实是非常的精湛，那么也请你看一看我这一下怎么样？”

    看到光明主宰只是一个大预言术，就把这些虫族驱逐天国之门所在方向，徐洛淡淡一笑。

    随着这他这一笑，光明主宰心里面突然一突，总有一种不好的预感。

    而徐洛这个时候也没有丝毫的客气，前面的时候他用满含侵蚀能量的灵能靠近光明主宰的身边，只是被他用大预言术直接给弹开了，此时天国之门附近，没有任何生物能够靠近过去，却不意味着别的能量也不能靠近。

    徐洛直接将这一股力量朝着天国之门的附近蔓延了过去，慢慢的用这股力量侵蚀光明之力。

    在无数人的关注之下，只见到原本充满神圣的天国之门，突然之间诡异地出现了一个黑点，而且这一个诡异的黑点就仿佛是一只虫子在吃一个蛋糕一样，只见到这一个蛋糕出现了一个细小的缺口，而且在周围的人注视之下，这一个缺口正以肉眼可见的速度不断的扩张。

    面对灵能的侵蚀之时，光明能量自然是奋起反击的。

    可是灵能将这一些能量吞噬成为自己的一份子之后，自身反而是慢慢的变得壮大了起来，在这样的情况之下，光明能量越是和他进行抗争，反而导致这一些灵能越是变得壮大起来。

    感受到这股力量的侵蚀，光明主宰的脸色变得非常不好看，没有任何犹豫，他马上使用了大预言术，直接将这股力量给弹开，甚至是直接预言异种能量不能够靠近天国之门的方向。

    毕竟他也担心，徐洛再次使用这样的方式，迫使自己消耗更多的神力。

    此时他已经看出来了，徐洛主要的目的就是想要通过一点点的小手段，慢慢的让自己消耗更多的神力。

    毕竟此时他消耗了一点点神力，再加上十万倍的增幅之时，对于自己来说也不是一个小数目。

    而此时徐洛看着光明主宰一次又一次利用大预言术破解自己的手段，也是暗暗点头。

    光明主宰没有那么多的花里胡哨，他就只会一个大预言术，可是就仅仅只是一个大预言术，就让他在众神世界之中站稳了脚跟，这么多年以来，屹立着，一直没有人能够撼动他的地位。

    所谓一招，鲜吃遍天，大抵就是如此。

    更何况大预言术非常的霸道，言出法随之下，他说什么就是什么。

    而之前的时候，徐洛不太明白大预言术是什么东西，为什么能够自己说什么就是什么，后面的时候自己亲自接触了之后，徐洛才明白大预言术，其实就是倒因为果。

    一般来说，事物的发展都是有着因果关系的，比如说因为饿了，所以去吃东西。

    这才是正常的因果关系，而在大预言术这里，却是倒因为果，直接先确定了结果，之后他再实现这个过程。

    比如说利用大预言术直接对某个人进行预言，他接下来将会断腿，在预言了这个人的结果之后，接下来这个人在生活之中会遭遇种种意外，最终朝着这一个结果发展着。

    而至于是什么样的发展方式，导致这个人断腿，确实根本就不一定，有可能是和别人打架，被人砍断了腿，有可能是一不小心自己摔倒了，种种原因都有可能，这个就不是他所能够控制的了。

    当然了，那也只是一般情况，如果光明主宰想要控制某个人以某种方式变成自己想要达到的结果的话，自然也是能够做得到的。

    当然了，如果想要做的这么精细的话，祂在使用大预言术的过程之中，所需要消耗的神力自然会更加的庞大。

    所以平时战斗的时候，祂不会刻意的去进行这样的控制，就仿佛是之前的时候，他只是直接预言了徐洛要变成什么样子，至于变成这个样子的过程之中遭遇什么，根本就不太关心。

    当然了，这只是对别人进行攻击之时，而在进行防御的时候自然是和攻击的时候又有不太一样的地方。

    就好像是之前的时候，禁止有人靠近天国之门的方向，这就是言出法随的力量，这其实已经涉及到了律令的力量，律令其实是秩序之神的力量，而大预言术之中，其实蕴含着部分的律令之力。

    而不管大预言术到底是什么样的原理，此时面对这一招神术的时候，徐洛却很明白，自己暂时不能够破解它，除非他能够彻底的融合毁灭之神的神格，将这股毁灭之力和自己彻底的融为一体。

