    

    火把重燃，众人正惊奇不已的时候，埃里希的灵魂从冥界之门那猩红色的缝隙中漂了出来，重新回到了体内。空间中的薛天感受到了他体内多了一道来自阿努比斯的微弱的神力，它正在改造着埃里希的身体。埃里希的眉心中也多了一朵彼岸花的花纹，显然这就是冥界的坐标，薛天从中察觉到一股浓浓的死气。

    薛天见埃里希改变了跪姿，在地上盘坐着，身上有亡灵的嚎叫声，和一道护体的神光笼罩。他不再隐藏，从空间中走出来，和分身合体，扮演了这么久的凡人，总算骗过了冥界里的阿努比斯，现在也是时候去和阿努比斯算算账了。

    “埃里希！”薛天的声音不大，但直击埃里希的灵魂深处，把正在冥想转化神力的他震得魂不附体，当即吐出一口鲜血，瘫倒在地。

    “史蒂文森，你这是在找死吗？我要杀了你，把你献祭给伟大的阿努比斯！”埃里希缓缓从地上坐了起来，手里紧紧握着亡灵黑经，对薛天怒目相视。

    “哟，连主人都不叫了！你这条狗还真是条见风使舵的好狗啊！”薛天戏谑着。“有什么手段就使出来吧。免得死了之后有什么遗憾就不好了！”薛天根本没把他放在心上。

    “你找死我就成全你！”埃里希心性大变，见识了真正伟大的神灵的他，怎么会把薛天这个小卒子放在心上？他以为他掌握了神经的力量，今后的他将不可同日而语，他会成为万人之上的大人物！这段屈辱的历史他当然不愿意让人知道！知情者的下场只有一个，那就是死！

    “出来吧！亡灵的使者，冥界的守护者，圣甲虫！”埃里希念着亡灵黑经上的咒语，魔力涌现，众人只见地上忽然出现了满满一地，而且还在源源不绝涌上来的黑色甲虫。他们都被吓坏了，还来不及逃跑，身体就被圣甲虫们啃噬得只剩骨头架子。

    “有点意思。”薛天不为所动，那些铺天盖地扑向他的圣甲虫都被吸进了空间里，被禁锢了起来。

    “这怎么可能！你怎么会没死！”埃里希简直不敢置信，数万只圣甲虫怎么全消失了？这是什么法术吗？可是他明明只是个普通人啊？

    “带着你的疑惑去死吧。”薛天只是微微看了他一眼，埃里希的身体就爆成了一团血雾，那道护体神光没有起到丝毫的作用。

    埃里希的灵魂从身体上漂了出来。他眉心处的彼岸花放出了一道幽蓝色的光芒，冥界大门再次出现，把他吸了进去。

    薛天身形一闪，也一起进入了这个世界的冥界之中。

    冥界大门处，只见两只通体深幽的冥猫在默默守卫着，数千个新生的亡魂在排队进入着这里。薛天双眼一凝，这些本该前往冥界接受他们的惩罚奖惩，往生来世的灵魂就被转移进了寒冰地狱里。

    “是谁胆敢在我冥界里偷取灵魂！”一道红色的球形闪电惊鸿一现，撕裂了空间，重重地打在了薛天的护盾上，被护盾完全吸收了。

    一个狼首人身，手持钢叉的伟岸挺拔的神灵出现在大门外，正是死神阿努比斯。“是你！愚蠢的凡人，你竟敢在冥界里撒野！本神要灭了你！”阿努比斯大怒道。他这一怒，天崩地裂，冥界震荡不安。

    空间再次转换，两人再次出现了上次困住薛天的空间中。阿努比斯张口一吐，薛天的身上和脚下的土地上，一团妖异的蓝紫色冥火熊熊燃起，把薛天整个吞噬。

    “结束了，侵扰冥界亡灵安宁的人就是这个下场。”阿努比斯神色平静。

    “是吗？我可不这么看！”一个声音从阿努比斯耳边传来，吓得他跳得老远。只见场景一阵变换，二人竟已不在刚才那处空间中，而是到了一处异常寒冷的冰雪世界，这里还有大量的沉睡着的亡灵的气息。

    阿努比斯只觉得体内的神力突然运转得很是艰难，这让他惊慌不已。这是什么力量，难道是神？不！不可能！这里只有黑暗的力量，很强大的黑暗力量……

    “别胡思乱想了，这里可不是你这种埃及的神能想明白的！”薛天的身影骤然出现在阿努比斯的右侧，随之出现的，还有一道熔岩射线。那射线比闪电更快，如果换做没有防备的人，早就在刚射出的时候，就能把对方切成两半。

    阿努比斯的身上一道金色盾光出现，眨眼间他也一起消失，薛天跟着一起在空间中瞬移，心中奇怪，这里不是已经动用了空间禁锢法则吗？看来这阿努比斯对空间的理解也毫不逊色。

    阿努比斯突然闪现在薛天身后，他手中的钢叉恶狠狠地叉向薛天的小腹。那钢叉的叉子上有无数黑色的冥河毒液，只要稍微擦到一点，就会让人整个消融，是一件很歹毒的武器。

    整个空间都是薛天的地盘，阿努比斯的动作薛天非常清楚。他转过身去，手中一道黑色能量出现，正是幽冥能量炮，这能量炮的速度直追光速，瞬发瞬至，阿努比斯身上的金光被这代表着黑暗中邪恶至极的能量炮一击即碎，他整个人也像被陨石砸了一样，倒飞了出去，撞断了五座冰川后才被砸进了冰川里。

    “气息不减吗？看来没有伤到他的本质。”薛天暗暗戒备。

    “来了！”只见一道残影出现在薛天身前，薛天正要瞬移，就被狠砸了一下，虽然砸在盾光上，但是那力道之大，足以让一座大山消失。

    “玩近战？我可没心情！禁咒冰封世界！”薛天收起了玩闹的心态，一出手就是冰系禁咒，在这冰天雪地的世界中用了这一招，那是雪上加霜，无往不利！

    无数刺骨寒冰出现，几乎只在一个呼吸之间就成了冰块世界。阿努比斯也被冻成了冰棍，动弹不得。

    “凡人！你竟敢对神明如此不敬！渎神的罪名你知道要怎么审判吗？那会让你万劫不复的！”阿努比斯的声音传进薛天脑海。

    薛天不屑道：“打得赢你就继续，我等你！其他的你少吓唬我。比你牛的神我见多了！”

    “三年前你没那么强大！怎么才三年的时间，你会变得如此之强！你身上到底有什么秘密？”阿努比斯套话道。

    “阿努比斯，你该去地狱了！死人，是不需要知道那么多的！”薛天不可能告诉他自己的秘密。

    寒冰突然传来破碎的声音，阿努比斯破封而出，身上金光灿烂，金光激射向薛天，那是太阳神拉赐给他的力量！

    “魔镜反射！”薛天早就防着阿努比斯的反击了，一个黑魔镜出现在他的身前，金色的光芒射入其中，立即以更快的速度反射回去，阿努比斯跟着瞬移离开，身后一座冰川被金光射中，消失不见。

    “禁咒，终焉净化！”薛天决定用出禁咒，让阿努比斯彻底消失，反正自己只要他的神格，他消失了，神格自然就会出现。

    体内晶化黑莲里魔力像海浪席卷般汹涌而出，精神力也源源不断地往魔杖处输送着，天地风云变色，黑云翻腾，阴风阵阵，地上的冰川也变成了乌黑的阴水，这水但凡沾上一点，便会化为乌有，这里已经成了地狱中的地狱。

    阿努比斯大喊：“你做了什么？还不快点停下！不然你就受到最恶毒的诅咒！”

    薛天毫不理会，阿努比斯见自己的话语没有效果，怒火攻心，身上无数道金光激射而来，都被薛天的护盾给吸收了，而薛天的魔咒也终于完全，他右手轻轻一伸：“终焉净化！”

    空间中无数黑气弥漫开来，腐蚀着一切生命，阿努比斯惊恐地发现自己身上的金光也飞速地被啃噬着，无论他怎么瞬移，也无法离开这片空间，这里仿佛是异世界一样，完全找不到冥界的坐标。

    阿努比斯大怒，他从没有遇到过今天这样的挑衅，既然你要我的命，那咱们就同归于尽吧！

    趁着金光还没完全没腐蚀的空档，阿努比斯终于下了决心，他快速冲到薛天身边，身上现出一个天称，这是他作为死神的职责，就是衡量一个人是否有罪的死神之称。“去吧，称量罪恶滔天的恶人！”

    “居然有幻术的效果！可惜，我不会让你得逞的！”薛天见死神扔了一个称过来，已经了解了许多埃及死神的职责的他，当然不会让这称量罪恶的天称称量自己的罪恶，这可是能让自己消失的无影无踪的天称，也是阿努比斯最大的倚仗。薛天要毁了它！

    “虚无魔焰！”薛天右手轻轻一挥，手中一道黑光流转，遁入虚空，转眼间就把天秤燃烧殆尽。

    虚无魔焰的威力比薛天想象的还要强大，薛天很是高兴。阿努比斯的本命神器被消灭，自己立即心神大恸，再加上金光完全被吞噬，自己的神体也被黑暗能量净化得只剩半个身子。

    “啊……”阿努比斯发出了痛苦的嚎叫。他的身体完全消失，只剩一个头颅还在净化中，正当薛天以为神格即将出现的时候，这个狼头发生了异变，它快速扭曲变形，变成了有着六个头的长脖子火龙，在空中不停飞舞，六条火龙口中不停喷出巨大的魔焰，烧的黑暗能量都看不见了。

    薛天暗道：“还真不能小看神明的力量。连禁咒也不一定能消灭他们！”

    魔龙口中一道道巨大魔焰喷向薛天，薛天不闪不避，任由护盾吸收其中的能量。他决定来个以火对火，看看到底谁的火焰更加强大。

    “虚无魔焰！”薛天闪现到魔龙面前，一道巨大的黑色火焰瞬间燃遍魔龙全身，烧的魔龙怒火连连，在地上打滚不断，身体上空一道长河出现，倾泻而下，但那火遇到了水，烧的更快了，才十几个呼吸的时间，魔龙就被烧成了灰烬。

    一个五彩的神格出现，漂浮在空中，被薛天一把抓住，放进空间之中。他体内魔力惊人，这么久的消耗也只消耗了不到三分之一的能量，此时还有余力来恢复寒冰地狱的原状。

    “速速恢复！”薛天体内魔力集中在了魔杖上，对着空中轻轻一点。

    寒冰地狱迅速恢复了原状，薛天点点头，准备消化这枚神格，让自己的实力更上一层楼，也好参与到西游大计里去。        

