    “我是怎么死的。”听完石原樟讲述的内容，卯之花烈开口询问道。

    是的，为了让卯之花烈更加信服他的话语，石原樟不仅讲了未来发生的事情，还把时间往后面推延了不少，直接从蓝染这里讲到了无形帝国那边，可谓是将死神的剧情给透露了一整个。

    但却没想到卯之花烈根本就不关心那些事件，而是问起了自己的死因。

    还真的很符合她现在的设定呢。

    “为了增强死神一方的胜算和战力，你以牺牲自己的方式主动去找现任的十一番队的队长更木剑八进行厮杀，强制让他放弃对自身的封印，将所有的力量都释放出来，然后带着心满意足的心情死在了更木剑八队长的剑下。”石原樟回答道。

    “果然是他呢。”卯之花烈冷酷的表情上微微泛起了一抹极淡的，几乎不可察觉的笑意道。

    停顿须臾，卯之花烈又再次说道：“最后的战况很糟糕吗？”

    “是挺糟糕的。不过在诸位队长的通力合作还有牺牲下，尸魂界最终还是取得了最后的胜利，阻止了友哈巴赫想要复活并统治世界的野望，守护住了世界的安全。”

    “既然如何，你为什么还要回来？”卯之花烈追问道。

    “两个原因吧。一是虎彻勇音在你死后非常伤心。当然，我也挺难过的。二是，个人感觉就那么让你死掉也太过可惜了一些，所以我就拜托浦原喜助队长还有涅茧利队长两人，让他们开发出可以将人的思维波动送回过去的设备，将我送回来，想办法阻止你去主动牺牲，帮剑八队长解开封印。”石原樟胡扯道。

    “勇音么……”卯之花烈笑了一下，身形也似乎在渐渐的和石原樟弄出来的温柔版的卯之花烈在进行融合，继续道：“我们又是什么关系。”

    “非要说吗？”石原樟为难道。

    “说。”卯之花烈淡喝道。

    “我是卯之花队长你的追求者。”石原樟不好意思道。

    “你在撒谎。”卯之花烈嗤笑道。

    “为什么？”石原樟诧异道。

    “你既然知道我是初代的剑八，就该知道，我不是那种会被普通人的甜言蜜语或行为所能打动的存在，也就是说，我早已经磨灭了自身在于男女之情方面的想法，是不可能接受任何人成为我的男人的。除非，你能像更木一样，有战胜我，取悦我的实力。”卯之花烈冷笑道。

    “可我并没有从你的身上感受到那种气质存在，所以想要单凭普通的方法就获得我的青睐……就算你最后能在我身边活动，也最多只能是以普通队员或一般熟人的身份罢了，再多……”

    “是，你说的没错，我确定没有在未来成功的打动你，但我是你的追求着这点也并没有说错，毕竟我追求你是我的事情，你答应不答应那是你的事情，两者之间并不存在着冲突。”石原樟摊手道。

    “你要是这么说的话……到也没错。”

    下一刻，剑八版的卯之花烈和石原樟弄出的温柔版的卯之花烈的身上同时绽放出光芒，跟着交融在一起，形成一个硕大的柔和光团，将两个卯之花烈都给包裹了起来。

    不过持续的时间并不长，很快，随着光团的炸开，卯之花烈的身影便又重新浮现了出来。

    只是这个时候出现在石原樟面前的，只剩下他最初创造出来的温柔版卯之花烈了。

    剑八版的卯之花烈已经消失不见，同时，温柔版的卯之花烈也不再像是死物和傀儡那般，没有属于生命的气息，而是充满了属于人的灵性光芒。

    显然，是剑八版的卯之花烈通过融合的方式，把自己强行变成了石原樟所熟悉的，温柔版的卯之花烈。

    “不过我想你对我使用这种力量，不单单是为了说这些事情的吧。”卯之花烈越发贴近现实的微笑道。

    也就是说，随着融合和形象的改变，卯之花烈对于现实的事情也回忆了起来，所以现在说面前的卯之花烈就是真正的卯之花烈也没有任何问题了。

    “是的。”石原樟叹息道。

    就怕遇到这种硬实力高，心灵还没什么漏洞的目标了，一个弄不好就有可能阴沟翻船，赔了夫人又折兵。

    “在拜见你之前，我用同样的方式把自己在另一个时间线上的经历也给投射到了虎彻勇音的脑海中，让她以为我们两个原本就认识，是真央灵术学院的同学和情侣，只是之后因为某些原因，她进了四番队，而我去了前线守卫队，现在我因功获得转任内职的机会，被分配到了四番队，因此我希望卯之花队长你能配合我一下，把我收入到四番队中。”石原樟到也没有隐瞒，将自己做的事情还有想法给述说了出来。

    “你之前不是说，你是我的追求者么，怎么现在又跟勇音成了情侣，难道说，你之前的说词都是骗我的？”卯之花烈闻言眯起了眼睛，虽然在笑，但浑身上下却是散发出了剑八状态下的可怕气息质问道。

    “这并不冲突。因为我正是因为跟勇音在一起的时间长了，跟你接触的久了，才会生出想要追求的你心思来的。没错，我就是个花心的男人，这没什么好隐瞒的。”石原樟摊手道。

    “你到是诚实。”卯之花烈淡声道。

    “作为长生者，你应该能够理解，长久面对某个人或事务的时候，会慢慢的失去最初的兴趣和想法，也会让自己对现在的生活感到无聊，所以需要时不时的来找些事情来让自己保持对生活的新鲜感，也只有这样，我们才不会因为岁月的侵蚀而想要结束掉自己的生命。而我想到排解寂寞的办法，就是追求自己所看好的女人——比如卯之花队长你。”石原樟叹气道。

    “那也只能说明你的意志还不够坚定，心灵修行还不到家罢了。”卯之花烈带着淡淡讽刺的回应道。

    “也许吧。”石原樟耸肩道。

    “行了，送我出去吧。”卯之花烈道。

    “好的。”石原樟也不废话，一点头，他和卯之花烈就一同从卯之花烈的精神世界中脱离出来，重新回归到了各自现实当中的身体之中。

    ……

    “石原樟是吧，先遣队那边的调任文件我已经收到了，既然你本人也不反对，那我就代表四番队正式欢迎你的加入了。”卯之花烈妆模作样的打量了一番石原樟，笑眯眯的述说道。

    显然，是在配合着石原樟演戏。

    “以后还请卯之花队长多多关照。”石原樟客气道。

    “勇音，你带石原下去办下手续，然后带他和大家认识一下。至于宿舍……”

    “就跟勇音副队长一个房间吧。”石原樟连忙开口说道。

    “哦？”卯之花烈露出了感兴趣的表情。

    “那个，这个，我和石原是情侣。”虎彻勇音见石原樟把事情说破后，只得一脸害羞的低声解释道。

