    斗罗大陆，武魂城。

    它坐落于整个大陆的中心，围绕一座丘陵而建，它的大小虽然只有一座中型城市，但它的声名却不输任何一个国家的首都！

    只因这里是所有大陆魂师的圣地！

    武魂殿总部的所在之处！

    所以这里是大陆上魂师最密集的地方，在大街上随处可见魂师的身影。

    而想要成为魂师就必须要有魂力，而想要拥有魂力就要在六岁时进行武魂觉醒仪式，但这并不意味着进行了武魂觉醒就会拥有魂力。

    武魂人人都有，但诞生魂力的几率却不到百分之一，武魂殿会对适龄儿童进行免费的武魂觉醒，不收取任何费用。

    武魂殿的觉醒殿每天都有从四面八方而来，进行武魂觉醒的儿童和家长。

    随着太阳渐渐西沉，觉醒殿前的人流也慢慢散去，一名魂师从觉醒殿中走了出来。

    “哎，今天怎么样啊？”门口的一个侍卫叫住了他。

    觉醒殿魂师道：“老样子，来了40多个，一个有魂力的都没有。”

    侍卫有些惊讶的道：“不会吧，不是有几个魂师家的孩子吗，他们也没有？”

    觉醒殿魂师摇摇头，道：“没有，父母是魂师只是觉醒出魂力的概率高一点而已，又不是一定有。”

    “还有一个多小时天就黑了，我看今天也不会有人来了，我们都准备关门了。”

    他们正在闲聊，在街道的另一头，忽然有马蹄声传来，两人顺着马蹄声望去。

    只见一个威风凛凛，装备精良的骑兵正在朝着这里策马而来，在马背上驮着一个小男孩儿。

    “那不是第六骑兵队的副队长吗，那孩子是谁？我记得他孩子都已经十几岁了呀。”

    骑兵很快到了觉醒殿门前，随着马儿的一声嘶鸣，骑兵翻身下马，伸手把男孩儿抱下马来，领着小男孩儿走到殿门前。

    “六副队长这孩子是？”觉醒殿魂师看着走到近前的小男孩儿，吓了一跳，“这孩子怎么瘦成这样！”

    小男孩儿穿着一身不合身的廉价布衣，小小的身体不说瘦骨嶙峋，但也差不多了，裸露在袖子外的手臂就是皮包着骨头，一点肉都没有。

    但一双眼睛却是炯炯有神，很有精神，看见他们两个陌生人并没有害怕，而是好奇地望着四周。

    “这孩子是我带队在外面巡逻的时候捡到的，你们别看他现在挺有精神，我们碰到他的时候，他都要饿死了。”

    “幸亏有一个治疗魂师随行，不然这孩子就交代在外面了。”第六骑兵队副队长一脸心疼的说道。

    “本来想送去孤儿院的，结果他说他今年六岁，没有觉醒过武魂，就给送这儿来了。”

    觉醒殿魂师怜悯的看向小男孩儿，和善的道：“小朋友，你叫什么名字？你的父母呢？你怎么会一个人在武魂城外面？”

    小男孩儿声音虚弱的道：“我叫凌天羽，我父母把我扔了，我一个人走到城外面的，我不记得走了多久。”

    此言一出，殿外的两人都是一脸气愤，太过分了，养不起孩子也不能直接扔了呀，这孩子的父母真是没良心。

    第六骑兵队遇见他的时候饿得奄奄一息，这孩子得一个人走了多久啊？

    觉醒殿魂师蹲了下来，语气更加的和善，“孩子，叔叔带你去觉醒武魂，只要你觉醒出了魂力，以后就再也不会饿肚子了。”

    可觉醒殿魂师刚说完，就后悔自己这句话了，这无疑是给了这孩子一个天大的希望。

    但那不到1%的微小几率，真的会出现在这一个平民的小孩儿身上吗？

    要是没觉醒出魂力，那自己这句话岂不是适得其反？

    如果他是魂师的后代，也不可能会被遗弃。

    凌天羽一脸兴奋，但随即就暗淡了下去，“叔叔，这要钱吗？”

    “武魂觉醒是免费的，就算要收费，你这么可怜，叔叔也不会要你钱的。”

    “那这孩子就交给你了。”第六骑兵队副队长说着就翻身上马，策马而去。

    觉醒殿魂师带着凌天羽走入觉醒殿中，凌天羽好奇地张望四周，觉醒殿非常大，中间是一条大大的过道，两边各有四个高台。

    过道的尽头，看上去像是登记的地方，过道两边有许多休息的长椅，上面坐着许多正在闲聊的觉醒殿魂师。

    看见有人进来，他们立马从闲聊转变成了工作状态，“咳，又有孩子来了，干活了。”

    “诶，这孩子的父母怎么没跟进来？”

    那名觉醒殿魂师，把凌天羽的悲惨遭遇说了一遍。

    觉醒殿内的所有魂师顿时都用同情、怜悯的眼神看向凌天羽。

    “谁来给这孩子觉醒武魂？”一个看上去职位很高的老者，对他们说道。

    “我来，我来。”

    “你算了吧，你那火狮武魂别吓着他。”

    “我来。”突然，一声如黄莺轻啼的声音，从人群后面传来。

    觉醒殿魂师们向后望去，看到发出声音的主人，全都不在争抢，还都自动让出一条路来。

    她长得很美，一头柔顺的黑色长发垂至腰间，黛眉如画，一双杏眼明亮有神，白皙的鹅蛋脸透着淡淡的红色，谈笑间透露着高贵优雅之气，显然出身不俗。

    而且她的装束和觉醒殿的魂师全然不同，觉醒殿魂师身上穿着的都是统一的制式服装。

    而她却是一身剪裁得体，面料极好的黑色衣裙，姣好的身材被全部包裹在内，胸口上有一个精致的徽章，上面一个金色的武字，漂亮的紫色为底。

    凌天羽跟着她走上了其中一座高台。

    高台上有六颗镶嵌在地砖中的乌黑圆形石头，呈六芒星的形状，在屋顶吊灯的照耀下闪烁着淡淡的光芒。

    在高台的右上角有一座一米三左右的小方台，上面放着一个精致的蓝色水晶球。

    “你好，我叫林紫怡，五十二级战魂王，接下来我给你进行武魂觉醒，等会儿发生什么事你都不要害怕。”林紫怡对着凌天羽微微一笑，和善的说道。

    “嗯。”凌天羽紧张又兴奋地点点头。

    20多天前，他穿越到斗罗大陆本来十分激动，可他很快发现自己没有系统，没有金手指，也没有老爷爷。

    更没有穿越到豪门贵族，宗门世家之中，连个便宜父母都没有，四周就是一片荒山野岭。

    向别人打听了自己的所在位置，发现自己在武魂城附近，就一个人往武魂城走。

    要不是在地球上看过一些野外求生节目，路上又有好心人接济，他早就死在路边，曝尸荒野，连个收尸的人都没有了。

    凌天羽清楚的知道，在斗罗大陆想要好好的活下去，就必须要成为魂师。

    如果没有魂力，那一辈子都别想出头。

    林紫怡娇喝一声，两黄两紫一黑五个魂环在她脚下浮现而出，凌天羽立即认出这是标准魂环配比。

    同时，魂王级强者不经意间透露出的威压，也让他有些难受。

    一丝浓郁的紫光在她右手掌心出现，紧接着一柄紫色长刀在她手中出现，样式和唐刀有一些相似。

    凌天羽惊奇地看着释放出武魂的林紫怡，这是器武魂，不知道我会觉醒出什么武魂？

    拜托，老天保佑，老天保佑，一定要有魂力，一定要有魂力。

    要是没有魂力，我干脆找个地方撞死算了。

    凌天羽心中忐忑无比，心里向他知道的各种神仙疯狂祈祷，观音菩萨，玉皇大帝，太上老君，如来佛祖，甚至西方的上帝全都祈祷了个遍。

    林紫怡双手飞快地拍出，六道浓郁的紫光注入到地面的六颗黑色石头之中。

    顿时，一层金蒙蒙的光芒从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将凌天羽笼罩在内。

    一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，在空中旋转了一圈后，进入到凌天羽的身体里。

    凌天羽的身体开始轻微的颤抖起来，想要叫却忍住了。

    “伸出你的右手。”林紫怡威严的说道。

    这是最关键的一步，这些金色光粒如果不能及时从身体里出来的话，可能会对没有完成武魂觉醒的孩子身体造成一些轻微伤害。

    凌天羽闻言立刻伸出右手，进入体内的金色光点从手心瞬间涌出，刹那间，一声清澈的龙吟在觉醒殿中响起。

    觉醒殿中所有魂师都是心中一震，龙吟声？

    龙类武魂！

    不管是什么龙，那可都是上等武魂啊。

    他们看向凌天羽的武魂，下一秒却全都愣住了，不是他们所认为的兽武魂，而是一幅画，画中有一条通体纯白的龙。

    凌天羽看着这画中的生物心中狂震，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰！

    正是被东方古国奉为图腾，敬若神明，有着帝王之意，祥瑞之征的东方神龙！

    【QQ群：974972038，欢迎大家到来】

