
　　杨奇一边随着黑凤使穿梭时空赶路，一边开口询问道，“前辈，就我们两人吗？”

　　虽然对于黑凤使的实力有信心，但他们这次可是铲除一个族群的，虽然和这个族群的整体实力不算多强，只有三位帝君层次的修行者，可毕竟是一个族群。

　　对方的老巢，更是经过不知多少代人的加持，光靠着黑凤使一人，未必能够彻底的铲除这个神秘族群。

　　既然决定铲除这个神秘族群，杨奇自然不会有任何的留情，那就必须要做到斩草除根，他可不希望，将来这个神秘族群死灰复燃，再找上地球一脉的麻烦。

　　“当然不只是我们两人而已，凤族一脉的几位帝君，除了坐镇凤族族地的当代族长之外，其他帝君层次的修行者，都已经在赶去的路上了。”黑凤使淡然一笑，接着继续道，“不出手则已，一出手，自然是要斩草除根！”

　　作为最古老的族群之一，凤族虽然有不惧任何人的底气，但也不会自找麻烦，既然决定铲除对方，自然是要彻底的斩草除根。

　　换做其他的族群，想要斩草除根，未必有这么容易，但是这个神秘族群，一直以来都很少和外界接触，极少有族人在外闯荡，绝大部分都在老巢之中。只要成功铲除对方的老巢，这个神秘族群基本上也就彻底覆灭了，因此这次铲除对方老巢的行动，便是重中之重。

　　呼~

　　听到黑凤使的话，杨奇不禁松了一口气，想到黑凤使是活了无数年的强者，这方面肯定比自己考虑得周全，之前他却是有些杞人忧天了。

　　“对了，黑凤使前辈，这个神秘族群的老巢，到底在什么地方？”杨奇有些好奇的追问道。

　　那神秘族群能够这么快调集修行者来对付他，显然是距离赤棪星域不是太远，可既然不是太远，还能在暗中隐藏这么长的时间，这隐匿的手段，却是不简单。

　　因此对于这个神秘族群的老巢所在，杨奇也是十分的好奇。

　　“就在这里！”

　　黑凤使手中一动，直接以元力衍化星图，标注出了那神秘族群老巢所在的位置。

　　“竟然是这里？”

　　看着那被黑凤使标注出来的地点，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，倒不是因为那标注出来的地点如何的特殊，而是因为那标注出来的地点，竟然就在赤棪星域内。

　　虽然算是赤棪星域之中比较偏僻的一处区域，但毕竟是在赤棪星域之中，属于凤族掌控的星域内，这神秘族群在暗中隐匿这么长时间，这边的凤族支脉，竟然完全没有察觉到对方存在，实在是叫人有些不敢置信。

　　“赤棪星域的凤族支脉，却是有些失职了，自己的星域隐藏了这么一个神秘族群，这么多年来，竟然完全没有察觉到！”黑凤使嘴里冷冷说道。

　　显然在调查出那神秘族群的老巢所在之后，黑凤使对于赤棪星域这边的凤族支脉，有些不满起来，毕竟在自己眼皮底下无数年，凤族支脉竟然什么都没察觉到，本身就是一件有些不可思议的事情。

　　如果不是知道那神秘族群和不朽圣殿没有什么关系，凤族支脉这边不可能和那神秘族群有什么关联，黑凤使恐怕都会怀疑，赤棪星域的凤族支脉，是不是被不朽圣殿给渗透了。

　　“这也不能怪他们，这个神秘族群的修行者，实在太神秘了，无尽宇宙之中根本没有他们的消息。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“之前晚辈前来赤棪星域的时候，曾经遇到了天机老人，天机前辈为晚辈推演了一番，也无法推算出那神秘族群的来历。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，黑凤使的眼中不由闪过一抹惊讶之色，天机老人的名头，即便是她也曾经听闻过，自然是知道对方的不凡。

　　“天机老人竟然愿意为你推演？”黑凤使略显惊讶的看向杨奇道。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒道，“晚辈和天机老人，一起经历过生死，天机老人算是晚辈亦师亦友的存在。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，黑凤使也是明白过来，为什么天机老人愿意为杨奇推演，要知道，无尽宇宙之中，可是有不少修行者想要结交天机老人而不得。甚至有人开出重宝，欲求天机老人帮忙推演，最后却被天机老人婉拒了。

　　“天机老人的命运一道极为特殊，你能和他交好，对你而言可是有着莫大的好处。”黑凤使看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇的脸色不由微微一变，一脸不敢置信道，“前辈知道天机老人走的是命运一道？”

　　天机老人走命运一道的事情，知道的修行者可不多，眼前的黑凤使竟然对此如此清楚，如何不叫杨奇感到意外？M.23sk.com

　　“始祖可是无尽宇宙之中，最为古老的异宇宙之主之一，无尽宇宙的事情，能够瞒过她的可不多。”黑凤使嘴里轻笑一声，接着继续道，“也只有源圣教的三位教主，才能在这方面，超越始祖这个层次的存在。”

　　这……

　　杨奇一怔，旋即点了点头，祖凤作为最古老的异宇宙之主之一，人族的崛起，都是她亲眼见证的，人族知道的隐秘，她知道，人族不知道的隐秘，她同样知道。

　　除了那些不能触及的隐秘，无尽宇宙的事情，能够瞒过祖凤这个层次存在的，的确不会太多。

　　“命运一道虽然厉害，但天机老人的造诣太低了，对武帝巅峰层次的修行者而言，帮助并不到，更别说是更为强大的存在了。”黑凤使嘴里微微一叹，接着继续道，“不过倒是有不少强者，都期待天机老人能够成长起来，或许可以帮他们更进一步。”

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，他可是知道，就算是通天圣主，对于天机老人，可都是极为客气的。

　　能够无视或者不在乎天机老人的，恐怕也在还有祖凤这个层次的异宇宙之主，毕竟到了祖凤这个层次，更进一步便是超越武帝境。想要靠天机老人取巧超越武帝境，显然是行不通的，不然无尽宇宙漫长岁月来，也不会没有修行者能够超越武帝境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十六章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 