    平头哥是一脸不屑的样子，他根本就没有将秦风放在眼里，冷笑道：“你算什么东西，敢让我拿，你也不照照镜子，今天我就是想调戏你一下，有本事就来打我呀。”

    秦风呵呵一笑道：“这个世界上还有这样的人，想要别人去揍他，那好吧，我就满足你的愿望。”

    秦风一出手，一个巴掌就打了过去，这巴掌可不轻呀，直接将这个家伙扇飞了出去，门牙就落了两颗，趴在地上一阵的哭喊。

    “他打我，他居然敢打我，你们给我上呀。”

    平头哥被打，这帮家伙也看出来了，秦风的身手不错，可是他们也不差呀，而且这是他们的地盘，秦风敢在这里打人，岂有此理，几个家伙直接上去，要跟秦风围殴。

    可是他们这点本事，哪能碰到秦风的身体，直接又是被秦风掀飞出去了，等他们全部趴下的时候，秦风走到了这些人的面前冷笑道：“你们的爹妈没有教育好你，我就帮他们教育教育你们，是不是还想被打？”

    这几个家伙也明白了，秦风是高手，他们根本不是对手，赶忙一个个的摇头，秦风这才说道；“这是第一次，如果下一次你再敢来骚扰我们的话，我肯定不会这样轻易的放过你们。”

    秦风说完转身就走，那些家伙看到秦风离开之后，一个个这才敢爬起来，那平头哥叫道；“这个家伙功夫这么好，他是什么来头，你们谁调查一下。”

    另外一个公子哥摇摇头道：“我真不知道，刚刚我都问了那门卫，门卫对这里的信息是了如指掌，可是偏偏就是这个人没有任何的信息，而且还说是上面的意思，让我们不要打听了我看他不是一般人。”

    “不是一般人又怎么了，这里是我们的地盘，能让他们这么嚣张吗？今天必须要好好教学哦他，让他知道这里是我们的地盘。”平头哥怒道。、

    “那你说怎么办？我们打也打不过。“一个公子哥忙道。

    “明的不行，那我们来暗的，先看看他家住在什么地方，我们晚上去敲门，然后砸了他家大玻璃，让他根本无法安生。”平头哥冷笑道。

    平头哥这些人也都是一些废物，就会欺负弱者，遇到厉害的，就会这点事情，几个人商量好之后，就离开了，秦风也带着囡囡回到家里，对于刚刚发生的事情，秦风根本就没有放在眼里。

    到了晚上，秦风正在陪着囡囡，忽然门口被人敲了，秦风就走过去开门，可是过去一看没人，他感觉游戏意外，就没有理会，继续陪着囡囡，可是过了一会，他家的玻璃忽然破了，秦风瞬间来到了窗口，就看到白天里的那几个家伙站在那里，那平头哥看到秦风出现了，马上就得意的说道：“你不是很吊吗？你能拿我怎么样？以后我天天来敲你家的玻璃，让你都无法安生。”

    这句话让秦风顿时大怒，别说这几个家伙，就是那些真正的强者，敢来打扰他的家人，都是他不能放过的，秦风瞬移，出现在这几个家伙的面前，这几个家伙都没有看到是怎么回事，就发现了秦风站在他们身边，吓得脸色惨白，连话都说不出来了。

    秦风又是一个巴掌，将这个平头哥打的再次飞了起来，这一次直接将他打的晕头转向，其他的人也是如此，瞬间全部将他们放倒，秦风冷冷的走到了那平头哥的面前说道：“我警告过你，让你不要打扰我的家人，可是你偏偏不听，那就怪不得我了。”

    秦风抬起脚一下子就踩了上去，那平头哥一声惨叫，腿就被秦风给踩断了，其他人吓得都是傻眼了，爬起来就跑，秦风也没有去追，只是对那些人说道：“如果再让我遇到你们的话，他就是你们的下场。”

    解决了平头哥等人，秦风回到了家，又是当做什么事情都没发生一般，到了第二天，秦风刚刚带着囡囡准备出去上学的时候，路上却遇到了人。

    就见一中年男子和几个年轻人挡住了他的去路，秦风也没有理会，可是对方却说道：“站住。”

    秦风知道对方是来找自己的麻烦，就冷笑道：“有什么事情就说吧，我现在没时间。”

    那中年男子冷冷的说道：“昨天晚上是你打断了我儿子的腿是不是？”

    秦风一听，原来这个家伙是那个平头哥的父亲，他就笑道：“不错，是我打断他的腿的，因为他敢打碎我家的玻璃，骚扰我家人的休息，我打断他的腿都是轻的。”

    听到这个话，那中年男子更是大怒道：“你好大的胆子，就算是他不对，打碎了你家的波澜，你也不能就将他的腿打断了，这个事情必须要给我一个说法，如果今天你不给我一个说法的话，那我就报警了。”

    秦风冷笑道：“我可没时间给你废话，让开，不然的话我就不客气了。”

    秦风都不想搭理这个人，可是男子依旧是挡住他的去路，秦风直接一挥手，前面的几个人全部都被他推了出去，摔在了地上，而秦风抱起囡囡就上学去了。

    看到秦风离开，男子狠狠的说道：“小子，这可是你自找的，我就不客气了。”

    旁边的一个年轻人忙道：“叔叔，我看这个家伙本事非常厉害，会不会是有什么身份？”

    那中年男子冷笑道：“就算是有身份又怎么样？在这里住的人谁跟为不认识，都是我的熟人，他能怎么样，今天我非要将他收拾了不可，现在我就报警。”

    就在此时，秦风在送囡囡上学的路上，也拿起了电话，就拨通了巧三娘的手机。、

    “秦风有什么需要我的帮忙的吗？在那里住的怎么样？”老板娘在电话里笑道。

    秦风笑道：“不怎么样？昨天晚上居然有人在敲我家的门，还打碎了我家的玻璃。”

    听到这个话，巧三娘顿时就大怒道：“是谁这么大的胆子，敢打扰你的休息，你告诉我，我马上就去收拾他。”

    秦风忙道：“是几个年轻人，是谁我也不知道，不过他被我打断腿了，今天他父亲来找我，要我给个交代，我没有搭理他，估计他现在应该报警，我不想多事，你自己就处理一下吧。”

