
　　“悬赏令？”单羽凤眸微闪，也终于明白了，为什么一些老玩家看向苏听鱼的目光会有些狂热。天籁小说网

　　原来，是因为这个啊……

　　“那好。”单羽点头。

　　两人出门后，苏听鱼往楼下走去，单羽在原地站了两秒，想了想，决定往上去五楼。

　　昨天，虽然那位楼主以一副衣冠楚楚，优雅得体的形象出现在众玩家面前，可凭单羽多年混迹娱乐圈的直觉和经验，那位楼主有点太过装模作样了，身上肯定有大问题。

　　“抱歉抱歉……”

　　眼看着还有几格的台阶就到五楼了，这时，上方却传来了吵闹声。

　　单羽凤眸微眯，没有继续往上走，而是停在了原地。

　　“鲁莽的租客！滚出我的房间！滚出我的公寓！”五楼的楼道内，传出了楼主勃然大怒的咆哮。

　　“抱歉啊楼主先生，我们是有事来请教您的……”

　　“对啊对啊，我们不是有意闯进你的房间……”

　　“……滚出我的公寓！这里不欢迎无礼的租客！”

　　“……”

　　单羽轻眨了下凤眸，从偷听来的内容，不难推断出，有玩家偷摸着闯入楼主的房间，结果被发现了，现在是……要被赶出公寓了？

　　单羽脱下高跟鞋，光着脚踩在地板上，然后低下身，一点点往上走，想去瞄一眼上面的情况。

　　单羽两手扒拉着楼梯口的墙角，伸出了一点脑袋，双眸刚往里面一瞄，下一秒，却是微微一怔。

　　每一层的楼道两旁，都会摆放着一些两米多高的绿化假盆栽，而最靠近楼梯口的一处盆栽，一名穿着黑色风衣，戴着黑色太阳镜的男人将身形隐藏在了后面，不远处发生争执的楼主和另外两名玩家，并没有发现这边藏着人。

　　这时，男人像是察觉到了异样，他微偏过头，正好就看到了还没来得及缩头回去的单羽。

　　单羽轻眨了下凤眸。

　　咦惹……好像被抓包了。

　　她当即对着男人露出一个甜腻腻的乖巧笑容。

　　顾起戴着太阳镜，单羽也看不出前者的眼神变化。

　　不过，那一张被造物主精心雕琢过的俊脸，没有一丝的波澜起伏，甚至还有点冷冰冰的。

　　顾起注视了几秒，扭头回去，没再理会单羽。

　　见状，单羽也挪开目光，往楼道那边望去。

　　“楼主先生，请原谅我们这次吧，我们保证不会再有下次了……”

　　“滚！”

　　“我们这就滚，您消消气……”

　　“……”

　　两名男玩家见说这么多都没用，眼神交流了几秒。

　　离开天使公寓室是不可能的，第一名玩家是怎么被淘汰的，他们都还历历在目。

　　现在就先撤一波再说，等楼主消气后，再另行打算……

　　两名男玩家转身就想溜走，可这时，楼主温若钧的声音再度响起，语气幽幽，不见先前的暴怒：“……想跑么？”

　　“不听话的租客，是没有资格住在天使公寓的……”

　　温若钧原地不动，可他脚下的影子却突然像是被赋予了意识，脱离了温若钧的脚底，宛如一道黑色的闪电，顺着地板，向那两名男玩家的背后袭去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第293章 天使公寓31免费阅读。https://xs.23sk.com 