    衡玉眼底明暗不定。

    那人是谁？

    从当下所得种种线索来看，姜正辅的嫌疑已然占了九成……

    “他为何要这么做？”衡玉下意识地思索着道：“构陷挚友，杀师……究竟是何等动机才能做到如此地步？”

    固然不可低估人性的恶，但纵然是极恶之人，只要是头脑清醒者，行事必有利弊权衡。

    “当年奉旨前往我家中抄家之人便是他，所谓通敌案, 亦是经由他手定下的罪名。凭他的敏锐及对我父亲的了解，若说办案过程中丝毫未能察觉到异样，无人会相信。”

    萧牧道：“因此这些年来，我也时常在想这个问题，他为文臣，我父亲为武将, 二人与政见之上也少有摩擦，多年的情谊断也并非作假。思来想去, 最大的可能便只剩那一个了——他选择站在了另一位‘挚友’身边。”

    衡玉只觉凉风灌入了胸腔, 心口处由内渗出冷意。

    另一位‘挚友’，自然是她阿翁的另一位学生，也就是当今圣上。

    “他或是听命行事，或是被迫为之，或是揣测到了君心所指甘表忠心，亦或是另有我尚未猜测到的内情——”萧牧的语气里有一丝似有若无的黯然，这黯然似为已故的父亲而感：“但无论如何，原因都不重要了。自保之道，固然无分对错，但若果真是他所为，纵不谈对错，此事也必然要有一个了结。”

    “是，不谈对错, 那便各凭本领好了。”衡玉道。

    女孩子微绷紧了下颌, 夜色透过窗棂，在她眉眼间染上了几分无声的倔强。

    “八年前晴寒先生之事……很抱歉。”

    衡玉闻声转头看向他，拿微红的眼睛看着他：“你道的什么歉？”

    “先生是因我家中之事受了牵连，此事本该不必发生的。”萧牧眼底有着歉疚之色：“若非如此, 你也不必一直背负着这些而活。”

    八年前那场变故，让晴寒先生殒命，也毁掉了整个吉家的安稳，将她原本平静美好的生活悉数打乱改变。

    面对他的歉意，衡玉不置可否地问道：“你既这般认为，为何还要选择与我明言？不怕我不分青红皂白地怨上你吗？”

    “即便要怨，亦是理所应当，而非不分青红皂白。”萧牧看着她，声线温和却有力：“无论你如何看我，晴寒先生因我家中之事而死皆是实情。不管你我是否结盟，这公道真相，我都必将替先生讨回。”

    看着他的眼睛，衡玉轻轻吸了下微红的鼻子，道：“且不说真相全貌如何尚未可知，纵然当真如你我猜测这般，我祖父是为回京报信而遭人灭口，然他所为皆是自发自愿——”

    “祖父的决定，不会有错，整个时家没有错, 你更是没错。”她道：“错的是杀人者, 只有他们才是需要以命偿命来赔不是的人。”

    所以，他们要做的是一起找出全部的真相，让杀人者付出代价。

    杀她阿翁之人，构陷时家之人，同时也是此番欲暗中刺杀他的人——

    看着女孩子目标明确、毫无芥蒂的眼睛，萧牧只觉心口处有块巨石被缓缓移开。

    他是发自内心感到歉疚，也自认做好了准备接受她的怨怪，他尽量客观地说明一切自己所知所想，可此一刻内心最真实的感受却在告诉他——他并非不在意不紧张她的反应。

    这个认知让他一时有些词穷了，好一会儿才略显迟缓地微一点头。

    点罢头，他便想，这反应看起来应当是不大聪明的，甚至该不会……还有点傻吧？

    萧侯反应过来，正想着是否该说些什么挽救一下英明神武的形象时，只听衡玉已经往下说道：“从当下线索可知，构陷时家与杀我阿翁灭口者应是同一人，而从那刺青图纹来看，此番刺杀你的人正是当年灭口之人……”

    她说着，下意识地问：“若果真是姜正辅，他该不会是知晓你的身份了吧？”

    “应当不会。”萧牧摇头道：“他一直借裴定在暗中寻我的错处与把柄，若知晓了我的身份，必不会再多此一举选择暗杀——”

    他是“罪人之子”，身份一旦暴露，便是死罪。

    衡玉也反应了过来。

    此番刺杀，要杀的人的确是定北侯萧牧。

    八年前杀时敬之，八年后杀萧牧——

    也果真是命中注定难以摆脱的宿敌了。

    衡玉有些感慨地长吁了口气，心情渐渐平复下来，看着他道：“该说的也说完了，余下的慢慢商议便是，不急于此一时。江边风凉，侯爷不如先回府吧？”

    他刚解毒醒来没多久，身上又有伤，尚且虚弱着。此番若非是想见晏泯一面，想来他怎也不至于亲自前来的。

    “再等等。”萧牧负手看着窗外说道。

    衡玉不解。

    等什么？

    她刚想问一句，便听有“轰”地一声响——

    举目看去，只见有烟火在空中绽放。

    紧接着又接连有“轰轰——”声响起，一簇簇烟火在天边如昙花相继绽开，流光溢彩，璀璨绚烂。

    流光铺展于夜空，倒映入江面，四下亮如白昼，让人仿佛置身于另一个世界，眼中只看得到无边绚丽，此一刻，再分不出心神去想凡尘琐事忧愁烦苦。

    烟火的美，是带着震撼的美。

    无数人抬眼望向同一片夜空，孩童雀跃地欢喜着，笑声喧闹交错。

    这便是美好之物的意义所在，它使人沉浸其中，让人心得以歇息疗愈，哪怕只是片刻。

    一场烟火，一餐美食，人活一世，总要从这些大大小小的疗愈中得到力量，才能心怀期待地往前走。

    衡玉扶着窗棂，将上半身往窗外探去，仰脸看着空中愈发盛大的烟火。

    萧牧看着她，含笑道：“时值除夕，不如许个愿吧。”

    “好啊！”衡玉便闭上眼睛，双手合十抵在下颌处，对着漫天烟火认真许愿：“愿早日大仇得报，让祖母阿姐兄嫂过上平静安稳的日子。到时我想建一间大大的书院，做一位严厉的夫子，收很多很多学生……”

    看着她充满希冀的侧脸，萧牧微微扬起了嘴角。

    会实现的——他在心中对她说道。

    衡玉睁开眼睛时，眼底便是带着笑的：“那侯爷的愿望呢？”

    他的吗？

    萧牧看向盛放的焰火，听着人们的欢愉之音，缓声道：“愿四时吉庆，山河太平，民气昭苏。”

    衡玉看着他，一时有些入了神。

    好一会儿，她才叹气道：“同侯爷的愿望相比，当真显得我狭隘微小了，满脑子想着仇啊恨啊的……”

    “仇自然要报。”萧牧笑看向她：“只是你不是替我一并许了么，我便只好说些虚无缥缈的了——”

    “怎叫一并许了，这也是能蹭的吗？”

    “怎么不能？”

    “那下次再许愿，咱们换一换！好让我也试试这等心怀苍生，为国为民，高风峻节之感……”

    “嗯，下次让给你……”

    二人笑说着话，窗外烟火盛景愈发壮观，如梦似幻，仿若仙境。

    “侯爷，你今晚很不一样——”衡玉忽然认真地道。

    “哪里不一样？”

    “嗯……终于是个身上没毒的侯爷了。”

    萧牧“嘁”地笑了一声。

    这是个什么说法？

    “照此说来，你今日也颇为不同——”

    “哪里啊？”

    萧牧微倾身，垂眸认真地看着她，道：“京师第一美人，以往脸上应是从未生过冻疮的吧？”

    “……！”衡玉翻了个白眼。

    这人竟是个越熟嘴巴越欠的吗！

    ……

    二人回到侯府时，侯府大门前刚放了一大挂炮竹，噼里啪啦甚是热闹。

    “子时了。”萧牧下了马车，说道。

    “更岁交子，恰赶上吃饺子了。”衡玉惋惜道：“可惜侯爷还不能吃。”

    到底初解毒，不宜用不好克化的。

    “那你代本侯多吃一碗。”萧牧跨过门槛，边走边说着。

    萧夫人正等着二人回来。

    刚见着自家母亲，萧侯便被劈头盖脸骂了一顿。

    “好啊，什么事都瞒着我……这是翅膀硬了，觉得用不着我这当娘的了，怕我知道了多管闲事是吧！”若非顾及“大过年的”，萧夫人的巴掌就差拍在萧牧的脑袋上了。

    “母亲消消气，此事是儿子不对，母亲坐下喝茶。”萧牧赔着不是。

    春卷见状忙扶着自家夫人坐下。

    “学什么不好，偏偏学那套自以为是的报喜不报忧！任凭你再有能耐，也不过两只拳头一个脑袋，遇到了难处怎就不能说出来一起想法子？”萧夫人与其说是气，更多的是后怕。

    视线落在衡玉身上，方才觉得怒气稍消：“好在你还不算太糊涂，至少知道告诉阿衡！此番全靠阿衡帮了大忙！”

    衡玉诚实地解释道：“伯母误会了，侯爷也不曾告诉我，皆是我猜出来的——”

    “？”萧牧不可思议地看过去。

    是在报复他说她生冻疮的事吗？

    衡玉做出大公无私的表情——受了伤中了毒还要瞒着家人，这么不叫人省心，本就该骂嘛。

    “你……你这臭小子！叫我说你什么好？”萧夫人刚灭了些许的火再次窜高：“好在是我们阿衡聪明！你也跟人家阿衡学学，这么大的人了，还这么不省心，中了毒不知道说！媳妇也没娶上！”

    萧牧：“……”

    这种毫不相干之事，究竟是怎么扯到一起来的？

    衡玉见火势颇大，忙道：“伯母，我就先回去了。”

    萧夫人立即换上温柔心疼的语气：“好，好，回去歇着吧，这两日实在辛苦我们阿衡了。且先回去好好睡上一觉，明日不着急起。”

    “是，晚辈告退。”

    眼看着那火上浇油之人溜之大吉，萧侯默默深吸气再呼气，开始思索一些借苦肉计逃离此地的可行性。

    然而却听自家娘亲话锋忽然一转——

    “说到这里……你这臭小子这回也算是因祸得福了！”

    此处是花厅旁的一间暖室，除了几名心腹之外，下人们皆在外面守着，萧夫人说起话来也无甚顾忌。

    萧牧听得困惑。

    怎么就因祸得福？

    他人都差点没了，得是怎么样大的“福”，才能相提并论？

    “阿衡救了你的命呀！”萧夫人冲儿子眨了眨眼睛，明示道：“正所谓救命之恩，以身相许……具体该怎么做，就不用娘教你了吧？”

    “……”萧牧整个人僵住。

    这就是母亲的因祸得福——

    于母亲而言，拿他从鬼门关走一遭，来换娶儿媳妇的可能，也是没问题的吗？

    “经历了这样一场生死磨难，你总不能还没开窍吧？”萧夫人道：“人家一个小姑娘这般护你救你，你纵然是块儿朽木那也该长出两朵蘑菇来了吧！”

    萧牧看似镇定，耳朵却开始有些发烫。

    “且这回机会可是都送到你跟前来了，这是月老拿着红线追着你跑了！”萧夫人提到此处，眼睛忍不住就亮了起来：“在你昏迷之时，阿衡可是亲口给过你名分了——”

    萧牧一愣：“名分？”

    “这是还不知道呢？”萧夫人反倒不着急了，嘴角带着笑意，端起茶盏吹了吹。

    这卖关子，吊胃口的做法可谓浅显刻意至极——

    但却出奇地好用。

    “母亲所言何意？”一贯有耐心且惜字如金的萧侯主动问道。

    “还能是何意啊，就是名分呗。”

    萧牧：“……”

    自己选的娘，自己受着吧。

    “哎呀，两天两夜没合眼了，这骨头也跟散了架似得，谁要是能给我捶捶背就好了……”萧夫人叹气道。

    萧牧默然。

    使唤他一个还未痊愈的人，是否有些过分？

    萧侯理智上觉得做人应当要沉得住气，脑子里却不受控制地蹦出一道声音来——他并非好奇心过重之人，母亲说或不说都不重要，但……做儿子的给母亲捶捶背，略尽一尽孝道，很正常吧？

    就在萧侯准备尽孝之际，有女使的声音传来：“侯爷，夫人，印副将和白神医过来了。”

    萧夫人忙道：“快快请进来。”

    “果然还是年轻，底子好啊……我还当撑到现下，得是又昏过去了呢。”白神医走了进来，看着萧牧，甚为欣慰。

    萧夫人：“他贯爱逞强，还得劳您再给看看。”

    白神医含笑点头，态度颇好。

    毕竟人救回来了，他的荣华富贵也稳了，福气可在后头呢。

    “有劳神医。”萧牧施礼罢，方才落座让白神医把脉。

    “还是要多加歇养，最好是卧床数日……”白神医仔细号着脉，边道：“只是虚弱归虚弱，怎还有些心神不宁之乱象呢？莫不是药下得重了些？看来明日要再减一减……”

