    “就这么突破了？”

    林虚没想到，因为运功给尹飘飘疗伤，【归元心法】居然提前突破到了第六层，达到这门功法的顶点。

    “虽然有点意外，但是这种意外，越多越好！哈哈！”

    感受着经脉中精纯无比的内劲，林虚心里乐开了花。

    随着【归元心法】的突破，他积累内劲的速度，也跟着水涨船高，比往日快了两三倍。

    “按这个修炼速度，恐怕要不要多久，就能突破到练气七层！这次是真的赚了！”

    修为的突破首先要有量的积累，等到积累足够之后再进行提炼，使得内劲精纯，这个时候就能冲击瓶颈。

    积累内劲其实并不难，难的是突破瓶颈。

    普通修炼者很可能被一个瓶颈，卡上几个月，甚至几年，像六层突破七层的大瓶颈，更有可能终生无法突破。

    像林管家和刘护卫，以及那个被林虚杀死的血衣门头领，都是这种情况。

    不过林虚【无上神级】的天赋，最不担心的就是瓶颈，对他来说，内劲积累，反倒更加消耗时间。

    只要内劲达到，他就能够水到渠成的突破。

    也就是说，要不了几天，他就能达到到练气七层，可以内劲外放，在江湖上也算的上是个高手。

    酣畅的吐出一白雾气箭，林虚睁开眼睛，伸了个懒腰，浑身骨骼发出噼里啪啦的脆响，连成一片。

    此时此刻，他只感觉精力充沛，浑身舒坦，仿佛有用不完的力量，完全没有正常人那种苦练之后的疲惫。

    “才练气六层，就把一门玄级心法修炼到圆满境！哪怕仅仅是玄级下品，也足以让普通人惊掉下巴！”

    林虚心中忍不住暗自得意。

    虽然只是心法进步了一个境界，但他的实力却实打实的提升了一大截。

    内劲不仅比原来更加精纯，还具有缓慢恢复的特性。

    自动回复，正是【归元心法】达到圆满的标志。

    这种内劲自然恢复的特性，虽然没有办法和先天境的那种源源不断，生生不息相比，但是在练气境，绝对占足了便宜，在持久力上强出同层次一大截。

    此时的他，仅凭内劲就足以和普通练气八层抗衡，如果再算上大成境界的【血刀八法】，他甚至可以击败，击杀对方。

    就在林虚感受自身变化，兴奋不已的时候，尹飘飘也醒了过来。

    经过林虚运功驱毒，尹飘飘身体虽然没有彻底恢复，但也恢复了六七分。

    此时就算赵成虎折返回来，她也可以轻易击杀。

    不过，现在她更关心的是林虚的情况。

    尹飘飘的眼神里带着激动之色，直直的盯着林虚，刚刚醒来就急忙问道：“你的【归元心法】是不是突破到了第六层？！！”

    “不错。”林虚倒也没有隐瞒，笑着点点头。

    刚才内劲在尹飘飘体内运转的时候，所有一切都暴露无遗，他就是想隐瞒也隐瞒不了。

    “……”

    事情得到确认，尹飘飘一时间不知道说什么。

    唯一能够想到的就是，自己这个刚认的弟弟，绝对是个练武奇才。

    十六七岁的年龄，居然把一门玄级功法修炼到了圆满境。

    要知道她修炼【归元心法】近二十年，还是在黑蟒内丹的帮助下，才达到心法大成的境界，就这已经是天赋极佳了。

    此时和林虚一比，实在不值一提。

    更不可思议的是，他在武技方面同样不弱，虽然刚才她藏在柜子里没有看到战斗画面，但两人说话和武器碰撞的声音，却听得实实在在。

    能够越两个层次，和敌人战斗，哪怕敌人受了伤，依然是一个了不起的成就。

    “铁生的这份天赋，恐怕已经能和那些顶级大派的真传弟子，相提并论了！甚至超过对方！他有成为宗师的潜力，只要用心培养，我们尹家，将会在他身上发扬光大！”

    尹飘飘看向林虚的眼神，变的越来越炙热。因为赵成虎父子叛乱，而灰暗的心情，也因为林虚的情况，一下子冲散了大半。

    【尹飘飘对你的好感度+6】

    【你和尹飘飘好感度达到95（生死相依）】

    淦！

    这个高的好感度，把林虚吓了一跳。

    如果俩人不是姐弟的话，凭借这种好感度，简直可以当场洞房。

    当然，如果不是林虚编造的姐弟关系，尹飘飘可能早就一鞭把他抽死了。

    “姐，刚才修炼的过程中，你的【归元心法】应该也突破了吧？”

    看着尹飘飘越来越复杂的眼神，他赶忙岔开话题。

    “嗯！”

    尹飘飘点点头，心情不错的她，难得地露出一丝笑容。

    “我本来就已经达到【归元心法】第四层的顶点，这次借助你突破的契机，突破到了第五层，而且还把握到了第六层的意境，用不了一两年就能突破！”

    如果【归元心法】达到圆满境，那她突破先天境的把握，将会大大提升。

    本来被人下毒是一件祸事，没想到最后因祸得福。

    “对了，你怎么把上衣脱了？还有，我后背怎么回事？”

    感受着凉丝丝的玉背，尹飘飘神色一沉，眉头紧皱，眼神发冷。

    她的眼神挺吓人的，可惜林虚一点不怕。

    刚才的好感提示已经说明了一切。

    尹飘飘不过是做做样子吓唬他罢了。

    “姐，你也知道，运功容易激发血气，我脱了衣服只是为了散热而已。至于你身上的衣服，我也是为了以防万一嘛，毕竟我还没有突破练气七层，隔着衣服不好传功！嘿嘿！”

    林虚摸着脑袋尴尬笑道。

    “哼！”

    林虚说的话不无道理，尹飘飘也只能无奈叹口气。

    “下次你注意一点，咱们两个是姐弟，我也就不说你什么了，若是碰上其他江湖女子，再这么莽撞，别人还不把你杀了。”

    “我知道了，姐！下次再碰上这种事情，我保证有多远躲多远。”

    “……”

    尹飘飘无语。

    我有让你躲吗？我只是让你注意一点形象。

    算了！

    尹家就剩这么一根独苗，躲一躲也好，万一出了什么意外，岂不是要断子绝孙？

    “你先出去，我换身衣服。”尹飘飘没好气的把林虚赶了出去。

    林虚走到屋子外面，开始查看这一次的收获。

    【恭喜宿主获得玄级下品防具——金丝甲】

    【金丝甲：有上等金属细丝，经能工巧匠编织而成，价值百金，软如丝，薄如蝉，水火不侵，刀枪不入，乃武林中一等一的防御装备。】

    “好东西啊！不枉我牺牲色相！”

    看到系统给出的东西，他心中欢喜，虽然只是玄级下品，但已经心满意足。

    内甲这种东西制作难度极高，非常罕见。玄级下品的内甲，比起玄级上品的武器，还要珍贵。

    有了这件【金丝甲】，他等于凭空练成了铁布衫的功夫，防御和生存能力大大提升。

    他回到自己的房间，迫不及待的取出【金丝甲】，进行查看。

    【金丝甲】看上去就像是用一块金色布料，做成的马甲。入手冰冷，丝丝滑滑，总体的重量大约在两斤左右。

    林虚拿起手中的血刀，使用三四分的力道，居然没有在上面留下任何痕迹，他一分分的加重，直到六七分力量，才会出现一丝划痕。

    “看样子所谓的刀枪不入，也有水分，不过同层次的攻击能够消弱六七分，已经十分难得。”

    总体来说，林虚还是比较满意的。

    毕竟他不可能真的拿身体，和敌人的刀剑硬刚。

    【金丝甲】再加上内劲护体，一般五六层的练气期武者，连防御都破不开。

    林虚把【金丝甲】隔着内衣穿在身上，外面套上外套，基本上看不出异常。

    “系统提取【神行百变】！”

    ……

    不久之后，尹飘飘换好衣服，带着林虚往聚义堂走去，沿路吩咐在寨子里巡逻的守卫，把所有重要人物都召集过来。

    也是在这个时候林虚才知道，山寨里的守卫大部分都被赵成虎支开，小部分则被安排到了寨子边缘，以至于他们两个打的火热，却没有任何守卫来查看。

    等人聚齐之后，尹飘飘先说了赵成虎背叛逃跑的事情，把所有头目震的，以为出现了幻听。

    那位向来待人宽厚，忠心耿耿，兢兢业业的二当家，居然给大当家下毒，并且叛出了生活十几年的山寨。

    前后反差实在太大，让他们一时之力不能接受。

    只有几个和赵成虎走的比较近的头目，眼神闪烁，意识到可能是真的。

    只是他们也没有想到，赵成虎的手段会如此激进。

    还不等众人理出一个头绪，尹飘飘又宣布了一个重磅消息。

    “从今天开始，贺峰，你就是飞马寨二当家，而我弟弟尹铁生，将会出任三当家！”

    林虚：“……”

