    “我找姜松海！他是我二叔，亲二叔！”

    姜跃群也聪明，这个时候他是不敢说找江筱的，江筱那姑娘可不好惹，要是她一个不乐意，那肯定是连门都进不了。

    这么久了，他一直在缠着姜松海说要让他跟江筱说说好听话，把他给弄到京城来，姜松海一直就没同意。

    姜跃群也看得出来，那就是因为姜松海在江筱面前也是说不上话，江筱心肠也硬，虽说他们家以前是对不起她，可是他可没有啊，他对她不是还挺好的吗？

    这丫头真的是一点儿都不念情分啊。

    不过姜跃群可不敢真的来抱怨吐槽江筱，反正姜松海是江筱的外公，这一层关系又断不了，那他巴着姜松海就早晚都是有机会的。

    之前他让姜彩娇去姜松海那花田里帮忙，现在他自己在外面转了一圈也觉得到京城无望了，就想着回头也去姜松海的花田那里插一手。

    但是姜松海也一直不同意，这一回好了，他无意中撞到了一个大消息，可以拿这消息来当个人情了吧？

    所以他就只说是来找姜松海的，总能进门。

    不过他是想差了，谁来找谁能不能进门，最终还是江筱说了算。

    所以姜松海虽然出来了，罗永生却只是让他出门跟姜跃群说话，没有让他们进去。

    “跃群，你怎么来了？你跟谁来的？”

    姜松海也有些奇怪为什么罗永生连大门都不让进，他觉得让姜跃群进门来说话还是可以的吧，毕竟外头这么头，姜跃群看着也穿得少，冻得嘴唇发白的。

    “二叔，我自己来的啊，我是听到了一个大消息，等不及，知道你们来了京城，这才赶紧找人借的钱买的火车票找来的！”

    罗永生在一旁听着，顿时就皱了皱眉。

    这一听就不太靠谱了，看来也是会让江筱拒之门外的那一种人。

    来了就来了，这还强调是跟人家借的钱买的火车票？

    是要姜松海给他付了火车票的钱吗？

    “你怎么知道姜老伯住在这里？”他忍不住插了一句。

    “我打听的，”姜跃群说道：“说到这个打听消息，我还花钱买了两包烟送人呢，买的可是京城最好的烟，一包八块钱，可贵了。”

    打听出来的？

    姜松海听了他的话也皱了皱眉，“你有什么事情就不能等我们回去再说？”

    “那咋行啊？这可是大事，很大的事！”姜跃群表情很是夸张地说道：“这要是晚了可就出事了！”

    “那你说说是啥事啊？”

    “二叔，咱们就不能进去说吗？我这都快冷死了，而且昨天一天都没吃没喝的，能不能让我进去喝杯热水暖一下身子？”

    姜跃群心想，开玩笑了，拿着这么大一个消息要是连门都进不去，那他岂不是亏死了？

    “这......”姜松海看向了罗永生，“小罗，能不能让他进去？”

    “姜老伯，这个要小姜同意了才可以。”

    “谁？”江筱的声音已经传了过来，她来到了门边，看到了姜跃群，顿时眉就皱了起来。

    老姜家的人！

    她是以为自己跟老姜家的人再没有任何干系了的，哪里知道竟然还会在这个时候看到姜跃群！

    