    杨颖犹豫了一下，最终点头。

    陈默虽然伤还没有痊愈，但也是因为如此，他身上风水师的气势已经完全被病气压制，在阴煞这些脏东西眼里，陈默就是个普通的孩子。

    陈默是我一手教出来的，所以在交流方面并没有什么问题。

    不过，为了以防万一，我将鬼杵交给陈默防身。

    至于我，也没有闲着，而是在准备一些趁手的东西。

    一个小时后，陈默打来电话。

    “怎么样，有没有什么发现。”

    我问道。

    陈默那边回答很简单，没有。

    没有？

    我疑惑了一下，脏东西接触人，不管是动手还是动嘴，都会留下一些痕迹，只是这些痕迹普通人很难捕捉，除非用一些手段，才能让这些痕迹显现出来。

    杨晔手上的牙印，不是人咬出来，如果是脏东西，应该不可能只有一处才对。

    无根水擦在杨晔的身上，对方感觉是热的，已经证明这是招惹了脏东西。

    “杨晔没事吧？”

    “师傅，小弟弟没事，不过我在他们家发现了问题，不知道是不是如我猜测的这样。”

    嗯！    陈默能说出这样的话，这还是第一次，平时他都是只看不说，没想到这一下开口了。

    “说说看。”

    陈默那边犹豫了一下，紧接着说道：“我来他们家的第一感觉就是不舒服，进了门之后身上就开始起鸡皮疙瘩，而且到现在还没有下去。”

    “现在，我感觉不是在家里，就像是身在冰库一样，而且小弟弟和阿姨的情况也很怪异，总之说不上来的怪异。”

    “他们家门口正对的就是一大块镜子，按照你交给我的风水知识来看，这家呈现阴阳颠倒，就是陈设的格局也有问题。”

    陈默能说出这些问题，看来他们家是真的有问题。

    杨颖离开的时候告诉了我她家的位置，距离我这边不是很远，我将东西收起，关好门直奔杨颖家。

    赶到杨颖家所在的小区，我没坐电梯，而是在楼梯间奔走，电梯的速度，还真没有我跑楼梯的速度快。

    站在杨颖家门口，只见他们家的门虚掩着，为了以防万一，我手里汉剑出现，将门推开。

    和陈默说的一样，这杨颖家正对的是一块硕大的镜子，不止是站在门口的人，就是门外的楼道也映衬在镜子之中。

    这种摆设，在风水之中是大忌。

    家里的门口是进出的，如果放上一块镜子，就会形成阴阳两个世界，如果不偏不倚在开门的时候，楼道内正好有不干净的东西，看到镜子形成的异空间之后，就会走进到镜子之中。

    鬼是灵体，不受镜子的限制，如果这玩意从镜子里面走出来，正好出现在杨颖家里。

    我站在门口没有轻举妄动，而是喊了陈默的名字。

    只是房间里并没有陈默的声音，整个房间寂静一片。

    我叫杨颖的名字，同样也是如此，难不成我来的时候他们出去了。

    我拿手机打了陈默的电话，电话很快接通。

    “陈默，你在哪？”

    我问道。

    师傅，我就在阿姨家呢，你来了没有。

    “已经到了，你来帮我开门。”

    我说道。

    陈默那边嗯了一声，接着传来惊恐的声音。

    “师傅，我找不到她们家的门了，阿姨和小弟弟，现在直愣愣的坐在沙发上看着我，我找不到门。”

    我意识到不对，走进房间，发现房子里没有任何人，各个房间看了一遍，我来到门口，看着眼前的镜子。

    “相交通阴阳。”

    “黄泉归九幽。”

    “相辟两异走。”

    “独行阴阳界。”

    我双手掐咒，身上的道意弥漫开来。

    “陈默，有没有看到门在什么地方。”

    我对着电话说道。

    “师父，这次看到了，但是门打不开。”

    “你退后。”

    我手里的汉剑一横，劈在身后的防盗门上，顿时被一分为二。

    紧接着，陈默的身影在镜子之中，出现，接着从异世界上走出。

    我手里一根香出现，点燃之后立在镜子跟前。

    “陈默，看着香如果灭了，就把这镜子打破。”

    说完，我一步迈出，身影来到镜子之中。

    沙发上，杨颖和杨晔两人，表情痴呆的坐在那里。

    我上去抓住她们母子，往身上各贴了一张符篆，拽着他们推出房门。

    整个镜子世界，只剩下我一个，房间里，和陈默描述的一样，只不过这里面的摆设和外面的摆设，都是相反的。

    阴阳颠倒，就是如此。

    只不过这房间里，并没有什么脏东西。

    难道真的是因为这镜子的缘故。

    我手掐咒印，口念咒语，接着身影从异空间消失。

    而我身后的镜子，我也没有客气，直接上手打碎。

    我想不明白，这杨颖怎么会在门口放置这么大一块镜子。

    见大家都还好，我也松了一口气。

    “杨颖，你家为什么要放这么大一块镜子。”

    我无语得问道。

    杨颖也是一脸惊恐未定。

    “房子是我买的二手房，当时这房子是装修好的，我搬进来的时候，这镜子就在了，当时我想这么大一块镜子也不便宜，就没动它。”

    “江先生，你的意思是这镜子有问题？”

    我看着地上的碎片，让大家进去说话。

    “多半是这个原因了。”

    “镜子招阴，而且这镜子又是朝着门口，从风水学而言并不是什么好事。”

    “现在镜子被我杂碎，这里你重新改造一下，但绝对不能再挂镜子了。”

    “而且你这屋子我也看了，并没有脏东西存在，杨晔出问题，有可能就是你们两个晚上在家，进了异世界里面。”

    刚才大家都经历过，所以用不到我过多解释。

    而且我注意到，杨晔手腕上的牙印已经开始变浅了。

    “问题，大概就是镜子了，现在碎了也就没事了。”

    “不过，为了防止意外，可以的话你去求一些开了光的东西给你儿子带着。”

    杨颖点头，我在房间停了几分钟，确定没有问题这才离开。

    本以为事情到了这里就结束了，可谁能想到，三天后杨颖找到了我，而我看到她的这一刻，被她的模样给吓了一跳。

    相比上次她来的时候，这次她的神色疲惫，还红着眼睛，像是哭过不久，而且眼睛肿的像两颗鸡蛋一般。

    我赶紧让他坐下，接着询问情况。

    杨颖坐立不安，干脆直接给我跪下，我哪里能受得起这个，赶紧将其扶起。

    “杨姐，出了什么事你说，下跪这个事情我可承受不起啊。”

    “不好意思，让你为难了。”

    “到底出了什么事，你儿子呢。”

    杨颖咬着下唇，极力稳住自己的情绪。

    “杨晔他，已经昏死过去了，现在只能在医院维持体征，而且他身上昨晚上一下子冒出好多牙印。”

    一下子冒出好多牙印？

    “我离开之后，你有没有去求开光的东西，当时杨晔手腕上的牙印不是开始消退了吗。”

    我奇怪的问道。

    杨晔抹着眼泪，从口袋掏出一根红绳，红绳上还有一枚特质的铜钱，这东西上还带着一股力量，是道观里开光的东西。

    “这东西没用？”

    我问道。

    “不是没用，而是绑不上去。”

    “你离开的第二天，我就带儿子去了有名的道观，求来了一枚铜钱，当时回来的时候还挂在脖子上的，可到家没多久，这绳子就断了。”

    “我想给儿子带上，可不管怎么弄，就是带不上，打了死结带在身上不到一分钟，绳结就开了。”

    

