    很快，有院方的人赶来，看着死者，纷纷表示没有见过！

    陈六合冷笑一声：“这个洪昊还真是手眼通天啊，竟然能派人假装医生混进来行刺，手段简直丧心病狂啊，已经到了无所不用其极的地步了吗？竟敢用这样的方式来暗杀，胆子太大了！”

    说着话，陈六合抱着洪萱萱转身走出了病房：“手术室在哪？让人给她处理伤口！”

    剧烈的疼痛使得洪萱萱脸色惨白，她心有余悸的看着陈六合，一天不到的时间，她竟然经历的三次生死威胁，而三次，都是这个男人让她险死还生脱离虎口！

    “看到了没有？洪昊已经如此容不下你了！幸好让你住进了我的病房，不然这样的事情，无法防范！”陈六合冷声说道。

    “我已经让他如鲠在喉！不杀掉我，他无法心安！”洪萱萱吃力的说道，手掌死死按着肩头的伤口，剪刀还扎在她的体内！鲜血急促流淌！

    洪萱萱的伤势虽然严重，但并没有什么生命危险，处理完毕后，陈六合抱着她，重新换了间新的病房！

    “从这一刻开始，你一分钟都不能离开我的视线，包括吃喝拉撒！”陈六合面无表情的说道，洪昊越是想要抹除洪萱萱，陈六合就越是不能让他得逞！

    洪萱萱这次没有跟陈六合对着干，因为一次次的事件已经证明了他此刻的危险处境！一个不小心就会一命呜呼！

    起码在她的伤势没有痊愈之前，她愿意接受陈六合的提议！

    不一会儿，徐从龙赶了过来，道：“六子哥，那个狙击手找到了，但是死了！”

    陈六合意料之中的点点头：“很正常，洪昊不可能露出半点马脚给我们，既然任务失败，杀人灭口自然是最好的做法！”

    “这个洪昊！六子哥，你说怎么办吧！这口气咱们不能就这么咽下去！他怎么动洪萱萱咱们管不了！但动到你头上了，就不行！简直不把我们战部的人放在眼里！”

    徐从龙咋咋呼呼的说道，一脸的怒容！很是暴躁！

    “能怎么样？我们说这件事情是他做的，就是他做的吗？根本就没有证据！即便有证据，也不能拿洪昊怎样，他有一万种方法置身事外！”

    陈六合冷笑一声：“对待洪昊这种人，正常手段是行不通的！”

    “那我们不可能就当做什么事都没发生吧？这也太憋屈了！那家伙的气焰只会越来越嚣张！他还真以为我们好欺负了？”徐从龙极其不爽的说道。

    陈六合凝着脸没有说话，这时，非常虚弱的洪萱萱开口道：“不着急！他做初一我做十五！他想让我死，我也不会让他活得痛快！等着便是！”

    闻言，陈六合的眼睛微微一亮，道：“你还有这种手腕？”

    洪萱萱冷笑一声，没有回答什么，只不过眼中的阴鸷，却是足以让人毛骨悚然！

    看到洪萱萱这样的表情，陈六合耸耸肩，也没继续追问什么！

    他想了想，掏出电话，当着洪萱萱与徐从龙的面拨打了出去。

    他本以为电话会被无情挂断，却不曾想，没响几声，就被接通了！

    没记着说话，陈六合沉默着，对方也沉默着，足足过了三四秒，陈六合才开口：“洪大少，你给的大礼很厚啊！惊喜很足，怎么着？就这么对哥们惦念不忘？”

    “陈六合，你想多了！从始至终，我对你都不太感兴趣！”洪昊的声音传出，轻描淡写：“倒是你，一错再错！还想继续在错误的路上一直走下去吗？”

    “呵呵。”陈六合轻笑了一声，自顾自的说道：“洪昊，你的胆子很大！当真是什么手段都敢用！这不到二十四小时的时间，你的手脚很利索！”

    顿了顿，他道：“不过，我向你保证，你一定不会有所作为，有我在，你动不了洪萱萱半根汗毛，你信吗？”

    “还没有发生的事情，谁又能知道呢？”洪昊云淡风轻的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“打这个电话给你，只是想告诉你一声，你的手法太生硬！麻烦下次再出手，请你高明一点！”

    “我记得我跟你说过一句话，很多事情，并不是人力可以扭转的！”洪昊道。

    陈六合道：“既然大家都这么自信！不如我们来打个赌？就赌洪萱萱能不能活着！如果我输了，我从此以后再不过问洪门事，见着你就绕道走！”

    砸吧了一下嘴唇，陈六合继续道：“如果你输了，很简单，跪在我面前给我磕几个响头啊？这笔买卖很划算吧？”

    “这个世上不会出现起死回生的事情，你也不是那剂灵丹妙药！既然你不知进退非要搅进这个旋涡，那我只好让这个旋涡把你吞掉！”

    说完这句话，洪昊就果断的把电话掐断了！

    听着电话中传来的忙音，陈六合的嘴角荡开了一抹讥讽的弧度，他耸耸肩，对着洪萱萱和徐从龙道：“这真是个胸襟狭小的家伙，三言两语就生气了，太没礼貌！”

    “无聊，幼稚！”洪萱萱撇撇嘴，对着陈六合冷哼了一声。

    陈六合不以为然的笑了笑：“我不会放过任何一个让对手愤怒憋屈的机会！一个太理智的对手，显然是非常可怕的！我们要做的，就是让对手尽量变得不理智！只有这样，才会露出更多的破绽，从而让我们有迹可循！”

    虽然洪萱萱很想辩驳陈六合所说的话是谬论，但是仔细想想，又不得不承认很有道理！

    她忽然觉得，陈六合这个看似大大咧咧的男人，在一无是处的外表下，隐藏着心细如发的思维跟心脏！这是个比想象中还要可怕了些许的男人！

    整整一天的时间，没有再发生什么意外事件！病房内也一直很安静，除了偶尔陈六合会跟徐从龙聊天打屁以外，洪萱萱基本上就是沉默寡言一语不发！

    当然，最让洪萱萱抓狂难受的事情，就是每次内急的时候……

