    第354章 进退两难

    在一片白茫茫的风雪之中，一队数以千计的玩家正浩浩荡荡的踏马而行，场面如古代大军出征一般颇为壮观。

    “这么多！”

    在一处雪峰之上，帅掉渣惊讶的看着底下那若隐若现的大部队，忍不住发出感叹：

    “风老大还是你面子大，一个任务居然出动了皇朝和傲视两个大公会前来助阵，牛批完了。”

    战晨在一边好奇道：

    “你怎么知道是这两个公会的？”

    此刻从众人的这个视野看去，只能透过那鹅毛大雪，模糊的看到一群密密麻麻的玩家，但是却看不清其中的玩家都是谁。

    帅掉渣嘿嘿一笑：

    “论坛上啊！”

    “这么大动静，论坛上不可能一点动静都没有。”

    战晨一愣，随即道：

    “当我没说。”

    这时林逸将【浮光之翼】递给站在一边正在与梓芯打闹的张新颖道：

    “这个给你。”

    对于张新颖来说，她是一直都把这当做游戏来玩。

    一般除非是遇到需要她的地方，像这种需要动脑筋的事，她都是选择在一边逗梓芯小丫头玩。

    毕竟她也自己自己不是那块料。

    此时听到林逸叫自己，张新颖一愣：

    “给我的？”

    随后张新颖惊讶的接过林逸递过去的装备，随即眼前一亮：

    “好漂亮的翅膀。”

    这时其他人见状，纷纷过来：

    “是什么啊？”

    “什么翅膀，快给我们大家看看。”

    林逸在一边道：

    “带上看看。”

    张新颖看着背包中【浮光之翼】的装备属性，有些迟疑道：

    “这个真是给我的吗？”

    玩了这么久的游戏，现在的张新颖早已不是当初的那个小白。

    身处在这个环境，在一直以来的耳濡目染之下，张新颖一眼便看出了这件装备的价值所在。

    而且就团队而言，张新颖一直都把自己当做次要角色。

    所以她第一时间想到却是应该把这件装备给队伍中的其他人才对，没想过会因为好看而就占为己有。。

    以林逸对张新颖这女人的了解，自然明白此刻她心里的顾虑是什么，随即笑说:

    “你就带上吧，他们往后也会有的。”

    “一会还需要你，所以这个只能你带。”

    这话可不是林逸瞎说的，在林逸的心里已经有了一个初步的计划。

    而张新颖便是不可或缺的一环。

    这时天赐还不忘在一边调侃道：

    “哟哟哟，这都什么时候了还不忘秀恩爱呢。”

    “啧啧啧……这么大的雪都掩盖不了那个酸臭味啊，唉。”

    张新颖突然美目一瞪：

    “我看你晚上是不想约小雪出去了是吧?”

    被张新颖突然掐中七寸，天赐瞬间认怂，不带丝毫犹豫的道：

    “风嫂我有错，我不是人，我闭嘴。”

    在这里大家都知道穆凌雪是天赐的软肋，所以只要那她出来说事，天赐就没有不认怂的时候。

    看着一脸无辜的天赐，张新颖娇哼一声。

    这时林逸连忙道：

    “好了快带上吧，该我们上场了。”

    在林逸的视野中，两大公会的人马已经在谷入口的位置停了下来。

    张新颖见此也就不再矫情，选择绑定便装备上【浮光之翼】。

    林逸那看向张新颖的目光中，充满了柔和道：

    “打开看看。”

    下一刻，“嘭!”的一声，两对圣洁的翅膀突然张开。

    一边毫无准备的众人都给吓了一跳。

    不过仅仅片刻，众人都情不自禁的发出赞叹声：

    “太美了这。”

    “我去！”

    王梓芯更是跑到张新颖面前：

    “哇，小颖姐姐你好美啊，就跟天使一样。”

    天赐忽然看了看自己身后的那对翅膀，丧气道：

    “现在看我这就像是一对奥尔良烤翅。”

    帅掉渣更是翻起了白眼：

    “你就知足吧，我们现在还连根毛毛都没有。”

    失语忽然一巴掌就给帅掉渣身上招呼过去：

    “你说什么呢，不要脸。”

    帅掉渣被打的一脸懵：

    “难道我说错什么了吗？”

    林逸连忙阻止了众人的打闹：

    “行了，现在我说一下接下来我们要干嘛。”

    与此同时，一声高亢的龙吟声从天空中传来。

    无论是神庭一边还是盛世一边都能够隐约的听到这声龙吟，所有人都明白：

    “风华来了。”

    神庭这边面面相觑，神殿盈盈大声道：

    “所有人不要乱，都给我站好自己的位置。”

    盛世那边却是战意高昂。

    在队伍前方，盛世醉鬼对身边的傲视爵爷问：

    “风华那边怎么说？”

    傲视爵爷道：

    “十分钟后我们前后夹击，争取一波全灭。”

    盛世醉鬼道：

    “好，就按他说的做。”

    然而就在这时，盛世末夏和傲视枫叶忽然从人群中挤了过来道：

    “不好了，我们包围了。”

    “什么？”

    盛世醉鬼还以为是自己听错了：

    “你说谁被包围了？”

    此刻盛世醉鬼心中想的是，她应该是说神庭的人被包围了吧。

    不过盛世末夏却一脸的沉重道：

    “我们被包围了。”

    醉鬼不可思议的大叫：

    “什么？”

    “我们被包围了？怎么可能！”

    “是谁？”

    要知道这里可是聚集着盛世皇朝和傲视圣堂两大公会的大部队啊！

    谁这么大胆敢把它们包围了？

    这时傲世枫叶道：

    “是情意阁和天道盟还有听雨轩三个公会的人，人数大概在四千左右。”

    “什么玩意？”

    盛世醉鬼勃然大怒：

    “怎么可能会是他们。”

    前几天天道盟和情意阁这两家公会才找上门说结盟，同时自己为表诚意，还特意让出了几个热门的练级点给他们。

    怎么这会他妈说翻脸就翻脸了？

    盛世醉鬼强压怒火道：

    “你们确定他们是冲我们来的？”

    盛世末夏道：

    “基本确定。”

    醉鬼大怒：

    “什么叫基本确定，还有什么不确定的？”

    盛世末夏：

    “我刚问了他们公会的管理，虽然他们回复说是过来凑热闹的，不过根据我的判断，来者不善。”

    “因为这次神庭明显是必输的局面，所以他们完全没必要再跑来锦上添花。”

    “现在既然来了，那么目的就只有一个……”

    “给神庭这个瓮中的鳖，雪中送炭！”

    “王八蛋！”

    盛世醉鬼怒极反笑：

    “神庭这帮人隐藏的够深的啊，居然把手都伸到老子身边来了。”

    盛世醉鬼已经不敢想象，要今天这事没发生的话，自己还跟情意阁和天道盟两个称兄道弟，缔结同盟呢。

    “现在怎么办？”

    盛世末夏看向醉鬼，现在是打还是走，二选一。

    毕竟现在还没开打，要回城避免上方冲突还是来得及的。

    而如果要强制开打的话，恐怕今天这两家公会都讨不了好了。

    虽然现在撤退是最明知的选择，可盛世醉鬼却心不有甘，这样劳师动众跑来却被他们吓得灰溜溜的跑回去。

    不说别的，现在要回城的话，这次盛世和傲视两家公会免不了要遭到大家的嗤笑。

    他盛世皇朝丢不起这个人。

    盛世醉鬼显得有些进退两难的看向爵爷：

    “你说退不退？”

    傲视爵爷脸上露出标志性的笑容道：

    “我们圣堂的弟兄做事可从来没有撤退一说，要是这次退了，下次他们就该踩到头上来了。”

    “所以我们……不退！”

    听爵爷这么一说，盛世醉鬼忽然像看清了什么一般，哈哈大笑道：

    “还是爵爷看得透彻，是我考虑不周了。”

    随后盛世醉鬼对末夏道：

    “既然她们想玩个大了，那么老子就奉陪到底。”

    “按原计划进行，给老子狠狠的打！”

    “就算死回去，也要拉神庭那帮人做个垫背。”

    “天道盟他们的帐，老子过后和他们慢慢的算。”

    (本章完)

