    

    
                第2934章

    
                半分钟后，场面终于安静下来。

    
                当他们看到周元后，那眼神已经变得完全不同了！

    
                眼神中的疯狂混乱已经全然散去！

    
                看向周元的目光，就如看待一个救世主！

    
                而周元面对他们这种眼神，只能无奈摇头。

    
                在所有人都安静下来后，他终于有机会走到窗户口上往外面看去。

    
                一共二十艘船，此时全都在海面上漂泊着，并且距离这艘太昙号，越来越远。

    
                “给我把船长找来！”

    
                因为这艘船上的情况，已经完全混乱起来。

    
                周元也不管周围的人钻到了什么地方。

    
                有下等舱的人已经跑到了上等舱，甚至有人居然想要趁乱把上等舱的东西逃走。

    
                尽管有船员阻拦，但周元没有发话，那些人就肆无忌惮！

    
                周元身边聚拢了几个船员，他们对于周元现在已经完全马首是瞻了！

    
                听到周元的话后，他们全都往驾驶舱跑去。

    
                几分钟后，在上等舱的大厅中，周元看到了一个神色有些憔悴的老人。

    
                头发和胡子都已经白了，穿着白色的船员制服，看起来还挺优雅。

    
                这段时间，为了早点靠岸，他不分昼夜，在驾驶舱，带着一群人往冥绝城疯狂走进。

    
                现在终于可以休息片刻，也算是舒了一口气。

    
                “周先生，您找我来有什么事？”

    
                虽然一直在驾驶舱当中，但是他对于船上发生的事情还是非常了解的。

    
                甚至何东他们带人逃走，船长也是有所耳闻。

    
                周元看了老船长一眼，轻描淡写问道：“距离冥绝城还有多长时间？”

    
                “八个小时！”

    
                船长恭敬回应道。

    
                “看来是有所提前了。”

    
                “没错！因为船上有狐妖作乱。”

    
                老船长不知道周元说的是什么意思。

    
                “既然有所提前，那在接下来的路途上浪费一点时间想必也不是什么大事吧？”

    
                船长此时终于懵逼了。

    
                “敢问周先生是想绕路？”

    
                “没错！”

    
                “那么请问是要去哪个港口？”

    
                “并不是港口，我是想让你......”

    
                周元在老船长耳边轻声说了几句。

    
                船长面露苦涩，他摇头道：“逃走的人当中，也包括我们船上的少东家，我可不敢这样做。”

    
                周元冷笑满是冷笑，抽出天寒绝仙对他说道：“你应该知道怎么说的。”

    
                老船长低着头，明显还是不想答应周元的要求。

    
                “就说是我强迫你们的，这很难吗？”

    
                周元沉声呵斥道。

    
                在他的逼迫下，老船长终于带人回到驾驶舱。

    
                “航行的方向好像发生改变了！”

    
                普通人或许感应不到。

    
                但是大厅当中的东方鸿夫妇却非常敏锐。

    
                毕竟他们可是八品境界的宗师。

    
                “好像是奔着那二十艘小船去的！”

    
                秦奇韵走到窗口，观望了一阵后说道。

    
                东方鸿脸色一变，他惊讶问道：“难不成......”

    
                “没错，我就是想把他们全部撞沉！”

