    下班后，凌冉坐在大厅等宋清，听到隔壁沙发上坐着的职员议论。

    “不是吧，我们总裁和程总才上了热搜没多久，这么快就被压下来了？”

    “纳尼纳尼？又出什么新瓜了？”

    “这次又是瑞恩那个易总，还有那个小三，大半夜闹到医院去了。”

    “怎么会去医院？”

    “还不就是男女之间那档子事儿呗。这上面都说了，两个人玩得太过火，导致女方受伤了。”

    “还真是诶，这膝盖上的淤青，肯定是跪久了……”

    “也不完全对吧，这条热搜上说，朱佩佩怀孕了，结果自己不知道，两人做太凶，差点把孩子弄没了。啧啧……突然觉得好恶心。”

    凌冉就坐在她们隔壁，能够清楚地看到她们脸上的厌恶和不齿。

    这也正是她想要的。

    紧接着，她又听到其中一人惋惜道。

    “这年头，网友们都爱看这种重口味的。可惜了，总裁和程总甜甜的恋爱没人关注呢。”

    “谁说没人关注了？好多人点赞呢！我觉得吧，这一趟回来，总裁就该跟程总公开了，都这份上了，也没必要藏了呀。”

    其他人都表示同意。

    “没错，我也是这样想的。又不是什么见不得人的事儿，干嘛非得隐婚啊，害得我们猜来猜去的。”

    凌冉顿时觉得手里的咖啡不香了。

    她在这个时候曝光朱佩佩和易慎之，其中一个原因，就是要将霍云霆的热搜压下去。

    没想到，热度是降了，却还在热搜榜前十。

    一看到霍云霆和程颖欢的名字被排在一块儿，她心里就有些憋闷。

    于是，她立即联系了赵美心。

    【经纪公司刚起步，热搜安排一下】

    赵美心有点懵。

    【会长，现在吗？】

    【对，现在。】语气不容置喙。

    【好的会长，我马上去办。】后面还跟了个乖巧的笑脸表情包。

    赵美心的执行力，凌冉向来信得过。

    因此，当看到热搜上出现的新词条后，她一点都不意外。

    【林俊辰即将参加综艺】

    【韩谨言新歌专辑预告，神仙十秒】

    【左立原创舞蹈翻跳新潮来袭】

    【新晋男团走花路，原生机场图曝光】

    ……

    赵美心安排了好几个热搜，看不到霍云霆和程颖欢那条，凌冉身心舒畅，给赵美心发了条新消息。

    【下个月开始，加工资，具体面谈】

    收到这则消息，赵美心激动得手一抖。

    【谢谢老板！】

    凌冉心情一好，连带着脸上就有了笑容。

    餐桌对面，宋清忍不住发问。

    “什么事儿这么开心啊？我看你嘴角上扬得厉害啊。”

    凌冉放下手机，轻描淡写地回了句。

    “论文写完了，一身轻松。”

    一提起论文，宋清就开始叫苦不迭。

    “啊啊啊！你都写完了，我怎么办啊！惨了惨了，导师今天还在催呢，我能装死不？”

    她越想越绝望，双手抱头，像只土拨鼠似的惨叫不断。

    周围几双眼睛看过去，她立即反应过来——这是公共场所。

    她为刚才的行为感到抱歉，并且尴尬得要命。

    平静下来后，她用菜单挡脸，悄声向凌冉吐槽。

    “天哪，这是什么社死现场，我要死了……应该不会被人拍下来传网上吧？我还没补妆呢，丑死了……”

    见凌冉优雅从容地用餐，宋清十分诧异。

    “不是吧，安然，你也太淡定了。我还以为你会觉得我丢人，装作不认识我呢。”

    听到这话，凌冉才抬起头来，不以为意地看着宋清，缓缓开口。

    “没什么丢人的，正常的情绪宣泄而已，我能理解。”

    宋清两眼放光，“安然，你果然是我的小天使，我真的太爱你了！”

    若不是顾及场合，她真想过去亲一口。

    通过她那双蠢蠢欲动的嘴唇，凌冉看穿了她内心的想法。

    “我先郑重声明，本人女，性取向女。”

    宋清被逗得“扑哧”一笑。

    “噗哈哈……安然，你也太正儿八经了吧！”

    吃完饭后，两人各回各家。

    和霍云霆视频通话时，她想到他和程颖欢的那些热搜，就有些兴致恹恹。

    “身体不舒服吗？”霍云霆见她状态不太对，语气十分关切。

    凌冉本来不想说的。

    但，看他身上那件衬衣，就想到那几张照片。

    三思过后，她还是忍不住质问。

    “你没看到国内的热搜吗？”

    “什么热搜？”

    “你和程颖欢的。”言简意赅，是不想暴露她此时的情绪。

    霍云霆隐约察觉到不对，立马追问。

    “我和程颖欢怎么了？链接发我。”

    凌冉有些不满，直接将手机摄像头对准天花板，“我要睡觉了，你自己去找。”

    她对霍云霆的“惩罚”，就是不让他看到自己。

    很快，他就急了。

    “冉冉，先别睡，把事情说清楚。”

    “我困了。”

    “老婆，我明天就回国了，你乖乖的，别把事情拖到后面解决。”

    他的语气连哄带骗，几分钟后，凌冉心软了。

    “我发你了，自己好好看看吧，霍总。”

    她这声“霍总”，明显夹杂着幽怨。

    短短两三分钟，霍云霆就了解了热搜的事。

    他不慌不忙地向她解释。

    “都是假的，你别信。哪里是什么约会，她就是在帮我挑礼物……”

    凌冉本来早已经消下去的火气，顿时被那个“帮”字挑了起来。

    “礼物？你让她给我挑？”

    霍云霆求生欲甚强，话一出口，他就意识到不对了。

    听凌冉语气不妙，他立马找补。

    “我一时顺口，说错了。不是让她帮我挑，她只是做个向导，带我去挑礼物的地方。”

    凌冉仍然不放心，“你挑礼物的时候，她在旁边参谋了？”

    “有的时候评论几句，无可厚非。”

    “你听她的建议了？”她语调微微上扬，审问意味十足。

    霍云霆十分确信地回道。

    “没有。她觉得她了解你的喜好，我并不这么认为。”

    凌冉这才释然一笑。

    但紧接着，她又警告他。

    “霍先生，我不是什么礼物都收的，尤其是经过别人手的东西。管好你身边那位程总，但凡她碰了一下，我都不会要的。”

    霍云霆嘴角轻扬，自我调侃了句。

    “对一件礼物都这么上心，怎么不见你紧张自己老公？”

    凌冉云淡风轻地开口。

    “东西是死的，人是活的。你若管不好自己，我紧张有什么用。”

    霍云霆顿了顿，笑道，“放心，我干干净净，没让人碰过。”

    凌冉俏然一笑，嘴角弯起的弧度透着几许讥诮。

    “干净与否，只有你自己清楚。”

    霍云霆忽然靠近屏幕，压低了声音，语调日爱日未缱绻，“等我回去，你可以亲自检查。”

    凌冉眉眼微挑，正正经经地不受撩拨。

    “确定明天回来？总不会又在那儿耽搁几天吧。”

    霍云霆无奈一笑。

    “你就不能盼着我点好？”

    两人聊了半个多小时，直到霍云霆那边有重要会议才结束。

    挂断电话后，凌冉打开电脑，正准备处理经纪公司的相关文件，手机铃声响起。

    电话里，裴恩的声音听起来怪怪的。

    “安然……你，你睡了吗？”

    “还没。有事？”

    “也不是什么大事儿。就是，易慎之和朱佩佩的最新丑闻，你看到了吧？”

    凌冉两只手都需要操作电脑，就直接开了免提外放。

    “看到了。所以呢，你有事？”

    “楚小姐真是好手段。”

    电话那头响起的男人声音，令凌冉呼吸一窒。

    旋即，她便猜到了裴恩那边的情况。

    估计是裴尚言联系不上她，威胁裴恩打了这通电话。

