    赵东接到罚单后，第一件事就是出院，回到了训练基地。

    五场禁赛，刚好接下来有连续两个背靠背，赛季很紧，他会在12月28号主场对阵魔术的比赛中复出，中间只有十天时间。

    球队已经去了客场，训练基地就剩下他一个人，上午进行自己的控球训练，下午和几个训练师一起训练其他的内容，晚上去石溪大学泡妞，时间安排挺满的。

    话说他干倒了邮差，在石溪大学好像更受欢迎了，邮箱里收到了很多妞的私信，眼都挑花了。

    过了几天，这次暴力事件的舆论开始消散，纽约媒体又开始了新的炒作。

    新的炒作就是关于NBA四大恶人，因为兰比尔退役，三缺一，纽约体育报搞了一个投票活动，评选联盟新四大恶人，其中赵东是热门人选。

    几天下来，有近十万人参与了评选，整个活动声势很大，搞得想推行文明篮球的斯特恩肝火很盛。

    最终，新的四大恶人被搞了出来，赵东赫然榜上有名。

    肘人后脑的马龙高居第二，上届榜首斯托克顿下滑到了第三，奥克利屈居第四，而菜鸟赵东居然高居榜首。

    “这特么的，凭什么我第一？”

    赵东不服啊，训练基地外面就有媒体蹲守，他马上跑到外面接受了媒体的采访。

    “我不同意评选的结果，我认为四大恶人是对我的歧视，我是一个谦谦君子，我是君子赵，绝对不是恶人……邮差马龙才应该是第一，我认为联盟应该为他的肘子配备特制的垫具，以防止他再次肘击别人的后脑勺……不会有人像我这么运气了，下次说不定会死人。”

    说来说去，他又扯到了马龙身上，好一通抨击。

    但不管怎么样，四大恶人之首的名头，还是落实在了他的头上，这让他十分无奈。

    “邮差，老子和你没完。”

    这可真不是什么好名头，影响以后声誉的，损失太大了，他恨死卡尔·马龙了。

    19号，尼克斯客场败给活塞，26号又在客场败给烂队森林狼，拿到了赛季第五场失败，取得了22胜5负的战绩，依然在公牛之下，排名东部第二。

    正好这一晚公牛客场败给了老鹰，取得了25胜4负的战绩。

    话说20号这天，赵东和家里打电话的时候，老妈李美珠说有一个体委的工作人员来过，要走了他的手机号码和宿舍的座机号码。

    赵东听张合理说过，国家队打算征召他，现在要走了他的号码，感觉应该差不多了。

    他不反对加入国家队，今年奥运会国家队打出了最好的成绩，世界第八名，如果他加入国家队，下次说不定还能再进步，而能有机会为国效力，他是乐意的。

    现在国内的情况他还是知道一些的，篮管中心将在97年11月组建，现在应该提上议程了。

    也就是说，保守的学院派信男成还没有上位，现在应该还是女篮名将刘玉民管理国内的篮球事务。

    不过他也不知道现在加入国家队，会面临一些什么困难，像以后一样在工资和商业收入上抽成，那他肯定是不干的。

    他不是体制内球员，也不是体校生，身为野生球员，他比日后的王至治和大姚他们更弹性的回旋空间。

    27号下午，球队回到了纽约，他们将在28号迎战魔术，30号迎战篮网。

    上次打魔术，赵东在眼镜蛇身上捞到了内切技能，但这次并没有接到任务。

    “兄弟们，欢迎回到纽约。”

    球队抵达纽约的时候，无聊的赵东跟着大巴车跑去接机。

    “飞龙，你的伤好了吗？”拉里约翰逊问道。

    “我有个毛的伤，邮差他也能伤到我？”赵东不屑地道。

    这话在奥克利他们听来，还真不是装13，后脑勺遭到那么重的肘击，只躺了不到几秒钟，爬起来就干倒了邮差，这种可怕的抗击打能力，让他们心服口服。

    “下次遇到爵士，我们再一起干他们。我还要弄马龙。我看过赛程了，2月25号，我们在客场打他们，要不再干一架？”赵东道。

    “也好，客场干他们一回，省得说我们主场欺负他们。不过下次一起上，一起干邮差，你别一个人上，风头你一个人出了。”

    奥克利板着脸道。

    这次他只在赛前打了一架，还没碰到马龙，有些不爽。

    “算上我。”

    拉里约翰逊跃跃欲试地道。

    “行行。”赵东没口子答应。

    “呵，尼克斯打架三人组啊！”阿兰休斯顿在后面小声嘟哝道。

    接下来三天，尼克斯连胜魔术和篮网，取得了24胜5负的战绩。

    这两场比赛，赵东在高位接球后没有遭到包夹，但在低位拿球之后，会马上被协防包夹。

    就像他自己考虑的一样，当对手对他的协防速度加快之后，他在低位的跳投命中率，马上应声而跌。

    这两场比赛的低位命中率，得益于金牌低位单打技术的强大，能维持在43%左右，这个效率其实也不低了，日后邓肯在这个位置也就是44%的命中率。

    时间进入了1997年，元旦这天，联盟公布了12月份的月最佳球员。

    奥尼尔获得这一荣誉，12月他场均40分钟，砍下27.6分12.6篮板4助攻1.1抢断3.4盖帽2.9失误3.6犯规的数据。

    投篮命中率52%，场均出手21次，罚球命中率55.9%，场均10.2次罚球。

    在被包夹之后，赵东后面的五六场比赛发挥一般，拖累了数据，和11月的数据差不多。

    在新秀排行榜上，他依然处于第三，在艾弗森与拉希姆之后。

    元旦这天中午，尼克斯飞赴华盛顿，他们将在2号挑战子弹队。

    这是尼克斯与子弹队的第二场比赛，上一场赵东表现还可以，但没有完成狙击韦伯的任务，没有拿到奖励。

    而这一场比赛，系统再次下发了狙击任务。

    名人堂级狙击任务：1，将克里斯·韦伯的得分限制在15分以下；2，将克里斯韦伯的篮板限制在6个以下；3，将克里斯韦伯的命中率限制在40%以下；4，封盖韦伯5次；5，自身失误不得多于2次；6，在韦伯头上砍下20+10或20+5+5的数据，命中率50%以上；7，出手至少达到15次。

    任务奖励：宿主完成任意三个任务选项，将获得一个素质点的奖励；每多完成一个任务选项，将增加一个素质点的奖励；若全部完成，奖励加倍。

