    秦安若还没有反应过来，刚才还在外面指指点点的人就已经进来了。

    小泉子和沈霜立马就变了脸色，两个人对视了一眼，都有些为难。

    沈霜倒是没有发现这一点，她就看了一眼秦安若，当机立断让人把外面的顾客拦住。

    秦安若还没反应过来，就被人簇拥着走上了二楼。

    “下来！”

    “你们公子都来了！”

    “掌柜的快出来说句话！”

    “……”

    下面的顾客喊了起来，哪怕已经上二楼了，秦安若也听的清清楚楚。

    小泉子等人最近已经见识过无数次了，因此一点也不担心，还是按照往常一样跟那些顾客交流。

    秦安若从来没有在铺子里遇到过这种事情，还有些茫然。

    沈霜也看了一眼秦安若，把秦安若扶到椅子旁边：“公子，如果您再不来，我们可就完了！”

    秦安若有些迟疑，看了一眼沈霜：“霜儿，发生什么事了？有人来找茬？”

    在问出这句话的时候，秦安若下意识地想到了秦相。

    她才刚在相府跟秦相吵完架，秦相也说过会给铺子找麻烦。

    怎么就那么巧，她刚跟秦相说完之后，铺子里就出事了呢？

    秦安若的脸色变得不大好看，沈霜不知道秦安若为何会变了脸色，却把最近发生的事情说了一遍。

    “那些顾客说我们直播带的货是有问题的，他们在我们铺子里买的东西和去带货的那个铺子买的东西不一样的。铺子里的人不承认，非要说他们铺子里就只有那种东西，把所有的事情都推给我们了。”

    秦安若听的云里雾里的，沈霜半天都没有提那个铺子是哪儿，她皱了皱眉头：“哪个铺子里的货出了问题？”

    沈霜愣了一下，看了一眼秦安若，没有说话。

    秦安若直觉这事情背后是有人在找茬，刚出来就碰到铺子里发生这种事情，她的心情也好不到哪里去，看向沈霜的目光中都带着几分严肃：“到底是怎么回事！”

    沈霜的神色立马变得很认真：“是四季布料铺。”

    她说了一个秦安若觉得在情理之外，又在意料之中的地方。

    她甚至都没有问沈霜到底有没有去核实，脸色就已经很难看了。

    没想到这么小心了，最终还是着了道了。

    沈霜看着秦安若的脸色变得难看了几分，嘴巴张开又合上，到底是一句话都没有说出来。

    秦安若调整好了心情，再怎么难受也是要处理目前的情况的。

    她许久都没有来了，处理这个事情的人是沈霜，她就把目光落在了沈霜的身上：“你觉得这事情是怎么回事？”

    沈霜已经思考了很久了，哪怕秦安若没有说，该做的事情她都已经做了，此刻脸上的表情好看不到哪里去。

    “公子，我让人去查了一下，现在四季布料铺卖的料子真的很差。别说是跟永定街的铺子比了，除了贫民窟，就算是芙蓉街的东西都没有那个样子的了。”沈霜说起来这事，还有些义愤填膺。

    秦安若本来就有了猜测，现在被沈霜这么一说，更是确定了：“没想到我们最终还是吃了这个亏，王掌柜倒是真的好手段，把我们都坑了。”

    沈霜的表情本来就不好，一听秦安若提起来王掌柜，更是变了脸色：“公子，王掌柜我们一直都没有见到过。我已经去过几次了，想和王掌柜一起解决这件事情，可惜王掌柜从来没有出现过。”

    秦安若看着沈霜难看的表情，苦笑了一声：“发生这种事情，我们不是故意的，总有人是故意的。王掌柜没有出现，只能说明那些顾客说的都是真的了。”

    大家都明白是这么个道理，只是谁也不敢说出来罢了。

    秦安若的话让沈霜低下了头，到底是一直都没有出声。

    气氛似乎在这个时候就凝固了，秦安若也没有沉浸在这种悲伤中，反而很快就站了起来：“既然王掌柜做的不对，那顾客们的需求肯定就是对的。你下去让小泉子把人都带进来吧。”

    沈霜被吓了一跳，下意识地要阻拦秦安若：“公子，这可万万不可啊！”

    秦安若没有说话，只是把目光落到了沈霜的身上。

    沈霜知道秦安若的脾气，只是即便在这个时候，她也没有松口：“那些顾客本来就来势汹汹，我们铺子里的人在推搡之中都有受伤的。公子您乃是千金之躯，如果被那些人伤到了可怎么办？”

    沈霜都是为了秦安若好，秦安若却并没有把这些事情放在心上。

    她看了一眼沈霜，眼中的严肃让沈霜觉得自己好像做了什么十恶不赦的事情一样。

    好在沈霜稳住了，她不想让秦安若受伤，因此即便秦安若的态度再怎么坚定，沈霜都不后退。

    秦安若理解沈霜的想法，只是这是她的铺子，从头到尾她就没有逃离的资格。

    她没有再跟沈霜说话，反而是自己迈开了步子就要离开。

    沈霜的脸色变了变，下意识地拦住了秦安若。

    她对上秦安若望过来的目光，莫名有些心虚，却始终都没有后退。

    秦安若伸出手，把沈霜拨开了：“我们的直播出了问题，本来就该负责的。不能因为额是王掌柜的错，我们就能认为自己没错。”

    秦安若没有让沈霜再说话，沈霜没拦住人，看着秦安若已经出门了，她也跟在秦安若的身后往下走去。

    小泉子等人本来就已经拦不住快要疯狂的顾客了，那些人在看到秦安这个负责人的时候，更是一个个的跟疯了一样。

    秦安若怕铺子里的人受伤，在一出现的时候，就让铺子里的人都退下了：“行了，你们也别拦着了。既然顾客都来了，肯定是有事要找我，让大家都进来吧。”

    小泉子等人和沈霜的想法是一样，自然不想让秦安若受到伤害。

    哪怕秦安若已经下了命令，几个人都有些迟疑。

    秦安若知道他们的想法，眼看她说话没有用，回头看了一眼沈霜：“霜儿，你别让我失望。”

    什么话都没有这句话有用，沈霜很快就明白了秦安若的意思。

    她闭了闭眼，哪怕心中还是担忧，却不敢让小泉子等人继续拦着了：“都听公子的，退下吧。”

    没有人拦着了，已经在秦安实惠物品闹了很久的顾客们瞬间都一个个的进来了。

    秦安若看着很快就把整个铺子填满了的顾客，越发清楚这一次是一场大灾难。

    她心中有些发虚，面上却一点都没有表现出来：“我最近一直都没有来铺子，没想到就在这几天铺子里出事了。我在这里替我们秦安实惠物品给大家道歉了。”

    秦安若的声音已经很真挚了，奈何这些顾客已经要了很久的说法，现在完全就没有把秦安若的表现放在眼种。

    “我才不信她没有来！”

    “都说秦安掌柜是个老实人，没想到也能做出来这种事情！”

    “做生意的果然心都是黑的！”

    “……”

    秦安若听着下面时不时传来的声音，看着刚才还勉强能冷静下来的顾客立马都变了脸色，深吸了一口气。

    她看了一眼下面的人，目光落在了刚才出声说话的几个人身上：“小泉子，第三排穿黑衣服的，第四排嘴角有痣的，都给我带出来。”

    她刚才看得分明，这两个人在人群中换了好几个地方，用不同的声音喊出了种种挑拨离间的话。

    小泉子对秦安若的话自然没有任何疑惑，很快就把这两个人抓了出来。

    嵌入哦知道这两个人做了什么，剩下的人可不知道。

    秦安若何目一番做法，立马就让下面的顾客炸了。

    特别是这个时候，被抓出来的那个人还喊了一句：“他们这是不想替我们做主了，这是不让我们说话啊！”

    今天来秦安实惠物品的顾客，都已经来了好多遍了。

    一次次没有从这里要个说法，很多人都很暴躁了。

    被这人一激，立马就躁乱了起来。

    “放开，不许抓人！”

    “你们做生意不诚信，还要带走顾客，我们要告官！”

    “……”

    人群嘈杂，这一次可没有挑事的人了，都是这些顾客最真实的想法。

    秦安若看到这一幕也很无奈，宜疏不宜堵，她现在也不能真的再刺激这些顾客了。

    恰好小泉子已经把那两个人找事的人带了过来，秦安若很快就走到两个人面前，还故意提高了声音：“我只是看你们俩喊得最卖力，肯定是损失最大，所以才想先问问你们罢了，你们不愿意说吗？”

    秦安若的声音并不小，被带上来的两个人能听到，下面的人也一样能听到。

    这掌柜的竟然真的要给他们补偿吗？

    很多人后知后觉地想起了之前沈霜说的话，下面逐渐变得安静了下来。

    被带上来的两个人没想到秦安若会有这一遭，只是他们就是来捣乱的，即便听到了秦安若的话，也没有一点感动。

    黄留脖子一梗：“我才不相信你们这种奸商会给我们补偿，我看你就是想对我不轨！”

    他的态度冰冷，看向秦安若的目光中带着恨意。

    秦安若可没被他吓到，趁着他不注意，让小泉子把人转过去，让大家都看得清清楚楚：“说到底东西不是我卖给你们的，我愿意负责，是我们铺子有良心。你不愿意接受就算了，难道还恨我？”

