
　　眼看着就要僵住，这时徐世昌道：“中堂，各位，依在下之见，我们还是应该先当确定皇上的安危，再做决定。”

　　绍昌皱了皱眉，道：“怎么确定皇上的安危呢？”

　　徐世昌笑道：“当然是派人去天津，面见皇上，亲听圣意。”

　　绍昌哼了一声，道：“天津仍是伪逆的老剿，谁敢前往？”

　　徐世昌冷笑了一声，道：“各位大人若是不敢去，在下愿意前往。”这正是昨天他和唐绍仪商量出的结果，光绪只是有一个皇帝的名号，但本身并没有什么权威，他的亲笔信只是给那些想投降的官员一个台阶下，但并不是所有官员都想投降，总有少数死脑筋，只想着什么殉城而亡，为大清尽忠，这些人是不会再意光绪的书信，因此在大臣们聚议的时候，也难免会闹僵起来。于是两人商议，如果议论陷入僵局，那么就由徐世昌出面，以看望光绪为由，实际是去天津和华东政*府协商投降的事宜，回来之后就说这是光绪的意思，甚致还才以带一份光绪的圣旨回来，谁还能去求证吗？

　　张之洞虽然还有些书生气，但毕竟是精明人，一听徐世昌主动请缨去天津，基本也能把徐世昌的用意猜个七八分，当然这也正合他的心意，于是点了点头，道：“菊人愿意前往，自然再好也不过。”

　　绍昌道：“且慢，徐世昌一个人去，我可不放心啊，回来之后还不是由他怎么说，也不知道他见没见到皇上，带回来的又是不是皇上的原话呢！。”

　　徐世昌冷笑了一声，道：“这么说绍大人是想随在下一同前往天津，做个见证吗！”

　　绍昌立刻退后一步，连连摆手道：“我可没说要去天津，只是你一个人去不行。”

　　徐世昌呵呵笑道：“绍大人即然不敢去，到不妨指定一人，随在下一同前往，可好。”

　　他刚一说完，其他人也都下意识的后退了几步，生怕绍昌指到自己，其实这时绍昌也有些骑虎难下，虽然他也猜得出来，徐世昌主动请缨去天津是没安好心，起码他不会有事，因为徐世昌是袁世凯一党，而袁世凯在清廷一向都是以与华东政*府的关系好，能够和华东政*府说得上话而自居，因此他去了天津多半不会有事，这不同样是袁世凯一党的唐绍仪不就被华东政*府放回来了吗？但自己，其他人可没有这个条件，而且让自己去指定别人与徐世昌同行，这不是得罪人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，载涛上前一步，道：“我陪徐大人走一趟吧。”

　　徐世昌怔了一怔，他到真没有想到有人会和自己一起去，但这时绝不能打怵，毕竟刚才自己大言不渐要找人陪自己同行，现在载涛出面，自己心里虽然不情愿，但脸上，言语上绝不能表现出来，因此笑道：“原来载贝勒愿随在下同行，那可是在好也不过了。就请少川兄先去通告一声，我和载贝勒这就准备动身。”

　　唐绍仪立刻就明白徐世昌的意思，就是让自己先去通知华东政*府，看看华东政*府对载涛是什么态度，于是也点头道：“好，我立刻动身。”

　　见载涛主动请缨，绍昌、荣庆也都十分高兴，一则是为自己解围，二则载涛确实是最合适的人选。因此也都纷纷表示了赞同。

　　其实载涛想得到没有那么复杂，完全就是受亲情的主导，光绪、载沣都是他的兄长，虽然他和光绪见面不多，但毕竟是骨肉同胞，而载沣则是和他从小一起长大，兄弟情深，光绪、载沣被人民军俘虏，载涛自然十分担心，而徐世昌当众邀人随自己去天津看望光绪，竞然没有一个人敢应声，载涛心里也颇为激愤，于是头脑一热，才主动提出要陪徐世昌前往。

　　话说到了这里，也就告一段落，一切都等徐世昌、载涛去了天津之后再作决定。

　　而唐绍仪首先出城，赶到四方火车站军营，在那里有和天津直接连通的电报线路，可以将北京的情况向天津通报，甚致可以等天津的回复。

　　果然，电报发出之后，天津方面很快就发来回电，表示欢迎徐世昌、载涛去天津看望光绪，并协商解决北京的局面，同时还保证两人这一行的人身安全，并会安排他们与光绪见面。

　　收到了天津的回电，唐绍仪也松了一口气，看来华东政*府那边是有信心控制光绪，而且这样一来，自己就算不是帮华东政*府办成了劝降的事情，但在其中也出力不少，没有功劳也有苦劳。

　　于是唐绍仪又立刻赶回北京，向张之洞通报了华东政*府的态度。而张之洞听了，也彻底放了心，即然华东政*府敢让光绪和载涛见面，那么就说明他们己经完成控制了光绪，能让光绪说出他们希望的话来。

　　第二天一早，唐绍仪、徐世昌、载涛三人离开北京，在四方火车站搭乘火车，赶奔天津而去。

　　而他们刚走不久，有人向张之洞禀告，英国公使朱尔典，法国公使潘荪纳来拜访。原来各国公使才刚刚收到消息，知道清廷己经派人去天津了，虽然名议上是去看望光绪，但谁都知道，实际就是去和华东政*府协商投降的事宜。只是这样一来却将各国晾在一边，各国希望借调停、干涉之机，为自己争取利益的打算也自然破产，因此英国公使朱尔典，法国公使潘荪纳受其他各国公使之托，赶快来拜访张之洞，了解情况，看看还有没有挽回的可能性。

　　张之洞一听就知道他们是来干什么的，不过这个时候，张之洞也不在意各国的态度了，因为一但清廷投降，那么在北京主事的就是华东政*府，自然是由华东政*府去对付各国，而华东政*府可不是清廷，他们可不会害怕各国，那时各国恐怕也跳不起来了。

　　虽然如此想，但张之洞还是命人将两位公使请进来，落座之后，还没等仆人送上茶来，朱尔典就道：“张中堂，听说你们己经派人去天津和华东政*府谈判了。”

　　张之洞呵呵笑道：“公使先生，我们确实派人去天津了，但并不是和华东政*府谈判，而是去看我们的皇帝，至于谈不谈判，那就全看皇上的意思。”

　　朱尔典皱了皱眉，道：“张中堂，请恕我直言，在这个时候和华东政*府谈判，对贵国非常不利，虽然我无意冒犯，但你们的皇帝现在己是华东政*府的俘虏，他是不可能做出对贵国有利的决定。坦白说在派人去天津之前，您应该告诉我们一声，甚致可以委托我们去天津和华东政*府谈判，这样才是对贵国有利的做法。”

　　张之洞淡淡道：“贵国的好意，我们心领了，不过我们中国自己的事情，自己能够处理好的，何况华东政*府也不希望我们之间的协商谈判有其他势力参与，所以我对此只能表示非常愦憾啊。”

　　朱尔典显然没有想到，张之洞的态度和以前大不相同了，不在是唯唯诺诺，因此也把口气放强硬了一些道：“你们自己解决自己的事情，我们当然不会干涉，但我们各国在北京的利益怎么得到保障，至少要给我们一个明确的说法吧，否则我们各国将考虑采取适当的行动，来保障自己的利益。”

　　张之洞道：“如果北京还是大清主事，那么各国在北京的利益自然不变，自然无需什么保证，但如果以后是华东政*府在北京主事，那么各国在北京的利益怎样保障，应该是由各国去和华东政*府去谈吧，我是无能为力了。你们有什么办法，只管去向华东政*府，我在这里先祝你们好运。”

　　潘荪纳忍不住道：“你们的人都己去了天津，还让我们怎么去谈。”

　　张之洞呵呵一笑，道：“各国不是在青岛都有自己的领事馆吗？完全可以自己去找华东政*府谈判，甚致各国在北京的公使可以自己组团去天津，又何必非要和我们同行呢！”

　　两位公使也被张之洞说得哑口无言，其实两人都清楚，各国找华东政*府谈判根本不可能讨到什么好外，因此才想代表清廷去和华东政*府谈判，这样自己手里才能有一点筹码，但现在这条路显然是行不通的，而说到了这一步，也没什么好说的了，于是起身向张之洞告辞，赶回去协商对策。

　　而看着两人有点灰溜溜离开的样子，张之洞心里也觉得舒畅无比，他身为清廷的军机大臣，自然也少不了和各国打交道，但这几年来清廷一直奉行对各国忍让的政策，而张之洞又没有李鸿章的手腕和在各国中的人脉关系，因此也受了不少气，但也只能忍着。而现在终于不用再忍下去了，可以痛痛快快的怼各国，张之洞心里自然暗爽不己，想到等华东政*府接管了北京，你们都要老实起来，以前那样的日子，一去不复返了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七五章 清廷末日（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 