
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀出去！

    杨叶很清楚，他们现在若是想出去，那就只有一个办法，就是杀出去！

    杀出一条血路！

    就在这时，一名中年男子出现在了杨叶等人面前。中年男子扫了一眼杨叶等人，最后，他目光落在了杨叶身上，“杨公子，血妖王有请！”

    杨叶微微点头，“马上到！”

    中年男子点了点头，转身离去。

    “小心些！”杨叶身旁，阿蛮道。

    杨叶笑道：“放心吧，现在如果大家还自相残杀，那大家就真的没希望了。不管是那骨苦还是那血妖王，大家都没有这么蠢。”

    说完，杨叶身形一颤，消失在了远处。

    阿蛮身旁，秦川沉声道：“蛮姐，我们外面世界那些家伙这次是不是有点过分了？”

    阿蛮沉默。

    秦川又道：“这一次，就算能够杀出去，我们恐怕也会成为许多族的通缉对象了。哎，我可能还要被逐出家族。”

    “后悔了？”一旁，于净突然道。

    “后悔？”

    秦川轻笑了笑，“后悔什么，只要老子够强，家族那帮老家伙就不会真的放弃我，到时他们会求着老子回去当家主的。”

    阿蛮微微点头，“只要够强，你就没有敌人，因为没有人敢做你的敌人！”

    “对了！”

    这时，秦川似是想到了什么，道：“杨兄他好像说过他在外面被百族追杀？”

    阿蛮点了点头。

    “啧啧！”

    秦川摇头道：“杨兄就是厉害，竟然能够让百族追杀，问题是他还不死，厉害厉害！”

    “知道他为何被追杀吗？”有人问。

    阿蛮沉默一瞬，然后道：“他抢了人君的剑！”

    众人愣住，很快，秦川满脸崇拜，“真他妈厉害！还好当初遇到他时，大爷我没有跟他动手，不然，大爷我现在可能已经躺在地下睡觉了！”

    闻言，众人皆是摇头一笑。

    大殿中。

    殿内，为首的是那血妖王，在血妖王身旁不远处，是骨苦。而在大殿内，杨叶还发现了一些熟悉的身影。

    万千幽，莫天穹，这两人都在！

    见到杨叶，莫天穹微微一笑，打了一个招呼。

    杨叶点头回应，然后走到了一旁随便找了一个位置坐了下来。

    这时，血妖王站了起来，然后道：“想来诸位都已经知道了此时死界的状况，其它废话我就不多说了。大家若是想活，就只有一个办法，那就是杀出去。齐心协力一起杀出去！”

    “外面的人肯定也会想到这一点，他们必定会派出超级强者！”一旁，有人道。

    血妖王道：“不管他们派什么强者，派多少人，对我们来说都一样，因为我们没有选择，我们只能杀出去，或者说，诸位可以在这与这个世界一起毁灭！”

    场中沉默了下来。

    过了一会，有人突然道：“可以与外面的人谈谈？”

    血妖王微微摇头，“已经试过了。对方的态度很明显，就是要我们死界的人与死界一起湮灭！”

    “那就只能战了！”那人道。

    一旁，莫天穹微微点了点头，“诸位，妖王说的对，我们现在已经没有别的选择，若想活，就只有一条路走，那就是杀出去，强行杀出去！”

    说到这，莫天穹看向血妖王，“强者为尊，我建议我们大家暂时由血妖王统领。若是没有一个统领，我们就是一盘散沙，根本无法与外面抗衡，大家觉得如何！”

    对此，场中众人并没有什么意义。

    血妖王虽然没有出过手，但是，毫无疑问，他是场中最强者。

    血妖王也没有推脱，他站了起来扫了一眼场中众人，然后道：“我的计划是，由我带着一些人进入传送阵，在传送阵的另一方开辟出一个空间，然后我们这里的人传送到那个空间之中，最后，我们在那个空间与外面的人决战！”

    对于妖王提出的计划，众人皆是表示没有异议。

    血妖王见众人没有异议，当下点了点头，然后道：“莫兄，万兄，骨兄，还有杨小兄这一次随我去开辟空间！”

    杨小兄？

    场中，许多人愣住，这人是谁？很快，有的人看向了一旁交流之中的杨叶。

    杨叶看向血妖王，眼中有着一抹诧异，他没有想到，这血妖王居然会叫他一起去！

    血妖王笑道：“杨小兄应该没有问题吧？”

    杨叶摇头，“没有问题！”

    “那我们现在就启程！”血妖王道。

    说完，他身形一颤，直接消失在了原地。

    一旁的莫天穹与万千幽还有那骨苦也是随之消失在了殿中，杨叶想了想，然后身形一颤，也消失在了大殿中。

    传送阵前。

    血妖王道：“四位，以你们的实力，要想逃出去，机会都很大。但是，四位的身后都有一批人，我想四位都不会抛下自己身后的这一批人吧？”

    “自然！”莫天穹笑道：“我儿子也还在此地呢！”

    血妖王微微点头，然后道：“走吧！”

    语落，几人进入了传送阵之中，很快传送阵启动，几人消失在了传送阵台上。

    很快，杨叶等人进入了空间隧道之中。不知过了多久，血妖王停了下来，他扫了一眼四周，然后道：“我们离外面的世界已经不远，最多一刻钟的路程，所以，就这里吧！”

    说着，他双手缓缓抬了起来，刹那间，周围的空间剧烈颤动了起来，很快，血妖王双手朝前一推，这一推，他面前的空间隧道突然虚幻了起来，场中的空间变的越来越大。

    “出手！”这时，血妖王突然道。

    那骨苦点了点头，双手朝两边轻轻一推，这一推，他两边的空间隧道直接虚幻了起来，与此同时，一旁的万千幽也开始出手。

    杨叶看了一眼四周，然后道：“怎么开辟空间？”

    场中，众人转头看了一眼杨叶。

    杨叶耸了耸肩，“不会啊！”

    血妖王微微一笑，“很简单，这是传送阵内的空间隧道，你破掉自己那边的空间隧道，这里的空间就会变大。”

    杨叶点了点头，然后双手朝两边轻轻一阵。

    轰！

    场中的空间隧道直接剧烈一颤，地动山摇！

    这时，血妖王转头看了一眼杨叶，“轻点！”

    杨叶：“”

    一旁，骨苦道：“若是直接将这空间隧道震坏，到时就麻烦了。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    就这样，在众人的合力之下，周围的空间越来越大。而就在这时，异变突起，只见不远处的那莫天穹突然收回了双手，然后身形一颤，化作了一道精光消失在了远处。

    逃了？

    场中众人愣住！

    过了一会，一旁，血妖王淡声道：“没想到，连自己儿子都不要了啊！”

    血妖王身旁，骨苦道：“儿子，只要他还活着，要多少就有多少。但是，若是他死了，在多儿子又有什么用。”

    血妖王道：“也是。不管他了，我们继续！”

    大约两个时辰后，场中的空间已经足足有将近十来万丈长宽。

    众人收手。

    血妖王道：“我们走吧！”

    而就在这时，在那空间隧道尽头突然传来了一道道巨响声，那一边的空间开始剧烈颤动了起来。过了一会一一

    啊！

    一道凄厉的惨叫声突然自那尽头传来。

    听到这道声音，场中众人心中一凛，这声音，正是那莫天穹的！

    死了！

    而且死的可能还很凄惨！

    场中，沉默了一会，血妖王道：“看来，镇守那边的人比我们想象的还要强啊！”

    说到这，他眼瞳骤然一缩，“有人来了！”

    众人朝远处看去，那一边，空间剧烈颤动，很快，一道人影自远处朝着众人激射而来。

    不一会，一名身穿金色盔甲的男子出现在了众人的面前。

    盔甲男子扫了一眼杨叶等人，然后道：“滚回去！”

    血妖王突然朝前踏出了一步，然后一拳轰出。

    嘭！

    众人还未反应过来，那金甲男子便是已经被震到了数千丈开外。金甲男子刚一停下来，其身上的盔甲直接蹦碎开来，与此同时，在金甲男子嘴角出，一抹鲜血缓缓溢出！

    金甲男子抹了抹嘴角的鲜血，然后看向血妖王，“禅境！”

    血妖王淡声道：“滚回去告诉你身后的那些人，死界的人，只是想出来，只是想出来，仅此而已。如果连活路都不给我们一条，那大家就玉石俱焚！”

    语落，血妖王转身离去。

    “出来？”

    金甲男子轻笑了笑，然后道：“这位妖王，现在外面，是百族联军，你们如何出来？”

    血妖王停下了脚步。

    金甲男子又道：“血妖王，活路倒不是没有，不过，就看你愿不愿意做了！人君求贤若渴，血妖王若是愿意带着身后的人跟随人君，人君将力保诸位。除此之外一一”

    说到这，金甲男子突然指向了远处的杨叶，“此人来是人君点名要杀之人，阁下若是杀了他，然后将他交给人君，人君必定”

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    血妖王双眼微微一眯，眸子内，一抹凝重一闪而过。

    场中突然安静了下来。

    在金甲男子面前，站着一名青衫男子，男子身后，是一对黑色羽翼。

    这男子，正是杨叶。

    此时，杨叶手中的剑正抵着那金甲男子的喉咙。

    杨叶右手朝前轻轻顶了顶，然后道：“人君必定怎么样？说，来，慢慢说，我听着！”           
            