    衙门内堂，凭空刮起一阵狂风。

    气流激荡，有无形的力量在碰撞。

    就在所有人都以为，和尚和道士要趁机打一场的时候。

    “啪啪啪……”

    一阵掌声打破了凝重的气氛。

    是太子王安。

    “不错不错，两位看起来龙精虎猛，气势也远远超过昨晚，一看就是真人不露相啊！”

    但见他一边抚掌，一边赞叹，竟是十分欣赏的模样。

    “多谢殿下夸奖。”

    觉欲和尚骄傲地听了挺胸膛，旋即露出讨好的笑容：

    “殿下，实不相瞒，其实昨夜，小僧就已经通过独门秘术，看出了殿下的高贵不凡。”

    “当时殿下浑身紫气缠绕，金光护体，一看就是真龙下凡，将来必有大作为，如此天降之人，小僧又怎敢欺凌，自然是划划水，装个样子而已。”

    说到最后，腆着脸笑道：“所以，殿下若是明白小僧的良苦用心，还请放小僧回去，小僧今后，必定晨昏三叩首，早晚一炷香，为殿下诵经祈福。”

    没等王安开口，便听盛虚子讥笑道：“秃驴，说谎话还真不会脸红，你佛门什么时候，又有我道门地宗望气的本事了？”

    “放屁，看人非要望气吗？”觉欲和尚狡辩道，“佛爷开了天眼行不行？”

    “这么厉害，那你看看道爷我，现在是什么运势？”盛虚子戏谑道。

    “不用看了，气性乖张是早夭之相，尖酸刻薄是削福之人，就你那尖嘴猴腮，注定穷困潦倒一辈子。”

    觉欲和尚没好气地道。

    “就算这样，也比你强，至少我有头发，身体发肤受之父母，某些人，可怜啊……”

    “佛爷是为了六根清净。”

    “那你净了吗？”

    “你什么意思？拐着弯骂佛爷是太监？”觉欲和尚面色流露不爽。

    “啧啧，当了和尚，和太监还有区别吗？”盛虚子誓把嘲讽发扬到底。

    觉欲和尚当时就怒了，大吼一声牛鼻子。

    盛虚子也不甘示弱，大骂秃驴，两人正准备动手，却再次被王安给喝住了。

    “都给本宫住手！否则，罚他练习一万遍辟邪剑谱！”

    两人一怔，同时停下脚步，觉欲和尚随后挤出一脸谄媚的笑容：“殿下，什么是辟邪剑谱？”

    “这个你们不用知道，只需记住它的要诀即可。”王安双手负后，面无表情道。

    “什么要诀？”

    “欲练神功，挥刀自宫！”

    “嘶……”

    和尚和道士同时倒吸一口凉气，只觉得一阵鸡冻，下意识摸了把裤裆。

    “想练吗？”王安看着两人，表情玩味。

    “不不不。”

    两人慌忙脑袋摇得拨浪鼓一样。

    “行，不想练这个，那就炼那个。”王安佯装不经意的样子，“本宫发现，你们对炼制丹药，似乎有独特的心得？”

    “那是，我天龙寺数百年传承，连区区几颗丹药都不会炼，那算什么门派？”

    听王安问起这个，和尚下意识又吹起来。

    倒是盛虚子，稍微谦虚了一点：“殿下过奖了，我们太玄宗，也就比秃驴他们的天龙寺，强那么一点点。”

    对于这话，觉欲和尚，竟罕见地没有反驳。

    王安将这一切看在眼里，心里已经明白，忽然咧嘴一笑：“很好，本宫这里有件事，正好交给你们去做，做好了，本宫可以考虑还你们自由。”

    “殿下请说！”

    两人眼睛一亮，迫不及待地问道。

    就连赵小小，也露出一丝好奇。

    “当然是……炼丹。”

    王安让他们炼丹，自然不是像古代的皇帝一样，想要长生不死。

    真正的目的，是想尽快提高自己的一身武力。

    一颗清风玉露丸，就能让他提前开脉，能够化它气为己用。

    那么，两颗又如何？

    三颗、四颗、十颗……甚至更多，又会对武力值有多大的提升？

    王安很期待。

    还有一个目的。

    炼丹术，总的来说可以归为化学，炼丹就是化学实验。

    王安想通过这个，培养两个操作熟手，以后涉及化学普及的时候，可以用得上。

    搞定了和尚和道士，王安又单独召见了徐渭。

    “殿下？！”当看到王安的时候，徐渭明显吃了一惊，旋即苦笑道，“属下还以为，再也见不到殿下了。”

    “怎么，莫非你认为，本宫会嫌弃你办事不利？”王安笑了笑，听出了他话里的意思。

    “难道不是？”徐渭露出一缕愧色，“殿下让属下，调查海鲨帮，已经过去这么多天，属下依旧没有一点眉目，实在有负殿下所托。”

    王安微微一愣：“那个海鲨帮，真的那么难查？”

    徐渭咬了咬牙，忽然叹口气：“说来殿下可能不信，这个帮派的人，在京城神出鬼没，即便属下动用我爹的力量，依旧查不出他们的老巢，只有明面上那些消息。”

    “然而，只凭明面上这些消息，只能证明他们没问题。”

    “怎么可能，没问题，就是最大的问题。”

    王安轻笑一声，语气十分笃定，忽然安慰道：“其实，这也不能怪你，毕竟，本宫只交代你任务，给你的资源却很少，你一个人势单力孤，查不出东西也正常。”

    顿了顿，又道：“不过，从今天开始，一切不同了，本宫会给你一个据点，专门用来收集情报。”

    “那太好了，不知殿下，是什么样的据点？”徐渭大喜，忍不住问道，“车行？帮派？饭店？还是专门的……”

    “都不是。”王安打断他，淡淡道，“是群芳院。”

    “群芳院？京城三大名楼！”徐渭失声叫道。

    哪怕他再期待，也不可能会往群芳院上面联想。

    三大名楼，闻名京城数十年，其背景之深，岂是一般人想弄就能弄到手的。

    但，他却知道王安不是在无的放矢。

    这位是大炎太子，他说这是给自己的据点，最后就一定会变成自己的。

    从投靠王安那天起，徐渭就知道，这位少年太子，绝对不是一个普通人。

    今天，他终于见识到了……

