 “不好！”

牧浩誉脸色骤变，感受着眼前怪物气息的飙升，不用想也知道，这肯定是牺牲修为之类来换取短暂提升的手段！然而还未来得及反应，关键这时候牧浩誉根本不容后退，便见那怪物浑身爆发出一道妖异血芒！“吼！”

血芒所过，只见战场四周的鲜血，无论是各大战界仙君的，还是其他怪物的，皆被那怪物吸收凝聚，最终，那已变得凶悍的躯体之上，甚至还泛出一道道狰狞咒印。

“轰！”

那好似炼狱魔爪一般的赤红拳锋，瞬间将空气轰碎，更是将牧浩誉直接打飞出数里之远！身在半空，强如半步天仙的牧浩誉都是口吐鲜血，展露出其衣衫之下的一件紫金色仙甲，他可以肯定，若是没有这仙甲防身，这一拳足以打断自己的胸骨！一拳尚且如此，若是挨上十拳八拳……饶是半步天仙的牧浩誉，此时眸中的惊恐都难以遮掩，他甚至怀疑，哪怕是现在，也绝非是这怪物的巅峰状态！突如其来的变数，令所有人都是内心一颤，而那怪物却如修罗降世，血瞳锁视着秦逸尘两人，滔天杀意尽显！“快跑！”

在那血芒暴起的刹那，秦逸尘便一把拽过千薰，虽然灭仙刺还未出手，可这两柄灭仙刺，最多也就能将这怪物重创，但后者现在的实力，怕是一瞬间便能斩杀千薰，哪怕有千山赐予的宝物也是一样！秦逸尘也很想知道为何自己被针对，可此时根本没空考虑，因为这怪物俨然已经将他二人视为仇恨最高的猎物。

“咻！”

浑身血芒的怪物身影骤然消失，秦逸尘顿时便感觉身后一阵阴风，然而正当此时，却见两道身影在半空中显露。

千飞正手持巨斧，挡在了两人身前：“带小薰跑，越远越好！”

千薰满脸急切，甚至美眸都泛起泪花，可秦逸尘却知道此时不是墨迹的时候，留在这里，只会令千飞正分心，于是他一咬牙，将千薰拽起便跑。

然而还未走出几步，秦逸尘回眸看去，脸色顿时被惊恐占据！只见那怪物竟一手握住那柄巨斧，虽然手掌已被斧刃斩裂出鲜血，可那怪物却好似没有痛觉般，甚至令他的血瞳凶戾更甚。

而且以千飞正的实力，竟然如何挣扎也无法夺回巨斧，而那怪物的另一只手更是直接扼住了他的喉咙！“咯崩！”

仅仅一瞬，秦逸尘便发现千飞正内衫中类似纱衣的护身手段光耀摇曳不定，而前者的脸色顺便变一片涨红。

牧浩誉服下一枚复合丹，原本萎靡的气势再次暴涌：“不想死就别看戏！”

这话俨然是说给许冠和西战界听的，然而两人也很叫苦，他们才刚刚解决掉遭遇的四翼怪物，此时看到千飞正被扼住的一幕，脸色骤变。

在那一刻，许冠眸中更是泛起抹阴羁。

有牧浩誉和千飞正拿命拖延这怪物，或许，他们现在跑路还来得及！而且被其视为眼中钉的秦逸尘，也绝对逃不过这怪物的追杀！正当许冠心动的刹那，却见一道流光似长虹贯日，猛刺入那怪物的手臂之上！“砰！”

那怪物吃痛，千飞正趁机挣脱，而秦逸尘抬头看去，竟见一众仙君正飞掠而至。

为首之人，正是脸色冷峻的战金荣！刚才那战枪，他可是动用了仙术啊！谁成想，才只是刺穿了这怪物的胳膊而已！虽然他们也是觉察到波动便急忙赶来，根本弄不清情况，可现在不是询问这些的时候，战金荣冷喝道：“诸位，先联手杀了这怪物！”

高凌目光闪动，看向秦逸尘时明显闪过抹杀意，但见到千薰以及千俊投来的眼神时，他也只得咬牙道：“杀！”

放眼看去，各大战界剩余的强者几乎都到齐了！原本绝望的众人顿时面色一喜：“快看，是城主来了！”

“高凌大人，快杀了这怪物！”

然而众人还没高兴太久，竟见那怪物直接将贯穿手臂的战枪拽下，伤口处泛出阵阵血丝，却在快速愈合，随即，猛然一掷！“咻！”

以秦逸尘的目力，竟然根本无法捕捉到那战枪的痕迹，但下一瞬，却见陈夜雄的肩膀被刺穿，身形倒飞了出去！身在半空，陈夜雄疼的呲牙，最气的是，这特么明明是战金荣扔的啊，你不应该还给他么！与此同时，聂阳等半步天仙见状，却是面色肃然，这怪物的实力，远超他们的预料！“诸位，别藏着掖着了，用仙术吧！”

诸多强者一阵咬牙，要知道刚才他们遭遇的凶险，已经令他们付出了一道仙术，但事已至此，根本不容犹豫！一时间，仙威滚滚，界族与四大战界，共十位半步天仙齐齐出手！而林化仙等人，却是趁机将秦逸尘团团保护住，仙威暴涌，秦逸尘只感觉眼前仅剩道道绚丽却威势滔天的光耀爆裂，以及那渗人心魂的咆哮！十道仙术所过，漫天尘埃消散，只见深坑当中，那怪物已经单膝跪地，浑身血芒也是暗淡无光，背后的血翼全部被斩裂！然而那双血瞳中的凶芒，却已恨怒到极致！仿若在那怪物看来，败在这帮蝼蚁手中，是他平生最大的耻辱！可那怪物也知道自己此时的状态，战金荣等人虽然损耗剧烈，却也还有一战之力，而它踉跄着起身，血瞳死死盯着人群，准确的说，是人群中的秦逸尘！“唰！”

“小心！”

一道血影所过，千紫萱双剑展露出道道银芒！而战金荣更是直接从陈夜雄肩膀拔出战枪，不管前者疼的一阵呲牙裂嘴，提抢刺入那怪物后心！“噗！”

血光飞溅，那怪物最终不甘地倒下，只是腹部明显有着血光暴涨澎湃，却没能来得及杀掉人群当中的俊逸青年……战场上，一片沉寂，血腥刺鼻，然而众人还没来得及松口气，却见战金荣长枪一挑，竟从那怪物腹部取出一块拳头大小的血丹！ 