    第1003章 禽兽不如诸葛允   

    嘭！   

    诸葛恪来不及悲伤，林战的拳头就到了。

    

    “霹雳火！”

    

    诸葛恪硬着头皮，接住林战的拳头。

    

    嘭！   

    ……   

    诸葛恪的身体直直的向后倒去，他的目光带着惊骇，到死都不明白，同样是真神的自己，为什么连林战的一招都抵不过。

    

    他可是天魄城的城主，盖世无双。

    

    林战杀人，只有一招！   

    商清君带着诸葛允正在逃跑，猛然回头，正好看到诸葛恪的死亡，她的眼里闪过悲痛，不过，很快便转过头，带着诸葛允继续逃跑。

    

    诸葛允此时已经蒙了，尤其看到诸葛恪死在了林战的手里，心里更加恐惧不已。

    现在，他什么都顾不得，没命的往天魄城逃窜。

    

    远处的独孤倾城父女，同样震惊不已，几个月不见林战，没想到林战的修为竟然又提升了，现在不仅是神境，而且还有纯钢护体。

    

    “呵呵呵，女儿，诸葛允成为神境，就牛逼轰轰的不得了，他在林战的眼里，一文不值！”

    

    独孤剑得意的看着林战，仿佛打死诸葛恪的是他一样，自豪的不行不行的。

    

    “允儿，你的任性，害死了你的父亲！”

    

    一日夫妻百日恩，诸葛恪死了，商清君心里也是难过不已，一边跑一边悲伤的对诸葛允说到。

    

    “唉，允儿，我和你父亲这么多年的夫妻，没想到他会是这样一种方式死去，为母真是……”   

    商清君越想越伤心，眼中都含着泪。

    

    “行了行了，母亲，现在可不是悲伤的时候，现在保命要紧啊！”

    

    诸葛允打断了商清君，诸葛恪的死，他没时间悲伤，只是一味的跑着。

    

    “我说过，你们谁都跑不了！”

    

    林战一声冷哼，随即追了上去。

    

    “母亲，拖住他！”

    

    正在狂奔的诸葛允，突然回头对身后的商清君说到。

    

    “你说什么！”

    

    商清君脸色一白，脚下一个趔趄差点摔倒，她不敢相信，在关键时刻，从小捧在手心里的儿子，竟然会说出这样的话。

    

    身为母亲，即使诸葛允不说，关键时刻她也会豁出自己的性命去保护诸葛允，然而却从诸葛允的嘴里说出来，她的心里还是感觉到有些悲哀。

    

    诸葛恪本身就是一个自私的人，之所以嫁给诸葛恪，完全是为了城主夫人的地位，几十年过去了，她都没有办法让自己爱上诸葛恪。

    

    看来，随根！   

    商清君看着诸葛允头也不回的跑，不禁想起自己的另一个儿子诸葛智，从小到大夫妻俩的心血全部倾注在诸葛允的身上。

    

    诸葛智虽然也是自己的亲生儿子，吃穿用的待遇，也是挺不错的，只不过，只有二少爷的身份，跟诸葛允的地位天差地别。

    

    诸葛智一直待在自己的宫殿里，除了逢年过节，他们都几乎忘记了还有一个儿子了。

    

    诸葛允才不管商清君怎么想，他现在就是想活着，以后再找机会报仇。

    

    看着儿子冷漠的背影，商清君突然眉头一皱。

    

    “允儿，别怪母亲！”

    

    商清君突然身形一转，直接向另一方向飞奔而去。

    

    “母亲！”

    

    诸葛允看后大吃一惊，他怎么也没想到，爱他如命的母亲，竟然抛弃了自己，顿时气愤不已。

    

    “我说了，你们都没别想走！”

    

    林战的声音再次响起，同时一掌轰向商清君。

    

    “不好！”

    

    听到身后的风声，商清君急忙回身，抽出宝剑去抵挡，然而，还是迟了……   

    嘭！   

    林战的身体并没有接近商清君，隔着几丈远，真元轰向商清君。

    

    “你奶奶的林战，你他妈的是不是人啊！”

    

    商清君直接大骂到，身为天魄城主夫人，什么样的对手都遇到过，然而，像林战这样，一招取人性命的，她还是第一次。

    

    冰岛本身就是以修武为主的岛屿，哪怕是平常人，也能抵抗几招，更何况商清君也是真神。

    

    “翻天印，镇！”

    

    商清君直接使出自己的神兵，希望能够控制住林战，她好趁机逃跑。

    

    “雕虫小技！”

    

    林战一声冷哼。

    

    “鱼肠剑，斩！”

    

    刷！   

    刷！   

    刷！   

    数道寒光直冲翻天印，两件上古神器相遇，针尖对麦芒，一时间不分上下，半空当中，不时的传来兵器相撞的的爆破的声音和火星子之外，地下的人什么都看不见。

    

    “哈哈，林战再强，也抵挡不住我的翻天印，这一次，我一定要杀了你，为诸葛恪报仇！”

    

    商清君得意的大笑起来，诸葛恪外薄情，也守护了她几十年，诸葛允又做出如此让她扎心的事情，商清君把所有的恨都记在林战和独孤倾城的头上，如果不是诸葛允坚持要娶独孤倾城，又怎么会遇上林战。

    

    “你是不是高兴的太早了！”

    

    林战的声音陡然在商清君的身后响起，商清君大惊失色，慌忙回头。

    

    所有神兵利器，都是由主人的意识力控制住，任何人都做不到一心二用，商清君怎么也不会想到，两个神兵在空中飞舞，林战会神不知鬼不觉的出现在他的身后。

    

    “翻天印，收！”

    

    商清君意念一动，然而，一切都已经来不了。

    

    呛亮亮！   

    一阵刺耳的声音，商清君抬头望去，脸色顿时一变，林战的鱼肠剑竟然变换成十三把短剑，翻天印顿时被砍成碎块，凌乱的散落下来。

    

    “林战，你太可恶了，我要你……”   

    噗！   

    商口里的“死”字还没说出口，寒光袭来，直接穿透了商清君的身体，商清君身子一僵，停在原地，她低头看着胸口不到二十公分的短剑，眼里闪着不可思议。

    

    商清君的目光逐渐涣散，身体从高空坠落。

    

    咚！   

    一声落在地上。

    

    “母亲！”

    

    随着一声凄厉的叫声，一道身影飞驰而来，扑在商清君的身边。

    

    “智儿！我的智儿，母亲好悔啊！”

    

    商清君在心里默念着诸葛智的名字，如果时光可以倒流，她绝对不会心里眼里只有诸葛允一人，冷落了同样是自己亲生的儿子诸葛智。

    

    诸葛智满目悲戚，然而，他却不敢去记恨林战，因为自己根本就不是林战的对手。

    

    

