    他声音有些发颤，身子微微发抖，他差点害了他妹妹，幸好，她没事。

    “你谁啊。”方思勤伸手，拍了一下他的胳膊，“你可以放开我吗？”

    沈玉珝连忙缩回手，想要说什么，可却什么也说不出来。

    她不再是小时候那个，总喜欢跟在他身后的小跟屁虫，亦不是那个缠着要他抱抱的小女孩了。

    小时候那个软软糯糯、玉雪可爱的小婴孩，如今已经长大，变成面前这个清丽灵动的少女了。

    他定定的看着她，心中有了猜测，面前这个清丽少女，便渐渐跟脑海中那个小团子重合起来。

    她瘦了，下巴尖了，也长高了。

    可她明明就是她，为什么，先前他竟是认不出来？

    沈玉珝眼中浮现出懊恼、悔恨，他脑海中，闪过多年前，他们一起在庭院中奔跑的一幕幕，他架着她，一起去放风筝，她拉着他的手，软软糯糯的管他叫二哥。

    这一幕幕，以前浮现在他心头时，仿佛总笼罩着一层雾，而如今，眼前这少女印入眼中，这过往的画面，也仿佛拨云见日般，变得清晰起来。

    不知不觉，他的眼眶逐渐变得发热，发涨。

    他压抑着这股子泪意，可眼眶，终究是红了。

    “你……你是谁啊？”方思勤见到他这副模样，感到一丝丝疑惑，只抬头问了他一句。

    “我是你二哥。”沈玉珝声音低沉而又温柔，他伸出手，想去抚摸她的头，见她颇有些抗拒的偏过头，他将手缩回，渐渐握紧成拳。

    “我有二哥吗？”方思勤越发是疑惑了，她这几天恢复了些微记忆，可记忆中，全是些乡下干活的场景，一些跑跑跳跳的小孩子，一些唾沫横飞、狰狞可怖的面孔，完全没有这个俊俏少年啊。

    “叶大哥没有跟我说过，我没有二哥。”方思勤笃定的说道：“你们到底是谁？”

    “我真是你二哥。”沈玉珝声音有些沙哑，一脸情真意切。

    “那去问问我叶大哥。”方思勤也不敢确定了，她提起裙摆往楼上跑，没走两步，却是看到了叶远平走了下来。

    他走到楼梯的拐角处，抬手，将她拨到了自己的身后，“究竟什么仇怨，值得你们追到这里来？你们一定要这般赶尽杀绝吗？”

    叶远平声音很冷，方思勤站在他身后，偷偷探头去瞧他，见他那如斧削般深刻英俊的面孔上，笼罩着一丝薄怒，邃黑的眸子，死死的盯着他们，犹如深林中的猛虎，蓄势待发。

    “你别误会，我不是要来杀你们。”沈玉珝俊美的面孔上，浮现一丝苦笑来，他抬头，道：“她是我妹妹，我要带她走。”

    “思勤根本就没有兄长，你们先是栽赃嫁祸，如今，又想换种手段了？”叶远平冷冷的说了句。

    “玉婳，之前的事情都是二哥不对，是二哥没有将你认出来，你给二哥一次机会，跟二哥回去吧。”沈玉珝眼眶通红，里面的情绪亦是真真切切。

    方思勤看看叶远平，看看他，都不知道该听谁的了。

    “你既然是我兄长，那你可以给我一些钱，让我自己回去吗？”方思勤说道。

    沈玉珝带着这么多人来，让她有些怕怕的，不过，既然他自称是自己的二哥，拿他一点钱，自己租个马车回家，总是可以的吧？

    听到方思勤的话，沈玉珝伸手入怀，只可惜，却摸了一个空。

    他压根就没想着要带钱。

    不过，见到方思勤那一脸期待又失望的表情，他便伸手，解下了自己腰间的玉佩，“这个，总能换一些钱的。”

    “再不济，二哥还有手上的刀，还有这身战甲，都能换钱，定然能让你安然归家的。”沈玉珝说着，竟然当场解下腰间的刀，往桌子上一放，又斜扫一旁的客栈掌柜，“拿去当了。”

    他一个眼神，便让人不容拒绝。

    客栈掌柜怕了这等凶人，只战战兢兢的说道：“这位将军，您的东西都是宝物，放在咱们这小镇，怕是换不了多少钱。”

    “有个十两八两，足够送我家妹妹回府城便行。”沈玉珝淡淡说道。

    客栈掌柜便道：“不然这样，您先这些东西您就先放到小老儿这里，小老儿借您十两银子，待回家后，您再让人过来赎，如何？”

    沈玉珝身后，一士兵便出来大声呵斥道，“岂有此理，我们将军岂会差你这十两银子，竟然还敢让我们将军将东西压在你这，我看你是不想要命了！”

    “住嘴！”沈玉珝扬手，转头同客栈掌柜道：“就按你说的办。”

    说罢，又抬头看向方思勤，眼神温柔了起来，“妹妹，现在有钱了，你可以跟哥哥回去了吧？”

    “思勤。”叶远平连忙出声，怕方思勤上当。

    “我要自己回，可以吗？”方思勤看向面前的人，“如果我真是你妹妹，如果你真的爱护我，你们就先行离开？到时候我自会离去。”

    “婳婳，你不相信二哥？”沈玉珝一脸受伤，见她一脸警惕，他沉默良久，又觉得这一切都是自己罪有应得。

    “好，二哥走便是了！”沈玉珝带着人，转身离开这客栈，走到门口时，他却是停住了脚步，言语中，透出几丝杀伐果决之气，“我妹妹住在尔等镇上，若是她少了一根汗毛，我定要尔等人头落地！”

    说罢，便大步离去。

    众人听到他话语中的嗜血之意，久久不敢动，直到外面再无声息了，才一窝蜂的跑了出来，再不敢在这客栈多待了。

    “这位小姐，您有如此来头，为何不早说？先前，是在下招待不周了。”说着，他从钱箱里取出二十两银子，伸手给方思勤，“这是小老儿先前允诺您兄长的银两，还请小姐收下。”

    “掌柜，我……”方思勤闻言，不知该说些什么好，最后，她接过掌柜手中的一锭银两，“这个算我们借您的，到时候必定会还您。”

    “应该的，应该的。”他瞟向桌子上的刀，压根就不敢去拿，只道：“这刀您先收着。”

    “还是压您这吧，到时候让他自己来取。”方思勤便说道。

    “不不不，您先拿走。”他只是一个客栈的小掌柜，不想要跟这些人扯上任何关系。

    “那好吧。”方思勤闻言，便伸手去拿这刀，没想到刀还挺沉，她使了一些力，这才将刀拿了起来。

    叶远平见状将刀接过来，“唰”地打开，登时，寒光四射，掌柜见着这刀光，身子一抖，叶远平将刀一收，拉着方思勤上楼去了。

