    “迷苏，这里距离青丘国还有多远？”狐不归忽然开口问道。

    “已经不远了，我们青丘狐族数量庞大，这些年族地也一直在扩张，过了前面那个山坳，就能看到一处村落了。”迷苏指了指前面，说道。

    狐不归闻言，点了点头，朝那边眺望过去。

    很快，三人便转过了那处山坳，远远地看见了那座小小的村落。

    那里看起来和人族的村落并没有太大区别，只是狐族修建的房屋多为圆形的半地下式建筑，四周以圆木为墙，房顶则铺着木板和干草。

    还有些不一样的，则是这些狐族房屋，在不同方向上，几乎全都修建着两到三座门。

    迷苏见状，正欲朝那边飞奔而去，却被沈落伸手拦了下来。

    “等等，情况有些不对劲。”

    眼下正值黄昏，应该是各家做晚饭的时间，村里却是一片死寂，没有半点炊烟升腾，看起来就像是没有人生活其中的样子。。

    沈落当即放开神识探查过去，果不其然，里面空无一人。

    “怎么会这样？”迷苏惊疑道。

    “走，去看看。”沈落说着，走在了最前面。

    迷苏紧跟在他身后，狐不归则自然地护在了最后面。

    可等三人进村查看了一圈后，却发现村里各处整洁有序，房屋既没有遭到破坏的痕迹，四处也都没有打斗过的迹象。

    “看起来，这些村民像是有序撤离的，而不像是遭受了袭击。”狐不归指着几条错杂的，延伸向村子另一头的车辙印痕，说道。

    “看样子青丘国这边也是察觉到了危机，提前将村民全都撤走了。”沈落皱眉道。

    “事不宜迟，我们恐怕得尽快赶去青丘国，弄清楚是怎么回事了，一旦迟迟解决不了矛盾，恐怕大唐和青丘真要有一战了。”狐不归说道。

    三人当即加快速度，赶往青丘国。

    ……

    第二日清晨时分，三人迎着晨曦来到了朝阳之谷最深处。

    这里已经是整个山谷中最为狭窄的地方了，左右两侧高耸的山壁光滑无比，在清晨朝阳的映照下，泛着金黄的色泽，看起来辉煌灿烂。

    金光映照之下，一片连绵建筑形成的城池堡垒，就伫立在两面山壁相夹的谷地中，沐浴在耀眼的光芒里，散发着十分独特的气息。

    沈落三人站在城池外，静静地看着眼前这一幕。

    小狐狸迷苏早已经见怪不怪，眼中除了回家的喜悦，并无太多情绪。

    沈落则是感慨，这朝阳之谷的由来或许就是因为如此。

    只有狐不归神情复杂，眼中竟有些激动之色。

    到了这里，三人先前的疑惑也就解了大半，城外地势并不平坦，错落地形成了一个个大小不一的平台，上面大大小小搭建了数百个花花绿绿的帐篷。

    先前路上遇到的那些空置的村落，里面的村民此刻就都被安置在了这边。

    “走吧，我们这就进城。”迷苏拉起沈落和狐不归的衣袖，飞奔向城池。

    几人还没到城门口处，就引来了一连串地惊呼。

    那些清晨刚刚走出帐篷的狐族们，看到沈落这个人族，也都是十分惊讶。

    不过他们三人眼下却也无暇顾及，径直来到了城门口处。

    城外驻守着的狐族修士也很快赶了过来，将他们三人拦住。

    “何人擅闯青丘国？”为首的一名修士，身形修长，容貌清雅，开口问道。

    其说话的同时，身上气息发散开来，竟赫然是一名真仙初期修士。

    “有黎奶奶，您怎么在这边守门了呀？”迷苏见状，惊讶叫道。

    那名修士原本注意力都在沈落身上，闻言再一看，才惊喜叫道：“是小迷苏回来了呀，快让奶奶看看，没受伤吧？”

    有黎的容貌十分年轻，看起来比迷苏大不了多少，两人这一番爷孙相宜的画面，看起来多少有些怪异。

    “咳咳，有黎长老，在下沈落，从长安城来。”沈落只得轻咳两声，说道。

    他一句话表明了身份，有黎听罢，面色不由冷了下来。

    “有黎奶奶，是沈大哥和狐大哥护送我回来的，在长安的时候也是沈大哥一直庇护着我的。”迷苏见状，连忙补充道。

    听闻此言，有黎长老神色才缓和了下来，对沈落和狐不归点了点头。

    只是看向狐不归的时候，眉头不禁微微挑动了一下。

    “奶奶，您是犯了什么错了吗，才被我奶奶罚出来看守城门了？”迷苏问道。

    “什么乱七八糟的，我是负责安置这些在外的族人，顺便盯着点城防的事。倒是你，这次偷偷跑出青丘，看你回去，怎么向你奶奶交待？”有黎长老颇有些同情地看向她。

    迷苏闻言，不禁缩了缩脖子，很明显是有些畏惧她那个奶奶的。

    “你们来狐族，是专程护送迷苏的？”有黎长老看向沈落，问道。

    “不全是，我们也是想来调查长安祸乱，究竟谁一手主导的？”沈落说道。

    “就凭你们两个？”有黎长老显然有些不太信任他们。

    “若是来两个太乙境修士，只怕青丘狐族也不会放心让他们进去吧？眼下情况紧急，若是不能尽快调查出真相，只怕青丘国会有灭国之患。”沈落毫不在意，说道。

    “有黎奶奶……”迷苏嘟囔嘴，有些不满道。

    “好啦好啦，你还是先回去见见你奶奶再说。”有黎长老无奈道。

    迷苏吐了吐舌头，转身欲带沈落几人离开。

    “可以的话，我也希望能面见青丘国主一下。”沈落说道。

    “你要见国主，有何事？”有黎长老眉头一蹙，问道。

    “作为长安祸乱的亲历者，晚辈有些事情想向青丘国主求证一下。”沈落说道。

    “你是代表大唐官府吗？”有黎长老问道。

    “我谨代表我自己，代表长安祸乱事件的亲历者，需要亲耳听到青丘国的解释。”沈落平静道。

    “哼，我们国主需要给你一个小小的真仙修士解释吗？”有黎长老冷笑道。

    “不是给我，这次长安祸乱出现的时机，乃是三界各派召开的衍和大会期间，搅乱的可不只是大唐官府一家，如今已经引起了三界各派的不满。到时候向你们青丘狐族发难的，恐怕也不止是大唐官府一个，你觉得不该有个合理的解释吗？”沈落冷笑一声，说道。

    “你这是在威胁我？”有黎长老皱眉问道。

