    需要说明的一点，黑甲玄骑也是分强弱的。最弱的一批当然那是在国战大陆刚刚扩充出来的十二万“新兵”，只有初始六阶的实力。

    在与路易元帅对战时派出的五万黑甲玄骑就是其中的典型，基本都是六阶新丁。而负责牵制魔剑士与黄金骑士军团的两部虽然不是纯新丁，但新丁比例仍然超过六成，只有少数是商戢从平州带来的老卒。

    而最强的一部当然就是对战七彩龙骑士军团的部分了！

    其中包括整整一千九阶亲卫军和大概五千的八阶精骑，剩下的四万多也基本在七阶左右。虽然与左右两翼一样都是五万兵力，但两者之间的战斗力差距就像吕布与吕匡一样。虽然都是顶级武将，但吕布自缚一臂也能将吕匡吊起来打！

    毫不客气的说，这五万是平州上千万大军（算上国战大陆）中最精华的部分，即使与修罗军团大战也毫无压力！

    而七彩龙骑士军团需要面对的就是这样的百战强军。

    那么七彩龙骑士军团的战斗力具体怎么样呢？如果非要在平州军中找个类比目标，秦平率领的燕之虎骑就是一个不错的类比对象。

    而燕之虎骑面对普通黑甲玄骑都撑不过几个回合，更何况是超级加强版的黑甲玄骑？

    悲催的七彩龙骑士军团面对这种军队，下场那叫一个凄惨！

    商戢与典韦、陈末、四大武神铭刻者一起冲锋，龙骑士南希威尔战死，没有可以制衡的顶级高手，几人手下无一合之敌！

    以商戢为中心，典韦从旁策应，一千九阶黑甲玄骑冲锋，势如破竹战无不胜，仅仅不到一刻钟，平州军就凿穿了七彩龙骑士军团的阵营。

    “恶来，你领兵一万，去支援段鸿（对战魔剑士军团的那名校尉）。其它人，随我再杀一趟！”

    一口气凿穿了敌军，商戢环视了一眼战场形势，见段鸿那边形势有些不利，当即分兵一万，让典韦前去支援。

    而商戢则再次领兵冲杀回去。这次的冲杀更加迅捷方便，被凿穿了军阵的七彩龙骑士军团战斗力有了明显的下滑，军队也出现了一些混乱。

    魔剑士军团那边，典韦领一万精锐黑甲玄骑支援，让压力剧增的段鸿松了一口气。

    有这么一支生力军加盟，魔剑士军团不得不分出一部分人手抵御。很巧的是，典韦这种皮糙肉厚又力大无穷的武将刚好是魔剑士军团的克星。

    典韦几乎完全不在乎魔剑士军团的魔法攻击，而魔剑士的星荒石甲胄在典韦那重达万钧的魔龙双戟面前恍如脆纸。

    短戟暴涨至丈长，挥舞起来如割麦一般疯狂收割魔剑士的性命！

    黄金圣骑士眼看黄金骑士军团无法拿下黑甲玄骑，不由有些焦急，怒喝一声拍马而上，企图以自身实力打破僵局。

    然而等他真正加入战场之后才发现，他想的太过简单了！

    平州军中武将比例历来要比正常军队高很多，黑甲玄骑更是将这种趋势发展到极致。每一个伍长都是武将，甚至有些伍里都能有两名甚至更多的武将！

    而作为商戢亲军，各种资源更是大力倾斜，破天丹这种绝品丹药因为客观限制没有他们的份，但用来突破超一流境界的九牛二虎丹就好说了。黑甲玄骑中的武将只要武力值达到一流巅峰，基本都能混上一粒九牛二虎丹。

    这也造就了黑甲玄骑中超一流武将泛滥。

    目前的现状是，在黑甲玄骑中没有超一流实力连小小的军侯都没资格担任，很多超一流巅峰的武将还憋屈的在营司马、别部司马这些级别厮混。

    黄金圣骑士造型如此骚包，又如此大张旗鼓的冲过来，还没等他大展神威打破僵局，呼呼啦啦冲过来二十多位超一流武将！

    纵然有第一武圣之称，黄金圣骑士这一刻也有些逃跑的冲动。

    虽然这二十多个武将每一个都挡不住他三招，但量变可以引起质变啊！足足二十多个超一流武将，其中绝大部分还是超一流巅峰，甚至少数几个还有C级、B级称号。

    这个阵容下来黄金圣骑士也只能默默的咽唾沫，余光瞥了一眼，黄金圣骑士发现在更远的地方还有不少武将跃跃欲试，只是受限于场地等因素，只能不甘心的待在外围当替补！

    发现这个情况之后黄金圣骑士突然有种骂娘的冲动——异族军队中史诗级英雄（超一流武将）难道已经泛滥到随处可见的地步了？

    带着一种难言的悲愤，黄金圣骑士与平州众将保持僵持。

    他不敢轻易出手，害怕敌军一拥而上将他干掉，他真的没信心挡住二十多位超一流武将的围攻。

    而平州众将也不轻易出手，以黄金圣骑士的战力，即使最后成功击杀他，在场的武将至少有八成需要下去给他陪葬。反正只要牵制住黄金圣骑士，让他无力干扰战局就行

    至于对付他，等商戢或者典韦任意一个腾出手来都行。

    黄金圣骑士被死死牵制，黄金骑士团在与平州军的对战中也慢慢出现了劣势。归根结底黄金骑士团在综合战力上与黑甲玄骑相比还是差了一点，虽然有微弱的人力优势，但却无法扭转颓势。

    而典韦带领的援军配合段鸿，将魔剑士军团战场的战局成功扭转过来，虽然不至于说能顷刻间反败为胜，但维持不败还是没问题的！

    而两翼维持不败，这对平州军而言已经取得了战略上的胜利——七彩龙骑士军团被商戢领军连续凿穿五趟，目前已经陷入了全军混乱之中。

    虽然因为顽强的战斗意志还没有崩溃，也很少有人逃跑，但失去了大规模建制的骑兵在黑甲玄骑来回冲锋下就是待宰的羔羊。

    “田广、钱谷，你两人各率一万黑甲玄骑，继续在七彩龙骑士军团中来回冲杀，哪里有集结重整的迹象就冲向哪里，务必不能让七彩龙骑士军团恢复秩序。”

    “是！”

    两位黑甲玄骑的别部司马高声领命。

    “陈末，你率一万人去支援典韦。”

    “啊？”

    陈末微微愣了一下，没想到商戢竟然会让他领兵去支援典韦，虽然刚才一起大杀四方，但他根本就不是平州军序列里的人啊！

    商戢眉头一皱：“怎么，你不愿意？”

    “愿意！愿意！当然愿意！！！”

    反应过来的陈末连连点头，虽然他在炎黄中的地位不低，但也没机会率领这样一支万人精锐冲杀，今日终于可以得偿夙愿！

    而抛开感情角度讲，作为万人军队的统帅（商戢正式任命，系统承认），尽管是临时统帅，但击杀敌军之后他仍然能收获相应数量的国战积分。

    国战积分获取规则与功勋类似，因为平州军相当于商戢私产，所以平州军击杀的敌军国战积分都算在商戢头上。而陈末作为商戢任命的玩家统帅，可以获得净积分的两成作为统帅奖励。虽然只有两成，但这也远超陈末自己打生打死赚到的数量！

    看着陈末欢天喜地的领军离去，商戢也是微微点了点头。

    选择陈末领军支援是有原因的，首先是他实力足够。在场的军队中，陈末的战力仅次于商戢、典韦、四大武神铭刻者，典韦已经派出去了，四大武神铭刻者受规则限制无法领兵作战，陈末就是最佳选择。

    而陈末作为炎黄重点培养的精英，无论是个人武力还是指挥作战能力都相当出色，由他统领能更充分的发挥军队战斗力。

    至于忠诚问题，商戢一点都不担心。陈末要是在这种战场上耍滑头，不需要商戢动手，炎黄都能送他上军事法庭！

    目送陈末离去，商戢转身率领剩下的一万黑甲玄骑直扑黄金骑士团。

    还在与众武将僵持的黄金圣骑士感受到后方有些不对劲，余光瞥了一眼，立即吓了一跳。

    只见当初击杀了龙骑士威尔的那员异族武将正率领万余军队气势汹汹的杀了过来！

    如果是正常情况下见到商戢杀来，黄金圣骑士估计会很高兴有机会为威尔报仇了，可现在身侧有二十多名超一流武将，再加上一位实力不知深浅但肯定比威尔要强的异族武将，这铁定要跪啊！

    趁着商戢还没冲上来，黄金圣骑士虚晃一枪，逼退一位平州武将，然后转身……

    当然不是跑了，好歹是黄金圣骑士，干不出那种临阵脱逃的事情，他转身与黄金骑士军团的士卒汇合了。

    有大军做衬托，就是商戢想要联合众将围殴都没机会了。

    不够虽然逃过一劫，但黄金骑士军团败局却无法挽回，本来就处于劣势，如今商戢又率领一万精锐支援，劣势立即变得更加明显。

    三处战场中七彩龙骑士军团基本废了，黄金骑士军败局已定。而唯一能与平州军打个平分秋色的只剩魔剑士军团。不过在陈末再次领军支援段鸿军团后，魔剑士军团的处境也变得有些窘迫，虽然一时半会输不了，但也无力击败平州军。

    而枫叶法神统领枫叶魔法军团时自然战力无穷，可孤身一人就很勉强了。大范围高阶禁咒可不是他孤身一人就能施展出来的。贸然动手别说改变战局，暴露了目标想要安然脱身都有点困难。

    作为澳军最高统帅的亚当·菲尔自然将全军战况了解的清清楚楚，知道这场战役败了。他们还是小觑了平州军！

    不过败了就是败了，没什么好说的。亚当菲尔也不是什么顽固之人，现在退兵还能保存一部分兵力，一味的继续顽抗只能全军覆灭。

    很快，撤军的命令下达。收到命令的黄金圣骑士也是长出了一口气，如果主帅再不下达撤军命令，恐怕今天折损的澳军顶尖战力就不止龙骑士威尔一人了！

