
        上午八点。

    女人帮大厦忙里忙外，每个员工都在搬运着花花草草，陈梓童正在指挥，从接到通知开始，她就没闲着的时候。

    温小惠推着穆紫苒来到大厦，见到焦灼的陈梓童，质问道：“你通知张琦了吗？”

    陈梓童忙里偷闲的说：“说好的三天来检查，现在说来就来，这么突然，通知张琦能有什么用？”

    “这……”穆紫苒见这么忙碌，问道：“我能做点什么？”

    陈梓童扶着额头，语气无奈的说：“多弄点花花草草来吧，希望能有点效果。”

    穆紫苒也不废话，当即发微信，通知女人帮成员，让她们务必在短时间内，买也好借也罢，总之要在一个小时内，能搬来多少植物就弄来多少。

    上午9点多。

    京城女人帮成员蜂拥而至，先看见这高-耸入云的大厦，每个人都震惊不已。

    与穆紫苒接触后，按照指挥，把植物分别摆放在每一楼层，虽然微不足道，但对于净化空气中的甲醛来说，聊胜于无吧。

    上午10点。

    长长的车队驶来，领头的是红字头的车辆，这是检查组的车队，后面还跟着传媒新闻采访车，不用猜，这是梦想集团旗下公司。

    “可恶的孟凡龙，我就知道是你在捣鬼。”

    陈梓童狠狠的一砸拳头，静等车队停下。

    首先是新闻采访车队，记者们蜂拥下车，扛着摄像机，照相机蜂拥而至，长qiang短炮对着车队，在众目睽睽之下，检查组领导和技术员缓缓出现。

    经过记者的简单采访，检查组的领导，与陈梓童碰面握手，就在准备进入大楼的时候，由远至近又驶来一辆轿车，这是孟凡龙的专用座驾。

    孟凡龙潇洒下车，意气风发的看着陈梓童，“哟，这才几天就完工了，动作挺快的么。”

    陈梓童恨的压根都痒痒，但面上要过得去，缓缓走到孟凡龙身边，笑脸相迎嘴上却说道：“没必要这么玩我吧？”

    两人握手言和，孟凡龙低声说：“正常的生意切磋，谁让你是我最大的竞争对手呢。”

    说完，孟凡龙两面三刀的说道：“祝你大展宏图，一切顺利。”

    在媒体的拍照下，两人面上客客气气，但心里都是暗流涌动，哪怕脸上的笑容都显得极为尴尬。

    检查组莅临视察，首先检查了大厦的工程质量，然后检查了装修格局，得到了很高的赞许，终于到了最关键的部分，质检。

    “完了。”陈梓童心灰意冷的坐在角落中，看着一帮质检员操控各种仪器，在媒体的监督拍摄下，每个人都兢兢业业。

    “老板，要不要？”温小惠小声提醒，后话的意思很明显，要不要送礼，把这次质量检测用钱打通。

    “不要，有媒体在，不能明目张胆，会让人抓住把柄的。”

    陈梓童知道有孟凡龙在场，绝对不会让这件事如此风平浪静，暗地里送礼肯定会被抓把柄，都是局内人，商战游戏都知根知底。

    远处的孟凡龙，看见陈梓童心灰意冷，笑着走过来，言语中充满了讽刺。

    “陈大小姐，您这怎么看上去不太高兴呢？”

    陈梓童勉强挤出一丝笑容，“我挺高兴的。”

    “是么？”孟凡龙挥了挥手，让温小惠靠边站，然后她坐在陈梓童身边，低声说道：“听说你前期广告就投入就有几千万呢？”

    “小钱，这都不是事。”

    “有钱，大气，就是这么任性。”孟凡龙指桑骂槐的说了一句后，抱着膀子说：“这要是查出点什么，恐怕这笔钱就打了水漂了吧？”

    陈梓童冷着脸说：“孟凡龙，做人留一线日后好相见，这话你爸没教过你吗？”

    “哈哈哈。”孟凡龙开怀大笑，说道：“别激动，实话告诉你，我最近也要投资一个美容产品，不过不是原创的，是国外高端品牌，我拿下代理，以后咱俩又是竞争对手了呢。”

    陈梓童瞬间想明白一切，冷着脸说：“我说你怎么处处给我下扳子，原来是这样？”

    “正常的商业切磋么。”孟凡龙话锋一转，又说道：“你听说过易路么吗？”

    陈梓童脸色却黑，根本就没法接话，这个品牌当然听说过，化妆品高端品牌，身为女人怎么能不知道。

    “我在法国的大学同学是易路的高级总监，加盟也没花多少钱，就是帮他们打开国内市场，也是为了造福女性同胞吧，哈哈，我这个人对赚钱不感兴趣。”

    这话说的，陈梓童再好的脾气，都差点想骂人了。

    就在这时，空气检测好像出现了结果，只不过议论纷纷，似乎在讨论着什么。

    陈梓童起身说道：“抱歉，我要去看看情况。”

    “一起吧。”

    孟凡龙贱贱的非要跟在陈梓童身边，这是不打算放过任何一个打击的机会。

    陈梓童也不管他，两人走到检测区，还没等陈梓童说话呢，孟凡龙就反客为主的抢着问：“检测好了没有，忙了这么长时间，嘀咕什么呢？”

    质检员根本就不搭理孟凡龙，拿着仪器去找领导汇报，陈梓童走过去问：“怎么了，有什么问题吗？”

    “啊，问题不大。”领导看了看仪器，又看了看报表，“这只能说你们用的装修材料没有违规，都是国际大品牌吧？”

    “什么意思？”陈梓童一脸懵逼。

    “没什么意思，你自己看吧。”领导把报表递过来一份，陈梓童接过来一看，顿时张目结舌。

    甲醛含量没有超标，这怎么可能，昨天自查检测，可是高出标准线300倍，今天怎么就没有超标了呢？

    就在陈梓童不知所措的时候，孟凡龙一把抢过报表，“领导啊，梓童一个女流接盘烂尾工程也不容易，你适当的给放宽一下，稍微超标一点就算了，况且这数据是……没超标，这怎么可能？”

    领导苦笑道：“我们也很意外，检测了这么多年，这是唯一一次甲醛没有超标的情况。”

    孟凡龙一脸不可置信，“不可能绝对不可能，是不是你们的检测器材坏了？”

    “孟凡龙，你什么意思？”陈梓童终于反击了。
  