    青州是核心战场。

    在此地汇聚的修仙者无穷无尽。

    从方元与树妖交手的余波来看，只不过稍弱于筑基修士。

    如此战斗，自然引出了许多藏在暗中的人。

    这其中以刀杰、魔焰双杰最强。

    三英四杰号称筑基之下无敌手，乃是各大宗门势力中的真传弟子。

    在年轻一辈中属于佼佼者，他们各个年纪轻轻，天赋异禀。

    年纪俱都没有超过三十岁，实力却已经达到了练气期的极致。

    之所以没有筑基，只不过是因为适逢洞天之争，不宜闭关修炼。

    而且他们太过年轻，还需要沉淀一番，这样筑基才更有把握。

    修道难，难于上青天。

    事关筑基，哪怕三英四杰也不敢说有百分百的把握一定能够成功。

    更何况正值洞天之争，宗门也正值用人之际，他们被派到青州也合情合理。

    不过此刻撞到一起，倒是有几分巧合。

    ……

    方元还不知道正有一大群不知是友是敌的修士，正朝着他奔赴而来。

    此刻正与树妖交手，两人难分难解，僵持不下。

    纵然他领悟到了剑意雏形，也没能做到一击必杀，将树妖除去，反而落入了下风。

    这不是剑意太弱，而是树妖太强了。

    此树妖在使用秘法之后，一身实力直逼筑基，各种诡异莫测的手段层出不穷。

    以妖植之躯施展魔道法门，更为诡异恐怖。

    让方元有些疲于招架。

    “这样下去，情况不妙！”

    再度交手间，方元趁机往后退了数十丈。

    这也是没有办法之事，毕竟他的修为只有练气八层，体内的法力经过长时间的消耗，已经快要见底。

    感受着法力的不济，在退后之时，取出装有猴儿酒的酒葫，咕咚咕咚的猛灌了几口。

    气海内的法力有了些许恢复之后，又心念一动使用了秘法。

    “大日真身！”

    身体瞬间变的高大凶猛，体表也浮现出一层淡淡的火法光罩。

    树妖实力强大，他必须速战速决，不然拖的越久，对他就越不利。

    时间越长变数越大。

    如今不是藏拙之时，当断则断，大日真身这种爆体秘法正适合用来打破僵局。

    再度交手，全力以赴的方元出剑之间大开大合，有进无退。

    不闪不避，根本不怕受到伤害。

    大日真身的加持之下，他的肉身已经不弱于极品法器，防御力十分恐怖。

    哪怕是树妖的根须拍打在他身上，也只过不过留下了一道道白印而已，就连破防都十分艰难。

    “这是什么怪胎，肉身防御力比我还强？莫不是人形妖兽？”

    千年树妖目瞪口呆的望着变身之后的方元，心中惊骇不已。

    它本体是一颗千年古树，防御力十分强大。

    这是作为妖修的天然优势之一。

    可此刻在方元的大日真身之下，似乎并不算什么。

    这怎么打？

    而且方元手中的剑与剑意对它有着强烈的克制作用。

    哪怕本体防御力强大，也不敢毫无防备的硬接方元的攻击。

    如此一来，似乎只能被动挨打。

    这让树妖悲愤莫名，颇有一种无能为力的感觉。

    两极反转来的如此之快。

    方元凭借强大的肉身，一改之前的颓势，片刻间便将树妖打的节节败退。

    见形势大好，眼中更是凶光一闪，悄无声息的祭炼出纯阳钟。

    趁它病，要它命！

    接着攻击更加的拼命起来，似乎有鱼死网破，两败俱伤的趋势。

    离火剑意加持在剑种所化的光剑之上，带着一股灼烧毁灭的剑气，将树妖打的无处遁形，只能被动招架。

    “钟来！”

    就在树妖疲于奔命之际，作为底牌之一的纯阳钟，突然出现。

    说时迟那时快，犹如电光火石般，猝不及防的将其罩住。

    面对这从天而降的一口大钟，树妖类似于人的身躯显得十分僵硬，没有丝毫躲闪的余地。

    纯阳钟有镇压敌人的威能，只要被关在钟内，一时半会儿之间，绝难脱身而出。

    只是想要做到瞬间镇压敌人十分不易，必须要出其不备才能成功。

    如今树妖被关在里面，疯狂的攻击着巨钟，企图脱困而出。

    但方元哪里会给它机会，口中大喝一声，“震！”

    双手掐着震字诀，低沉厚重的钟声响起。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚!

    一连九道震耳欲聋的钟声响彻云霄，惊起一滩鸥鹭。

    在进攻树妖之时，方元便已经在脑海中计算好方位与时机。

    在有心算无心之下，纯阳钟一举建功。

    地面上沙石震颤不已，裂成几块。

    芦苇荡被无形的音波扫荡而过，成片而倒。

    湖泊中犹如被透房入了鱼雷一般，一道道水柱冲天而起。

    “啊！”

    不远处，受到阵法反噬与雾气侵袭的陈洪两人在这销魂的钟声之下，两眼发白，无意识间发出惨叫。

    外界受到震动，发生惊变。

    但纯阳钟下的树妖却并没有被震杀，而且剧烈的反抗着，似乎要将破钟而出。

    如此情形，让方元面色难堪。

    自从获得纯阳钟以来，还是第一次遇到这种情况。

    以前对敌，无论是妖兽还是修士，只要纯阳钟一出，将其罩住，再发动震字诀，对敌就无往而不利。

    这次似乎有些失算了！

    来不及思考原因，维持纯阳钟，消耗的法力十分巨大。

    既然没有效果，方元准备收起纯阳钟，不做无用之功。

    免得白白浪费法力。

    但就在此时，提示语面板又传来一道提示。

    对敌提示语：灵火入钟，焚字诀现！

    这道提示语直接传到了方元的脑海之中，似乎是怕被他忽略到。

    “焚字诀？灵火？”

    这道提示语来的如此古怪，让方元为之一愣后，瞬间回过神来！

    他福灵心至般，直接将体内的九品灵火地心炎凝聚出来，将其注入到纯阳钟内。

    话说这灵火本就由纯阳钟炼化而来。

    如今返回没有丝毫障碍，灵火如同乳燕归巢，直接没入钟身。

    接着一道充满意境的火焰纹路浮现。

    看到这纹路，方元下意识的掐着复杂的手印。

    随着手印的掐动，体内的法力倾巢而出，纯阳钟内升起一团熊熊燃烧的火焰。

    被镇压在钟内的树妖仿佛遇到了克星一般，发出不绝于耳的惨叫。

    片刻之后，纯阳钟不在震动，陷入平静之中。

    只有火光在钟身上跳动。

    树妖也没有丝毫动静，仿佛已经身死道消。

    树妖本为木属性，而天地灵火正是其克星之一。

    在焚字诀的焚烧之下，短短片刻，便化为飞灰。

    死的可谓十分憋屈，它一身实力不弱于筑基，却被方元死死的克制住。

    不管是之前的剑意还是这天地灵火都对它有压制作用，令它不能充分发挥出自己的实力。

