    萧风又看了看治疗榜、承伤榜，以及破坏器材的榜单。

    承伤榜单似乎没有计入护盾承伤的数值，所以他的名字根本找不到，连前10000名都没有进去。

    排名第一的是他的老熟人，盾盾学妹。

    小萝莉有点惨，这才开战十几分钟，承伤已经超过1200万了。

    这数值可是实打实的生命值扣除总量，如果100万血被1亿伤害打死了，只会计算100万而不是1亿。

    所以盾盾是真真实实的被人打掉了1200万血！

    那场面……嗯，萧风可以脑补出来。

    在盾盾的后面，还有很多人也承伤了超过500万。

    大部分都是近战玩家，生命上限较高，而且被杀了很多次，慢慢累积了起来。

    治疗榜的第一名是个叫“微笑”的西方玩家，来自女王国，有效治疗量达到了1400万，显然群体治疗效果出众。

    幸运喵也赫然在列，排在第二名。

    李厉治疗量也很可观，但放在整个战区只能排在第14位。

    两个队友的治疗其实一定程度上是互相抵消了。

    如果两人分开在不同地方的话，估计就能一个登顶，一个进前十。

    每一个排行榜都有奖励，所有个人榜单的第一位是给超神话装，2-5名给神话装+100万金币，6-20给神话装+50万金币。

    往后的就都只有金币奖励，一直到1000名为止。

    这个榜单一经推出，许多本来不是很在意数据的玩家，都开始注意自己的排名了。

    萧风倒是没这个顾虑。

    他只要随便玩玩，就是杀敌榜第一，谁也无法撼动。

    看完系统新功能，他随手丢了个火海术，把传送阵上的玩家全部清空。

    等自己脱离战斗状态，便直接传送到了生命城。

    生命城是东大陆新开的2级主城，之前从来没有人来过。

    现在城市虽然开放了，但NPC全都闭户不出，暂时无法触发任何剧情。

    这座城市被M国的“末日天空”公会占领。

    末日天空萧风是知道的，在蓝星国际游戏圈是数一数二的大公会，综合实力比众神都要稍微强一些。

    这种超级大公会，当然要去会一会！

    光芒一闪，萧风已经来到生命城的传送阵。

    传送阵四周聚集着数十万玩家，龙国玩家占了接近一半，正在和另外一半人厮杀战斗。

    无数军团技在空中飞舞，有攻城的，有主城反击的，也有城外军团互相交火的。每一个军团技都是超高伤害的技能，堪称见谁秒谁，波及范围非常的广泛。

    嘭！

    萧风的5秒保护时间刚过，一颗硕大的火球炸在传送阵上，周围不在保护时间内的许多玩家纷纷被秒。

    “哪个军团那么没公德心，往传送阵丢技能？”

    “卧槽，差点给老子炸死，哪家公会的？不想在诸天混了吗？”

    “屮艸芔茻！老子刚复活！”

    四周响起一阵咒骂声。

    萧风哑然失笑。

    说起来，要是他堵传送阵杀人的话，5秒保护时间内其他人根本跑不出多远，貌似可以一个人硬守一座城。

    不过……暂时不用考虑这些。

    先把生命城拿下再说！

    “龙国的兄弟们往后稍稍，我不想伤及无辜。”萧风朗声大喊了一句。

    话音刚落，周围就传来一阵骂声。

    “你跟谁兄弟们呢？还不想伤及无辜？你以为你是萧风啊！”

    “滚蛋！没看见老子们在打架吗！”

    “冲冲冲，杀特么的老外！杀一个够本，杀两个血赚！”

    几十上百万人，四周十几公里人山人海，愣是没有人转过头来看他一眼。

    “妈的，装哔失败了呀……”

    萧风摸了摸鼻子，有些尴尬。

    既然如此，那没办法，只能乱杀了！

    “炎龙飞舞！”

    起手一个史诗技能，萧风身上套着两层护盾效果，法杖一指，一头翼展达到300米的巨大火龙腾空而起。

    炽热的高温，将四周的玩家直接烤成了焦炭。

    “吼！！”

    火龙飞起三百米高，张口吐出一道灼热龙息。

    龙息往前推进，眨眼间横扫上千米，所过之处火焰四溅，泥土熔化，变成了岩浆。

    城外的土地可没有系统的力量保护，并非不可破坏。

    在萧风炎龙恐怖的杀伤力面前，直接就成了一片火焰的地狱！

    “这是什么玩意？”

    “我屮你马的，几百米大的飞龙？？？”

    “是萧风！绝壁是萧风！大家快跑啊，这里不能玩了！！”

    一时间，巨大的火龙吸引了生命城内外总共三四百万玩家的视线。

    那威风无比的造型，和恐怖至极的伤害，比之主神降临也是不遑多让，简直震撼到无以复加！

    人类才不到2米的身高，哪怕是军团技的技能效果，大小也不过是三四十米而已。

    但这头龙，体长一百多米！翼展三百米！

    玩锤子啊！

    吼！！

    火龙再次吐息，地上有多出了一道近千米长，数十米宽的岩浆带。

    萧风的杀敌数量正在以一个震撼人心的速度快速飙升。

    龙国玩家知道他的恐怖，被杀之后也没什么怨言，立刻原地复活，往后退却。

    国际服的玩家就没这么懂事了，发现萧风如此厉害，很多人都想干掉他，扬名立万。

    几个军团调转方向，军团技吟唱10秒，挥洒而出。

    嘭嘭嘭嘭

    一连串声响过后，萧风纹丝不动，掉了不到1亿的护盾值，对他而言和挠痒痒没啥区别。

    军团技基本都是以伤害和防御为主，很少有控制技能，因此也无法打断他的引导技能，炎龙依然还在肆虐。

    “敢打我？我可是很记仇的啊~”

    萧风瞅准一个对着自己使用军团技的方阵，火龙俯冲下去。

    哄~

    烈焰灼烧，草木成灰。

    那数千人在火龙的高温压顶之下，受到了超过15亿的伤害，当场全部灰飞烟灭。

    这还没完！

    扑杀一个军团之后，火龙当空盘旋半周，一口吐息又灭杀了隔壁同一个公会的另一个军。

    而后顺势往前振翅疾飞，直奔城池而去。

    “不好！大家小心！”城墙上，末日天空公会的副会长“最后的神”惊慌大吼。

    然而……火龙呼啸而来，他们根本什么也做不了。

    如果喊小心就能不死的话，萧风还叫萧风吗？

    呼~

    火焰掠过长空，高温炙烤城市。

    生命城的城墙上多出了几千具尸体。

    萧风操控火龙继续前进，入城胡乱飞舞一圈，然后沿着城墙喷吐龙息。

    距离太远，他的视野已经看不到城市之中玩家的分布情况，只能随便乱打。

    可即便如此，领地战密密麻麻的人群，依然还是让他滥杀无数，杀敌数量继续飙飞。

    “太变态了，太变态了！”

    有人躺在地上怒骂，“这游戏还能不能玩？同样是玩家，同样开服十几天，为什么会出现萧风这样的外挂？”

    说这话的人离得不远。

    萧风正好听见了，笑着回了句：“没办法，长得太帅了呀。就跟颜值一样，生下来就注定的东西，你再怎么努力也是赶不上我的~”

