    林岩没有说自己就职的公司名称。

    主要是怕李可馨知道后会去作曲部找他。

    那样的话，肯定会招来其他人的关注。

    万一要是再让他们知道我就是李可馨的老公，那就更麻烦了。

    大梦娱乐估计都没法待了。

    “啊？老公你去上班了？而且还学作曲？”李可馨微微一怔，随后瞪大眼睛问道。

    “嗯......本想学会作曲后写一首歌送给你，给你一个惊喜的，没想到......”林岩面露遗憾的说道。

    “这！真的吗老公？我，我错怪你了......”

    李可馨听林岩这么一说，顿时变得又兴奋又激动。

    她没想到自己随口一句话，林岩竟这么认真的记下来，而且还专门为她去学作曲。

    以林岩的才华，能做的事情太多了。

    写小说，演奏乐器，厨师，化妆，拍照......

    随便哪一样都是顶级的存在，可他居然选择了最不擅长的作曲。

    这都是因为我曾经说过我喜欢会作曲的人！

    李可馨这么一想，都快感动哭了。

    刚才臭老公肯定是工作中遇到了问题，他们领导打电话过来说他了。

    而我居然还怀疑他。

    我，我太对不起臭老公了！

    “老公，那你怎么不早说？......”李可馨低下头，一脸心疼的说道。

    “说出来那就不叫惊喜了不是吗？”林岩厚着脸皮回复道。

    “老公，你，你对我真好！”

    说着，李可馨凑近林岩在他脸上轻轻的亲了一下。

    随后又主动抱住了林岩，感动、害羞、幸福各种情绪涌上心头。

    林岩轻轻的呼出一口气，露出了一个尽在掌控的笑容。

    小娘皮现在已经被我拿捏死了，接下来就该实质性的进展了。

    嘿嘿嘿......

    ......

    接下来的几天，各大音乐平台上，一首名为《古南舞厅》的歌曲突然横空出世。

    并以摧枯拉朽的姿态迅速跻身于榜单前列。

    与其他歌曲不同的是，这首歌居然是一首可以免费收听下载的歌曲。

    一时间在网上掀起了一片狂潮。

    “兄弟们，这首歌太好听，太令人感动了！”

    “词曲写的好，歌手唱的也好，但是歌手和词曲人我都没听过。”

    “最令我意想不到的是，这么好听的歌竟然可以免费下载，这不是相当于做慈善吗？这首歌到底是哪家公司的？”

    “这首歌不属于任何娱乐公司，而是属于个人的！”

    “那就更奇怪了，个人做音乐难道不是为了挣钱的吗？以《古南舞厅》现在的热度来看，这最起码少挣几百万甚至上千万！”

    “大家可能还不知道，这首歌背后有一个特别感人的故事。

    一位名叫邹光寂的老人，他的妻子在一场特大森林火灾事故中遇难身亡。

    此后30余年老人未再婚，也无子女。

    他经常前去一家名为“古南舞厅”的地方独自舞蹈，以纪念生前爱跳舞的妻子。

    这首歌就是邹老个人出资从大梦娱乐定制的！

    邹老拿到这首歌之后，直接上传到了各大音乐平台上，开放了免费渠道，并且着重感谢了这首歌的词曲创作人华年老师！

    这些都是我在贴吧查到的资料。”

    “卧槽，这首歌搭配这个故事，不行了，我一个大老爷们都快被整哭了，太尼玛感动了！”

    “话说大梦娱乐什么时候出来一个这么牛逼的词曲创作人？我本以为能写出这种质量歌曲的只有词曲大神宇宙第一帅呢！”

    “我去大梦娱乐的官网上查过，写这首歌的这位华年老师竟然只是个实习作曲人，才刚刚入职没多久！”

    “天啊！大梦娱乐今年这是撞了什么大运？先是发掘出了词曲大神宇宙第一帅，然后又招到了一个这么有天赋的新人华年！”

    “只能说，大梦娱乐那些对手们该头疼了！”

    ......

    恒星娱乐，曾是京都四家一线娱乐公司的领头羊。

    每年无论是捧红的新人还是出版歌曲这一块，都一直稳压其他三家公司一头。

    可今年自从大梦娱乐搞完词曲创作大赛之后，格局突然间就发生了变化。

    因为大梦娱乐发掘出了宇宙第一帅这个极为神奇的词曲创作人。

    要是宇宙第一帅只是写出了几首传统意义上的好歌的话，也不会产生这么大的影响。

    关键是宇宙第一帅颠覆性的创作出了好几首以前在市面上从没有见过的流行歌曲。

    每一首都代表着一个明确的风格。

    相当于瞬间给流行音乐扩展出来好几条路。

    其他公司甚至都还来不及反应消化，大梦娱乐就已经占据了流行音乐的大部分市场份额......

    恒星娱乐总经理办公室。

    砰！

    陈天雄将一份报告单重重的摔在了桌子上。

    “一个宇宙第一帅就已经让大梦娱乐把流行音乐市场份额抢了一多半，现在又冒出来个新人华年？

    你们招聘工作是怎么做的？！

    他们能连续招来两个这么牛逼词曲人，你们特么的一个都找不到吗？

    非得等大梦娱乐把流行音乐市场份额都抢完了才算吗？！”

    负责招聘的人事总监吓得战战兢兢。

    陈天雄是恒星娱乐最有权力的人，而且是出了名的暴脾气，之前一怒之下连开了两个副总。

    更别说一个小小的人事总监了。

    “陈，陈总，要不我们使点手段，高价把这个华年给挖过来？”

    “挖人？亏你也想得出来！！

    你以为大梦娱乐的人是傻子吗？

    招来这么个天赋异禀的新人，那还不得当宝贝供起来？！

    没听说吗？他们公司因为有人针对华年，大梦娱乐直接把作曲部主管都给开掉了！！”

    这时，恒星娱乐的作曲部总监突然站了出来。

    “陈总，吴彬被大梦娱乐开掉之后，我找人跟他打听过，他说华年是蒋梦可那娘们介绍进来，两个人关系很不一般！”

    “嗯？！蒋梦可从哪里认识这么才华横溢的新人？！

    这娘们能当上大梦娱乐总经理，当真是有两下子，小看她了！”

    说着陈天雄眼睛里闪过一丝精光。

    “陈总，这种人才当真是可遇不可求的，咱们一方面得提高人才待遇，争取招到真正有才华的新人。

    另一方面还得加强作曲部的学习，让原来的老作曲人快速升级转型，才能创作出优秀的音乐！”

    一位副总建议道。

    “好，按杨副总说的，你们马上给我制作出一个执行计划书来！

    还有，下个月超级星秀总冠军就要诞生了，这个新人无论是唱功还是音色都非常好，声音极具辨识度，有成为一线歌星的潜质！

    我不管你们用什么方法，今天的超级星秀总冠军必须签到我们公司来！”

    ......

