    

    张大强老婆只是坐在那里，默默的流着眼泪，一句话也不说。

    “你放心，你们安心死后，你的女儿会被有人照顾的，这一点我可以保证。”我说道。

    张大强老婆这个时候抬起头，看向我，脸上竟然流着的全部都是血泪，“我失手杀死了张大强，然后自杀了。”

    “你就没有想过你的女儿？”我皱着眉头问道。

    我见张大强老婆想要开口辩解，阻止了她，继续说道，“我的意思并不是你杀死张大强，而是你为什么自杀？你不考虑一下你的女儿吗？”

    “我也不想自杀啊。”张大强老婆哭嚎道，“可我自己控制不住我自己，我也不知道我怎么了。”

    “事后是你把你们两个人的尸体藏起来的？”我继续问道。

    “尸体就在冰柜里面，我怕女儿看见。”张大强老婆说道。

    “你是怎么让你女儿失忆的？”我问道。

    “我也不知道，我女儿当时被吓的昏了过去，等她醒过来，看见我之后，似乎忘记了那部分的记忆。”张大强老婆说道。

    “将你这恐怖的样子扯了。”我说道，“弄这么恐怖吓唬谁呢？”

    “是是是。”张大强老婆连忙点头，脸上又恢复成了梨花带雨的样子。

    “现在知道是怎么回事了？”我又看向躺在地上一脸迷茫的张大强说道。

    “你这个死婆娘，老子弄死你。”张大强才算是恍然大悟，趁着邓傅一不注意，猛然间从地上惊起，直奔沙发上的他老婆而去。

    “真聒噪。”我没好气的说道，然后抡起左臂，照着张大强脸上就是一拳。

    我左臂上面有造化红纸，所以对张大强这类的阴魂有很强的作用。

    张大强被我这一拳打到，身子甚至还变的有些虚幻起来。

    “你们两个能够变成现在这个样子，说到底还是这万事街社区的原因，虽然我现在还不清楚，这万事街社区里面藏着什么东西。”我说道。

    “邓傅，将这两个阴魂收起来吧，等出去之后，找吴栀超度了。”我看向邓傅说道。

    这两口子其实我心里没有多少同情，我反而对他们两个人的女儿有些同情。

    说实话，这两个人能把日子过成这个样子，都是他们咎由自取，但是他们的孩子却是遭受到了无妄之灾。

    如果这个母亲，真的想要为孩子考虑，早就应该考虑跟这个张大强离婚了，之所以没有离婚，说到底还是害怕张大强罢了。

    邓傅手蹑法决，身后浮现出一座虚幻的法堂，然后随手一招，便在张大强夫妻俩惊恐的目光中，将他们两个吸入到了邓傅自己的法堂当中。

    做完这些之后，邓傅疑惑的看向我问道，“子瑜，你是怎么看出来，这两个人是阴魂的？说实话，我这鬼堂的背负者，都没有看出来。”

    “我起初也没看出来。”我说道，“不过这两口子说话有些驴唇不对马嘴的，张大强说东，他媳妇说西，虽然最后都能够对得上，但还是有让我疑惑的地方。”

    “我没听出来有什么毛病啊。”邓傅疑惑的说道。

    “张大强说他老婆偷人，他老婆反而让张大强好好想想两个人为什么吵架。”我说道，“正常人的思维，早就已经破口大骂，然后把张大强干的那些破事抖搂出来了。”

    “可是这张大强的老婆，却在陈落笛严厉的询问下，才说出那些话来。”我继续说道，“但是明眼人，很直接就能够听出来，张大强的老婆说的这些，似乎是每天都在发生的事情。”

    “你以为，这种事情，在这样的家庭里面，发生之后，会上升到老公要杀了老婆的程度吗？”

    “那子瑜，依照你的意思，你以为这张大强是因为什么要杀他老婆的？”邓傅问道。

    “张大强不是都说了吗，不过不是张大强杀死了他老婆，而是他老婆杀死了他。”我说道。

    “他老婆还真去偷人了啊？”邓傅有些惊讶的说道，“你是从什么地方看出来的？”

    “我猜的。”我说道。

    其实除了这个之外，我实在有些想不到张大强的老婆，会因为什么事情，才会失手杀了张大强。

    而且张大强的老婆还毫不犹豫的自杀了，要知道，她可是看到自己的女儿站在身边的。

    那个时候，如果张大强的老婆，但凡心中存有母爱的话，可能都会放弃了自杀的想法。

    不过这些事情对我们现在来说并不重要，这世界上每天都不知道会发生多少起这样狗血的事。

    “哎，这也是个苦命的孩子啊。”邓傅有些感叹的说道。

    他并没有说这个家庭，显然是也想通了这其中的关键。

    “什么苦命的孩子？”陈落笛走进来好奇的问道，“那两口子呢？”

    “被邓傅收走了。”我说道，“我们毕竟不是治安队的人，这样的刑事案件，还是要你们的人来。”

    说着，我领着陈落笛来到张大强家的厨房，在角落里，果然有一个老旧的冰柜。

    “这两口子的尸体应该全部都在这里面。”我说道。

    陈落笛看了我一眼，然后走到冰柜旁边，打开冰柜看了一眼之后，又关上了冰柜，“哎，那个孩子却是有些命苦，竟然摊上了这两口子。”

    “这张大强母亲的事情不会这么简单，你明天可以让人查一下。”我说道。

    “这边没什么事情了，我们走吧。”

    三楼这两口子的事情处理完之后，这整栋楼才算是安静下来，甚至安静的让然产生了一丝心悸的感觉。

    走在前面的陈落笛不自觉的放慢了脚步，就算她胆子再大，但毕竟是女孩子，在这种环境下，要还跟平常一样，那就有些不正常了。

    更何况，刚刚还遇到了那么离谱的事情，虽然后面的时候，我并没有让她看见，不然现在的陈落笛心里可能还要胆小一些。

    六楼，是没有人住的，除了邢菲菲外，现在邢菲菲失踪，这里完全一副荒凉的样子。

    楼道的尘土甚至都没有人打理。        

