    “张墨老弟好样的，搁我，绝对想不出这样的好办法。”

    刘子飞对着屏幕竖起了大拇指，他不是当着姜竖白的面恭维张墨，而是真的想不出这样的办法。

    在他的认知中，宠兽对战凭的就是实力，硬碰硬的实力。

    “我也没想过能用这种办法，打败越阶战斗极其强悍的荆棘怪。”

    关夜雪其实也有自己的想法，她的青火蝶使用火焰，对付荆棘怪可能更简单。

    “其实，你们的想法都太片面。”

    姜竖白恢复了平静神色，娓娓道来：“御兽师对战，不仅靠宠兽实力，决定一场战斗的胜负，因素很多。”

    看到刘子飞和关夜雪两人巴巴着眼睛看着自己，一副临听教诲神态，他的兴趣便来了，继续道：“宠兽实力差距过大，那个自不必说，宠兽实力相差无几的情况下，最需要的是御兽师的脑子。”

    “宠兽的思维比较简单，人类的大脑发育程度更高，御兽师善于动脑筋，善于想办法，分析出宠兽该采取的战术，再加上宠兽的执行力，才能发挥宠兽最大实力。”

    姜竖白稍微停顿了一下，指着屏幕，又道：“这小子的宠兽肯定有底牌，强大的底牌，但他想到了更好的办法，没泄露底牌，这就是会用脑子。”

    “······”

    在姜竖白侃侃而谈的时候，小白已经把荆棘怪的所有触手打结，而且大结套小结，小结套老结，三四米高的荆棘怪，现在就像一根高大的竹笋，蹲在地上，怎么动都动不了。

    【试炼者通过第六关，接下来进行第七关。】

    好像遗迹都看不下去了，还没等小白给荆棘怪最后一击，遗迹便直接宣布第六关通过了。

    机械声音消失，荆棘怪开始虚幻，眨眼间化成了精纯的能量。

    “你以为这样我就不提取能量，没门儿。”

    荆棘怪化成的能量，张墨一点都没有放过，全部吸收进御兽空间，成为小白的养料。

    “小白，你的伤怎么样？”

    吸收完能量，张墨看向小白，荆棘怪虽然轻松被击败，但荆棘怪的尖刺给小白造成的创伤还在。

    万一影响下一场对战怎么办？

    小白对着张墨展示自己的双手：嗷嗷嗷嗷嗷。

    主人，我没事，一点小伤，很快就恢复了。

    张墨点了点头，没事就好。

    下一秒，第七关凶兽出现了，遗迹几乎没有给小白休息的时间。

    那是一个直径一米般的黑色圆球，悬浮在空中。

    逐渐的，黑色圆球上面冒出了两个三角形的小耳朵，中间伸出两个半尺长的小细胳膊，下面伸出两条半尺长的小细腿。

    正对小白的球面上浮现出一张坏笑的脸。

    “我去，竟然是可爱鬼，真是稀奇古怪的凶兽。”

    张墨喟叹。

    【可爱鬼】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级鬼气天赋、中级剧毒天赋、中级催眠天赋】

    【技能：1、鬼气森森 2、剧毒黑气 3、无妄之眼】

    刚打完一个植物型凶兽，又来一个鬼气型的凶兽。

    这遗迹怎么喜欢弄一些稀奇古怪的凶兽？

    可爱鬼这个名字和它那憨态可掬的外表，绝对俘获一众人的心。

    但实际上，可爱鬼是一种极其凶残的凶兽。

    不仅自身实力极强，还能使用无妄之眼控制其他凶兽为它厮杀。

    难缠程度比之前的荆棘怪还要加个更字。

    “我去，第七关是可爱鬼！”

    正在口若悬河的姜竖白看了眼屏幕上出现的可爱鬼三个字，瞬间爆了粗口，“这遗迹真是一遍遍刷新我对它的认知，他么的竟然连可爱鬼都安排上了。”

    “真当张墨是神人转世不成？”

    “张墨他···他能对付的了吗？”

    关夜雪怔怔的看着屏幕，小声呢喃。

    “这个要看他那宠兽的发挥了，可爱鬼和荆棘怪不同，可爱鬼几乎没有实体，除了特殊技能，很难对可爱鬼这种鬼气型凶兽造成实质性伤害。”

    姜竖白分析着，显然也对小白不怎么看好。

    姜竖白的担心，正好也是张墨的担心。

    他给小白传音：“小白，你的物理攻击对可爱鬼可能不起作用，先撑住，我会尽快想出办法。”

    “好的，我会支撑到主人想出办法的。”

    小白盯着可爱鬼，回应道。

    下一秒，可爱鬼主动进攻了。

    只见可爱鬼从嘴里不断喷出黑雾，这是技能鬼气森森。

    相比于之前遇到的恐蛛和鬼面蝶，可爱鬼喷吐黑雾的速度和量都大的多，完全不是一个级别。

    几个呼吸间，地面上便被一尺后的鬼气覆盖。

    而随着黑雾的逐渐增多，可爱鬼渐渐缩小，身体融进了鬼气中。

    没有张墨的指示，小白也不知道该怎么攻击，只能拿着力量晶石棍胡乱打在鬼气上。

    但就像打在空气中一样，鬼气被打出一道缝，很快又复原，完全看不出打的痕迹。

    有力使不出就是这种情况。

    重要，可爱鬼整个身体融入了大量黑雾中，试炼室内的黑雾厚度达到了半米高。

    小白身高八十多公分，此刻只能露出胸部以上，其余部位都北淹没在黑雾中。

    它依然挥舞力量晶石棍四处攻击，但一点效果都没有。

    张墨站在场外，任凭脑筋怎么转动，都想不出好的办法。

    额头浸出了汗珠，也是白搭。

    到底怎么对付可爱鬼呢？

    没有实体，小白根本打不到，估计连惊天一棍都不行。

    怎么办呢？

    正思索着，张墨突然看到小白身后凝聚出了一个黑色拳头，“小白，小···”

    还没等他提醒完，那黑色拳头便打啪一声，打在了小白后脑勺上。

    吃痛的小白立即转身，拿着力量晶石棍打过去，但拳头早已化成黑雾，无形无踪了。

    “小白，如果实在没办法，就放弃吧，没必要一定得通过多少关。”

    担心小白钻牛角尖，张墨这样对小白说道。

    但是，出乎意料，他接到了小白这样的传音：“主人，我想到对付这可爱鬼的办法了，不知道行不行，但我想会有效。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “好，那你试试吧，别勉强！”

    “主人，你就瞧好吧。”

