
台东，931秘密研究基地，也就是那所谓的海鲜出口工厂。

工厂内很阴森，也很荒凉。

“那一百名TXK实验体怎么样了？”一间黑森森的房间内，一名戴着黑头罩的中年人对着几名穿着白大褂，戴着黑头罩的人员问了一句。

这几名穿着白大褂，戴着黑头罩的人员身上的白大褂上都沾满了鲜血，其中有几人手里还拿着手术刀，显然刚做了解剖之类的实验。

“都死了。”这些穿着白大褂，戴着黑头罩的人都是研究者，此时一名研究者开口回答道。

“我问的不是这个，我问的是结果如何！”戴着黑头罩的中年人是这个工厂内唯一一个没有穿白大褂的人员，他不是别人，正是研究者的头儿，被称之为1号的人物。

“抱歉1号，结果和之前一样，没有任何的进展。”一名研究者低头，轻声说道。

“混蛋！”1号露在黑头罩外面的双眼冷冽了下来，这双眼睛中散发出一股极为不耐烦的杀意。

“1号，我们还需要继续研究下去，方才有希望可以达到预计的效果！但是也有一种可能性，那就是克隆体终究是克隆体，肯定无法与本体媲美，能达到本体五分之一实力，或许已经是极限了。”另一名研究者说道。

“别拿这套言辞来糊弄我！”1号起身，狠狠瞪了一眼那名研究者。

“可是1号，这是事实，您应该也清楚的，以目前的科技而言，上面所要求的预计效果，和本体一模一样，这几乎不可能实现！”那名研究者叹气，正色说道。

“我知道这是事实，但是……你们也清楚，如果我们这样和上面汇报，那么结果……会是什么？你们应该比我更清楚结果吧？”1号扫过众人，轻声说道。

虽然他的声音很小，但是却让周围的众人齐齐倒吸了一口凉气。

是的，幕后黑手的上层是不会听信这些没用的言辞的，他们只注重结果，也只要结果！至于那过程什么的，科学技术什么的，他们都不管！

“所以，别说没用的了！告诉我，还需要多少TXK实验体，你们能有所突破？哪怕是突破一丁点儿也好！这样，我也好向上面交代！”1号直入主题的问道。

“最少还需要三百余名TXK实验体。”众研究者相视了一眼，齐声说道。

“三百余名？”听到这个数字，哪怕是研究者的1号，眼神中也浮现出一抹凝重，显然这TXK实验体并不是那么容易就可以弄出来的。

“好，五天时间，五天时间内，我会给你们准备三百名TXK实验体！但是我丑话说在前面，如果再没有丝毫的进展，可别怪我……拿你们当实验体来用！”1号说完这句话，便离开了这间房间。

他离开这间房间之后，来到了地下室，地下室的通道很长，里面站着很多穿着白大褂，戴着黑头罩，手持枪械的研究者。

地下室通道内的研究者不下于五十余人，每隔五米就有两人面对面把守，直到地下室的尽头。

尽头是一道房门，房门是纯钢打造的，上面的锁是最先进的电子锁，必须输入密码才可以打开！

如果密码输入错误，哪怕是输入错误一次，门会被炸毁，同时……门内的炸药也会被引爆，门内关着的人和输错密码的人……都将必死无疑！

“真有意思呢，之前的那两个你都被干掉了！我真的不敢想象，他们怎么会那么的心狠，竟然连一模一样的你，都可以下得去杀手，特别是你的那个儿子，你可真是生了一只白眼狼呢！”

1号站在钢门外，对着透风口说了一句。

钢门内，一道魁梧的身影被固定在了那里，他的身上拴着密密麻麻手腕粗细的铁链！声音他听到了，但是他闭着双眼，仿佛没有听到任何话语一样。

“不过你放心，我不会让你寂寞太久的！虽然我还不知道那批想要救你的人在哪儿，也不知道你的宝贝儿子在哪儿，但是我保证，我会让你们父子团聚的！”

“等你们团聚之后，我会把你儿子也克隆出来！你们华夏不是有一句古话吗？叫上阵父子兵，打虎亲兄弟！”

“不久的将来，等我们的克隆军团现世的时候，就是你们父子两人扬名世界的时候！想想就激动呢，难道你不激动吗？你是不是已经激动的说不出任何话了？当然，你不用感激我，这都是我应该做的！”

1号说完这些话之后，便发出几声宛如恶鬼般的冷笑，然后便迈步离开了地下室。

……

时间一分一秒的过去了，深夜时间，十一点钟的时候，王宸他们距离柳生武藏他们埋伏的村镇已经不到十里地了。

他们将车停了下来，陆续下车。

“东西都背好，子弹上膛，消声器装好，准备出发！”王宸对着人群喝了一句，众人立即开始忙活了起来。

有的从车上搬起了弹药，也有的搬起了枪械箱开始组装枪械。

背包里装的东西基本上都是弹药、手雷、烟雾弹、催泪弹、震撼弹以及各种战术型爆破用品，只有少量的食物和水源！龙炎弹他们都平均分配到了一个弹夹。

十分钟后，所有人都准备完毕。

每个人身上都穿着防弹衣，戴着无线麦和防弹头盔，防弹头盔上有护目和夜视一体的护镜。

“六人一小队，全员一字型向前展开扇形前进！出发！”王宸下令，众人开始行动。

虽然他们一开始是密集前进的，但是随着时间一分一秒的过去，走的步数越多，扇形前进的方式就会不断的拉开他们小队的距离。

这是最基本，也是最有效的一种特种作战前行战术，可以搜捕敌人，也可以避免被敌人围攻，同时又可以在发生突变的时候，迅速支援其他队伍！

夜，漆黑，如墨般浓稠。

风中夹带着海水的腥味，但这种味道，更像是流血的征兆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064762"  chaptername="第1392章  终将一战">加入书签</a>
</div>
