    “哼！无知的小辈，你们以为这样，我就拿你们没有办法了吗？”

    当圆真头顶的气血条跌落到全盛状态的三分之一时，这个大和尚忽然怒喝一声，跟着竟硬拼着挨了刀妹一刀，双手猛地爆发出漫天拳影，将正在围攻他的小桥和牛志春同时逼退。

    紧跟着，却是猛地朝刀妹接连攻出四拳三掌，一瞬间爆发出来的出手速度，俨然比之前战斗中的表现，还要更快上三分！

    刀妹一边闪避，同时挥刀去削圆真双手的手腕，竟是凭她精湛的操作和意识，化解掉了其中的三拳、三掌，却还是被圆真的最后一拳，重重的轰在手中长刀的刀脊之上。

    “锵！”

    刀身遭到重击，顿时发出一声刺耳的打铁之声，而刀妹则是直接被这BOSS打出了一个压制性伤害，身子不由自主的向后跌飞出去。

    -2435！

    遭到重创的同时，刀妹还不忘继续指挥战斗，在恰到好处的时间，喊出了藏星羽的名字。

    早已经蓄力待发的藏星羽立刻闻风而动，几乎就在刀妹话音出口的同一时间，已经身随枪走，三尖两刃刀直接从左侧捅向圆真的软肋。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    然而，不论是刀妹的预判，还是藏星羽的反应，都是针对圆真之前所表现出来的速度，所做出的最佳应对。

    而这一次，圆真的身形却是猛地激增将近一倍，身形仿佛化作一道残影，猛地朝着刀妹追击而去，同时也让藏星羽蓄势而发的一记奔狼枪刺了一个空。

    当藏星羽反应过来，转头望去之时，圆真的身形已经扑至于刀妹面前，右手食中二指并拢，在趁着刀妹宝刀被震开，胸前空门大陆之际，一指猛地点在她的胸腹之间。

    -2300！

    这一次的正面命中，给刀妹造成的伤害并不是很高，但在这一指之下，刀妹的身上却是立刻结起了一层冰霜，将她的整个人冻成了一个栩栩如生的冰雕！

    一击得手之后，圆真深吸了一口气，趁着刀妹的增援赶到之前，猛地一爪爪向刀妹的哽嗓咽喉。

    这一下若是被他爪中，以刀妹现在剩余半数左右的血量，根本就不可能挡得住他这一记暴击伤害！

    然而，现在哪怕是距离刀妹最近小桥，想要出手救援也来不及了，而刀妹自己正处于冰封状态之下，根本无法做出任何的抵抗！

    难道继唐三彩之后，今天小队之中还会出现第二个战斗减员吗？

    答案当然是否定的！

    因为……

    “锵！”

    伴随着一声刺耳的破空声响，圆真不得不收回眼看就要得逞的咸猪手，避开了夜未明恰到好处的一记“弹指神通”。

    不过在闪避的同时，圆真却是身形一转，反手一掌再次轰向刀妹的面门。

    然而，就因为之前闪避耽搁了那不到0.1秒的时间，刀妹的第一个增援已经及时赶到了！

    冰封之中的刀妹，忽然感到一个温暖的胸膛贴上了自己的后心，跟着便是一个看起来平平无奇的手掌从她的脸颊旁边探出，不偏不倚的刚好迎上了圆真那声势惊人的一掌。

    然后……

    “嗷呜！~~~碰！”

    这一次，夜未明不在保留，拼着硬吃圆真一掌，利用《潜龙勿用》将其中百分之三十的伤害折返回去，连同自己的掌力，连本带利的一并朝着圆真轰了过去！

    -1323！

    同样是压制性的伤害，但以夜未明的属性与功力，掉落的气血却只有刀妹的一半左右。

    -15866！

    潜龙勿用外加伤害反弹的双重力量作用之下，成昆却是遭受了开战以来最为恐怖的一次重击。

    然后，两人各自向后倒退七步，依旧是一副旗鼓相当之局。

    “小桥！牛志春！”队伍频道之中，被冰封的刀妹仍然没有忘记自己的工作，继续有节奏的指挥着众人的战斗。

    而经过之前这番凶险的局面之后，战斗的节奏再一次变得平稳起来。

    五秒钟之后，刀妹解封，一边嗑药回血的同事，却也给圆真再添一个不小的压力。

    这圆真的确要比当初的沙通天难对付得多，攻击的节奏、速度并不统一，这无疑大幅增加了刀妹的指挥难度。

    但即便如此，刀妹依旧能够在最恰当的时候，做出最佳的战术安排。

    加上众多高手的实力本就强悍，就算是以圆真之能，想要打出一个突破口也绝非易事。

    哪怕是他忽然暴走，有着夜未明这个能和他在短时间内五五开的选手，也可以及时将危机化解与无形。

    团灭是不可能团灭的，那么唯一的结果，就只能是圆真去死了。

    于是乎，在战斗打响的十一分钟之后，圆真大师的最后一丝气血被磨光。

    最后刀妹更是彻底爆发了一次，在圆真血量降低到危险线以下的时候，拼着挨了对方一拳，却是接连在对方的身上连续捅了三刀，之后更是华丽的一爪锁喉。

    然后……

    就被夜未明的“弹指神通”拿下了圆真最后一击。

    叮！你所在的队伍击杀了70级BOSS圆真，获得奖励：经验30000点，修为10000点！

    叮！你所在的队伍斩杀了任务目标，完成了任务“击杀成昆”。

    获得任务奖励：经验50万点，修为10万点。任选一门7级以下的武功提升一个武学等级。（该项奖励请到任务发布人范遥处领取，但范遥被你们给杀了，所以无法领取。）

    系统公告：……

    ……

    “哈哈，又上了一次电视！”说话间，小桥伸出右手，笑嘻嘻的做了一个冲众人竖起了两根手指，摆出了一个“V”的手势。

    唐三彩则是微微一笑：“你们看，我就说我已经变成不死的小强了吧？经过多次经验证明，我每一天最多陪葬一次，死过一次之后，只要自己不作死的话，基本就死不了。”

    藏星羽微微皱眉，用只有他自己才能听到的声音喃喃自语道：“干掉圆真的经验和修为怎么才这么一点？”

    刀妹则是挑衅的看了夜未明一眼：“虽然最后一击被你抢了去，但第一件物品的优先选择权还是我的。”

    说着，已经朝着成昆的尸体走去。

    夜未明闻言然而一笑，同时将一枚钢弹扣在指间。

    这时刀妹已经在圆真的尸体上轻轻的踢了一脚，其死后的掉落物品立刻在众人眼中罗列出来。

    破烂流丢一口钟（黄金）：一件看似破破烂烂的僧袍，实则拥有一定的防御力。防御＋200，气血＋1000，佛法等级＋1。

    罗汉拳（初级）：少林入门拳法之一。修炼需求：膂力40、体魄30。

    金钱：20金。

    没了！

    看到眼前的两件物品和不过可怜的几个小钱钱，刀妹简直不敢相信自己的眼睛。

    下意识的转头朝夜未明看去，却发现他此刻距离圆真的尸体三米开外，正一脸无奈的负手而立。

    摇了摇头，知道在这种情况下就算夜未明奸猾似鬼，也不可能在BOSS的掉落物品上做什么手脚。

    更何况这圆真的尸体本就是刀妹自己开的，其他人实在没有在这上面动什么手脚的可能。

    在众人复杂的目光中，刀妹万般无奈的将那个叫做“一口钟”的僧袍取了出来，跟着随手一抖，一件四处漏风，缺两个袖子的灰色僧袍出现在众人的面前。

    看着这件剩余不料完全和渔网有的一拼的僧袍，刀妹不禁吐槽道：“话说这件衣服，该不会是圆真给他徒弟陈友谅准备的生日礼物吧？”

    见她已经将注意力从圆真的身上转向手中的“乞丐服”，夜未明不由笑着问道：“东西你已经挑完了？”

    “怎么，想要笑我？”刀妹狠狠的瞪了夜未明一眼，而后说道：“这件衣服破是破了点，但好歹也要比那本烂大街的《罗汉拳》更值钱不知多少！”

    夜未明却是立刻摇头表态：“我怎么可能会笑话你呢？我只是要确认一下，你是不是真的已经挑完了。”

    刀妹闻言立刻提高了警惕，不过在看看掉落物品拦里的《罗汉拳》拳谱和40金之后，立刻便断定这个可恶的臭捕快只是在诈自己，想要看自己在几件破烂面前纠结而已。

    聪明如她，当然不可能上当！

    于是刀妹大手一挥，直接将那件“一口钟”送到了牛志春的面前：“阿牛啊。刚刚在圆真的身上，你我各自被扣除了500点的侠义值，别说我小气，这件僧袍就当是补偿你的损失好了。东西虽然不咋地，但若是扔在市场上的话，多少也能卖上几个钱儿的。”

    至于说为什么她不自己拿去卖？

    刀妹嫌丢人！

    同样的东西，在刀妹可以不屑一顾，甚至拿出去摆摊卖掉都嫌丢人，但牛志春见了却是两眼放光的将其接在手中，而后便在所有人怪异的目光中，直接将其换在了身上：“加了足足200点的防御和1000的气血呢，不愧是黄金装备，我喜欢！”

    见到他这个模样，一旁的藏星羽不禁皱眉说道：“牛兄，不是我喜欢多话。只是你作为一个道士，带着一串佛珠也就算了，现在还穿上了一件破僧袍，你就不怕全真教的道士，下山来找你清理门户吗？”

    牛志春闻言表情一僵，却听另一边的刀妹开口安慰道：“其实牛兄根本就不需要为了这个担心的。”

    牛志春闻言转头看向刀妹，仿佛抓住了一根救命的稻草。

    却听刀妹继续说道：“光凭你现在‘恶人’的名头，就足够让全真教的道士清理门户的了，穿啥都一样。”

    牛志春受到10万点的暴击伤害。

    而这时，刀妹已经转过头来，看向一言不发夜未明：“现在第二件装备，该你挑了。”

    夜未明也不反驳，只是缓缓的伸出右手，将准备多时的那枚钢弹，朝着圆真尸体的两腿之间激射而去！

