    上半场结束，BAB的队员们全都瘫坐在电竞椅上了。

    他们已经被打得有点神志不清了。

    场上的比分已经被VC拉开了，从baji嘲讽VC的那一局过后，他们就没有拿到哪怕一个比分。

    如果下半场还没有打好的话，他们就会真的输给对面的这支华夏队伍。

    他们已经可以想象到在韩国网络上的节奏。

    【打得这么垃圾，你们游回来吧】

    【居然输给了华夏战队，两年的欧洲集训就集训这个样子？】

    【已经把我们大韩民族的脸丢尽了, 你们干脆原地退役吧】

    这已经是他们能够想象到比较委婉的言论，但是他们知道，如果他们真的输掉了这场比赛，那韩国论坛上的言论，绝对会比这个激烈一百倍。

    他们想到了那种言论就感觉受不了，因为他们知道，他们国内的粉丝是非常激进的, 很多话都是说到做到的。

    在某些程度上, 这一点他们倒是言而有信。

    如果他们是隔壁的LOL队伍, 那起码还能给官方一些压力，找一点理由让时光回溯，比赛重新来过。

    但是，这里是雾都，不是他们的主场。

    他们的申请已经被屡次驳回了，而且那些裁判都和看垃圾一样的眼神看着他们，他可以想得到，他们去提出这个过分的请求，会得到什么回应。

    最终他也只能尽力地队友一起调整心态，争取能在下半场把状态调整回来。

    狠狠的打对面这帮人的脸。

    他低头看了看，又想起了S1mple做的那个手势，不甘和自卑填满了他的内心。

    他今天一定要狠狠地把局势给逆转！

    让人们看到，就是人小，本事也可以很大！

    束之后，VC的队员们心态还是很轻松的。

    实在是一直以来积压的怒火，给了他们这复仇的动力。

    你说他们在开赛前招谁惹谁了, 莫名其妙这棒子队就来嘲讽他们。

    如果是单独嘲讽他们一个队伍, 那也就算了，毕竟他们初次参加国际大赛，在世人的目光里，确实是一个初出茅庐的年轻队伍。

    你可以看不起VC的实力，这没什么关系。

    就算是Major的竞猜排名，那也是人们按照自己心中的排名来排，这个一点毛病都没有。

    VC没有展现过实力，人们自然是把他放在最差的一栏。

    但是这BAB却莫名其妙开了个地图炮，说所有的华夏人都不行。

    这一下这个矛盾就没那么简单了，毕竟这已经关乎到对于赛区，对于国家的热爱了。

    国人总是护犊子的，有些东西他们自己说可以，毕竟都是自己找自己的毛病。

    但是你一个外人，华夏赛区的队伍缺点很多，那又怎样，你管得着吗？

    跟何况在后面比赛之时，也是这帮家伙率先出来嘲讽。

    众人之前是一直秉承着孟德不要去招惹别人的要求，毕竟都是同行。

    但是这次是别人主动来惹他们, VC不可能就这么把脸送给BAB打。

    这一场比赛的戏剧性，也吸引了本次挑战者组的绝大部分观众的观看。

    许多外国观众因为VC各种血性的打法，纷纷粉上了VC。

    毕竟这从头鞭到尾的尸，看的也太爽了！

    最主要的还是，因为VC一直在连胜，从S1mple申请互动开始的那一回合，BAB还没有鞭尸的机会！

    孟德对于选手们上半场的比赛也比较满意，他们虽然第一波因为那个暂停收到了心态的影响，不过好在自己及时的调整过来了。

    这就是他们在逐步适应国际大赛的证明，他们开始在各种不同的困境中慢慢变强了。

    孟德最后还是叮嘱了几局：“上半场你们这一直在鞭尸……”

    S1mple点了点头：“鞭尸确实有点多了。”

    “下半场我们会注意的。”西瓜说道。

    Tig叹了口气。

    这三个就是鞭尸的主力军。

    孟德翻了个白眼：“叹什么气啊！我的意思是，这可能是我们一生中不可多得的机会了，你们珍惜这次鞭尸的机会。”

    “下次即使又碰到BAB，也没这次这么爽了。”

    几个选手听完了孟德的话，眼睛里又焕发出了别样的光彩。

    他们脸上都挂着不可思议的笑容。

    一起欢呼道：“教练万岁！”

    旁边的吴强有点惊讶：“你居然会同意他们的请求，我还以为你让他们别鞭尸呢。”

    孟德笑了笑：“我也是年轻人，我知道他们的想法。”

    “而且这一次是对方开了这个头，我们随便怎么玩都行。”

    “而且，我发现了，我们一直在这鞭尸，对方心理压力很大的。”

    “这在某种程度上，也是战术的一种。”

    吴强仿佛第一次认识孟德一样：“没想到你还是个老六。”

    “说什么呢，那叫快乐的自由人。”

    ……

    在核子危机这张地图上，一般的默认开局是打122。

    外场放一个，内场放两个，铁板这里放两个。

    只不过铁板这两个人一个是在铁板的正面防守，一个则是在三楼下帮着打拉脱。

    sanji这一把作为主铁板的防守人员，就是在铁板架着，旁边的小鬼帮忙打勾引。

    “BAB和VC在手枪局里的套路一样啊，直接来了一个全世界所有人都会的顶级战术rushB！”

    “但是sanji看到人的一瞬间，手里准备好的炸雷就直接丢出！”

    四喜丸子只看到BAB队伍的血条瞬间骤降。

    “好家伙，这颗雷把三个人都炸成了残血，sanji继续给了一颗闪光，让小鬼来打收割！”

    “好闪配好人，小鬼在三楼下疯狂点射，一个，两个，三个！”

    “两秒之间，小鬼配合这sanji的道具，直接拿到了sanji击杀！”

    右上角一波疯狂的击杀，让弹幕直接沸腾了！

    【小鬼！！】

    【鸡哥的道具是真的好！】

    【一颗雷直接给炸闷了！】

    【好闪配好人！】

    【小VC加点油，拿下这一把就2-1了！】

    【VC加油啊！】

    ……

    弹幕的讨论非常激烈，但场上的比赛还没有结束。

    sanji这一回合的道具是拉满了，所以他继续掏出了一颗烟雾，朝着铁板丢出。

    而且在烟雾爆开的那一刻，他出去看了一眼，迅速点射了两枪，也拿到了本回合的第四个击杀。

    对面最后这个人的反应也很快，直接一枪把残血的sanji给爆头了。

    不过因为烟雾的阻挡，他想要突烟是不可能的。

    baji这一瞬间心情有些复杂。

    这波rushB还是以失败告终了。

    而且因为烟雾的阻挡，他不敢继续往里面探。

    他只能带着雷包，原路返回，看看有没有抄后路的土匪。

    VC之前确实有这个想法，但是在S1mple等人想要前压的时候，sanji却提醒说道：“别前压吧，我们稳着打，让他们之后一分都拿不到。”

    S1mple几人想了想，比起前压拿一个人头，好像让对方一分都拿不到，这个选项更爽一点，所以也开始了原地架枪模式。

    baji架了半天，没有等到VC的前压，也只能主动出击，不然等时间到了，他可是没有经济加成的。

    那样的话，都不用VC和他们打，BAB的经济已经裂开了。

    baji静步从黄房摸了进去，他小心地在搜各个点位。

    但他不知道，黄房上的西瓜已经发现了他。

    不过西瓜发现的第一时间，却突然有一个想法，他立马蹲下转头，并把这个信息告诉给三楼的S1mple。

    “最后一个土匪从黄房进包点了，莎莎你别漏，等他摁包我们去刀他！”

    “你们悠着点啊！”小鬼提醒道。

    而作为土匪的baji虽然有些疑惑对面的站位，但是有下包的机会，他是不可能放过的。

    所以直接蹲下放包。

    但是在他摁包的一瞬间，他就听到了身边有动静。

    “baji真下包，但是他不知道三楼的S1mple和黄房上的西瓜已经提刀过来了！”

    “baji吓得起身还手，可是他还在切枪的过程中已经被砍中一刀，西瓜过来再补上一刀！”

    “baji他第二次被刀了，哈哈！”

    两人把baji刀了之后，小鬼也从三楼赶了过来。

    一帮人开始对着尸体疯狂的点射，并开始不停的喷漆。

    “这几人又来了，哈哈，这是坟头开会吗？”四喜丸子今天可是看乐了。

