    

    白涯和祈焕对柳声寒的信任，到底有多少分量，他们自己也拿捏不准。只是两人都觉得她是那种既有一点真本事，又喜欢戏弄人的角色。将人在药水里泡一整天，虽不见得会出什么大事，可连头都不露出来，怎么想怎么诡异。

    说难听话，回头捞上来的是一具泡发的尸体……凭他们如今的关系，白涯考虑给这庸医一个痛快。不过再怎么想，倒也不至于。他们本就无冤无仇，平白无故帮他们的可能性，应当大于平白无故害他们。就算她真有什么恶意，还怕打不过她一介女子？

    不好说，先观望吧。

    一张长桌，柳声寒坐在一端，白涯和祈焕坐在另一端同一角。面前摆着两杯茶，柳声寒面前也有一杯。她优雅地捧起杯子，轻拿轻放，几乎没有一点声响。受摇曳灯火的照映，她那阴晴不定的脸上飘浮着一层似有若无的忧郁。就连她先前勾起唇角时，都带着一丝与年龄不符的苍老。在北方的国土，他们的家乡，这样仿佛带着忧愁的知性女人，一定是许多男人梦寐以求却求而不得的。

    只是白涯无法放下戒备，祈焕也是，只不过并不明显。他更会做戏。在君傲颜彻底好转之前，他们很难对柳声寒做的一切充分信任。而现在的她，只是捧着一卷书，品着一盏茶，一言不发。他们既不知道那是什么书，也不知道这是什么茶。

    柳声寒越是自在，他们越不自在。后屋没有任何声响，就像一个大活人凭空蒸发了。这样僵持了一阵，柳声寒终于放下书，静静地笑了。

    “安心喝便是了。这是白茶，不会睡不着觉的。”

    “我宁愿睡不着。”

    “哎，看来白少侠还是没能对我放下戒心。”

    “你多少岁了？”

    白涯冷不丁这么问了一句，祈焕跟着愣了一瞬。但他很快就反应过来，这个问题看似直接，倒也高明。仔细想来，她十年八年之前就在朝廷的派遣下出海了，不是丫鬟或是随从，而是具有丰富经验的军医，再怎么说，二十过半的都是少数。现在的柳声寒看不出真实的年龄，你要说老吧，她还年轻；你要说年轻，看上去岁数也不小了。

    换而言之，她的答案可以间接性地作证她那番自述的真实性。

    “年龄可是女人的秘密。”她神秘地说着，又端起茶杯。

    追问下去没有意义。她并不傻，如此回答早已勘破了他们的用意。

    “就是说啊，老白，你怎么一上来就问姑娘的岁数呢？”祈焕使了个眼色，立刻唱起反调来，“要我说，柳姑娘如此年轻貌美，定是正值桃李年华了。”

    柳声寒的笑总让人觉得很假，而且是刻意为之。并非发自真心，而是似乎话题到这儿了就该笑两声以示配合。她人如其名，从声音到举止，一切都令人觉得清冷高远，若即若离。

    “倒也不必这样客气。托了我深谙医药之理的福，我得以将这副皮囊保养得不错。”

    那她的实际年龄果然不小了么？也不知可不可信。她太聪明，找不出破绽。

    柳声寒忽然抬起手指，很抱歉似的搭在嘴上：“呀，我是不是该回卧房比较好？我在这里看书，会打扰你们休息吧？”

    “不会。”白涯很干脆，“您对南国了解多少？”

    又是一个跳跃的问题，他总不按照话题的趋向讲话，而是生硬地主导着话题的走势。虽然不讨人喜欢，却从来有效。

    “了解甚少，毕竟我在这里很多年没有走动了。不过，自是比新来的人要多。”

    “若君傲颜可以痊愈，我们下一步该怎么做？”

    “我还未了解，你们来到这里的目的……”

    “找人。”白涯说，“君乱酒，和我爹。”

    “想必是白砂大人吧。”

    “你果然知道。那么，他还活着吗？在哪儿？”

    活要见人死要见尸也是他一贯的态度。祈焕在想，他耐心地将自己的事压到现在才说，究竟是以他人的事作为优先，还是先以他人的事试探？或许二者都有，毕竟这并不矛盾。

    “我依然感到抱歉……我不知道。我甚至不知道他也在九天国。这儿很大，我从未见过他。不过您若是想找人，不如亲自走访每一位神灵所统率的地域。”

    祈焕惆怅地用一只手端起茶杯，另一手撑起脸：“这得走到猴年马月。”

    “可以去找那些地方的领主、国君，他们都与神明有所连接。只要得到他们的认可，什么人都能帮你找到。”

    “……妈的，到哪儿都要低声下气听朝廷的。”

    白涯又骂人了，祈焕能理解他的烦躁。柳声寒抿嘴笑着，用出馊主意般的语气说：

    “不如像这样将这些宝藏圣物抢过来。”

    “您说得轻巧……”

    “也是个办法。”

    祈焕和白涯同时说。两人互相看了对方一眼，又引来柳声寒一阵嗤笑。

    “我自是看不上那些神明的……我不信神，至少根本上是不信那‘天神’的存在。天神自是在天界，但要靠人的因果轮回，往复转生。在今生今世在业报上就能有所建树，我自是无法被说服的。可怪就怪在九天国的住民，人人都信他们的。想必是各有神通了。也可能，他们并不从内心深处信仰他们，只是能获得切实的利益，因而闭口不谈罢了。”

    到哪儿都是这样。你只要买通少数人，再给剩下的人手里塞上孩童的玩具，就能哄住几乎全部的人。

    “我倒要看看他们能有什么手段。”白涯攥紧茶杯，“如何见到他们？香积国是吧，国君在哪儿？”

    “说得简单。”祈焕瞪着他，“一国之君也好，一城之主也罢，岂是你说见就见？”

    “那可不一定。”柳声寒慢悠悠地说道，“在香积国，王权与教权分庭抗礼。见国君，可比见教主要容易得多。”

    “你不是说想见那些个神就得去找管事儿的才行么？”

    “的确。你若直接想见教主，除非首先成为信徒。也不是所有的信徒都能见到教主的。教主便是乾闼婆本尊，能一睹香神大人风采的，只有少数信徒。就连他身边那些个伺候他的，也是他自己带来的神使。所以你们若要尽快见他，最好拥有国王的许可。”

    “好说。你去过皇宫么？”

    “自然是去过的，不过只有寥寥几次。也就是赐福的仪式罢了……我不愿归顺香阴教，他们倒也不为难我，只是一刻也未死心。有时我去城里买东西，都会遇到教徒劝说我呢。我只是嘴上答应着，该做什么还是做自己的事。啊，他们这儿的朝廷倒不那么严格，并不会因为直视君王就被杀头……氛围要宽松些许。”

    “两权分立……”祈焕想了想，“那，这里的朝廷，与香阴教关系如何？听你这么说，总感觉两方存在某种权力斗争呢。”

    “你的确很敏锐。但就目前的情况来看，全国上下皆是信徒，就连国王在内……宗教的气息渗透每一处角落。严格来说，我觉得是教权覆盖了王权……啊，我与他们都不熟，这些只不过是无端猜测罢了。因而，见了国君，再想办法去见教主更容易些。”

    白牙问她，难道就不能凭借她的脸面直接见香神么？柳声寒只是耸耸肩，告诉他们说自己的脸面还没那么大，能见一眼国君就已经不错了。

    祈焕试着问了一句：“我听说乾闼婆的宝藏，是一个香炉……”

    “的确。”柳声寒道，“香神手中的香炉与玉箫，是本教的圣物。人们只从画像上看过，很少有人亲眼能看见。再怎么说是圣物，也不是寻常人等可以随便窥探的……”

    “不是，这该怎么说？难道我们借你的关系见了国君，直接告诉他我们的诉求就行了么？为何我不直接问他能不能帮我们找人呢。”

    “因为我说过，教主的权力几乎完全凌驾于国君之上。有时候，做什么事，若是香阴教不同意，可就算是黄了。要说他们信徒众多不是没有理由，香神大人许诺，所有人都可以参与国家的决策。若是国君与内阁想要推行新的规矩，要找香神大人问话。香神大人会征集几乎全部信徒的意见，以一个同意与否的比例进行上报。地位高的信徒，还可以说出依据和观点来。而香神说话的分量，表面虽与国君五五分，可就算内阁也基本都是信徒。结果如何，自然不言而喻。”

    “切，让乾闼婆当皇上算了。”

    “这你可就不懂了。”祈焕忽然来了劲，“那香神当了新皇帝，自然就会失去民心。人们便觉得，他又成了一言堂，与先前并无区别。参与感知道吗？参与感。没有亲身体验到权力的滋味，谁会乐意听信他的指挥，更别说配合他实施了。”

    柳声寒点点头：“正是如此。”

    “所以说到底，我们到底该怎么说？”白涯有些不耐烦。

    “好说。我有一幅画，画的是香神乾闼婆的尊容。在君姑娘养伤的时间里，我将这幅画尽快绘制完成。到时候以上供的名义，就方便带你们去见国君了。他们受了好处，也不会对你们的诉求不理不睬。”

    “这可真是太感谢您了！”祈焕很高兴。

    “那么，在这几天里……还请你们多多配合了。”

    “我们？配合？”

    白涯不清楚画画儿跟他们还有什么关系。他和祈焕正疑惑着，柳声寒只是轻轻笑笑，卷起桌上的书款款走向卧房去了。        

