    不管怎么说，一战下来有两人突破了，参加战斗的人也各有领悟，虽然一部分人受了伤，但这也是好事，值得庆祝。

    这时，叶洪努着嘴问道：“少爷，接下来做什么？”

    叶青想了想，对叶洪说道：“洪叔，你带领龙之战队向怀城进军，不过你们的行踪必须高度保密，明白吗？”

    “明白！”叶洪点了点头。

    叶青又沉吟着说道：“至于说到了怀城后，你们隐藏到什么地方，由你相机决断，不过前提是这个隐藏点摆在怀城东南方向上。”

    “好！”叶洪点了点头，他已经明白了自家少爷的意思，少爷这是让龙之战队警惕伍城方向的同时，还得看住了源山那个乌家啊！

    叶青扭过头来，又对黄海强说道：“狼之战队原路返回横城，我与你们一起。”

    “好！”黄海强点了点头后，看向叶洪，沉吟着说道：“叶长老，龙之战队是徒步到的这里，要不您们将这辆车开走。”

    “不用！”叶洪摇了摇头，说道：“开车行军太显眼了，不利于隐藏行踪，我们龙之战队还是徒步行军，这样灵活性更大，更容易隐蔽行踪。”

    “就是。”叶青也点了点头，笑着说道：“熊家还以为今天晚上我们龙之战队是乘坐中巴车而来，如果此时让洪叔他们乘车前往怀城，那就会让人误打误撞的掌握龙之战队的行踪了，这可不行。”

    “这倒也是，是我考虑不周。”黄海强点头应道。

    叶青将手一摆，说道：“行了，洪叔，你带队出发吧，到了怀城后，你秘密与阴武门的查立新联得联系，到时候，他会将情报给你分享。”

    “好！”叶洪点了点头后，与叶青等人告辞，就带队进入了公路边的树林中，隐藏队伍，秘密前行。

    “我们也走吧！”看着龙之战队离开后，叶青朝黄海强努了努嘴后，回到了中巴车上。

    片刻后，四辆中巴车排成一排，返回横城。

    海城，君山。

    “咚咚咚……”

    早已经入睡的熊老头让一阵急促的敲门声给吵醒了，他从床上爬了起来，彼上衣服后，他走出了卧室，来到套房的客厅中，将房门给打开了。

    没有任何的意外，出现在他面前的人正是熊仁。

    “进来吧！”熊老头瞥了一眼熊仁，努着嘴说道，他很清楚，熊仁通常不会来打扰自己休息，除非是万不得已了。

    虽然熊老头看上去很平静，但他的心里已经有了不好的感觉。

    而显然，今天晚上熊家有两个行动，平城东南两向上五个黑暗势力进军平城，还有自然就是香河峰那里针对叶青的伏击行动了。

    熊仁此时过来，肯定与这两个行动有关，而且肯定是其中一个方向的行动出了问题，如果是顺利的话，能仁肯定不会半夜将自己吵醒的。

    熊老头回身走到沙发前坐了下，熊仁快步跟了上去。

    熊老头皱着眉头问道：“说吧，出了什么事？”

    熊仁有些艰难的回答道：“老爷，我们在平城东南两向上的人在往平城进军的途中遭遇了不明武装分子的袭击，已经全军覆没。”

    “不明武装分子？”熊老头看着熊仁问道。

    “是的！”熊仁点了点头后，一脸苦涩的说道：“没有人活着逃出来，全都死了，我们探子发现这些兄弟的时候，敌人已经不知所踪。”

    “袭击他们的是普通的军队，还是武者？这总能判断得出来吧？”熊老头沉声问道。

    “无法判断。”熊仁摇了摇头。

    “为什么？”

    熊仁苦涩的说道：“因为他们全都是因为乘坐的汽车发生爆炸，然后起了大火，每一具尸体都烧焦了，根本看不出有没有打斗迹象。嗯……根据我们探子勘察后判断，他们很可能是还未和敌人接解到，就已经让大火给吞噬了，然后活活闷死在车箱之中。”

    熊老头皱了皱眉头，沉吟着说道：“难道这也是出自于叶青的手笔吗？”

    熊仁应声说道：“这很难判断，毕竟叶青在我们的这些人出事之前，并不能对平城的东南两向的公路进行掌控，所以这些人就像是突然从天而降的一样，打了我们一个措手不及。”

    说到这里，熊仁突然停顿下来。

    熊老头瞥了他一眼，问道：“怎么了？”

    “老爷，还有一个事。”熊仁应了一声后，说道：“就在我们那些人被袭击后，雄城战区突然出动了不少运输机，飞向平城。”

    “不少是多少？”熊老头皱着眉头问道，他的心情也跌到了谷底，雄城战区出动前往平城，看来这是军部想要掌控平城战区的节奏啊！

    嗯……这同样是一个极坏的消息。

    “据我们在雄城的探子回报，根据他们肉眼观察，雄城战区起码出动了五百架军用运输机。”熊仁应声说道。

    “这不可能。”想都没想，熊老头就直接摇起了头，说道：“雄城又不是特大城市，一个雄城战区，哪来这么多军用运输机？”

    “老爷，我收到这个消息的时候也不相信，所以立马进行了核实。”熊仁苦笑着说道。

    “核实的结果呢？”熊老头沉声问道。

    “我们在雄城的几个相互没有联系的探子都是同样的汇报，这意味着这并没有假。”熊仁应道。

    熊老头也相信绝对不会有假了，毕竟探子之间相互没有关联，自然不可能联合起来欺骗什么的。

    熊老头眉头皱了起来，百思而不得其解的问道：“雄城战区怎么有这么多军用运输机的呢？”

    熊仁苦笑着说道：“我也详细的问了在雄城的探子们，据他们回忆，这两三个月以来，经常有军用运输机飞往雄城战区，不过每一次都是零星的几架十几架而已，他们认为这只是雄城战区和别的战区，或者是西南战区的公务飞机，是正常的，所以并没有怎么在意。”

    “砰……”

    听到熊仁的话，熊老头直接拿起面前茶几上的一个茶杯砸了出去。

    “咣……”

    瞬间，玻璃渣子四溅。

