    这一幕，让所有人都瞠目结舌。

    第六重楼，已经足以与队伍中实力最强的钱东相提并论！

    陈枫忽然回过头来，嘴角挂着一抹不屑的笑容，看向徐小封，淡淡说道：

    “你一路上，似乎都在说我只是个第三重楼的废物，是吗？”

    徐小封瞠目结舌，他感觉自己可笑至极。

    一路之上，都在嘲讽陈枫，实际上却不知道陈枫的实力，比他还要高一个境界。

    他恼羞成怒，嘴硬喝道：“那又如何？你照样不是青木巨犀的对手，照样会被它杀死。”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那你就看着好了！”

    他看向青木巨犀。

    感受到陈枫攀升的气势，青木巨犀，也是有些不安，刨着蹄子，喉咙之中发出愤怒的吼叫。

    而他的身体，竟然在后退。

    显然，他对陈枫有些畏惧。

    陈枫厉声喝道：“畜生，受死！”

    手中紫月刀铿然出鞘，断魂十字斩，骤然发动！

    紫月刀横斩一刀，竖着一刀，一个巨大的银色十字，重重向着巨犀轰击过去，速度快到了极点。

    众人还没有看清，就听到青木巨犀发出一声凄厉的惨叫，然后他的身体之上，就从内向外爆开，出现了一道巨大的伤口，鲜血横流。

    甚至有内脏从里面露了出来。

    青木巨犀发出一声惨嚎，受了重伤之后吃痛的他，不但没有逃跑，反而激发了凶性，踏着大地，带着雷霆万钧的气势，向着陈枫狠狠重撞了过来。

    光是那股气势，就已经把队伍之中几个实力颇弱之人，吓得直接坐在地上，连动都动不了了。

    陈枫哈哈一笑：“来的好！”

    紫月刀收刀入鞘，然后双拳狠狠击出，六龙回旋骤然出现。

    巨大气旋，突然出现在青木巨犀面前。

    重达数十万斤，带着巨大力量的青木巨犀，竟然都被六龙回旋的力量给带偏。

    身子往旁边，重重地一歪。

    然后陈枫，看准机会，龙战于野接连发动。

    他接连打出三招龙战于野，两条巨龙出现，重重的轰击在青木巨犀身上。

    还没等这两条巨龙消失，又是两条巨龙出现。

    前后一共六条水缸粗细的巨龙，轰在青木巨犀身上。

    众人就眼睁睁震撼无比的看着青木巨犀庞大如小山一般的身子，直接被陈枫给轰飞出去上百米，重重地砸在地上。

    它发出一声凄厉至极的惨叫，然后身子抽搐了一下，便再也不动了！

    “什么？青木巨犀竟然死了？竟然被陈枫杀死了？”

    所有人都呆呆的看着陈枫，满是不敢置信，如同看着一头怪物一样！

    “这可是神门境第六重楼的青木巨犀，相当于神门境第七重强者，陈枫竟然就这样它给杀死了？”

    “而且你看，陈枫明显没有尽全力，他甚至都没有受伤！”

    众人都是发出议论之声。

    而看向陈枫的目光之中，则是充满了敬畏之色，再也没有了刚才的不屑和嘲讽。

    陈枫整了整衣衫，他身上没有沾上一点鲜血，依旧是白衣如雪，飘然如仙。

    他回过头来，看着钱东等人，微微笑道：“这样的实力，够了吗？”

    徐小封等几人瞠目舌，甚至连硬话都不敢反驳一句。

    他们感觉自己就像是被狠狠的扇了一耳光一样，脸上火辣辣的。

    刚才一直在讽刺陈枫，却没想到陈枫实力竟然如此强大，超过他们联手。

    他们就算加起来，也绝非陈枫对手，而如果惹怒了陈枫的话，万一陈枫心中起了杀机……

    想到这里，众人都是心中冰寒，低下头去，不敢和陈枫对视。

    陈枫走到徐小封面前，轻轻拍了拍他的脸，微笑问道：“谁是废物？”

    徐小封看着他，满脸畏惧，身体都颤抖起来，连声说道：“我是废物，我是废物……”

    陈枫哈哈一笑，看着他们，淡淡说道：“以后呀，眼睛放亮一点！瞎了眼的人，在这条路上可走不长。”

    然后他似有所指的看了钱东一眼。

    钱东点点头，老老实实说道：“是，陈枫你说的对。”

    陈枫点点头，笑了笑，转身准备去收拾青木巨犀的尸体。

    而这时候，一直在旁边呆呆看着的李静柔，似乎才回过神来，立刻欢呼一声，飞快跑上前去，走到陈枫面前，有些嗔怪地说道：，o

    “陈枫，原来你这么厉害呀，刚才你一直隐瞒了实力，害得我还得为你求情！”

    然后，还很是不满似的在陈枫身上打了两下。

    陈枫苦笑，这个姑娘还真是够没心没肺的。

    但她本性确实非常善良，别人都瞧不起自己的时候，她肯为自己求情说话。

    而别人都畏惧自己的时候，她却是毫不畏惧地来和自己打闹嬉笑。

    正在收拾青木巨蟹尸体，陈枫耳边忽然响起紫月的声音：“陈枫，这头青木巨犀至少已经活了五百年。”

    “它体内的牛黄，正是那枚丹药需要的药物之一。”

