    这一天到底都是怎么回事，他只是一个普通司机，为什么会遇到这么多麻烦。

    不过，山姆虽然很紧张，却也没有失去冷静。

    他知道不能停车，否则一旦速度降到50英里以下，整辆车上的人都要被炸弹炸死。

    感受着汽车的速度并没有减慢，持枪男人愤怒的继续朝山姆吼道：“他妈的，该死的！我让你停车，你听见没有？！”

    听出了持枪男人声音中的愤怒和恐惧，陈永仁笑着摇了摇头，轻松调侃道：“朋友，你说的这么小声，他听不见的。我如果是你，就大声点。

    还有，你说的没错，我的确是一名警察。所以，你知道用枪指着一名警察意味着什么吗？我如果是你，就立刻放下武器。”

    “我管他意味着什么，你这个该死的家伙！”发现陈永仁处于自己枪口下还如此放松，持枪男人感到了一种强烈的羞辱。

    然后，他便准备扣动扳机。

    然而，不等持枪男人扣下扳机，公交车中便响起了一声枪响，“砰！”

    电光火石间，持枪男子的第一个反应是：“操，我他妈还没扣动扳机啊！”

    下一刻，持枪男子的思维便陷入了停滞。

    俗话说的好：“人类一思考，上帝就发笑。”

    陈永仁不是上帝，当然不会因此嘲笑人类思考的渺小与无知。毕竟，那也是在嘲笑他自己。

    不过，看着面前这个动不动就激动且没什么脑子的持枪男人，陈永仁还是决定帮他停止思考。

    否则的话，陈永仁很担心对方会拉低人类的智商。

    持枪男子的额头被一颗子弹贯穿，一道道鲜血从他的额头中缓缓落下。

    “哐！”

    当持枪男子向后缓缓倒在车面上后，所有乘客才从突然响起的枪声中反应过来，他们也才意识到刚才发生了什么。

    “哦，不！”

    “我的上帝，这家伙死了！”

    “今天到底是怎么回事，早知道我就不坐这辆公交车了！”

    “……”

    相比起公交车内众多乘客的惊慌，一直盯着监控屏幕的杰克等一干警察以及霍华德却是瞪大了眼睛。

    “好快，这家伙好快的掏枪速度！”

    “你们看到他是怎么掏枪的吗？”

    “我只看到他的手快速放到腰间，然后就朝这家伙扣动了扳机。”

    “这家伙不仅拔枪的速度快，而且枪法竟然还这么准！”

    “哦，我的上帝，现在的国际刑警都这么厉害吗？”

    “……”

    相比起警察们对陈永仁枪法的震惊和欣赏，霍华德却是感到了恐慌。

    看到陈永仁凌厉的身手后，霍华德有了一种很不好的感觉。他意识到，有这么一个厉害的家伙呆在公交车内，事情很可能会产生变数。

    想到这里，霍华德立刻掏出手机，他不打算继续欣赏眼前的闹剧了。

    随意看了地上的尸体一眼，陈永仁从怀中掏出警证朝众人示意：“国际刑警，陈永仁。这辆公交车出了点问题，请大家呆在座位上不要乱动。请大家保持冷静，问题很快就会解决的。”

    看着陈永仁手中的证件，众人也都慢慢放下心来，然后就有人打算下车。

    “该死的，快停车，我要下车。”

    “没错，我们要下车。”

    “我要换一辆公交车。”

    “……”

    看着这几个说话的家伙，陈永仁摇了摇头：“很遗憾，你们现在下不了车。车上有炸弹，只要低于50英里的速度，就会爆炸。还有，如果有人想跳车，汽车也会立刻爆炸。”

    “胡说，什么炸弹，你开什么玩笑？！”

    “警官，这个笑话一点也不好笑。”

    “你可别吓唬我们。”

    “……”

    “玩笑，”看着神色不断变化的诸多乘客，陈永仁指了指地上的尸体：“难道你们觉得，这是我在跟你们开的玩笑。如果不是因为车上有炸弹，我为什么去找山姆说话？”

    看着地上的鲜血和尸体，正在叫嚣的一些人立刻闭上了嘴巴。

    就在陈永仁成功威慑住车内的骚乱时，霍华德拨通了杰克的电话：“非常精彩啊，杰克。我还真没有想到，公交车上竟然有这么厉害的一个家伙。真可惜啊，”

    看着屏幕上的尸体和陈永仁，霍华德阴恻恻道：“就差那么一点，公交车上就要上演枪战了。可惜啊，我们却欣赏不到精彩的表演。你说是不是啊，杰克。”

    听着霍华德的调侃，杰克本来因为陈永仁的表现而慢慢舒缓下来的心情立刻消失不见：“霍华德，你这个混蛋！”

    “混蛋，哈哈，谢谢你的夸奖。好了，废话不多说了，杰克，我的钱准备的怎么样了？对了，”

    对于霍华德来说，杰克表现的越愤怒，他就越高兴：“杰克，别怪我没有事先提醒你，我要两袋不连号码的钞票。另外，别在钞票上做记号。你应该明白，你们警察的这些小手段，我很清楚。

    所以，千万别给我耍花样。如果让我发现了问题，相信我，我会立刻引爆车上的炸弹。”

    “不，霍华德，千万别这么做，请相信我们警方。”

    “相信你们，呵呵，杰克。正是因为我相信你们，然后我才遭受到了我怎么都没有想到的背叛。”

    说到这里，想到自己过去的那些遭遇，霍华德脸上得意的笑容很快消失不见，变的有些狰狞：“杰克，你知道吗？我这一生都在辛苦工作，结果怎么样，当我的手指被炸飞后，除了获得一个该死的奖章之外，就只得到一个‘对你的手很遗憾’的通知单。哦，见鬼。”

    “砰！”

    霍华德愤怒的一拳重重砸在桌子上：“杰克，你根本就不知道我那时候的感受，你根本就不知道我有多失望和愤怒！”

    虽然有些同情霍华德的遭遇，但是杰克更多的同样是愤怒和不满：“所以，你就想不劳而获的去发财？！”

    “不劳而获，不、不、不，”尽管知道杰克看不见自己的动作，霍华德还是连连摇头：“杰克，那是我应得的。既然警方不肯给我应该获得的赔偿，那么，我就自己来拿。”

    “呼！”说了这么一番话，发泄了积压在心中的不满，霍华德长长地松了口气，情绪再次稳定下来：“好了，我的好杰克，你还没有回答我刚才的问题，我的钱呢，它们现在在哪？”

    杰克看了眼回到身边的亨利，在对方的示意下，把话筒递了过去。

    “霍华德，我是亨利，上面已经批准了你这个混蛋的要求。370万美金，只需要十分钟的时间，我们就能送入百胜广场那个该死的垃圾桶中！”

    不理会亨利的怒骂，对于这个瘸子的吼声，霍华德只感觉很舒服。

    “十分钟嘛，”看着屏幕中公交车内的画面，霍华德略微沉吟了片刻，然后点了点头：“可以，我给你们十分钟的时间。

    不过亨利，我警告你们，你和杰克这两个混蛋千万别给我耍花招。我可是一直看着呢，如果让我发现你们捣鬼，我就立刻引爆炸弹。”

    “放心吧，我们和你这家伙可不一样。无论如何，我们都要保护公交车上的乘客。”

    说罢，亨利挂断了电话。

    “真要给这个混蛋370万美金？”杰克看着亨利。

    亨利无奈的耸了耸肩：“我们还有选择吗？当务之急，是把这群乘客救下来。你应该知道，如果再让他炸掉一辆公交车，我们这些警察都别干了。到时候，我们就等着重新找一份工作吧。”

    “真是见鬼，”杰克摇了摇头，拿起手机，再一次拨通了陈永仁的电话。

    “叮铃铃。”

    “你好，杰克。”

    “陈警官，我们现在有十分钟的时间。所以，我想请你看下各种仪器，看看炸弹到底安装在哪里？”

    陈永仁诧异地抬头看向头顶上的监控器：“你不怕那个霍华德看到后，会引爆炸弹？”

    “不会的，这个老家伙很有自信。而且，我们只是想了解下炸弹的位置以及炸弹的情况，又不是拆除炸弹。”

    “好吧。”陈永仁走到车尾，从车尾开始，上下左右仔细检查着。

    就在这个时候，司机山姆突然叫了起来：“哦，该死的，我抽筋了！哦，见鬼，我快踩不住油门了！”

    下一刻，众人明显感觉到汽车正在缓缓减慢速度。

    本来已经安静下来的公交车内，因为山姆的突然喊叫以及汽车减缓的速度，再一次喧闹了起来。

    “什么！”

    “山姆，发生了什么？！”

    “上帝啊，快来帮帮我们吧！”

    “哦，不，快提速，否则炸弹就要爆炸了！”

    “……”

    不理会众多乘客的骚乱，正在认真检查车厢的陈永仁连忙跑到驾驶座。

    看着山姆不断颤抖的右腿，陈永仁二话不说，立刻伸出右脚踩住油门：“山姆，我来踩住油门，你控制住方向盘。”

    “好的！”山姆连连点头。

    伴随着陈永仁的动作和命令，汽车的速度很快提升了起来。

    “陈警官，发生了什么？”一直盯着监控画面的杰克连忙问道。

    听着杰克紧张的声音，陈永仁轻松的摇了摇头：“放轻松，杰克，一点小麻烦而已，我能搞定。”

    说罢，陈永仁看向车内情绪再一次稳定下来的乘客。

    然后，陈永仁看向了一直认真盯着他的安妮：“安妮，山姆现在不能开车，我也不可能来当司机。所以，麻烦你来当驾驶员吧。”

    安妮不敢置信的眨了眨好看的眼睛，指着自己确认道：“我，可是我的驾照被吊销了啊，你确认你没开玩笑？！”

    听了安妮的话，之前还搭讪安妮的墨镜男人立刻喊道：“见鬼，这位警官，你竟然让一个吊销驾照的女人来开车，你在开什么玩笑！”

    几个不认识安妮的陌生乘客也跟着连忙附和：“没错，你这是在拿我们的生命开玩笑，警官同志！”

    “还是我来开吧，我的驾驶技术很不错的！”

    “……”

    相比起这些陌生人的不信任，车上另外一些了解安妮的熟人刚开始也有些不理解，不过当他们想到安妮驾照吊销的原因，很快也就接受了。

    “我觉得警官的建议很不错。”

    “没错，安妮的驾驶技术其实很好的。”

    “我认为，我们应该让安妮来开车。”

    “……”

    听着车内诸多乘客间的争吵，安妮愤怒的看向第一个站出来反对的墨镜男人。

    安妮倒是没想过当这个司机，但是面对一些人无端的指责和质疑，怎么可能不生气。

    特别是当安妮想到墨镜男人这一路上的搭讪和各种讨好，就更是气愤了：这个渣男，幸好我一开始就没有搭理他。

    相比起安妮的愤怒，陈永仁却很能理解墨镜男人的做法。

    古语有云：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    面对危险，相处多年的夫妻尚且如此，更何况求安妮却不得的墨镜男人。

    “够了，都闭嘴吧，听我说。”陈永仁说话的声音不是很大，但是不知道为什么，车内所有人都听的很清楚。

    本来还很喧闹的公交车，再一次安静了下来。

    陈永仁压根就没有向大家解释的兴趣，他只是柔和的看向安妮：“安妮，你不是告诉我，你的驾照之所以吊销，是因为因为超速开快车。既然这样，我实在想不出这个时候还有比你更好的人选了。

    因为，我们现在就需要一个擅长开快车的司机。至于你的驾照被吊销，这时候，谁还会在乎这个，去他妈的吊销驾照吧。”

    本来还心生质疑的一群陌生人，听了陈永仁对安妮说的话后，互相对视一眼，也没有再出声阻止。

    “可是我，”安妮张了张嘴，还打算说些什么。

    不等安妮把话说完，陈永仁就摆了摆手，然后冲一直接通的手机说道：“杰克，我想请你帮一个小忙。”

    “你说。”

    “公交司机山姆抽筋了，我现在需要一个开车技术很好的司机。有位叫安妮的小姐很适合来当这个司机，不过她的驾照却被吊销了。我觉得，警方应该感谢这位小姐面对危险时勇敢站出来的表现。

    因此，我认为事后应该立刻恢复她的驾照，你觉得怎么样？”

    “没问题，就按你说的办好了，这件事情交给我来处理。”通过陈永仁手机隐隐传出的争吵声，杰克已经大概了解了具体过程。

    “那我替安妮谢谢你了，杰克。”

    看着一脸惊喜的安妮，陈永仁朝她晃了晃手机：“安妮，现在你还打算拒绝吗？”

    “不，当然不。你说的对，让那个该死的吊销驾照见鬼去吧。”说罢，安妮立刻起身走向陈永仁。

    “山姆，松开方向盘，剩下的事情交给我来吧。”说罢，陈永仁拿着手机的右手搭在方向盘上，保持方向盘的稳定。

    然后，他的左手提着山姆的身体，就好像提一个行李一样，轻轻提到一旁放下。

    这时，迎面正好驶来一辆黑色奔驰，奔驰后面是一辆白色丰田。

    陈永仁立刻坐到位置上，左右旋转方向盘，与奔驰和丰田擦肩而过。

    “嗨，该死的，你们会不会开车！”

    “我向上帝诅咒你们，最好被其他车撞了。”

    “真是一群混蛋！”

    “……”

    感受着公交车的左右摇摆，车内乘客纷纷朝身后的两辆汽车骂道。

    安妮无心理会这些吵闹，她先看向在一名女乘客帮助下坐好的山姆：“山姆，你没事吧？”

    “没什么，”山姆苦笑着摇了摇头，指着自己的右腿说道：“我只是太紧张了，所以开始抽筋。你知道的，我从来没有遇到这种事情。”

    “我明白，你好好休息，剩下的事情交给我来就好了。”

    安慰的拍了拍山姆的肩膀，安妮来到陈永仁身边站定：“阿仁，我来吧。”

    “好的，”看着这个善良又美丽的女司机，陈永仁指了指自己：“你坐在我身上，把住方向盘，踩住油门，然后我再移开身体。”

    听了陈永仁的安排，安妮看了陈永仁一眼，也没有拒绝：“好的。”

    说罢，安妮就坐在了陈永仁的身上，右脚踩住了油门，双手放在方向盘上。

    感受着怀中女人柔软的娇躯，闻着对方身上仿如苹果一般的清香，陈永仁觉得，他休息的时间已经足够了，是时候找时间继续划船了。

    陈永仁把脑袋搭在安妮的肩膀上，嘴唇贴着对方温暖的耳垂，温柔的说道：“谢谢你，安妮，接下来就全靠你了。”

    感受到陈永仁这么亲密的动作，安妮突然觉得自己脸有些发烫。

    安妮看了眼前方的镜子，发现不知什么时候起，自己的脸竟然红了。

    安妮勉强克制住脑海中的各种胡思乱想，连忙说道：“我知道了，阿仁，放心吧。”

    “OK。”陈永仁笑着松开方向盘，脚从油门上松开，身体也从安妮身下挪开。

    这个过程，陈永仁做的不是很快，二人的身体一直紧密的接触着。

    等到陈永仁重新站定后，安妮这才轻轻的松了口气。如果陈永仁再不离开，她恐怕也要抽筋了。

