听见这道声音，古斯家族的家主古元，也是心中暗骂不已，大感头疼。

他虽然不知道发出这道声音的女子究竟是谁，但却十分清楚自己儿子的品行，不用想也明白，这名女子定然与他的儿子有关。如果是在平日间，他根本就懒得理会这样的小事，但眼下这种时刻，若是让眼前这位身份来历都高的吓人的长阳公子看见了，那将不可避免的在对方心中留下不好的印象。

这自然不是古元愿意看到的。毕竟，他还想借着此次机会，和眼前这位长阳公子攀上交情呢。

“长阳公子，这多半是下人们又产生了什么矛盾而争吵了起来。长阳公子，您身份高贵，不适合呆在下人们居住的地方，我们还是到别处去看看吧。”古元在一旁说道。

然而，就在古元的话音刚落时，一道充满淫邪的声音也是紧接着传了过来。

“哈哈哈，自爆？就凭你区区归源境，也想在本少面前自爆，那你未免也太小看本少了吧。啧啧啧，这个女人还真不错，不仅生的花容月貌，气质脱俗，最重要的是在她身上，竟然有着一股只有强者才具备的气势。”

“据说，你是从下界上来的，这么说来，你曾经也是下界的一方至尊，是那种万万人之上，主宰众生命运的存在。嘿嘿嘿，本少就是喜欢这种女人，征服曾经的一位下界至尊，这似乎是一种很美妙的感觉......”

听见这道声音，古元的脸色变得难看了起来。

而剑尘手中的折扇，则是啪的一声折叠了起来，径直朝着声音传来的殿宇走去。

当接近大门时，黑鸦一个闪身上前，直接推开了大门。

剑尘大步迈了进去，刚一进入殿宇内，便一眼看见一名生的花容月貌，气质非凡的女子正满脸铁青的站在那里，以无比凌厉的目光瞪着前方。

在她的脸上，没有看到丝毫的恐惧和害怕之色，有的，只有一股深到骨子里的恨意和强烈的杀机。

剑尘的目光，在这名女子身上凝固了下来，同样的一袭青衣，那熟悉的面貌，不正是他当初在海域有过交集的青怡轩吗。

见青怡轩完好无损，暂时还没有受到丝毫的伤害，这让剑尘提在嗓子眼的心也是终于放了下来。

“你是谁？谁让你进来的？”

这时，一道男子的大喝声传了过来，只见在青怡轩不远处，一名长相颇为英俊的青年正站在那里，原本一脸淫笑的他，也是随着突然闯进来的剑尘而迅速收敛了起来，一脸阴沉，目光凌厉的瞪着剑尘。

“不可无礼！”古元一脸难看的从外面走了进来，沉着一张脸瞪着这青年。

“爹，你怎么来了。”古元的到来，立即是让那名青年神色一怔，他可是心知自己这位父亲，是从来不会到这个地方来的。

“这位是长阳公子，还不快拜见长阳公子。”古元对着这名青年低喝道，然后才客客气气的对着剑尘说道：“长阳公子，这位是老朽不成器的儿子，古风。”

古风并未愚昧之人，从他父亲的神态间，他便已经看出这长阳公子，来头怕是不小，当即是压下心中的不满，惊疑不定的看了眼剑尘，立即对剑尘拱手行礼。

“奇怪，我所在的这片区域，在家族中都是位于比较偏僻的地方，眼前这位让爹都要好生对待的长阳公子，又怎么会到这种偏僻之地来？”古风感到很是不解。

“咦，好独特的一位女子！”剑尘并未搭理古风，他目光看向青怡轩，眼睛当即一亮，摇着折扇围绕着青怡轩走了一圈，兴致勃勃的打量着，发出赞叹声：“性格倔强，有一股宁死不屈的精神，最重要的是，本少竟然在她身上看到了一种只有巅峰强者才具备的那种独特气质。嗯，此女子倒是有资格当本少的侍女，服侍本少。”

一听这话，古风脸色顿时一变，正要开口时，古元那笑呵呵的声音便是传了过来：“能被长阳公子看重，也是她的福气，既然长阳公子喜欢，那老朽便做主，将这名美貌如花的女子赠与长阳公子了。”

“爹......”古风开口，脸色难看，一脸都是不甘之色，然而却在古元一瞪之下，硬生生的将后面的话给憋回去了。

这时，青怡轩目光忽然看向剑尘，冷声道：“如果仅仅是作为你的侍女，我可以跟随在你身边，但你必须要向我保证，不会对我有任何的侵犯。”由于剑尘已经易容，隐去了本来面貌，并且就连气息也收敛了起来，因此青怡轩根本就没有认出剑尘来。

剑尘脸上带着一抹玩世不恭的笑容，用手中的折扇轻轻的托起了青怡轩的下巴，轻笑道：“这是圣界，可不是你曾经叱咤风云的下界，你一个小小的源境武者，有什么资格与本少谈条件？”

闻言，青怡轩神色一黯，但仍然一脸倔强的说道：“你如果不答应，那我临死不从。”

“临死不从？”剑尘就仿佛听见了最好笑的笑话一般，呵呵笑道：“在本少面前，你一个小小的源境，想死都难，你根本就没得选择。”

而这时，黑鸦一步上前，一直点在青怡轩背上，轻而易举的便控制了青怡轩，然后带着青怡轩跟在剑尘身后，大摇大摆的走了出去。

古斯家族的家主，根本就不敢说半个不字，反而在一旁陪笑躬身，生怕有一丝一毫的怠慢。

此行目的达成，剑尘也不愿继续久留，不久之后，便和古元告辞，带着青怡轩离开了古斯家族。

“爹，你有没有发现这个长阳公子有些奇怪，从你的讲述中，我怎么感觉这个长阳公子，似乎是专程冲着这个女人来的。”剑尘走后，古斯家族的少爷古风一脸猜疑的说道。

“不错，家主，我也有这种感觉......”古斯家族的一名神王境高层也附议道。

古斯家主古元望着剑尘消失的方向，沉吟了片刻，方才说道：“是有一点点古怪，但最起码有两点是可以肯定，第一点，就是这位长阳公子很不简单，我暗中施展秘法，竟然都无法看出他的确切实力，从这一点就能看出，这位长阳公子绝非等闲之辈。”

“第二点，就是跟随在他身边的那为护卫，确确实实是一位神王巅峰境强者，其修为，甚至是比起我和大长老，都还要隐隐高出一线。可如此强者，在长阳公子面前，却是露出了恭敬之色。并且这恭敬，是发自内心，真真正正的将自己当成是一位下人，一位仆从来看待，没有丝毫作假，这说明了什么？”

“或许，是这位长阳公子在见到了这名气质不凡的女子之后，已经有些迫不及待的想要享用了，所以才匆匆离开。”一名神王初期嘿嘿笑道。

......

与此同时，在千叶皇朝的皇城中，和古斯家族同为千叶皇朝三大顶尖势力之一的血战家族内，一间建立在地底深处，被重重阵法笼罩的密室外，传来了一道低沉的声音。

“禀告老祖，刚刚收到消息，有一名疑是来自于顶尖大家族的世家大少突然出现在皇城中，并且去了一趟古斯家族。”

“这件事情与我们血战家族有什么关系？”密室内，传来了血战家族老祖那冷漠的声音。

“老祖，我们血战家族与古斯家族实力相当，要想以我们血战家族本身的力量灭掉古斯家族，这几乎是一件不可能的事，但是眼下，我认为我们灭掉古斯家族的机会来了。”

“你的意思是让我们血战家族去拉拢那位背后势力庞大的世家少爷？”血战家族的老祖说道。

“拉拢的话，不见得会起到好效果，当下最直接有效的办法，就是杀了这位世家大少，栽赃嫁祸给古斯家族。不过在那世家大少身边，有一名神王巅峰，因此，为了稳妥起见，此事还需要老祖亲自出手。”