
　　第604章

　　“出来吧！蓝染，你一定以为是浦原喜助揭穿你的真面目。”

　　赵牧朗声道。

　　“难道是你。”

　　赵牧围边传来蓝染的声音。

　　“当然是我。”

　　赵牧笑道，“我不止知道你的始解是镜花水月，我还知道你的卍解是什么！”

　　“你是谁？”

　　蓝染忍不住问道。

　　“我来自于空座町外。”

　　赵牧答道。

　　“这不可能……”

　　蓝染下意识反驳道。

　　他知道空座町外世界还很大，但是每一城彼此之间的超凡力量互相排斥，越是靠近其他城市这种排斥就越大，所以城与城的交流通常都是位于两座城市的正中间地带。

　　这里会有一个聚集地，两城的商人都是在这里展开贸易。

　　其他城市的人想来空座町，那么除非来的是一个普通人，就算是普通人能过来，死了以后灵魂也不可能进入尸魂界更不可能掌握灵力，因为非空座町的其他城市人口他们的灵魂根本就不是灵子组成。

　　有些城市是以纯粹精神力组成灵魂，有些城市是以三魂七魄组成。

　　还有些城市的灵魂是活人死后以怨气组成，当然也有以信仰念力组成。

　　不同城市的灵魂，从本质上就是不同的。

　　日向牧说他来自于其他城市，这是根本不可能做到的事情。

　　但是转念一想，蓝染动摇了自己的想法。

　　这个世界上，本来就不存在不可能。

　　他想灭掉灵王，他想让死神掌握虚的力量这何尝不是他人眼中的不可能。

　　这样想来，日向牧的确有可能来自于其他城市。

　　而他知道自己的斩魄刀能力，很有可能是他或者他背后的人掌握了预知能力。

　　当然这一切分析，要建立在日向牧没有说谎的前提下。

　　他也有可能说谎，他根本就是空座町本地人，只是为了骗他故意说自己来自于外城。

　　“我知道你肯定在想我有可能说谎。”

　　赵牧自信的说道，“所以我会证明给你看。”

　　摊开手掌，一个银白色的金属小瓶出现在手里瓶盖弹开。

　　封魂魔瓶锁定结界内无处不在的东仙要的气息，正隐藏在结界中的东仙要嗖的一下被封魂魔瓶锁定封印进去，转眼间已经炼化出几滴侯爵品质的灵魂原液。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧将灵魂原液倒出来，分成两份一半喝掉一半破空飞向错愕的蓝染。

　　“这可是好东西灵魂的精华，相信你已经看到不属于灵子和灵力的力量。”

　　赵牧闭上眼睛享受的说道。

　　破道·黑棺！

　　蓝染瞬间舍弃吟唱咒语释放鬼道锁定赵牧。

　　黑色的立方体将赵牧封锁在里面，无数道影子组成的长剑密密麻麻刺入黑棺，任何存在于里面的生命体要么打破黑棺要么被千刀万剐深受重创。

　　然而黑棺散开，赵牧浑身毫发无伤。

　　用影子对付他，蓝染怕不是想多了用错了方法。

　　嗖！

　　蓝染脚下踩着瞬步从背后靠近赵牧对着胳膊斩出一刀。

　　只见一刀落下，赵牧的身体散成光组成的蝴蝶。

　　蓝染背后，赵牧凭空出现刺出一刀。

　　蓝染察觉到了，他没有躲开也没有用斩魄刀招架，而是转过身左手凝聚防御鬼道，右手提着斩魄刀用刀尖向下用无声激活始解的方法完成镜花水月的绝对催眠。

　　纵然防御鬼道挡不住，只要镜花水月完成日向牧也是任由宰割。

　　刺目的光芒在这一刻散开，跟闪光弹一样什么都看不到。

　　赵牧手中复仇之刃，轻而易举的穿透防御鬼道。

　　蓝染错误的估计了他自身的防御，小看看了复仇之刃这件魂兵对于灵体的伤害加成，等他察觉到不对劲已经来不及躲开，复仇之刃的刀尖刺中蓝染的左肩伤口处扩散融化。

　　灵魂的消融，死亡的腐蚀都让伤口的伤害不断扩大。

　　赵牧退开，蓝染也退开。

　　两个人都很清楚，继续动手伽椰子维持的这一片空间就会被破坏了。

　　到时候引来总队长，他们谁都别想有好果子吃。

　　“冷静下来了吗？”

　　赵牧笑道。

　　“你想做什么？”

　　蓝染问道。

　　“我想掌控空座町，我想掌控这个世界所有的城市。”

　　赵牧狂热的大喊道。

　　“你的野心比我还大，只凭你刚才展现的力量根本不自量力。”

　　蓝染森寒的说道。

　　“走着瞧。”

　　赵牧说着消失在中央四十六室。

　　蓝染也带着伽椰子离开，走到中央四十六室外空中一个漆黑的裂缝打开，从中落下一道光柱笼罩住他，裂缝中一个个黑色身体有着白色长鼻子面具的虚撕扯着裂缝制造反膜带走蓝染。

　　这种光柱一样的反膜是虚营救同伴的手段，内外相互隔绝拥有极强的防御能力。

　　纵然是山本元柳斋重国，想要打破都必须发动卍解。

　　但是这样一来，会对瀞灵廷造成巨大的破坏。

　　整个瀞灵廷的死神都看到了中央四十六室升起的反膜，更看到了其中的蓝染，山本元柳斋重国看到站在蓝染身边的伽椰子，顿时明白东仙要和日向牧两个队长危险了。

　　至于中央四十六室，幸存的可能性微乎其微。

　　“总算是走了。”

　　赵牧冲着蓝染挥挥手笑道。

　　蓝染的镜花水月实在是巨大的威胁，他的卍解更是让他都感到头疼，现在送走了蓝染，他就能在尸魂界大展身手了，他的确打算前往虚圈但是前提是在尸魂界立足。

　　向总队长请求前往虚圈，不过是表明他没有野心不恋战权利的一场秀。

　　现在蓝染走了，东仙要死了，剩下的市丸银他有办法让他屈服，再加上他是唯一没有中蓝染镜花水月催眠的队长，可想而知山本元柳斋重国在接下来一定会重用他。

　　不重用不行，中央四十六室的灭亡让死神贵族势力大幅衰弱。

　　这种情况下，山本元柳斋重国想不提拔寒门都不行。

　　凭借他的手段，到手的权利没人能拿走，至于分到他手下的十番队，完全可以一个个用封魂魔瓶封印，然后送到神话领地变成效忠于他的领民彻底背叛尸魂界。

　　专门克制灵魂的封魂魔瓶，能够逃过的只有山本元柳斋重国等少数死神。

　　等到剩下的死神都被掌控，少数几个漏网之鱼翻不起大浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第604章 魔瓶炼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 