    池袋的夜晚是五光十色，放眼望去，尽是繁华。

    青木穿过拥挤的人潮，将喝空的奶茶丢进垃圾桶，迈入高十三层的大楼。

    和歌舞伎町那边不同，池袋这边没有用一条街彰显本国的风俗，是租借一栋大楼，里面有大大小小几十家。

    包含各类项目。

    青木看着那些招牌，眼睛都看花了，一个个清凉无比，他随意挑一家近的店铺。

    两个小时后，他神清气爽地迈出店门，霓虹的光芒洒落在门前马路。

    人声鼎沸。

    两名西装男人戴着墨镜迎面走过来。

    青木瞅一眼，没有太在意，这样的场所，有这样的人，一点都不奇怪，他还是赶在十点之前回家，免得让弦子唠叨。

    两名西装男人步入店内。

    门内的前台接待面上流露出笑容，道：“哎呀，这不是山田哥嘛，好久不见，今天怎么有空到我们这里来？”

    山田满脸严肃，没有往常的嬉皮笑脸，道：“西村籁子人在哪里？”

    “46号刚接待一个黄毛小子，你去1121房看看。”

    “好。”山田轻轻点头，带上小弟走向1121房，都是老顾客，自然明白在哪里。

    1121房，里面环境昏暗，床头有淡粉色灯光亮着，白色的床单铺开，西村籁子趴在上面，不想动弹。

    这是她第一天上班。

    原以为客人都会是那种狰狞肥胖的恶心大叔，谁想是一个面容白净的小鬼。

    更没有想到，那个小子居然那么生猛，一口气做两个小时。

    搞得她不知道去多少次，那些稀奇古怪的招式，更是折腾到她重新找回女人的感觉。

    总体上说，第一次的工作体验是极为舒爽。

    她正趴着回味。

    砰，房门被打开，走廊灯光随之驱散门口昏暗，西村籁子吓一跳，慌忙起身，淡粉色的光泽在凝脂般的肌肤上如水波般流淌着。

    光是背影，就让人有种想要狠狠搂住的冲动。

    “对不起，我马上起身收拾好。”

    娇媚的声音宛如往火里面泼一桶汽油。

    “大哥。”小弟粗粗喘口气。

    “西村小姐，我是橘花组的山田隆，有关于您丈夫在武田商事的债务有新情况，麻烦您穿好衣服，和我们走一趟。”

    山田隆说完，退出房间，合上门，训斥道：“你给我记住，想待在橘花组，就不要耽搁大小姐的事情。”

    “是，大哥。”小弟附和。

    没过多久，门重新打开，西村籁子走出来，身体很丰满，就像是往领口塞了两个哈密瓜。

    大到尺寸短点的男人能直接正面塞进去。

    她年纪有三十七岁，往日保养很好，外表和二十多岁的女人一样，又比那些女人多出几分成熟的韵味。

    “我们的债务不会要增加吧？”

    她满脸紧张之色。

    “不要紧张，请随我们过来。”

    山田隆说一声，强迫自己从对方胸上移开目光，走向外面。

    西村籁子连忙跟上。

    离开风俗店，西村籁子进入一辆黑色的汽车，坐在后面，她心里愈发慌乱，问道：“是谁要见我？”

    “橘家的大小姐。”

    嗡，西村籁子浑身一颤，她记得丈夫的债务是一亿日元，这样的金额放在小本企业是挺多。

    对橘花组是算不上什么大数目。

    堂堂大小姐，没必要亲自下场过问。

    除非情况有什么变化。

    她咽了咽口水，只觉得身躯变得泛冷，之前的愉悦感早已经抛到九霄云外，心里忍不住埋怨丈夫，借钱前说得好好，能周转，能翻倍。

    结果一回头，人直接跑掉，丢下她一个人，承担遗留的巨额债务。

    她越想越觉得伤心。

    车辆逐渐驶离市中心，越来越偏僻，最后到达一处让人怀疑是不是在东京的冷清仓库。

    “下车吧，西村小姐。”山田隆拉起手刹，解开身上的安全带。

    西村籁子总算是发现不对劲，“这里不是仓库吗？”

    “没错，大小姐就是在里面等你。”

    山田隆下车，帮她打开车门，这样礼貌的举动，多少让西村籁子放松警惕，乖乖下车。

    小弟跑到仓库前面，手一抓卷帘门，猛地往上掀，“大小姐，人带过来了。”

    暖色灯光从仓库向门口扩散，里面很空旷，没有堆积任何货物，仅在中间摆放一张椅子，上面坐着浑身是血的人。

    其余人都是站着。

    西村籁子下意识靠近山田隆，想要从这位身上找到一丝安全感。

    山田隆没敢多想，加快脚步上前，恭声道：“大小姐。”

    西村籁子偷偷瞄一眼，身材火爆如她，都不得不承认，眼前的年轻女人很妖艳。

    这样的妖艳不是身材，更重要的是气质。

    危险又夹杂着一丝丝甘甜，犹如致命的慢性毒药，让人明知后果不妙，依旧忍不住想要。

    “西村先生，你太太来了。”

    橘智子轻轻在浑身是血的男人耳边低语。

    “西村？”西村籁子突然离开山田隆身边，往前小走两步，依稀从血污之下看到昔日熟悉的轮廓，“博？是你吗？”

    “咳咳，籁子……”男人说话有些漏风，牙齿被打掉了七八颗。

    西村籁子一时怒气上涌，大声喊道：“你们这样催债是违法的行为，钱我们又不是不还。”

    “区区一亿，加上利息，也就是五千万，我根本不在意。”

    橘智子手抓住西村籁子的长发，轻笑道：“抓你们是想要实验某件事情，一个人生前饱受折磨，死后会变成什么呢？”

    “你在说什么？”西村籁子完全没有听明白她的意思。

    撕拉。

    橘智子撕开她的衣服，伸手往后一推，道：“你们好好享用。”

    “是，大小姐。”山田隆脱下西装，舍弃之前的沉稳伪装，暴露出真正的面目。

    “西村先生，你真是有福气的人，能娶到这么一位漂亮的妻子，我们组内的小弟们都迫不及待了。”

    “混！蛋！”

    男人几乎将眼珠子瞪出来，那刻骨铭心的怨恨，如刀锋刮在脸上。

    橘智子甜甜一笑，看一眼手表的时间，晚上十点二十，“第五次虚化实验开始。”

    她说着，一刀捅进男人的心脏。

