    此刻，那城主已是同样落到了那瀑布下方的洞窟之中。

    很快的，他也是来到了那大门之前。

    不过与李哲不同的是，他倒是并未急着打开，而是飞身而起，在这门上那些兽首依次开始抚摸了起来。

    在他抚摸到了第十个兽首的时候，整个大门都是轰然一声。

    紧接着，便是直接打了开来。

    不过这一次，这门后出现的却非是那虚拟的世界了，而是一个有着火光闪动的大型洞窟。

    在这洞窟的中央，那真器正在缓缓的散发着微弱的光芒，而在那真器的周遭，则是有着一个个的空洞存在于地上。

    此刻，这些空洞之中，皆是布满了蓝色的神魂之力，目前为止，便只是剩下了最后一个空洞还没有填满。

    “这次干的不错，那修士有元婴境后期的修为，作为主魂倒是够用了！”

    就在这个时候，墙壁上突然是出现了一道黑影，在这洞窟之中来回飘动着。

    听着这声音，那城主也是微微一笑，对着这黑影抱拳一拜，恭声道：“多谢主人赞赏！”

    也是这个时候，这城主突然是面带着一抹期盼的朗声道：“主人之前答应我的，集齐阵法之后……”

    “你放心，我自是会想办法让你提升到元婴境修为的，如此一来，你的寿元也是会弥补回来，届时便于常人无异了！”

    没待这城主话音说完，那黑影便是朗声说道。

    听得此言，这城主也是面色一喜，当即也是没有再多说什么，只是恭敬的站在了一旁，静静的等待了起来。

    而与此同时，那世界之中，李哲此刻也是面色微沉。

    如今，这整个世界已是重置了十余次了，虽说每次都是耗费不了多少的灵力，但是现如今，也已是耗去了足足一成的灵力了。

    照着目前的这个情况持续下去，恐怕是难以行得通了。

    当即，趁着这世界刚刚重置的瞬间，李哲便是身形一闪，直接向着东方飞了去。

    像是这等虚拟出来的世界，必然是会有尽头的，李哲现在便是要先找到这世界的边界再说了。

    这世界之中所有的人，都是与现实之中的一模一样，因此，他们的速度自然也是无法追赶上李哲的。

    仅是片刻的时间，李哲的后方便已是见不到了任何的踪迹了。

    转眼，李哲便已是前行出去了千里的距离！

    正在李哲疑惑着这个世界究竟是有多大的时候，他却是突然发现，前方正有着数名修士在向着自己的所在疾驰而来！

    李哲没有过多的犹豫，只是手腕轻轻甩动之间，便已是甩出去了数道剑气。

    那几名修士自是无法抵挡，只是几个瞬息的时间，就直接是化作了道道虚影，消散在了李哲的眼前。

    而伴随着继续前行，李哲也是惊讶的发现，自己的前方，竟是再度出现了那青黎城！

    只不过，自己这是从着另一面过来的！

    也就是说，自己花费了这千里的距离，竟是饶了这世界一圈，莫非这世界乃是圆形的？

    李哲皱着眉头，看着下方的青黎城，一时之间，也是没了什么头绪。

    便是就在这个时候，李哲突然似乎是想到了什么一般，回过头去看了一眼。

    那几个被自己斩杀的修士，并未复活，换言之，似乎自己只要将击杀的人数控制在一定的程度，这个世界应当就不会直接重置！

    这般想着，李哲也是深吸了一口气，直接是落到了下方的山峰之上，紧接着，体内灵力便是开始源源不断的向着地面涌动了下去。

    随即，李哲便是直接盘膝坐在了地上。

    方才李哲便已是发现了，这里浓郁的灵力，只不过是在阵法之下，产生出来的一种幻象。

    实际上这里是没有什么灵力存在的。

    不过这般停顿下来，倒也是让李哲紧绷的神经稍稍恢复了邪修。

    转眼，在数个时辰之后，那些追逐而来的修士便是全数从后方赶了过来，向着李哲所在奔袭而来。

    不过李哲倒是一脸的淡然，依旧是静静的等候在了原地。

    很快，那近百名修士便是靠近了李哲的周身。

    不过就在这个时候，数十道剑气便是瞬间由李哲的体内涌动而出。

    顷刻之间，这些修士的数量便是锐减了近半数之多！

    紧接着，整个地面突然是轰隆一阵巨响，随即便是数十条真龙虚影从地面之中飞了出来。

    龙起之术！

    这术法在面对比李哲强悍的敌人之时，作用可以说是小之又小。

    但是现如今，在面对着这些个比李哲修为低了许多的修士之时，却是十分轻松了。

    只是刹那之间，剩余的数十名修士，便是全数被那龙起之术给限制在了原地。

    见状，李哲这也才是缓缓舒了一口气，等待了一会。

    见着这世界的确是没有重启之后，他才是彻底放下了心来。

    看起来，这世界应当是在等到那些修士全数被清空之后，才是会重启，毕竟这些修士全都是会无脑的冲上去攻击。

    正常情况之下，若是没有李哲这等强悍的限制法术的话，是不可能存在这等被卡着的状态的。

    没了这些修士的干扰，李哲也是这个时候缓缓闭上了双眼。

    他现在要做的，便是施展自己的天通寻宝诀！

    李哲能够清楚的知晓，自己并非是处在其他的空间之中，只不过是被这阵法困住了而已。

    毕竟有着鲲鹏血脉在，若是被传送到了其他的空间之中，李哲还是能够轻松的感应到的。

    而这天通寻宝诀，乃是以大道之力作为驱动的，在这等情况之下，这阵法即便是再强悍，李哲也是能够察觉到外界的宝物。

    而后借着天通寻宝诀的特性，找寻到离开的方法！

    当即，那天通寻宝诀便是开始缓缓运转了起来。

    有了之前施法被打断的经历，现如今的李哲施法起来，倒是显得十分的谨慎了，整个神识都是全神贯注的聚集在了这一次施法之上。

    很快的，李哲便是察觉到了，那法宝竟是处在距离自己不足百米的位置上！

    外界，那一直游荡在那洞窟之中的黑影突然是动作一顿，紧接着，那古怪的力量便是瞬间弥漫在了这空间之中，试图打断李哲的法术！

    然而，这一次，早有了准备的李哲，神识高度集中，这等力量，倒是并未成功将李哲的天通寻宝诀给打断掉！

    “怎么了，主人？”

    似是察觉到了一点不对劲，那城主也是一愣，疑惑的问道。

    闻言，那黑影却是并未理会李哲，而是在这房中开始高速的游荡了起来。

    在两人的跟前，乃是有着一个巨大的石像，那石像周边遍布了道道的符文，如今都是在散发着微弱的光芒。

    很显然，李哲现如今便是正好被困在那石像之中！

    转眼，约莫过去了一刻钟之后，李哲也是缓缓睁开了双眼，嘴角已是露出来了一抹难言的笑意。

    这一刹那，李哲直接是身形一闪，到达了那青黎城外的一处平原之上。

    他已是通过天通寻宝诀，得知了这阵法的阵眼便是处在此处，接下来只需要将这阵眼之中汇聚的灵力散去，便是能够破开此阵了！

    瞬间，李哲手中噬法灵剑便是猛然向下一插，没入到了下方的泥土之中！

    而后，李哲浑身灵力在这一刻猛然涌动。

    整个地面都是瞬间震颤了起来。

    而李哲的身躯，也是紧捏着噬法灵剑，直接穿透了这泥土，向着下方飞速的飞去！

    约莫在下沉了千米的距离之后，李哲感觉到手中剑在这一刻猛然震颤了一下，似是插到了什么硬物之上一般。

    李哲心知，这是自己的剑已经触及到这阵法的阵眼了！

    当即，李哲全身灵力在这一刻如同洪水一般涌动而出，传入到了那噬法灵剑之中。

    噬法灵剑之上，也是在这一刻涌起了道道的杀伐道气，猛然开始向着下方飞速的刺了进去。

    噗！

    终于，伴随着一声轻响，李哲的噬法灵剑，也是再度沉入了下方一寸。

    与此同时，外界的那石窟之中，正一脸迷茫的那城主，突然是面色一滞，向着前方的那石像看了过去。

    只见得在那石像的中央处，已是冒出来了一点剑尖！

    “这是……”

    见着这一幕，这城主瞬间瞪大了双眼，低声喃喃着说道。

    只是，在这个瞬间，那整个石像之上，一直闪烁着的符文，皆是在这一刻开始失去了光泽。

    噬法灵剑的破发之效如今已是生效了，整个石像之上的灵力供应都是在这一刻开始飞速的褪去了！

    与此同时，被困在那阵法之中的李哲突然是感觉周身一松，那些围绕着自己身躯的泥土在这一刻已是消散了。

    紧接着，他便是察觉到了，自己似乎是被困在了什么容器之中！

    当下，李哲便是面色一寒，手中噬法灵剑猛然一挥。

    刹时间，那没了灵力供应的石像，直接是在这一刻瞬间被这一剑斩成了两半，向着两边倒了下去！

