    大海空旷又开阔。

    韩宣站在海边，总会觉得它很美，蓝天白云，配上蓝色海面，让人心旷神怡。

    海鸥绕着天空飞舞盘旋，货船接近码头发出汽笛声，远处海浪变成一条线，由远及近，重重拍在堆满破碎贝壳的海滩上，变得轻柔起来，缓慢退去。

    回到车里拿起手机，低头按速报键打给安东尼，看哈里斯瞌睡闭上眼睛，小声道：“找好律师了吗？”

    “好了，舒尔茨先生帮忙找的，我们正在去动物警察局的路上，律师也在赶过去，你什么时候到？”

    “上车了，现在就过去，动物警察局地址在哪？”

    “西雅图大学附近，你要收养什么动物？”

    “两只小熊猫，你先问他们需要什么收养证明文件，我让我爸去准备……”

    西雅图这座海滨城市没有大城市的繁华，也没有小城镇的宁静，处在一个不上不下的尴尬位置上，发展出它属于自己的独特风格。

    老楼破旧，但干净，新楼从它旁边新起，工地牌子写着：假如打扰到你们工作、休息，抱歉，我们已经尽到最大努力减少噪音了，早上八点半到十二点，下午三点到六点，确保你们午休和晚餐时候能有安静享受的时间，再次抱歉。

    广告集中贴在一面墙上，其他地方看不到它们的影子，遛狗的人会捡起粪便，包好丢到垃圾桶里，哪怕红灯还有一秒，行人也不抢先过马路。

    偶尔有不道德的人，那就集体唾弃他好了，偷懒的人公司也许会雇佣。但逃票的人绝对没公司会要。

    素质和礼貌更能体现一座城市的水平，它是由整个西雅图的居民共同构建出来，金钱有时候确实只是微不足道的东西而已。

    晚霞很早就布满天空，漂亮的淡金色。

    雷尼尔雪山被它照耀。

    住在雪山牧场东边的雪山牧场很吃亏，太阳下山只能看到那些雪山背光黑影，不然韩宣透过高楼缝隙间。看到雷尼尔雪山，也不会这么吃惊←←，于它的美丽。

    上学期间西雅图大学周围学生很多，偶尔还能见到穿着护士服的女学生，看来西雅图大学还开设了护士专业课，布朗大学可没这种福利。

    哈里斯深深吸了口气，睡意顿时驱散，眼镜底下小眼睛滴溜溜冒出贼光，摇下车窗头搁在窗边。

    不仅是春天，秋天也是适合发春的季节。

    在美国看到一头奶牛倒在路边。几分钟后警车拉着警笛呼啸而至，身穿防弹衣腰挎手枪的警察走下车来，拍照、取证、召集附近居民召开调查会议，然后在媒体上发布寻找奶牛主人启事这种怪异的事情，不用担心，是动物警察来了。

    他们隶属反虐待动物协会执法处的执法人员，并不是真正意义上的警察。

    职员身穿与警服颜色、款式相近的制服，还配备手铐、手枪、警灯等专用设备。也可以依法行使逮捕权等等，因此与其他警察没有太大的区别。

    主要职责是保护各种动物安全。惩治虐待动物的人，还需要处理被人遗弃的动物，大多由有爱心人士来担当，所以女性数量占了一半以上，是受人尊敬的职业之一。

    韩宣没想到安东尼请来了一帮律师，是的。一帮，总共有十多位，全都拎着公文包，黑西装配白衬衫，颜色不同的领带、皮鞋。

    迷糊问道：“西雅图有这么多从事动物收养的律师？”

    安东尼摇摇头。说道：“不，专业的只有一位，鲍勃先生，其他有懂得这方面的私人律师、民权律师、公益律师，还有来帮你处理合约跟后续事宜的，我们不住在西雅图，怕遇到麻烦。”

    美国律师有上百万，就是说三百个人里有一个在从事跟法律相关的职业，他们公共参与完善社会、法律制度，是组成法治社会监督中不可缺少的一环。

    韩宣翻个白眼，这下子不能收养也能养了，往前挥手，开口道：“麻烦你们了，跟我进来吧……”

    实习的动物警察阿娃，今天得到两个可爱的大玩具，上司吩咐由她来照顾它们。

    高兴到超市买了点有机枣子跟苹果当食物，打盆水放在桌上，供它们吃完之后洗手擦脸。

    小熊猫和小浣熊生活习性相似，都爱干净，两者样子也差不多，不过阿娃觉得它们比小浣熊萌多了，因为小熊猫更圆更萌。

    抱着只小熊猫逗弄它玩，另一只站起来懵神四处打量，嘴角刚翘起，发现一群男人闯进来，透过玻璃都能闻见他们身上的律师味。

    猜想是不是又有大人物虐待动物了，还有脸过来闹事，开门叫道：“你们找谁？”

    两只小熊猫眼睛一亮，同时跳下来往韩宣这里跑，韩宣发现它们，笑着弯腰抱起来，“我找的来了。”

    “小熊猫？”阿娃神色戒备，“它们是保护动物，不能随意饲养，还有，你是不是没为它们东西吃？差点就饿死了！”

    “请注意你的言行，女士。

    我的当事人还是未成年，吓到他我会向你上司投诉，没证据之前请不要诬陷。”

    律师说完韩宣跟阿娃同时翻白眼，一个想自己哪有这么脆弱，一个暗骂该死的律师真讨厌。

    “我不是它们的主人，只是在海关碰巧看见它们被偷运过来，想要收养。”韩宣看着面前的年轻女孩说道。

    “收养？小浣熊不在能收养的名单里吧，抱歉，我不能答应你。”

    有位律师问道：“请问你的职位是？”

    “助理，警监助理。”

    “那请你的上司过来好了，警司局长在不在？”

    看到他脸上“你不够格”的表情，阿娃气个半死，“楼上第一间！”

    一位律师熟悉打开会议室的门，像在自己家一样请韩宣进去，站在门口的中年律师上楼去叫局长。

    亲自到你办公室？

    抱歉，你用的是我们纳税人的钱，态度傲慢，我就告你侮辱公民人格，不出面处理，我也告你敷衍塞责。

    上楼脚步声急促，不过十多秒，下楼脚步也急促。

    局长是个五十多岁的老头，看到圆桌边坐着一群人，顶头一位孩子正在逗弄下午海关送来的小熊猫。

    不明所以，问道：“先生们，请问过来有什么事？”

    那位名叫鲍勃的专职律师，站起来把一叠文件放到他面前，“我的当事人出于爱心，想要收养这两只被偷运过来的、无主的小熊猫，这些是证明他有收养条件的文件，法律规定在没有照顾条件的情况下，可以让公民收养动物，把它们送到动物园简直是在犯罪，只能成为卖弄表演的玩物。

    而我当事人韩宣不一样，据我所知小熊猫适合生存在高海拔地区，他家正好在蒙大拿有座十四万九千七百四十六英亩的牧场，气候条件可以满足小熊猫一切生存需要，从蒙大拿州传真过来的复印件在你面前。

    他还养了许多动物，甚至包括一头科迪亚克岛棕熊，有当地公园警察局局长的亲笔复印件，证明他是为很有爱心的男孩，愿意为动物保护事业献出自己的力量。

    弗拉特黑德森林公园有专业的动物保护人员，我的当事人承诺会请他们帮忙照顾，为小熊猫构建最适合的生存环境。

    这些你们都给不了，我在替这两只小熊猫争取自己的权益，瞧啊先生，它们多喜欢他。”?

    韩宣嘴巴微张，两只小熊猫呆萌站住，缓缓举起双手。

    局长认识鲍勃，还没看过他这么尽心去打官司，嗯了声低头看复印件，有当地分局会去查证，没谁敢做假。

    翻到一份从大瀑布城摩根银行发过来的资产证明文件，上面写着韩千山的名字，睁眼道：“两千九百万！？”

    暗想牧场主果然都是有钱人。

    再往后翻，华美银行发来的资产证明文件上，那一串零让局长心脏病快发了，莫名呛到，咳嗽个不停。

    阿娃还打算局长来做主，此刻形象弱爆了，伸头看了眼男孩的资产证明。

    “一、二、三……两亿五千七百万？

    不对！二十五亿美元！？”

    “怎么样？可以领养它们么？”鲍勃给自己倒了杯水，想想放在韩宣面前，又帮安东尼和哈里斯倒了杯，最后才轮到自己。

    “......应该没问题吧，小熊猫存世量还是很多的，我想它们能在蒙大拿生活得很快乐。”

    “证明文件已经拟定好，请签个字吧，先生。”(未完待续。)uw

    
