

    “你——你——你——我以前怎么就没发现你是一个蛮不讲理的泼妇！”陆敬慈恨恨瞪着焦氏。陆敬慈是真的感到奇怪啊，以前的焦氏一直温柔娴雅，哪里跟现在似的，简直就像是两个人！

    焦氏冷笑，“蛮不讲理？泼妇？我要是真的傻到相信你的话，把所有事情都认下来，我还不如赶紧找一根绳子吊死自己！陆敬慈，我告诉你，你的如意算盘别打得那么响，我是绝对不可能听你的，把所有事情都担下来，你还是赶紧好好想想该如何解决这件事吧。”

    陆敬慈的眼底闪过丝丝杀意，他没有再苦口婆心地劝说焦氏，因为他发现焦氏是真的不可能听他的。既然焦氏不听话，不愿意配合，那这样的焦氏还留着她做什么？

    跟陆敬慈当了几十年的夫妻，焦氏真的是太了解陆敬慈了，陆敬慈对她起了杀心！

    焦氏的心是彻底死了，她怎么就嫁给了这么一个丈夫，她后悔啊!真是太后悔了！可惜，焦氏心里很清楚，她如今就是悔青了肠子，怕是也没有用了。

    焦氏现在最要紧的就是活命！

    焦氏冷笑连连，开口说的每个字仿佛都是由寒冰结成，冷得人心里发颤，“陆敬慈，我真是没想到，咱们夫妻几十年，你居然会想杀我。呵呵——果然啊，在你眼里，只有你的妹妹和外甥女才是最重要的，我这个当妻子的算什么。”

    陆敬慈被焦氏戳中心思，心里隐隐有些难堪，颇有些狼狈地避开焦氏满是恨意的眼神，“你要是愿意听我的话，那就不会有这些事！夫妻多年，我又何尝愿意走到这一步！”

    焦氏根本不想听陆敬慈的狡辩，她冷声道，“陆敬慈，你以为我会那么傻吗？你以为我就甘心当你手中的一把刀子？我告诉你，我是个人！我可不是你手中的提线木偶！我容不得别人如此作践我！实话跟你说吧，我要是出事，很快，临安公主喜欢上一个有妇之夫，然后打算杀了对方的妻子的事，就会传开的。”

    陆敬慈大惊，几十年了，像是第一次认识焦氏，“你——你——你疯了不成！好！好！看来是我眼瞎，没想到，一直以来我都看错你了！你的心好毒啊！”

    “人不为己天诛地灭，我这么做只是以防万一罢了。原本我还真不希望用到这万一，可惜啊，世事无常，我还是用到这所谓的万一了。陆敬慈，你现在还是好好想想怎么解决这件事吧。别想把我推出来保全贤妃和临安公主的名声。”

    陆敬慈现在只将焦氏当成仇人，咬牙切齿道，“你个贱人！”

    焦氏冷笑不止，“你出去，我不想见到你。现在的事情麻烦得很，有的你慢慢解决了。你还是别在我这里浪费时间了。”

    陆敬慈冷哼一声，甩袖离开。

    陆敬慈一离开，焦氏像是被人抽走了浑身所有的力气，瘫软在床上，死死忍着的泪水终于涌出。

    焦氏不敢放声大哭，只敢这样无声落泪。

    焦氏方才的话都是骗陆敬慈的，她也没想过事情会失败，还到了如今这地步。所以焦氏根本就没有什么准备，那些话只是吓唬陆敬慈的。好在，陆敬慈被她给吓住了。

    焦氏强打起精神，喊来了下人，把陆芳菲叫了过来。

    陆芳菲虽然埋怨焦氏这个亲娘，但是见陆敬慈进来时脸上铁青，她心里还是担心焦氏的。

    焦氏将屋内的下人都打发出去，只留下陆芳菲，她死死抓着陆芳菲的手，沉声道，“芳菲你听好了，娘接下来要说的话你必须牢牢记在心里，可千万不能忘记。”

    陆芳菲被焦氏语气里的凝重吓了一跳，下意识点头。

    “你表妹临安公主喜欢上了有妇之夫，也就是今科探花唐瑾睿。”

    陆芳菲猛地睁大眼睛，她真是不敢相信她听到的话！陆芳菲整个人仿佛成了雕塑，呆愣一片。

    焦氏也不催促陆芳菲，许久陆芳菲才找回了自己的声音，喃喃道，“那唐夫人就是表妹喜欢的男子的妻子吗？”

    焦氏点点头，“你说对了。芳菲，你现在明白了吧。娘跟那唐夫人无冤无仇，怎么可能要她性命。这一切都是贤妃指使的。不过贤妃要的也不是那位唐夫人的性命，她是要人毁了那唐夫人的清白。”

    陆芳菲不解道，“可是——”

    陆芳菲毕竟是个聪慧之人，她很快就想明白了，“那位唐夫人的确是个聪明厉害的人物。我比不上她。”

    焦氏苦笑，“何止是你比不上她，我这个比她年纪大那么多的，都比不上她啊!真是后生可畏啊！而娘已经老了。”

    陆芳菲瞧着仿佛一下子老了许多的焦氏，动了动嘴巴，还是将心里的话说了出来，“娘，那位唐夫人并没有做错什么。难道只因为表妹喜欢上了唐夫人的丈夫，那唐夫人就得被你们害吗？姑母太狠了，表妹也太不懂事了。娘您怎么能助纣为虐呢？

    还有你们为何要在女儿的生辰宴会上做这样的事，简直是让女儿丢尽了脸面！事情闹到如今这地步，该如何收场？”

    陆芳菲的心里还是怨恨的。

    焦氏的眼泪簌簌落下，“你当娘想这样吗？娘也不想的啊！是贤妃，还有你父亲逼着我在你的生辰宴会上动手。我甚至因此跟你父亲大吵了一架，可是你父亲那人，你还不知道吗？他怎么可能听我的！”

    陆芳菲如遭雷击，清眸含泪，喃喃说道，“怎么会这样？怎么会这样？难道我不是父亲的女儿吗？他为什么要这样对我？”

    陆芳菲实在是想不明白啊！

    “芳菲，你怎么还不明白！在你父亲的眼里，他最看重的就只会有宫里的贤妃和临安公主，这份看重甚至超过了对他的几个儿女！你知道你父亲方才来找我说什么吗？他要我将所有事情都认下，以此来保全宫里的贤妃和临安公主啊！”

    如果说之前陆芳菲就对陆敬慈失望，那么在听到这话时，陆芳菲对陆敬慈几乎是彻底失望了！

    “他——他——他还是我的父亲吗？是娘你的丈夫吗？他怎么可以这样！”

    “我不愿意，你父亲就对我动了杀心。”

    陆芳菲的眼睛一寸又一寸地睁大，这一次，她不仅仅是失望了，她的三观几乎都被彻底击毁了！

    焦氏看着这样的陆芳菲，心里不是不痛的，但是她深知女儿已经大了，这些事情是时候让她知道了，所以她只能忍着心疼继续开口，“芳菲你听好了，娘方才是吓住了你父亲，他如今投鼠忌器，所以才不敢做什么。但是娘不敢保证你父亲会一直如此。万一等到你父亲真的彻底动了杀心，那时候娘就没命了！

    娘不怕死，但是娘担心你哥哥，你弟弟还有你啊！你们不能有一个不名誉的母亲啊！要不然以后你们的路会很难走，娘不忍心啊！”

    陆芳菲只觉得心里乱极了，她完全不知道自己这会儿该怎么办才好，今天听到的一切，给予她的打击不可谓是不大，简直就是毁天灭地的！

    不过这时候就能看出陆芳菲被教养得很好了，她很快镇定下来，不镇定下来不行，“娘，你说，我——我该怎么做。”

    焦氏忙道，“芳菲你听好了，找个机会去你外祖家，让你外祖家知道你父亲对我起了杀心的事。他们不会对娘坐视不理的！还有，如果万一娘出什么事，你就让你外祖家帮忙将临安公主喜欢有妇之夫的事传开来。娘绝对不会让那些害了娘的人高枕无忧！”

    “娘，您不会出事的。事情不会到那么差的地步。娘，您要是真的出事，到时候就算表妹喜欢上一个有妇之夫的事情传开，那又有什么用！您回不来了啊！”

    焦氏冷声道，“娘不是为了泄愤，而是为了保全你们三个。娘死了，那就只能是带着污名而死。你们作为娘的孩子，你们又该如何自处？只有别人知道真相，知道事情的源头是贤妃和临安公主，到时候娘的名声才有可能挽回，而你们三个也才有一线生机。”

    陆芳菲听焦氏字字句句都是为了他们三个打算，心里感动不已。

    “芳菲，快按照娘说的去做。现在你父亲是反应不过来，要是他反应过来了，怕是连你都没法子离开陆家了。在你父亲的心里，只有他妹妹和外甥女最重要，咱们这些人什么也不算。我很怕你父亲为了贤妃和临安公主两个连你都容不下啊！”

    陆芳菲脱口就想说“父亲不会这样的”，只是话在嘴边绕了一圈，便重新咽了回去。

    父亲真的不会对她动手吗？陆芳菲的心里忍不住产生了这样的疑问。之前，陆芳菲就一直确信着父亲是不会对母亲下死手的，可是如今——

    陆芳菲心里伤感不已，但是她知道现在最要紧的还是保住母亲的命才是要紧的，于是匆匆离开，照焦氏的吩咐前往焦家。

    正如焦氏想的一样，在陆芳菲到了焦家没多久，陆敬慈就反应过来了，在知道陆芳菲已经到了焦家后，他更是气得火冒三丈，于是怒气冲冲地来找焦氏算账。

    “你个贱人骗我！”

    焦氏冷笑，“是啊，我骗了你，你能如何？不过现在我可没骗你了，我要是出事，我保证临安喜欢上有妇之夫的事会传遍整个京城的。在京城的，哪个不是耳聪目明，心思灵敏的，他们很快就会将陆家发生的一切和临安喜欢上一个有妇之夫的事情联系在一起。接下来的事情，还需要我提醒你吗？

    贤妃和临安公主就是不死，她们两个从此在皇宫也不会有立足之地！她们两个会彻底完了！皇上会彻底厌弃她们！”

    焦氏说的，陆敬慈哪里会想不到，他狠狠瞪着焦氏，“你个毒妇！”

    被骂作毒妇的焦氏一点也难受，夫妻当到她和陆敬慈这份儿上，也真的是够够的了。与其说是夫妻，不如说是仇人！

    “是啊，我是毒妇！我之所以成为毒妇，也多亏了你！这就告诉你，千万别惹我这个毒妇！更别想对我这个毒妇动手，否则你们只会付出百倍千倍的代价！想要我命？有本事就杀了我啊！只要你不在意贤妃和临安公主。

    想要我背黑锅，把所有事情都认下来，有本事你就这么做啊，我保证会把贤妃和临安公主扯下来!我不好过，我就要把所有人都一起拉下来，你们陪我一起死！”

    陆敬慈真想动手掐死焦氏，但是这也只能想一想了，他不能！

    陆敬慈真的是太后悔了，早知道在事情刚出的时候，就弄死焦氏，也就不会落到这样进退不得的地步！

    陆敬慈十分担心宫里的贤妃和临安公主，她们两个该怎么办才好！

    如果焦氏知道陆敬慈心里的想法，怕是会感叹一句，陆敬慈果然是世上最好的兄长和舅舅了，都到这时候了，她最关心的人仍然只有贤妃和临安公主两个。

    “你——你给我等着！我不会让你好过的！”陆敬慈终究是不甘心，离开前还是放了两句狠话。

    把事情闹大的顾明卿则是悠哉待在家里，坐看陆家闹翻天。

    大理寺的人当然也来顾明卿这里了解过情况。本来是该将顾明卿喊去大理寺问话的。只是顾明卿说她受到了惊吓，生病了，无法起身。

    鉴于顾明卿是苦主，于是就给了顾明卿优待，不用顾明卿去大理寺，而是大理寺的人来顾明卿家。

    面对大理寺来人的问话，顾明卿都是哭着回答，瞧着好不可怜。

    当然，顾明卿不会忘记把要说的话说完，比如在陆家，那男子是怎么差点杀了她，要不是因为巧巧忠心护主，她这条命怕是就保不住了。

    等到大理寺的人一离开，顾明卿就恢复正常了。

    巧巧就算不是第一次见顾明卿这变脸的本事，也忍不住在心里惊叹。

    “小姐，什么时候陆家能倒霉啊。陆家的人太过份了！居然要害小姐。”

    顾明卿淡淡道，“陆家算什么呢？只不过是别人手里的一把刀罢了。我不止是想要陆家付出代价，我最希望的是宫里的人心痛，最好能从贤妃的身上狠狠咬下一块肉，那就再好不过了。”

    顾明卿从头到尾都不曾想过借着陆家这档子事，能彻底将宫里的贤妃和临安公主拉下来，那可能性几乎可以说是零。就是趁这个时候将临安公主喜欢唐瑾睿的事情说出来，这也十分不妙，没证据。对方来个死命抵赖，孝康帝会相信谁，那就真的是不一定了。

    不过不管怎么说，这一次的收获是真的不小，陆家可是贤妃手里最好用的一把刀。贤妃的根基都在宫里，宫外就只能靠着陆家。而顾明卿很确信，无论是她，还是唐瑾睿，以后进宫的机会都不会少。顾明卿就想看看贤妃还能做什么！

    虽说顾明卿出事，但唐瑾睿可从未在翰林院缺席，他也学精明了，到了翰林院就开始面色黯淡，一副被人欺负了的可怜模样。

    翰林院内窦海生跟唐瑾睿的关系最好，每一次窦海生都会安慰唐瑾睿，“唐兄，你就别难受了。这件事皇上已经知道，相信以皇上的圣明定会还嫂夫人公道的。好在嫂夫人吉人自有天相，总算是没被恶人得逞。人好，那就最好不过了。别的就先看开吧。”

    唐瑾睿点点头，“窦兄说的很是，好在我夫人平安无事。我就是想不通啊，我跟那位陆大人无冤无仇，他怎么好端端地就要我娘子的命呢？”

    有人不解道，“不是说要唐兄夫人性命的人是陆夫人吗？唐兄怎么说是陆大人？这其中难道有什么事吗？难道是陆大人指使陆夫人这么做的？这到底是为什么啊？”

