    嗖嗖嗖！

    十几个黑衣人从四面八方赶过来。

    他们统一装束，背着长刀，黑巾蒙面。

    在黑夜中移动迅速，肉眼几乎难以追踪。

    任狂傲然站在中间，冷冷打量着四周的忍者。

    “这就是你们日炎会在中海的所有势力吗？”

    “你们大举进犯中海，到底所为何事？”

    “该死，你杀了山田君？”领头者一步跳跃而出，站在二层小楼上，怒视任狂。

    任狂不以为然：“区区一个山田，杀了就杀了，和一条狗，一只猪并没有什么区别。”

    “回答我的问题，我可以考虑给你一个痛快。”

    领头忍者大怒：“放肆，我乃毒魔大长老嫡系弟子，毒忍森田丰二，你是哪个家族的弟子，报上名来。”

    任狂笑了：“用你最厉害的毒，来毒我。”

    森田丰二一怔，暗道此人莫不是个傻子？

    “怎么？你不是号称毒魔最得意的弟子么？在毒道上，应该有所建树吧。”

    任狂幽幽一笑：“难得遇到用毒的高手，我也很想知道，自己现在的身体能承受多厉害的毒。”

    森田丰二厉声道：“不知好歹的龙国崽子，你自己找死，可怨不得我。”

    他双手之中，突然多了几个药瓶。

    砰砰砰！

    药瓶丢出，在任何身边炸开。

    黑色毒雾随即蔓延，将任狂包括。

    “那就尝尝我的独门绝毒药，综合了18种生化毒素，凡人中之必死，全身溃烂，化为浓水。”

    森田丰二哈哈狂笑。

    “我要让你求生不得求死不能，告慰山田君在天之灵。”

    周围忍者们，都是发出怒吼声。

    山田死得极惨。

    整个脑袋都被踩爆了。

    这让日炎会众人非常愤怒。

    嗤嗤嗤。

    毒雾围绕着任狂，像是在腐蚀他一般。

    “就这么点能耐么？还有没有更厉害的毒药，统统拿出来，爷我照单全收。”

    任狂的声音，根本听不出受到任何伤害。

    反倒像是在吃着美味。

    森田丰二气得咬牙：“真是不知死活，让你见识见识我师父最近研究出来的致命病毒。”

    他伸手拿出一个药瓶。

    周围的人都是惊呼一声，退开一段距离，似乎生怕被波及。

    任狂期待的道：“森田丰二，你还在等什么？”

    碰！

    森田丰二忍无可忍，将这一瓶致命毒素砸向任狂。

    绿色烟雾爆开，宛如无数厉鬼呼啸，扑向任狂。

    任狂不闪不躲，张开双臂迎接。

    在日炎会众人震撼的目光中，享受致命之毒的洗礼。

    “有点意思，针对人体细胞，采取分列式无限复制，毒魔，这是在人体做了多少实验，才得出如此精密的结果？”

    毒素被任狂全部吸入。

    胸口的牵魂花，宛如活了过来。

    一道道蛛纹般的纹路，诡异而妖艳。

    花骨朵摇曳，所有毒素都被吸收进去，没有对任狂的身体造成半点伤害。

    这一幕，让日炎会的人呆若木鸡。

    森田丰二似乎想起了什么，眼中猛地出现一抹惊恐。

    “以毒为食，不死魔花，这……这是魔医狂龙的绝技。”

    “逃，快逃！”

    他感觉头皮发麻，全身发寒。

    魔医狂龙，在地下世界的名声太响亮了。

    别说是他，就算是日炎会会长，听到这个名字，也要落荒而逃。

    “呵呵，既然知道我的身份，想走，怎么可能？”

    任狂冷冷一笑，随手丢出了玉刀。

    生死刀，断生死。

    不生，便死！

    此刻，不是救人，只能是杀人了。

    嗖！

    一瞬间，加速到恐怖地步。

    如同一抹光焰，瞬间穿透一名日炎弟子的心脏。

    余势更猛，宛如死神的镰刀，锁定第二人，继续穿透。

    忍者们根本无心恋战。

    “无论如何，要把消息传回去。”

    “魔医未死，计划暂缓。”

    “快，快逃。”

    任狂冷漠的道：“想逃，做梦。”

    他不紧不慢，追了上去。

    生死刀像是回力镖一般，旋转一圈，收割了好几个忍者的性命后回到他手中。

    他身形一闪，便再次追下去。

    如同自动导航，寒光闪烁，便有人栽倒在地。

    突然，一道黑影从一侧闪出，拦住了日炎会的去路。

    “明知我在中海，还敢出现，真是找死。”

    朱雀竟然出现了。

    她长裙飞舞，如同神鸟横空。

    忍者们的速度，和她完全不再一个层次。

    她一挥手，数道寒星便是向四面八方射去。

    日炎会成员一个个倒地。

    他们身上要害，皆插着一把造型奇特，雕琢着火鸟的飞刀。

    比起任狂出手，更加狠辣无情。

    嗖嗖嗖！

    宛如自动导航，一个个敌人接连不断倒下。

    “这个人，留给你。”朱雀故意留下毒忍森田丰二一人。

    森田丰二浑身都在发抖。

    “有狂龙，必然有朱雀，是我们大意了。”

    “不过，你们得意不了多久，我们已经找到破解你们龙国的方法。”

    “哈哈，就算是魔医狂龙再建战神阁又如何，你们龙国人，死定了。”

    “八岐大神保佑，我森田丰二，定会涅槃归来。”

    他倒转长刀，噗嗤一声插进自己心脏。

    朱雀冷冷看着他，满脸不屑。

    “就算你师父来，也只会是这种下场。”

    “想犯我龙国，注定不会有好下场。”

    任狂缓步走来，皱眉道：“你知道有人刺杀你？还这么张扬？”

    朱雀笑道：“因为我知道，有老大你在，肯定舍不得我死。”

    任狂没好气的道：“今后离我远点，我现在是大学生，这三天两头见血，不吉利。”

    朱雀叹息道：“你也看到了，连小小日炎会现在都这猖狂，没有你的日子，我们过得有多难。”

    任狂皱眉：“你们十几个战神，连这点小事都搞不定？”

    朱雀道：“老大，你在监狱，双耳不闻窗外事，自然不知道现在局势有多紧张了。”

    “最近几年，我们过得很艰难。”

    “归零虽然被覆灭，但实际上，他们背后，还有更大的组织。”

    “这个组织，意图颠覆全人类，他们谋划多年，想拿龙国开刀。”

    “战神阁诸人，都已经分开，镇守各地，龙国现在需要一只超级强者战队，才能镇住蠢蠢欲动的各国强者。”

    任狂淡淡道：“有压力，才会成长，这是你们该担负的责任。”

    “有我在，你们永远只能是战将，而不是真正的战神。”

    任狂蹲下去，大手按在森田丰二的身上，将其毒素完全吸收。

    九星牵魂花，再次焕发生机。

    第二片叶子，几乎完全蜕变为白色。

    任狂满意的站起来。

    这个森田丰二，没让他失望。

    “日炎会虽然讨厌，但还没这么大胆子招惹你，他们，肯定另有所图。”

    任狂沉吟道。

    “我恰好知道他们的目的，只要老大你答应回来，我马上告诉你。”朱雀眼中露出一丝精芒。

    “不说，我也不稀罕。”

    任狂转身离去，没有半点拖泥带水。

    朱雀娇嗔道：“人家只是开个玩笑嘛，何必这么小气？”

    【作者有话说】

    请兄弟们加入书架，这样就能随时收到更新的提示了，本书更新超快，每日一万字打底，请兄弟们看完后，帮忙给个好评，作者在此感激不尽。

