    皇帝塔。

    大会议室。

    皇家禁卫和帝国镇守使遍布整个会议室。

    它从侧面证明了皇权的急剧扩张——皇家禁卫很少会被允许进入皇帝塔。

    在大多数人看来，李龙兴是准备想当大皇帝了。

    旧帝国时代已经过了一百八十年，大皇帝的噩梦已经逐渐离他们远去了。

    现在的忧心之患是帝国江河日下、不复往日。

    所有人都能感受到帝国在世界上的地位在下降。

    各大强国对帝国不再尊敬，跳梁小丑也敢对帝国嘲讽。

    懦夫一般的索布王国竟然敢公开与帝国抢夺油田。

    北方联盟甚至掐断了大运河，让帝国遭受重创。

    甚至连不知好歹的教皇国，都能一度把帝国逼到了绝境。

    虽然帝国赢得了这场战争，但也将它的虚弱暴露无遗。

    各大强国的试探失败了，但却对帝国更加虎视眈眈——一个虚弱老旧的帝国，凭什么占据这么大的地盘，这么多的利益？

    虽然帝国展出了最新科技，但也并不让他们害怕。

    战争打得是国力，除非传说中的核武器这种终极兵器，否则一两件决战武器是不能改变战局的。

    自教皇国战争过后，帝国的官僚们更深地感到了这种寒意。

    ——如果帝国倒塌，那他们一文不值。

    在这种情况下，大皇帝是不是复辟，已经不是他们最关心的事情了。

    只要李龙兴能带领帝国复兴，他想当大皇帝又如何呢？

    当然，他们自身权力和利益的受损也是不能容忍的。

    但，若还能留有一线生机。

    若这只是公允的规则。

    那他们也还能够保留一定的幻想，忍受这割肉的疼痛。

    目前，帝国确实在走向复兴，民众也极大地在支持革新。

    新规则是对所有人的，皇派的人也不例外。

    在这三项共存的背景下，他们才能够勉强咬牙支持皇帝的革新之政。

    但是，对于帝国长老们来说，这就是无法容忍的事情了。

    每个长老身后，都是一个强大的集团。

    长老的权力削弱，意味着集团的分崩离析，意味着强权的反噬。

    更重要的是，它也意味着他们将成为懦弱的让人拿捏的虫子。

    以前他们施加在别人身上的一切，将会千百倍地施加回来。

    拥有近似于长老的强大权力的集团首领，也是如此。

    只有两个人例外。

    帝国长老王文公和叶南天。

    能争取到他们的支持，让皇派所有人都很意外。

    王文公以前是皇权扩张的最大障碍，处处阻碍他们，把所有人都恨得咬牙切齿。

    叶南天和徐成国同属于中立派，是唇齿相依的盟友，徐成国对皇派的扩张十分警惕。

    但同一阵营的叶南天却张开手拥抱了他们。

    所有人都不明白，只有李龙兴清楚是为什么。

    这两个人，是经历过帝国鼎盛时期的。

    在三十年前，他们同为帝国对外事务局参赞干事，清楚地记得帝国在暴打教皇国后世界的反应。

    与三十年后，教皇国对帝国宣战时，世界的反应呈鲜明对比。

    ——这些在三十年前歌颂帝国侵略的国家，现在面对帝国被侵略，不但公开谴责帝国，指责帝国，公开支持教皇国。

    还直接或间接地参与了战争。

    直到战争获胜，他们也没有半句道歉，仅仅只是恢复了与帝国的海运贸易。

    ——因为他们也需要。

    但是，不是所有人都能这样切身地感受到帝国的衰弱。

    即便他们知道这是个事实，但身处帝国这个大环境中，不是那么敏感。

    一切似乎都和以前没什么两样。

    对这些人来说，自身的利益是超越一切的。

    帝国里最多的也是这种人，他们是被迫大度的，但凡有一丝选择余地，就不会这样。

    但对王文公和叶南天来说不是这样的，他们渴望那样强大的帝国，胜于渴望自己的权势。

    当李龙兴用事实证明了他能打胜仗、能使帝国复兴时，他们就开始倒向皇派了。

    哪怕这会让他们权势削弱，在长老中孤立。

    至于大皇帝复辟，对他们来说根本不是问题。

    叶南天看到了帝国在变强，王文公还看到了帝国的民生在变好。

    如果这是代价，那王文公愿意支付。

    如果这能证明大皇帝是帝国的正确制度，那他愿意改制。

    这是希望。

    他在帝国里折腾了十多年，比不上李龙兴执政后一个月的变化。

    但是。

    所有人没想到的是，李龙兴最终目的是消灭皇帝，消灭最高长老会。

    他非常清楚，目前的所有成果都是暂时的，只要帝国长老还存在一天，它们的成果随时会被毁灭掠夺。

    必须要将帝国长老消灭，他完成大集权之后，才能将皇帝消灭，完成他革新的最后一块拼图。

    帝国长老最核心的权力有三项。

    第一项是官吏任免权，监察官，执政官，审判官，都必须通过长老来任免。

    第二项就是免税，长老可以免除部分范围内的税务，这就给了长老组建集团的可能。

    第三项就是免罪，对于某一部分罪责，长老是可以直接免除的，这有助于他们收拢人心。

    而这三项，原本都是皇权的范畴，它的范围扩大和缩小，程度的增加和减少，都直接与皇权相对应。

    所以，长老和皇帝是不可调和的死敌。

    现在，李龙兴就准备彻底拿掉这三项权力了。

    只要拿掉了这三项权力，长老就失去了核心，只剩下了一个空壳了。

    长老的威胁，也就彻底消失了。

    ——

    大会议室中，气氛一度非常紧张，皇派与长老和各集团首领的对峙非常尖锐。

    双方的述求完全南辕北辙。

    罗诺要求取消社会福利，不设最低工资，因为这是帝国对经济的粗暴干涉，会极大地影响未来的发展。

    林亚泊不仅有这样的要求，还要求将以前发下去的福利，再征收回来。

    当然，这个征收的重担，自然就交给他了。

    他愿意无私地承担这样繁复的工作，为李龙兴的错误买单。

    成威则认为帝国的公民权太大了。

    “贱民无理取闹起来，老板们还怎么办事？帝国经济不就将崩溃了？”

    林亚泊也说：“人生有高低贵贱，帝国的混乱皆由于一些臭虫不能认清自己，妄想僭越而引发的。若人生下来就将层级分割好，等级有序，各行其是，帝国早就腾飞了。”

    在他们说话的同时，帝国各地也相续爆发出强烈的混乱。

    这是由长老三权延伸出来的私兵权引发的。

    不仅如此，除了西南区统帅秦刚之外，北区统帅，东区统帅，南区统帅，都有是有主的。

    他们这是在示威。

    但是，示威之所以变成了混乱，是由于其中有支持皇派的人。

    统帅的下方军头各为其主，有叶南天长老的人，有王文公长老的人，有皇派本身的人，还有更多的年轻军官是第一公主的拥趸。

    李凛月的直播在帝国青年中的影响力极大，许多年轻军官都是每场直播必看。

    同样，李凛月的帝国观念也如同水银一般灌入了他们的脑浆之中。

    不仅如此，地方中还有盛怀轩，赵朝阳，王伯安等人。

    他们也在支持皇派，其中盛怀轩和王伯安可是未被削权的“总揽”总督。

    所以，这只能称得上是混乱。

    而在大会议室中，王文公也强力驳斥了林亚泊等人的荒谬观点。

    他详细论述了帝国这几个月的变化，列举了种种数据。

    “……综上所述，陛下的所有政策，都是有实证支撑的，都是有立竿见影的变化的。”

    “而你们，除了空口白牙地说实行了你们的改变，帝国就将变好之外，还有什么拿得出手实证？”

    “我认为，从此以后，帝国应该用事实说话，用想象说话的，统统滚蛋！”

    王文公今年也接近六十岁了，他双鬓斑白，满脸皱纹，看上去倒像是八十岁。

    但他的眼睛里燃烧着熊熊烈火，仿佛二十岁小伙子的精神。

    他说话的声音十分的洪亮，那铿锵的滚蛋从他嘴里吐出来，仿佛一块石头砸在林亚泊等人的脸上，引发了一大片叫好声。

    林亚泊脸色铁青，他站起来，冷冷说道：“众所周知，治大国如烹小鲜，一个帝国策，在短时间内展现出了优势，那必然是损失了长时间的利益。陛下的帝国策透支了帝国的潜力，长此以往，在不远的将来，帝国就将崩溃！”

    “没错。”

    罗诺厉声说道：

    “帝国的平民在哀号痛哭，在翻滚呻吟，目前所有的辉煌，都是建立在他们的痛苦之上。我们身为帝国最高的执政官，怎么可以对平民的痛苦视而不见？”

    成威寒声道：“帝国若因此四分五裂，在座的各位，都是帝国的罪人。”

    王文公冷笑问道：“不知道你们所谓的帝国平民究竟是谁？我看到的景象，似乎和你们看到的，不太一样。”

    林亚泊冷笑道：“当然是组成帝国之基石的人，如同碎渣般的贱种，有资格上台面吗？”

    “帝国依靠的，是那些兢兢业业的有德才之人，不是垃圾。”

    王文公连冷笑都免了：“我觉得我和你们没有任何话可讲了。”

    叶南天沉默了一阵子，也表了态。

    “我支持陛下，这些年你们说得太多了，但帝国依然江河日下，陛下用实力改变了帝国，我信我看到的。”

    徐成国脸色阴沉，叶南天与他的决裂让他非常被动。

    他说：“我虽然认同陛下的某一些帝国策，但长老制度乃是一百八十年前神武皇帝亲自定下来，是帝国的根本政策，祖制不可改，我反对剥夺长老的权力，改变最高会的格局，提升帝国国会的策略。”

    最后一位表态的是任正青。

    他是所有长老中直接或间接掌控兵力最多的人，最后一位“总揽”总督戈光凛就是他的人。

    也是有最多帝国军头支持的长老。

    任长老的影响力很大，连大长老执政期间，也会询问他的意见。

    他面目阴鸷，狭长的眼睛闪烁着谁也看不透的冷光，平静地说道。

    “如果陛下能够带领帝国走向胜利，我支持。”

    随后。

    大会议室开启了全员投票。

    所有有资格参与的官员都亲自、或有代表在场，最终的票数定格在151：163。

    李龙兴的提议没有被通过。

    但他并不在意。

    因为他可以随时随地再次发起议题。

    还可以一项一项地逐步剥离长老权力。

    皇派施加的压力是如此之大，大多数人都倾向调和平衡，他如果直接提出把房顶拆了，多数人多半是不同意的。

    但他若转而要提开个窗户，那他们多半就同意了。

    而让李龙兴没想到的是。

    他拆房顶的要求，竟然也拿到了151票。

    这可是帝国全部顶级官员的票，是全部力量的代表。

    能拿到这么多票，李龙兴也是始料未及。

    这也就说明了，如果他单独提出一项，那多半就可以通过了。

    只要通过了消减长老三权中的任意一项。

    那剩下的，还是问题吗？

    迟早有一天，他能把长老的权力剥光。

    而且，李龙兴正好能针对他们暴露出来的力量进行打击。

    打掉他们的铁杆，剥掉支持他们的军头。

    帝国的各大集团，终有一天要分崩离析。

    李龙兴昂首走在皇帝塔外的大道上，成群结队的皇家禁卫保护着他的安全。

    春风迎面吹来。

    帝国的春天，就要来临了。

    ——

    神京。

    隐秘之处。

    长老们聚集在一起。

    “必须。”

    林亚泊阴沉地说。

    “要动杀手锏了。”

