    据说有那么一群生物……它们非常擅长‘驯服’工厂。

    绒球泉眼的工厂就是因为它们而变成了只会制造而不会思维和活动的生物。

    实际上并不止泉眼的工厂。

    别的大多数工厂也被这种生物给……驯服了。

    琳的光龙正在天空上看着它们。

    当穿星之印的武器轰击地表时造成了剧烈的地震，震动的影响让躲藏在地下的工厂都钻了出来。

    这些工厂并不没有泉眼工厂那么大，它们的体积大多数是在数十米到百米，外形类似有着很多肢体，形状不规则的石头。

    而琳更加注意的是，这些在工厂身上的生物。

    它们的体积很小，只有一米不到，从外看起来像是突起的小泥块。

    它们的数量非常的多，密密麻麻地聚集在工厂的身上，看起来很脆弱的感觉不过却能骑在工厂身上从剧震的环境中钻出来。

    这些像是泥块的生物，就是擅长驯服工厂的生物，它们是这个世界的本地物种。

    琳对于它们还没有太多的了解，只是从绒球泉眼的工厂那里知道它们的存在。

    工厂类生物体内有一种……隐藏的记录器官，这个器官本身很特殊，它并不是‘实体’的，也就是有点类似梦境能量的感觉。

    因为琳发现舰长类生物在接触到这种能量时，它会从里面获取一些信息……所以琳就把这个能量当做是一种器官了。

    总而言之琳通过这个得知了工厂类生物的大部分历史，特别是绒球泉眼的那个工厂。

    泉眼的工厂已经相当古老，所以它才能长得那么大。

    不过工厂类生物即使活的再久，它们的思维都不会有什么变化，也就是一直都维持在……不断地探索并制造生物的轮回之中。

    那些泥块般的生物发现了如何扭曲工厂的制造程序，所以琳觉得有必要去调查一下它们。

    在琳有这一想法的瞬间，光龙就向地表上那些工厂冲了过去。

    现在这些工厂爬到了一个比较开阔的地方，虽然周围还在不断震动，但是已经弱了很多。

    等到震动比较稳定时，这些工厂便开始移动……它们似乎打算离开这个地方前往远处。

    而琳现在已经飞到了它们的上方。

    琳让光龙直接冲向一个体积较小的工厂，这个工厂只有三十米大小，算是幼仔级别的。

    当光龙飞过去的时候，待在上面的那些泥块一下就全都跳到了附近别的工厂身上。

    而在它们跳起的那一瞬间，光龙的头部猛地射出大量的……细线。

    这些细线瞬间黏住了每个跳起的泥块，同时也黏住了三十米大小的幼仔工厂，随之光龙就往空中飞去。

    这些被线黏住的生物也随着一起被拉上了天空，接着琳快速地收回细线，它们也被拉进了光龙……体内。

    光龙的头部是可以展开的，就像花朵那般把所有黏上的生物全都吞了进去。

    然后，琳便开始对抓进来的所有生物进行检测。

    先是这些……泥块。

    琳发现它们的确……有着某种能力。

    这些泥块本身实际上是一种……空间生物。

    居住在独立空间里的生物，凝固生物中有不少这类物种。

    实际上它们只是把空间当做是它们的窝而已，要取食之类的还是得进入正常虚空获取。

    而之前琳得知了，工厂主要是通过寻找独立的空间把调查者送到远处的。

    的确有些空间在一头连接着这里，而另一头可能连接着相当远的地方。

    通过这个方式，工厂就能把调查者送到非常遥远的虚空并通过它的调查制造遥远地的生物。

    在正常虚空中，大多数的单独小空间都是空的。

    也许是因为正常虚空很难出现能利用空间的生物。

    而在凝固虚空中……这些独立小空间很多都是满的。

    也就是有生物居住在了里面。

    这种泥块就是曾经居住在独立空间内的生物……而它们所居住的空间在某个时候被工厂给发现了。

    然后工厂把调查者放了进去，试着通过它们的空间到达远处。

    调查者通常会很……粗暴地钻开空间的边缘，这会让它被送到更远的地方，而代价则是很可能让整个空间产生剧烈的‘震荡’。

    这倒是不会毁掉空间，不过会让里面的环境发生剧变。

    于是这些泥块便离开了它们所待的空间，开始在先祖之地进行新的生活。

    同时它们也一直都在关注着毁掉它们空间的元凶，也就是这些工厂。

    在通过长期的调查和研究，它们慢慢地找到了控制工厂的方法……并完全地控制了工厂这个物种。

    当然也不算是完全控制，因为它们没有发现空间里的隐藏器官。

    看起来，泥块能做到这点似乎非常强大。

    但实际上并不是它们本身很强，奇怪的反而是工厂。

    工厂的制造物原本是会对周遭的所有本地生物进行攻击的，但是唯独不攻击泥块。

    这也使得泥块能接近工厂调查它们，并通过钻入工厂体内卸掉它们某些器官改变了工厂的习性。

    泥块本身也成了粘着工厂生活的生物，它们的一切资源都靠工厂获取。

    感觉上是工厂因为某些特殊原因不攻击泥块，才让泥块……控制了它们。

    当然泥块也遇到了绒球泉眼的那个工厂。

    和对付别的工厂一样，泥块把它体内的一些器官卸掉并让它处于无法思维的状态。

    但是在这个过程中，泥块也得知了‘三个世界’的事情。

    于是，泥块决定把泉眼工厂留在那里让它继续制造绒球的物质，并让别的工厂在周围建了给它提供制造材料的……渠道。

    让它能不停地制造出大量的绒球物质。

    整个过程感觉没什么特别的。

    唯一特殊的地方在于……泥块很在意三个世界的事情。

    准确的说是它们很在意自己为什么会那么在意三个世界的事。

    于是它们便开始搭乘着控制的工厂到处寻找，最后发现了它们要寻找的目标在什么地方。

    那个目标……可能能让它们得知为什么它们……还有先祖之地的多种生物都那么在意三个世界的事。

