    二人刚一见面，皇甫沫漓便急切的拉上阿韵的手坐下。

    “眼下就要过年，母后竟要你们去朔城。”她自是舍不得阿韵离开盛京，奈何母后的懿旨难违，“啸雲摔伤了胳膊，怎也不派人通报一声。”

    “皇姐，此去朔城不知何时才能再相见，你一定要给我写信。”

    二人坐在软榻上说着话，四目温婉相视，尽是依依不舍。

    “那是自然，我给你带了些东西，你若是用得上便用，用不上就留着。”皇甫沫漓又拿出半块玉佩放在阿韵的手心里，“这玉佩，你我肚子里孩儿一人一半。”

    “晚些时候，我会派人将杂院的两头奶牛牵去易府，皇姐帮我养着，煮牛奶的方法我会写下来，一并送到易府。”

    “朔城冷，你一定要照顾好自己。”说到这时，皇甫沫漓不禁潸然泪下，“若是缺什么了就写信告诉我，我好派人送去。”

    “皇姐也是，照顾好自己，易大人若是欺负皇姐了，皇姐尽管告诉我，我让阿雲揍他。”

    幸韵星的鼻子里猛然一酸，同样湿润了双眸。

    易少霆就在房内，自然是听到了这番话。

    “雲亲王可是亲眼目睹那道圣旨？”

    先帝驾崩之时，几位皇子就在外殿候着，雲亲王也在。

    “见到了。”

    见雲亲王说的这般肯定，易少霆便岔开话题说了其他事情:“此去朔城，路途遥远，定要当心才是。”

    “本王已派人在途中接应。”

    “那便最好，待到雲亲王再回盛京之时，小人定会在府中备上好酒，为雲亲王洗尘接风。”

    “多谢。”

    两个男人倒是聊得从容淡定，而他们的女人却是抱在一起哭成了一团。

    “阿韵，朔城的风沙大，你平日里要将帷帽带好......”

    “我记下了，皇姐，盛京的尔虞我诈多，你是公主，不能受气，能动手就不要动嘴......”

    “若有机会了，一定要回盛京。”

    “皇姐也可以来朔城。”

    皇甫啸雲与易少霆看了泪眼花花的二人一眼，皆是笑着摇了摇头，若非王妃与公主交好，他二人也不会有这份交情，有些话虽未出口，却能猜出对方的用意。

    眼看着太阳西沉，天色忽的一下就变得灰暗，易少霆不得不带公主回府，千言万语化成一声“珍重”。

    第二日清早，府中的侍卫便将行李搬运到马车上捆好，足足有五马车的东西，加上载人的马车，前前后后共八辆马车。

    “可算赶上了。”宣平侯府的韩管家匆匆赶来，拦在了马车前头，气喘吁吁的说道，“此乃牡丹、茶花、玉兰花种，夫人说，花开不同赏，唯愿共花期。”

    幸韵星掀开帷幔，收下韩管家送来的花种：“花落不同悲，幽香自有情。”

    “珍重。”

    幸韵星微微点头，放下帷幔，马车缓缓而行，朝着千里之外的朔城进发。

    “让你跟着本王受苦了。”皇甫啸雲将人儿搂在怀里，低柔之中带着一丝歉意，“本王定会倾尽一生的柔情疼爱你。”

    “说话算数，要不然会遭天打雷劈的。”她提起头凝视着眼前的男人，眉眼间的那抹温情笑意甚是娇柔。

    皇甫啸雲低头吻了吻白皙的额尖儿：“有违誓言，天打雷劈。”

    走在最前面的是骑马的侍卫，其次就是王爷王妃乘坐的马车，熊娇娇与彩芬同乘一辆马车，采薇、采荷、彩萍乘坐第三辆马车。

    霍陵、崔掌事、薛神医、公子衍皆是骑马而行。

    八辆马车摆成一列同时出城，声势自然就浩大起来，盛京中，无人不知雲亲王被太后赶回封地。

    出城后，马速渐渐快起来，即便走的是官道，仍有两人一狗在前方探路。

    “若是觉得不舒服，就告诉本王。”

    路途遥远，舟车劳顿，皇甫啸雲不由的担心起韵韵的身体，若是没有怀着孩儿倒还好。

    “没有不舒服，只是觉得有些困了。”

    在打了个哈欠后，幸韵星便靠在皇甫啸雲的肩膀上睡起来。

    他们走的官道，在驿站歇息，就这般不慌不忙的行走了三日。

    “王爷，前方便是无象山，乃天堑地势，四周皆是高山，适合埋伏。”

    “祁修他们何时到？”

    他在密信中写道，无象山接应。

    自密信传出后，已经过了三日，祁修的人马应该已经到了无象山才是。

    “汪汪——”招财在路口一阵狂吠，转身朝幸韵星跑来，咬上裙摆往回拖拽。

    “阿雲，有埋伏。”

    幸韵星轻轻的拍了拍狗头，告诉招财她知道前方有埋伏了。

    “本王知道。”

    皇甫啸雲不仅知道无象山中有埋伏，还知道埋伏在山中的是何人，除了恒王，没有第二人。

    “现在怎么办？”

    “退回驿站，等祁修带人来接应。”

    前去探路的侍卫发现天堑通途的出口被无数的大石堵住，在折返回来的路上，被淬毒的长箭射死。

    等不到探路的侍卫归来，皇甫啸雲便知人已遇害。

    驿站，皇甫啸雲独自一人站在窗前，望着窗外的苍凉之景如有所思，他担心夜里，恒王的人会偷袭驿站。

    过了无象山便是北境，除了雲亲王府里的人，无人在驿站歇脚。

    侍卫不过三十，他又受了伤，就在皇甫啸雲一筹莫展之时，幸韵星从身后静静的抱住了他。

    “阿雲，我知道你在担心什么。”

    “本王纵横沙场多年，竟会有被逼无奈的一天。”

    “今时不同往日，你要保护大家的安危。”握上阿雲的右手，与他十指相扣，手心的热度透过肌肤传至皇甫啸雲的心上，“你可以与大家商量，办法总会有的。”

    “祁修未过无象山的可能性只有两种，要么路被堵死了，要么在路上遇到埋伏全军覆没。”

    显然第二种的可能性微乎其微，因此，皇甫啸雲断定是路被堵死了。

    “我们可以绕路而行。”

    “若是绕路的话，要多走两天的路程，而且，还要过河。”

    “一个人的想法毕竟有限，我们去找师父他们商量。”

    幸韵星拉着阿雲的大手，将人带到院子里，其实，他们方才已经商量过对策，只是见阿雲独自一人在房中黯然伤神，她着实心疼。

