    当务之急。

    这就是余惊鹊现在的当务之急。

    可是你越是着急，你的心态越是要平静下来，起码现在余惊鹊的心态是平和的。

    至于短时内没有办法帮助组织完成任务，余惊鹊也必须要接受这样的现实。

    如果现在的余惊鹊，着急帮助组织完成任务，那不是帮忙，那是添乱。

    出了问题，不仅仅是余惊鹊危险，重要的是组织的同志，会因为余惊鹊的问题，而付出代价。

    所以这一点你急不得。

    坐在办公室之中，喝着茶水，余惊鹊现在每天的生活，就是这么轻松。

    不过今天轻松的时间并不长，就被万群叫去了办公室之中。

    站在万群办公室，余惊鹊一言不发。

    万群抬头说道：“你是打算提前养老吗？”

    面对万群这突如其来的一句话，余惊鹊尴尬的说道：“股长您这不是说笑了吗，我还年轻着呢。”

    “你还知道你年轻啊，这段时间你都干什么了？”万群玩味的看着余惊鹊，等待余惊鹊的回答。

    这让余惊鹊怎么回答？

    余惊鹊知道万群是对自己不满，这段时间自己有什么事情，基本上就是交给李庆喜去做，躲在后面吃吃喝喝的。

    “股长息怒。”余惊鹊讨好的说道。

    万群也没有真的怪余惊鹊，如果是真的，也不会等到现在才说。

    现在说，万群是认为青木智博这里应该已经没有问题了，余惊鹊也该行动了。

    不能老是这么干坐着，也不是个事啊。

    这就是万群的想法，因为青木智博这么长时间没有动静，万群认为应该是多虑了。

    万群的想法，和余惊鹊昨天之前的想法是一样的，可是经历了昨天的事情之后，余惊鹊才不会这么想。

    只是这种事情，你没有办法和万群说的太明白。

    余惊鹊只能点头说道：“股长有事您吩咐，我一定尽心尽力。”

    “不偷懒了？”万群好笑的问道。

    “绝不偷懒。”余惊鹊一脸严肃的保证说道。

    敲打了余惊鹊两句，万群说道：“军统的事情你知道，他们会派人来冰城接替工作。”

    “他们还派人来？”余惊鹊不是疑问，只是嘲笑。

    “你得意什么，军统是那么容易消灭的吗？”

    “日本人想要趁军统病要军统命，但是军统居然没有出太大的乱子，没有给日本人抓到太好的机会，百足之虫死而不僵，再者说了军统根基还在。”万群说起来这几件事情，余惊鹊自然是知道的。

    日本人想要趁你病，要你命。

    军统乱糟糟的时候，是最好下手的。

    但是这个计划被余默笙给化解了。

    余默笙火速回来冰城，这段时间一直在忙这件事情，而且听万群的说法，效果还不错。

    起码余默笙将军统稳住了，没有让日本人再进一步，去伤及军统的根本。

    难怪余默笙这段时间总是精神不振，看来面临的压力确实大，但是好在撑住了。

    被万群教训，余惊鹊低着头不说话。

    万群继续说道：“军统派来的人，这几天应该会到，带人去火车站守着。”

    “有什么特征吗？”余惊鹊问道。

    “脑门上写着军统两字。”万群的话，让余惊鹊吃了一个闭门羹。

    知道肯定是没有特征了，不然也不能说这些话。

    说白了又是一次大海捞针，只是知道军统会派新的人过来，但是具体的一概不知。

    恐怕还知道是坐火车来的，其他的就需要余惊鹊自己调查了。

    “股长放心，我接下来就带着人在火车站盯着。”余惊鹊立马答应下来。

    如果是以前，余惊鹊可能就交给李庆喜去管了，他可能就在办公室里面坐着，什么都不管。

    只是今天万群的敲打，就是告诉余惊鹊，青木智博这边可能没事，你也该工作就工作，不要一直躲着。

    话都说到这个地步了，余惊鹊还能躲着吗？

    自然是不行的。

    再者说了，余惊鹊也没有打算躲着，确定了背后有人之后，余惊鹊必须要动起来。

    余惊鹊动起来，背后的人才会动起来，动的多了，也就能找到一些蛛丝马迹了。

    如果余惊鹊隐藏的好，背后的人只会比余惊鹊隐藏的更好。

    从万群办公室出来，叫上李庆喜，余惊鹊就打算出发去火车站。

    剑持拓海自然是好奇余惊鹊的任务，还问了一句。

    余惊鹊当然是直接说明白，这种任务没有必要藏着掖着没有意思。

    说明白之后，就出去行动。

    带人去火车站，余惊鹊一路上也是在观察有没有人盯着自己。

    让余惊鹊说的话，八成不会有。

    因为他是和李庆喜这些特务科的警员一起出来的，这个人也知道余惊鹊不能乱来，所以不跟踪是最好的选择。

    但是当你知道你背后有一个人的时候，不管人家跟踪不跟踪，你这心里都会不舒服。

    总是感觉好像有一个人在盯着自己一样，好像有一个暗处的目光，一直落在你身上一样。

    不过余惊鹊表现的还算是平常，大家在火车站开始工作。

    都是便装，看到可疑的人，就上去询问调查，看一看国民手账，搜查一下随身携带的行李。

    甚至是车辆已经算他们观察的重点。

    因为军统的人来接管冰城工作，地位首先是不低的。

    那么有车接车送也能理解，而且更加安全。

    所以李庆喜等人，就盯着车子，基本上都会拦住搜查一下，特务科的证件在这里，很少有车主说自己不愿意的。

    只要不是心虚，都想要让特务科搜查完了赶快离开，根本就不想在这里多停留。

    如果不让搜查的话，要么就是很有地位，很有权势，蛮横惯了。

    要么就是心里有鬼。

    所以这个工作，现在就是耗费时间的事情。

    万群只是说军统有人要来接替冰城的工作，具体是什么时候也没说，今天肯定是不可能立马就有收获的。

    看到时间差不多，余惊鹊就打算回家了。

    交代李庆喜他们自己安排人值班，自己明天再过来。

    万群敲打余惊鹊让他跟着行动，也没说不让回去睡觉啊，又不是铁打的，还能连轴转不成。

    让李庆喜他们有事情就给自己打电话，余惊鹊就坐车回家。

    这件事情余惊鹊没有和季攸宁说，自然也不会和余默笙说。

    看似是个情报，实则没有必要。

    因为军统肯定知道这一点，余惊鹊说不说的，没意义。

    