    “唔~！陌生的天花板……”

    睁开眼，呆了好一会儿，林有德才挠了挠头，从床上坐了起来。

    看了看左右，确定没人后，林有德才微微叹息，在心里嘟囔道。

    ‘不管多少次, 在游戏里睡觉，还是有些不太习惯啊……’

    今天，已经不是林有德在游戏里直接睡觉的第一天了。

    自从发现副本里的流逝时间和现实中同步。就算自己不上线游戏里的时间也在流逝。林有德就吓得不敢随便下线了。

    这不单单是害怕错过出击时间，导致大天使号被击破。

    更是因为林有德发现。自从自己开启实时剧情模式后。基拉·大和就不存在了。

    嗯，字面上的意思。

    基拉·大和已经不存在游戏里这个世界了。

    只要林有德不上线，游戏里的基拉就会陷入沉睡, 一动不动, 仿佛是一具失去灵魂的躯壳。

    而且在之前林有德在游戏中一次洗澡中，他惊愕的发现。自己在游戏中的样貌，居然就是原本的自己，而不是记忆中的基拉·大和。

    为什么能够确定？那当然是因为林有德的发型和基拉完全不同啦。而且基拉的发色也偏向灰褐色的发色。和林有德这种纯正的黑发截然不同。

    为了确定现在用的是自己的形象，而不是基拉的形象。林有德悄悄找多尔要了一张在学校里的和众人的合影。

    理由是“我想把这张照片贴在强袭高达的驾驶舱里。这样哪怕被击坠死亡，也不会觉得孤单寂寞。”。

    虽然这个说法有些不太吉利，但多尔却被感动的眼眶红红的。

    照片成功到手后，林有德没有功夫和多尔去寒暄太多，便对照了一下镜子中的自己。

    这下，林有德确定。基拉和自己长得完全不一样。

    照片里和镜子中的形象，完全就是截然不同的两个人。

    但这一点，多尔和米丽雅莉亚等人却毫无所觉。

    就在林有德疑惑的时候，他手中的照片中形象在林有德眼中，开始扭曲，变成了林有德的样子。

    一个半透明的提示框，出现在林有德的眼前。

    【形象已修正。】

    林有德几乎是一巴掌拍在了自己的脸上。

    《机战》系统如此贴心的服务，让林有德除了窝草, 不知道该说什么才好。

    槽点太多, 甚至不知道该怎么去吐。

    不过现在距离当初刚刚发现的时候，已经过去许久，林有德也逐渐适应了下来。

    和往常一样，打开好友列表，看了一下雷萌萌的留言，然后给雷萌萌发了个问早的文字留言。林有德在游戏中正常洗漱，然后去食堂吃饭。

    连续几天，林有德都是休息室与格纳库、食堂三点一线的日程。

    期初还有些担心林有德情况的米丽雅莉亚和多尔也渐渐放下心来。因为两人发现林有德和之前相比，并没有什么异常。除了偶尔喜欢发呆（看论坛里一群水笔吹水。），到观景台看宇宙（看别人直播）之外，一切正常。

    见林有德如此正常，米丽雅莉亚和多尔也没有想太多。只是每次吃饭的时候，都和林有德坐在一起，聊着一些生活的趣事。而林有德经常只听不说，也非常符合他们记忆中基拉的习惯。

    所以，到目前为止，林有德的行为，并没有被曾经的友人们怀疑。

    今天如同往常一样，听着米丽雅莉亚和多尔聊天, 林有德默默吃饭。

    忽然间, 穆端着餐盘走到林有德身边, 对林有德问到。

    “小子, 之前让你给机体上的锁，搞定了吧？”

    林有德心里一动，微微点头。

    穆微微一笑：“那就好。之后就要到尤拉西亚的军事要塞·阿尔泰弥斯了。你们几个多注意点。”

    米丽雅莉亚有些疑惑：“诶？不都是地球联合君的要塞吗？”

    多尔也有些疑惑，但没问出口，就看到林有德微微点头应道：“我会注意的。”

    穆快步离开，多尔凑过来，小声问道：“基拉，到底怎么回事。这和你之前被叫去会议室，有关吗？”

    林有德模糊到：“算是吧。”

    几天前。

    “事情就是这样。大天使号的资源补给严重不足。想要维持这么多人的生存物资，并抵达地球。从目前来看，是不可能的。”玛琉一脸发愁的坐在会议室里。

    林有德看向娜塔尔和穆：“所以，我们要中途改道去哪里获取补给物资，是吗？”

    穆比了个大拇指：“不愧是基拉君，一点就透。”

    林有德有些疑惑：“这种事情，你们做主，不就好了吗？为什么要找我来？”

    娜塔尔沉声道：“你是目前大天使号上最强的战力。如果发生什么意外，一切都需要依仗你。所以我们希望能够听听你的意见。”

    林有德暗自思索：‘是之前我击退克鲁泽和阿斯兰、伊扎克、迪亚哥四人的事情，惊到他们，让他们不敢在把我当小孩子了吗？’

    穆指了指会议桌上的宇宙地图。

    “这里是我们目前的位置，这里是地球，这里是月球。”

    “按照目前的进度，我们最好的办法，是先前往月球基地进行补给。然后再返回地球。”

    “但考虑到扎夫特军的追击，想要直接前往月球有些困难，一旦遭遇追击，可能会出现时间赶不上抵达月球，资源就耗尽的情况。”

    “所以，我们目前最有选择，是前往这个地球军所属的宇宙要塞·阿尔泰弥斯。”

    “但前往这个要塞，可能会出现一些不太好的情况。”

    娜塔尔驳斥道：“都是地球联合的一员，怎么可能会出现意外？弗拉格中尉，你想太多了。”

    穆摊着手：“我倒是希望这只是我杞人忧天而已。基拉君，你认为，哪种比较好？”

    林有德考虑这自己的任务，还有原作的进程。外加这几天阿斯兰等人的销声匿迹。

    林有德有理由猜测，阿斯兰那边在憋一波大的。

    别人都有准备了，那不拿地球联合顶缸，似乎不太合适？

    而且，阿尔泰弥斯，似乎是有那个光波防御盾的特殊要塞。

    只要躲进这个要塞里，就不愁克鲁泽不把迅雷高达派出来破局。

    哪怕是为了勾引迅雷高达出来，这个友军也值得一坑。

    想到这里，林有德回道：“那就去这个阿尔泰弥斯要塞吧。”

