    

    跟宋程阳打了招呼后，林市长眯着笑，将手机放在了茶几上点击了接听。

    ”林市长，您好。在忙吗？”

    “放心，在青山市出了这档子事，充分体现了我们青山市的治安存在问题。尤其是那个宋宁，听说有个局长叔叔还在叫嚣，简直太过嚣张！”林市长声音带着一丝怒气，言语中透露出了对宋程阳以及宋宁的不满。

    闻言，翁志元心中一喜。冲林市长这个架势，这件事他已经知道了，甚至有点责怪牵连到的宋程阳。

    既然这样，那就好办多了。

    说实话，要不是急着要走，翁志元铁定要对青山市这边施压，给他一个说法。无他，翁荣都被别人欺负成这样了，他要是不管不顾反而会让别人起疑心。

    “这个……我猜只是那个宋宁自作主张，宋局长我见过，肯定对此事是不知情的。”翁志元一副不在意的样子说道。

    反倒是电话那头，林市长越说越生气，怒气冲冲的一拍桌子道。

    “放心！我已经电话里与公安局的各位领导沟通过了，务必要强调这种不正之风，他宋程阳自己是公安局长，连自己侄子都管教不好，那就不要当了。”

    林市长一通发飙后，翁志元这边彻底的放下了心。

    看样子这确实是一个偶然的事情，而且林市长的话就代表着青山市的一个风向标。要真有什么事，恐怕态度就不会这么好了。

    办公室，翁志元笑着松了口气，眼中精光一闪，继续问了起来。

    “林市长。因为德龙这边投资有点问题，明天晚早上我需要前往m国考察一下。当然，时间不久，两天就回来。”一通寒暄后，翁志元话锋一转，握着手机试探着问道。“您看……”

    翁志元说完，就神经绷紧的握住了手机。

    如果林市长同意了下来，那就是代表青山市对自己没有疑心，反而依旧将他们当座上宾来看待。

    而有林市长同意，自己要从青山市离开，那就简单多了。

    如果此时林市长拒绝了，甚至有一丝迟疑，那翁志元就要起疑心了。

    电话的那头，林市长没有犹豫，很是客气，并不是很在乎的说了起来。“考察啊，翁总放心，只要是德龙的工作，青山市这边一定会无条件支持的。”

    “两天时间够不够？不然多留几天，这个投资工作可不能马虎啊”

    果然，是自己多想了，青山市这群傻子哪来的疑心。

    从自己来的那头，青山市就没怀疑过自己。现在公司也没出什么纰漏，就连跟这次骗局有关的东西自己删的一干二净。

    除了自己层层加密的电脑外，就连翁荣的电脑上都没有任何信息。怎么可能会出问题。

    听着电话那头林市长客气的声音，翁志元嘲弄的笑了笑。

    两天的时间？再过两天，恐怕你林市长就见不到我了。

    到时候你们就去m国掘地三尺找我吧，不过，你们的钱可就归我了……

    “JustBeatIt,JustBeatIt，”

    “JustBeatIt,JustBeatIt……”

    挂断了电话之后，翁志元哼着小曲，兴致盎然的收拾起了自己办公室的东西。

    与此同时，宋程阳办公室。

    刚刚挂断电话，林市长的脸色顿时黑了下去，不复之前挂起的和善笑脸。

    “翁荣的事情他还是起了疑心，我看我们预想的有问题，翁荣对翁志元来说并没有我们想象中这么重要！”

    “明天早上，明天早上他就要走！”

    “明早？”宋程阳深吸了一口气。

    “对，不出意外的话，明早8点。政府拨给德龙公司的三百亿即将全部到达德龙公司账户上！而现在翁志元不走的原因，恐怕正是因为这三百亿还没有到手！”

    林市长同样脸色严峻，看了一眼窗户外的浓浓夜色，抬起了手上的手表。喃喃的说道，“现在是晚上11点，我们必须趁着这三百亿转过去之前，也就是明天早上8点以前，秘密将翁志元一干人等抓获！”

    “9个小时。”宋程阳深吸了一口气，喃喃道。

    说着，林市长转过了头，表情严肃的看向了宋程阳。“宋程阳，宋副局长。现在形势严峻，我再此代表青山市上下的五百万人，希望你立刻带队出发，务必为青山市的老百姓们留下这笔血汗钱！”

    “保证完全任务！”宋程阳站得笔直，果决的喝道。

    可是即使明白自己要立马去抓捕翁志元，宋程阳依旧陷入了两难之中。

    既要秘密出动抓捕，可是为了德龙集团上上下下百号员工都抓捕归案。甚至还需要面对翁志元这个老奸巨猾的骗子，里面的难度、危险性都是极大的！

    如果不带上大量警员，一旦德龙公司其中有一个人携款私逃。那对青山市的影响都是毁灭性的！

    可是一旦毫无理由的出动大量警察，这个动静很容易激动翁志元。

    就在要从青山市离开的这个时候，毫不客气的说，翁志元肯定提了一百二十个心，一点风吹草动都可能让翁志元暴发，逃脱！

    想着，宋程阳突然看向了电脑屏幕上还在挥斥方遒，不断细数宋程阳黑历史的宋宁，有了主意。

    “林市长，你说我现在强行把拘留室的宋宁带走，算不算违法？”宋程阳微微一笑，一脸神秘的说道

    “带走……宋宁？”林市长敲了敲桌子，若有所思的道。

    很快，林市长反应了过来，诧异的抬起了头。“等等……你是说你带走宋宁，然后派出大量警察表面追你，实际上是去抓捕翁志元？”

    宋程阳看着林市长，目光炯炯的说道。“没错。不过再此之前，为了让翁志元相信，我们还需要演一点戏……”

