    “嗯，我倒要看看害我的人长啥样？”

    苏紫衣随林寒离开公司，她坐林寒车上，保镖们一辆车紧紧跟在后面。

    途中，林寒又接到雷千仞电话，经过尚助理证实，的确是那个送外卖的小哥，但是他不叫冯贞昌，而是马英昌，对下毒一事矢口否认。

    不采取手段不会交代，林寒想了想，让雷千仞把人带去德仁堂，由于招牌还没换，找到地方不难。

    林寒掉转车头赶往德仁堂，到的时候都还没下班，而托马斯杰还在办公室里练习针灸。

    “师父，这铜人太滑溜，一点都不好扎，针灸太难学了。”

    托马斯杰抽出纸巾擦了擦脸上的汗珠，随手丢在地上，满地狼藉。

    现成的垃圾桶不用，把这里当垃圾场了，林寒面色不悦，“快点收拾干净，以后到治疗室里练去。”

    经林寒提醒，托马斯杰这才意识到不妥，看了眼苏紫衣，尴尬一笑，急忙打扫卫生，还拿来拖把，把地面拖了一遍。

    在他抱起针灸铜人正准备离开时，林寒叫住他，说道：“针灸铜人的确不好练，等会给你安排个大活人，你就拿最长的银针狠狠刺！”

    托马斯杰连忙摆手，认为林寒说的是气话，表示不敢。

    突然，一阵杂乱脚步传来，紧接着，雷千仞带着一众武部队员，押着一男子走入办公室。

    “老大，人带来了。”雷千仞说道。

    嗯？好熟悉，苏紫衣想起来了，这个喊林寒老大的家伙曾去过她家，瞬间想通，当初是林寒派他去的，二人还假装不认识，把她都给骗了。

    林寒的目光落在凶手身上，二十多岁，眼睛不大，但骨碌碌转动，一看就是狡猾之人。

    “你认识他吗？”他问苏紫衣。

    苏紫衣摇头，语气无比坚定，表示没见过。

    林寒缓缓站起，来到凶手面前，一把掐住他的脖子，冷声道：“老实交代，为什么下毒？”

    “冤……冤枉，我……我没下毒。”马英昌死不承认。

    “饭店那边已经排除，除你之外不可能是别人。”林寒手上微微用力，后者憋得翻白眼。

    “我……没做，不是我。”马英昌眼神躲闪，苦苦哀求，“真的……冤枉……”

    “别把他掐死了。”苏紫衣急声提醒。

    林寒这才放开马英昌，拿出几根特大号银针，看向托马斯杰，“现在是你实践的时候，我顺便检查下你的学习成果。”

    “刺神阙穴！”

    托马斯杰迟疑几秒后，似乎明白林寒的用意，手持长针，说道：“这么长，万一刺到肠子咋办？”

    随即又补充道：“我还没学会，会扎错地方！”

    马英昌身子一抖，银针至少有一拃长，要是完全刺入身体，针尖不得从对面露出来。

    想着对方只是吓唬他，强行镇定，并发出警告：“你们是什么人？不但非法拘禁我，还要对我刑讯逼供！我要告你们！”

    “还犹豫什么？下针啊！”林寒催促道，托马斯杰示意把人按倒，掀起衣服，直接刺下。

    啊——

    下一刻，响起杀猪般的叫声。

    “我的肠子是不是扎出个窟窿眼？”

    林寒冷声应道：“没错，屎粑粑会流入腹腔，造成严重感染，需要把肚子剖开进行清创。”

    随即话锋一转：“刚才扎偏了，再来一次！”

    托马斯杰配合默契，取出银针，再次刺入。

    马英昌再次发出凄厉的嚎叫，“你们太凶残了，我什么都没做，毒不是我下的，为什么要逼我？”

    “哪位好心人，赶紧帮我报警！”

    “别叫唤了，我们是宋州武部的，早点交代，免遭皮肉之苦。”雷千仞一巴掌抽在他脑袋上，“没有证据不会把你抓来，不要心存侥幸。”

    “这一针还凑合！”察觉马英昌的思想动摇，林寒再度开口：“下一针太阳穴！”

    “师父，你不是说太阳穴是人身上的死穴之一吗？要是刺进去，他会死的！”

    托马斯杰有些为难，“伤到大脑，不死也傻掉。”

    林寒点头，“一次死不了人，不过，两三下应该能要命，记住进针要点，直刺，只露一点针柄就行，再多搅动几次，直到脑子被搅碎再起出。”

    托马斯杰双腿打战，莫不是真要他杀人吧？

    “别闹出人命！”苏紫衣轻声劝道。

    “紫衣，你不要心软，这个陌生人想要你死！以绝后患，必须除掉他！”

    “万一杀错人呢？”

    “宁可误杀一百，也绝不放过一个！”林寒的话斩钉截铁，不容置疑。

    “托马斯杰，不要有心理负担，尽管下针便是”

    托马斯杰答应一声，捏针的手都在颤抖，劝道：“朋友，你为什么害我师母呢？该死！我要把你的脑子搅成稀巴烂！让你变成活死人。”

    说话时，凶狠地刺下。

    “不要！我说——”

    托马斯杰的手及时收住，再看马英昌，裤子湿了一片，毫无疑问吓尿了。

    “还不快说？”林寒一声厉喝。

    “要害苏总的人不是我，是另有其人！”马英昌吓哭了，对方手段太卑鄙，他承受不住。

    “是谁？”狂暴的杀气从林寒身上爆发而出，他猜到有幕后凶手，因为这人不认识苏紫衣，不会平白无故毒杀她。

    “是……是谁我也不知道……”

    砰。

    林寒跨步上前，一脚踢出，后者飞出去撞在墙上，疼得嗷嗷直叫。

    “你在耍我吗？”

    “没有骗你，我说的是实话，前些日子，我在网吧打游戏，一个陌生网友申请加我好友，聊得很投机，问我想不想挣钱，起初我以为开玩笑，哪怕对方告诉我只要帮他杀个人，给我五十万。”

    “以为对方是骗子，哪成想在对方指定的垃圾桶里找到五十万！”

    “我……我祖宗十八代都是规规矩矩的老实人，我不敢杀人，可是经不起诱惑，最终答应了！”

    嘶，如果说的是实情，幕后凶手也太狡猾了。

    马英昌继续道：“我还剩下四十多万，把钱给你们赔偿，放我一条生路好吗？”

    “毒药哪来的？”放过他，太天真了，这货犯的是谋杀罪，林寒不禁冷笑。

    “是雇主给我的，他放在路边一个垃圾桶里，然后让我去拿。”

    又是一个无法追查的线索，雇主太谨慎了。

    如此以来，只能从企鹅号上查起。

    在林寒要求下，马英昌打开手机，登录企鹅号，拉出聊天信息给他看。

