
清醒的几人似乎预料到了这样的场面，也不生气，任由这群搞不清状况的新人胡闹。

等闹得差不多了，这才有人出来控场。

“都安静！”中年男人李叔就是这个控场的人，他大喝一声，场面暂时安静下来。

李叔四十好几，人长得也比较威严，他一开口这群惶然的新人都下意识看向他。

“这里是哪里用眼睛就能看到，我说了你们也不信，但是能来这里，想必你们都是死过一次的人了吧。”

“你放屁，咒谁呢你！”一个瘦瘦高高的年轻男人反驳到，然而已经有反应快的人想起来了。

“我确实已经死了。”一个男人回想起自己临死前的一幕幕，知道那种情况不可能还活着，神情逐渐萎靡。

“我想起来了，我开货车撞破了高架桥的护栏，根本不可能活着。”

“我家煤气爆炸，整间屋子都塌了！”

“哎，我明明都已经躺医院里起不来了啊？”

质疑的声音变了，一个个都想起了自己死前的经历。

当然，也有人根本不知道自己死了的，这些人对李叔说的话嗤之以鼻，觉得其他人都是托，烘托气氛的而已。

李叔扫视了一圈，对所有人的表情了然于心：“我看有的人连自己死没死都不清楚，信与不信都在你们自己，你们可以检查一下自己的口袋之类的地方，有没有一张黑色的卡片，这就是你们的身份卡。”

在场的男男女女都在自己身上摸索了起来，还真找到了一张黑色卡片，卡片的背面记录了每个人的基本信息，用手触碰过后很快就隐藏了起来。

殷夏眼神微微一闪，装作若无其事的拿出自己的黑卡看了看，又收了起来。

这时，所有人的身份卡都亮了起来，一条信息发送至每个人的身份卡上。

“亲爱的玩家你好，欢迎来到极限求生游戏，请遵守游戏规则，努力存活十五天，将有机会获得丰厚的奖励哦~”

有人不自觉的把短信的内容念了出来。

“这是什么意思？什么游戏？哈！果然还是你们在作弄我吧？”那个富家小姐一脸不可置信，捂着脑袋使劲的摇头。

李叔根本不理她，继续说服其他人。

“其实你们也不必难过，如果真的不想死，老天这不是就给你们机会了吗？”李叔说道。

殷夏摸了摸耳朵，这个单边翻译器用多了有些偏头疼。

“你们已经收到游戏通知了，这是哪里说实话我不知道，也不重要，重要的是游戏能让我们复活，大家都是死过的人了，还有什么输不起的！”

李叔慷慨激昂的说辞打动了在场大多数人，别人怎么想的不清楚，殷夏倒是有些心痒痒的，她对李叔口中的游戏非常好奇，问系统，系统一直含糊其辞，讳莫如深。

胖胖的男人叫贾元，之前一直不出声，看见新人的情绪差不多稳定了，他才对李叔说道：“李哥，新人安抚好了我们就赶紧走吧，得在天黑前找个过夜的好地方，丛林里可不安全。”

李叔点点头，是得赶紧走了。

“怎么样小莫，能分辨方向吗？”李叔向一个年轻人问到。

莫嘉泽是个户外爱好者，曾经多次同朋友一起徒步旅行，对野外生存经验丰富。

他已经观察了许久，心中自然有了答案，指着一个方向说道：“应该没问题，往这边走吧，先寻找水源。”

说完又提醒到：“丛林多蚊虫，我劝你们尽量把自己包起来，不要露出皮肤。”

由于正是夏季，新来的玩家个个短袖背心花裤衩的，白花花的胳膊腿就这么裸露在空气中。

有些人听了莫嘉泽的建议，就近摘了一些宽大的树叶把自己包起来，当然也有人不当回事的。

富家女本就穿的是吊带的小短裙，脚上还踩着一双十公分的高跟鞋，还没走几步，就摔了个跟头，鞋跟还断了。

“啊啊啊啊！这什么鬼地方！这种烂路怎么走嘛！”富家女大发脾气。

可惜这里谁也不认识谁，没人惯着她，她闹了一阵发现没人理她后，更生气了。

她扫视了一圈，发现殷夏的皮靴看上去是最好的。

“哎！你！那个丑八怪！”富家女趾高气扬的指着殷夏，“把你的鞋脱给我！”

哦豁！这是在跟她说话？殷夏挑了挑眉，正要开口。

7749跟殷夏已经相处过一段时间，对这位的秉性多少有些了解，眼看殷夏有怼人的趋势，系统急忙阻止：“宿主！低调！我们要低调！”

殷夏冷嗤一声，走到前面去了，这无视的态度把富家女气了个仰倒。

“你知道我爸是谁吗？你这么对我回头我就让我爸收拾你全家！”富家女嚣张的说道。

其他人看了会热闹，也跟着前面的人继续走，一时间只有富家女还在原地磨蹭。

富家女有些慌，但她还是不肯放下身段。

一位老伯不忍心看她一个小姑娘被扔下，用路边的藤蔓简单的编了一双草鞋给她。

富家女看了眼，嫌弃的扔到一旁，用命令式的语气对老伯说道：“做成这样给谁穿呢，重新做一双，做得好我给你一百万！”

老伯无奈的摇摇头，也到前面去了。

富家女在后面着急的大喊大叫都没人理她，她只能捡起那双被丢掉的草鞋，一脸憋屈的穿在脚上，勉强跟上大部队。

十几个人走了一个多小时，运气倒是不错，没遇上什么危险，还顺利的找到了一条奔腾的大河。

“是水！我们找到水了！”玩家们看见水，萎靡的神情顿时一扫而空，争先恐后的冲向河岸。

“你小子可真是神了。”李叔惊奇的说道。

莫嘉泽只是谦虚的笑了笑，有些不放心戏水的人群，皱眉着大喊道：“水里不安全，赶紧上来，一会儿还要赶路，别脱水了！”

还要赶路？

一听这话，富家女第一个受不了。

“不是已经找到水了吗，怎么还要走！”富家女委屈极了，“你看看我的脚，都肿了！还有我的手，被蚊子咬的都是包！你要是再走，你就负责背我！反正我是走不动了了！”

莫嘉泽抽了抽嘴角，不想说话。

殷夏抚了抚自己的胸口，给自己顺顺气。她的身体并不算好，走了这么久也是胸闷气短，富家女尖锐的嗓音刺的她脑仁疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916331"  chaptername="第二章  荒野求生二">加入书签</a>
</div>
