
　　距离琼华衰落已过去几百年，这淮南王陵大抵早就荒废。

　　可因此世仙道恒昌，淮南王陵的具体位置，却还有着不少详实的记载。有心做此准备，谢云书在夏侯府时，便翻阅了家中藏书，找到了确实的方位。

　　只不过，这闯进别人家坟头的旅程，显然不符合李忆如的喜好，干脆直接派锦八爷把东西从里面偷出来：“八爷，就是两只红啊黄啊的蛤蟆。”

　　“对，蟾蜍爷还是认识的。”

　　锦八爷奇怪道：“这东西埋的好深啊。除此以外，壁上有留字，‘五百一十年、蘅’，也不知道什么意思。”

　　“五百一十年？”

　　从琼华时期到谢云书如今所处的年代，约莫是五百一十年左右。五百一十年翻一番，便是一千零二十年。

　　按照阴阳紫阙千年成精，会各自分散一方的习性，谢云书就必须提前施法将它们困住，否则便不免竹篮打水。

　　“蘅”是谢云书的道字。

　　按照锦八爷的说法，有关阴阳紫阙的布置，他应已如愿完成。并且这取出来的紫阙，便是由他回到过去之后，亲手藏好深埋五百年，等锦八爷挖出来。

　　而有了阴阳紫阙这个例子，谢云书转念一想，他总归是得从蜀山求取一份“赤雪流朱丹”的丹方。

　　假如有什么丹药材料，需要几百年火候的奇珍异种。

　　他难得能跨越时间回到遥远的过去一次，不多带些幼苗种子回去种一种，岂不是浪费了这次的机遇？

　　只可惜，储物贝里面的空间太小，最多再装上一些药材，够炼制几瓶帮得上草谷的上好丹药就已不错。

　　其余的，谢云书也不是特别奢求。

　　毕竟，到时候还不知道会碰到什么疑难，此时不借助宗门的力量，多炼制一些暗器、仙符、法宝之类的带着，将来可就大大的吃亏。

　　虽然说，琼华立派数百年，无一人可独力飞仙。但合并了羲和、望舒双剑的玄霄，不顾走火入魔全力之下，却近乎有着能够媲美飞仙一流的实力，在人类之中绝对属于顶尖强者。

　　谢云书虽然自觉已不弱，可离那个层次还差太远，不多带点东西怎么行？

　　“最可惜的是，没什么可操作的办法，能向当时的蜀山证明，自己是流落山门外的蜀山弟子。否则挂靠一下，什么事情都好办了……”

　　“云书哥……”

　　“我只是有些可惜阴阳紫阙而已。”

　　不愿让李忆如担心，谢云书也更喜欢看这丫头每天没心没肺的开心，于是把东西收好了之后就说道：“听说，蜀山有个九州散人，曾经于剑冢得一仙缘，忆如你有兴趣去看看吗？”

　　“不想去了。这几天过去玩得有点累，要不我陪云书哥你去唐家集吧？”

　　“嗯？”

　　“云书哥想做什么，我帮你打打下手。”

　　“怎么突然这么听话？”

　　谢云书有点害怕：“跟我撒娇没关系的，我吃得消。”

　　“唔……总感觉云书哥把我当小孩子一样。”

　　李忆如把锦八爷收回了伞里，默默跟在谢云书身边，也不像平日一样吵闹活泼了，鲜红的秀发都有些暗淡：“其实我觉得这样给人治病的日子挺好的，能帮助到很多人。”

　　“你想要参股？”

　　“什么叫参股？”

　　“简单讲，我的店有你一部分份额。”

　　“哦~，就是当老板娘！”

　　虽然意思似乎被曲解了，但总体来说大概没什么毛病？

　　谢云书见她脚下又轻快了起来，便没跟她计较解释太多，应了她的想法说：“那行，我们下面就去唐家集。等事情结束了，就一起回蜀山。”

　　“嗯。”

　　从蜀山下来前，谢云书便想过要去渝州东南的新安当，找一找景天的下落。但据说新安当早就换了新当家，上了年纪的老当家带着夫人，已经不再住在城里，不知去何处云游，渡过残生。

　　算来算去，景天不求长生的话，唐雪见虽是神树果实捏造，本质却是一个普通人，差不多也快到夫妻俩生老病死的时间段。

　　既然如此，谢云书只能退而求其次，去看看景天的儿子景小楼。

　　这景天曾习得李家先祖，巴蜀侠盗李寒空的飞龙探云手，而后又将之传给南盗侠李三思。李三思与景小楼甚至是师兄弟。

　　可以说，李家与景家关系匪浅。

　　只是因李三思被拜月教主杀害，从此两家便无交集，几乎断了联络。

　　不过谢云书的想法却很简单，既然没法从景天身上薅羊毛，但最起码有景小楼这地头蛇介绍，开家药店也简单一些，能省却不少麻烦。

　　正如谢云书所料，现在的新安当正是由景小楼打理，并且看上去也人过了青年，早不见了少年时的捣蛋脾气。

　　而等李忆如报上“李三思”的名字后，两人立即得到了景小楼的亲切招待，并打包票不用他们收拾，三天以内帮谢云书在唐家集腾出一间药店来。

　　比起景天而言，果然小景老板比起豪气，还是败家居多……

　　忙前忙后一阵，景小楼竟仍不忘“送人”：“谁做出纳，谁是账房，要不要我给你们找几个可靠的伙计来？”

　　“不必，否则就太麻烦您了。”

　　考虑到马上还得回蜀山，这两个月试炼不必太正式，谢云书推辞了景小楼的好意。景小楼却不以为意，有些啰嗦地问道：“也好，还是等你们生意上了正轨，我再推荐你们加入我爹推进创立的归九堂商会联盟吧。对了，这家药店你们想取个什么名字？”

　　“同仁堂、济仁堂、保安堂……算了，还是就叫解忧堂吧。”

　　谢云书懒得换名字，干脆就拿之前用过的命名，医以解忧也还不错。

　　但景小楼听到解忧堂的名字，忽然皱起了眉毛，啧啧两声说道：“怪哉，这两年常有人来问，唐家集是否有新开一家解忧堂。”

　　“这两年一直有人来问，还是新开？”

　　谢云书语气微妙。反正肯定和聊斋世界无关，否则不会具体到时间，而且用的还是“堂”，不是“坊”字。

　　李忆如倒是不以为怪，率直地跟景小楼说道：“不奇怪啊，之前云书哥用过回魂仙梦，可能回到过去时，提前告诉别人了吧。”

　　谢云书百口莫辩。

　　“那李忆如李指导你来说说，我怎么把我自己都不知道，在唐家集店铺的名字告诉别人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 还不知道发生了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 