 只是这个主意嘛……好像有点容易让人误会。

尤其是在国王、国师、众多侍卫侍女，以及十几万民众的注视之下，这么做……似乎有点过分啊。

出于谨慎考虑，杨天还是先看向了国王，有点尴尬、但还是非常认真地问道：“国王陛下，我可以抱一抱小公主吗？”

这个问题一出，国王直接懵了，国师也懵了，旁边的一众侍卫、侍女，也都目瞪口呆。

谁也没想到，在这种紧要关头，杨天会突然提出这么一个请求。

国王愣了好几秒，才回过神来，皱起眉头来，看着杨天，道：“高人，如果您看上了我家菲儿，想要和她共结连理，那我可以理解，之后我们也可以再谈。

但是现在，菲儿都已经发病了！她甚至会有生命危险！而且，说句不好听的，这其中也有高人您的罪过。

现在，您不帮忙挽救她的姓名，还提出这种轻浮的要求，是不是太过分了？”

国王此刻是有些生气的，语气当然也不太好。

杨天也完全能理解国王的心情——他说这话的时候，都觉得自己有点过分。

但没办法。

杨天苦笑了一下，道：“虽然很难解释，但是，我得说……我要抱她，不是为了轻薄她，而是为了救她。

我这人虽然并不多么光明正义，但也不至于在一个姑娘快要死去的时候再去趁人之危吧。”

“呃？

为了……救她？”

国王愣了一下，难以理解，“抱一抱就能救？

这也太……”“具体的原理我很难解释，能不能成功，也只有试试才知道，”杨天摊了摊手，道，“请你们相信一点——我不是这么急色的人。

而且，你们现在还有别的办法么？”

国王和国师听到这话，都有些僵硬住了。

要他们完全相信杨天，是不太可能的。

虽然杨天刚刚的确是帮助他们戳穿了虚假的驸马，避免了小公主嫁给奸恶之人的悲剧。

但是，对他们而言，杨天的身份、来历、目的都是十分神秘、未知的。

了解都不了解，又何谈信任？

但是……杨天最后这一句话，还真就戳中他们的痛点了。

的确，他们已经没有别的办法了。

自从尝试用白虎灵珠治疗却失败了之后，小公主的发病就已经找不到什么办法可以缓解了。

哪怕是国师，也对她束手无策，只能和国王一起看着她自己硬抗过痛苦、等到病痛褪去。

这种硬扛的方法，能扛一次，能扛两次，但迟早会出大事的。

就像眼下，小公主此般痛苦，真不知道能不能凭自己的力量扛过这一次发病。

这种情况下，已经可以说是绝境了。

有办法，总得尝试一下。

国师顿了顿，看向了国王。

国王沉默了十几秒，低头看了一眼女儿痛苦的样子，终于是做出了决断。

他看向杨天，道：“那就拜托高人了。

不管用什么手段，只要菲儿能好转，我们都同意。”

杨天听到这话，满意地点了点头，然后，凑近些，将小公主缓缓抱了过来，抱在了怀里。

小公主是那样的娇小玲珑、柔嫩动人，此刻发病之后，那瑟瑟发抖的样子更是我见犹怜。

杨天都不由得心生怜惜，将她抱得更紧了些。

而这一刻……礼台下的群众们看到这一幕，都懵了。

而后……沸腾了。

“怎……怎么回事啊？

那个神秘人怎么突然把小公主给抱住了？”

“小公主不是昏倒了吗？

这家伙在干嘛啊？

不是应该要给小公主治疗么？”

“这家伙不会是见色起心，要对小公主做坏事吧？”

“不该吧……他好歹也是圣人啊。

而且……小公主都晕倒了，他难道还忍心下手吗？”

“那可不一定，我听说有的人就是喜欢这种病态的感觉……说不定那位圣人就是这种变态呢？”

……民众们一阵喧闹。

整个广场都躁动了起来。

……“嘶——呼——嘶——呼……”将小公主抱入怀中，还未超过两秒，杨天便不由得倒吸了一大口凉气，然后开始急促地呼吸了起来。

他此刻的表现，看上去真得好像一个饥渴至极的色狼，将一个美女猎物抱入怀中时，那种兴奋到不行的样子。

可……事实当然不是这样。

此刻的他并不是精虫上脑，也没有突然兴奋。

而是……他感觉到，在两人身体大面积接触之后，怀中少女身上的寒气，正在迅速地朝着他涌来。

相较于刚刚只是牵手时的一丝一缕的小溪流，此刻的寒意，已经渐渐变成了滔滔河流。

大量的寒意朝着杨天身上扩散、席卷而来，带来一阵奇妙的清凉之意。

就像烈日炎炎的酷暑，突然猛灌了一大口冰汽水一样，那种爽快的凉意简直可以从头上一路往下冲到脚趾的尖端！面对这种剧烈的感觉，哪怕是定力强大如杨天，也不由呼吸急促起来，面色都开始微微泛红。

而这些反应，在国王和国师眼里，意味就完全不一样了——这也不奇怪。

任谁看到一个男青年抱住自家女儿就开始斯哈斯哈的疯狂呼吸，恐怕都会觉得这家伙是在发情了吧！国王的脸色都有些黑了。

忍了数秒，还是忍不住开口道：“这位少侠，我敬你是高人，也知道你的实力远非我们能够抵挡。

但，眼下当着万民之面，你对我女儿，堂堂一国公主，做如此轻薄之事，未免欺人太甚！如果你再不认真给菲儿治疗，那哪怕我们是以卵击石，也必将对你宣战！”

听这话就知道，国王是真得误会了，也是真得生气了。

他的称呼都已经从“您”变成了“你”，甚至都喊出要宣战了。

这种情况下，要是杨天再不给出合理的解释，恐怕真就要惹上仇怨了。

到时候国王一怒之下真对他宣战，那整个怀南国就会把他视作敌人。

他还怎么和怀南国谈合作？

怎么共同开发灵药呢？

这当然是不行的。

可是……要杨天解释，杨天还真不知道怎么解释啊！ 