    第76章 后羿突破，华丽的战斗

    只听，一阵由远及近的嗡鸣声传来，大地都在震动。

    轰轰轰！

    仿佛天翻地覆。

    每一声嗡鸣，都蕴含难以想象的威势，大地震动，黑雾被镇散。

    万兽咆哮，无比惊恐。

    不用想，也知道这一次的怪物袭击，要远胜之前两次。

    只见，一群背后披着无数银枪的豪猪，如钢铁洪流一般，冲杀而至。

    其中，为首的倔强豪猪，更是有小山般那么巨大。

    领地上，变异豌豆们瑟瑟发抖，像是感知到了危机，匍匐在地上，脑袋缩着，很是恐惧。

    没办法，对方可是白银级boss！

    身后的那群豪猪小弟，也都有赤铜级的等级。

    徐顾眼睛微眯，收回目光，看向后羿：“你确定要自己一个人去？”

    后羿赤铜上等，射杀白银下等boss，并不难。

    但，对方来势汹汹，可不止一个Boss，还带了无数小弟。

    处理起来，压力还是蛮大的。

    “没问题。”后羿神色平静道。

    “好。”徐顾点头，他对后羿还是很放心的。

    既然后羿有信心，那就一定没问题。

    “快逃！是青刺豪猪！”

    “妈妈，我要回家！”

    “这是白银级boss吧！”

    随着倔强豪猪率领一众小弟临近。

    变异豌豆神情恐慌到了极点。

    只是，想逃却逃不掉。

    瞬息间，倔强豪猪的攻击，就要落下。

    就在这时。

    后羿手握雷霆金弓，直接拉满，无数雷灵力凝聚成弓箭，骤然射出。

    箭如雷龙，划破天际，一分为千万。

    一时间，天空中金光闪耀，无数道金色箭羽，如雨般落下。

    嗤嗤嗤！

    倔强豪猪的攻击终究是没有落下。

    它陷入了呆滞。

    只见，身后的所有小弟，都被箭羽穿肠，陨落当场。

    身躯在雷霆箭羽的攻击下，化作一团团焦炭。

    “吼！”

    兽吼声传来。

    倔强豪猪愤怒了，无比癫狂。

    “正和我意！”

    见倔强豪猪被激怒，发了疯一般的冲来，后羿大喜。

    他毕竟不是白银超凡，无法踏足雾地。

    而弓箭的射程有限。

    他虽然有把握射杀倔强豪猪。

    可一旦，倔强豪猪意识到事情不妙，转身逃离，他还真没有办法应对。

    后羿取出白银级的特殊箭羽。

    轰隆隆，他手臂浮起无数纹路，犹如金乌展翅，横击天空，周围的霞光冲霄而起，整个人的气势直接攀升十数倍。

    轰！

    箭羽射出，如龙如虹，带着一往无前，震碎九霄的威势，携带着漫天的金色雷霆，洞穿而去，天地震动。

    倔强豪猪咆哮，针锋相对，背后的无数银枪暴射而出，化作无数银色神龙，缭绕银火，绚烂夺目，大地剧颤。

    碰撞发声。

    雷霆金乌和银色神龙交锋，场景骇人，光茫四溅，一片刺目，什么都看不到。

    然而，后羿却嘴角微微上扬。

    他眼蕴雷电，浑身绽放金光，又是一支箭羽射出。

    这一箭威势更强。

    箭羽化作一头鲲鹏，浑身缭绕阴阳二气，展翅击天，掠杀向倔强豪猪。

    这还不算完。

    后羿紧跟着又是一箭射出。

    一头巨大的凶兽浮现，挤压满天地，天地战悚，万灵臣服，像是荒古不朽之王。

    轰隆一声。

    鲲鹏巨爪拍向倔强豪猪的身躯，如同拍在豆泥上一般，倔强豪猪的小半个身躯，都直接崩碎，血水飞溅，骨渣散落一地。

    倔强豪猪根本无力招架。

    仰天嘶吼，无比痛苦。

    轰！

    第二支箭羽所化的神秘凶兽，接踵而至，俯冲而下，震动山河，一爪拍下，天地皆战栗。

    倔强豪猪，张开大嘴，喷吐无数霞光，迸发惊人毁灭力量。

    可却如纸糊的一般，一触即溃。

    轰隆。

    倔强豪猪的头颅塌陷，被神秘凶手一巴掌拍进胸口。

    后羿没有放松，再射一箭。

    光辉绚丽，金光耀眼，神秘符文交织，直接洞穿倔强豪猪的身躯。

    嘭！

    倔强豪猪身躯崩碎，身体一沉，跌坐在地上，生机彻底消逝。

    临死前眼中只有震撼和不甘。

    它居然被一个赤铜上等的人族，给四箭射杀。

    它甚至都没有抵抗之力！

    前后交战的时间，不足一分钟。

    对此，徐顾满目震惊的同时，不忘摇头，感慨倔强豪猪的蠢。

    居然敢直面后羿大神的箭？

    不仅没逃，反而还敢还击？

    这是徐顾没想到的。

    真以为，自己是白银下等boss，就能战胜只是赤铜上等的后羿吗？

    这也太蠢了。

    后羿看着眼前的一幕，神色平静，很是淡然，不过，身上气息却变得无比惊人，竟冲天而起。

    轰隆一声。

    巨响传来。

    震碎云霄。

    后羿身上绽放白银光泽，眼中神芒惊世，气息比之前凌厉了至少数倍！

    终于，突破到了白银下等。

    这还没完。

    后羿手握雷霆金弓，目光冷冽，神光隐现，朝向因过于震惊，而陷入呆滞的兽潮大军。

    此次前来的怪物，足有上千。

    上到赤铜上等，下到黑铁下等，如同洪流般，黑压压的一片。

    简直像是小半个怪物场倾巢出动。

    可见，徐顾攫取的资源之多。

    后羿一箭射出，再度分化数千道光箭，威势惊人的同时，还有着无比惊人的准头。

    所有怪物，都被一件贯穿头颅。

    这次，它们连逃的机会都没有！

    轰！

    随着所有怪物身陨，后羿身上的气息，又是一变，来到了白银中等。

    众人皆是看的满脸震撼。

    华丽，太华丽了。

    后羿战斗的观赏性，要比他们的领主徐顾，强上不知道多少倍。

    徐顾也一阵惊叹。

    后羿的射箭技巧，简直惊为天人。

    每一箭都射的精妙无比，无人能够复刻！

    不愧是能射下太阳的大神！

    至于，后羿一场战斗，突破两级，众人倒是没有太大的反应。

    因为，他们的领主，一连突破好几级，都如同家常便饭一般。

    徐顾更是没有丝毫意外。

    这些神话人物，之前境界都极高，召唤后，因为自己的缘故，才会这么弱。

    只要，徐顾的实力提升，这些被召唤的神话人物们，就可以在通过垂钓或是打怪，积累到足够的经验后，顺利完成突破。

    他们的突破速度，也并不相同。

    强一点的神话人物，在等级不受压制后，等级突破极快。

    比如，后羿突破境界，就要比巨灵神简单很多。

    巨灵神垂钓了三天，如今也才赤铜上等。

    而后羿只是射杀了一波怪物袭击，就突破到了白银中等。

    土地神，更是给神话人物丢脸。

    估计等众人都是黄金级时，他才可能会突破到白银级吧？

    (本章完)

