    听到系统的声音，郁然原本懒洋洋的状态瞬间精神起来。

    她立马打开系统查看。

    只见打造出来的传家宝是一本书，书封上赫然写着几个大字：新木集。

    郁然一脸迷之疑惑。

    从这几个字大致可以猜测可能跟植物有关系。

    传家宝的规则她还不懂，她带着满满的疑惑打开了这本书。

    书本一翻开，传家宝激活，她的脑海中快速出现关于这个宝贝的信息。

    等消化了那些信息后，她的表情从惊叹到郁闷。

    她看着半空中目前只有她一个人能看见的空间，无力地吐了口气。

    她惊叹是因为，传家宝是个种田空间。

    郁闷的是，这个功能有些鸡肋。

    这是继系统空间、兽印空间后，又一个空间，这个空间有土地，有水流，可以进行种植。

    她这是跟各种空间杠上了吗？

    新木集那本书记录的是种田空间的信息，也跟族谱一样，只要是她的伴侣和后代都能使用这个空间，他们的信息也会记录在上边。

    不过作为第一契主，她先绑定了这个空间，大狐狸和小狐狸们还处于觉醒状态中。

    在这本新木集上，她能看到跟她有关系的伴侣和孩子，如果她能长命百岁活得很久的话，都能见证子孙后代的成长和家族的壮大。

    莫名有种……大狐狸是入赘的一样。

    小狐狸们是因为体内有她的血脉，以血脉为引，可以开启种田空间的使用权。

    沧邑则是通过兽印和她链接了关系，他也能使用，只不过也和小狐狸们一样需要时间慢慢的觉醒。

    不是战斗系的传家宝，而是养成系的，郁然很无语，难道在系统眼里他们一家子会因为食物而犯愁，甚至饿死吗？

    可能见她一直冷漠着脸色没有反应。

    系统出声了：【宿主，传家宝觉醒的种田空间可以种植各种农作物，在这个空间中种植的东西生长速度会非常快，随着播种收获一系列种植的操作，种田空间会慢慢成长，从而自动升级出更多的种植位。】

    【如遇到特殊任务的特殊奖励，也能对种田空间进行特殊的升级，从而增加其他的功能。】

    【宿主可以在新木集那边查看种田空间的情况，包括伴侣和后代的情况，以及空间中每天的收获和那些农作物的生长情况。】

    【甚至，宿主还能把种田空间当成单纯的储存空间，新木集那边会自动记录空间中储存的东西，有些量大的东西都不需要宿主清点呢。】

    听着功能确实不错，但这些功能除了能种植，其他的功能系统空间和兽印空间都能做到啊。

    郁然沉默了一会儿，无声地吐了口气，接受了这个传家宝。

    其他的不说，对沧邑和小狐狸们来说，得到种田空间的使用权后，他们可以自由开启这个空间进行存放和拿取东西的操作。

    甚至以后狩猎了，面对数量庞大的猎物，都不需要她在身边进行收取，他们可以直接把猎物放到空间中。

    这个种田空间对郁然来说并没有太大惊喜感，但对子孙后代们的实用性而言，确实不错。

    至少以后的大环境不管变得怎么样，崽崽们都能靠着种田空间衣食无忧，绝对饿不死了。

    从长远来看，这个种田空间是个好宝贝。

    郁然看了看沧邑和小狐狸们觉醒的进度，没个十天半个月怕是觉醒不了。

    接受这个种田空间后，她的脸色也缓和了不少。

    看着小小的一个空间中就10个丁点大的种植位，划分它们的是细小的水流沟壑，只要把种子播下后，不需要她额外操作了，空间会自动灌溉，她只需要成熟的时候采摘一下，或是继续让其生长留种。

    郁然心里惆怅无比。

    这就感觉就好像是玩种植游戏，一个种植位可以种植一样作物，随着种植还能得到经验来升级。

    以目前的等级可以种植十颗种子。

    郁然仔细想了想，系统并没有说明这个种植位能不能种植外边已经培育出来的植物，她翻看了一下新木集，确认没有相关的记载。

    她询问系统：我在外边种植的东西可以转移到种植空间中吗？

    系统：【系统空间暂时只接受种子培育。】

    郁然也不再问什么了。

    这样的话，倒是很方便种植那些水果。

    山上的种植地中种植蔬菜采收比较方便，很多蔬菜都是一季一季的，收完一茬就要重新播种，收拾起来比较方便。

    除了个别水果外，大多的水果都会长成高大的果树，那些果树一旦栽种并不容易转移。

    有了种田空间，种点水果就方便了，走哪果树就跟到哪里。

    她没有立马对那些种植位下手，她想等着沧邑和小狐狸们彻底觉醒了这个传家宝后，让他们选择种植的东西。

    初始的空间不算很大，不过除了十个种植位外，旁边还有一些空位。

    那些地方可以用来存放东西。

    郁然开始规划起那些空间，利用有限的空间让一家子都可以使用起来。

    种植空间的种植速度如何她不确定，就算可以靠不断的种植来得到经验升级扩大，也是需要时间的。

    她要把目前可以利用的空余位置合理的划分开。

    至少，大狐狸的储物空间和小狐狸们的储物空间要区分开，以及用来储存食物，以及短暂存放新鲜猎物的位置。

    既然植物可以生长，后期空间扩大起来估计还能进行养殖。

    郁然犹豫了一会儿，想到大狐狸和小狐狸们觉醒种田空间的使用权需要时间，为了可以早点确认种田空间种植的速度，她先种了一批成熟时间比较快的东西。

    像草莓、黄瓜、大米、白菜那些生长速度很快。

    系统出品的超级种子，再搭配种田空间的速度，她很期待结果。

    她坐在那边看着系统空间中储存的一些竹子木头，开始规划种田空间中空余的位置。

    想着想着时间就过去好快，沧邑迈着优雅的步子回来了。

    直到他站到她身边，低头在她脸上蹭了蹭，她猛然反应过来。

    她愣了下，回神过来，看着面前的大狐狸立马绽开了笑容。

    “沧邑，你回来了。”

    沧邑点点头，身子化作了兽形，他蹲在她面前，抚上她的脸庞轻声问：“刚才想什么那么入神？”

    她不好意思的说：“在看空间中的东西。”

    沧邑应了声，双臂轻轻把她抱在怀中，在她耳边低声说道：“你之前说的事情都办妥了。”

