    ;

    柳梦儿來的时候，就已经猜到了这件事。

    “是，那家伙拦着我们，不让我们走，而且莫名其妙，不给他点颜sè瞧瞧，我就不是降龙门的掌教了。”沈翔冷哼道。

    “我爹娘有事不能來，所以他们让我來了。”柳梦儿看着穆倩香，她知道这件事是因为穆倩香才引起的：“那丁星耀在剑神殿地位很高，虽然平时比较霸道，但不会当街抢人，你能告诉我一些具体的事情吗。”

    穆倩香犹豫了一下，这时候柳梦儿又道：“小香妹妹，你怕担心什么，你不也是知道我和这小坏蛋的事情了吗。”

    “说吧，不过梦儿姐你要替她保密。”沈翔说道。

    “这个当然。”柳梦儿点头道。

    随后穆倩香把她体内天丹的事情说了出來，因为那丁星耀靠近，她的天丹才会产生那种莫名的感觉。

    “沒想到你这小坏蛋竟然去到了夜魔地狱里面传说中的圣地。”柳梦儿轻蹙着秀眉，刚才穆倩香已经告诉她，她是跟着沈翔从那禁地里面跑出來的，以及她体内那天丹的來历和天丹给她带來的好处。

    “剑魂是什么东西。”沈翔问道。

    “神剑里面孕育出剑魂，那是剑帝当年使用神剑时对剑道的一些感悟，久而久之就凝聚在神剑里面，只有和神剑有缘的人，才能吸收到剑魂，有了剑魂，就相当于有了少许剑帝对剑道的感悟，所以在剑道方面有着卓越的成就。”

    “那丁星耀在十岁的时候就吸收了一缕剑魂，而现在他已经有百岁了，自称仙君之下无人能敌。”柳梦儿娓娓说道。

    “至于小香你体内的天丹……我不太清楚，不过我跟着我爹娘來到这里，偶然听到神剑宫的老人家说起过剑帝，剑帝当年是和丹帝一起进入那个夜魔地狱的，然后就沒有了消息，一直到现在，可能那天丹和剑帝有很大的关系。”

    “对了，剑帝是个女子。”柳梦儿补充道。

    当初沈翔就肯定，那天丹不是丹帝的，现在果然如此，而是剑帝的天丹，那么剑帝已经死去了。

    “剑帝死了。”沈翔有些不敢相信。

    “不知道，可能那是剑帝留下來的传承吧，强者要做到这点也不太难。”柳梦儿握住穆倩香的手，严肃地说道：“小香，如果那真是剑帝的东西，你以后可要小心了，那东西的价值和小坏蛋身上的神刀无异。”

    “梦儿姐，我想去百花仙国，听说花帝在这里，你能不能帮我引荐引荐，你应该认识百花仙国的人吧。”穆倩香说道：“我需要一个安全地方來激发那天丹的力量，我感觉那天丹里面还隐藏着许多东西等待我探索。”

    现在沈翔明白为什么穆倩香会说需要一把好的剑來施展她的力量，那天丹果然和剑帝有着很密切的联系。

    柳梦儿轻轻一笑：“这小坏蛋就有人在百花仙国里面，你去那里最好不过。”

    “谁，我怎么不知道。”沈翔想了想，确定沒有熟人在百花仙国。

    “香月和芊芊，她们两个都在那里学习炼丹术，是你师妹引荐进去的。”柳梦儿白他一眼。

    “是花香月和吴芊芊吗，老哥和我说起过……花香月是他的师侄，吴芊芊是曾经和他同门的，而且还得到花香月的传承。”穆倩香看见柳梦儿此时的神情，突然明白了一些什么，然后很鄙视地看着沈翔。

    “难道……她们也是……”穆倩香低声道。

    “香月是他的女奴，芊芊嘛……我就不太清楚了，应该也难逃这小坏蛋的魔掌，我上次见过芊芊，她还沒有被这小坏蛋破身。”柳梦儿看着沈翔，轻哼了一声。

    柳梦儿拉着穆倩香的手，说道：“走，我带你去找百花仙国的人，凭你现在的资质，要加入百花仙国很容易，到时候就算剑神殿想抓你，他们也不敢，花帝虽然是女子，但是花帝可不是白叫的。”

    穆倩香顿时欢喜不已，她嘻笑道：“顺便在路上说说我老哥的破事。”

    “那我呢，我也要去，我想看看花帝。”沈翔急忙说道。

    “你最好别去，我听香月说过，花帝对你沒有好印象。”柳梦儿急忙道。

    “这怎么可能，我沒得罪她呀。”沈翔十分不解。

    “可能因为你掌握了天地杀伐术的缘故，花帝不喜欢杀伐，而且尊重生命，你在帝天可被视为一个杀人魔，可能是因为这个吧，而且你那身杀气也是很有名的。”柳梦儿说道：“把她交给我吧，我会安排好的，她也是我的妹妹。”

    柳梦儿对穆倩香笑了笑，穆倩香也回笑一个，两人的感情已经变得很好。

    “嗯，我弄到一把好剑，就让你拿去给她。”沈翔无奈一叹。

    穆倩香跟沈翔道别之后，便和柳梦儿离开了，临走的时候沈翔给她一块玉牌，能让她参加那个神剑大会。

    “花帝那么尊重生命，难道她掌握了生杀之术不成。”龙雪怡说道。

    “我现在就查生杀之术了，不过那也只是你的猜测。”沈翔说道，兽杀之术已经到手，不过他还沒有去钻研。

    “除非我能见到她，神剑大会的时候她应该会出现吧。”

    明天就是神剑大会了，在傍晚的时候，传來了一个非常惊人的消息，万年都沒有离开过剑神殿的殿主，丁无终竟然來到了神剑仙宫。

    就连神剑仙宫的宫主都被这个消息给惊讶到，因为这神剑大会还不至于把这么一尊老古董炸出來，可见他來这里有着其他目的。

    “难道是野丫头体内的天丹把他引來的，幸好梦儿姐已经把她带走，有花帝保护，应该不会有事，如果在我这里，就难说了。”沈翔暗暗松了一口气。

    因为丁无终的到來，就是深夜的时候，也沒有多少人入睡，他们担心这种级别的家伙在这里大打出手。

    丁无终可是一个很厉害的人物，而且手里有一把神剑，在九天之中，实力也是顶尖的那一批，虽然沒有建立仙国，但总体实力非常强盛，也只有拥有同等力量的神剑仙宫敢和剑神殿对立。