    这方空间出现了一道身影疾驰而下，降临在了镜心湖之下，一道可怕的裂痕猛地撕裂了开来。

    出现在这片区域的是一名男子！

    年龄看样子也只不过是三十四十岁，但是在修道者身上，都是无法辨别真正年龄的！

    这名男子看向躺在地面上的尸体后，脸色更是苍白莫名。

    “我儿！”

    齐帆的尸体就倒在远处，让得这名男子脸色更是痛苦无比，他便是齐氏王族大长老齐峰！

    齐峰摸着冰冷的尸体，浑身都在颤抖着。

    他儿子死的状态十分狰狞。

    好狠的手段！

    “轰！”

    “混蛋！”

    齐峰眼神一冷，手掌颤抖，浑身铺天盖地的杀气横扫而出，整个天地间都在炸开了，一股狂妄的血色杀龙在苍穹之上滚动、暴涌。

    那种杀意，令人为之颤抖，就像是化作了血红大刃似得，将空间撕裂一般。

    “谁！究竟是是谁！”

    齐峰的眼神血红，气息暴戾，浑身涌动着极其疯狂的戾气。

    镜心湖周边的古树瞬间炸裂了开来，整个地面不断的开始蔓延龟裂。

    齐帆是他唯一的儿子，如今被人诛杀，他内心自然是愤怒的，不可平息的。

    到底是什么人敢杀他齐氏王族弟子，敢杀他齐峰的儿子。

    “大长老。”

    就在这一刻，一道轻微的颤声响彻而起，齐峰脸色一变，他低眸看去，齐帆身边的五人还没有死。

    他方才一直将目光注意在齐帆的尸体上，并没有注意到这五人。

    “还活着。”

    齐峰瞳孔一冷。

    “是谁。”

    “是谁杀了齐帆。”

    有人活着，他就能得到线速。

    在齐峰的双瞳之中，他们感受到了极大的压迫之意，呼吸急促，仿佛随时都要在这股力量之下身死了一样。

    “哼。”

    齐峰直接将气势收敛。

    现在他真的很想要一巴掌将这几人诛杀。

    一旦诛杀，他的线索就没了。

    就是这些家伙，竟然没有保护得了他儿子，简直是罪大恶极！

    “说！”

    齐峰看着五人，冰冷的喝声道，眼神的杀念，愈发的炽盛，已经似乎化作了无尽的杀意之眸似得。

    “我们不知道他的身份，是一名少年和一名年轻女孩，”

    “在三地之中，并没有见到这两忍、咳咳，事情是这样的大长老……”

    这名侍卫看着齐峰，缓缓的将所有事情的经过，都一五一十的说了出来。

    现在也没有必要撒谎什么的。

    他要将事情的真相告诉大长老，听到这人的话后，大长老的脸色渐渐的难看了起来，甚至眼中出现了可怖的光芒。

    “你是说，神隐殿少殿主面前，那人将我儿杀了。”

    齐峰冷漠道。

    他的脸色有些阴冷，不知道在想什么。

    “是的。”

    “就是在神隐殿少殿主面前。”

    侍卫回应道。

    “那为什么他少殿主，放了那两人！”

    齐峰声音冷漠至极的说道，强大的压迫横扫而出，欲要将空间洞穿似得。

    “好像这少年身后有人跟随，神隐殿少殿主忌惮跟随而来的人，所以才放了他们。”

    此言一出，齐峰的脸色更是难看无比，浑身在颤抖，双瞳充满了杀光。

    可恶。

    “既然在三地，我齐峰必将你们挖掘而出。”

    “为我儿陪葬。”

    齐峰阴冷的说道，“你不要反抗，我要查询一下到底是什么人杀了我儿。”

    侍卫闻言，点了点头。

    齐峰搜寻了其中一名侍卫的记忆，当见到苏东皇和杨馨雪的时候，脸色都是不由的一变。

    好年轻啊。

    不过知道是这两个人动的手，就行了。

    杀子之仇，不共戴天。

    “大长老，我们接下来要做什么？”

    “要怎么搜寻他们二人。”

    “我们随时听王族命令。”

    侍卫沉声道。

    “嗯？”

    “你们还想要活着？”

    齐峰看着五人低声道，眼神冷漠之意滋生。

    “大长老，您、您这是什么意思？”

    五人脸色一变，露出了骇然的表情，更是充满了恐惧之意，浑身瑟瑟发抖。

    “我儿死了，你们还活着，这本就是不对等的。”

    “既然你们是我儿的随身侍卫，他走了，你们也要跟着他一起下去，不然他寂寞的！”

    “所以要怪就怪你们，没有保护好我儿！！”

    声音落下，一股恐怖的杀意，瞬间笼罩在五人身躯上，后者脸色苍白如纸，双瞳绝望，他们不过是神王境七品，如何挡下这股疯狂的力量。

    一阵阵惨叫之声落出，便是瞬间被齐峰焚毁了。

    齐峰神色平静，但看到他儿子的尸体时，脸色更是无比森然。

    “无论你们二人是谁！”

    “无论你们来自哪里？什么势力，杀我儿，我要你们用命尝！”

    齐峰低声道，随后抱起发凉的齐帆尸体，便是离开了镜心湖，即便是死了，他也不会让他儿子曝尸荒野。

    “不知道多长时间，没有这么抱抱你了，帆儿。”

    “放心，等着，他们会下去陪你的。”

    “为父答应你。”

    说罢，齐峰便是带着齐帆的尸体，瞬间消失在了无尽的天地间！

    至于剩下那些尸体，会有人处理的。

    “……”

    苏东皇、杨馨雪二人在一片密林之中走动。

    少年平静抬眸，看着方才晃动的空间，嘴角噙着一道弧度。

    “方才那青年身份应该不凡，为何没有选择追我们！”

    “反而让他的人住手了。”

    杨馨雪看着苏东皇，柳眉微微皱起，如这般自负人物，通常都会选择不依不饶。

    然而韩空却选择了没有继续追逐他们，这让杨馨雪有些奇怪。

    “死。”

    苏东皇平静的说道。

    “死？”

    杨馨雪有些不解。

    “他怕死，但同样有点小聪明，他选择了放，方才破掉了三名生死境武者的封锁攻击！”

    “这让他对我们产生了疑虑，对我们身份产生了忌惮，所以选择了放我们离开。”

    “像他们这样含着金钥匙长大的天骄，都是很惜命的。”

    苏东皇笑了笑说道。

    听到苏东皇的解释，杨馨雪才明白，原来是因为这个。

    不过韩空的选择很正确，若是继续不依不饶的话，他的尸体，就会如那齐帆一样，横尸街头。

    两人行走在密林之中，踏入高地、低谷……

    在游走三地的时候，同样也可以见到不少的人物来来去去，倒也没有和他们发生摩擦。

    “……”

    苏东皇驻足了下来，神色平静，一股玄妙的波动，自三地某一处弥漫而出，虽然很淡，但还是感受得到。

    少年眸子有着一道光芒掠动而出，继续和杨馨雪迈步前行。

    【作者有话说】

    上午写了一章，结果电脑崩了，没保存，下午果断的买了一台电脑，不过应该物流会很慢。难受，一章稿子就没了，还要补一章，下个月加快更新，每天保持三更！这个月事情太多，容我缓缓。

