    第1019章离去（46）

    死神大人又和他说了几句，然后便走了。

    将那两个本不该死的魂魄装进袋子里，也一并带走。

    穆霖目送着她离开，心情百感交加，五味杂陈。

    他从来没想到，当初责令他绝对不允许违反规定的人，现在却公然犯了这么大的错。

    也不知道，她能不能安然无恙地度过这个危机......

    穆霖暗自想着。

    ......

    ......

    ......

    回到公寓时，何宴已经醒了。

    安安静静地躺在床上，等着她回来。

    云姒站在房间门口，停了一下。

    想到自己的情况，她简单地组了组词，抿抿唇，这才推门走了进去。

    “早上好，阿宴。”

    她来到了床边，俯身，笑眯眯地摸了摸他的脸。

    何宴睁开眼睛，清秀的眉目安静看她。

    她照例靠近，亲了一下他的唇。

    他的手慢慢抓住了她，没说话。

    云姒动作娴熟地把他扶起来，然后抱他下床。

    但他摇了摇头，按住了她。

    他舔了舔唇，低声说：“我想自己走。”

    云姒抬眼看他。

    沉默了一下，她温柔地说了声好，将他的拖鞋摆好在地上，然后退到了一边。

    看着他坐在床边，两条腿行动迟缓，但是却比昨日好上了不少。

    一点一点，慢慢地穿上鞋。

    两只手支撑着自己，用力，摇摇晃晃地站了起来。

    “......”云姒无声地看着，微微弯了唇。

    他独立站了起来，然后慢慢地，慢慢地，往前迈了一步。

    他似乎走得很艰难，但是两条腿已经不似昨天那般抖了。

    稳稳地走了一步，然后，又稳稳地走了一步。

    虽然花费的时间有些长，他也依旧很努力，但是相比于昨天，一切又都好了那么一点点。

    令人可喜又惊人的进步，他慢慢转身，眼神微闪，紧紧地盯着她。

    那般的眼神，宛若求抱抱的小狗狗，盯着她，仿佛眼睛都红了。

    “姒姒......”

    云姒莞尔，走上前，拥抱住了他。

    “阿宴真棒，进步得真快。”

    她踮起脚，象征性地揉了揉他的脑袋。

    他似乎哭了，又似乎没哭，安安静静地抱住了她，脑袋垂落着，像是高兴到要哭的大狗狗一样。

    委委屈屈，又莫名地高兴。

    云姒勾唇，抱着他，无声地拍拍他的背。

    他个子高，身体又瘦。

    所以抱起来时，只能摸到他的骨头，摸不到半分肌肉的存在。

    整个睡衣都是空荡荡的，伸手摸进去，都是瘦巴巴的，骨头的轮廓清晰可见。

    他微微红着眼睛，整个人软顺得不像话。

    黏人似地抱着她，再也没有了当初凶狠的样子。

    云姒揉着他的脑袋，眼神微沉，一言不发。

    ......

    ......

    ......

    这一整天，何宴的进步都是惊人的。

    姜文雪带着何故小朋友来看他时，看见他什么都不扶，就可以慢慢地走。

    一瞬间，她手中提着的营养品掉在了地上。

    这样的痊愈速度真的太快了，甚至连半个月都没到。

    难以想象，一个月前四肢瘫痪，只有右手能动的残疾人，在什么治疗都没有的情况下，忽然就好了。

    (本章完)

