    有些事情，我不愿多想，想得多了，反而让人觉得遍体生寒。可是，这件事儿不容我不想啊！

    最先发现《异兽诀》存在问题的人，很可能就是一局，结果他们表面上按兵不动，背地里却在推波助澜。先让术道中人上门，让我们跟术道闹翻之后，再出来收拾残局。赢得术道的好感。将我们彻底推到术道的对立面上。

    宁如尘这是真正在往我爷心里捅刀啊！

    我爷虽然没找宁如尘，却被气得大病了一场。再厉害的高手，也挡不住心病啊！

    要不是叶流光医术高明，我爷还不知道要躺上多久，养病的那段时间，一天叫我一次，反反复复的跟我说一句话：“野子，你可得给爷争口气啊！咱们二局，一定得超一局，要不然我死都闭不上眼。”

    我奶悄悄跟我说了几回：“让我别听我爷的，做事不能急功近利，尤其是术道上买卖更是这样。你一着急说不定就得出岔子，你稳住，争风头这种事情来日方长。”

    我知道，我奶说的对，但是我心里还是憋着股火，甚至比跟杨智明对阵的时候还要憋火。

    这个世上能伤你最深的人，往往不是敌人，而是你付出过一片真心的人。

    那段时间，我什么都没做，一直在收集术道上的各种情报，非要抢在一局前面做出点任务不可。

    我从一语天晴那里找来的情报五花八门，却没有山海世界和术道十八殿的确切消息。按照一语天晴的话说，你要找的两样情报放在任何一个人手里都是绝密。实力稍低一点的人，不要说探查，就连口风都不敢透出来，生怕被杀人灭口。所以，有些事情是可遇不可求的东西。

    我正郁闷的时候，一语天晴又给了我一个重要线索：你如果实在着急的话，可以去找林妍问问，她会算。

    这倒是个办法！

    但是，林妍不愿意沾染因果，我找她真的合适么？

    我想了半天还是找到了林妍，我找到林妍的时候，她手里正拿着一只水晶球，看我进来才散掉了上面的影像：“你来找我问十八殿的事情吧？”

    我笑着坐了下来：“什么都瞒不过你。我就是来问问，如果你不方便说，那就算了。”

    林妍道：“也没什么不能说！别人要找十八殿难如登天，你要找十八殿却易如反掌。因为，你跟十八殿之间的因果已经到了全无可斩的程度。你不去找它，它也会来找你。你安心等着就好了。”

    我不由得一皱眉头，可是仔细想想林妍说的也没错，自从我加入异调局以来，碰上的每一件事儿不是跟山海世界有关，就是有十八殿的影子。次次都跑不了，那些山海异兽就像是专程过来找我一样。

    我沉默片刻之后鬼使神差的问了一句：“除了[笔趣阁 www.biqusa.info]我还有人跟十八殿有因果吗？”

    “有，还有很多人！”林妍道：“我也不知道为什么会有这么多人跟山海世界纠缠不清，关于十八殿的天机非常混乱，乱到了想要抽丝剥茧都难以下手的程度。”

    林妍郑重道：“可以预见的是，你将来的敌人会非常多，多到你难以想象的地步。你每走一步都会是凶险重重，甚至可以说是在争天斗命。你要小心啊！”

    我微微点头之间，脸上不由得多了几分凝重。

    我知道，林妍现在还不会告诉我太多的消息。况且，我对所谓的天命也有几分怀疑。林妍既然让我等，那我就先等着好了，该来的总归要来。

    我以为自己可能会像以前一样，一等两三个月，没想到，我只等了几天生意就上门了。

    这回的生意是叶流光给我找过来的，我本来是想让叶流光留下负责卫生所，可她闲不住，非要出去看病，叶玄也就由着她去了。没想到，她出去半个月竟然给我带了一件生意回来。

    那天叶流光一进门就找到了我：“陈野，我有个朋友遇上麻烦了，你能不能想办法帮帮她？”

    我正好在家里闲得难受：“行啊！你朋友遇上什么麻烦了？”

    叶流光道：“她说，她们家祖坟炸了。祖坟里的人全都回来了。”

    “你说什么？”我顿时懵了。

    叶流光道：“她是这么说的。还说，她家里人慌得不行，到处找人帮忙。她家其他的亲戚，都花了大价钱聘请高手保护家人，只有她没有钱找不到人，只能硬挺着。陈野，你帮帮她吧？”

    我想都没想就答应了下来：“行，没有问题。我这就点起人马，冲杀过去。等着……”

    我这边还没吆喝人，叶玄和陈三金就来了。这俩人死活要跟着，打都打不走。

    叶流光的朋友是女的，我怎么也得再带一个女生，叶玄跟着，小钱儿也得跟着啊！

    四个人齐了，其他人就留在家里继续忙活二局的事儿。

    我在赶过去的路上才知道，叶流光的朋友叫吴笑阳，名字听起来像是男生，人却是个妹子。据说她名字的意思是笑起来带着阳光。

    叶玄忍不住嘟囔了一句：“这是谁给起的名字，太特么差劲了。”

    没曾想，叶流光来了一句：“他家人起名就这样。笑阳的爷爷生了五个儿子，连名字都懒得起干脆就叫吴小一，吴小二……他爸爸最小，名字叫吴小五。笑阳说，不会起名这事儿也有遗传。”

    “吴家原本是当地的名门望族，家大业大，人丁兴旺。吴老爷子过世之后，五个儿子就分了家。五个人分开之后，其中两家的日子越来越好，甚至隐隐有要超过原先吴家的意思。还有两家虽然不是大富大贵，但是在本地也是小有名气，只有笑阳家越来越糟糕。”

    “笑阳的父亲，多才多艺，但是不爱说话，一天到晚的就是爱摆弄各种小物件。本来他家里过的也还算可以，后来他父亲因为一场意外成了植物人。她母亲不辞而别，再没有回来。她家也就靠笑阳自己支撑了。”

    “笑阳这些年都是一边打工，一边照顾他父亲，希望有一天能发生奇迹。可是医学上的奇迹，往往只是人心里的寄托罢了。”

    叶流光说的没错。就算夺命叶家，也不可能次次都从阎王手里夺回人命来。

    我不由得微微沉默了下去，按照叶流光的说法，吴笑阳应该是个很坚强的女孩。

    叶流光把我们带到一家小院外面：“笑阳，笑阳，你在吗？我带人来帮你了。”

    “流光！”吴笑阳看见我们的时候，自然露出阳光般笑容。她的笑容里有一种很强感染力，让人觉得舒适，觉得亲和。

    陈三金顿时看傻了眼：“野哥，我感觉我恋爱了。”

    我狠狠瞪了陈三金一眼：人家就站在你对面呢？你特么的恋爱了。你这是准备耍流氓么？

    吴笑阳并没在意：“大家请进吧！你们先坐，我去给你们倒水。”

    吴笑阳的家虽然不大却很干净，卧室里面唯一的一张床上睡着的中年男人，也是衣衫整洁。床下还有一张折叠床，应该就是吴笑阳就寝的地方。

    叶流光介绍道：“这位是陈野，你叫他陈哥就行。他可是顶尖高手。这位是我哥哥叶玄，他脾气不太好，但是人不坏……”

    “笑阳，你不用跟他们说什么感激的话，他们不喜欢这些客套。如果，想要报答的话，你可以去陈野那里当文书。他那边正缺人手。”

    我一听忍不住笑了：这个叶流光，给我介绍了一个不赚钱的买卖也就算了。还得让我给人家开工资。

    吴笑阳顿时脸色通红：“流光，你别这样。让人家过来已经够麻烦了。”

    “不麻烦……不麻烦……”陈三金笑得跟花儿似的：“你来我们组，我正好就缺文书。五险一金，月薪你定。”

    吴笑阳虽然没说话，人却往边上挪了挪。

    我差点没笑出声来：看看给人家小丫头吓着了吧！换成谁，都不能把你当好人。

    陈三金却一点没觉出来不对，我一看，要是再让他说说下去，我们八成就不用做什么任务了，人家保证得婉言拒绝，把我们全当成流氓挡回去。

    我打断了陈三金道：“吴小姐，流光是我和玄子的妹妹，她开口的事情，我们肯定会负责到底。但是，有些事情你得事先安排好。我们出任务不一定会遇上什么事情，有时候十天半月不回来也是正常现象，你得找人照顾好你父亲。”

    吴笑阳咬着嘴唇道：“我想想办法吧！如果……如果实在不行的话就不用麻烦大家了，我不放心把父亲交给别人。”

    陈三金大包大揽的道：“没事儿，我这就打电话叫人把叔叔带到军区医院去，找人特护，想住多久都没问题。”

    吴笑阳刚要说话，我已经帮衬着说道：“这点你大可以放心，三金这点本事还是有的。”

    陈三金道：“你要不放心，我把你手机跟医院监控连上，保证你随时能看着叔叔！”

    吴笑阳犹豫了半天才点头道：“那麻烦三金哥了。”

    “不麻烦……不麻烦……”

