    “狼之牙的规矩不是谁先动手谁负责吗？他们先动的手，你要把我带走？”

    李一鸣冷笑着开口。

    说实话，他没想和狼之牙起全面冲突，那不明智。

    狼之牙是个商业化很重的城市，对于他的作用很大，以后还指望从狼之牙换取物资呢。

    这要是闹僵了，以后来不了，就失去了一个获取资源的地方。

    “谁先动手是你说了算的？那是我们说了算！”

    “我现在就感觉是你先动的手，否则为什么会有巨魔倒下，所以你现在解除武装和我走。”

    “否则你就是公然和狼之牙作对，我们守卫巨魔将击杀你。”

    泰伦斯高高在上的样子，满脸不屑的对李一鸣说道。

    呵，和我讲规则？

    这种事情我见多了，那还不是我们说了算。

    我说你先动的手，就是你先动的手。

    你想反驳，没用，我们才是狼之牙的守卫。

    巨魔和亡灵起了冲突，向着谁，那不言而喻，当然是向着巨魔了。

    别说和亡灵起冲突，就算是和其他种族起了冲突，到了泰伦斯这里，也是其他种族的错。

    他一直都是这样做事情的。

    不问道理，只讲种族。

    李一鸣盯着泰伦斯看了看，又望向他们背后。

    “你们也是这样想的？”

    守卫巨魔队长低下了头。

    丢脸丢大了，公然舞弊啊，周围的吃瓜群众可是眼巴巴看着呢。

    这次事件之后，狼之牙的信誉一定会降低的。

    他们心里都做出了同样的判断。

    守卫巨魔队长的作态，已经给出了答案，李一鸣嘿然冷笑出声。

    “我要是不呢？”

    “你要是不接触武装，就是和狼之牙作对，我有权将你击杀。”

    “那行，那你来呗，我倒是要看看，你能不能拦住我。”

    话都说到这个份上了，既然对方不肯放手，那自己也就不用再藏着掖着了。

    干就完了。

    泰伦斯听了李一鸣的话，脸色顿时阴沉下来。

    “给脸不要脸！守卫巨魔听令，击杀所有亡灵。”

    “还有在场的巨魔，皆可以击杀亡灵，还有这两个人类，我宣布，杀了他们不违反狼之牙的规矩。”

    泰伦斯转身发出了杀猪般的咆哮。

    他被气到了，眼前这个人类，居然敢公然违抗自己的命令。

    不能让这些家伙活着，必须杀死才行。

    其他的巨魔队长，听到泰伦斯的话，顿时瞪大了眼睛。

    泰伦斯，你特么疯了？！

    你以为你是谁？！

    你只是个守卫队长啊，你这样说，会把我们所有人都拖下水的！

    他们可没想到，泰伦斯居然如此嚣张，居然敢做出这样的决定。

    可阻止已经来不及了，话都出口了，还能咋办？

    周围的巨魔纷纷大声叫好。

    这才是自己人！

    泰伦斯麾下的守卫巨魔纷纷挤出人群，好像一群土匪，冲向了李一鸣。

    “杀。”

    李一鸣多余的话根本不想说，抬起向前，对着骸骨勇士下令。

    尼玛，巨魔联军我给打回去了，还能怕你们这些小垃圾？

    骸骨勇士得到命令之后，立刻提起了长剑，对着扑上来的守卫巨魔，狠狠挥下。

    随着惨叫声响起，一个个狞笑着扑上来的守卫巨魔纷纷倒下。

    泰伦斯手下的巨魔，都不是什么好玩意。

    一群在部落中欺男霸女的货，横，且不要脸，欺负老实人，那绝对是一把好手。

    泰伦斯就喜欢这样的，他认为只有这样的巨魔，才能震慑住狼之牙那些捣乱的家伙。

    但这种守卫巨魔，虽然很横，但战斗力不见得就强啊！

    一轮上去，就扑街一地。

    “你居然敢袭击守卫巨魔，各位，你们可都看到了，这还不抓住他，等什么？”

    泰伦斯嚎叫一声，转头冲着队长们说道。

    队长们牙都快咬碎了。

    泰伦斯，你这头猪！

    就会惹麻烦！

    那特么是亡灵，是精英亡灵，战斗力强得可怕，你这是让我们的人填进去给你当垫脚石！

    已经开战了，守卫巨魔队长只能指挥自己的手下冲了。

    不冲不行了，得有个结果，要不然守卫巨魔的威信就真的没有了。

    其他的事情之后再说，先把亡灵抓了。

    他们有机会，亡灵的数量不是那么多，哪怕强大，也是有限的。

    一队队守卫巨魔分开人群，冲向骸骨勇士。

    骸骨勇士才不在乎来的是谁，砍就完了。

    李一鸣阴沉着脸，抬脚向前，骸骨勇士们也再次开始移动起来。

    随着不断有守卫巨魔倒下，队长们也疯了。

    这可都是他们朝夕相处的同伴啊，就这样倒下了。

    他们大声的喊叫起来，叫增援，同时让周围的巨魔也冲，高低也要留下李一鸣。

    大量的巨魔，从狼之牙四面八方涌来，将亡灵们围了个水泄不通。

    实话实说，守卫队长的实力还都不错，巨魔中也有好手。

    这种环境中，躲闪是不可能的，只能硬抗。

    骸骨勇士的骨骼再结实，被连续攻击也承受不住啊。

    终于第一个骸骨勇士倒下了，魂火消散，化作一地的碎骨。

    巨魔们看到这一幕，顿时有了信心，更是加紧攻击。

    李一鸣让奥拉维拉就开着空间融洞的入口，只要有骸骨勇士倒下，立刻就有新的骸骨勇士从洞里走出，补上位置。

    李一鸣的脚步不停，依然在艰难的前进。

    他所通过的道路上，倒下了许多巨魔，也留下了一地的碎骨。

    前方的巨魔，已经害怕了，如果是野战，遇到这种情况，他们肯定会跑。

    可现在跑不了啊！

    人挤人，大家都在往前挤，想要将亡灵弄死。

    他们转身，满满当当全是人，根本跑不了，只能冲向巨魔。

    李一鸣眼神阴沉的很。

    骸骨勇士可是白银级的，在战场上也是高手了。

    可现在却在狼之牙，这一群巨魔杂牌军的包围下损失了这么多。

    要不是为了试炼任务，放出骸骨战士，他能轻松将所有的巨魔都搞死。

    可惜，试炼任务就是试炼任务，他只能让骸骨勇士硬抗，这波损失他是吃定了。

    就这么一点点的移动到了树屋。

    当李一鸣踏入树屋的那一刹那，他脸上露出了狰狞的笑容。

    他转身，看着树屋外面那些举着兵器喊打喊杀的巨魔们。

    “呵呵，我到家了，等着吧。”

    李一鸣留下一句话，转头就往树屋里面走，留下十几个骸骨勇士堵住了门口，防止那些巨魔冲进来。

    任务还没完成呢，这十几个骸骨勇士肯定是收不起来了。

    他来到传送阵，拉着夏月怡和一脸懵逼的巴巴罗萨走入传送阵。

    光芒闪动间，李一鸣他们的身影消失了，同时传送阵再次闪烁，开启了自毁……

