    白离怔了半晌,好像没听懂他的话一样，过了好半晌，才问道：“什么？”

    施无端仔细瞧他懵懂表情,便知道他自己也是不知情的,便迟疑了一下,指尖蹿起一小撮火苗，微微举起，点在白离面前。

    白离顺着他的目光低头望去,见自己的影子竟晃晃悠悠,虚一阵实一阵的，他心里觉得奇怪，又仿佛有种诡异的熟悉感——仿佛他知道那是怎么回事,偏偏话到了嘴边却想不起来似的,憋在心里不分明似的。

    这显然比憋尿难受多了，施无端只见白离愣愣地低头看了一会,接着,表情扭曲了一下，然后方才还活蹦乱跳胡说八道的人突然晃了晃,猛地软倒下去,蜷缩成了一团，闷哼一声，随后竟像是痉挛似地,用头拼命地碰撞着一边的大石头。

    施无端给他吓了一跳，他看见白离的额头附近好像有一小团光，然而实在是太暗淡了,尽管在这样诡异的夜色里也看不清,眼见他那一副要撞死在石头上的模样,施无端下意识地伸手按在他的肩膀上，然而却感觉到那身体里极大的爆发力，果然像个疯子一样的，施无端一时不防，竟被他给撞开了。

    他的手指不经意擦过白离额头上那一小团光，这才发现那不是简简单单的光，仿佛有实质的东西在里头似的，微微的凉，就像是深秋夜晚的池水，手指一探进去，便冻得人一激灵。

    施无端一皱眉，用膝盖压制住白离的后背，在他好像玩命一样的挣动中用胳膊肘狠狠地在他脖子侧撞了一下，白离这回终于一声没吭地便倒下了，听话得不得了。

    施无端一屁股坐在一边，看着白离筋骨分明的手背上被石头撞出来的血痕，那里流着纯黑的血，好像分分秒秒都在提醒着这个人的不一样似的。

    “呸。”施无端抬头望了一眼丝毫没有亮起来的意思的天光，皱皱鼻子，把脚边血肉模糊的步虚尸体往远处踢了一脚，自言自语道，“这他娘的都是些什么破事？”

    坐了片刻，施无端叹了口气，一只手放在了膝盖上，轻轻地敲打着，依然抬头望向天际，这三个神不神鬼不鬼的地方，将万魔之宗和人间分开，十八天一个轮回，没有光，但是有水，有草木鸟兽——这究竟是个什么地方？

    夹缝么？

    当年那个已经淹没在历史汗青里面的大贤人，是如何封住的万魔之宗？还有那些影子里的魔物，死去的碎片……他回过头去，好像看见了绵延不绝的黑气，从某个缝隙里冒出来，一丝一缕地牵连起这个苟延残喘的王国最后的国运，天空暗沉，七盏骗了神鬼的灯不知飘到了什么地方，仿佛依稀有股红光闪过，像是预示着某种更为复杂、也更无法掌握的结局。

    白离的身体突然无意识地抽动了一下，施无端垂下眼，目光复杂地看着他，突然挑起眉，心中一动——若是在这里杀了魔宗之主，若是……

    这想法好像会蛊惑人似的，施无端慢慢地直起身来，手指尖上闪过细细的鬼气森森的丝线，靠近白离裸/露的颈子，那人的脖颈软软地垂在一边，显得分外脆弱——魔君……好像也不过如此。

    白离像是极痛苦，即使在昏迷中，手脚也不自觉地细细地颤抖着，他整个人蜷缩着，头发散乱，遮住蒙尘的面孔，好像个受伤狼狈的小野兽。

    施无端冰冷的手指触碰到白离同样冰冷的脖子，听见白离嘴里似乎念叨着什么。

    他犹豫了片刻，忍不住低下头去，只听白离模模糊糊地念道：“无端……”

    施无端愣了愣，手指轻轻地在白离脸上碰了一下，白离像是感觉到了什么，眉纠结在一处，像是极痛苦，额前那一小圈冰冷的光好像更加暗淡、也更加寒冷了似的，映着他的眉目，有些仿佛经年日久的憔悴。

    “无端……走……快走……”

    施无端顿了顿，低声问道：“走去哪？”

    “离开……不要……不要掉进来……”

    “掉进来？”施无端凑近他的耳朵，问道，“掉进哪里？”

    白离的嘴唇焦躁地翕动着，竟有些发青，却吐不出一个字来，他的手指无意识地掐在了一起，乌黑的指甲隐隐冒出，竟将手掌伤得鲜血淋漓：“不要掉……进……”

    他的话音哑然与此，忽然剧烈地挣动起来，像是痛得极了，连声音也发不出来。

    施无端指尖丝线割断了白离鬓角的两根头发，他迟疑良久，终于还是叹了口气，一缩手，将残余手中的几根星丝隐去，压住白离的肩膀，按住他的手，低下头，轻声道：“好了，好了。”

    白离胸口剧烈地起伏着，口中断断续续地说道：“我疼……我疼啊……疼……”

    他是要我……不要掉到哪里呢？

    施无端倏地便想起苍云谷狐洞后门的那束黑色的雾气，他当时被白离硬生生地摔了出去，眼睁睁地看着那黑气穿透了他的身体，就像是……要把他大卸八块一样。

    那时白离抑制不住的惨叫声好像突然和耳边的呻/吟重合到了一起。

    施无端呆了半晌，有些生疏地把手从白离腋窝下探出来，伸手环住他的后背，白离就像是个任凭他摆弄的大人偶一样，脖子都无力支撑脑袋似的，晃晃悠悠地垂在他肩膀上，施无端便像是哄小孩子一样拍起他的后背，听着耳边那越来越弱的、仿佛带着呜咽一般的声音，心里颇为不是滋味地想道：你也有今天。

    等白离醒过来，已经是不知道多少个时辰之后的事了，人在这种长时间的黑暗下，极容易丧失对时间的感知，他迷惑地睁开眼，发现自己枕着一个软软的东西，白离有些诧异地扭过头一看，几乎立刻从地上弹了起来，下意识地在头发上抓了一把，起了一身鸡皮疙瘩——施无端实在太缺德了，居然把那只死步虚的尸体给枕在了他脑袋底下。

    施无端正坐在距离他不远的地方，嘴里叼着一根草叶，手里攥着一根不知从哪里找来的小棍，在地上画出古怪的图形，写写算算，听见他的动静，眼皮也没抬一下，只是手中动作微微顿了一下，便没听见一样继续在地上画。

    白离沉默地做了一会，他感觉自己好像做了一个很长的梦，梦见一只漆黑的手，将他拉进一个地狱也不如的地方，在那里受尽煎熬，仿佛有一把钝刀子在他身体里，将他分成了两半，他低头看去，胸口破了一个很大的洞，鲜红的血流出去，慢慢流尽了，渐渐变得漆黑。

    他觉得浑身发冷，疼得像是有人架起油锅和刀山，将他的魂魄放在上面滚一样……直到，有一双手轻轻地揽住他，拍着他的后背低声说了什么。

    他不可思议地抬头望向岿然不动的施无端，过了好半晌，才低声道：“我以为……你会杀了我。”

    施无端津津有味似的叼着草叶，没搭理他。

    白离低下头，过了片刻，竟然忍不住露出了一个甜蜜极了的笑容，这使得他脸上仿佛根深蒂固似的戾气蓦然消散，竟光风霁月一般的俊朗起来。

    “多谢……多谢你。”他忽然抬手捂住自己的脸，似乎有些哽咽，随后又哽咽地大笑起来，完全控制不住自己，几乎觉得自己此刻便是从这山崖上跳下去，死了也……甘心了。

    施无端抬起头看了他一眼，心里暗忖道，真是疯得不轻。便将叼着的草叶吐了出来，扣在手中砸在了白离身上，简短地说道：“生火，去把那个……那个尖嘴的扁毛畜生拖走洗涮洗涮。”

    这话实在比圣旨还管用，白离二话不说，立刻站了起来，捡柴禾生火，乐颠颠地处理起方才还被他枕在脑袋下面的步虚，开膛破肚，再削了木头串起来……

    两人突然之间相安无事了起来，施无端也不找事了，安安心心地拿着小木棍，在地上算些别人看不懂的阵型，便这样又过了十来日。

    这日施无端突然丢下了木棍，兀自在洞口摆弄了一会小石子，像是在演算什么阵法一样，随即便手中把玩着几个小石子发起呆来，就连白离又把肉烤糊了，手忙脚乱地灭火，都没能换回他的神智。

    直到白离伸手去推他，问道：“你怎么了？”

    施无端向来是问十句回答不了两句，倒也不是特别针对白离，只是除非情绪大起大落，平日里对谁也是如此，然而这日，他却慢吞吞地应道：“冥冥之中自有定数。”

    “什么？”

    施无端呆呆地望着天空，继续说道：“定数……定数是谁定的呢？我一直想不通……这世间因果如此纷繁，当中谁在连线？神仙么？这世间真有神仙么？”

    他突然站起来，白离不解起意，也跟着他走到洞口，就在这时，突然一道刺目的白光升起来，白离心里一空，想道，是了，这是……十八日轮回又到了。

    他下意识地去看施无端，却正好对上施无端看过来的目光，白离悚然一惊，睁大了眼，说道：“你……”

    施无端低头看去，地上每一颗平凡无奇的小石子中间都像是牵引了一根看不见的线，竟将不知何时误入其中的白离牢牢地牵制在其中。

    只见施无端轻笑一声，说道：“十八日一轮回，两个时辰得见一回光，怪不得听起来耳熟……竟是六回阵的阵眼，原来如此。”

    他年幼时，江华散人曾以这巧夺天工的阵法将施无端困在蜀山之中，算而今已经不知多少年了，那世间最绝妙的活阵，一直无人能破，无人知其始终起末。

    “你说的不对。”白光渐盛，施无端却依然不紧不慢地对白离说道，“你说魔宗与人间有三境，其实按着我算的结果，应该是六个，你所谓的进出只能单向，‘从哪来回哪去’，是因为它们各自两两一对，你当年进的恶火境，和如今我们所在的地方，应该是一对阴阳，并不是同一个。”

    白离瞠目欲裂，剧烈地挣动起来。

    “想不到至尊活阵竟和魔宗之源有这样大的牵连，”施无端看着挣扎的白离，笑了笑，说道，“不必费力气了，我是依着这阵法的规则将你困在其中的，魔血在，定然进出不得，不过也只能困你两个时辰而已。”

    他说完看也不看白离一眼，仿佛是决绝地背弃了什么一样，转过身去，往那有光的地方走去，口中道：“我走了，你……多保重吧。”

