    “君凌洵，你们闭嘴！”楚英铭冷喝一声，看向两人的目光多了一丝阴狠。

    要说现在所有人之中，他最痛恨的就是君凌洵了。

    如果不是因为君凌洵，他也不至于得罪帝北宸等人，现在更不会落得这般田地。

    最可恶的是，到了这种时候，君凌洵竟然还来说风凉话，他心中的愤怒可想而知！

    听着楚英铭那充斥着厌恶的话语，君凌洵的脸色更是难看到了极点。

    “当初百里红妆本来是要帮楚英铭医治的，不就是他们说百里红妆不可信，所以楚英铭才没有被医治吗？”

    “可不是，楚英铭如果真的根基被损恢复不过来，那么这可有着他们的责任啊。”

    “如果我是他们，这的时候早就已经躲得远远的了，竟然还敢跑到这来说风凉话，这不是找骂吗？”

    萧家一众修炼者顿时面色也变得一阵难看，只觉得颜面无光。

    他们本身就是来看戏的，没想到这一转眼的时间矛头怎么都对向了他们？

    “大姐，我看我们还是先回去吧。”萧旭东忍不住拉了拉萧瑟舞的衣衫，他总觉得再继续待下去会被楚家的修炼者所针对。

    萧瑟舞和君凌洵对视了一眼，两人当即也不再说话，直接退开了去。

    见状，帝家和林家的修炼者们也不禁一阵唏嘘，纷纷嘲笑起来。

    “百里红妆，算我求你。

    只要你愿意帮我，不论能不能治好，这份恩情我会一直记在心里。”

    楚英铭凝望着百里红妆，他虽然并不了解医术，但是从百里红妆医治其他修炼者的情况来看，她的医术可是非一般的高明。

    所以，他必须要抓紧每一个希望。

    面对着楚英铭充满希冀的眸子，百里红妆的态度却依旧冷然。

    “我这个人有一个原则，那就是不信任我的人一概不医。

    我之前就不想替你医治，只不过是迫于形势，现在自然更不必说了。”

    下一刻，百里红妆直接走进了屋子。

    “慢走不送。”

    “啪嗒！”

    房门毫不留情的关上，只留下楚英铭面色黯然的站在门外。

    被拒绝，其实在他的意料之中。

    只是，他没有想到百里红妆会拒绝的如此决绝，甚至连半点迟疑都没有！

    哪怕他愿意付出更多的代价，对方仍旧没有半点心动。

    瞧着眼前那扇紧闭的房门，楚英铭目光渐渐黯然，目光在周围众人身上一扫而过，这才转身离开。

    瞧着那一道被阴霾所笼罩的身影，众人心头也不禁一声感叹。

    “楚英铭恐怕是真的没办法了，所以才想到这里来求助。”帝少枫忍不住感慨，“如果真的根基被毁，那么要不了多久，我们也就不会再见到楚英铭这一号人物了。”

    “我现在倒觉得君凌洵和萧瑟舞可真是祸害，要不是他们，楚英铭现在想必还很威风。”

    林踏星幽幽一叹，人生就是这样，有时候做了一个错误的决定，便需要付出极大的代价，甚至可能一辈子都没有转圜的余地。

    不过，他并不同情。

