    眼前，竟然是一只比大象还大两倍的刺虫。

    黑色的甲壳，体表的尖刺似乎比以前更多了，他浑身亮起幽蓝光芒，一道蓝色光照裹住身体。

    “叮，鉴定成功！”

    【刺虫】

    类型：幽王虫族

    实力评估：E-！

    巢穴环境增幅：

    1.极速：速度翻倍！

    2.厚甲：防御翻倍！

    3.幽能掌控：幽能威力翻倍！

    “我踏马是不是眼花了？？刺虫居然有一堆BUFF？？”

    “好像我也眼花了，我们老大西内了！”

    “这只普通刺虫，踏马的竟然能轰出幽能浆？那首领虫又是什么模样？？”

    玩家们揉了揉眼睛，想再次确认自己又没有看错！

    然而此时巢穴内，已经开始了一场惨绝人寰的打虐杀！

    “我轰！我轰！炸裂吧，加农炮！”迪达拉上前兴奋抱着加农炮，脸色癫狂笑着，不断轰出炮弹。

    他想要火力覆盖，秒了这诡异的刺虫，结果这只刺虫，腿部发力，凌空一跃，同时挥动一根尖刺，直接从迪达拉身后出现。

    迪达拉笑容渐渐僵硬，下一刻，加农炮与他的身躯被一分为二。

    “Double Kill！”

    天呐！刺虫双杀了，玩家们不可思议瞪大眼睛。

    “卧槽，这刺虫踏马的怎么和视频攻略里的不一样啊？日了！！”大蛇丸不淡定了，就要后撤。

    “跑不掉的，只能死出去，一起上，围攻它！”鼬淡定道，从裤裆掏出了一堆幽能矿手榴弹。

    “丢！这么多手榴弹，到底你是迪达拉，还是迪达拉是迪达拉？你两身份掉包了吧？”飞段眼珠子都快瞪出来了。

    “卡通，火噶kei---手榴弹之术！”鼬双臂挥动，使出了单身二十年手速，不断丢出带有元素属性的手榴弹。

    轰轰轰！

    灿烂的烟花在洞穴内炸开，覆盖范围极广，刺虫根本不可能躲避。

    然而角都却犹如晴天霹雳般大叫：“鼬，你踏马一个没中，艹！刺虫在你身后！！”

    “纳尼？？”鼬眼睛瞪大，一个转身，就看到一发幽能浆糊脸，整个人瞬间就无了！

    五个呼吸后。

    无名刺虫，杀戮超神。

    随着刺虫身上的幽能逐渐暗淡，没入巢穴深处，一切归于平淡。

    十个人全都死的干干净净！

    “这....踏马的真的是E-刺虫？？”晓组织的十个玩家站在广场前的复生碑下，整个人都麻了，看样子是还没从虫巢的遭遇回过神来！

    比他们还震惊的，则是观看他们直播的玩家们。

    “卧槽，这刺虫特么是基因进化了吧？比咱们刚开始遇见的猛了N倍！”

    “刺刺，我可爱的刺刺怎么变成这样了？”

    “狗策划，绝逼是暗改数据了，尼玛，小刺刺哪有这么强的？”

    “哈哈哈哈，这绝对是最惨的一批萌新玩家。”

    玩家们惊呼着，不过惊讶归惊讶，更多的还是幸灾乐祸，就像新开学的时候，看学弟学妹们站在太阳下军训的那种感jio。

    画面极度舒适！

    “这么急急忙忙去挑战虫巢，技能都不学，跟白送没区别！”

    “是啊，土豪归土豪，还以为收了一堆道具就无敌了！”

    “依我看，泽哥这训练颇有深意，应该与黄金枪这个秘术分不开联系！”

    “不错，黄金枪我刚上线琢磨了一会，发现对枪械的增幅极大，破盾穿甲效果也是非常惊人，这些刺虫有能量盾和护甲，练成这一招才有一点希望！”

    繁华跟环境两人下着全息围棋，一边看着旁边的荧幕议论道。

    “我要是他们，绝对买点吃的，贿赂一下幽岚姐姐，嘻嘻嘻...”

    一旁的艾伊尔正为两人端茶倒水，闻言后也是咯咯咯直笑，插嘴发言。

    “哈哈哈....公主说得在理！”

    繁华跟环境相视一眼，顿时放声大笑。

    而此时。

    第一波强制参与考核任务已经结束。。

    任务限时是24小时，每两小时强制参与一次，也就是说，萌新玩家们一共有12次参加机会！

    但第一波的玩家通关率为0！

    五测玩家一片哗然，直接被虫巢的地狱难度整蒙了。

    百万大军不断在论坛吐槽新手考核的离谱难度，狗策划再次被骂上了热搜！

    不过，一则帖子悄然被玩家们用热度置顶了上来。

    《五测考核攻略》发布者：战地记者

    内容：是不是被考核任务虐的头皮发麻？点开下面视频，你将获得质的飞跃！

    附加：【视频】

    百万玩家默默点开视频。

    “哈喽！各位五测萌新，我是战地记者，致力于最前线的剧情视频剪辑以及攻略整理，更包含玩家绝活大佬的独秀操作剪辑！”

    “本次我将为大家带来五测新手考核任务的攻略！”

    “不知道大家有没有注意到，本次任务限时是24小时，每两小时强制参与一次，也就是说，五测玩家，你们一共有12次机会！”

    “最关键的是利用期间的空档！我建议啊，非土豪玩家，前面十次机会全部放弃！也就是直接白送，空出20个小时，全部去训练营学习技能！”

    “什么基础技巧，然后光铠啊，元素技能啊，八门体术，核爆金身，不要求你们钻研到更深的层次，但是起码要会！这样你们面对刺虫就有了一战之力！”

    “而且！本次重大更新，居然没有增加各大元素的初始技能，只更新了秘术黄金枪，和迪神开发的二阶段光铠，三阶段光铠！”

    “超能爆发黄金枪我尝试训练过，至于怎样，我只想说，用过的都说贼吱儿棒！经过我的推断，这将是你们面对接下来的首领虫的刚需！提前是得弄一把枪械！”

    “值得一提的是，闪耀之矛能变成闪耀之剑，为什么黄金枪不能变成黄金长枪呢？这是我提出的概念，希望浮云等自创技能的超级大佬可以尝试一下！”

    “视频最后我再宣布最最最关键的消息....”

    玩家们接着看下去，结果弹出框框：【请赠送推荐票，月票，方继续可观看！】

    观众们被这骚操作整的直呼牛逼，耐心将票票塞进作者的PP里，接着看了下去。

    “感谢各位再生父母的票票，打赏你们看着来啊！”

    “这个最最最关键的消息就是，这个任务是由虫娘管理的，而虫娘则非常喜欢美食，咱们可以贿赂贿赂，要是好感度刷高了，咳咳咳...懂的都懂，祝各位成功通关！咱们下个攻略见！”

    五测玩家们看完攻略顿时恍然大悟，这游戏可是超越时代的经典，是近乎货真价实的世界。

    不能拿以前那套来玩。

    顿时，五测玩家齐刷刷就跑向了训练营。

    联邦币玩家此时已经通过收购，获得了大量的光能晶块与贡献点。

    至于平民玩家，不要脸的以及乞讨卖PY成功获得了光能晶块。

    正常点的玩家都选择登记加入各大元素军团，预支了一定数量的光能晶块与贡献点。

    所以训练营的技能训练消费，五测玩家们还是负担的起。

    “迪神的夜凯太牛逼了，我要玩近战，就选近战新手培训吧！先从光铠基础形态开始学！”

    “哈哈哈，我还是觉得超能术法最炫酷，成为法爷才是萌新，我就选择远程术法培训吧！等我学成归来，还不边缘OB，无伤溜死刺虫？？”

    “我联邦币玩家，当然是买高达战舰了，高射炮打蚊子懂不？什么？说我是土鳖？买不起？？你报个价来，2000W光能？告辞！我训练营还有事！”

    五测萌新们专注在训练营跟随系统流程开始了学习技能，在傻瓜式的教学下，他们快速的熟练起来。

    一个半多小时后，距离第二次强制考核开启还剩下十多分钟。

    “哈哈哈，光铠训练课程的基础形态和元素形态我都学会了！我无敌了！”

    “不愧是我，近战的基础和中级课程都学完了”

    “全都是渣渣，我核爆金身都能开第二阶段了，我要单挑虫巢！”

    【辅助阅读：187章有训练营的培训课程详细内容！】

    才过去不到两小时，一群五测玩家感知着比之前强大N倍的自己，就纷纷笑的贼吱儿灿烂，自信的一匹，赶忙猴急的纷纷参加了第二次考核！

    此时，训练营中，一个五测妹子玩家猛地睁开眼，浑身散发出D+初阶的气息，他通过收购光能晶块，快速做完突破任务，又收购突破资格证书，直阶升到了D+初阶，速度快的惊人。

    ID：小蛋糕！

    身为财团女总裁，小蛋糕还没进游戏，就已经提前联系各个大佬，预定好了各种物品的收购，所以一进入游戏，就直接获得了100万的光能，以及百万贡献点！

    然后她采用论坛最热门的攻略贴，除去培训课程外，只有F+突破任务，E+突破任务稍稍花费了点时间，然后一路高歌猛进直接突破到了D+初阶，要不是第二波强制马上开始，她都要直接上D+巅峰了！

    在感谢各位合作伙伴后，她带着闺蜜们第一个冲到了幽岚面前，开启了第二次尝试。

    “来吧，这一次，我绝对不会输！渣渣刺虫！”小蛋糕俏皮的双眼，闪烁着昂扬战意，让人为之一亮的美丽容颜，露出倔强的神态！

    被刺虫轰杀后，她十分记仇，从小到大她都没这么狼狈过，如今居然在游戏里吃瘪，这让她不能忍，现在实力强大后，果断开启复仇之旅！

    小蛋糕抱着一把大狙带着自己的九个富婆闺蜜们，站在飞龙上看着倒退的风景。

    众人一看名字，顿时知道这群妹子不简单：小蛋糕，蔚奥莱，爆爆，梅尔...

    “卧槽，五测萌新已经D+初期了？？？太夸张了吧？？这名字特么碉堡了！”

    “我去，这群妹子妥妥的富婆啊，还带着九个，跪求好友，我真的不想努力了！”

    “D+初期，打E-的刺虫，完全碾压了吧？后面九个气息也不弱，都在D阶，看来五测第一个通关的队伍即将出现！”

    不少玩家边看着直播，边扎堆围在虫娘旁边，架起了各种烹饪器材，原地烹制各种美食，时不时有玩家做好后，献殷勤的呈递给虫娘。

    我们的妩媚虫娘，仿佛无底洞一般，笑眯眯的吃着各个玩家奉上的美食，让玩家直呼大胃虫娘，看来这群玩家倒是忘了虫娘的本体有多大了。

    大多玩家倒是颇为期待这群富婆团能成功。

    随着富婆团进入虫巢，一群娇羞的妹子没了刚开始的环境恐惧，纷纷都是凝重拿出武器，开启光铠，防范着会突然到来的攻击！

    “爆爆，你注意机枪掩护，蔚，如果有虫子近战，记得轰开！梅尔等人撑开光铠，守住四周，配合我狙杀！”小蛋糕抱着大狙死死盯着巢穴。

    下一刻，巢穴开始晃动，似乎是检测到强敌来袭，这次一股脑来了一百只刺虫。

    “来了！！动手！！”小蛋糕大喝！！

    “尝尝子弹的厉害吧！”爆爆一脸兴奋扛着机枪大肆扫射！

    能量子弹纷纷落在刺虫的护盾上发出‘叮叮叮’的声音，不少刺虫的护盾开始暗淡。

    “光铠！核爆金身，一拳轰击！”蔚浑身发光，拳头缭绕烈焰，干练的魔鬼身材，耗不拖泥带水，挥出的瞬间发出破空声，朝着一只近身的虫兽轰去，直接将其锤的倒飞了回去。

    同时，一枚锐利的狙击能量子弹，自其脑袋穿透而过，第一只刺虫被顺利解决！

    “太好了！照这样下去，我们能顺利通关！”小蛋糕小脸红扑扑兴奋道。

    “还没结束呢！我的小蛋糕！”蔚凌空一跃，娴熟的施展光铠，避开一只刺虫的突袭，绕后绕道了刺虫的身侧，一连三拳，将其护盾直接轰碎！

    “轰！”而后反手再度一拳将一只刺虫捶爆！

    一小时后

    十个妹子各司其职，配合娴熟，不断解决一只只刺虫，三百只刺虫很快被清理完毕。

    只剩下三只首领虫了！

    “卧槽，现在的妹子们都这么厉害的吗？”

    “我去，终于要看到首领虫了，其他人全都弃权再度训练技巧去了，如今只剩下这支妹子队伍了，也是最有希望通关的队伍了！”

    “讲讲道理，D+初阶带队，清一色的D阶队友，清光三百只刺虫居然花了一个小时，这真的是一群E-虫子？？”

    玩家们看着直播，无不震撼，震惊妹子团的实力，也震惊虫兽居然变这么厉害！

    三头如公牛大小的首领虫身影缓缓出现，然而，让人吃惊的是，并没有之前的刺虫大，反而是小了两倍。

    同时，身上泛起淡淡的幽能燃烧特效，看起来十分不一般。

    “看起来不简单！”梅尔撑开黎明护盾，防范着三只首领刺虫出手！

    “试试不就知道了！尝尝这个！”

    “超能爆发！黄金枪！”

    小蛋糕在所有人的震惊中，浑身绽放金芒，接着燃烧起火焰，连带着手中的狙击都变成了金黄色。

    接着按下扳机，一发璀璨金色光束，带着摧枯拉朽的攻势，朝着一只首领虫爆头而去，有势不可挡之势！

    然而...

    “嗖！”那只被瞄准的首领刺虫摇身一晃，呼吸之间，那道金色光束擦着首领虫的身体轰击在洞穴深处的冰川墙壁上。

    轰！

    洞穴深处发生了强烈的爆炸。

    空了？？

    小蛋糕震惊！自己从小训练到大，枪法的准头自己是很清楚的，但此刻却空了。

    她不服气，一连打出最后的两发！

    无一例外都是极难躲过的刁钻角度，

    但....依旧全部打空！

    全都擦着首领虫而过。

    那只首领虫出手了，张嘴就是一道光束喷出，强光填满了妹子们的视野。

    随着一声强烈的轰爆声炸开。

    富婆团：卒！

    所有玩家：？？？

    “卧槽，刺虫杀疯了，狗策划快看看吧！”

    “有毒吧，这游戏，脚丫子设计的新手考核？”

    “真的有毒，我一四测玩家都不敢包过！”

    所有玩家炸了，纷纷激烈议论起来，就连繁华等人都错愕了！

