    ;

    宁凡席卷了东、西、北三塔的药库、丹方。

    四转丹药，他共取走470颗。

    四转上级，地元丹，一粒可提升元中修士1甲法力，70颗。

    四转巅峰，天元丹，一粒可提升元后修士1甲法力，110颗。

    四转巅峰，玄元丹，一粒可提升元巅修士1甲法力，290颗。

    这些丹药，皆是四转，若有宁凡炼制，即便有五转炼丹术，也起码需要一年甚至数年炼制。且需要的千年灵药，堪称数量恐怖。这些丹药，是遗世宫千百年储藏，可值十亿仙玉，被宁凡一人取尽。

    十亿仙玉…便是炼虚修士，都未必有这般多的仙玉。

    十亿仙玉，便是真正摆出‘凡虚’级大阵，山河逆动，都绰绰有余…

    当然，这丹药是无法折现的，毕竟遗世宫自己都未有十亿仙玉，遗世塔收入巨大，损耗亦不小，而宁凡，亦没有卖药的心思。

    获得如此巨量的丹药，遗世宫一行，是来对了。

    取走这大量丹药，陆青没有反对…他只求宁凡一件事…再未成仙前，切莫泄露自己和北小蛮的关系。

    此事，被宁凡一笑应下，他与北小蛮，倒还当真没发生关系…

    除此丹药，他更将遗世宫的五转丹方，一扫而空！

    不亏是四天大势力，即便是下界一个小小银塔，储备的丹方，都有不少上古稀世之物。

    这些丹方，自然被宁凡一个不漏烙印备份，如此，他五转炼丹术，倒是有了用武之地。

    千年、万年灵药，取走的一些，未取太多。

    毕竟宁凡修炼都时间紧张，炼丹之事，倒未太过上心，五转初级炼丹术，目前看来，倒是够用了。

    法宝、灵装，宁凡取了一些，但未有太看重的。

    他倒是看上了北小蛮的太古神兵——血鞭，但奈何此鞭已被北小蛮心神炼化，除非伤害北小蛮，抢夺，否则此物倒无法入手。

    索性他已有两件太古神兵，何苦跟自己鼎炉抢法宝。

    不错，就是鼎炉…北小蛮，这辈子都逃不出魔掌。

    …

    夜色临空。

    女尸恭顺地躺在床上，遵照宁凡吩咐‘休息’，虽然她是尸魔，无须睡眠。

    而宁凡，端坐窗前蒲团，沐着月光，炼化地元丹的药力。

    地元丹、天元丹、玄元丹，唯有规定境界才可服用。

    如此，后两种丹药，也治好留待日后突破后期、巅峰，再炼化。

    四转丹药的药力，已然庞大。

    寻常元婴修士，炼化一颗，至少也许数月甚至数年。

    但宁凡炼化药力，半日便可炼化一颗。

    一整月，他都足不出户，在北塔炼化药力。

    陆青偶尔拜访，知其闭关，并不打扰。

    而北小蛮，则好似刻意躲着宁凡，巴不得不来打扰。

    女尸安静的刺绣，一针一线，刺着天衣无缝的图案。

    这种生活，很宁静，让宁凡几乎忘了修真之路的疲惫。

    一月过去，他炼化70颗地元丹，法力已达到260甲！

    距离元后，只差40甲…

    40甲，除非再有40颗地元丹，或两颗元婴道果，或两具元婴鼎炉，否则此次，宁凡是无法突破后期了。

    丹田之中，元婴已彻底稳固。

    周身天地元力，开始交融，给宁凡一种错觉，自己仿佛要与天地合一，消逝于天地…

    “若再有40甲法力，便是大修士…不趁此机会突破，太过可惜…好在，有此物！”

    ‘啪！’

    宁凡一拍储物袋，取出一个青玉葫芦，其中却乘着殷红的血浆，怕是倒出来，能有好几碗…

    这些血浆，却是为北小蛮止血之时，顺势搜集。

    发善心，偶尔可以，但宁凡终究不会空手而归，即便是做‘好事’，也要将北小蛮的癸血搜集起来。

    寻常女修，没有月事，所谓的元阴之血，唯有破身那次才有。

    但北小蛮么…虽不是鼎炉体质，但对宁凡而言，即便不采补，都算最佳鼎炉！

    她月事之血，阴寒冷煞，却是无上滋补妙品。

    将其血倒在玉碗中，宁凡目光一决，饮下，带着一丝甜香。

    三碗下去，血浆饮尽，炼化！

    30甲法力，浑厚炼化！融入宁凡仙脉之中！

    法力，290甲！

    宁凡目光一闪，看来对北小蛮的处置，是做对了。

    此女只要不破身，真阴尚在，癸脉不调，便可每隔数年，来一次‘月事’…

    一次之血，便堪比采补此女的总和…且以此女的资质，早晚会化神、炼虚、碎虚…届时，其癸血会更加甘醇！

    留此女，等于给宁凡提供了一个处子血库！

    但片刻后，他便散了心思，北小蛮之事，且放在一边，此刻最主要的，是突破元婴后期！

    只差10甲子法力…最后10甲，必须要突破！

    他目光一决，落在身前天元丹之上。

    此丹有明确限制，唯有元后才能服食，若元中服食，则药力太猛、仙脉难承，必受伤势。

    但比起突破元后，区区伤势，则不足虑了。

    眼露决然，宁凡揭开瓶封，一口，服下10颗天元丹！

    立刻，仙脉传来撕裂之痛，而宁凡嘴角，一缕血丝溢下！

    只是血丝又如何，自损又如何。修真之路，非勇猛精进不可向前，若无一股势如破竹之心，如何突破瓶颈！

    天地如笼，每个人，都似困兽。有的困死，有的犹斗！

    “炼！”

    丹田之中，元婴小手猛然掐决，眼露狠光。

    他一路走来，打破的常规太多，不缺这一次！

    5日！

    5日之后，一股浩瀚的气势，在北塔升腾，朝着玄武城席卷！

    这一刻，满城修士，俱都感受到一股莫大压力，那压力，与天地交融，好似，天威！

    红云千里！血雷密布！

    “这，这是…玄武城中，有人突破元婴后期了！是谁！”

    “北塔，北塔…难道是，那人…”

    “什么！是明尊！”

    在这一刻，陆青骇然出关，而北小蛮，亦是不可思议出了闺阁。

    仰望！

    那苍天血雷下，一个黑发青年，手执雷鞭，一鞭鞭，朝雷云抽去！

    本当是苍天降劫于他，如今却是此人，逆雷伐天！

    在此人击碎漫天雷霆的一刻，其气势，急遽上升！

    一身法力，更是突破到350甲！

    元婴后期！

    “他竟这么快，便突破后期了…怎么会…莫说那些地元丹不足，便是足够，他也不应短短一月，炼化70颗地元丹…等等，这，这是…”

    北小蛮不可思议地探出神念，感知到宁凡嘴角上，一丝血迹，那血迹，她如何不熟悉，正是她自己的、羞人的、那个血液。

    “他…他喝我的…我的…肮脏，无耻！周明，你想气死本宫是么！”北小蛮羞怒得直跺脚。

    她总算明白，宁凡如何凑足法力了…

    但她却更觉得，自己看不透宁凡…

    这是个什么样的男子，与娘亲所说、与自己所见的所有男子，都不同。

    虽然还只是元后，还很弱小，但北小蛮忽然觉得，今日，宁凡可在外海称雄，他日，他说不准也可在四天为尊…

    “哼，你还挺厉害的…虽然只是卑鄙的蛆虫…”北小蛮轻轻哼了声，不知在想什么。

    但下一刻，让北小蛮永生难忘的一幕，出现了。

    当劫雷震散，海雾化雨。

    当暴雨如柱，倾泻而下。

    宁凡猛然抬起目光，淡漠生威！

    “这雨，太吵了！”

    大手一抓，千万滴雨水，在其一抓之下，染上一丝墨色，倒卷苍天！

    一滴不剩！雨停！

    宁凡竟凭神通，生生停歇了漫天雷雨！

    这手段，北小蛮见过，是神意的运用！

    但即便是化神修士，初步领悟神意，想要改变天气，也是万万做不到的…

    他，却做到了…

    “都散了！”

    宁凡一声，声融于天，久久在玄武城回响。

    而本欲趁宁凡突破之时，前来恭贺、拉关系的老怪们，纷纷碰壁而归。

    宁凡没有时间和这些人浪费，他还要稳固境界，并在境界彻底稳固后，炼化天元丹！

    不够，不够！

    越提升实力，宁凡便越觉得自己渺小。

    天道为圆，这圆，修的越大，接触的未知，也越多。

    初生牛犊不畏虎，当年的他，敢跟涅皇、骨皇叫板，更多的，是无知者无畏。

    虽然如今，他仍是无畏的，却深深明白，骨皇、涅皇，该是何等强者！

    涅皇…他的降临，能让雨界神皇，恐慌！

    不够，不够！

    元婴后期，仍远远不够！

    “待炼化尽天元丹，我之法力，可达到460甲…想要化神，好远远不够！万甲法力…真正难以提升的关卡，将从后期，开始！”

    元婴后期！多少英杰老怪，都是卡在这一步，道消人亡！(未完待续。)