    第550章自己送上门的

    “这医书上所记载的东西，为师早已记入脑海中，而为师此生也就收了两个徒儿，而这两个徒儿，还都不是学医的料，所以，给你正合适！”无道真人笑道。

    夜锦汐眉眼一弯：“如此说来，我是赚了！”

    “一本医书而已，不是什么贵重的东西！”无道真人道。

    “师父这话，我就不认同了！”夜锦汐煞有其事反驳道：“金银有价，书无价，何况这本医术内，还承载着师父这么多年来的心血与心得，多少人千金难求啊！”

    “你这小女娃娃是从哪娶来的？这张小嘴比你师弟的嘴还甜！”无道真人笑呵呵对着自家徒儿问道。

    风祇望了眼身侧人儿，嗓音含笑道：“自己送上门的！”

    夜锦汐面色一黑，皮笑肉不笑道：“王爷！你要会说话，就多说两句，要是不会说话，就麻烦你闭嘴！”

    哼！

    什么叫自己送上门的？

    她明明就是天上掉下来的好不好？

    “爱妃的确是自己送上门来，但却是本王诚心求娶的！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐。

    信你的鬼话才怪！

    当初，你可是有目的而为之！

    对上她那略带几许控诉的目光，风祇宠溺的捏了捏她的小脸：“怎么？难道爱妃觉得，本王当初不是诚心求娶？”

    “……”夜锦汐。

    是诚心将她看在眼皮子底下，倒还差不多！

    夜锦汐心头虽如此吐槽，面上却未表露分毫：“王爷说的没错，当初的确是王爷诚心求娶，不然，我又怎么可能会嫁入祇王府！”

    听着她刻意咬重的话语，风祇眼底笑意渐深：“初次见面，爱妃就给本王留下了深刻的印象，本王怕自己若不抓紧些，爱妃这么好的人儿，就被他人抢走了！”

    “……”夜锦汐囧。

    王爷！

    你确定，你不是在暗指，初次见面时我的窘态？

    “行了！你们俩就别在为师面前秀恩爱了！”无道真人摇了摇头：“现在的年轻人，感情真是外放！”

    “……”夜锦汐。

    他们好像也没说什么吧？

    怎么就成了秀恩爱？

    “师父！既然来都来了，你就跟徒儿去边境大营，正好等武器做出后，你也好亲眼见证它的威力！”风祇正色道。

    “边境大营为师就不去了，为师已与人约好，过几日要与他一同出行！”无道真人婉拒。

    “师父！从这儿到边境大营，不到一日功夫，这来回也耽搁不了多少时间，所以，你真的确定，不去看看令离国闻风丧胆的武器，到底有多厉害？”夜锦汐故意引诱，随即，又不紧不慢的补充道：“师父绝对算得上，是见多识广之人，真就舍得错过，这千载难逢的机会？”

    “你这小女娃娃，还知道往师父心坎里说！”无道真人抚了抚花白胡须：“罢了！为了不留下遗憾，为师就与你们走一趟，也见识见识这传闻中的武器！”

    “一言为定，那我们天亮就出发！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    “好！”无道真人目光慈祥应下。

    (本章完)

