    

    星星之火，可以燎原。

    这样喊话一时看不出作用，但只要在普通百姓心中埋下一根钉子那就足够了。

    任宁几人没有再听下去，告别了李荷白，绕向了城东。

    城东朝着大海，在此出城逃无可逃，因此云垂并没有布置人马。

    但此时城下也有一支队伍。

    来自万象的二万五千人正匆匆赶着路，准备南下去找南奉王世子的麻烦。

    所谓非我族者，其心必异。

    虽知万象人不大可能胡来，但云垂的各位将军都不愿意有这样一支队伍在身边，干脆让他们走得远远的。

    况且云垂过来的兵力已经不少，无需万象再锦上添花。于是干脆等城破了，再让他们回来扯皮。

    南奉离中原太远，云垂对这里的土地并不感兴趣。但隔壁两个巴掌大的小国不同。云垂嫌弃的土地，万象和宝象都视若珍宝，十分感兴趣。

    甚至得知虎愁关被破后，两国已经明里暗里往边界大规模迁移百姓，准备一点一点把南奉的土地都控制在自己的手里。

    他们的举动，韦君谦和袁兴文都看在眼里，然而他们并没有说什么。

    毕竟以夷制夷，向来是最省成本的。

    过了东城，就到南边。

    周围一片安静，甚至比朝海的城东还要平静些。

    “将军，”萧纲脸色古怪地凑了过来，“这南边是没布置人手还是暂时没到？”

    任宁打量着面前一马平川的土地。

    他也不隐瞒：“城南和城东一样，各位将军并没准备在这两边布置人手。”

    “为什么？”萧纲愕然地睁大了眼睛，“万一南奉王带人从这边溜走，那怎么办？”

    任宁嘿嘿地笑了笑。。

    两军交战，攻心为上，攻城向来是下下之策，从来都是一方不得已而为之。

    作为南奉的都城，宋平城城高墙坚，攻起来可不容易。

    就算云垂有着高对方一筹的攻城器械以及同仇敌慨的将士，想攻破城头也得付出大量的鲜血。

    此外，兔子急了还咬人。

    如果把四面都围得死死的，丝毫不给城里二十余万百姓以及四万多守城将士活路，反而可能导致他们坚定死战的决心。

    现在城南没布置人马，既可以节省云垂的兵力，也是个香甜的诱饵。

    只要南奉王或南奉军敢从南门出溜。守在城西的星落军团正好派上用场，骑兵一个冲锋就到了他们的跟前。

    没有城墙的保护，南奉人根本不是一回合之敌。

    说着说着，几人已经重新回到西城。

    前面上百星落将士正一字排开，咻咻咻地往城里放着箭。

    箭支没装箭头，而是绑着了一团纸。

    纸上写着南奉王这些年的所作所为，以及云垂保证普通百姓性命的话。几乎就是北边土台上喊话的翻版。

    萧纲又忍不住嘀咕：“我们干嘛不学着镇南关也筑个台子往里面喊话？写信有什么用，普通百姓可大多不识字。”

    “这你就不懂了吧。”雷二先往嘴里扔了几个蚕豆，才咯嘣咯嘣地给他解释。

    “既然知道我们在攻心，南奉军肯定会先把普通百姓赶得远远的。喊话可传不了那么远，因此很多百姓还是一无所知的。”

    “而作为南奉的都城，可以说全南奉的贵族几乎都聚集在这里。他们大多认识字，最敏感也最怕死、还到处是姻亲。”

    “纸上的内容事关的他们身家性命。只要有一张到了他们手里，很快就能传遍全城。到时……”

    雷二嘿嘿地笑着，不再说话。

    萧纲这才恍然。

    他想了想后忍不住举一反三：“如果我们帝都星纪城被围，敌人岂不也可以来这么一招？”

    任宁看了他一眼，平静地开口。

    “南奉地型特殊，大军过了虎愁关或者上船就等于到了他们都城之下。”

    “而云垂地域辽阔。星纪城作为帝都，无论是东南西北都有众多的卫星城环绕，外围还有着大面积的战略纵深。可以说只要帝国不首先自己乱起来，周围的邻国几乎不可能打到帝都城下。”

    几人若有所思地互视了一眼。

    除了萧纲来自帝都外，其他人都从岩陲要塞出发一路往东再往南，走了整整大半个帝国才来到镇南关这里。

    路上各郡的情况他们看得清清楚楚，不由皱起了眉头。

    不过这些事还轮不到他们伤脑筋，嘀咕几句后便策马回了营。

    几人刚下马还没来得及喝口水，管路平就派人来把任宁叫了过去。

    刚走近大帐，里面传来咿呀咿呀的二胡声，活像锯木一般嘶哑难听。

    “将军，您找我？”任宁走了进去。

    “先坐下喝茶。”管路平一曲未完，没停下手里拉弦的意思。

    任宁点头。

    此时虽才农历二月下旬，但南奉地处热带，天气已经热得和云垂的盛夏差不多。

    刚刚在太阳下绕着宋平城跑了一圈，他也热出了一身汗。

    没跟管路平客气，任宁自顾自地斟了杯清茶，慢悠悠地边喝边听起曲子来。

    他也会乐器，十分清楚乐器的作用。

    除了能陶冶情操外，最大的作用就是平复心境。

    果然，一曲嘶哑难听的曲子拉完，管路平再拉第二首曲子时已经悦耳了许多。

    恰巧正是任宁教他的雨碎江南。

    “将军想家了？”任宁笑。

    管路平没理会他只管自己拉着二胡。直到把曲子完整拉完，小心放好宝贝乐器后，他才端坐着看向任宁。

    “本将这里有个危险的任务……”

    没等他说完，任宁已经毫不犹豫站了起来：“请将军吩咐，保证完成任务！”

    呃！

    管路平很是没好气，指了椅椅子示意他坐下。

    “真是个愣小子！这么快就答应。也不先听听到底是什么任务？”

    任宁嘿嘿一笑，“军人以服从命令为天职。既然将军考虑到属下，那说明我一定可以胜任。”

    其实就算管路平不说，任宁也大抵能猜到他准备作什么。

    坚固的堡垒往往都是最容易从内部攻破的。

    在应山大营领兵训练时，任宁就展现过卓越的攀岩越城能力。这也是他后来被管路平优先选为带队偷袭虎愁谷的原因。

    果然不其所料，管路平正是准备让任宁带一小伙人爬进城去捣乱。

    他道：“经过这十几天作战，你已是证明自己是个合格的将领。回国之后一个领兵将军绝对跑不了。”

    “都说万金易得，良将难求。本不应该再让你亲身赴险。”

    “只是……”管路平顿了顿。

    “城外十几万将士里，想找几个能翻越城头摸进去的人并不难。但他们大多都只会死听从命令，并不懂得随机应变以及寻找并破坏真正的战略要点。因此……”

    任宁又嗖地站了起来：“多谢将军夸奖。属下保证完成任务，尽力配合大军早日攻下宋平城！”        

