    高汉春看了一眼附近，只见这四周早已经聚集了很多的修炼者，乍一眼看去全部都是来热闹的，他们根本就无法判断出谁可能是百里红妆四人的帮手。

    想到这里，高汉春三人的面色也悄然变得难看了几分，在这蓬莱之岛喜欢凑热闹的家伙就是多。

    不论是什么时候，只要爆发了冲突往往就会吸引很多人的围观，而且对方根本无惧你的目光，因为能够来到这里的修炼者没有哪一个是简单的。

    “大哥，会不会有诈？”桂军打量了周围一眼，神色透着几分迟疑和不确定，他们在这蓬莱岛人生地不熟，而百里红妆四人和金焰拍卖行的关系十分不错。

    若是金焰拍卖行有意帮助百里红妆四人，那么他们可真是防不胜防啊。

    高汉春眼神复杂，百里红妆四人的举动实在是太让人怀疑。

    他本以为对方见到了他们一定会想办法逃跑才是，没想到对方反倒是大摇大摆的等着他们，未免太有恃无恐了些。

    百里红妆四人正等着高汉春三人发难，正巧能够透过他们散发出的气息判断出他们的修为。

    即便他们的修为比不上高汉春三人，但是他们在人数上占据优势，何况经过这些日子在海洋世界的历练，他们也很少和人类修炼者交手，他们正想要通过这战斗来判断一下自己的战斗力如何。

    然而，他们等待了半晌却不见高汉春三人有任何举动，相反的还一直看着这四周的情况，透着几分小心翼翼，这可就有趣了。

    “这几个家伙是怎么了？”上官盈盈双眼睁的圆圆的，充斥着浓浓的好奇之色。

    百里红妆唇角微勾，轻笑道：“他们可能认为我们在刻意伏击他们，觉得这四周可能有威胁。”

    高汉春此人虽然十分有魄力，却也是生性多疑之人，否则当初在翡翠岛见到高汉春的时候，高汉春便不会试探着将他们送到叶励飞的面前，最终自己倒了大霉。

    “四周有威胁？”上官盈盈眉梢微挑，随即露出了了然的笑容，“这不是很好？如此一来，在交手的时候他们还得随时注意着四周的情况，分散注意力这对我们可是有着很大的好处。”

    温子然悄悄向上官盈盈竖起了大拇指，夸赞道：“我家盈盈现在真是越来越聪明了。”

    上官盈盈下巴微微上扬，透着几分得意，“那是自然。”

    高汉春三人只见到百里红妆四人嘀嘀咕咕，却是听不清究竟在说些什么，顿时心中的疑虑也就更加浓郁了，恐怕这事情真的有诈！

    “你们可有本事和我们上生死台？”

    高汉春凝望着百里红妆四人，脑子里一瞬间便想出了一个最有利的计划。

    生死台，这是蓬莱之岛每一个岛屿上都存在的地方，修炼者之间若是有巨大的麻烦从而不死不休，双方便可以选择上生死台。

    这生死台大多是一对一的方式，不过同样也有群战的方式。

    相比于平日里在街边的战斗，生死台上的比斗显然更加庄重正式一些，不过一上生死台，那就必然得其中一人死了才能够结束，不死不休，这才是准则。

