    赵元璟没有说话。

    他松开晏儿，把她拉到怀里，紧紧抱住。

    他才不管周围有多少人在看着。

    他只知道，他有多么思念她，多少个日日夜夜，想把她抱在怀中。

    云黛推了下，没能推开，也就不动了。

    “赵元璟，行啦，这么多人。”她低声说。

    “朕真的好想你！”

    “我知道……”

    “你想朕吗？”

    “别在这里说这个，先回去吧？”

    “你到底想不想朕？”

    “想。”

    赵元璟这才满意，松开她，又在她腮边亲了下。

    大臣奴才们不敢看，可架不住周围的百姓多啊。又没人捂着他们的眼睛，他们看见帝后如此恩爱，都发出会心的笑容。

    不少女人和孩子都害羞的捂住了眼睛。

    “别这样。”云黛娇嗔的轻拍了下皇帝的胳膊，然后就弯腰把晏儿抱了起来。

    “哗，我们晏儿又重了许多。”云黛把脸颊贴在他的小脸上。

    晏儿搂住她的脖子，瘪了瘪嘴，哭了又忍住：“母后……晏儿好想你。”

    云黛在他脸颊亲了又亲，心中疼的不行：“好儿子，对不起，都是母后不好。”

    晏儿呜呜的哭，眼泪擦也擦不干。

    赵元璟把她们两个圈在怀中，说道：“上马车吧，先回宫。”

    自始至终，没有看一眼萧子良。

    此刻他眼里除了个云黛，哪里还有其他人。

    萧子良只得灰溜溜的又回到马车上。

    在前呼后拥中，马车终于进入皇城。

    文武百官，后宫的所有人，全都出来迎她。

    包括太皇太后。

    这是云黛没想到的。

    她本想着直接带晏儿回凤仪宫看两个女儿，太皇太后在这里，她只得先过去见礼。

    太皇太后看着老了几分。

    她眼中对云黛的嫌恶却淡了许多，抬了抬手，说道：“皇后，当初你去北齐，是瞒着哀家的。哀家若是知道，必定不会让你去。但如今，哀家不得不说，你和皇帝的决定是正确的。”

    云黛道：“太皇太后谬赞。”

    “没想到，你竟是北齐公主。”太皇太后朝萧子良扫了眼，“你真舍得把北齐送给大周吗？”

    云黛笑道：“太皇太后明鉴。”

    在她看来，没有什么所谓的送与不送。

    土地就在那里，百姓也在那里。

    让更加有为的赵元璟管理北齐，才是对北齐最好的决定。

    但她不能对太皇太后说太多，代沟这种东西，不是一两句话能说得清。

    “看你也累得不轻，先回去歇着吧。有什么事，也不着急，慢慢来。”太皇太后语气温和了许多，“三个孩子想你想的不行，你这个当娘的，也真是狠心。”

    云黛垂眸。

    她知道，自己最对不起的，就是三个孩子。

    这一点，她无可辩驳。

    “皇祖母，皇后一路辛苦，朕先送皇后回去。还得安排北齐皇帝的事情。”赵元璟开口，“皇祖母等了好一阵子，也回去歇一歇。”

    “去吧。”太皇太后也是过来人，知道人家年轻小夫妻许久没见，必定要亲香亲香，她拉着不放，就是不识趣儿了。

