    顾三秋瞟了阿贝多一眼。

    这个家伙可是和自己一样，明面上打着的是以伤换伤的注意，但在关键时候都会以“张开盾牌”作为自己的保留后手。

    高情商：这是个同样精通战术，值得尊敬的对手。

    低情商：大家都是内心肮脏之人。

    顾三秋怀疑这家伙在用战术骗他交出自己的力量。

    “我不骗你，战斗已经结束了，保证这不是战术的一部分，要是任由我们的战斗波动爆发出去的话，这一片地方绝对会发生巨大的爆炸。”

    阿贝多冷静道：“我不希望蒙德的地貌再出现什么巨大的改变，你也不想以外国使节的身份在蒙德搞大破坏吧？”

    ......

    再出现什么巨大的改变？

    阿贝多你很懂嘛。

    顾三秋这下算是信了，毕竟面前这位的妹妹可是有前科的人，有这方面的担心肯定不是说假话。

    有一个干碎了望风山，“孕育”出地图上望风山地的妹妹，这句话还算是有点可信度。

    顾三秋松开了力量限制，将这一团混合能量的主导权交给了阿贝多。

    “拟造阳华。”

    又是数个花朵形状的仪器出现，这些仪器缓慢吸收了光球当中的力量之后缓缓上升，最后宛若水面荡漾起的波纹在天空中无声地消失。

    ！！

    顾三秋瞪大了眼睛，要消灭作战的波动，一般的办法都是强行压制。

    但要像是阿贝多这样将其无声泯灭，甚至连周围环境都没有受到任何影响的方式，他还真做不到！

    这已经相当于将能量的某种层面从“有”化为“无”了。

    这就是大佬的含金量吗？

    阿贝多脸上带着一丝丝汗水，顾三秋不由得感叹其身体构造属实离大谱，连这种小细节都注意到了。

    不过，这也证明了对方刚才使用的招式消耗绝对很大。

    要是这种操作都无法让对方出现消耗，那才是离大谱的事情。

    “呼——，这样的处理方式确实比较累人，不过也还好，没有出现什么大问题。”

    阿贝多看向了顾三秋：“接下来，我们换个地方好好谈谈？”

    顾三秋看了一眼周围，这里倒也不是阿贝多的雪山营地，估计是城外随便找了个研究室就把自己给关起来了。

    不过......

    “我有个问题，你们是怎么把我运过来的。”

    “就算你是西风骑士团的调查小队队长，运送个大活人应该也会被骑士盘问的吧？”

    “风史莱姆凝液为主要动力的气球运送，将你运输到高空之后安全出城。”

    阿贝多解释道：“但如果没有我照看的话，这一类以史莱姆凝液为动力的气球功率输出并不稳定，所以说没有推广开来的必要性。”

    顾三秋：......

    所以自己是在无意识的时候成功做了一次飞机，而且还是那种动力系统都没有得到妥善处理的飞机。

    这都没坠机，不愧是我。

    突然就对自己的运气产生了迷之自信。

    两人找了一个魔物营地，赶跑了两个丘丘暴徒和一小队魔物之后，阿贝多点燃了篝火，烧煮了一锅热水之后倒出了两杯。

    “按照你们璃月的习俗来说，这应该是以水代酒？”

    顾三秋翻了一个白眼：“别给我整这些虚头巴脑的东西，想要道歉的话能不能拿出一点诚意来？”

    “诚意？”

    阿贝多仔细思考：“如果是需要财物的话，我有很多炼金学术方面的成果可以给你，但至于其他方面而言，我应该也算是一个狭义上的穷人。”

    “不管你穷不穷，你莫名其妙把我拉过来做人体实验就是个大问题，没宰了你就算不错的了。”

    顾三秋冷眼看着阿贝多：“直说了吧，我可以既往不咎，但相对应的，你必须辅助我做一个实验，一个人体实验。”

    “人体实验么？可能无法如你所愿。”

    阿贝多摇了摇头：“我的真实身份，是人造人，和你们并不相同，算不上是常规意义上的普通人，想要在我身上做实验，可能无法得到你所期望的数据。”

    “没事，人造人刚好。”

    顾三秋露出了不怀好意的微笑：“那个实验，要是换作一般人的话，很可能怎么死都不知道，你作为人造人，应该很耐揍，不容易死吧？”

    “那是个很危险的实验？”

    “至少要比把我绑在气球上升入高空要危险的多。”

    “......明白了，作为冒犯的补偿么？”

    阿贝多沉吟片刻，随后拿出了纸和笔：“我可以答应你，但是必须先行拟定条约。”

    “没问题。”

    顾三秋心中一松，无论是什么合约，反正自己这个实验阿贝多别想避开。

    你抓我一次，我拿你试验一次，很公平对吧，要是还能把你锁起来的话就更棒了。

    只要他不对实验本身指手画脚，哪怕还要他反过来赞助对方一笔资金他都愿意。

    毕竟，这个实验，他从很久之前就在物色人选。

    本来打算的是去找钟离，借用胡桃往生堂堂主的身份让对方帮自己一个忙。

    结果琥牢山一行之后，钟离老爷子给自己展示了一波什么叫做“我附身我自己”的操作，他这才反应过来对方不是最佳人选。

    要是自己所做的实验甚至超出了“神灵”这个层面的预料，我们的摩拉克斯绝对会再次展示一波附身自己的操作，强行叫停这次行动，说不定还会禁止他以后这么做。

    察觉到这一点之后，他又去考察了璃月一些拥有神之眼的人才，但最后发现他们都不达标。

    原因很简单，他们的力量还停留在最粗浅的运用阶段。

    说白了，拥有神之眼之后成功掉进了社会的大染缸，开始朝着自己以前最讨厌的方向发展，曾经的梦想已经变得模糊不堪，就连神之眼都差不多要暗淡到电量耗尽的地步了。

    但这次阿贝多“自己送上门”，属实是让顾三秋惊喜了一把。

    人造人，实力强度绝对拉满，学识绝对充分，内心意志宛若钢铁，哪里找这么好的研究素材？

    就你了！

    “对了，还有一个问题。”

    两人拟定完条约之后，阿贝多抬头看向了顾三秋。

    “虽然这只是一种猜测，完全不符合理性的逻辑思路，但我还是想要问问。”

    实验素材到手，顾三秋也没有了先前的严肃和臭脸，反倒是端起了脚旁边的热水喝了一口。

    “你说。”

    “你被抓住，其实是故意的吧？”

    “这之后的一切，其实都在你的计算当中，无论是你和砂糖的谈话，还是我的出现，甚至是交战之后直到现在，是这样么？”

    阿贝多依旧是面无表情地看着顾三秋：“虽然这只是一种感觉，而且我也不知道为什么人造人会有这样的感觉，但我的内心告诉我，这种可能性存在的概率极大。”

    “而从炼金学说的观点来看，无论从逻辑还是感觉上判断的极大概率，就有研究的价值。”

    “你，是这样么？”

