    炒面没有将凤卿尘勾出来，安易有些失望，但是她仔细的想了昨晚的事情，搞不清楚这凤卿尘又在为什么生气。

    这次他们走的是陆路，不用坐船，沿着杭城外的官道一路向北。

    安易坐在马车上没事，就仔细的回想了朝中的几位皇子，三皇子五皇子八皇子她都见过，对大皇子二皇子也有所耳闻，六皇子与七皇子已经封王，驻扎在外，有位九皇子，她却一直没有听说过他的任何消息！

    如果这破金龙相要凑齐九位皇子的话，她首先要知道这九位皇子的状况。

    就在安易正打算的时候，突然听到一声陈生九的一声惊呼声。

    安易一怔，刚伸出头去，就见一个白色的影子从天而降，直直的砸向她的马车。

    现在他们所处的地方是一处偏僻的山道，旁边都是高耸入云的悬崖，这人就这么砸下来……

    安易与小豆子都在马车里，想要逃已经来不及。如果马车不够结实，被这个白影砸穿……

    安易直觉的回眸，将小豆子抱在了怀中，也就在这时，一个人影疾驰而来，玄色的披风中红色锦衣金勾若画，在空中迅速的转出一个唯美而凌厉的弧度，一把就接住了那个白色影子落在了马车前。

    安易看清了那个白色的影子，一位大约十五六岁的少年，艳丽似春花的小脸包裹在雪白的披风中，一双大眼睛就格外的传神，却冷傲若秋月，怔怔的抬眸望着凤卿尘脸上的玄铁面具。

    凤卿尘刚刚站稳双脚，双手一松，立刻将那少年丢在了地上，下一秒就摸出了腰上的通灵剑，作势就要砍下那少年的脑袋来。

    “皇叔祖，我是小九！”突然，那少年说道，猛地上前两步，竟然抱住了凤卿尘的双腿，雪白的披风帽子掉下来，露出少年有些发黄的长发，他眨着那双美丽的星星眼，死死的抱着凤卿尘的大腿，如同乖巧的小白兔一样，扯住了凤卿尘的衣襟，却又忍不住咳嗽了两声。

    凤卿尘一愣，眸光中立刻全是嫌弃，迅速的后退了两步。

    小九？皇叔祖？难道是九皇子？安易迅速的下车来，打量了这九皇子，只见他上唇有纹，天庭饱满，地阁丰圆，鼻梁丰起，表示他这一辈子财权富贵，样样都有，是好到不能再好的富贵相，但是可惜的是他惨白的脸上两颊有红晕，而且颜色鲜艳，两肩微微的上耸，说话之时多促、气不够用，这是肺结核的典型症状。

    安易低声问道：“你有痨病？”

    九皇子一愣，抬眸，那艳丽似春花的貌美少年立刻眸光之中充满了戾气，死死的盯着安易说道：“是，本皇子是有痨病，所以从小就不受待见，本皇子现在死行不行？免得碍你们的眼！”

    九皇子突然朝着旁边山壁爬去，安易抬眸看看那高耸入云的高山，原来方才这九皇子掉下来是自杀？

    凤卿尘眸色一冷，沉声喊道：“够了，不要闹了！”

    九皇子一下子站住，突然呜呜的哭起来，蹲在了地上。

    凤卿尘皱眉，沉声说道：“戴上你的面巾，随本王来！”

    九皇子迅速的回眸，那脸上早已经戴上了一副厚厚的玄铁面具，正好将下半部脸遮挡起来，颠颠的跟在了凤卿尘的身后。

