    “大王，起来了——”

    洛阳的天，灰蒙蒙地亮着，秋日到了，零零散散地下起了雨丝，如同纺车上的线，络绎不绝。

    李宾揉了揉眼睛，房间种的灯火，也在这一瞬间被点燃，鲸鱼脂肪制作的蜡烛，参杂着香料，散发着别样的香味。

    “几时了？”李宾伸了下懒腰任由宦官服侍，穿起了衣裳。

    “卯时三刻了（5.45），您还得去上书房读书呢！”

    宦官亲切的服侍着他，然后又端上热粥，让他一口口地吃食着：“这是立德坊李氏做的粥，还有胡饼，一大早就送过来，掐着点，还热着呢！”

    “嗯！”李宾点点头，一边吃着，脑袋还是有些糊涂，听得不太清。

    宦官们都习惯了，将睡眼朦胧地卫王，送到了马车，然后行驶在街道上，去往了皇宫。

    半道上，李宾终于是醒了，被晃醒的，他抬起车窗帘布，一瞧，只见昔日的东城，如今颇有些热闹。

    花旗招展的富家衙内，骑马带狗，好不快活，那些富家娘子，更是穿红戴绿，明艳动人。

    街头一下子，似乎就活了过来。

    可，这才正巧卯时六刻（6.30），怎么这般的就热闹起来？

    唐朝以前，天干纪时法就以子时为一天的开端，但李淳风编撰《麟德历》，将一天的开端定为“子半”，于是时辰的计算相较于唐朝以前，提前了一个小时。

    “怎么这般热闹？”李宾打了个哈欠，吃着零嘴，一边轻声问道。

    “启禀大王，听闻是小麦熟了，洛阳，河南府的新麦，已经运到了市集，所以热闹的很！”

    车夫随口说道。

    “那，粟米，还得要半个月吧！”

    李宾也不是什么都不懂，对于普通的农时，他还是明白的。

    “您说的没错！”车夫恭维道。

    一旁护卫的十余骑兵，则面无表情，作为王府的侍卫，他们起那么早，也是习惯了，但还是怨言颇多。

    “光是这小麦，洛水上就已经满满当当了，粮价降了许多，日子也好过了。”

    “那就好！”

    李宾点点头，嘴角带着笑意，读了那么多年的书，他当然明白，只要普通百星过得还好，那么大唐的根基自然就稳定。

    他这个卫王，自然也稳定。

    半路上，突然碰到了一个同样大小的马车，后者颇有些恭敬地屈居后方，礼让而行。

    瞧着马车的仪仗，以及雕饰，李宾熟悉不能再熟悉，他忍不住笑道：“李黑牛这小子，还是改不了争先的脾气。”

    “只是你再怎么先，遇到我这个叔父，还是得让路的，活该气气你！”

    说着，马车就那么直当当而去。

    “哼！”

    李复文看着李宾的马车行进，不由得气呼呼道：“哪有这样当叔父的，竟然还跟侄子抢先。”

    再怎么生气，也改不了辈分。

    于是两人一前一后，来到了上书房。

    从长沙府的岳麓山开始，上书房设置已经超过了八年，成为了皇室子弟至关重要的学堂。

    当然，这只是近支皇室才有的待遇，准确来说，只是皇帝的儿子，以及宣王的子嗣，才有这般资格。

    其余的宗室，则只能去宗正寺的族学，其中的待遇，不言而喻。

    而与之相反的，则是上书房的规矩更加的严苛。

    以出宫就府为标准。

    十二岁前，皇子们每天卯时六刻，必须进行晨读，所以至少在卯时三刻前（5.45）起床。

    从卯时三刻，到午时三刻，（11.45），约三个时辰的读书世间。

    午时三刻到未时三刻，（1.45），属于吃饭与午休时间。

    然后一直到酉时（17点），强健筋骨，舞刀弄枪，骑马射箭的时间。

    当然，作为出宫的亲王，李宾每天早上辰时（7点）到就行了，宽松了许多。

    课程也相较之前，有了大不同。

    儒家的十三经，基本上属于囫囵吞枣个遍，如今属于提升理解时期，除此之外，还加了申韩的权术，兵家的孙子兵法，吴子，六韬等等。

    全面培育的苗头很大。

    不求能够精通，只要粗通即可。

    叔侄二人课堂相遇，然后礼貌的问候一番，才正式上课。

    与他们一起的，只有宣王府的两个王子，王孙，不敢有丝毫的懈怠。

    中午的饭食，两人是在太妃那里吃的，除了亲近外，也讲究一番瓜田李下，避讳。

    而就在两人吃的正欢时，突然皇帝驾到。

    叔侄二人瞬间惊慌起来：不会是又查功课吧？

    索性，皇帝并没有那么过分，而是有些亲热道：二郎是六月份生人，已经十四了，而黑牛则是八月份生，也是十四了。”

    其实果真真的按照古人娘胎算法，其实他们已经十五了。

    皇帝随即又对着侯太妃道：“民间百姓，这时候已经成婚，咱们今年安排，明后年就成婚。”

    听到皇帝不置可否，又与往日更急切些的话语，侯氏连忙道：“有陛下操心，老身也着实欢喜。”

    李嘉又看了看半大小子般的两人，眼瞅着其一步步长大成人，心中颇有些感慨万千。

    待两人吃完后，皇帝这次带着两人来到一处亭子中，面对面坐下。

    受限于父兄，以及皇帝的天然威压，两个少年不敢说话，气氛颇有些僵硬。

    沉默了好一会儿后，李嘉看着两人嘴唇留起了绒毛，这才叹了口气，意识到，在如今，两人已经是半成年了，的确是可以参与政务了。

    “前些日子，郭守文发来捷报，说是拿下来吐蕃本部，百万的吐蕃人，就此臣服与咱们。”

    “大唐两百年的世仇，也终于是趴下，再也难起了。”

    李嘉轻声说道。

    “恭喜皇兄（父亲）——”

    两人连忙贺喜道，脸上也是颇为喜悦的，与之荣焉。

    “这是整个大唐的喜事！”

    李嘉笑着说道，目光流转在两人稚嫩又早熟的脸上，这才说道：“把你们叫来，也是为谈谈心，想要了解一下你们的心思。”

    “吐蕃那个地方，着实太远，流官不适宜，所以，依我的意思，是想要派遣宗室子弟去往镇守。”

    “京城繁华，而吐蕃荒芜，怕是不好选哪！”

