    尽管，北方政府一直在向老百姓宣传北方军在战争当中获得的胜利，但数十万俄军大军压境的消息，依旧让北方政府治下各省的民众有些担心。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们也知道，这一战将直接关系到他们的性命。

    如果北方军在这一战当中失败，那么他们必然会沦为俄国人统治之下的劣等臣民的。只有北方军获胜，才能够让他们继续过幸福的生活。

    关内的北洋政府，也在积极调动兵力，单单是在山海关一线集结的军队，就过十万人了，这给防御的北方军造成了极大的压力。

    当然，在北方政府的宣传之下，北方军和俄国人的这一场战争，已经展成为了事关民族危亡的战争了。北洋政府即便不帮忙，也不会冒天下之大不韪，向北方政府身后捅刀子的。但即便是这样，北方政府对袁大头可信不过。驻防山海关的第9步兵师已经进入了紧急战备状态了，第5重炮旅也调往了山海关。一旦北洋军有所异动，那多达144门的155毫米重型榴弹炮，一定会让北洋军付出惨重的代价的。

    另外，北方军之后组建的十五个新的步兵师，也即将形成战斗力。他们除了作为对遏作战的预备队之外，还将成为警戒北洋军的有力部队。

    盛京城，东北巡阅使府，吴皓轩正在和吴兴权以及杨度交谈。

    “少帅，现在老毛子四十多万大军进逼，老百姓们有些担忧我们输掉战争。加之俄国人、日本人甚至北洋政府的间谍，都在宣称我们必定输掉这场战争。这就更加使得老百姓们有些人心惶惶了。”杨度一脸严肃的说道。

    “嗯！军事情报局和安全局已经在联手对付那些间谍了。”吴皓轩点了点头。

    “这只是治标的办法，治本的办法，还是要打败俄国人才行。只要打败了俄国人，老百姓们才不会担忧了。”吴兴权也说道。

    “这是一定的。不过，四十多万俄军正在向蒙古草原进。而我们的西线司令部，只有二十余万人而已，只相当于俄军的一半。所以，在战斗初期。我们会处于守势。但最后的胜利肯定是属于我们的，这是毋庸置疑的。”对于击败俄国人，获得胜利，吴皓轩有极强的信心。

    “这就好。只要能够打败俄国人，不管那些人怎么造谣，都没有用了。”杨度说道。

    “父亲，秘书长，我想要前往库伦去坐镇。亲自指挥这场战争。至于盛京城的事，就交给你们了！”吴皓轩郑重的说道。原本，他是打算在这一场战争中一直待在盛京遥控战局的。但随着战局的展，他也有些担心。西线战场的兵力，终究只有俄国人的一半，这无疑是一个巨大的劣势。

    “你亲自去？不行，那太危险了。”吴兴权直接拒绝道。

    “是啊！少帅。一切的作战计划不是都已经安排好了吗？你待在盛京城，一样可以指挥前线的战斗。现在通信这么方便，已经用不着你在身处险境了。”杨度也连忙说道。

    吴皓轩亲自去库伦，这无疑太危险了。虽然。吴皓轩对于这场战争有极大的信心。但万一出了什么纰漏，库伦没有能够守住呢？到时候，对于北方政府和北方军而言，无疑是一个极大的打击。以北方军现在的实力，即便是在西线战场上失败，也未必没有翻盘的机会。毕竟，后续组建的十五个步兵师，还有二十多万人，这无疑是生力军。但如果吴皓轩落入了俄国人的手中，那北方军就彻底的输定了。

    吴兴权和杨度的反对。吴皓轩早就预料到了。不过，即便是这样，他已经决定了的事，爵士不会更改的。另外。他亲自去库伦坐镇，也是有着他自己的安排的。

    “放心吧，不会有问题的。即便是凭借西线战场的军队，我们也有把握击败俄国人。加上东线战场的十多万军队的配合，更是有很大的机会一举将这几十万俄军歼灭。我之所以想要亲自前往前线，是为了更快的掌握战场的节奏。同时。也是为了替前线的军队加油打气。另外，这一次的对俄国的作战，包括了东线司令部和西线司令部的几十万军队的调动，不能够有半点马虎。只有我亲自去指挥，才能够让各部的战斗力完全挥出来。”吴皓轩严肃的说道。

    虽然赵锡福中将和石得山中将是北方军绝对的高层。但需要两个司令部配合的时候，不可能完全亲密无间的。只有吴皓轩亲自指挥，才能够做到这一切。毕竟，他是北方军的创建者，在北方军当中，有着无人可以替代的地位和声望。

    在吴皓轩看来，如果战局展的顺利的话，或许不用后续的援军，只凭借现在西线司令部和东线司令部下辖的军队，都能够一举歼灭几十万俄军。

    吴兴权的眉头紧紧的皱在了一起，吴皓轩以身犯险，他无疑是持反对态度的。

    “皓轩，你非去不可吗？”吴兴权问道。做父亲的，他当然知道吴皓轩的脾气也很倔了，一旦决定的事，就不会轻易改变的。

    “父亲，放心吧，我不会有事的。我们在库伦已经构建了完备的防御工事了，老毛子缺乏重炮，普遍使用的大炮都是76.2毫米野战炮，威力和射都无法和我们的75毫米野战炮相比。更别说是摧毁我们的防御工事了。这一战，我们赢定了。”吴皓轩显得很自信。

    “那好吧，我也就不阻拦你了。不过，你要记住，你已经不仅仅是一个军人了，不管是北方政府还是北方军，抑或是我们吴家，你都是最重要的。你的安危，才是最重要的。”吴兴权说道。

    吴皓轩重重的点了点头，他知道吴兴权很关心他。

    “是啊，少帅。大帅说的没错，你的安危才是最重要的。”杨度也说道。

    “哈哈，放心吧，皙子兄，在完成我们的事业之前，没有人能够要我的命。”吴皓轩哈哈大笑。

    杨度顿时双眼放光，对于吴皓轩口中的事业，他也是充满了信心的。只要在这一战能够打败俄国人的话，他们的事业就得到了一个极其不错的开端了。

    “父亲，皙子兄，接下来盛京的事就交给你们了。”吴皓轩郑重的说道。他亲赴前线指挥作战，但后方的安定也是极其重要的。

    “放心吧，后方的事就交给我们。”吴兴权说道。

    “如果，袁大头敢在这个时候找事的话，一定要给他们一点教训瞧瞧。新组建的十五个步兵师，如果战局顺利的话，应该不会加入到战场中的。这些部队，将用来防备北洋军。”吴皓轩交代道。

    吴兴权和杨度都点了点头。

    说服了吴兴权和杨度之后，吴皓轩还得说服自己的两个妻子才行。

    “佳慧，燕玲，对不起，让你们担心了。不过，我向你们保证，这一次我绝对不会有事的，我会安全回来的。”吴皓轩显得很自信。

    “皓轩哥，为什么现在你还要以身犯险呢？”马佳慧有些想不明白。北方军已经不是当初刚刚展的时候了，全军总兵力九十万人了，吴皓轩这个指挥官，还用得着上前线吗？

    “这一次的局势很复杂，这一战我们也输不起，必须要获胜。所以，我采用亲自去前线盯着。等打完了这一仗之后，估计我就不会再有机会上前线了。”吴皓轩说道。

    “皓轩哥，我知道你是做大事的人，我也不阻止你。不过，你要记得我和儿子一直在家里等你。”马佳慧说道。

    吴皓轩点了点头。

    “皓轩，让我和你一起去吧！”李燕玲直接提出了要求。在她当吴皓轩的秘书的时候，可是一直陪着吴皓轩上战场的。

    “不，你现在可是安全局的局长，你有自己的工作，不用再陪我去库伦了。现在，老毛子、小鬼子和袁大头的间谍，想方设法的给我们找麻烦。安全局要和情报局联手，将那些家伙都挖出来。”吴皓轩说道。不管是俄国人还是日本人，都在东北经营了太长的时间了，想要将他们的间谍连根拔除，非常的困难。现在那些家伙既然自己主动跳出来了，当然不能够放弃这样的好机会了。

    “打击间谍的事可以交给副局长来负责。”李燕玲坚持。

    “好了，我知道你关心我，但我也同样关心你。你就留在家里等我凯旋的消息好了。我保证，我会平安回来的。等忙完了这一次的事之后，我就让你也生一个小宝宝！”吴皓轩轻声说道。

    顿时，李燕玲的一张俏脸就红的好像是苹果一样，不甚娇羞。

    “好了，我走了，家里的事就拜托你们了！”吴皓轩抱了抱儿子，然后对两位妻子说道。

    当天下午，吴皓轩带着卫队，秘密的离开了盛京城，乘坐火车前往蒙古。到了蒙古境内之后，再骑马前往库伦。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们，还有月票么？给小鱼一张吧！