
听到魏薇说的话，班级里所有同学的目光，都不由的看向了凌夏。

苏糯糯坐在一旁，感觉到众人的视线全部看向凌夏后，双眸微闪，莹白得小脸上不由得划过一抹担忧。

跟随着众人的目光，魏薇也看向了凌夏，漆黑的双眸半眯，她勾着唇看着依旧没有半点反应的凌夏，淡淡的说道。

“虽然我觉得，身为一个学生，那就要明白自己身上所承担的使命，但是，如果这个学生已经可以做到成绩非常优异的话，那即便是上课睡觉，我也是允许的。”

“通过刚刚我已经知道上次数学大赛的获胜者到底是哪位同学了。￼￼”

“好了，现在时间不早了，我们还是抓紧上课吧。￼”说完，魏薇打开课本也开始上课。￼

而听到她说的话，所有同学便将自己的目光收回。￼

一直趴在桌上睡觉了零下其实早就醒了，听着魏薇刚刚说的话，她的双眸微闪，嘴角勾起一抹冷笑。￼

慈济医院

才刚刚收拾完吴霞，凌菲菲的病房门就被人直接推开。￼

听到动静凌菲菲抬起双眸，看着站在门口的人，脸色立马沉了下来。

江安有些局促的站在门口，漆黑的双眸紧张地看向凌菲菲，在看见她明显不悦的脸色后，深吸口气，还是迈着步子朝她走去。

“菲菲，你今天感觉怎么样，好点了吗？”

深邃的微闪，凌菲菲沉着脸坐在沙发上，听到江安说的话，抿了抿唇，并没有回答。

来到凌菲菲的身边，江安皱着眉，低头看着她，心中很清楚，她到底为什么会不开心。

轻轻的叹了口气，江安直接坐到凌菲菲的身边，从口袋里面拿出一张银行卡。

“菲菲，这里面是五百万，你先拿去用吧。”￼￼

狭长的双眸半眯，凌菲菲冷着脸，垂眸扫了扫桌上的银行卡，声音冷淡。

“江安哥哥，谢谢你的好意，但是不用了。”

……

俊逸的脸上满是无奈，江安拧着眉，见着凌菲菲依旧和自己赌气的样子，闪了闪眸，主动开口解释。

“菲菲，之前我真的不是不想借给你，是因为当时我得手里真的只有三百万。”

“自从昨晚你挂掉我的电话后，我就赶紧去找了我哥，让他今天给我转了两百万。”

“我真的是一收到钱就赶紧赶过来了，你就别生我的气了，好吗？”

听着江安说的，凌菲菲挑了挑眉，声音不咸不淡的说道：“江安哥哥，其实你没必要这样的，我之前就说过了，我不需要你的钱，所以，这钱你还是拿回去吧。”

虽然，凌菲菲现在已经从孙浩那边拿了五百万，可是谁会嫌钱多？

而且，经过之前那些事情，凌菲菲的手头也确实很紧，也急需一笔钱来缓解一下。

但是，即便是她想要江安这笔钱，也不能轻易的去原谅江安，不然他怎么可能会长记性，以后怎么可能会继续上赶着给钱。

所以，凌菲菲才会表现的对他很是冷淡，目的就是让江安知道，她很生气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516312"  chaptername="第三百五十三章上赶着送钱的来了">加入书签</a>
</div>
