    只见那位名叫坦克的人长得非常的壮硕，没有穿上衣，整个上身壮硕的肌肉全部展露了出来。

    　　不过头上戴着一个夸张的面具头套，只露出了两只眼睛和一张嘴巴。

    　　如果在街上看到，指不定是以为哪个要抢银行的人。

    　　对方显然是知道青木一直使用的精灵就是钳尾蝎，也是有准备而来的。

    　　也不掩饰什么，在裁判一声令下之后，直接丢出精灵球。

    　　出现在场地上的是一只朝北鼻。

    　　小精灵：朝北鼻

    　　性别：雄性

    　　等级：26级

    　　属性：岩石系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：滚动、隐形岩

    　　基础技能：撞击、变硬、挡路、落石、电磁波、睡觉、电光、岩崩、力量宝石

    　　传授技能：雷电拳、电击波

    　　技能学习器：击落、梦话

    　　朝北鼻，典型的物防精灵，所有的种族值几乎有一半是加在物防上的，而且抗性也还算不错。

    　　一般系、飞行系、毒系和火系招式两倍抵抗，正要应对了钳尾蝎的毒系招式。

    　　虽然虫系技能虫系招式能够打出正常伤害，但是考虑到朝北鼻的物防，其实也比较困难。

    　　不过朝北鼻的弱点也很多，格斗系、地面系、钢系、水系和草系的两倍招式克制。

    　　但是这些对于钳尾蝎来说，都是没有的。

    　　显然对手在台下的时候已经观察了很久的战斗情况，了解到了钳尾蝎的战斗风格和战斗技能。

    　　而且这还是一只等级二十六级的朝北鼻，这在第一擂台是非常少见的了。

    　　看来这位同样也是九胜的训练家，实力还是有一点的。

    　　观众席上，看到这位名叫坦克的选手丢出朝北鼻时，顿时呼声四起，他们虽然不是训练家，但是精灵还是认识不少的。

    　　特别是朝北鼻是丰缘地区的精灵。

    　　而且那壮硕的模样，显然比钳尾蝎看上去大气不少。

    　　钳尾蝎这段时间一直都在吃青木买的钙片，虽然吃的时间不长，但是效果还是比较明显的。

    　　钳尾蝎的这种精灵的正常身高是在八十厘米左右，原本青木的这只钳尾蝎已经长到了正常大小，已经有一段时间没有继续成长了，但是芯片检测他的骨骼还未完全定死，还有成长的空间，只是需要外力的帮助。

    　　所以青木给他买了一大瓶的高能钙片，每天三颗，短短一个星期的时间，钳尾蝎的身高已经到了九十厘米，也就是说比正常的钳尾蝎已经高了十厘米了。

    　　只是因为钳尾蝎是神奥地区的精灵，所以观众席上真正了解钳尾蝎的人并不多，否则可能就会惊讶于他的体型了。

    　　身体的长大，对于钳尾蝎的速度来说，居然没有任何影响。

    　　“钳尾蝎，这次对手可是有准备而来的，全力战斗一场吧。”青木站在场边说道，隐藏在黑袍下的手中出现了一个遥控器，这是钳尾蝎负重的控制器。

    　　青木将钳尾蝎的负重去除了！

    　　感觉到身体一下子轻松许多的钳尾蝎兴奋的大叫了起来。

    　　早就听队里的老大哥黑暗鸦说，当将身体上的负重去除的时候，你会感觉非常的爽。

    　　没想到居然真的是这种感觉，现在的钳尾蝎只觉得自己好像快要飞起来了！

    　　“比赛开始！”裁判吹响了比赛的哨声。

    　　“钳尾蝎，高速移动。”

    　　朝北鼻物防高，但是速度实在是不敢恭维，解除了负重之后的钳尾蝎在高速移动的加持下，彻底在场地中跑嗨了。

    　　他还真的不知道负重解除后，自己能跑这么快，黑暗鸦大哥诚不欺我！

    　　但是对面的坦克显然也是有自己的应对方法。

    　　“朝北鼻，变硬，然后使用隐形岩！”

    　　闻言，朝北鼻身上出现一层岩石色的光泽，然后眼睛微亮，一块块看不见的岩石出现在了场地中。

    　　“钳尾蝎，注意看不见的石头，对着朝北鼻使用毒针！”

    　　青木对此也早就做好了准备，在看到朝北鼻技能的时候，就大概猜测到了对方的战斗方式。

    　　几根带着毒素的飞针直接甩向朝北鼻。

    　　在对方坦克轻蔑的笑声中，钳尾蝎的毒针撞击在了朝北鼻的身上发出了一点清脆的声音外，没有任何作用。

    　　“钳尾蝎，不用跑了，直接站在原地，无限毒针！记得鬼斯通教你的，毒系凝聚方法！”青木丝毫不在意毒针没有起到效果，继续命令道。

    　　反正对方的行动力慢，就是一个活靶子，而且周围都是隐形岩，钳尾蝎跑起来也不是很安全。

    　　“你可以慢点释放，但是一定要调用起体内的毒素。”

    　　闻言的钳尾蝎蓝色的眼中紫意闪过，想起来鬼斯通教他的对于毒素的控制。

    　　虽然两只精灵的构造完全不同，但是对于毒系能量，共通的地方还是很多的。

    　　再一次使用出来的毒针效果就完全不一样了。

    　　打击在朝北鼻的身上，依旧只是几声清脆的声响，但是效果却不一样了，朝北鼻的身上出现了一道紫色的痕迹。

    　　朝北鼻感受到了痛觉，一只眼睛忍不住闭上了。

    　　“朝北鼻，继续使用变硬，不要停！”坦克看到这种情况，顿时语气有些急促。

    　　青木却笑着说道，“钳尾蝎，这次不错，但还是没有到你的极限，继续使用，难得有一个这么好的活靶子，不多锻炼锻炼，可对不起人家的精心准备。”

    　　钳尾蝎点点头，眼中的兴奋抑制不住，终于出现一个不是被秒杀的对手了。

    　　再一次使用而出的毒针释放速度更快，效果也是更加强劲。

    　　这一次，朝北鼻直接进入了中毒状态！

    　　毒系有抗性，但不代表无法中毒，只是中毒之后的伤害可能低一点罢了。

    　　朝北鼻不是大朝北鼻，没有钢系属性，无法免疫毒系伤害。

    　　不过朝北鼻的中毒，显然对于他来说，并不是很重要。

    　　只见坦克大笑着，“就这点毒系伤害，朝北鼻一下子就能恢复过来，我还以为有什么杀手锏，不要管他，继续使用变硬！”

    　　但是青木却仿佛没有听见，兜帽下的嘴角微微上扬，“钳尾蝎，记住刚刚使用毒素的感觉了吗？”

    　　钳尾蝎用力的点了点头，训练毕竟是训练，就算在训练中使用的再出色，如果在实战中无法使用出来，也是白搭。

    　　这才是青木真正的目的。

    　　“很好，可以开始真正的战斗了！钳尾蝎，靠近他，使用毒尾，放心攻击，以他的速度跟不上你！”

    　　——————————————

    　　还债更！快了，这个星期结束之前，应该就会开启试炼岛下篇了，终于要出新手村了，不容易啊！

