    “噗！”

    索力喷血，整个人向前扑去。

    他爬起来就想逃，但四面已经在一瞬间又出现了三位蓝肤男子，合共四人将索力包围。

    “你们……”他呕着血面现绝望之色，死死盯着这四个人。

    “告诉我，我索家现在如何了？”

    “家主大人如何了？”

    “哈哈哈。”之前偷袭的男人笑道：“索力大人无需担忧，圣主有所准备，蓝家家主当场身死！”

    “至于你索家家主，和圣女连同司家家主，三人重伤逃逸，此刻在这王城里阴沟老鼠一般藏着，下落不明了。”

    索力瘫软在地。

    家主重伤逃逸，他们索家……完了。

    “哼，把他抓走！”

    “圣主大人有命，索家、蓝家、和司家族人，一同在血祭当日赎罪。”

    “就看你们的家主，是自己的性命重要，还是会回来救你们这些族人了。”

    索力绝望地被拖走，一路血痕，一路嘶吼：“我索家冤枉！索家绝不会背叛符族……”

    被他带来王城的这三十几人，亲眼看着这一幕，全部脸色惨白。

    一路上这老者话虽不多，但也算对他们照顾有加。

    此刻落到了这种田地……

    “怎么会如此……”

    图卡一阵摇晃道。

    圣主和圣女，乃符族日与月。

    怎么可能有人会背叛符族，和人族勾结呢？

    图什么呢？

    “嗯？”蓝肤中年人看向他：“你对圣主所言，有怀疑？”

    “不、不敢。”图卡一颤道：“拓跋大人，我……我只是想不通，绝不敢对圣主大人有异议。”

    “想不通就对了，你若能想通，岂不是和判族的罪人一个想法了？”拓跋大人哼一声道。

    “至于你们，虽是被索力带回，但圣主大人仁慈，不会妄加论罪。”

    “你们随我来吧。”

    拓跋领着众人入了城。

    城内面积大到可怕，一行人从城东抵达城西，就用了足足半个时辰，这还是一位天尊的速度！

    这边一片绵延不绝的古朴楼阁，独门独院，待遇倒是极好。

    “你们都是从各部落选出的天骄，只要好好效忠符族，效忠圣主，圣主自不会亏待了你们。”

    “各自找地方住下吧，后面需要你们做什么，听从命令便是。”

    拓跋说完这些，便离开了。

    四面“哗”的一下，这三十几人纷纷交头接耳起来。

    秦予夺没参与，随便找了其中一座住进去，沐夏和乾元天尊紧随其后。

    “等等，你等等。”后面图卡跟着跑进来。

    “有事？”

    “你……你对这件事，怎么想的？”图卡苍白着脸问道，他只是来自一个小家族，在王城当差而已。

    平时交好的那些人，他不敢问，生怕惹了麻烦。

    倒是秦予夺展现出来的，像是出身颇不凡。

    他忍不住就跟了进来。

    “没什么想法。”秦予夺淡淡道，他来王城，只是想找机会去看看那个符祖原身，至于符族争端，却是没兴趣的。

    “你……你身为符族人，王城发生政变，这么大的事，怎么会没有想法？”

    图卡顿时怒道。

    秦予夺懒得理他，直接上楼去。

    倒是沐夏想了想问道：“刚刚拓跋大人说的血祭是什么意思？”

    “自然是以人族之血，血祭符祖，帮助符祖醒来。”图卡不耐烦道：“你一个小丫鬟，管这么多干什……”

    砰！

    话没说完被推出去。

    沐夏把门甩上，差点儿砸平了图卡的鼻子。

    “你！”图卡在外面气的乱蹦。

    “你好大的胆子！一个小丫鬟，也敢对本大人不敬！”

    沐夏翻翻眼睛，脸色凝重了下来。

    楼梯上秦予夺也停住了步子，以人族之血，血祭符祖？

    “不好！”乾元天尊一个激灵道：“哪里来的人族？他们是要用符界里的大衍殿弟子血祭！”

    “这可怎么办？这可怎么办？”

    乾元天尊急的在楼阁里打转。

    沐夏的脸色也不太好看，还有点狐疑。

    大衍殿在符界的弟子，满打满算十几万人顶天了，且大多修为并不算高，用来血祭符祖，够么？

    “我总觉得，有什么我们不知道的事发生了。”沐夏上了楼梯，拉住秦予夺的手摇了摇。

    “这种什么也不清楚，被蒙在鼓里的感觉，好糟啊。”

    “你想救人？”秦予夺揽过她的腰。

    “没这个本事。”沐夏摇头。

    先不说大衍殿的弟子在外面，他们在符界里。

    救人，难道去打断血祭吗？

    “我估摸着那位圣女，还有和她交好的三位大人，应该都是大乘境。圣主那边，能和圣女抗衡，起码也是四位大乘境。”

    “符族八位大乘，足以横扫三个大罗天星域了。”

    “就算现在只剩下四个，也不是我们能解决的事。”

    沐夏皱皱鼻子。

    根本一点希望都没可能的事，她不会往肩上揽。

    说话间，两人便进了房间去。

    开门的一刻，同时眉眼一缩，身影双双在门外消失。

    而他们刚刚所在的位置，一道不轻不重但足以制住他们的攻击落空，美艳的中年女子现出身形来，气血虚弱，几乎油尽灯枯。

    这一下出手，让她一口口血连连呕出。

    身后两道气息突现，女子大惊失色，已经被一指点在后脑，雄浑到可怕的神识力量镇压下来。

    “完了……”

    她心中苦笑，绝望地昏倒在地。

    沐夏和秦予夺大眼瞪小眼，看着晕在脚边的这位紫肤女子，“啧”的一声，都有些头疼。

    大乘境！

    不用说，圣女没跑了。

