    “这就抓住了？”

    我感到有些惊讶，没想到夏岚这么轻易的就将对方抓住。

    然而，那蜮民国的家伙虽然被抓住了，但脸上毫无畏惧之色，反而是冷冷的看着我们，嘴角还露出一抹诡异的笑容。

    我愣了一下，紧接着神色大变，连忙操控荆州鼎挡在我和梦璃的身前将我们护住，同时对夏岚和象蛇大叫道：“小心！”

    随着我的声音出口，那头蛇身独角的蜮突然动了，它张开嘴，对着夏岚和象蛇喷出一团黄色的风沙。

    沙浪滔天，里面还带着一股诡异的力量。

    夏岚脸色一变，作为女子国的圣者，她自然也是知道这种蜮的厉害。那种风沙中所蕴含的毒素就是圣者也无法豁免，她连忙伸手运转能量在身前形成一个防护罩。

    而就在这时，那蜮民国的家伙身上力量爆发，猛然挣脱身上的虹光，身子一边往后倒退，同时还伸手将后背上的长弓拉开，对准了夏岚。不过让人奇怪的是，他虽然将弓拉开了，上面却没有箭矢，看上去十分的诡异。

    “本来只想拿了内丹就离去，既然你们要找死，那就怪不得我桑班了。嘎嘎！”这自称为桑班的蜮民国男子怪笑一声，就听到一声爆响，他猛然开弓，但目标却不是正在抵挡风沙的夏岚本人，而是夏岚脚下的影子。

    “糟了！”

    我眼皮一跳，知道要出问题了。但此刻我正和梦璃联手一起攻击那头蜮，没有办法去救援夏岚。

    就听到一声惨叫响起，夏岚映在地上的影子突然颤了颤，影子的胸腹部出现了一个光点，与之相对应的是，夏岚身体的同样部位上猛然出现了一个血洞，殷红的鲜血狂喷而出，整个人脸色瞬间变得苍白无比。

    “呜呜！”

    一旁的象蛇发出哀鸣，它张口吐出五彩火焰烧向桑班，将他逼退。然后转头将倒在地上的夏岚护住，神色哀恸不已。

    “妈的，这该死的混蛋！”

    我怒吼一声，一剑将蜮逼落在地上，同时双目中爆发出两道金色光柱轰在这个怪物的背上。

    “哇哇哇……”

    这头蛇身独角的蜮发出凄惨的叫声，金色的太阳火焰在它的身体上燃烧起来，发出噼里啪啦的声音，难闻的焦臭味在四周蔓延。这种怪物虽然诡异无比，但在太阳真火的可怕温度下，很快就化成了灰烬。

    趁机将这头危险的蜮干掉之后，我这才有时间去查看夏岚。

    “好可怕的攻击方式！”

    我背上升起一抹寒气，此刻的夏岚胸部出现一个巨大的血洞，而且这血洞竟然是直接洞穿了整个身体，穿了个透心凉，甚至能透过这个血洞看到下方的地面，此刻的地面上已经被染成了血红一片，甚至在那刺眼的血色中还能看到几块破碎的内脏碎片。

    要知道夏岚可是圣者级的强者啊，就算是我想要打败她也需要法宝神通一起使用，苦战一场后才有胜利的机会。但那个桑班居然只用了一箭就将夏岚重创，足可见他的厉害，能够在之前的血腥杀戮中冲上蓬莱仙山，果然没有一个是弱者啊！

    “梦璃，快把那些神药给她喂下去，先把命保住！”

    我对着梦璃低吼一声，除了刚才我吃掉的朱果外，我们之前还弄了不少灵药，再加上夏岚身上所带的女子国丹药，应该能保住性命才对。

    梦璃应了一声，连忙和象蛇联手一起为夏岚稳住伤势。而我则是转头狠狠的看向桑班，脸上杀意弥漫。

    “臭小子，你敢杀我的神兽！你今天死定了！”

    桑班同样对我怒目而视，因为蜮的死亡，他愤怒的眼睛里都快喷出火来了。

    “死你大爷！”

    我骂了一声，紧接着头皮一阵发麻，因为这家伙再次举起手里的长弓向着我指来。这长弓上没有箭矢，但却给人造成极大的压迫感。

    不过我也有对付的办法，我直接施展出太阳遁术，从原地消失，瞬间移动到这家伙的身后。

    “可恶的遁术。”

    桑班尖叫一声，身子往地上一滚，躲过了我从他身后的斩来的神剑。同时转身还想要对着我开弓的时候，我又再一次从他面前消失，使得他无法瞄准。

    “原来你就这点本事。”

    我冷笑一声，经过短短的交锋之后，我也大概摸清了这个桑班的能力。这家伙主要是依靠那头蜮，和他自己那种诡异的射术。自身的实力并不算太强，也没有什么强悍的神通法术，如今那头蜮已经被我干掉了，只要注意不被他的弓箭命中，对付起来还是比较容易的。

    接下来，我不停的施展遁术从各个方向对他发动进攻，逼得他一阵手忙脚乱。

    “捆龙索，去！”

    我的身体猛然从阳光中出现，这一次释放出捆龙索，想要将他绑住。不说能够将桑班俘虏，但只要能将他捆上两秒钟，我就能乘胜攻击，将他彻底干掉。

    然而这家伙反应速度极快，在看到捆龙索出现的一刹那，他高举手中长弓，对着捆龙索化成的金光就是一拉。

    一声哀鸣响彻，捆龙索上面的金光轰然散去，这件法宝无力的落在地上。

    我眼中闪过一抹惊骇之色，连忙将捆龙索收了回去。发现捆龙索上光芒暗淡，竟然已经是受到了重创，虽然只要经过一段时间的温养应该能够修复，但短时间内却是无法使用了。

    “哈哈，我蜮民国的鬼蜮弓天下无敌，其实你这小小法宝能够阻挡的。”桑班傲然一笑，眼中闪过一抹不屑。

    不过很快随着我手中干将剑的落下，这家伙吓得在地上连忙翻滚躲避。

    “哼，臭小子，以后再和你算账！”

    桑班脸色通红，失去那头蜮之后，他战斗力大减，眼看手里的鬼蜮弓也打不到我，干脆转身就跑。

    我回头看了梦璃和象蛇她们一眼，此刻在她们两人的努力下，夏岚身上的伤势已经被控制的差不多了，暂时没有了性命威胁。

    “你们在这里等我，别到处走！”

    我咬咬牙，对她们嘱咐道，紧接着向着桑班追了上去。本来在这种危险的环境下，我应该留下来保护在她们身边的。但这个桑班实在是太危险了，他手中的鬼蜮弓威力无穷，只要击中人的影子就能造成巨大的伤害，连圣者级别的存在都无法避免。

    我们已经和他结下了大仇，如果这时候将他放跑。到时候他跟在我们身后，用鬼蜮弓对梦璃和象蛇她们偷袭，这情况光是想想就让我头皮发麻。所以此刻我必须要除恶务尽，绝不能留下这么危险的敌人在身边。

    “你跑不了！”

    我低吼一声，不停挥动手中干将剑释放出一道道凌厉的剑气向着对方斩去，同时还操控荆州鼎和扬州鼎进行攻击。

    不过这桑班毕竟是堪比圣者级强者的存在，再加上不时用鬼蜮弓对我进行反击，逼得我使用遁术躲避。所以这一路上虽然他被我逼得狼狈不堪，但却总是难以杀死。就这样一追一逃之下，居然快深入这蓬莱仙山的内部了。

    “混蛋小子，别追了，不就是拿了你们一枚内丹嘛！”

    桑班一边逃跑，一边发出惊怒交加的吼啸，他刚刚躲得慢了一步，差点被我一剑砍成两半，虽然勉强躲了过去，但背上还是留下了一条巨大的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “呸，那你就还给我们！”

    其实我心里也很焦急烦躁，因为这蓬莱仙山此刻情况太过危险了，若是我长时间不回去，梦璃她们也有可能会遭遇到什么危险。

    “再追一段距离，实在不行也只能放弃了。”

    我心中暗叹一声，我也不可能一直追杀下去。

    “妈的，我服你了！”

    桑班恶狠狠的瞪了我一眼，身上的伤势已经影响到了他的速度，继续下去极有可能会栽在我的手上。所以这家伙果断的丢车保帅，他猛地一挥手，将一枚青色的内丹向着远处扔了出去。

    “你不是想要吗，那就去滚去捡吧！”

    桑班尖叫一声，转身向着相反的方向逃去。

    我愣了下，没想到他居然还真舍得放弃诸犍的内丹，此刻摆在我眼前的就只要两条路了。一条是不管那枚内丹，直接去追杀桑班，将他彻底干掉。而另一条就是放弃追杀，拿着内丹返回。

    我犹豫了下，看着桑班逃跑的背影，最终叹了一声，转身向着诸犍内丹追去。毕竟继续追下去能不能杀死他还不一定，但就算成功了也肯定会耗费很长的时间，使得梦璃那边遭遇危险的可能增加。在这种情况下，我也就只能选择最稳妥的做法了。

    “哼，今天的事情早晚和你算总账！”

    我对着桑班离去的方向骂了一句，转身向着那枚诸犍内丹飞去。

    不过就在我飞到一半的时候，我身上的龙气突然剧烈颤动起来，紧接着就听到蓬莱岛的中心处传来一道巨大的龙吼之声。

    我转头看去，看到那里有一头黄色的神龙飞天而起。

    “囚牛大哥！”

