
一上午的课，就在苏沫沫心烦意乱中上完了，放学后，她没有立即回去石子宸的家里，而是约了好友梁华华在小花园里聊天。

拔起一根草，在手里把玩着，苏沫沫想了几想还是决定直接开口问梁华华，毕竟梁华华是她最知心的朋友，不管别人怎么看她，梁华华都该是最能够理解她的。

“华华，我不在学校的这几天，大家是不是对我的议论很不好听？”

“沫沫，不管别人说什么，你都别往心里去啊。”来的时候，梁华华就觉得苏沫沫可能是听到了什么，想要找她发发牢骚，诉诉苦的，没想到她是这么直接地问道，不知道怎么安慰她，梁华华很没底气地说道。

“华华，我知道我现在活得真的是好卑贱，我真的有点坚持不下去了，可是如果我坚持不下去，石子宸就会让医生停止对我父母的治疗，一想到这里，我的心里就好痛……”苏沫沫已经有点泣不成声了，“我真的好担心他们，几天没有见到他们了，也不知道他们现在好好不好……”

看着伤心的苏沫沫，梁华华更加的不知所措，她一向不善于安慰人，现在沫沫家里又是出了这样大的事情，她真的不知道该怎么去劝伤心的好友，但还是开口劝道：“沫沫，别哭，叔叔和阿姨一定会好的！别担心太多啊，这样对你自己也不好的。不过，沫沫，这几天没有来上学，你……。”

“我没事，前几天，急性阑尾炎，在医院住了几天，现在已经好了，我现在唯一担心的就是我的父母。”苏沫沫抹了一把眼泪，幽幽地说道。

“不用担心，他们已经好多了，尤其是你的妈妈已经醒了，医生说如果不出意外，你爸爸也很快会醒过来的。”一个熟悉的声音自苏沫沫和梁华华的身后响起，她们被生生地吓了一跳，在抬头看清是谁后，他们俱是一惊，石子宸不知道是什么时候站在他们身后，又适时地说了这句话的。

苏沫沫则直接激动地从地上跳起来，抓着石子宸的衣领问道：“你说的可是真的？”

“放心，我还想让你继续伺候我呢，怎么会骗你？”石子宸蹲下来，看着苏沫沫的眼睛说道，“先好好地给我把你自己的身体养好，我可不希望哪天半夜里又要送你去医院。”

其实，他不想承认的是，那天看到她生病，看到她痛苦的表情，他竟是那么的紧张，那么的心疼。

石子宸那魅惑而欠扁的话，让苏沫沫的脸上一红，手上迅速松开了石子宸的衣领，逃开一个安全的距离。本来她还挺感谢他告诉她这些的，可是他的这句话，成功地让她对他的感激荡然无存。

“子宸少爷今天怎么也有雅兴来这个地方？”不想继续那个尴尬的话题，苏沫沫岔开话题说道。

“如果本少爷说，是来找自己的小女仆呢？”依旧是那个魅惑的笑脸，而话语却是让苏沫沫再次红了脸，本想不继续刚刚那个尴尬的话题，不想却是被套入另一个尴尬的话题中。

“子宸少爷，好巧啊！”看着苏沫沫尴尬不自在的样子，梁华华很想要帮一把她，于是开口对石子宸大方地笑笑，说道，算是打个招呼吧。

石子宸也对梁华华点点头，算是回应，然后再次对苏沫沫说道：“时候也不早了，沫沫同学是否该回家了？”虽然还是记恨她曾经对他的无情，但是这几日的相处下来，石子宸竟是习惯了自己的生活中有着一个苏沫沫的存在，所以，在看到她并没有立即回家后，就找了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605470"  chaptername="第七十二章  来找我的小女仆">加入书签</a>
</div>
