    在神态激动，如同见到大救星一般的白长老带领之下，孙豪一行快来到了圣山正中，看到了一根巨大的冲天冰柱。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    冰柱参天，如同巨大的柱子一般撑着苍穹。

    整个冰雪圣山，其实就是冰柱之外覆盖的厚厚积雪，扩大了冰柱的体积而形成。

    看到冰柱的这一刻，孙豪肯定了自己的猜测，毫无疑问，这根冰柱应该就是四极之中的极北天柱。

    千百年来，冰雪圣宫依附冰柱而存在，在冰柱本体之上，篆刻有各种各样的阵法，让整个冰柱看起来神秘而庄重。

    白长老带领大家顺着冰柱急向下飞行，越往下，冰寒气息越是厚重，冰柱也越是粗壮。

    很快，大家就飞到了翠绿的湖泊范围，一路下潜，好似是到了海底世界一般，还能看到一些鱼虾在湖泊之中游动，不时撞在了透明的冰层之上。

    就连孙豪，此时也不得不感叹，冰雪圣宫的传承的确是有其过人之处，如此绚丽的奇景，还真是难得一见。

    继续下潜一百多丈，大家眼前豁然开朗，没有了翠绿的湖水，视线开阔了许多，仰头望去，却现，那翠绿的湖水此时已经悬空漂浮在了大家的头顶。

    还真的是如同冰雪圣宫的一条飘带一般，缠在了圣山的半山之间。

    朱庞不由啧啧称奇。

    朱玲和王远对望一眼，也看到了彼此眼中的惊讶神色。

    冰雪圣宫，可是没比万魂山差多少的奇特所在，要不是随小豪一起出来，还真的很难见到如此奇异景色。

    湖泊下方的冰柱开始出现变化，好似是分叉一般，或者是很多地方被缕空了一般，下方的冰柱变成了一根根较小的柱子，如同丛林中的大树一般，共同顶起了冰雪圣山。

    顺着丛林般的冰柱急下飞，半个时辰之后，白长老说了一声：“少宫主就在前面，沉香，跟我来。”

    孙豪的神识之中，已经扫视到了夏晴雨。

    此时的夏晴雨正眉头紧皱，站在一根巨大的冰柱之前。

    双眼看着冰柱，表情十分凝重，好似是遇见了巨大的困难一般。

    白长老飞身而来，语气兴奋难以掩饰：“少宫主，少宫主，你看看谁来了！”

    夏晴雨已经听到了破空之声，只不过以为是圣宫修士，没大留意而已，闻言不由向白长老身后看了过去。

    然后，她看到自己经常梦中相见的孙豪，还有孙豪身边，那些葬天墟内一起战斗过的战友。

    心中莫名其妙地一松，夏晴雨瞬间觉得自己多了一个主心骨，脸上笑容绽放，整个冰雪世间，顿时给人鲜花盛开，美不胜收的感觉，贝齿轻启，夏晴雨轻声叫道：“小豪哥，涫涫，朱雀，龙蟾，当康，你们来了……”

    无良道长从后面钻了出来：“还有贫道。”

    夏晴雨点点头：“哦，道长也来了啊！”

    雪洁梦跟着站了出来：“少宫主，他还没给入宫费！”

    夏晴雨愣了愣，很自然地说了句：“那就由小梦你去追缴吧！”

    无良道长……

    此时，孙豪双臂一展，落在了夏晴雨的跟前，笑着说道：“昔日一别，转眼又是几十年，小雨，别来无恙。”

    夏晴雨的双眼之中，有着丝丝泪光，但更多的是幸福：“嗯，小豪哥，你终于又来看我了。”

    孙豪点点头：“嗯，我来了，万魂山镇压魔渊之时，不孤前辈感到心血来潮，委托我来极北看看，这不我马不停蹄地，马上就来了吗？”

    夏晴雨脸上一惊：“我师父他现在情况如何了？万魂之岛魔灾情况又如何了？”

    朱庞咳嗽一声，朗声说道：“万魂山捷报，大6历二零一六年五月五日，万魂少主孙豪孙沉香雷谷大捷，灭敌十万；雷魂海域大捷……”

    圣宫弟子神态虔诚，听完朱庞传递的万魂山情报，不由精神大振，尤其是那些小辈女弟子，听到孙豪的赫赫战功之时，眼中更是冒出了无数的小星星。

    雪洁梦甚至是欢呼出声：“果然不愧是我圣宫驸马爷，真是厉害，厉害到无边了，耶……”

    就连一贯吊儿郎当的无良道长，在第一次听到孙豪的战绩之后，心中也不由叫了一声“好，好一个当代人杰。”

    等朱庞说完，孙豪最后补充到：“小雨，五不大修士，你师父不孤还有我师父不醉他们，为了镇压魔渊，已经冲进了万魂山底，至少百年之内出不来，仙班和万魂殿都暂由我代管。”

    雪洁梦：“哇，那驸马爷岂不是成了天下第一？”

    现场修士齐齐一愣，猛地想到，可不是，如今五不大修士齐齐脱不开身，岂不是论实力，论地位，眼前这个宛如少年的修士已经站在了大6最顶端？

    假以时日，或许，他会不会成为那种越五不大修士一般的存在呢？

    孙豪对雪洁梦笑了笑，有意无意扫了无良道长一眼，悠悠说道：“沉香感到的，却是一份沉甸甸的责任，是一副艰难无比的担子，或许，应该有更多的有识之士，有更多的大能力者，跟沉香一起，守护大6。”

    无良道长身躯僵了僵，转头对身边的雪洁梦说道：“小梦，打个商量，你不收我的入宫费，我帮你……”

    雪洁梦飞快地说道：“没门，拿来，一半车资。”

    无良道长冲孙豪耸耸肩，抛出一个储物袋：“好吧好吧，服你了，无良有无良的处事原则，该你的就是你的，不能做的就是不能做……”

    雪洁梦喜滋滋地接过了储物袋，神识一扫，惊呼出声：“，达了。”

    孙豪暗自摇头，转头看向夏晴雨，轻声问道：“小雨，冰柱出了什么问题吗？”

    孙豪提到冰柱，夏晴雨顿时脸色沉了下去，语气十分沉重地说道：“不知什么原因，冰柱出现损伤，这种损伤还在逐步扩大，已经有两成左右的冰柱无故断裂，一旦断裂的冰柱过三成，就会真正动摇我冰雪圣山的根基。”

    孙豪沉吟了一下，开口说道：“晴雨，能不能给我详细介绍一下极北之地的魔灾情况，还有就是冰柱什么时候出现问题？什么时候开始加剧恶化？”

    “好”，夏晴雨飞快说道：“极北之地的魔灾并未蔓延，我们冰雪圣宫上下一心，很快就清理了魔患，并且兵出冰雪圣宫，帮助北方各个宗门迅稳住了局势，目前来说，整个大6北方的形势都算较好，只有少许部位还有残留魔患，倒是不足为虑。”

    冰雪圣宫有夏晴雨坐镇，上下用心，在魔灾之中，挥出很强的战斗力，倒是让整个大6北部，成为魔灾影响最小的区域。

    只不过，通过夏晴雨的叙述，孙豪逐渐弄清了一个事实。

    大6北部魔灾的攻击重点很有可能改变了方式。

    魔族以一种不知名的方式，从魔灾一开始就在攻击冰雪圣山之下的冰柱，并且通过十多年的不断攻击，开始见到了效果。

    准确来说，就是魔族四极四柱**动之后，这种攻击开始生效。

    没过去多久，冰雪圣山之下的冰柱已经断裂了两成，这种度，堪称恐怖。

    如果这样下去，不出三个月，冰雪圣山就会被动摇根本，出现倾覆之危。

    更关键是，到现在为止，夏晴雨依然没能找到任何可用线索，根本就弄不清冰柱为何会相继断裂。

    也压根没有办法阻止这种现象的蔓延。

    这几个月来，夏晴雨唯一能做到的，就是提前现问题冰柱，并采取手段，尽可能地延缓其断裂的时间，但是，往往是夏晴雨救了这根，那根又出问题。

    整个冰雪圣宫正一筹莫展，束手无策之中。

    按照夏晴雨的说法，大家面前的这根冰柱就是即将断裂的问题冰柱。

    孙豪神识扫过冰柱，没有现太多异常。

    经过夏晴雨的解说，孙豪现了问题所在，这根冰柱之中，出现了一些十分细小的，肉眼难见的细丝一般的缕空竖线，也就是说，这根冰柱已经变得很是松脆，受不住重压，很容易断裂了。(未完待续。)