    “打得不错。”

    厂长看着众人垂头丧气地样子，拍拍Hope的肩膀说道。

    “哪里不错了，这局又没赢。”

    Hope回道。

    “输确实输了，但是该做的都做到了，阵容不好是我的问题。”

    “你们打成这样，我很满意。”

    厂长笑道。

    这场比赛一波三折，从劣势到优势再到劣势，尽管EDG也犯了致命的失误。

    但是他为战队的决策很高兴，接团依旧果断，抓机会能力也强。

    还抢到一条大龙。

    差强人意了属于是。

    “当然，如果能赢下就更好。”

    厂长语气温和，学着面对失败，是他这几年经历得来的结论。

    何况比赛还没有输。

    “JDG拿出了我们赛前没想到的阵容，下一局，轮到我们找回场子了，JDG确实厉害，赢了这样的对手也算是为自己正名。”

    厂长鼓舞道。

    本就怀抱信念的EDG众人更是将憋着的劲留到下一场。

    他们要用久违的冠军向世人宣布，EDG回来了！

    ……

    JDG那边扳回一城，士气大涨。

    尤其是在Kanavi没发挥好的情况下战胜对手，JDG更是重拾自信。

    一扫输完第一局的阴霾，在休息室侃侃而谈，有说有笑。

    Zoom更是有模有样地拿着高脚杯喝水，尽显上流气质。

    “看来EDG的英雄池也不是很深嘛，就算放给对面盲僧，我们也能赢。”

    牙膏不屑道，之前果然是多虑了。

    “不对，这场还是赢得很险，你想想看，如果我们不是后期阵容，那条大龙被抢，可是毁灭性的，谁输谁赢不好说。”

    绿毛说道。

    EDG顽强和韧性反倒让他感到惊讶，以前都说EDG不敢打，怂。

    现在他们打得就像S8的IG，抓住机会就是干。

    最后一波龙魂团属于是装备优势太大才赢的。

    “绿毛说的对，你们需要像这一把一样，认真对待，尽可能将失误率压低，这支EDG抓失误能力很强，很可能一波葬送胜利。”

    “大家都渴望这个冠军很久了，我也一样，就让我们再努力一把。”

    红米激情地喊道。

    他知道这支队伍还不够成熟，需要反复提醒他们该干什么，不该干什么。

    比起一般的教练，他需要做的事会更多。

    Kanavi躺在椅子上，双眼望着天花板出神。

    前两局他的发挥并不理想。

    尽管春季常规赛最终的MVP给到了他，但今晚却被一个新人压制了。

    明明上次碰见EDG还能轻松战胜对方，今天这是怎么了。

    自己状态不佳，还是对面着实太强，Kanavi想不明白这个问题。

    好在队友的状态都是在线的，下一场，他必须要在那个新人面前找回场子才行。

    什么叫常规赛MVP啊，什么叫一阵打野啊！(战速后仰）

    Kanavi想着想着脸上浮现笑容，以前LCK的老队友肯定很羡慕自己的决定，离开LCK，加入LPL。

    事实证明，LPL的打野都不太行，不然怎么会让他拿到MVP。

    Kanavi如是想着，自信一下就回来了。

    可惜，他不知道的是，对面的决心远比他大得多。

    同样是沉沦在替补席。

    林跃可比Kanavi沉淀的时间要久，在EDG的帮助下，林跃的心态已经学着去适应环境。

    ……

    经过双方教练组激烈的备战，第三局比赛马上开始，双方选手各自就位。

    “欢迎回到春季赛季后赛的决赛现场，我是管泽元。”

    “我是米勒。”

    “我是芜湖大司马！”

    三个解说在选手休息时间聊了不少关于BP的问题。

    这两场比赛双方选手的发挥都是在线的，而BP就成了至关重要的一点。

    一个成功能够压制对手的BP会使得比赛的胜率拔高不少。

    “我觉得厄斐琉斯这个点将成为双方必须要考虑的问题，如果处理不了，这英雄最好还是ban了。”

    管泽元说道。

    “但是AD位上卡莉丝塔也一定会ban的，还有女枪这一点，双方选手都会用，在没有好用的AD的情况下，女枪的优先级可能会强行提高。”

    米勒说道。

    “就看双方教练会怎么抉择了，EDG这一场的比赛选择了蓝色方，他们肯定会拿自己想要的阵容。”

    管泽元说道。

    解说只能就当前各站队的使用情况去预测接下来的BP，至于真实的BP情况如何就得看教练的安排了。

    “EDG前三ban将男枪、妖姬、卡莉斯塔ban掉，和前两局的BP有所变化。”

    管泽元说道。

    “牙膏连用了两局妖姬，现在手感正好，EDG会ban也属于正常情况，而且ban掉妖姬之后，他们就不需要让Scout拿冰女中单，给他选carry的英雄。”

    米勒分析道。

    “也对，EDG这支队伍的下限就是由Scout选手决定，给他玩些能C的英雄是EDG所需要的。”

    管泽元对米勒的话表示赞同。

    “马老师，你觉得JDG第三手会ban什么？”

    米勒问道。

    JDG的前两手ban为分别是佐伊和辛德拉，与之前有所不同，按照前两局的BP，JDG大概率会将巨魔ban掉。

    米勒之所以主动问，就是为了让马老师作为嘉宾参与到解说里来，不显得那么尴尬。

    “女枪或者厄斐琉斯吧，我觉得双方需要在AD位置上斟酌一下，从前两盘看，AD的作用是很明显的。”

    马老师说道。

    “我觉得巨魔也有可能，JDG前两局的选择都是巨魔，加上巨魔counter奥拉夫，可以省个ban位，我觉得巨魔会ban的。”

    管泽元猜测道。

    “那我们来看看JDG怎么选择？”

    “噢，他们这次果然如马老师所说ban掉了女枪。”

    米勒不可思议道，其实他内心猜的也是巨魔。

    “马老师不愧是教练出身，看得那叫一个透彻，专业！”

    管泽元赞叹道，不经意竖起了大拇指。

    马老师也十分害羞地笑笑，平常在直播间的时候他是十分健谈的，一旦到了正规场合，他就化身呆头鹅。

    “运气好，懵到了！”

    马老师笑道。

    管泽元和米勒则是说他太谦虚了。

    “不知道EDG这次会一抢什么，厄斐琉斯还是巨魔？”

    米勒话音刚落，EDG这边不带犹豫，秒锁巨魔。

    “林跃，这局的节奏就靠你带动了。”

    厂长托付道。

    巨魔在野区基本是无敌的，非常适合林跃这种肉食性的进攻打野。

    不过一拿巨魔就意味着将AD除卡莉丝塔外优先级最高的厄斐琉斯放给了JDG。

    果不其然，JDG后两手选出厄斐琉斯和奥恩。

    这手奥恩后期可以给厄斐琉斯打装备，进一步强化后期对方的输出。

    EDG作为回应拿出剑魔和韦鲁斯。

    Jinoo个人是很熟悉这个对位的，在和IG比赛时，TheShy就曾使用剑魔打他的奥恩。

    奥恩对线是基本拿不到线权的。

    这个剑魔也是Jinoo偷师TheShy的。

    这一次他就要用剑魔来恶心对手。

    没有了妖姬之后，JDG拿出沙皇，这也是牙膏春季赛使用次数最多的几个英雄之一。

    随后JDG在ban位上针对Scout，将好打沙皇的飞机送上ban位，另外将塞拉斯也一同ban掉。

    EDG这边则是不希望厄斐琉斯拿到合适的辅助，将布隆和锤石纷纷ban掉。

    轮到JDG先选，他们将盲僧抢掉。

    这个BO5里，盲僧的优先级就是这么高。

    你不用，我就用。

    EDG这边补个开团的辅助日女，在对方中单沙皇选出来之后，厂长给Scout拿了个三只手维克托，让他和沙皇对发育。

    同样是后期团战大核，谁怕谁。

    JDG只剩辅助没出，绿毛本想拿出自己的压箱底巴德拿出来。

    但是红米制止了，他觉得这局要给厄斐琉斯配一个合适的保护性辅助。

    因此绿毛锁下塔姆。

    EDG(蓝色方)：剑魔、巨魔、维克托、韦鲁斯、曙光女神。

    JDG(红色方)：奥恩、盲僧、沙皇、厄斐琉斯、塔姆。

    双方在阵容上再次进行调整。

    足以显示两支队伍在赛前做了多少准备。

    每一局都会吸取上一局的教训进行调整，也不头铁。

    能拿的自己就拿，拿不到也就ban掉。

    双方教练都在尽其所能，为队伍换来更多获胜可能。

    至于比赛结果如何，就看选手们自己的发挥了。

    教练已经做到了教练该做的。

    “马老师，单看阵容，你觉得双方哪边的BP会更好一点。”

    米勒问道。

    “我就有一点不明白，为什么JDG这次不选船长，上一局明明打出了效果，这一次在没ban的情况下却拿了奥恩。”

    马老师说道。

    言外之意就是他更看好EDG的阵容。

    “可能是JDG需要一个开团的，一个肉得住的前排，他们不可能让沙皇冒着危险去开这个团。”

    米勒猜测道。

    “EDG这边其他路都不错，就是这个维克托不知道会打出怎样的效果。”

    马老师担忧道。

    沙皇的发育周期很长，可维克托的发育周期更强。

    难不成两边在比谁后期强。

    “主要是JDG将英雄ban得差不多了，维克托平常Scout选手在排位中也有练过，没想到真在比赛中拿了。”

    管泽元也很是意外。

    Scout职业生涯这英雄玩的并不多，但在没有什么后期大核，发条发挥空间不好的情况下，维克托就成了不错的选择。

    “拖下去，我更看好EDG的阵容，今天EDG的表现让我很是意外。”

    比赛还未开始，马老师就直接预测。

    有了第一波BP猜中女枪之后，装到了的老马也就不再束缚自己。

    解开爱吹的封印。

