    “风伊雪！”

    方寒脸色难看无比，他没想到在此地居然出现了如同他一般未曾彻底失去意识之人，并且这人还是荒古风家传人，这不是最重要的，最重要的是，对方抢夺了本该属于他的玉佩。

    虚无之地。

    风伊雪一身白衣，面容冰冷无比，一双眸光有着点点寒光，望向方寒，在她的身上，有着不曾掩饰的凛冽杀意。

    至于方才抢到手的玉佩，早就不知道被她藏在哪里去了。

    “你怎么会在这儿？”

    方寒先是震惊，而后就是讶然，要知道他能够自此醒转，也是因为体内各种秘密，可以说是占了很大的运气成分。

    风伊雪出现在此地，一点都不奇怪，毕竟他们都曾经进入小世界，异变出现之时，被诡异灰雾抓来此地，是很正常的事情。

    但是对方能够清醒过来，这就很让人费解了。

    被掳至此地的天才妖孽没有上万也有数千，一些人天赋超凡，未来注定霸绝天地，但在此地却尽数化作血泥。

    这是一个横跨万古的局，以无尽天才妖孽精血，来祭祀什么东西，所有进入此地的人，都只是棋局之上的棋子而已。

    方寒两人，也不过是特别一点的棋子而已，但是棋子就是棋子，即便再过于不凡，也只能够是棋子，永远无法脱离棋盘。

    这是一个天地囚笼，方寒两人即便醒来，也根本无法脱离棋局。

    “交出东西，我让你离开。”

    方寒只是短暂的惊讶，很快就收敛心神，冲着风伊雪冷喝道。

    身为荒古世家传人，能够拥有什么保命手段，这一点也不奇怪。

    只是不管如何，那玉佩合该属于自己，先前那白衣女子跨越万古示警，定然不会是无端放失。

    若是平常，身处诡异的地方，两人本该合作，送给对方也无妨，只是这玉佩是白衣女子唯一所留之物，方寒自然不会让给风伊雪。

    “笑话，我想走便走，你难道还能够留下我不成？”

    风伊雪冷笑出声，她身上有着凛冽的寒意弥漫开来，让四周的地面都铺上了一层冰霜。

    “那就试试看。”

    方寒此刻也懒得同她废话，身影一晃，就向着风伊雪冲了过去，与此同时，体内气血之力冲天而起，吞天道诀被他全力运转，滚滚道力在他经脉中不断流淌。

    “找死。”

    风伊雪面色不变，手中长剑一摆，一道凌冽的剑光如同潮水一般向着方寒覆盖了过来。

    剑光未至，冰冷的气息已经扑面而来，相比于先前，风伊雪身上的寒意越发的恐怖起来，显然是最近进步也不小。

    “砰”

    方寒体表发光，拳若星河，以一双铁拳硬生生的将风伊雪的剑光崩碎在虚空中。

    此刻他掌指间金芒闪烁，对于一般的铁器根本无惧，肉身比一般的神海境强者也要强大许多。

    “嗯”

    风伊雪面露讶然，方才那一剑她虽然未尽全力，但也堪比神海境顶尖强者一击，虽然没打算一击解决掉方寒，但他也不该这般轻松的接下才对。

    先前在东荒南域苍云山脉中，她曾经与方寒对决过，只是当时方寒总是一击即退，并未彻底大战，但她对于方寒的实力也有些了解。

    虽然不凡，但也仅仅如此而已，刚刚跨足纳灵境，若非拥有空间神器，早就被他们拿下。

    但短短一个月不见，方寒的变化居然这般的惊人。

    在她跨入神海境之后，方寒居然依然能够与她交锋，而他的境界仅仅只是纳灵境。

    这太过于不可思议了。

    跨境界作战，这一向是她所做的事情，但现在居然被其他人用在自己身上，这让她内心中非常不舒服。

    “唰！”

    一刹那间，风伊雪身上的气息就变得更加恐怖起来，她的眸光间有着点点寒芒闪现而出，一道道恐怖的剑光自她手中浮现而出，向着方寒斩了过来。

    风伊雪不愧为荒古世家传人，怒而出手之后，整个天地都为之震动，一时间这方空间的气息都变得凌冽起来，一道道恐怖的剑光弥漫整个天地。

    只是一瞬间，方寒就陷入到巨大的危机中，这一刻，他内心中的危机感达到了极致，在他的感觉中，仿佛这方天地都在孤立他。

    “这怎么可能？”

    方寒此刻终于难以保持镇定了，据他所知，神通天地，这是虚空境强者才能够做到的事情，而风伊雪仅仅只是神海境，居然就走到了这一步，这太过于难得了。

    即便是他前世，也未曾达到这样的地步。

    这一世方寒倒是有把握能够做到，但那也是在神海境后期，但现在风伊雪仅仅只是刚刚踏入神海境没多久，就走到了这一步，这是何其恐怖的事情。

    “呵！”

    风伊雪眸光冰冷，这是她最强大的手段，也是保命的手段，一击之后，就再也无力出手，不到万不得已时刻，她绝对不愿出手，但在方寒身上，她真的看到了很恐怖的事情。

    她不能够让方寒继续成长下去了，若是放任方寒这般下去，未来绝对会成为心腹大患。

    虽然有些小题大做，但若是能够斩杀方寒，那也是值得的。

    她斩杀掉方寒，绝对会在东荒造成很大的震动，斤纯净源悬赏她并不在意，但是龙象幼崽对她来说却不然。

    那是未来足以助她成道的神兽。

    她并未打算彻底抹杀掉方寒，而是将他打残，拷问出龙象幼崽的下落，若是方寒识相的话，让他追随自己也不错。

    至于反噬，荒古世家有的是手段，种下禁制，这辈子都休想反噬。

    以整个天地之力来镇压一人，这是何其恐怖的手段，别说是区区一个纳灵境修炼者，就算是神海境强者，都难以抵抗。

    也唯有领悟一些规则的虚空境强者，才能够破解。

    但是方寒，仅仅只是纳灵境，这一招对他来说，可以说是无解。

    此刻的方寒，也的确陷入到了绝境，他想便了自己所有的手段，在这一招下，都没有一点作用。

    这是绝对的压制。

    在他内心中，有着无数种手段，能够破解，但以他现在的境界，实力，根本无法破局。

    “难道我堂堂大帝，居然要陨落在此地？”

    在这一刻，方寒内心中有这样的念头飘过，只是下一刻，他就将这股念头直接掐灭，即便是死亡，也不该是此地，更不该是死在风伊雪手中。

    前世，灭世大劫都未曾毁掉他，怎么能够死在一个女人手中。

    “刹那芳华！”

    不知道为什么，在这一刻，方寒内心中居然浮现出先前石碑之上的画面。

    白衣女子当时也被封锁了空间，并且那些攻击也更加的恐怖，但她最终硬是反杀了众多半步帝者，破解了必死杀局。

    先前方寒以为对方早就破入帝级，但这一刻他才想明白，对方并未破入帝级，只是手段更加不凡而已。

    她那诡异的身法，起到了很大的作用。

    那是什么样的手段？

    “难道？”

    方寒脑海中灵光一闪，他似乎什么很重要的东西，只是就差一点，就能够想明白。

    “石碑，画面，时空，对话，到底遗漏了什么？”

    方寒脑海中闪过一个个画面，他似乎扑捉到了什么，但却终于难以抓住要点。

    “纹络，我明白了，是大道纹络，我真傻，居然错过了最重要的东西。”

    眼光扫过远处的一块块石碑，方寒终于想明白了，一直被他忽略的，才是最重要的东西。

    这一块块石碑，记载的并不是简简单单的画面，而是一个个恐怖的秘术。

    在石碑刚刚出现的时候，一道道纹络在石碑上流转，那是特殊的表现方式，原先方寒不明白，但现在终于想明白了。

    “既然如此，那么，破解眼前的死局，就要依靠它了。”

    在这方天地，不管是古鼎，亦或是金色纸片，都仿佛彻底消失了一般，方寒不能够依靠任何东西，只能够凭借自身实力。

    若是有古鼎在手，破禁，传送，只是很简单的事情，但古鼎在此地似乎根本无法出现，想必风伊雪也是清楚这一点，才会冲方寒下手。

    若是换一个地方，她想要留下方寒，根本是不可能的事情。

    “嗡！”

    在众多杀机环伺之下，方寒整个人居然进入到了一种特殊的状态中，顿悟。

    他的脑海中，一个个神秘的纹络在不断的闪烁，那都是先前石碑显现之际，出现的一个个纹络，方寒虽然并未刻意记录，但也一个未曾错过，此刻回响起来，顿时历历在目。

    每一个纹络，都是一种特殊的道韵，先前方寒并未在意，因此并未发现特殊，但此刻方寒进入顿悟中，不管是理解，还是领悟，都上升了无数倍。

    一个个纹络在他脑海中浮现，而后炸开，消失不见，但他心中的明悟感却越来越强。

    也不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是上万年，方寒脑海中最后一个纹络彻底炸开，而他紧闭的眸光也猛然间挣了开来。

    在方寒睁开双眸的瞬间，不知道是不是错觉，风伊雪居然在他的眼中看到了一个个不断重叠的空间在毁灭重生。

    方才，无数剑光落下，方寒居然闭上了眼睛，风伊雪看来方寒这就是认命了。

    毕竟，这已经超出了他的手段，在无法可施的状态下，认命也是一种态度。

    对于这种态度，风伊雪不置可否。

    但是在方寒睁开眸光的瞬间，她的内心中，居然浮现出一股巨大的生死危机，仿佛她的生死已经掌控在方寒手中一般。

    很不可思议的感觉，但却真实出现了。

    在这股感觉出现的瞬间，风伊雪想都不想就向着后方退去，这股直觉，曾经无数次救过她，虽然眼前的场景不该出现意外，但她却选择了相信自己的直觉。

    “嗡！”

    而在随后，一幕不可思议的场景出现在她眼前，前方被无尽剑光围困的方寒，居然如同镜子一般破碎开来，而下一刻，直接出现在她原先所立之地。

    “这”

    风伊雪脸色大变，方寒这手段已经超出了她的认知，近乎于瞬移的手段，这已经涉及到了空间的力量，她明白，继续下去，已经没有任何意义。

    从这一刻开始，她在方寒勉强，将再也没有一点优势，甚至会有生死危机。

    风伊雪很果断的转身就走，但是她动作快，方寒动作更快。

    “你想去哪里啊？”

    就在她转身的瞬间，一道温润的声音已经出现在她耳边。

    话音未落，方寒的身影已经出现在她面前，她此刻是前冲的姿势，怎么看都像是主动冲着对方投怀送抱。

    “砰！”

    只是让风伊雪略显心安的是，在这一刻有一股力量将自己前冲的动作挡了下来，只是在看清眼前的一切后，她的脸色更加难看了起来。

    因为方才挡下她的，居然是方寒的脚。

    一个绝世大美女主动投怀送抱，方寒居然一脚踹开。

    虽然自己也不想送上去，但方寒这嫌弃的动作，却让风伊雪脸色瞬间黑了下来。

    “咦，风大仙子，你这脸色似乎有些不好看，是身体不舒服吗？”

    让风伊雪更加恨得牙痒痒的是，方寒此刻居然满脸笑容的冲着她开口道。

    “不用你管。”

    风伊雪没好气的回应道。

    “我也不想管，不过你是不是该把属于我的东西还给我？”

    方寒似乎并不在意风伊雪的态度，依然面带笑容的冲着风伊雪伸出手道。

    “拿去。”

    风伊雪感受了一下自身的状态，道力十不存一，魂力也消耗颇大，现在别说是动手，就算是稍微运转功法，就感觉到头疼。

    这样的状态，简直是连普通人都不如。

    “这样就对了吗，这本来就是我的东西，你一个姑娘家抢人家东西可不太好。”

    方寒笑眯眯的上下打量着风伊雪，眼珠子不断的转动着，也不知道在打着什么主意。

    “你想怎么样，东西已经还你了，现在可以让我离开了吧。”风伊雪脸色紧绷着开口道。

    风伊雪被方寒上下打量着，内心中有着怒火在升腾，但她也明白此刻自己的状态，不适合动手，但若让她冲着方寒笑容相对，那也是万万不可能的。

    “想要离开，可以啊，我又没有绑着你，腿在你身上，你只管离开便是。”让风伊雪有些讶然的是，她的一句尝试，居然真的奏效了，方寒真的让到了一边，仿佛真的要放她离开一般。

    “这”

    风伊雪内心中有些打鼓，按理说方才她差点斩杀方寒，对方不会这般容易放过她才是，现在方寒这般轻松的揭过，反倒她内心中有些不安起来。

    但她也不是一般女子，虽然有些讶然方寒为何放过她，但这么好的机会，她可不会放过，此刻转身就向着远处走去。

    方寒并未在意风伊雪的离开。

    反正两人都被困在此处，就算放她离开，她也跑不了。

    此时他比较注意的是方才在石碑上从白衣女子身上领悟到的秘法。

