    app2();

            1675

    在冯月盈家里待了一晚，虽然换了个房子，但因为在同一小区，房型也差不多，倒是大家也没什么不适应。

    因为是星期天，倒是不用送团团去上学，不过一大早的苏轻雪就打来电话，让叶帆带着家人，搬到华海的另一套房子去，暂时换个家住住。苏

    轻雪在华海也有好几套房子，住的地方是不缺的，她显然不希望，一家人待在冯月盈的家中。

    叶帆知道女人的心思，也不说破，虽然他觉得无所谓，可还是答应下午就全家搬走。对

    此，冯月盈自然也是理解的，若是苏轻雪能大大方方让全家搬到冯月盈家里，那才叫怪事。

    而之所以要等下午，是因为上午的时候姬晚晴要去相亲。吃

    完早饭，江婶就催促姬晚晴上楼准备。整

    了一个多钟头后，等姬晚晴下楼时，面含羞涩，似乎都不会走路了。

    姬晚晴画了个淡妆，穿上了新买的浅粉毛线长款小开衫，蓝色褶摆裙，下面是银色高跟鞋，少女中透着点小性感，平淡却透着几分新鲜。

    如果不去看她的胎记，单从一个侧面看，或是看个背影，都能现，这女孩稍微一打扮，就美得不像话。

    女孩浑身上下，每一处细节，似乎就突出两个词，精致，完美。

    仿佛只要是大众觉得美的方面，她都占了，除了脸上的胎记。

    冯月盈作为一个美女，见到姬晚晴也生出几分羡慕之色，伸手拍了拍叶帆的胳膊，道：“哎，还别说，晚晴除了有点胎记，其他地方真是几乎完美哎。

    稍微一化妆，这脸部轮廓，五官都体现出来了，身材个子不高，但也够了，关键比例特别好啊，做平面模特都绰绰有余了”。叶

    帆正抱着团团看电视，听到这评价，微笑着看看姬晚晴，眼里有一丝思绪。

    江婶听了，很是得意：“那是，我早就说了，我们晚晴根本就是个美人胚子。

    现在医学达，大不了做做手术，没准脸上胎记就能消了”。

    “做什么手术啊，晚晴已经很优秀了，心灵美更重要”，周信江说。

    姬晚晴听得面红耳赤，拿着包包的手都攥得紧紧的，“江婶，您就别说我了，我……我都不会打扮……衣服还是叶帆哥帮我选的。”

    “没事儿，已经够好了，晚晴啊，我就不陪你过去了，你知道地址吧，那个蓝调咖啡，滴滴一下也就十分钟”，江婶说。“

    不用陪我的，我……我自己会去的”，姬晚晴也很紧张，跟众人道别后，就走出了门去。“

    胆子大些，别太腼腆，有什么问题打电话！”江婶不忘一直叮嘱。

    一群人看到江婶这操心的样子，都是一阵感慨，没有子女的江婶，真把姬晚晴当闺女看。

    等姬晚晴打了车，走后没多久，江婶突然又跟叶帆道：“叶帆啊，我们去看看吧。”

    “啊？”叶帆懵了，苦笑道：“江婶，你……你不是说不陪她去吗？”“

    对啊，我不陪她去，我偷偷去啊”，江婶一脸“你怎么这么不开窍”的嫌弃表情，推了推叶帆的肩膀，说：“你想啊，我要是跟她一起去，那她多紧张。

    我们偷偷过去，在那咖啡厅找个位置，静静看看，你听力好，能听到他们聊点啥，这样我也就能安心啊。这

    毕竟是晚晴第一次相亲，我能不多盯着点吗，她可是你从氏族里带出来的，你也该上点心吧？”叶

    帆不禁佩服，姜还是老的辣，把所有人都骗了！

    看来还只有他陪着去了，不然别人离远了还听不清啊。

    叶帆随即让冯月盈照看一下团团，自己则开车，带上江婶，前往咖啡厅。江

    婶显然是早就在这里实地勘察过，停车停在了后门，然后又叫了一个咖啡厅的员工出来，领着两人进到二楼的一个隐蔽座位。

    叶帆这才知道，江婶连位子都已经事先全部打点过，特意花钱叫店里安排了。

    姬晚晴和那相亲男生，坐的位置刚好可以被两人看到，而他们却很难注意到自己这边。

    这时，雅座处，一对年轻男女已经坐着聊了起来。“

    姬小姐，你的名字特别好听啊，很有韵味，是你父亲取的么？”白

    衬衫，灰色棒球服外套，一头短看起来颇为阳光，戴着眼镜的男子，这会儿正一脸温和地看着女孩。姬

    晚晴则有点忐忑拘谨，抿嘴笑着点了点头，“是的……”“

    哦，我叫徐伟力，就比你这名字差了一大截了，呵呵……”“

    没有啊，挺好的”，姬晚晴淡淡笑着说。

    两人点了一壶红茶，这会儿徐伟力一边给女孩倒茶，一边笑着说：“姬小姐，你这个姓氏挺少见的，你老家是哪里的呀？”

    姬晚晴说了句“谢谢”，捧过茶杯，小声道：“我是被我父亲领养回家的，我不知道自己真正的老家在哪……”

    “哦，这我也听说了，可能你的亲生父母也有苦衷吧，那你是在哪里长大的？”徐伟力笑着说：“我老家是西省的，离这里十万八千里呢，哈哈，乡下小子出身”。姬

    晚晴腼腆笑笑，“我也差不多，小时候也不在城里，我老家在昆仑”。“

    昆仑？哪个省的城市？”徐伟力问。

    姬晚晴眨眨眼，“就……昆仑山脉啊”。“

    昆……昆仑山……”徐伟力表情僵硬了一会儿，才哈哈笑道：“哦哦，原来如此，那空气肯定很好……呵呵……呵呵……”

    姬晚晴笑着点点头，“是的，空气很好的……”

    徐伟力似乎一下子不知道接什么了，只好在那里开始傻笑……

    二楼的雅座，叶帆这会儿实在有点忍不住了，一手抹了抹嘴巴，不让自己笑出声来。

    对面的江婶很心急，小声问：“叶帆，他们在说什么啊？怎么那小徐笑了？很好笑吗？晚晴不会说错话了吧？”叶

    帆摇摇头，说：“没有啊，他们就问互相老家在哪，没说特别的”。

    “这也能笑？那看来聊得气氛不错啊，有戏游戏”，江婶很激动地两只手都抓在一起了。姬

    晚晴和徐伟力又聊了些闲话后，女孩终于第一次鼓足勇气，主动问了一句……“

    徐先生，你……你真的不介意，我脸上的胎记吗？”女孩很紧张地看着对方。

