    叶夭夭赶紧收敛了脸上，因着哥哥这样维护她，而感到愉悦的笑容，立即严肃了起来，点点头，一脸乖巧地道：“嗯，哥哥的话我都听清了！”

    听清了，但是没打算照办啊。

    当然，这种会惹哥哥生气的话，她就在心里想想便是了，断然是不会告诉他的。

    叶宸风看着她满面乖巧，只以为她是真的听话了，便收敛了面上的怒容，开口道：“听清楚了最好，下次再这样我可不饶你！”

    叶夭夭再次点头，神情更加乖巧：“嗯！”

    叶宸风道：“我还有些军务要处理，你自己早些回院子里休息！”

    叶夭夭：“好！”

    兄妹两个人走出了门，叶宸风便先离开了，叶夭夭也往自己的院子里头走。

    这个时候，背后却是传来一道尖锐而气愤的声线：“叶夭夭，你给我站住！”

    叶夭夭脚步一顿。

    回头看向满面怒火冲过来的杨氏，叶夭夭的心情却是甚好，她慢声笑了笑，好整以暇地道：“哟，这不是我四叔的妾室，杨姨娘吗？请问你有什么事？”

    见着叶夭夭一张口，就戳自己的短处，叫自己杨姨娘，杨氏就气得脸色发绿。

    当场便怒道：“叶夭夭，是你把郑氏弄出来跟我作对的是不是？是你帮郑氏治好脸，就是为了跟我作对的是不是？”

    她想明白了，那郑氏的脸除了叶夭夭，还能是谁治好的？为什么郑氏早不回来晚不回来，自己跟叶夭夭作对的时候就回来了？这都是问题！

    叶夭夭上下打量了杨氏几眼。

    漫不经心地的笑了笑：“杨姨娘，你倒是难得的聪明了一回，你自己能想明白，那当然是最好了，还免了我明天亲自跑一趟，去你的院子里特意告诉你！”

    杨氏差点直接气得吐血。

    她咬着牙道：“你……你还打算特意去告诉我？”

    她还以为叶夭夭做了这等事情，肯定是要装作自己毫不知情的，没想到这个小贱人竟然这么猖狂，这话里的意思是根本都没打算隐瞒，还准备故意气自己呢！

    叶夭夭懒洋洋地笑道：“是啊，不然呢？杨姨娘，我以前一直没有告诉你一件事儿，就是我这个人呢，有时候还挺恶趣味的，就是看见自己讨厌的人倒霉，我就会忍不住高兴。杨姨娘你自己招不招我喜欢，你自己心里也有数，所以我帮着别人使你倒霉，这也是情理之中啊，你说是不是？”

    杨氏：“你——！”

    她是万万没有想到，这个小贱人竟然还能承认她就是想看见自己倒霉。

    红鸾也是忍不住，抿嘴偷笑起来，希望自己讨厌的人和仇人倒霉，这种心态谁没有呢？同一个世间，同一个希望！大家可不都是这么想的吗？所以他们家小姐这么想，这么说，完全没什么问题啊。

    叶夭夭似笑非笑地道：“杨姨娘又开始被我气得你啊，我的，说不出一句完整的话了。我觉得杨姨娘你，还是不要同我在这里浪费时间了，你还是好好想想，明日一早，你的妾室茶，怎么敬给你家主母吧！”

    叶夭夭这句话，又踩了杨氏的痛脚。

    她眼下最觉得痛苦的事情，就是明日开始，怕就要被郑氏磨搓，在这个府上，怕是再也没个好日子过了，她那个夫君有多绝情，杨氏心里是有数的，想来不管郑氏怎么对自己，叶南潇都是不会管的。

    杨氏咬着牙道：“你把她找回来，就是为了折磨我是吗？”

    叶夭夭好笑地道：“杨姨娘若是不想被人折磨，你今日就应该走啊，离开了叶家不就是了，你死皮赖脸地留下来做妾，不就是因为喜欢被折磨吗？现在做出这种委屈的样子，又是为了给谁看？”

    杨氏：“……？”

    她喜欢被折磨？

    她是有病吗，她才喜欢被折磨！

    她气得胸腔剧烈的起伏，这才咬着牙开口道：“叶夭夭，你一个未出阁的姑娘家，却是帮着外头的人，介入长辈的家事，把我这个嫡妻挤成妾室，闹得我们四房鸡飞狗跳，你这是一个晚辈应该有的行为吗？你的良心过得去吗？你心里可还有伦理？你还知不知道什么叫做天理了？你对得起这个家吗？”

    叶夭夭似笑非笑地瞥了她一眼，才道：“杨姨娘，你莫不是忘了，郑氏夫人才是我真正的四婶，她才是我四叔的原配嫡妻，原本就是你介入在先，如今种种都不过就是你把欠了别人的东西，都还给别人罢了，你怎么好意思来问我，是不是知道天理了？你当初害我四婶的时候，你知道天理吗？我帮我四叔和我四婶破镜重圆，这分明是做好事，是我这个晚辈有孝心，哪里就没有伦理了？又是哪里对不起这个家了？这分明就是为了这个家好啊！”

    杨氏：“你——！”

    杨氏也算是发现了，她跟叶夭夭争辩过许多回，但是真的一次都没有赢过，她实在斗不过这个小贱人的这张嘴，所以她真的是恨不得，撕烂了叶夭夭的嘴才好！

    叶夭夭看着她气的要死，也只是打了一个哈欠，开口道：“杨姨娘，这会儿也不早了，你今日在大堂也哭闹了这么长的时间，应该也累了吧？你确定不早点回去休息？我听说妾室给正室夫人敬茶，都需要起很早的，你跟我在这里说这些没用的，耽误工夫，你就不怕明天早上起不来，被我四婶教训了吗？”

    杨氏怒道：“我是我的事情，不劳你费心！我算是明白了，你们这个叶家，就没有一个好人！我在这个家里这么多年，没有功劳也有苦劳，可是你们没有一个向着我！”

    叶夭夭真的被她逗笑了：“杨姨娘，是我们叶家没有一个好人，还是众人都被你推走了？我为什么讨厌你，你心里清楚，四婶跟你为什么闹成这样，你心里也清楚，爷爷为什么不待见你，你也明白。璇璇上回也是帮你求情的，你这些年又是怎么对璇璇的？”

