    杨逸记性好，但这个肯定没办法让人轻易看出来，除非杨逸存心炫耀，故意显摆一下记忆力什么的，但对于一个间谍来说，这种天赋隐藏还来不及呢。

    然后杨逸格斗其实也不错，是很不错，尤其是有刀在手之后他的近身格斗能力确实是厉害，但是，杨逸已经有割喉狂魔的倾向，但他总不可能成天找个人来割喉。

    凡此种种，杨逸的技能没有一样是可以拿来炫的，所以杨逸只能是一个内秀的人了。

    杨逸很羡慕公羊，羡慕什么呢？他真心羡慕公羊的枪法，只要有枪在手就能大杀四方的本事实在是太炫了。

    所以杨逸唯一能让人看出来的优点，也就是长得帅了，这是他自己的看法。

    长得帅有个好处，那就是帅哥在说话的时候更容易让别人愿意听，虽然绝大部分时候针对女性效果更好，但对于男人来说，也是有有一定效果的。

    至少在跟一个长得很顺眼的男人说话，和跟一个獐头鼠目，贼眉鼠眼的人说话时，给人的感觉就不一样。

    而且杨逸的笑容还很真诚。

    杰特罗看了杨逸杨逸很久，然后他笑了笑，道：“你当我是小孩子吗？或者是看到帅哥会心动的花痴？”

    杨逸愕然道：“当然不是。”

    杰特罗一脸不忿的道：“那么你能不能别对我一直笑？一个男人对我这样笑，让我觉得很恶心！”

    不对啊，难道用错微笑模板了？

    杨逸不能照镜子，但他仔细感受了一下自己的笑容，发现没错啊，就是真诚而友善的笑容啊，在谈判时的标准笑容，可不是对着女人放电时那种暧昧的笑啊，没错啊。

    杨逸愕然的板起了脸，然后杰特罗恶狠狠的道：“够了！别再试图蛊惑我了，我不是白痴！”

    杨逸明白了，其实不是他的笑容有什么问题，而是杰特罗现在不相信他说的每一句话，在防着他，看他不爽不顺眼。

    这看谁不顺眼，就算他笑出花来也没用。

    杨逸严肃了起来，然后他呼了口气，道：“我明白你的感受，也理解你的顾虑，但是，杰特罗，我既然请你来说这些，当然没有侮辱你智商的意思，如果我打算让你当傀儡，或者把你利用完之后就干掉你，那我就不会用这种方式跟你谈了。”

    杰特罗还是一脸的嫌弃，而杨逸却是板起了脸，沉声道：“我们不是军火商，对军火商的门道完全不懂，但是你懂，所以你是不可代替的。”

    杰特罗冷笑道：“不可代替吗，开始的时候或许是，以后可就不一定了。”

    “没错，开始无可代替，等我们熟悉了军火市场的运作之后，等我们控制了德约的军火集团之后，你就没用了，就可以把你踢开，甚至直接干掉你了。”

    遮遮掩掩的没什么意思，不如干脆把话说开算了。

    杨逸很直白的说完后，杰特罗的脸色反倒不那么难看了。

    杨逸仍是一脸严肃的道：“杰特罗，你为什么会有现在的境遇，因为你没人，你没有自己的实力，但如果你有了呢？如果你拥有像现在的德约一样的实力呢？还需要担心被我们利用完之后干掉吗？”

    杰特罗惊疑不定的看了杨逸一眼，杨逸很真诚的道：“什么是合作，合作就必须要双赢，我想要的不是当个军火商，我要的是钱和地位，但我不必亲自去运营这个军火集团，所以军火集团是你的，你拿利润的百分之七十，我说的是利润，然后你负责运营这个军火集团，一切由你掌管，我们呢？我们负责扫清一切障碍！”

    杰特罗开始深思了，而杨逸则是趁热打铁的道：“我们不懂军火交易，也不打算亲自来运营，我们知道你做的一切，知道你的行踪，而我们是隐藏起来的，所以我们不怕你会在培养起自己的势力后反手做掉我们，正相反，我们随时能干掉你，所以，至少对我们来说，你是无害的，是可以防范的，说的难听而直白一些……也是可以掌控的。”

    可以掌控这种话都说出来了，杰特罗还能说什么。

    说不是傀儡，可这不还是和傀儡差不多么。

    杨逸没有给杰特罗提出质疑的机会，他再次笑了起来，道：“但我们不会掌控你，因为我们绝不会干涉你的任何决定，不会有人对你指手画脚，不会有人命令你必须干什么，一切你自己来，一切人手由你安排，我们只需要派一个人监督财务，公道吗？我觉得，这样很有合作的诚意了吧？”

    杰特罗现在看杨逸笑的也没有那么讨厌，那么不顺眼了。

    深思了片刻后，杰特落沉声道：“但是尼古拉斯和美国人的关系非常密切……”

    “我们负责搞定，如果做不到，那当然一切都只能是白说。”

    杰特罗吸了口气，道：“这样的话，也不是不能合作，但是我拿百分之七十的利润……”

    杨逸心里微有不快，给杰特罗七成的好处，这已经是他的极限了。

    如果不是张勇的劝说，杨逸是真打算把杰特罗吸纳进水组织让他当下属的，可是张勇说过后，杨逸觉得要想成事，就得拿出最大的诚意，给杰特罗最大的好处，只有这样才可能合作成功。

    但是杰特罗对七成的好处都不满意，那就真没法再合作了，即使暂时合作，以后也得翻脸，不过那都是以后的事了，现在，就算杰特罗真是贪得无厌，这还没到手的好处也要争一争的话，杨逸也只能先忍一忍。

    “怎么，你对百分之七十的利润不满意吗？”

    杰特罗犹豫了一下，然后他摇头道：“七成的利润太多了，不如我三你七好了。”

    杨逸愣了一下，这主动往外推好处的他见过，可以下把大头小头倒过来的可是真不多见。

    杰特罗看着有些愕然的杨逸，沉声道：“军火生意的利润很大，大的惊人，如果我拿百分之七十的利润，我担心用不了多久你们就该干掉我了，所以我拿三成就够，多了，我怕自己没命拿。”

    杨逸愣了好一会儿，道：“不必担心这些。”

    杰特罗很严肃的道：“现在不担心，以后再担心就晚了，所以我绝不会拿七成，我是真的不敢。”

    杨逸上下看了看杰特罗，然后他笑道：“好吧，五五分账，一家一半，这应该是我们双方都能接受的方案，否则……说实话我也怕你以后会不满，不，你三我七的话就预示着我们将来一定会翻脸，所以五五分账是个不错的选择。”