    第248章 竞技赛开启

    江晓围着听雪做思想工作：“你想想啊，以你的战力，妥妥的第二名，名扬天下咱们暂且不说, 就说奖励一件神器，那玩意不香吗？”

    “第一名不行吗？”听雪看了江晓一眼。

    那意思好像在说，你是不是觉得我就是万年老二？

    江晓尴尬一笑：“行啊，只要你想，我让给你。”

    “不需要！”

    江晓：“大姐，您换点台词好么，你这样说搞得我很尴尬。”

    “哦！”

    江晓算是服了她了！

    两人说着便回到了佣兵团领地。

    逃之妖妖他们三人正在互相切磋, 各种技能疯狂对轰, 看得让人目眩神迷。

    直到江晓和听雪回来后, 三人才急忙住手。

    “听雪姐姐，我要签名，快给我签名。”

    逃之妖妖化身小迷妹，双手捧着一张照片，正是听雪的侧面照片。

    冷冽、霸气！

    剑荡八荒和倚楼听风雨也急忙飞了下来。

    看着蹦蹦跳跳的逃之妖妖，江晓扶额苦笑：“对了，我给你介绍一下，她叫逃之妖妖，战力榜第12名，目前是第一枪炮师，也是你的小迷妹。”

    逃之妖妖一个急刹，踮起脚尖看着听雪：“听雪姐姐，我是你偶像，不对，你是我粉丝……也不对，总之你很崇拜我……”

    看着激动的胡言乱语的逃之妖妖，江晓急忙捂住她的嘴巴。

    这小妮子要是把听雪给吓走了可就得不偿失了。

    好在听雪是聪明人，她没有犹豫, 拿过逃之妖妖手里的照片，很大方的签上自己的名字，然后还给了逃之妖妖。

    得到听雪的签名后，逃之妖妖简直要幸福死了。

    “椰丝，我终于得到听雪姐姐的签名了。”逃之妖妖哈哈大笑，高兴的像个180个月的小宝宝。

    倚楼听风雨也走过来，拱手作揖：“听雪，欢迎你加入我们。”

    “见过师叔！”剑荡八荒自然不能像倚楼听风雨这般，而是恭恭敬敬的叫了一声师叔。

    听雪只是略微点头，然后看向江晓。

    江晓立马明白：“你放心，别墅都给你准备好的。”

    佣兵团领地别的没有，土地多得用不完。

    所以，江晓在系统里面购买了很多独立别墅，凡是加入佣兵团的成员都免费赠送一栋独立别墅。

    随后，江晓把别墅的使用权转移给听雪后，她就住了进去。

    当然，逃之妖妖他们也有属于自己的别墅。

    “听雪姐姐，等等我啊，我还有很多话要跟你说呢。”逃之妖妖急忙追了上去。

    江晓一把将她给拽住：“别乱跑。”

    “你干嘛？”逃之妖妖问道。

    “你的转职副本还没有过，赶紧去转职, 升到800级可以修炼新技能。”

    “可是……”

    “别可是了，我让剑荡八荒和倚楼听风雨陪你去，应该是没有问题的。”

    “好吧……”

    就这样，剑荡八荒和倚楼听风雨陪着逃之妖妖通关800级转职副本。

    而江晓则是回到了现实世界。

    好久没有回来，江晓第一时间就回到家里见了父母。

    江仁义夫妻终于看见自己儿子安全无恙的站在面前，悬着的心总算是可以放下了。

    随后，江晓又回到了学校一趟，发现整个学校几乎大部分的人都在游戏地图。

    只有保卫处的几个大爷坐在一起下象棋、喝茶。

    对于这种情况，江晓并不觉得奇怪。

    游戏映射现实后，两个世界已经融为一体。

    虽然说彼此之间依然有地图的隔离，但并不妨碍人类随时随地来往两个世界。

    同时，现实世界也进入了灵气复苏，相信要不了多久，会跟游戏世界一样，到处充满了奇遇。

    甚至有人看到游戏NPC和一些怪物出现在现实世界之中。

    虽然这种情况极少，但也给江晓提了个醒。

    随着游戏与现实的彻底融合，未来的世界一定会更加精彩多变。

    甚至于游戏就是现实，现实就是游戏。

    江晓没有停留多久，再次回到了游戏世界。

    很快，游戏竞技赛即将开始。

    根据游戏公告，竞技赛会在白虎城最大的竞技场进行。

    整个白虎竞技场可以容纳十万玩家。

    有钱的玩家可以通过购买门票进入。

    没有钱的玩家也不用担心，可以坐在家里、商店、公会大厅里观看现场直播。

    很多有点小钱的玩家都会想方设法购买门票进入竞技场观看。

    根据系统公布的规则，首先进行的是个人赛，而个人赛又分为职业决赛和综合总决赛。

    无论是什么赛制，统一采取积分制。

    所谓职业决赛就是指游戏里每个职业内部进行PK，轮番晋级。

    同时，因为游戏有隐藏职业，而且都是独一无二的，所以系统将所有隐藏职业列在一起PK。

    也就是说，所有隐藏职业玩家只能跟隐藏职业PK。

    根据系统自动筛选的号码，采取同号PK制。

    也就是说，会有两个一号、二号，以此类推。

    系统给江晓分配的是六号，是一个很吉利的数字，他的对手自然也是六号。

    为了提高PK效率，整个竞技场分为四十个职业擂台，不同职业对应不同擂台。

    叶轻舞和柳寒烟以及周雪宇他们跟着江晓走进竞技场。

    “一会PK的时候千万不要紧张，按照我给你们说的去做，只要尽力了就行。”江晓嘱咐道。

    “你放心吧，我们会尽力的。”张大炮一向是大大咧咧，他这种心态很好，江晓最不担心的就是他了。

    倒是叶轻舞和柳寒烟比较紧张，毕竟他们是第一次参加竞技赛。

    “轻舞，你是召唤师职业，你只要记住三字要诀，问题不大。”江晓特意嘱咐她。

    叶轻舞点了点头：“嗯，我知道了，你也要小心点。”

    江晓点了点头，随后又对柳寒烟说道：“治疗师这个职业虽然属于后发先至，但是你可以反其道而行，要在最短的时间内击败对手。”

    说白了就是先下手为强。

    “好的，我记住了！”柳寒烟的等级也到了800级，算得上是小神级玩家了。

    “哥，这里。”看到江晓等人到来，江凝急忙招呼他。

    江晓走过去一看，都是战力榜上赫赫有名的大神。

    万径人踪灭、斗破苍穹、力破千军等等。

    这些人都是隐藏职业玩家，真正的顶级大神。

    其他公会会长、佣兵团大佬也都在。

    (本章完)

