    “轰！”

    随着对方的手掌挥动，顿时，一尊巨大的黑影掀起，那是一尊巨大的魔兽，比起刚才更加的恐怖，力量更强，魔爪抓起，仿佛一尊巨大的魔山一般。

    “锵！”

    一缕剑芒闪烁。

    秦风的周身，剑意蓬勃而动。

    黄金战剑出现其中。

    “轰！”

    一道玄妙到了极致的剑意，瞬间的挥洒出去。

    这一道剑气，仿佛是太初时期的第一道神光一般，带着一种锋利和撕裂的气息，狠狠地撞击到这巨大的魔爪之上。

    这是何等强大的一剑！

    “刺啦！”

    锋芒闪烁！

    那仿佛神来一剑般的剑气，瞬间撕裂了对方的魔爪，在屠三惊骇的眼神之中，瞬间将其吞没……

    “死！”

    闪华迸射。

    破灵剑掌再次出手！

    “噗嗤！”

    血溅十步！

    又是一尊血煞七众被斩杀。

    这两尊血煞七众，屠六因为断掉了一只手臂，实力大减，但是屠三的修为却已经达到了真灵境九重的层次上。

    “闪华的效果实在是太过强大了，哪怕是这两者的境界比我高出太多，但是现在的我，甚至不需要动用剑势，便可以将自身的实力提升上去，战斗力更是惊人！”

    将刚才的战斗，重新的思索了一遍之后。

    秦风略有所悟。

    不破灵剑掌的效果越发凸显出来，哪怕是对方的护体真气再过强大，却也无法阻碍这破碎的结局，除非是对方的实力太过强大。

    “唰！”

    秦风的手指微动，在这两者的身上搜索起来，没想到，这两者的身上都带着储物之戒，这可是出乎秦风的预料。

    其中的东西，秦风暂时没有时间去看，不过，这几人横行霸道了这么久，家底肯定不薄。

    “继续前行！”

    斩杀了两者之后，秦风的身影猛然的一动，随后消失在了原处，而这两者的尸体，也很快被周围的生物吞没掉了……

    徒步行进了百里之地。

    秦风看了一下手指上的墨玉戒指。

    从这上面，秦风能够感应到风残云等人的方向和大概的位置，这个时候，几人正在相互的靠拢着。

    “喵！”

    突然，在这个时候，秦风肩膀上的肉包发出了一声欢快的叫声，小爪子不断拍打着秦风的肩膀，另外一只爪子则是朝着一个方向指了过去。

    “怎么？”

    秦风好奇的看着这家伙一眼。

    “喵！”

    肉包再次叫了一声。

    而这个时候，秦风也听懂了对方的意思，随之再次的看了一眼那个方向，在那里，是一尊大山，这大山呈现出一片鲜红色，仿佛血染的一般，带着一种厚重和炙热的气息，显然是一尊火山。

    但是肉包刚才竟然让他向那火山上走。

    “难道有什么好东西？”

    秦风好奇的看着肉包，这家伙平时可是个贼精，从来不做无用功的事情。

    这个时候让自己去火山上去，肯定是有什么好东西。

    “唰！”

    闪华身法施展。

    下一刻，秦风的身体已经出现在了千米之外的地方。

    只是十几个呼吸的时间而已。

    秦风已经踏足到了这火山的对面。

    这一座火山，大的很，里面形成了一个巨大的凹陷模样，周围则是岩壁，而在这凹陷之地，一道道的岩浆不断的奔涌着，形成了一道道的岩浆长河般的模样。

