    受此一击景阳真人顿时便受了重伤，不等其再施手段，玲珑塔已是当空镇压而下。

    刚刚勉强凝聚的真元，在玲珑塔元携着元磁灵光的镇压之下，当即溃散。

    量天尺携着横断一切的气势，径直打在景阳真人身上，景阳真人眼中无神，既有不甘又有庆幸。

    不甘自己英雄一世，到了却是成了他人的踏脚石，不甘景阳宗在自己手上刚刚兴盛，就要因自己衰落。

    庆幸自己安排了景辉、景行两人留守宗门，有传承宝器在，再如何也能保证景阳宗的道统传承。

    而其眼中更有悔恨，悔恨自己被琅郡的顺利迷住了眼，悔恨自己贪心不足为何要来招惹杨家。

    景阳真人堂堂一代掌门，就这么毫无还手之力的陨落在此，最后竟是连自己的本命灵器都无力自毁。

    杨弘远也是服下了一枚灵丹恢复刚才消耗的灵力，看着其刚才神威无匹，宝术、灵器接连用出，可灵力消耗也是颇大。

    这也就是杨弘远灵力浑厚，换个人只怕都撑不了这么久。

    不过总算毫无波澜的送了老前辈一程，杨家还是崛起日短啊，看看这接连用出的宝符。

    要不是这两道宝符，杨弘远哪里用的着耗费这么多功夫。

        一身实力施展了个六七成，何至于连造化玉牒这宝器都用了出来，果真氪金的就是豪横！

    不过杨弘远此战也发现了自己的不足，对敌手段太少了，来来回回就这么几样。

    这些年来神通功法也搜集了不少，可是杨弘远能用的上就少之又少，而从空青道人处获得的两道宝术又太显眼。

    看看燕山真人用出流星宝决，以及杨弘远用出星陨宝术的动静就知道了，杨弘远要是用出，怕不是第二天就得被人找上门来。

    好在此次海外之行，从苏家的得了土行一脉排行二百八十二位的赶山术，只是时日尚短，还未来得及修行。

    修行成功就可毫无顾及得用出，如此对敌手段也是能多上几分。

        这些暂且不提，如今还是要尽可能得削弱景阳宗的实力。元磁灵光大阵依旧在运转，阵外的两位景阳宗真人虽然心中隐隐不安。

        可是想及自己师伯玄罡境的修为，即使不敌也无性命之忧，想到这里也是放下心来。

    正在与景阳宗那位聚罡真人交战的紫苑神情一怔，随即风起云涌这道宝术用出。

    漫天的云气遮掩了此处的情形，让景阳宗的聚罡真人警铃大作，不待其做出反应。

    一拳破空而至，径直打在其腰腹之上。

    景阳真人在石破天惊拳这道宝术神通之下都深受重伤，何况这位聚罡真人。

    紫苑伸手摇动紫云幡，五道紫色灵光带帮正在空中漂移的聚罡真人稳住身形。

    一道不知从何处发出的风刃，顿时将这位聚罡真人了结。

    不过此地可是无有大阵为凭，其临死发出的惨叫引起了另一位化罡真人的警觉。

    其暗道不好，就要逃遁，可空中陡然间多了数道紫金灵索，在空中穿梭游动。

    随即熟悉的颠倒眩晕的感觉传来，体内的真元罡气都被震散。

    杨弘扬神色一震，运起全身真元注入辟地珠中，只见其灵光大放，当头对着那位化罡真人砸下。

    那位化罡真人刚刚从地动山摇决这道宝术神通下恢复意识，就被虚空之中的灵索缠上，辟地珠下当即身殒。

    景阳宗，景行真人满面惊慌的闯进宗门大殿，带着哭腔道：“师兄，师父，两位师兄，死了，全死了。。。”

    景辉真人正要呵斥的话语堵在心头，一屁股瘫坐在座椅上。

    一道红色的玉符传来，西山杨家从元成山北麓大举进入葛琅县。

    “师弟，师弟，快，快通知门下弟子，全面撤出葛琅、诸琅两县！”

    景辉真人突闻噩耗，也是惊的手足无措，好在其景阳宗掌门一位已是历练了数年，率先恢复冷静。

    如今不是为师父身殒伤心的时候，而是要如何保住宗门传承。

    西玺县必定是出了大变故了，杨家既然敢如此，那么。。那么。。

        若是诸葛家趁势而起。。。景阳宗怕是有倾覆之危啊。

    “大哥，大哥，西玺县一战，景阳宗三位真人全军覆没，杨家大举入侵葛琅县。

        景阳宗已是退出诸琅县，我诸葛家当如何？”

    诸葛家的化罡真人满面的兴奋，景阳宗这个琅郡第一势力。

        不过兴盛了十年不到，就已登高跌重，自是让诸葛家上下，欢欣鼓舞。

    “你留守家族，其余人随我走！”

    诸葛家主闻言神色也是一震，竟然真的。。真的胜了，还是如此的大胜。

    诸葛家的化罡真人看着自家大哥领着族人往极琅县而去，却是满头的雾水。

        这时候不应该是痛打落水狗，找景阳宗的晦气吗，怎得往玄极门的方向而去。

    璋郡，炎璋县，就在杨弘远与景阳真人大战正酣的时候，颜弘锋已是暴起发难。

    就在猾狼真人勉强挡下了一击，颜弘锋已是发出了一道金玉色的刀芒。

    金行一脉本就攻击凌厉，颜弘锋与猾狼真人缠斗许久，猾狼真人已是数次险象环生。

    而颜弘锋之所以缠斗如此之久，就是为了寻得一击必杀的良机。

    切金断玉斩，这道排行一百一十九位的宝术神通，果真一击建功，径直劈开猾狼真人的护身罡气。

    “切金。。断玉。。”

    猾狼真人嘴里鲜血涌出，混杂着呢喃声，随即双目渐渐失去神采。

    “你们快走！”

    七玮真人眼见得猾狼真人身死，大惊失色之下连忙大声喊道。

    只见其不顾沛雨的攻击，合身挡在七灵门那位新晋真人的身前，挡下了颜弘锋的致命一击。

    随即其一把推开七灵门那位新晋真人，开始吸纳漫天的天地元气。

    “不好，他要自爆，快躲！”

    杨成照琉璃盾撑开，护住几人远远躲避。

    “嘭！”

    明亮耀目的光团猛地炸开，照亮了整片夜空。

    豺狼真人两人不敢多呆，趁着这个功夫，架起遁光向着各自门派逃去。

