    南极仙翁和广成子等九名弟子得到了莫大的好处，而自己却是只能够站在一边当一个看客。

    如此巨大的落差，使得未来叛教五人组的心里面生出了无数复杂的情绪，或是嫉妒，或是羡慕，种种不一而足。

    不过这也怪不得别人，谁让他们自己的眼皮子浅薄呢。

    正所谓百因必有果，南极仙翁和广成子等九名弟子得此善果，完全是因为他们先前尽心尽力地帮助周辰。

    可是燃灯道人、慈航、文殊、普贤、惧留孙他们五人，在先前元始天尊派遣他们下山救助人族部落的时候，却完全是一副敷衍了事的态度。

    现如今他们无法在周辰的手里面得到机缘福运，这只能够怪他们自己没有远见，根本怨不得旁人。

    而且此时此刻，无论是周辰也好，又或者是元始天尊也罢，完全就没有理会他们五人的心思。

    “好了，尔等各自退下吧！”

    只见元始天尊袖袍一甩，他笑容温和地说道：“吾还要到尔等大师伯的道场走上一遭。”

    自己的爱徒给玄都送出了阴曹地府一尊极其重要的阴司神职，元始天尊自然是要为周辰去某得一些好处了。

    元始天尊的心里面深知自家大兄的身家极为富阔，他也不奢望能够讨要到一两件顶级的先天灵宝了。

    但是自家大兄所炼制的九转金丹，最起码也应该给来上两葫芦吧。

    元始天尊忙着去给自己的爱徒讨要好处，当他口中的话音落下以后，身形已然是同时消失在了云床之上。

    “弟子恭送师尊！”

    “恭送圣人掌教！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，众人齐齐行了一礼，而后便退出了玉虚宫正殿之外。

    毫无收获的燃灯道人等叛教五人组，自然是垂头丧气地径直返回了各自的居所当中。

    至于南极仙翁和广成子等九名弟子，则是纷纷朝着周辰围了上来。

    他们在周辰这里得到了莫大的好处，自然是准备好好地感谢周辰一番。

    只不过周辰的修为实力，不久前才刚刚突破到准圣的境界，而且还有很多的收获未曾沉淀下来呢。

    因此周辰仅仅只是与一众师弟们稍稍寒暄了片刻，便返回自己的居所当中闭关去了。

    有道是修行不知年，转眼间，周辰已然在玉虚宫之内待了整整十年的时间。

    这一天，周辰正在静心参悟法则，他却是突然间察觉到一股心悸感。

    这股心悸的感觉，虽然并非是直接作用于周辰自身之上，但是却也与他息息相关。

    眉头微微一蹙，周辰从悟道的状态当中脱离出来? 他默默运转未来之主法相? 开始演算起了天机变化来。

    下一个瞬间过去，周辰脸上的神色骤然为之大变。

    他没有任何的犹豫和迟疑? 直接闪身离开了玉虚宫? 一跃穿过阐教之外的阵法，出现在了昆仑神山顶上的苍穹当中。

    此时此刻? 饶是以周辰准圣境界的修为实力，他亦是感觉到了一股极其炽热的气息席卷而来。

    脸色铁青难看的周辰? 抬头仰望远方天际苍穹深处。

    目之所及? 是高高悬挂于苍穹之上，硕大而又明亮的太阳星。

    太阳星十分地正常，但是在太阳星的下方，那看上去好似太阳星缩小版的十团火球就不正常了。

    先前有着阐教阵法的阻隔? 周辰尚且还没有感到什么不对劲的地方。

    但是现如今他走出阐教阵法以后? 却是立刻就感受到了洪荒天地之间那好似将万物都要焚化一般的恐怖炙热。

    “三足金乌！”

    周辰凝视着太阳星之下那十团火球，一字一顿地出声说道。

    造成整个洪荒炙热无比的原因，正是妖庭帝俊的子嗣，十只未曾化形的小三足金乌。

    三足金乌，生来便拥有太阳真火本源? 因为尚且未曾化形，所以根本无法收敛起身躯之上所蔓延的太阳真火? 看上去就如同是一颗缩小版的太阳星那般。

    也正是因为如此，那十只小三足金乌一直都被帝俊限制在东海汤谷之内? 借助其中所生长的先天扶桑树勤恳苦修，好争取能够早日化形而出。

    结果不知道因为什么缘故? 今天这十只小三足金乌竟然走出了汤谷? 打闹嬉戏着出现在了洪荒大地之上。

    这十只小三足金乌心智尚且未曾健全? 他们根本就不知道自己同时出现，会给洪荒大地带来何等恐怖的灾难。

    十只金乌横空而过，沿途当中的大地必然会立刻化作一片焦土，所有事物尽数被焚化于炽热恐怖的太阳真火之下。

    要知道人族现如今可就在东海之滨繁衍生息，这十只小三足金乌进入洪荒大地之上，最先遭难的必然就是人族部落。

    每逢这十只小三足金乌路过，大地都被烘烤龟裂，河流干枯。

    使得沿途当中的人族部落死伤惨重，无数冤魂在嘶吼。

    仅仅片刻，这十只小三足金乌身躯之上所缠绕的业力，竟然就足以被大能者以肉眼观察到了。

    “必须解决掉这些畜生，眼下人族尚且未曾恢复元气，绝对不能在经历巨大的损失了。”

    心中凌厉无比的杀机转瞬即逝，周辰当即架起纵地金光，径直朝着那十只小三足金乌杀了过去。

    在神话传说当中，十大金乌横空而过，最先引起了巫族夸父大巫的注意力。

    夸父大巫不断追赶这十只小三足金乌，希望能够将它们驱离洪荒大地。

    结果这十只小三足金乌的速度实在是太过迅疾了，夸父大巫根本追不上它们。

    而且它们身躯体表所萦绕的太阳真火又炙热恐怖到了极点，不仅仅焚灭了沿途当中的山川河流，最终甚至硬生生地烤死了夸父大巫。

    直到与夸父大巫同一部落的后羿大巫知晓此事以后，这才以弓箭射杀了整整九只小三足金乌，阻止了金乌横空肆虐洪荒大地的惨烈劫难。

    可是周辰根本不知道后羿什么时候才会出手射杀三足金乌，他根本等不起，东海之滨的人族亦是等不起。

    所以周辰当即就做出了决定，由他来送这十只金乌到阴曹地府走上一遭。

