    “嗯，你不就金丹破裂了吗？应该是让人一掌击中金丹导致受损破裂的吧？好在金丹没全碎，所以还可以修复。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    不就？什么叫不就？

    金丹破裂对修士而言一生也就毁了，到了他这里竟只是轻飘飘的不就两字？这少年到底是无知呢？还是真的有本事？他到底懂不懂金丹破损是什么意思？

    “从没听说破损的金丹能修复，我凭什么信你？”这一刻，向华的脚步迈不开了，他整个紧绷着，衣袖下的手紧紧的拧成了拳头，克制着心中的激动。

    一旁，那杜凡也是怔愕的看着那红衣少年，他看得出来，他不是随便说说的，而是似乎真的有本事，也有办法修复那受损的金丹。

    “嗤！”

    凤九嗤笑一声，睨了他一眼：“两天的时间，我就不信你不想试试了。”说话间，她转身往树屋方向走去。

    百晓连忙跟上，脑海也在想着，修复金丹？好像是真的没听说过，不过，凤九真的能行吗？

    看着转身就走的少年，向华几乎没有犹豫的迈步跟上他的脚步。不管能不能，他总想试一试，毕竟，谁也不希望终此一生就这样毫无作为的在这里面干耗着。

    众名大汉看着他们往回走去，一个个面面相觑，低声议论着：“金丹破裂还可以修复？我怎么没听说过？”

    “就是，真的假的？”

    “且不论真假，我只好奇这少子是不是懂药吗？”

    “废话，不懂药怎么能说出修复金丹的话来？”这人的话一落下，周围众人一静，仿佛想起什么一般，一个个僵住了。

    是啊！他既然懂药，那不就知道昨夜他们在烤猪上下药一事了？不过，他怎么没提啊？当时还拿起就要吃，是真不懂，还是假不懂啊？

    跟在后面的杜凡此时目光也微闪，他只需稍微想一下就知道，昨夜的少年应该是有意借机试探他的吧！

    这一刻，他不禁在想，如果当时他没取走那下了药的烤肉，而是让他吃了，那后果会怎么样？

    走了一个时辰左右，回到树屋，凤九回头看了众人一眼，最后的视线落在那杜凡身上：“杜凡，在这里布个结界，看着你手下那些人，没我的吩咐，谁也不准进来。”

    杜凡看了他一眼，应了一声：“是。”转而，将众人唤出去，重新在周围布个结界，防止有人闯入。

    里面，百晓则问着：“那我呢？我要做些什么？我能帮些什么忙吗？”

    “你一旁呆着去。”凤九示意着，而后对向华道：“坐下，把手伸出来。”

    向华看了他一眼，来到桌边坐下，把手腕伸了出来。他看着少年伸出手给他把了脉后，又取出纸笔在一旁写着，到最后，竟从空间里取出了不少的药材，就在桌面上配起药来。

    看着少年熟练的动作，他目光微动，几次想开口，却都忍着没有问出来。

    一个时辰后，她调配出一瓶药剂来，将药递给他：“喝了。”