
    萧元奇闻言身子微微前倾，道：“你的建议，我是赞同的。咱们兵力不多，攻

    打金山，最适合的计策的确是突袭。唯有突袭，才有机会一战而胜。然而有一点，

    我有些不赞同。”

    薛仁贵道：“哪一点？”

    萧元奇说道：“自后山往上面爬的人员，怎么能是你呢？这一任务，最好是由

    我麾下的人负责，由我亲自带队。”

    薛仁贵摇头道：“我去最合适。”

    “不，不！”

    萧元奇很是笃定的说道：“老弟，咱们两人，不来这些虚头巴脑的。我之所以

    说，我适合去后山突袭，有两个原因。”

    薛仁贵道：“老萧，甭管你多少原因，这事儿我去。”

    自后山突袭，危险大。

    再者，这才是最有挑战性的事情，薛仁贵主动提出来想要去。

    萧元奇很是镇定自若，他说道：“老弟，这第一个原因，是你比我更加的能说

    会道。好歹，你是读过兵书的，而且又受到公子和柳先生的熏陶。一张嘴，那是极

    为厉害。在金山正面的山下，要拖延时间，要忽悠金山的贼匪，你自然是最合适的。”

    “这一点，你承认吗？”

    萧元奇脸上挂着灿烂的笑容。

    薛仁贵听到后，面颊抽了抽，因为萧元奇还真是说对了，要论嘴皮子，的确是

    薛仁贵更厉害一些，反倒是萧元奇嘴皮子没有这么利索。

    薛仁贵说道：“算你说得有道理。”

    萧元奇继续道：“第二个原因，你不得不承认，即便你麾下的士兵整体实力

    强，可因为训练的时间短，单论单兵的实力，还是我麾下的老卒厉害。这些人到后

    山执行任务，能够最大限度的发挥出实力。老弟，你说呢？”

    “是！”

    薛仁贵再度点头。

    萧元奇说道：“多余的，我都不说了。主要是这两个原因，所以你还是负责正

    面山下的战事，我来走后山突袭。”

    “咱们两人协作，完成任务。”

    “当然据我所知，金山的贼首沈飚，一贯是颇为自视甚高，认为武艺极强的。

    你前往拖延时间，甚至是骂战，极可能搦战取得胜利。”

    萧元奇笑道：“只要击毙了金山贼的贼首，你就一战而胜了。”

    盘踞金山的贼首，名叫沈飚。

    是典型的西北大汉。

    陇右道人。

    因为在陇右道生存不下去，便在金山落草为寇，麾下足足有八百余贼匪，颇为

    悍勇。因为金山的地理位置，不是那种陡峭山势，也不是那种易守难攻的绝佳地

    势，但也算不错的。

    加上沈飚其人，武艺也极为高强，所以他盘踞金山，根本没有人来围剿。加上

    此前的姜正道，本就养寇自重，所以盘踞在金山的沈飚，一直没有被剿灭掉。

    薛仁贵说道：“老萧，你倒是会画大饼，说什么击毙贼首一战而胜。这，可不

    是什么容易的事情，没有那么轻松的。”

    萧元奇道：“得了，我就不废话。一句话，你小子答应还是不答应吧。”

    “答应，我答应。”

    薛仁贵无奈的摇头回答。

    没办法，他赞同萧元奇的话，所以只能按照萧元奇的吩咐办事。

    这是最合适的安排。

    萧元奇一听，粗犷的面颊上，露出了笑容，说道：“行，事情就这么定下。我

    从后山突袭，我带两百精兵。其余的六百人，全部交给你统帅。你带着所有兵力，

    去金山的山下挑战。”

    薛仁贵道：“没问题。”

    两人定下了策略，便立刻行动起来。

    各自调兵出发。

    薛仁贵率领的一千四百人，是没有隐藏行踪的，离开县城后，就大摇大摆的直

    奔西面的金山去，在两人出兵后，消息很快传回了杜启的王府。

    如今城南杜启的住宅，变成了平西王府。

    宅子虽说不大，也并不辉煌奢侈，但平西王府却是城内的中心。不论是县令叶

    稻生，亦或是县丞杨槐壮，都时常来平西王府的。

    书房内。

    杜启、柳正希相对而坐。

    杜启喝了一口热茶，只觉得浑身暖和。他搁下茶碗，开口道：“柳先生，薛仁

    贵、萧元奇已经是带兵离开。这消息是没有隐藏行踪的，如今的酒泉县空虚，料想

    这暗中隶属于姜正道的一些余孽，应该会杀出来吧。”

    柳正希道：“殿下放心，王府的防御已经布置妥当。王府内有百余护卫，又有

    摩勒多在，不会有什么问题。隐藏在暗中的姜家余孽即便是杀来，人数也不可能太

    多的。所以这一点，殿下倒是不必放在心上。”

    杜启说道：“凡事需要谨慎，你派人通知叶稻生来。这一事情，他也需要知

    道。而且万一对方先攻打县衙，对我们也是麻烦。叶稻生用起来不错，不能出了岔

    子。”

    “是！”

    柳正希应下，立刻安排了下去。

    士兵去传信，柳正希则回到书房中，他说道：“殿下，薛仁贵、萧元奇出征，

    连大方向的计划都没有禀报，眼下也不知道最终的结果如何？”

    杜启说道：“恰是如此，才能达到练兵的效果。否则咱们事事干涉，以后薛仁

    贵、萧元奇都成长不起来。交给他们，便相信他们。用人不疑疑人不用，要相信他

    们的能力。而且也只有放手让他们去做，才有可能成长。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    他内心却是有些担心。

    不得不说，这是柳正希的软板所在。柳正希自己也认识到了这一点，但却是没

    有办法克服，因为他作为谋士，就总是有些担心。

    柳正希和杜启聊着天，不觉时间流逝，不久后便有敲门声响起。

    “殿下，卑职叶稻生。”

    叶稻生的声音，自外面传来。

    “进来！”

    杜启吩咐一声。

    叶稻生得到了杜启的吩咐，用手一推，便推开房门大步进入。他站定后向杜启

    行礼，恭敬道：“卑职叶稻生，拜见殿下。”

    杜启摆手道：“坐！”

    “谢殿下。”

    叶稻生恭恭敬敬的落座。

    杜启直接道：“关于薛仁贵、萧元奇率领军队离开县城，往金山的方向去剿

    匪。这一事情，你知道了吧。”

    叶稻生如实道：“回禀殿下，卑职已经知道。毕竟薛将军出战时，是公然打出

    了讨伐金山贼沈飚旗号的，所以卑职知道。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~