    “子车，你个小王八蛋，枉费从小你挨打姐都为你出头，你要是个男人，立刻给我把孙大虎找出来！”第九峰外，那女子咬牙切齿的声音迅速而来。

    却见那天空上，有两道长虹呼啸，当前一人穿着娟黄衣衫，有着鹅蛋形的俏脸，此刻尽管一脸怒容，但却别有一番俏丽。

    她身后还跟着一个女子，那女子同样美丽，只不过此刻神色有些欲言又止，双眸里露出古怪之色，此女，正是寒沧子。

    子车挠了挠头，连忙起身，可却不知道该说些什么，在那里尴尬不已。

    “姐……”

    “别叫我姐，我没你这个弟弟！”那女子瞪着眼睛，狠狠的看了子车一眼，随后目光落在了苏铭身上。

    “呦，这不是苏师叔么。”那女子冷笑开口。

    苏铭有些头痛，这女子名叫子烟，是子车的姐姐，在这两个月里多次来临，开始只是寻找虎子，虎子躲了几次后，被其找到，不知二人之间发生了什么，从那之后，虎子就深深的躲藏起来，只知道他在这山里，可却很难找出藏身之处。

    唯有逼急了，才会吼出话语，那但话语也是飘忽不定，让人难以寻音找到。

    甚至有一次，许是虎子觉得凭什么大家都看了，可这女子偏偏找自己的麻烦，于是吼出了如方才那样的话语，多次之后，让那女子的注意力，慢慢分散了开来。

    对于此事，苏铭无奈，苦笑，头痛。

    这女子更是性格难以捉摸，在把注意力分散开来后，对苏铭提出了一个极为荒诞的要求，若不达到她的要求，她便一直纠缠。

    好在苏铭毕竟不是正主，躲了几次后，这子烟又再次把注意力放在了寻找罪魁祸首孙大虎身上。

    “这个……子烟师侄……”苏铭看着那一脸怒容的子烟，自然的也看到其身后的寒沧子，下意识的眨了眨眼。

    寒沧子装作没有看到，转头望向其他地方。

    “不知苏师叔对小女子有什么吩咐呢，是不是当初还没有看够啊？”子烟冷哼一声，迈步身子妙曼的走来，直至走到了这第九峰，苏铭洞府外的平台上，站在了那里，此刻有风吹来，将其青丝吹动，带着一股清香，向着苏铭扑面吹过。

    “那个……你上次提出的要求，我不是不能做到，不过你看你虎子师叔毕竟是主谋嘛，他如果按照你的要求做到了，我自然也会如此。”苏铭并非不善言谈，只不过是来到了南晨之地后，他习惯了沉默。

    如今在这第九峰上，此地有一种让他感觉如家般的温暖，当初在乌山时的言辞，如今慢慢的找回了一些。

    “你……”子烟俏目一瞪，正要开口之时，她旁边的寒沧子轻咳了一声，子烟深深的看了苏铭一眼，哼道：“看在方师妹的面子上，此事可以延后，等我找到那孙大虎的！”

    子烟说着，身子一晃开始在这第九峰转悠起来。

    第九峰很奇特，没有护山大阵，来人可随意走动，不过，这是在被允许的情况下，若是不被第九峰之人允许，走动之人的后果，便如子车。

    只是如今，可以说整个第九峰之人都在子烟面前觉得有些理亏，天邪子狡猾，早就去闭关了，此事与大师兄无关，大师兄也乐的清闲。

    至于二师兄，这两个月里时常晃悠，摆弄那些花花草草，每次看到子烟，都会以那副温和如春风的微笑，向其点头。

    在子烟离去，于这第九峰寻找躲藏在这里的孙大虎时，寒沧子也从半空落下，站在了那平台上，子车隐隐能看出这二人似早就相识，再加上如今于天寒大地寒宗流传的有关苏铭的一些事情，此刻连忙低头，后退几步，远离了这里。

    天空晴朗，白云蓝天，有微风带着寒，从二人身边吹过，掀起几缕发丝的同时，也为此地的安宁，勾勒了一笔美丽。

    “你好像在躲着我。”苏铭望着方沧兰，微笑开口。

    “我没有。”方沧兰没有去看苏铭，而是站在那里，看着远处的蓝天，轻声说道。

    “这两个月你陪着你子烟师姐来此多次，这还是第一回单独留下。”苏铭的眼中，方沧兰的身影在那风中，如一朵雪莲般，蕴含了宁静。

    “我之前来过。”方沧兰轻声说道。

    “谢谢你。”苏铭坐在了一旁，目光落在天空的白云上。

    “谢我什么？”方沧兰侧头，望着苏铭，她侧头的动作，很美，阳光在其脸庞上洒落，可以看清其脸上的一些细微的绒毛。

    “谢谢你在子车来时的担心，谢谢你在我与司马信一战时的提醒。”苏铭拿起一旁的画板，右手在上一弹。

    轻微的砰声回荡，那画板上有一片薄薄的碎末散开。

    “我知道，你应该猜到了司马信的目的，所以之前也就没有再来提醒。”方沧兰微笑，那笑容里有一丝苏铭懂，但却迟疑的含义。

    “蛮子么。”苏铭目中闪过一丝冷冽，他若是到了现在还没想出司马信的目的，便不是单独于南晨之地，走到如今的苏铭了。

    “我不知道司马信接下来会用什么方法，但以我对他的认识，此人一旦决定了一件事情，就绝不会放弃。

    你……要小心一些。”方沧兰犹豫了一下，轻声开口，说完，她右手抬起挽了一下被风吹散的青丝，将几缕别在了耳后，正要转过头，不再去望着苏铭，如苏铭所说，她的确有些在躲着对方，因为每一次与苏铭目光的对望，都会让她的心跳，突然的加速。

    “不要动。”苏铭忽然说道。

    方沧兰一顿，看向苏铭，目中带着疑问。

    “保持这样的动作，我为你画一张画。”苏铭拿着画板，望着方沧兰，右手在那画板上一笔而过。

    方沧兰俏脸有了红晕，她咬着唇，望着苏铭，保持着挽青丝的动作，她身上的衣裙，在那风中飘舞，背后是蓝天白云。

    风吹过，不但舞动了她的衣裙，更是使得她一头秀发也都向着一个方向倾斜飘着，这一幕，很美。

    时间仿佛一下子慢了起来，在苏铭的手指下，他的画板上渐渐出现了一个女子的轮廓，方沧兰加速跳动的心，此刻也慢慢平静下来，她凝望着苏铭，第一眼看到，就是苏铭双眼下的拿到疤痕。

    看着这道疤痕，方沧兰有了心痛。

    二人再没有开口说话，在这安宁里，一个人画着，一个人望着。

    远处，子车神色露出钦佩，他尽管没有听到苏铭与方沧兰的话语，但看到二人作画这一幕后，他对苏铭的钦佩已经到了极高的程度。

    “不愧是苏师叔，与司马信对战时煞气逼人，雄姿威严……此刻又能柔情作画，引的女子脸羞涩……我子车何时能有这样的本事……”子车很是感慨，摇头间，微微闭着双眼，似乎在想些什么。

    “前月还在司马战，今日坐望美人画，若有一天我可以……下一句应该是什么呢……”子车皱起眉头，这两个月来，随着他不断地看到第九峰各人的怪癖，这让他有了顿悟，觉得这怪癖，或许就是他们与众不同的原因之一。

    于是，他也为自己找个一个怪癖，便是如眼前这样，感慨中造词作赋……

    在这子车冥思苦想自己的下一句应该是什么的时候，在苏铭为凝望自己的方沧兰作画的时候，同样在这第九峰上，蹲在地上摆弄花花草草的二师兄，此刻抬起头，望着苏铭洞府的方向，眼睛里同样有了光芒。

    “小师弟，谢谢你。”二师兄突然说出这么一句莫名其妙的话语后，他立刻站起身子，干咳了几声身子一晃，转眼消失无影。

    在这第九峰另一个位置，二师兄身子骤然出现，他先是整理了一下衣衫，深深的呼吸了几次后，背着双手，抬头凝望天空。

    但很快他就侧了侧身，让那阳光照耀在他的侧脸上，抬头凝望天空。

    可很快，他又皱起眉头，左手在身边一挥，立刻便有微风吹来，将其衣衫与长发吹起，保持着这样的风，二师兄望着天空，一动不动。

    时间不长，从不远处的山阶上，子烟的身影出现，她已经找了好多地方，可总是找不到孙大虎，尽管恨恨不已，可却无法发泄。

    正走着，忽然在她的耳边，传来了一声柔和的话语。

    “子烟姑娘。”

    子烟脚步一顿，转身间，一眼就看到了站在那里的二师兄，在看到二师兄的刹那，子烟神色有了愣愕。

    她看到，苏铭二师兄的头发，被风吹动，飘舞着。

    她也看到，这苏铭的二师兄，他的衣衫长袍，也在那风中凌乱……

    她还看到，苏铭的这位二师兄，背着双手，侧脸对着自己，抬头望着天空的白云，那阳光落在他的侧脸上，使得此人在这一刻看起来，似乎与以往大不一样。

    “呃……子烟见过第九峰二师叔……”子烟头皮有些发麻，不知道眼前之人到底怎么了，连忙退后几步，轻声开口。

    （未完待续）

