    阻止精灵骑士们狙杀马騳骉只是战场上的一个小插曲，因为无论有没有马騳骉，恶魔大军始终都无法撼动神鹰军镇守的七曲山要塞。

    　　正如马騳骉所喊的那样，要塞内存放的石头数量是有限的，在恶魔战士前赴后继的冲锋之下，猿人战士们很快便扔光了身旁的石块。

    　　不过即便是没有石块了，恶魔战士们依然还是无法登上城头。

    　　随着石块耗尽，猿人战士立刻从身后拔出了随身携带的狼牙棒。

    　　每当有恶魔战士冒头，他们就会直接一棒子抡过去，将对方从云梯上击落。

    　　在猿人战士使用狼牙棒阻挡恶魔战士时，一队队手提红色木桶精灵骑士悄悄来到了猿人战士的身旁。

    　　“烧。”

    　　随着指挥官一声令下，精灵骑士们立刻将手中的木桶顺着垛口扔了下去。

    　　紧接着一队手持火把的精灵骑士快速冲到了垛口位置，然后将手中的火把扔到了城墙下面。

    　　“糟糕，是火油，撤退，快撤退！”

    　　在看到城墙上面突然扔下来一堆木桶，木桶落地之后，一些散发着刺鼻气味的液体从木桶中淌了出来，马騳骉的神色立时就变了。

    　　他十分清楚那些从木桶中流出的液体是什么，于是立刻不顾形象的大吼了起来，命令军队开始撤退。

    　　虽然马騳骉提醒得已经很及时了，但神鹰军的动作明显更快。

    　　马騳骉的声音才刚刚响起，无数火把便已经从城头上丢了下来。

    　　当易燃的火油接触到明火之后，立刻熊熊燃烧了起来。

    　　很多身上溅到了火油的恶魔战士片刻之间便变成了一个个火人。

    　　很快，七曲山要塞下便彻底成为了火的海洋。

    　　那些不幸溅到火油的恶魔战士再也顾不上其它了，他们纷纷扑倒在地面上，朝山坡下滚去，企图以此来压灭身上的火焰。

    　　这本来是一种自救的行为，然而由于恶魔战士们是从山坡上面往下翻滚，随着重力加速度的不断增大，他们立刻变成了一个个人形的滚木，很多还是着了火的那一种。

    　　随着人形滚木的出现，那些先一步往山下撤退的恶魔战士顿时便遭了殃，很多人都被人形滚木给撞到，然后也一起朝着山下滚去。

    　　看了眼那些被殃及池鱼的恶魔战士，又看了眼变成火海的要塞下方，宁远捋了捋下巴上的胡须，微笑道：

    　　“史蒂芬，这里就交给你了，经此一役，敌人短时间之内是不可能再进行攻城了，你可以趁机带人去多准备一些滚木和石块，等下次敌人攻城时使用。”

    　　“是，陛下！”史蒂芬抱拳领命。

    　　将七曲山要塞的防御任务交给史蒂芬之后，宁远立刻返回了梓潼城，然后率领着一队龙鹰骑士向西飞去。

    　　......

    　　七曲山下的恶魔大营。

    　　此时，马騳骉正和一众恶魔将领聚集在营帐之中，在刚刚经历了一场惨败之后，帐内的气氛有些沉重。

    　　“大将军，七曲山要塞易守难攻，我们只有一些简易的攻城云梯，照敌人今天的防守强度来看，别说是一个月了，如果没有什么变故，就算是再多给我们几个月，我们也很难从正面将其给攻破啊。”

    　　“是啊，大将军，不是我们的战士不够勇猛，而是敌人占据着地利的优势，我们有心无力啊。”

    　　“大将军，不能再强攻了，这里的地势对守军实在是太有利了，只要在要塞内布置五千守军，就足以抵挡十万大军的进攻了。”

    　　听到几名恶魔将领都打起了退堂鼓，马騳骉立刻大怒道：“既然七曲山要塞如此易守难攻，那敌人是怎么攻破要塞的？

    　　要知道我们可是在要塞里面布置了五千精锐的恶魔战士。”

    　　听到马騳骉提起要塞失守的事情，大帐内顿时便没有了声音。

    　　正如马騳骉所说的那样，留守梓潼的五千恶魔精锐全都驻守在七曲山要塞之中，留在梓潼的只是一些尚未成年的少年军。

    　　如果说五千守军就能够抵挡十万大军的进攻，那么要塞根本就不应该失守。

    　　然而现在要塞失守已经是铁一般的事实，所以马騳骉的问题顿时让营帐内的恶魔将领们有些哑口无言。

    　　他们不知道该怎么回答马騳骉的这个问题，总不能让他们亲口说出那是因为神鹰军的实力更胜一筹吧！

    　　虽然这也是铁一般的事实，但他们宁可战死，也不会承认这一点的。

    　　眼见营帐内的气氛变得更加的沉重了，马騳骉知道火候已经差不多了，于是他假装叹了一口气，然后缓缓说道：

    　　“我也知道继续强攻只会白白牺牲掉战士们的性命，可是我们此时根本就没有任何的退路了。

    　　我们囤积的粮草都在要塞后面的梓潼城，如果不能在一个月之内夺回梓潼，那我们这二十万大军就将全部饿死。

    　　除非能够找到一条可以绕过七曲山的道路，否则我们就只能继续强攻下去。”

    　　听到马騳骉提到绕路，营帐内的恶魔将领们立刻开始研究起梓潼附近的地形来。

    　　可是任凭他们翻烂了地图，撞倒了沙盘，还是没能找到一条可以让大军绕过去的道路。

    　　就在营帐内的众人全都一筹莫展之时，一名恶魔将领突然眼睛一亮，然后大叫道：“大将军，我想到一个地方可以绕过七曲山，直接到达梓潼城的西面。”

    　　这个突然响起的声音对马騳骉来说简直就是之音，刚才看着营帐内一群大眼瞪小眼的家伙们，马騳骉心里面那叫一个着急啊，如果再没有人想到那个地方，他就只能自己说出来了。

    　　“快，说来听听。”马騳骉激动的催促道。

    　　“大将军，在百里之外有一个叫鱼肚谷的地方，那里的地形就像是一条大鱼的肚子，中间宽，两头窄。

    　　鱼肚谷南北朝向，长约三十里，山谷的两侧都是悬崖峭壁。

    　　当从南端的出口走出去时，就会进入一片丘陵地带。

    　　沿着丘陵一直向东走，走到丘陵的尽头，就能够直接抵达梓潼的城西了。

    　　我以前打猎时曾经去过那里，虽然这条路线也十分的难走，而且还十分的绕远，但胜在可以出其不意。

    　　只要我们轻装简行，带上足够的干粮，只需要五天的时间，就可以神不知鬼不觉的出现在梓潼的西边，打敌人一个措手不及。”

    　　那名恶魔将领缓缓说出了马騳骉想要听到的那个名字。

    　　“你确认那里可以通过吗？”马騳骉假意进行确认。

    　　“我确定，当时我正追着一头受伤的独狼，结果追了三天三夜后，稀里糊涂的就出现在梓潼的城西。”恶魔将领点头确认。

    　　“好，那我们就从鱼肚谷绕过去，只要这次能够夺回梓潼，我定记你头功。”

    　　见有人主动替自己背黑锅之后，马騳骉顿时心情大好。

    　　推荐都市大神老施新书:

