    小壶界之中，贝向童看着那巨龙身躯盘卧的方向，道：“他们二人仍是不曾出来么？”

    他身后一名弟子恭恭敬敬道：“弟子向饶上真的门人打听过了，这两人又一次拒绝出界，愿意再此待着。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    贝向童轻轻一摆手，那弟子躬身一拜，就退下去了。他脸上看不出什么表情来，心里却在转着如何解决这两人的念头。

    公氏二人躲藏不出，他也曾想到过，修为到了一定境界后，凡事一旦涉及自己生死，难免会有所感应，尤其这两个被囚禁了百多年，对此当更是敏感，躲着不出来也实属平常。

    他以交流道法为借口在这里盘恒了多年，但终归是要回去的，可谁知这两人要躲到什么时候？既然等不到他们，那就设法逼他们出来。

    他又往远处深深望了一眼，就从崖上退了下，找了一名童儿过来，问道：“你家祖师现在何处？”

    那童子道：“祖师在冼竹苑品茗，上真可是寻祖师有事，可要小童去通传么一声么？”

    贝向童道：“不必了，我自去便是，你且退下吧。”挥退童子，他驾起云雾，就往山屿南面而来。

    他一路行飞驰，小壶界中暖风习习，晴天白云，山水妆碧，远空湖光烟色，景致风光极好，看着便心神舒畅。不多久，他落至一处竹林之中，有麋鹿跳跃，见他到了，却也不躲，反而睁着眸子好奇张望。

    所幸他此刻行走在这里的乃是一具化影分身，不然这等毫无道行的生灵却是到不了跟前。

    钧尘界中“帝君“称号之由来，就是奉己为尊，万物臣卑，若不得允许，任何生灵也靠近不得，只是在与山海界化合为一后，在饶、贝两人影响下，各处天域多数沿用了九洲诸派那一套称呼，而原先尊号都是有意无意抛却不用了。

    饶季枫这时正坐在一块平整大石上，面前摆着一只小案，下方有一条小溪淙淙流淌而过，身边正有两名童子在那里烹茶，一派悠然自得，见天中有云光过来，笑道：“道友来了，请安坐，如此大好风光，先品茶，再论其他。”

    贝向童点头称善，落在他对面，举杯轻啜了一口，道：“清冽之水，可洗我身躯，只是我心不在，又当如何去品？”

    饶季枫看他一眼，讶道：“道友似是话中有话？不妨直说，你我两派情谊可不比他人。”

    贝向童也不客气，道：“道友如何看那公氏二人？”

    饶季枫沉吟道：“道友可是说饶某留得二人在此之事么？这事饶某也曾想过，他们当是惧怕出去之后被人算计，如今其等在我处，我宗门能借用元气，还不违背道义，又为何不做呢？”

    贝向童道：“要是此辈始终不走，莫非就一直留着么？”

    饶季枫笑道：“哪会如此，眼下百年他们损失尚小，过个千载，终究捱不住的，那是无人驱赶，他们也会自去。”

    贝向童道：“原来道友是打得这个主意，贝某看来，此举却是有些欠妥了。”

    饶季枫哦了一声，他没有丝毫不悦，反而一拱手，请教道：“道友可是高见么？若是有道理，饶某必听之。”

    贝向童道：“公氏两兄弟，可不仅仅是玉梁教中旧时帝君，道友莫要忘了，他们本是自山海界而来，直至现下，那界中仍有其族人后裔，并拥有着极大实力，与九洲诸乃是友盟，这一方势力潜力巨大，要说短板，也就是其部族之中尚没有一个能如公氏兄弟这般修为的人物。”

    说到此处，他见饶季枫正在深思，语含深意道：“这两人活着回去，虽然九洲那边不会说什么，但必会对我等心生不满，既是如此，又为何不防患于未然呢？”

    饶季枫断然道：“休说饶某许下了誓言，就是不曾立过，也不会因此为难那二位的。”

    贝向童道：“道友多虑了，贝某也无此意，只是要道友把人放逐了出去，不必再留在这里了，要是九洲那边真不想留这二人，自会出手料理。”

    饶季枫叹道：“可早一些，晚一些，又有什么分别？为何非要急在当前？”

    贝向童道：“如今山海界正在向外拓展，试着找寻他界，以防备可能到来的那位大能，道友试想一下，此等情形下，又岂能容许内里不稳？千年时间，谁又知道会生何事呢？到时真有点什么，道友无碍，可总要为门下弟子考虑一二吧？”

    饶季枫眉头一拧，九洲不禁魔宗，可以光明正大在界中行走，对这他是很满意的，可要因自己坚持而恶了对方，也正如贝向童所言，他不会有什么，可后辈弟子怕要受得影响。

    沉思许久后，他终究点头，叹道：“这毕竟是违了我的本心的。”

    贝向童知道这话何意，他们修士要是做一些本来就不愿意做的事情，可能会影响修行，就像原本光洁的美玉多出了一点瑕疵，但是反过来看，若去过去这层考验，拭尽尘埃，那就迎来一场新的蜕变。

    饶季枫沉声道：“我会与他们再做商量，下来会用法宝吸取两人元气，并放开两界关门，若他们承受不住，自便会走，但我不会出言驱赶，还望道友谅解。”

    两人现在一荣俱荣，一损俱损，他要是惹了九洲那处不悦，也同样会连累到贝向童，是以才表达歉意。

    贝向童道：“如此便就可以了，算来道友完成了言诺，先前又已是庇护过他们一次了，也是仁至义尽，下来之事与道友其实并不相干了。”

    饶季枫道：“许是如此吧。”他拿起杯子，又品了一口，叹道：“有些苦了。”

    饶季枫呵呵一笑，也是小饮了一口，道：“先苦后甜，余韵悠长，这是一杯好茶。”

    数日之后，公氏二人收获了一纸法契，上面言说，按照此前约定，两人已然可以离去，但若留在此地，为玉壶小界安危计，却与供奉出更多元气，甚至有需要时，还要协助饶季枫及他门下弟子炼造法宝。

    公肖道：“饶季枫这是赶我等走，定是背后有人使手段在促使他如此做，原本我打算待敌松懈才趁机离去，此刻看来是不可为了。”

    公常道：“莫非不可以再等下去么？”

    公肖道：“不可再候了，要是此契不签，那么饶季枫就可光明正大的出言驱赶，可要是签了，就要从我二人身上汲取大量元气，不用百载，我等就会元气大伤，那反抗的力量都会白白失去，那时只能令人宰割了。”

    公常琢磨道：“那么只有离去一途了？若被逼着这般走，那也不见得能有什么好下场。”

    公肖道：“还有办法，饶季枫看来并不愿意拿我等如何，否则不必弄这些手段，我等可以与他打个商量，说不定契言，在百载之内便走，相信他也是会答应的。”

    公常摸了摸下巴，道：“百载之内，也就是说在这段时日寻机而走么？”

    公肖道：“不错，需得做好准备了，待时机一至，我等便走。”

    饶季枫很快得知了公氏二人要求，平心而论，这条件并不过分，他考虑了一下，觉得百年之内这个条件尚可接受，便就答应了下来，并将此事遣人告知了贝向童。

    贝向童在得知之后，淡笑道：“不过垂死挣扎。”

    公氏两人百年来不能修行，只能被人抽取元气，实力不见得倒退多少，可身上法器都被收缴了，饶季枫也不是纯粹的信守言诺而不知变通之人，他也担心二人会否记恨在心，日后会来寻仇，那便显得是他愚蠢了，故是所有物事都不准备还给他们，这么一来，两人战力远远不如先前，几乎连全盛时的一半也没有。

    而贝向童却是不同，为了对付两个同辈，百年来准备得极其充分，当年玉梁教流传下来的东西，除了被九洲取去的一部分，余下都是到了他这里，可以说两个人就是持得拿手法宝，他也一样有信心拿下。

    在耐性等了有十来载后，界中忽然有两道光气机消失不见，他抬头往一个地方看去，目露冷嘲之色。

    公氏两兄弟暗中出了小壶界后，并没有分开走，放在以往可以这样，可现在实力大减，这只是给人分头击破的机会。

    出去有半月后，忽然见一道清光飞来，拦阻在两人路上，而后一名道人从里走了出来，打个稽道：“两位道友，如此匆忙，这是里要到哪里去？”

    公常眼神一厉，他一转法力，身上气血盈溢，整个人看去几如一轮赤日向着前方冲去阵禁，连虚空好似都化作一片血色，并传言道：“老肖，照先前说得做，我来阻住他，别忘了为我报仇便可。”

    说话之间，他就已然冲了上去，显得十分果断。

    公肖也未犹豫，这时稍稍迟滞都有可能错过时机，立刻就引动身上气机，同时祭动根果，要试图撞开两界关门，破界飞去。

    贝向童却是一派笃定，他筹划了这么许久，两人所有反应都在考虑之中了，绝不会出现什么疏漏，先是祭出一件护身法宝，随后一甩袖，自里飞了出来一座阵图，于刹那间来至公肖上方，而原本将要洞开的两界门关霎时又稳住了。

    …………

    …………(未完待续。)