    第一百二十二章

    因为到处是追兵，夜晚两人不能生火。苏源虽然不怎么畏惧那些追兵。但是念动力无法随意使用的情况下，他的防御能力被极大的削弱。加上左手不能动，战力至少下降了一半以上。一旦陷入重兵包围，极有可能会翻车。所以，一切还是以谨慎为主。

    生吃淡水鱼，是极度危险的事情，各种寄生虫会迅速破坏人的身体。苏源压制自己的火焰外放，仅仅是在手掌形成高温，将鱼肉烤熟。这种缺油少盐的味道萨珊很显然吃不惯。但是她还是皱着眉头，将所有的肉全部吃掉了。

    夜间温度有些低，但是苏源身上带着那颗熔岩之心。只要从盒子中取出，就能够形成一个温热的环境。萨珊有些惊讶的看了苏源手中的熔岩之心。但是仍旧什么话都没说，只是裹着大衣躺在了地上。

    显然这一次的经历，让这个只有十六岁的女孩，整个人都呈现了一种自闭的状态。苏源有心想要安慰一下，无奈完全找不到话题。

    这条支流有六十多米宽，水流不是很急。两人互相扶持着，倒是勉强过了河。只不过刚过河没多久，苏源就听到了马蹄的声音。而且从数量上来看，比之前那波多了不少。

    苏源拉着萨珊朝着不远处的山地跑去。但是无奈萨珊实在是跑不快，很快远处骑兵就注意到了他们。为首的一名高大的惊人的骑士策马冲了过来。隔着老远，苏源就注意到了，那名骑士不是别人，正是老熟人魔山。

    魔山到了近处才看到是苏源，一个紧急勒马，似乎是吓了一跳。但是随即他又注意到了萨珊的存在，以及苏源的行动不便。他的面部表情动了一下。苏源猜测，他应该像个反派一样，狞笑了一下。

    不过原谅他实在是不能确定。说起来这也是苏源的锅。毕竟他在比武大会上，当着几百人的面，把魔山的整张脸都打了个稀巴烂。以这个世界的医疗水准，完全治好是不可能的。所以现在的魔山顶着的，是一张扭曲的，看不出人形的毁容脸。

    同时他的双手上，都加装了某种金属支架，似乎是苏源给的伤害造成了某些不可挽回的伤势。不过看他能够策马奔驰，估计恢复的差不多了。

    魔山望着苏源，似乎犹豫了一下。事实证明，越是他这种凶残的人，骨子里越是隐藏着未知的懦弱。魔山明显的忌惮苏源，尽管只有苏源一个，但是他仍旧仔细的考虑了一下，要不要进攻。最终，仇恨以及某种侥幸还是占据了上风。他意识到这可能是对付苏源的最好时机了。

    拔剑，冲锋。近两百名骑士，同时策马冲击。这对于苏源来说，也是无法正面抗衡的力量。但是苏源没有躲。因为这一点地势平缓，根本没有迂回的余地。他几个加速前冲，竟然迎着两百名骑士冲了上去。后面的萨珊惊恐的啊了一声。但是随后又死死的捂住了自己的嘴。生怕影响到苏源的战斗。但是苏源一人冲阵的身影，已经印在了她的眼中。

    苏源右手拖着剑，对准的正是众骑士的首领魔山。孤身一人，面对白人骑兵团，整个画面形成了一种强烈的冲击感。有一种绝地死战的感觉。但是苏源可没打算死在这里。就在双方碰撞的一瞬间，苏源的身体突然以一种不可思议的扭动，瞬间变向，避开了魔山的直接冲锋。

    同时身体腾空而起，一招龙卷闪，从数十名骑士中切过。高速反应神经，以及超强的身体素质让他在奔驰的骑兵团中，来回穿梭。双脚在战马的头上奔走，手中的长剑肆意的收割着那些目瞪口呆的骑兵。

    千军万马，犹如无人之境。苏源一剑劈倒应骑士，然后直接站在他的马背上，居高临下，再一次砍翻周围的思四名骑士。而后，一个跳跃，跳到了另一名骑士的后背。这种小规模的交锋，即便是苏源只有一只手，但是完美的平衡感，加上压制性的速度与力量，是的他仍旧是一种无双模式。

    魔山大吼一声，似乎是发出了某种信号。骑兵团立即会意，四散开来。将苏源孤立在了中间。不过这样一来，原本对准萨珊冲锋的队形也被打乱了。苏源抬手扔出自己的长剑，将一名试图抓住萨珊的骑兵击落。

    而后身上的刀片连翻出手，将试图靠近萨珊的骑士挨个的击落。于是战场上出现了一个奇怪的局面。上百名骑士冲锋，将一名少女包裹在了中央。但是却默契的留出了一道缝隙，避开了少女。

    一波冲锋之后的魔山的战马一个专项，带队做了一个弧线的转弯。苏源原本以为他要杀个回马枪，然而让他没想到的是，魔山一个转向，然后头也不回的跑了，跑了，了……

    一种还在跟苏源纠缠厮杀的骑士顿时愣了。魔山治军极为严苛。谁若是敢临阵脱逃，绝对是必死的鸣音。所以这些骑士才明知不敌，也要死命纠缠。但是现在，魔山自己跑了，这怎么算？？？

    原本还在死战的众多骑士瞬间斗志全无。整个阵型轰的一声散开了。近百名骑士直接跟放羊似的，乱哄哄的跑路了。

    游荡一圈之后，苏源牵着两匹战马，走到了萨珊身边。这时候萨珊看他的眼神已经完全变了。不是每个少女都能看到这种画面的。一个人，挡在你身前，一骑挡千军。她一下子冲上来，死死的抱住了苏源。但是随后又意识到不妥，立马又推开了他。只是低头自己擦拭着眼角隐隐的泪水。

    “你没事吧？”纠结了半天，萨珊还是轻声问出了这句话。

    苏源没有直接回应，而是说道：“我们需要抓紧时间了，魔山这一走，我们的位置很快就会暴露。下一波，可能就不止一个骑兵队了。我们需要迅速离开。刚才的交战消耗了我大量的体能，我需要休息。”

