
第460章新工作

让小雨意外的事发生了，这人不是别人正是自己。

接下来的事小雨和自己想的一样，自己做了一件好像是一些东赢小电影中一样的事，但是小雨好像完全没有印象。

想到如此，小雨又开始反复看了起来，直到自己老爸下班，小雨才回神了。

但这时，一股久违的心动好像又回到了身上。

晚上，小雨特意去找师傅谢玉复习了下功课后，装着活动身体，在谢玉家走了一圈后终于确定自己就是那晚的男主角。

随后几天，小雨通过自己的努力把所有的视频都看了一边，兴奋过后，然后小雨只是推算了时间，就想到了一个恐怖的事。

很是紧张的小雨，尝试性的找到了一个机会和玉块做了一个鉴定，发现某种匹配达到了百分之九十五。

虽然不是百分之九十九，但考虑到某种样本污染的可能性，小雨也是认可了。

然后，小雨就开始了多次去看玉块的行动。

梅姑娘还真是挺喜欢谢玉的这个徒弟的，不但对她孩子好，人帅心善的。

而这时的谢玉，只是在家待了两天，突然就接到H.C国投资公司的录用通知。

在谢玉疑惑时，正在宾馆的梅姑娘给谢玉打电话，问谢玉收到H.C国际投资公司的录用通知没。

谢玉自然说，自己收到了。

然后，梅姑娘就把电话挂了，然后扭头看了下身后赵一方，使出了浑身力气侍奉起来。

赵一方自然是一脸得意的，接受了梅姑娘的侍奉。

没多久，看到梅姑娘和赵一方分别走出宾馆后，而这时偷偷跟踪梅姑娘的小雨，顿时开始愤恨起来，心中某些欲念也是勃发了出来。

而谢玉接到梅姑娘电话，顿时明白怎么回事，感情梅姑娘走了夫人路线，让自己提前入职H.C国际。

想到如此，谢玉就趁着赵一方出差，就带着药折子去找周洁了。

在争斗中，周洁告诉谢玉梅姑娘确实和她说了，她也和赵一方提过，只是这几天赵一方都在出差，应该是给H.C国际介绍过谢玉情况，就让谢玉入职了。

周洁又说赵一方晚上到后，谢玉加紧工作一番后，也就离开了。

第二日，在赵一方的带领下，谢玉顺利入职H.C国际公司。

只是谢玉被分配到了H.C国际投资公司的美股日内交易部，这倒让谢玉感觉很奇怪。

要知道美股日内交易是T+0模式，而且因为国内外时差，美股交易时国内一般都是夜晚了。

要知道和赵一方说过，自己擅长在国内A股T+1的模式操作的。

谢玉把自己的疑问告诉赵一方后。

赵一方道：“小谢，你要知道你现在就一个大专文凭，我是看好你，但是本科文凭也是公司的一个潜在要求。”

“所以，你要想直接进入H.C国际不太容易，好在美股日内交易又有一批人被淘汰了，我就给你要了一个名额。”

“美股日内交易部的张涛，是我的好朋友他到时会照顾你的，希望你在他那里好好历练一番，等你成了王牌交易员，到时公司也位随你选。”

尽管谢玉知道，这赵一方有些忽悠自己，但谢玉明白自己的学历确实有些低了。

所以也就没有多说什么。

而谢玉那里知道，这个赵一方的心思他就是想调来谢玉单独和梅姑娘约会，甚至约会的房子他都在外面租好了。

他还在暗中向老张乱谢玉多有交易天赋，让张涛多给谢玉来权限，目的其实就是让谢玉赔钱。

等谢玉欠一屁股债时，他就可以把梅姑娘收为情人了。

谢玉自然不知道赵一方的龌蹉心思，反而感觉这赵一方没变坏时人还不错。

见过交易六组的组长张涛后，原来实习交易员的二十手进场交易限额，也被提到了正式员工的五十手进场交易限额。

当然了，老张也让谢玉保密，不要告诉其他新来的同事，谢玉自然满口答应了下来。

回到家后，梅姑娘激动的问谢玉入职了没有，年薪能不能达到十万。

谢玉想了想自己虽然不太擅长美股日内行情T+0交易模式，但是不代表不会呀！后世也玩过。

所以谢玉开口道：“你还不相信我的水平，我要是发起彪来，一个月也能给你挣十万的。”

梅姑娘疑惑道：“真的假的？”

谢玉：“当然是真的了。”

然后，谢玉就抱着梅姑娘的大银盆……。

完事后，谢玉道：“小梅呀，你看玉块也到月子中心了，你的瑜伽功力要尽快恢复呀，你看你最近怎么这么没有体力了。”

小梅郁闷暗道：“这还不是为了你吗？不然能让那个不讲卫生的赵一方玩弄吗？不过，好在就两年，那家伙又经常出差，忍耐下就过去了。”

但嘴上还是满口答应谢玉，尽快不自己的瑜伽功力给收拾回来，只不过家里条件有限，她可能要多去健身房什么了。

谢玉自然是又给她转了些钱，让她放心大胆的练，反正最后还是便宜了自己。

倒是对于谢玉要上夜班的情况，梅姑娘意外一下后，又很快明白了赵一方的心思，所以也没有说什么。

然后，谢玉在去学校把自己的兼职都改到周末后，谢玉就正式入职美股日内交易六组了。

晚上，经过一番介绍后，谢玉就找到了自己的交易位。

只是点开一看的账号后，谢玉发现自己的权限被开到了一百手，每手大概是100美刀，而一百手就是1万美刀，换成国内币也八万块了。

谢玉暗想：“这赵涛也怪给赵一方面子的，也没对自己进行培训，就给自己这么大权限。

好在这时的美股日内交易的模式还是比较简单的，和期货一样都是做多做空，试探行模拟下，谢玉就搞明白了。

这种美股日内交易就相当于那中微缩性的对赌，赌对一毛的股价，你就能得到大概一手十美刀的利润，反之你赌错你就要赔一手十美刀。

谢玉刚入职有一个警戒线，若是超过警戒线，就需要自己赔了。

谢玉明白玩这玩意，还真需要一个大心脏呀！看上去挣的多，但是赔了也赔的多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491070"  chaptername="第460章  新工作">加入书签</a>
</div>
