    乌拉尔山脉东南，庞大的行军队列一眼望不到头。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是苏俄红军乌拉尔方面军南线部队的主力正在行军。这些苏俄红军士兵，虽然面有菜色，但是却斗志昂扬。他们背着老旧的莫辛纳甘步枪，穿着单薄的到处都是补丁的军装，汇聚成滚滚洪流，向东北方向行去。

    这支队伍，装备很简陋，只有及少量的卡车和汽车，运输战争物资的，基本上都是骡马。至于部队行军，则只能够依靠士兵们的双腿。所以，导致了部队的行军度并不快。

    距离行军队列不远的一个小山头上，矗立着几名苏俄红军的指挥员。为的，是一个面容坚毅的中年人。他就是乌拉尔方面军南线部队的指挥官伏罗希洛夫了。

    “伏龙芝同志有最新的指示吗？”伏罗希洛夫开口问道。

    虽然，他指挥的军队总兵力已经高达八十万了。堪称苏俄红军自创建以来，最大规模的一支部队。但是，他依旧不敢掉以轻心。因为，这一次的对手，也是苏俄红军建立以来的最强大的对手。

    “司令员同志，伏龙芝同志要求我们随时防备中国人的突然袭击。他已经下令空军加大对中国*军队的侦查了。”一个苏俄红军的军官回答道。

    “命令我们的先头部队，加大搜索，一旦遭遇中国人，立刻向我们报告。”伏罗希洛夫说道。

    他们已经绕过了乌拉尔山脉南部有一段时间了，中国人不可能不知道的。那么，这就意味着，中国人一定是在准备一场大规模的军事行动。这就使得伏罗希洛夫，必须要更加小心谨慎才行。

    “是，司令员同志。”军官点了点头。

    库斯塔奈，帝国6军上将蒋百里已经感到了这里了，并且组建了前敌指挥部。在他下达的一道道的命令当中，几十万帝国*军队已经行动了起来。帝国6军第6集团军正在从库尔干南下，准备支援他们。而帝国6军第3集团军，第12集团军，则准备迎击苏俄红军的主力，让他们知道，谁才是世界上最强大的6军。即便帝国6军兵力不占优势，也绝对不是这些苏俄红军能够对付的。

    “滴滴答答”的声音在前敌指挥部的电报室内响成一片。前线的各部正在用电报来向指挥部报告他们的行踪。整个指挥部都弥漫着一场大战即将到来的紧张。

    “第3集团军抵达预定位置没有？”蒋百里上将问道。

    “根据今天早上来的电报，第3集团军预计要后天上午才能够抵达布列德。”一个参谋军官向蒋百里上将报告道。

    “后天？不行，度太慢了。给第3集团军电报，要求太慢务必要在明天下午之前赶到布列德，然后构筑防御攻势，准备迎击苏俄红军。”蒋百里上将命令道。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    “第12集团军呢？他们什么时候能够抵达攻击区域？”蒋百里上将再次问道。第12集团军，将作为此次帝国6军反击苏俄红军的主力。而从库尔干南下的第6集团军，则将作为最后的预备力量。

    “第12集团军明天就能够抵达预定的区域。只要苏俄红军在布列德碰的头破血流，第12集团军就能够顺势起反击，一举将苏俄红军切成两半！”另外一个参谋军官说道。

    蒋百里上将点了点头，这一次他的策略，实际上非常的简单。就是让第3集团军这支主力部队死守布列德，堵住苏俄红军北上的道路。并且将布列德变成苏俄红军的一个血肉磨坊，让苏俄红军在这里损失惨重。等到苏俄红军的有生力量遭到惨重的损失之后，第12集团军再从侧翼杀出，一举撕开苏俄红军的防线，将几十万苏俄红军切成两段。第6集团军也会从第3集团军的侧后杀出，开始围歼苏俄红军。

    为了加强帝国6军的突击能力，蒋百里将禁卫军抽调过来的两个装甲师，分别加强给了第3集团军和第12集团军。苏俄红军这一次派遣了一个坦克军参战，想要抵挡住他们的进攻，加强防御部队的装甲战力，那是非常有必要的。至于反击的时候，装甲部队则将成为反击部队手中的利刃，轻而易举的撕开敌军的防线，让他们无法抵御帝国6军的攻击。

    这个计划最重要的一点，就是第3集团军要在布列德抵挡住苏俄红军的进攻，并且尽可能的消耗苏俄红军的有生力量。这也就意味着，第3集团军将面临三到四倍于自身数量的敌军的进攻。所以，第3集团军将承受极大的压力。这也是蒋百里上将为什么将第3集团军这支主力部队派遣到布列德的原因。第3集团军的战斗力是蒋百里上将手中的几个集团军中数一数二的。好钢要用到刀刃上。让第3集团军去布列德，无疑是最好的选择。当然，为了第3集团军能够守住阵地，蒋百里上将也会给第3集团军提供更多的支援。比如，帝国空军已经在前线集结了数百架的作战飞机，将向第3集团军提供最好的空中支援。

    “那么，现在的要问题，就是为第3集团军争取足够的时间了。”蒋百里上将说道。

    参谋军官们都点了点头，第3集团军赶到布列德需要时间，构筑防御工事也需要时间。第3集团军想要抵挡住数倍敌人的进攻，构筑兼顾的野战防御工事，那是必不可少的。否则的话，部队恐怕会付出惨重的伤亡。这样的话，就不利于帝国6军接下来的反击了。

    蒋百里上将来回踱步，一会儿之后，他下达了命令：“让空军出动，对苏俄红军展开轰炸，迟滞他们的行动，希望能够给第3集团军争取到足够的时间吧。”

    “是，将军。”立刻就有参谋军官去下达命令去了。

    帝国空军的实力，在世界上绝对是数一数二的。虽然，帝国空军在上一次的世界大战当中，没有什么拿得出手的战绩。但是，这并不代表帝国就不重视空军了。成为了副总参谋长兼作战部长之后，蒋百里上将能够了解到更多的东西，也知道帝国皇帝吴浩轩对于空军的重视程度。

    在一次作战部就未来战场的讨论当中，帝国皇帝吴浩轩甚至指出，未来的战争，夺取制空权将是要任务。只有夺取了制空权，其他的部队才能给依次展开进攻，才能给死死的将敌人压制住。

    这样的观点，无疑是很新潮的，很多人都怀疑，空军真的有那么强悍的实力吗？不过，一次又一次的演习，似乎证明了空军的战斗力越来越强悍。特别是空军装备的飞机越来越先进的情况下，空军的强悍战斗力正挥的淋漓尽致。

    为了此次作战，空军已经在前线部署了大量的部队了。多达6个战斗机大队，两个轰炸机大队和两个攻击机大队。帝国空军的编制，两架飞机组成一个双机编队。两个双机编队组成一个小队。三个小队为一个中队，每个中队12架飞机。三个中队为一个大队，加上四架备用飞机，每个大队共有四十架飞机。

    大队是现在帝国空军最大的编制了。至于大队之上的联队合航空集群。帝国空军还在构建之中。毕竟，因为现在飞机性能的原因，帝国空军还没有大规模的扩编。仅凭现在上千架先进飞机，已经足以保证帝国的空域安全，以及支持帝国*军队的战斗了。帝国空军现在的主要任务，依旧是两个，一方面是研制更先进的飞机，另外一方面则是培养更多的飞行员。未来的世界大战，帝国空军将大规模的扩编，不仅需要大量的先进飞机，还需要大量的飞行员。帝国空军计划在十年内，将飞行员的数量培养到一万名。十五年内，将这个数量提高的两万名。

    帝国*军队进驻西西伯利亚之后，虽然因为俄罗斯帝国的阻挠，没有向西推进到前线。但是，却在库斯塔奈一线修建了十多座野战机场，容纳数百架帝国飞机进驻。一旦战事开始，帝国空军的战机就能够从这些野战机场起飞，对敌人动攻击，支援己方军队了。

    蒋百里上将的命令下达之后，库斯塔奈附近的野战机场，立刻开始忙碌起来了。地勤人员正在为飞机加挂弹药，加注燃料，检查飞机的性能。飞行员们也正在听取任务简报。

    黄帝纪元4618年（2o）4月27日下午，一架接着一架的飞机从野战机场起飞，开始向起飞飞去。这些飞机，不仅包括了提醒庞大臃肿的轰炸机，还有为其护航的战斗机，以及专门用来对地面目标进行打击的攻击机。

    在第一波的攻击当中，帝国空军就起飞了七十二架战斗机，三十六架轰炸机和三十六架对地攻击机，已经相当于前线空军战力的一半了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票、打赏和推荐票！