    “轰”的一声巨响，就在这个时候，只见拳意漩涡出现的巨拳震动了一下，当这一只巨拳震动之时，天地骇然，万物颤抖，众生訇伏。

    “我的妈呀。”就在这个时候，不知道多少修士强者在这刹那之间被恐怖无敌的拳意所镇压住了，就在这一拳，一个个修士强者都被镇压在地上，动弹不得。

    在可怕无敌的拳意之下，不论是大教老祖，还是世家元老，都犹如蝼蚁一般，显得自己那么渺小，那么的微不足道。

    “这是发生什么事情了？”在这个时候，看到这一只巨拳之时，也都不由为之骇然失色。

    在这个时候，只见巨拳越来越凝集，最终，整个巨拳完全露出真面目之时，让所有人都不由抽了一口冷气。

    眼前这一只巨拳，看起来完全不像是一只拳意所凝集而成的巨拳，而是一个真正有血有肉的拳头。

    这样的一只巨拳，不论是从它的每一个毛孔还是从每一条的血管来看，都是那么的真实。

    最为可怕的是，这一只巨拳散发出了举世无匹的拳意。

    神拳崩天地本身的拳意已经足够可怕了，但是，当这一只巨拳出现之时，在这“轰”的一声巨响之下，这一只巨拳一下子爆发出了举世无敌的拳意。

    在这拳意冲击而至之时，就在这瞬间之间，天地犹如果被崩毁一样，在这刹那之间，拳意已经摧毁了大地一般。

    一拳屹立于天地之间，在这个时候，天下所有修士强者都不由为之失色，莫说是在神拳崩天地之内的所有修士强者在这刹那之间被镇压。

    那怕是在神拳崩天地之外的修士强者，在神拳崩天地周边的大教疆国，都会被这可怕的拳意所震撼，在八荒之内，不知道有多少的古祖也都被这一股磅礴无尽的拳意所惊醒了。

    “发生什么事了？”就在这刹那之间，在神拳崩天地之外，有古祖一下子惊醒过来，抬头张望。

    “神拳崩天地，这是禁地苏醒吗？”就在是中墟之中，也有庞然大物在这刹那之间睁开了双眼。

    也有古朽无比的存在，在那遥远无尽的虚空之处，就在这刹那之间睁开了双眼，望着神拳崩天地，徐徐地说道：“就算禁地苏醒，那已经不可作为了，昔日买鸭蛋的已经崩坏了神拳崩天地，威力不再。”

    尽管是如此，神拳崩天地的拳意在这一刻是威扫九天十地，镇撼十方，就算是无敌之辈，在这一刻都会被神拳崩天地的拳意所威胁。

    “这太强大了。”那怕在现场的暴天王、横天王、天蛛神这样的古老无双的古祖，也都不由为之抽了一口冷气。

    大家都望着眼前这突然浮现的巨拳发呆，大家都不知道为什么神拳崩天地突然之间出现了这样的一只巨拳。

    在这一刻，也有无数的修士强者望了一眼神拳崩天地的深处，在神拳崩天地的深处，也是屹立着一只巨大无比的拳头，在许许多多的修士强者看来，在这千百万年以来，这一只巨大的拳头都是屹立在那里，后世之人，都认为，那只不过是一座山大无比的山岳罢了，那只不过是长得与拳头相似罢了。

    但是，现在神拳崩天地又浮现出一这样的一只巨大无比的拳头，所有人都觉得，一下子变得诡异无比，因为眼前这一只巨大无比的拳头，与神拳崩天地那一只巨大的拳头看起来是很相像。

    “这拳头，是不是与神拳崩天地深处的那一只拳头很像。”有强者忍不住嘀咕了一声。

    在这个时候，不仅仅只有一个人觉得这是很相，在场的许多修士强者眼前这一只巨大的拳头真的是与神拳崩天地深处的那只拳头很像。

    “何止是像，这简直就是一模一样。”有人忍不住嘀咕地说道。

    在古老之祖看着眼这一只冒出来的巨大拳头，不由为之嘀咕地说道：“或许，神拳崩天地，不仅仅只有一个拳头。”

    “对呀，人有两个拳头，妖有好几个头头，或者是三头六臂，有六个拳头，也有可能是八个拳头。”有强者也忍不住胡思乱想。

    “如果说，神拳崩天地，不止只有一个拳头，那将会是如何？”有一位大人物忍不住畅想地说道。

    “另外一个拳头吗？”也有古老之祖忍不住嘀咕地说道：“传闻说，当年，买鸭蛋的道君，为了征战神拳崩天地，已经崩灭了神拳崩天地这只拳头的所有威力了，若是，神拳崩天地的另一只拳头冒出来，那究竟会是怎么样的威力？”

    突然出现了这样的一个恐怖拳头，镇压诸天，天地生灵在这样的拳意之下，都不由为之瑟瑟发抖，一时之间，所有人都不由为之毛骨悚然，都不由颤抖，被镇压在拳意之下的修士强者，一时之间，更是动弹不处，如砧板上的鱼肉。

    “这是什么东西呢？”那怕是五阳皇这样绝世天才，看到这样的巨拳出现之时，也一样神色大变，都感受到这一只巨拳的可怕。

    “来了。”在这个时候，李七夜神态平静，只是看了一下这一只巨大无比的拳意。

    就在这一刻，天穹之上，风云涌动，在这刹那之间，本来整个天地犹如是被神拳崩天地所镇压，然而，在此时此刻，天穹乃是风云涌动，一阵微风吹拂过大地，整个大地好像是复苏一般。

    在这刹那之间，微风轻轻吹拂而过之时，所有被镇压的修士强都感觉，本是镇压在自己身上的拳意一下子轻了不少，威力好像是被微风吹走了不少一般。

    在此时此刻，天穹之上所涌动的风云竟然是茫茫一片，就在许多人为之发呆之时，只见在风云涌动之下，出现了茫茫的混沌真气。

    听到哗啦的声音响起，只见混沌真气倒落了一道道的天瀑，每一道天瀑垂落之时，犹如是架接了大地与天穹相通的道路一样。

    似乎，在这一刻，天瀑出现之时，天地之间就好像是被架接通了桥梁，在这刹那之间，天地犹如是可以直通天穹一般。

    随着风云涌动，混沌真气弥漫，在这刹那之间，天穹之下，好像是出现了一只庞然无比的巨物，但是，这样的庞然巨物是看不清楚，好像是有着万古无双的东西盘亘在天穹之上一样。

    “那是什么东西，究竟是什么东西出现了？”在这个时候，许许多多的修士强者都觉得不妙，在这其中，似乎有着什么万古无双巨物出现在那里一样。

    当这样的一只庞然巨物出现之时，所有人心里面都有一种说不出来的感觉，似乎，这样的巨物，万古以来便是存在，在那亘古远久之时，它就是屹立在那里。

    这样的庞然大物，虽然还没有露出那亘古无双的面貌之时，在这世间，所有人都觉得，这样的庞然大物与天地同存，似乎在那遥远到无法追溯的岁月里，庞然大物就已经存在了。

    似乎，天地初开之时，这样的巨物就是已经存在了，在这天地之间，没有什么比这样的巨物更加古老了。

    那怕，在这个时候，在那遥远天穹之下，在那混沌真气之中，就算真的是藏有什么远古巨物，但是，在这一刻，那怕这样的巨物没有出现，所有人都感觉这样的巨物已经盘亘在所有人心中，在所有人心中留下了一个可怕的印记。

    万古而无双，远古而无法追溯，在这刹那之间，就算是无敌之辈，在内心里面都不由打了一个激灵，他们都感受到了一种无双的存在要出现了。

    “来了，要开始了。”在这一刻，在那遥远无比的中墟之地，在那亘古无双的深渊之中，也有着古老无敌的存在一下子苏醒过来，看着这样的一幕。

    “是要开始了，可惜，不能去也。”也有沉睡在那最深地下的存在，在这一刻，看着这样的一幕出现之时，似乎也不由有些垂涎。

    有那已经死了千百万年之久的存在，在这一刻，也是复活过来，更准确地说，在这刹那之间诈尸，一下子坐了起来，看着那这样的一幕，不由流下口水，喃喃地说道：“若是能一食之，或许，重生三世也。”

    “得之，万古也。”也有那生命禁区有垂死的存在，忍不住嘀咕地说道。

    但是，不论是中墟之地最深处，还是在那生命禁区的存在，在这一刻，望着那遥远的天穹，望着那藏于最深之地的东西，也只能是望而却步也。

    “此物，虽然可万世也，可惜，谁得之，必死也。”有万古的存在，不甘心，但，又无可奈何。

    不管是万古无双的存在，不管亘古无敌，他们也都想得到在那天宇最深处的某一件东西，但是，他们都知道，这是不允许他们得到的，若是他们敢轻易妄动，那怕是踏入其中，那必死无疑。

    不管他们是多么的强大，不管他们是多么的无敌，他们一旦踏入其中，都有可能被镇杀，都有可能被灰飞烟灭。

