    等叶南等人赶到的时候。

    城主府已经被拆的七零八落了。

    到处都是各种元素炸过的场景。

    空气中的元素能量也是混乱至极。

    周围虽然围绕了不少的异人。

    但是没人敢进去。

    敢拆城主府的人，杀这些其他异人定然也是眼睛都不眨一下。

    他们当然不会啥的进去凑热闹。

    叶南眉头死死地皱在一起。

    带着几人踏入其中。

    “好混乱的元素波动，拆掉这里的人，人数起码在五十人以上！”

    叶南感应着空气中残留的元素波动说道。

    而且这还只是能感应到的。

    还有一些奇奇怪怪的异能，除非是亲眼看到，否则是留不下什么痕迹的。

    譬如重力场。

    “而且这些人实力很强，每一个的实力都接近黄永年，甚至比黄永年还要强，大家小心一些。”叶南嘱咐了一句。

    带着几人走到了小广场。

    过往之处，城主府的人基本上全都死了。

    灭满门，不留一个活口！

    到底是什么人做的？

    叶南心里十分震惊。

    忽然。

    他冷不丁一抬头。

    看到不远处的黄永年的尸体了。

    在他的尸体旁边，竟然就放着那把还在熊熊燃烧的火锤。

    这……

    叶南赶紧凑了过去，一边小心戒备的看着四周。

    但那群拆了这里的人，似乎已经离开了。

    可是奇怪了。

    他们和这黄永年有什么深仇大恨，为什么要灭了黄永年满门？

    能聚集超过五十名的地阶八品九品的异人，这股力量，绝对不容小觑！

    “叶南，我要不要四处查看一下有没有活口？”秦舞瑶问道。

    “不，不要乱跑，都呆在我身边。”叶南直接拒绝。

    这么恐怖的一群人。

    叶南自己是不怕。

    但是秦舞瑶等人，除了天狐的丝萝萝，其余人没有一个能对付得了他们。

    就在此时。

    “你……就……就是……叶南……”

    这竟然是黄永年的声音。

    他没死？

    叶南诧异的蹲下身子看着黄永年。

    他全身上下已经没有一块好皮了。

    似乎是被空间异能切割过的，而且伤口都不深。

    那不是对手实力不强，更像是要折磨黄永年，让他流血而亡！

    让一个地阶异人流血而亡。

    这个过程，想想都让人不寒而栗。

    叶南的脑子里忽然冒出来一个词：千刀万剐！

    没错，就是千刀万剐。

    “你……就是……叶南……”

    黄永年继续喊道。

    虽然没死，但已经和死没什么区别了。

    完全是最后一口气吊着。

    将他弄成这样的人，要的就是这样的效果。

    他全身皮肤被切割，经络寸断，五脏六腑也已经严重枯竭。

    此时就算是叶南用光系异能，也回天乏术！

    听着黄永年这句话有些奇怪。

    叶南忍不住说道：“我就是叶南，谁把你弄成这个样子的？”

    闻言。

    黄永年双眼之中瞬间弥漫着浓浓的恐惧。

    鲜血大口大口的喷出来。

    “百鬼院……”

    说完三个字。

    黄永年的身体停止了抽搐，彻底没了动静。

    终于死了。

    叶南满脸的迷糊。

    百鬼院是什么东西？

    一个组织？

    没听过啊。

    但看黄永年已经死了，叶南也没把这个当回事，只当是一个叫百鬼院的组织，灭了黄永年满门。

    奇怪的是。

    他们既然杀了黄永年，为什么火锤不带走？

    这可是矮人王的兵器！

    绝对的顶级灵器啊！

    奇怪的一个组织。

    叶南嘀咕了一声，随手将火锤拿了起来。

    入手颇为沉重。

    矮人一族虽然身材矮小，但是每个人的力量都极其强大。

    对于天阶的叶南而言，这个重量算不了什么。

    矮人王早就死了。

    覆盖在火锤上面的精神烙印也已经消失。

    和就是无主之物。

    叶南尝试着用火系元素催动火锤。

    下一秒。

    轰！

    爆发般的火焰从火锤之中不要钱似的挥洒而出！

    瞬间朝着四面八方席卷而去。

    好在叶南的反应够快，念头一动，火焰又重新收敛。

    甚至连火锤表面的火焰也被压缩了回去。

    只剩下叶南手里的一个烧的通红的锤之一般的东西。

    这也是叶南第一次真正看到火锤的样子。

    是一个不规则的锤子。

    仿佛一个大号的火晶，周围带着一些棱角尖刺。

    被矮人王简单修葺过，保留着火晶最初的样子。

    “青灵，试试这个。”

    叶南反手就将其丢给了李青灵。

    火锤虽然牛逼，但叶南用不顺手，还是老爸的量天尺比较霸气。

    李青灵吓了一大跳。

    赶紧伸手接过。

    这里面只有李青灵是火系异能，要说用，也只有她来用了。

    但刚入手。

    李青灵忽然一声惊呼。

    身上的火幻身竟然自主的爆发而出，包裹了李青灵的全身。

    她努力的想要控制和操控火锤，但无济于事。

    最终。

    还是撑不住掉在了地上。

    叶南有些错愕。

    怎么不行？

    本想着李青灵有了火幻身。

    再搭配一把火锤，简直不能太炫酷。

    可结果，李青灵根本就用不了！

    他一伸手，火锤重新飞到了叶南的手心。

    精神力催动之下，火锤再次开始燃烧。

    这也没啥问题啊。

    叶南嘀咕着，忽然，他懂了。

    精神力催动！

    没错，这玩意是需要异人用自己对应天赋的精神力来催动的。

    但李青灵是个特殊的存在。

    虽然强大起来了。

    但本质上还是个没有觉醒异能的普通人。

    说白了，连火系异能都没有。

    精神力更是少的可怜。

    之所以能够催动火焰，还是因为火幻身赋予她的战斗能力。

    “罢了，既然如此，这东西就我用吧。”

    叶南耸了耸肩。

    精神烙印直接打入火锤之中，完成了认主。

    就这一点，就精神烙印这一点，李青灵都是做不到的。

    毕竟她连精神力都没有。

    接着，将火锤丢进储物空间。

    叶南带人回到了红叶楼。

    黄永年的死和城主府的灭门，这是叶南没想到的。

    倒是记住了百鬼院这个组织的名字。

    他也无论如何都想不到，百鬼院的首领，就是林宝儿！

    这里已经没有继续留下去的必要了，他要找这里的红叶楼楼主问问，红叶商会的总部在哪里。

    然后直接去往红叶商会！

    说起来。

    他这个红叶商会的小少爷，到现在都没见过真正的红叶商会是什么样子的。

    能够制霸夏州，想来肯定体量不小！

