    此刻的张帆决定要这两个叛徒存活在痛苦之中，让他们永远痛苦地在小镇上生活下去，这样子的话自己的情绪值或许就可以源源不断地进行收割了，这也是一个非常好的办法，只要还有人在痛恨这两个叛徒，那么这对于方法来说就是一个非常让自己方便的事情，而此刻底下的众人听到张帆不打算处死这两个叛徒，所有人的脸上都出现了一脸不可置信的神色。

    “张帆先生，张帆先生不可以呀，万万不可以啊，一定要处死，这两个叛徒啊，这两个叛徒活着简直是让我连吃饭都吃不下了，难解我心头之恨啊，就让他们死掉好了，活在这个世界上，也只会让我更加增加心中的痛苦，什么让他们两个痛苦的活在这个世界上，我觉得这完全是对他们的恩赐啊，还是让他们直接死掉一了百了的好啊！”

    “是啊，张帆先生对于叛徒根本就没有必要施加恩赐啊！直接将它们杀掉，然后将他们的骨灰烧成骨头烧成灰，撒到柳树底下做成化肥，这样才是最最最解恨的操作！”

    “没错没错，继续活在这个世界上，这两个人一定会起别的心思的，难免到时候发生什么其他的意外，万一这两个人一不小心逃走了怎么办？到时候我们的大仇找谁去报呢？还是现在就让他们死掉比较好，一了百了，也不用让我们继续痛苦下去了，大家伙也能安安心心回去做自己的事情！”

    此刻周围不少人都纷纷提议将这两个叛徒直接杀死，避免继续产生其他的分歧，或者发生其他的意外，万一发生其他的意外，到时候真的发生意外的话，到时候可就真的后悔都来不及了。

    然而有人拒绝，让他们存活，自然也就有人同意让他们存活在余下的一部分人看来就这样让他们死掉实在是太痛苦了，因为死掉的话可以说完全解脱了，虽然人世间的一切都享受不到了，但是他们同样享受不到快乐，但是同样也不用继续享受痛苦了，所以说这对于他们来说实在是太幸福了，他们做出来的事情简直是杀他们100遍都难以吸引心头之恨的，简直是杀他们100遍都不够的，所以对于大家伙来说，就竟然放着他们让他们死亡，实在是太可惜了。

    “兄弟们就这样让这两个叛徒死掉，难道你们不觉得可惜吗？难道你们就不想在他们的身上发泄吗？难道你们就不想狠狠的将他们折磨之后，再让他们在痛苦之中死掉吗？难道你们已经忘记了他们对待我们的操作了吗？难道你们心中的疼痛都已经放下了吗？还是说只要他们死掉，你们就认为心中的疼痛就可以放下了，那你们就把这个事情想得太简单了！”

    “没错，兄弟们，现在将他们杀掉，你们也只是放下心中暂时的疼痛，如果说第2天你们的心又疼痛起来了该怎么办，如果说这时候将他们留下来就会起到一个很好的作用，那就是你们的心第2天开始疼痛的时候，你们就可以第2天来虐杀他们一遍，狠狠的虐待他们，发现你们心头的愤怒让你们直接解气解恨，这样子的话他们两个人的作用是不是会比死掉要更好呢？这样子的话你们会不会觉得每天都能解气，每天都能快乐，每天都能将心中的愤怒发泄出去，那么这样他们两个人是不是才能达到最大的利用价值呢？”

    “是啊兄弟们，这件事情一定要慎重的思考呀，我觉得张帆先生还有兄弟们的想法都非常有道理，千万不能让这两个叛徒直接死掉，因为这实在是太便宜他们了，一定要让他们两个人存活下来，要让他们仅存的生命好好为我们继续榨干利用！”

    ……

    此刻另一拨人说出了自己的想法，他们决定不让这两个叛徒直接死亡，继续用他们来发泄自己心中的痛苦，因为他们已经失去了很多很多了，在这场战争之中，他们失去了自己的朋友，失去了自己的兄弟，失去了自己的法宝，有的人甚至连自己的胳膊都失去了，可以说是深受重伤，如果说现在就让这两个人死掉的话，实在是太便宜他们了，其他人心中压抑着的痛苦，压抑着的愤怒，到底要去何从何地发泄？

    一时之间整个场地上爆发出了各种各样的激烈争吵声，就在众人犹豫不决把持不下的时候，张帆终于开口了，他面对众人随后说道。

    “行了，先不要吵了，既然你们决定不下来，究竟要怎么办，那我们就把这个决定权给我们脚下的这两位叛徒，怎么样由他们自己决定，到底要怎么样？这样子的话是不是就显得非常的公平呢？我们所有人都不做一个选择，就让他们自己来做一个选择，等他们自己做好选择之后，不管这个选择面临的是什么，那都是他自己选择的，这不就是大家伙想要的吗？”

    张凡的声音刚刚开口，所有人的脸上都流露出了震惊的神色，他们没有想到张帆就这样完美的办法解决他们的分歧，这一下子所有人的脸色都纷纷看向了地上的两位叛徒，他们露出自己的笑容，似乎在等待着他们的决策。

    而此刻地上的两个叛徒原本求饶的神色子克也变得阴沉了下来，从刚才的对话之中他们也听得出来了，不管是张帆还是剩下的，其他几个人都没有打算，有放过他们的心思，可以说即便是真的活了下来，也要在无穷无尽的痛苦之中度过，这种事情并不是他们想要的，在这种痛苦之中度过剩下的余生，那还不如死掉一了百了的好呢，这时候此刻的他们紧握自己的拳头，浑身早就已经紧绷的灵气突然爆发开来一时没有防备的众人瞬间被纷纷炸出去四五米远，随后两位叛徒立马从地上站了起来，没有丝毫的停留朝着远处疯狂逃窜。

    “我命由我不由天！”

    

