    沿着新升起的青石宫殿走到后院，穿过二里长的回廊，敖锋再次放出本命妖丹控制一处雕像打开一道宫墙。走入其中，是禁制光幕笼罩的大殿，哦不，切确说是墓地！十多具金蛟银纹的四阶地龙尸体整齐的排列重要。陈风眼馋这些四阶地龙兽的材料，但不敢范敖锋忌讳。

    “此乃我族长老坐化安息之地。本族的药园在此殿左侧”，说完，他又带领陈风一行出过大门。至此，才有足有百亩的一片青翠的药园现在眼前，六枚硕大的昊阳石高悬空中，焕发出太阳之光。

    药园正中央是二十余株血红色的灵药，正是卷成龙形，中间含着血珠的血龙草；其中，有九株已经成熟。再看周边，都是各种稀有灵株异种，陈风凭着木灵感应的能力，判断出这些灵药都在三千年以上。

    “风道友！老夫说话，助敖某夺回身躯，必有厚报！这些血龙草，你可取走六株；其他灵药，可取走一半！”，一直被陈风提防的老家伙，倒是兑现了约定。

    陈风示意队员分头取宝，自己则带着小灵站在敖锋边上，请教道：“敖前辈！关于外来者，贵族是否知道不少。可否告之一二？”。既然逢凶化吉，意外地完成了任务，陈风现在考虑的如何安全通关。

    “族中代代相传，敖某知道本族曾是外界大族。后来不知是何原因，被放逐此地...外来者，诸如诸位，都是天外来客。族中前辈曾说起，外来者是囚龙域各族离开这诅咒之地的契机！至于是何契机，却是无人知道。但本族每逢此事，都会派遣族人俘虏一些外人者，搜罗线索...但几轮过后，不论是我们地龙一族，还是其他龙系族群也失去了信心。倒是外来者与各族的冲突厮杀，就不曾停过”，敖锋回忆述说着。

    “邪龙岭，恶灵谷，沉寂海，血焰沙漠，乱空墟。这五处又有哪些族群占据？可有忌讳之处？”，陈风听闻敖锋的阐述，平静了片刻，问起最关心的事情。此时，萧雨四人已经按约定，摘取了如数灵药。

    敖锋用一只晶莹的骨片在自己额间拓印片刻，抛给陈风说道：“诸位想知道的，老夫可说的尽在此中。老夫只想告诫风道友，能不去邪龙岭，最好别去”。言毕，他负手往回走，一副送客的神态。

    ......

    二个时辰后，一只风裂兽迎空飞翔，陈风靠着座舱椅子上，神情恍惚，手里握着骨片简书。

    “队长？老龙都说些什么”，性子最为活跃的肖极耐不住性子问道。前不久，众人从地龙殿满载而归，算是因祸得福；除了人手一株龙血草，还得不少外界稀有的孤品。比如陈风，除了额外多分了两株龙血草，还得到了阴凤草和暗夜花。

    “你们自己看吧”，陈风将骨片递给肖极，负手走到影息光阵前，显得犹豫不决。

    乱空墟是空间裂缝密集的废墟之地，是危险的古战场。但乱空墟位于整个囚龙域的正中间位置。乱空墟往左侧是邪龙岭，那里聚集了众多魔气之脉，是被驱逐的邪龙一族聚集地；关键的是，那里有一只化神期的邪龙！继续往左侧延伸，则是神秘的恶灵谷。那里，是地煞阴气密集之处，囚龙域的龙裔血脉也不愿进入；那里也是地龙一族知道信息最少的地方。

    如果以上三者都不选，那就只能走血焰沙漠和沉寂海。

    血焰沙漠有赤尾蝎一族横行其中，这种带有剧毒的火系虫群，比之前见识过的饮血骨螂还难对付。陈风五个人，没人具有克制赤尾蝎的水系和冰系；如果走这条路，只能硬拼，就看运气了。因为，尾蝎族群如果太庞大的话，以虫群的速度，陈风五人就是插翅难飞。

    如果走沉寂海的话，除了大量暗流险地，还有水系龙裔青蛟一族盘踞其中。而且，沉寂海的横跨距离最远，除了青蛟，其他各种水系古兽也繁多。

    “伸头一刀，缩回去也是一刀！有什么好犹豫？风刀，这可不像你一向的稳重的性子！如果怕死，我们在第一关就该选择轮星门离开！”，几个人看完骨片的情报介绍，一时之间也沉默了。唯一剑宗一个人，双手抱着一边古朴宝剑在胸前，不在乎地说道。

    陈风诧异抬头看着剑宗，直视数息，才发现自己自从进阶三阶之后，变得过于优柔！不论做什么事情，都是谋定而动，要真的九分把握才行动。但这个游戏里，修炼一道有如死中求生，争的就是一线生机！反而剑宗这种人，虽然心思单一，形式也有点鲁莽，但那股气势令他难以迷茫！而且，陈风在他身上感觉到一股隐晦的传承。

    “言之有理！好谋寡断，可不行！你们投票的吧，不管选哪条路，我都走下去！”，陈风身前气息一变，变得如同剑宗般锋芒毕露。惹得其他几个面面相视。

    “血焰沙漠”，

    “恶灵谷”

    “恶灵谷”

    肖极选血焰沙漠，克汀娜和萧雨选择的是恶灵谷。陈风看了剑宗一眼，不在多言，直接调转风裂兽傀儡的方向，飞向恶灵谷。陈风心里明白克汀娜和萧雨心思，有一只四阶幻灵鹿和三阶神谕师，再加上一个神秘的夜族；他们这只队伍，算是最能通过恶灵谷的组合。

    ......

    五十天后，一艘白玉飞舟法器在暗红的荒原上飞遁，船舱里盘坐着几个脸色苍白的身影。任凭飞舟慢慢飞遁，众人只管盘坐炼化道友恢复法力；这五人，正是陈风一行。

    “总算逃离了黑风暴，我们算是命大了，关键是否有克汀娜的破风符这种重保”，肖极心有余悸回首完望着远处连接天际的风暴区。

    剑宗则不以为然，沉声说道：“其实，我们就算在黑风暴被卷散了，还可以分头去目的集合。相比黑风暴，恶灵谷里的钟吾鬼群才危险，即便有小灵和克汀娜，还差点耗尽法力。那个阴风鬼气的地方，连方向都被迷幻难辨”。作为一个喜欢正面拼杀的纯正剑修，剑宗被鬼物克制的死死的；现在脱离险境，言语间多少有点发泄的味道。

