    不一会，喇叭里的播报声响起了，“C赛场，下一场战斗，梦魇对阵火焰女王，请梦魇选手和火焰女王选手做好准备！”

    “老大，这火焰女王外号，一听就知道火焰武魂，火焰倒是比较克制大多数植物武魂，可惜老大你的梦魇仙草武魂只怕极致之火和极致之冰...更何况你的武魂还进化了。”风广陌愣了一下，笑道。

    “哈哈，除非精神力远超于我的魂师，否则都不是我的对手！！”剑浩然说完之后，就离开了包厢。

    ?“请双方进入比赛场！”

    随着裁判的呼喊声，剑浩然率先来到了比赛台上，目光打量着正从另一处通道进来的一名少女。

    “本次斗魂的双方是一位新手梦魇魂宗和我们的热度女王—火焰女王，不知道我们的新手梦魇魂宗是否还像之前那个神鹰魂尊一样，是一位逆袭海马呢？就让我们拭目以待吧！”

    “火焰女王！”

    “火焰女王！！”

    “火焰女王！！！”

    ?场下观众反应很热烈，远比之前支持蛇王魂尊还要热烈，很明显都是支持火焰女王的，剑浩然表示无论美女到哪里，果然还是美女更受欢迎！！

    当观众看到剑浩然和自己的对手火焰女王，观众的呼喊声更加激励，同时也有一些花痴少女呐喊道，

    “梦魇！”

    “梦魇！！”

    “梦魇！！！”

    之前支持神鹰那个少女更是激动道，“我受不了，怎么都这么帅！！”

    一旁的男观众，“之前你不是支持神鹰的吗？怎么又换了！！”

    “神鹰？什么神鹰？从现在开始我眼里只有梦魇美少年！”女友的眼睛中满是小星星，一副花痴的样子。

    “请双方释放武魂！”

    随着裁判的一声，双方都将武魂释放了出来，相比于火焰女王魂宗的魂环配置，剑浩然的魂环配置则是惊呆了众人，火焰女王魂宗是最普通的魂环配置：“黄黄紫紫！”

    剑浩然手中托着永恒梦魇仙草武魂，四枚魂环缓缓升起。

    “三个千年魂环和一个万年魂环，那是万年魂环！！！

    “我的天啊，那个少年看样子也就十五岁左右吧，居然就是一名魂宗了，还拥有一枚黑色魂环，这是什么魂环搭配啊！！！”

    台下也因为剑浩然的魂环配置而纷扰了起来，甚至于一旁的裁判都愣在了那里，没有宣布比赛的开始，而即将和剑浩然进行比赛的那火焰女王，此时也惶恐了起来，看着剑浩然的目光有些畏畏缩缩，但一想到自己是火属性武魂，火焰天生克制植物武魂，自信心渐渐回来了一点点...

    “这是在太让人震惊了！！！”

    “梦魇魂宗，竟然有如此怪物的魂环配置，那和他即将开始对战的火焰女王，究竟还有没有希望赢呢？话不多说，比赛，开始！”裁判站在斗魂台旁高喝一声。

    随着裁判话音落下，火焰女王率先随之行动了起来，在其周身两黄两紫四个魂环中第二、三和四三个魂环闪烁起来，第二魂技龙之火，第三魂技龙之怒叠加千年魂技龙之甲，三大魂技同时发动，现在火焰女王可以说是她最强的战斗状态了！！！

    火焰女王猛剁一脚斗魂台直接向这剑浩然奔去，剑浩然见向他飞奔而来的火焰女王也是丝毫不慌，紫色的千年第一魂技发动，比赛台上的剑浩然瞬间变成了六个剑浩然。

    剑浩然第一魂技梦魇幻身，魂宗的他已经可以变幻五个分身，一个本体。分身和本体免疫非精神攻击，就算你的物理攻击和能量攻击再强也是无用功。

    “叮！”一阵清脆的声音响起，龙爪和剑浩然的第一次碰撞，结果竟然是以剑浩然安全无恙而告终。

    “我看见了什么？”裁判惊呼道，“我们火焰女王一向强大的火焰攻击，竟然丝毫没有给对方造成伤害！！！”

    不等对方反应过来，剑浩然的攻击而上，一个缠绕瞬间就将对方制服了。

    比赛场上的火焰女王询问道，“为什么我的火焰对付不了植物武魂？”

    “呵…！我的武魂可不是寻常植物武魂，又岂是你能破掉的？”

    “我认输！”

    “斗魂结束，梦魇选手获胜！”

    “太不可思议！我们的老牌强者火焰女王居然败在了新手选手中，不过也是情有可原，真是不知道我们的梦魇选手是怎么吸收千年第一魂环！！”裁判面色惊讶的解说着，在场的观众也因为剑浩然这败敌的雷霆手段而不断的传出惊呼。

    “梦魇！”

    “梦魇！！”

    “梦魇！！！”

    剑浩然环视一眼，心中毫无波动，转身离去。

    看着剑浩然远去的背影，主持人的心中带着震惊，他有预感这个叫做梦魇的人，武魂明显就是武魂榜前十的武魂，还有他的同伴神鹰也是，或许会在索托大斗魂场掀起巨大的风浪。

    “这怎么可能！”擂台下方，一个男性观众张大了嘴巴，脸上带着难以置信的颜色。

    “梦魇果然厉害，不过主要是长得太帅了！”身边，又传来女友的话语，男性观众转身一看，果然又是一副花痴的表情。

    看着剑浩然回到了包厢，风广陌上前几步，叫道，“老大？你这简直是作弊，非精神攻击不可破第一魂技，羡慕啊！！”

    剑浩然随意道，“这有什么羡慕的？头部魂骨技或者精神攻击魂技都能针对我的第一魂技。”

    “老大，那我们先回去吧，明日再来！”风广陌说道。

    剑浩然点了点头。

    两人并肩走出了大斗魂场！

    ......

    一个月后，索托城大斗魂场。

    剑浩然一身白衣，他的身前是七个身着各色衣裳的男女，这是他在索托城大斗魂场参加第二十九场的团队战斗魂，除了第一日个人战之后，剑浩然就开始一个人报名参加一对一、二对二和最后团战，均是轻而易举的横扫！！！

    魂宗的境界，想找到可以接他三拳两脚的人还是太少了。

    剑浩然现在可是索托城大斗魂场炙手可热的明星一般的人物，二十九天，每天三场，统统连胜，这在天斗大斗魂场，已经是一个无人不知的神话了！

    “梦魇！”

    “梦魇！！”

    “梦魇！！！”

    剑浩然方一上台，台下观众们的欢呼声瞬间热烈起来，无论男女都给了陆渊最大的欢呼和支持。

    男人们佩服剑浩然那无与伦比的实力，而女人们则是垂涎剑浩然那举世无双的仙颜。

    全场观众几乎都是剑浩然的粉丝。

    剑浩然对面的七人面对这样的阵仗似乎都有些慌了神，明明剑浩然只有一个人，但是在他们看来却比洪水猛兽都要可怕。

    因为这个男人的大名梦魇，他们也是了解的轻轻楚楚，魂技也差不多了解的很清楚，但了解归了解，仍然没有解决措施，比如第二魂技梦魇迷雾，身处迷雾中各种属性全部削弱不谈，自己的感知还要降低，根本不知道对方在哪里？！

    许多比他们还要厉害的战队，都一一地倒在了这个男人的身前。

    这世界怎么了，一人爆锤一个团队？

    ?“好了，现在我们的选手都已经到齐了，在我的左边是熊王战队，这个战队也取得了很不错的战绩，而在我的右边则是我们的梦魇选手，梦魇选手这一个月来已经在我们索托城大斗魂场连续取得了一对一，一对二的三十场连胜，一对七的二十九场连胜，今天是这个月的最后一天，让我们看看梦魇选手能不能再创造一个奇迹！”

    主持人的话语中满是对梦魇的推崇，对于现在的索托城大斗魂场来说，剑浩然，已经是一个传奇般的存在。

    一个无法复制的传奇！！！

    ?“哦，要开始了吗？”一个包厢之中，史莱克学院弗兰德和赵无极以及小胖子马红俊都在这里，在史莱克学院附近出现如此天才魂师，自然也吸引他们观看了。

    六岁多的马红俊问起，“老师，你说梦魇会不会输一次？”

    弗兰德完全没有听到自己徒弟的问题，而是内心不断呐喊着，“梦魇加油，我的老底全压在你身上了！！”

    “小胖啊，你恐怕要失望了！”赵无极轻拍在马红俊的肩膀上，淡淡道。

    “比赛开始！”

    主持人的声音落下，剑浩然瞬间武魂出现，梦魇仙草武魂绽放，三紫一黑四个魂环熠熠生辉！战斗一触即发。

    一分钟后！

    剑浩然随手将手中那名魂宗抛飞，不过短短一分钟，剑浩然就已经结束了这场战斗！

    七个人和一个人其实对剑浩然的影响不大，以剑浩然第一魂技，人数对他来说没有太大的意义！！！

    想要赢他就只能靠绝对的实力碾压，用人数堆是行不通的！

    “比赛结束，恭喜梦魇选手获得了他团战斗魂的第二十九场连胜！”主持人激昂的声音响起。

    “梦魇！”

    “梦魇！！”

    “梦魇！”

    全场观众齐齐欢呼起来，剑浩然他创造了一个新的记录，一个月，一对一、一对二、一对七三场斗魂全部取得胜利，这在寻常人看来简直是个奇迹。

    剑浩然面色依旧淡然，转过身，朝着出口走去。

