    回到现实世界的杨沐总有一种不太好的感觉，因为上个世界的任务对他来说太轻松了，根本没有任何难度也根本没有任何危险。

    杨沐心中始终有着不好的感觉，到了杨沐这种实力和境界，心中的预感大概率为真。有感于这种概率，杨沐十分珍惜这三十天的时间，杨沐为二老留下两支星际战舰群, 并将原力修练之法传给二老。

    为了保证二老的安全，杨沐不仅让星际舰队在金星建立生存基地，还派星际舰队去往开普勒452B行星打造新的生态圈，万一地球发生非人力所能为的灾难，自己的父母有星际舰队护体，还可以带着残存人类去往这两颗星球，延续人类文明。

    杨沐发现流浪地球世界的世界观对自己的触动很大, 在流浪地球的世界虽然待的时间不长, 但让杨沐有一种悲观上的孤独感，面对宏大的宇宙，人类，或者说地球，太过于孤独了。

    做完这一切后，杨沐这段时间一直在陪着二老，体验这难得的温馨时刻，三十个地球日后，又到了杨沐离开的时候。

    杨沐一阵恍惚，发现自己正处于一座四合院的门口，杨沐神念一扫，便明白了自己所在的位置。

    京城铜锣鼓巷帽儿胡同四合院，不远处就是京城赫赫有名的轧钢厂，而现在的时间则是一九六四年，看着眼前大门前的面孔，杨沐有一种似曾相识的感觉。

    “师爷？”杨沐下意识地说道。

    “什么师爷？小杨，傻了啊，我是你三大爷，不是师爷。”眼前之人说道。

    随着这句话, 整个世界在杨沐的感官之中活泛起来，杨沐又回到了四合院。杨沐神念一扫自身，发现自己实力仍在，自己的身份是轧钢厂保卫科的普通一员。

    “自己这是又回到了四合院，不，应该说是平行世界的四合院，这是什么情况，系统也不发布任务，难道让自己重温以往的激情岁月？”杨沐皱着眉头思考着，同时，用神念扫描全球。

    发现整个世界并没有超凡的力量，扫描的结果证明，此方世界跟自己的前世一样是普通的科技世界。

    杨沐实在搞不懂，只能下意识地回到自己的家中，好家伙，自己的家里可谓是家徒四壁啊，只有一张床，一张瘸腿的桌子和两个瘸腿的凳子, 锅碗瓢盆之类的倒是有，不过不是这缺一口子就是那缺一口子。

    到了杨沐这种境界，对居住环境已经不是太过在意，毕竟，杨沐可是能在太阳里泡温泉，岩浆里洗澡的主儿，但是，谁不愿意自己的居住环境好一些呢。

    杨沐意见一动，原本破败不堪的的房屋内部，变成了数百平方面积的苏州园林式古典居所，这是杨沐对空间法则造诣的体现，也是杨沐实力的展现。

    至于说会不会引起人怀疑，杨沐表示：我不怕！别的不说，修改四合院这些禽兽的记忆这类的小事，杨沐做起来没有丝毫的负担。

    杨沐躺在床上，神念一遍又一遍地扫描全球的每个角落，扫了数十遍，没有发现一丝超凡之力的迹象。

    “莫非有亚空间、子宇宙、洞府之类的存在？”杨沐又不甘心地继续扫描，这次扫描的重点是昆仑、蜀山、教廷等容易出现超凡之力的传说之地，结果，啥也没有找到。

    “难道这个世界真是普通的末法位面、科技世界？不应该啊，宇宙中无处不在的原力我可是能够清晰地感知。”杨沐思索了半天，也没有想出任何眉目后，便停止了思索，决定，在没有任何信息的基础前提之下，只能走一步看一步。

    时间，对杨沐这种长生种来说，已经没有了太大的意义，杨沐现在的要做的就是感悟人间。到了杨沐这种境界，靠修练已经不能提升，靠的就是感悟。或许一个顿悟，境界便能提升，或许终其一生，活活耗死在这种境界。

    杨沐现在以另一种心态体验人生，穿梭之初见到四合院的众禽，是一种心态；而今，又见到四合院的众禽，又是另一种心态。

    “你们，都是虫子。不，无知和弱小不是生存最大的障碍，傲慢才是！”杨沐积极地调整着心态。

    就当杨沐在单位上无聊之时看报纸，看到我国最年轻的青华大学物理系、天体物理学研究生的名字居然是叶文洁时，杨沐傻眼了。

    杨沐的神念立即扫向叶文洁，叶文洁的一切信息出现在脑海里。

    叶文洁，父亲叶哲泰，母亲邵琳，妹妹，叶文雪……

    叶文洁，一九四七年六月出生，六一年，进入青华大学物理系，六四年，也就是今年，成为天体物理学研究生。

    “亲娘咧！这里不是禽满四合院，这里是三体！”杨沐浑身打了一个寒颤，颇有一种不寒而栗的感觉。

    “系统将我拉入这里，难道是让我是消灭四合院众禽，世界属于三体？这也太抬举四合院众禽了，也太小瞧人家三体世界了。怪不得系统根本没有发布任务，任务就是生存。”杨沐皱紧了眉头。

    “这下麻烦了！难道要干掉叶文洁？”杨沐的神念紧紧地锁住了叶文洁。

    “不！叶文洁只是万千大众的缩影，即使弄死了叶文洁还有张文洁、李文洁，哪怕是打掉红岸基地也没有用，你不找它们，它们也会找到你，毕竟，这是个宇宙大航海时代，以人类的科技发展速度，势必会走上对外扩张的道路，那样的话，势必将会与外星文明对上。”杨沐沉思了片刻，放弃了弄死叶文洁的打算。

    一时间，杨沐也没有什么好的想法，下班后，杨沐一脸沉重地随着大溜走回了四合院。

    一回到四合院，便是人间烟火的气息。看着这充满烟火气息的四合院，杨沐慕然发笑，说起来，四合院众禽的众生相和宇宙间各级文明居然有着本能的一致性。

    都是为了生存，为了生存的更加好一些。唯一的区别是，四合院的众禽在一个充满律法以及一点点良知包扎的牢笼之中，被束缚起来，进行损人利己般资源的争夺；而宇宙间，却是在没有任何的束缚之下，进行最残酷、最先进也是最原始的、你死我活间的厮杀。

    “嘿，那个傻子在笑什么？丧良心的笑我们孤儿寡母吗？有钱了也不知道接应我们，你这个大傻子……”

