
两位多米诺家族的族长，都开始思考这个问题。

乔治忽然哈哈大笑道：“这不是来得早，不如来得巧吗？那机构如果是‘古铁城’的势力……看来特纳家，与我们想到一块去了啊！哈哈，这现成的，讨好那位暴发户的资本，不就摆在我们面前吗？”

马龙也狂笑起来：“涅哈哈！没错，特纳家族已经开了头炮，我们何不落井下石？”

就在他们的笑声，回荡在房间内的时候，那两张金属制成的桌子表面，忽然以低频振动起来，流动起像水波纹一样的涟漪，红色的指示灯在桌头忽明忽亮。

二老各伸出一只手臂，急忙按到桌子上，对着房间里的众人挥手。

“都快出去，幽灵先生来了！”

两个老人几乎是用吼的，众人都大惊失色，急忙退了出去。

片刻间人都走完了，房间里只剩下乔治和马龙。只见他们急忙脱去上衣。

两条银白色的金属反光，伴随着“噼啪”的蓝色电火花，同时出现在两人的身体上——马龙·多米诺的右臂和乔治·多米诺的左臂。

如果两人在之前没有脱去上衣，他们的上身绝对会燃烧起来。

马龙的右臂和乔治的左臂，在一阵电流的闪光消失后，终于显露出本来面目，那是两条金属制成的手臂。

马龙和乔治的身体是被改造过的。

在他们刚出生时，两人是共用一条手臂的，后来两人都舍弃了那条手臂——他们曾是连体婴儿。

在那个时代，如果是平常人家诞生了连体婴儿，是会立即抛弃掉的。

不管是分离手术的昂贵费用，还是日后将要经历的，伴随一生的独臂之伥，以及无数次植皮手术的痛苦岁月，都将花费的巨额资金……

这些钱，绝不是一般人家庭，能够承受得起的！

但他们不是一般的小孩，多米诺家族也不是一般家族，他们很有钱。

在他们的一生中，从有记忆起，就开始不停更换手臂。

手术迫使两人分开，同卵双生的血缘，又使他们亲密无间，像同一个思想的两副身体。

房间的空气中涌入大量的清新气味——臭氧的味道。

一个戴着机械质感面具的“人”，从地板上凭空出现了，但是他蜷缩的身体在不停的抽搐着，头发散乱。

兜帽在头发的后部铺在地上，头部忽隐忽现的！像是身体各部分，随时会从他的身上消失。

马龙腾地站起，想要走过去看看。

乔治离得近些，金属手臂已经伸出，想把那个人拉起来。

“怎么回事！你……”

在接触到那个人的身体时，乔治感到了有什么不对劲的地方，他的能量正在飞速流失。

一惊之下，他急忙的想缩回手臂。

机械手臂开始噼啪作响了，金属上又迸发出小火星。

“不！现在不要碰我身体，用担架……带我去……舱室。”

那个机械面罩从中间分开，退到了耳后。

那人的五官很清俊秀朗，是个比较中性的面孔，但脸的轮廓没有那么圆润，年龄看上去是20多岁的年轻人。

他就是幽灵先生，但不知为何，看起来很是狼狈。

“当啷！”

有一片碎瓦片，从窗外跌落到了地面，摔碎了！

紧接着，这座大宅的地基都开始微微震荡，就像是地震了一般。

灯光变得忽明忽暗，整个建筑的电力供应也出了问题。

马龙抬头，看了看头顶微微晃动的吊灯，伸手要去按桌面上的一个按钮。

如果那按钮被顺利按下的话，就会从房间地面上开启一个通道，直通大宅的地下室。

刚才“幽灵”先生说的舱室，就在那里面——但是，他的手臂像是突然被定住了般，一分一毫都无法移动了。

“咦！这是怎么回事？”

马龙又努力地使劲往前伸手，金属的手臂，却像是被磁力牢牢吸住了。也许是因为用力过猛的缘故，他的头上开始冒汗。

“你们……快离开这里，我刚才……被袭击了！”

“幽灵”说话的力气渐微，声音也变小了。

“你被袭击了？……居然有人能袭击你吗？这，这怎么可能！”

乔治一边说着，一边看着晃动的地面，脚步开始往门旁靠拢。

“马龙，别管那个了，快离开这里！”乔治喊道，他预感到了一种强烈的危机感。

“……不是我不想走！是我……我的手臂，我全身都动不了了！”

就在他们举棋不定时，城堡外面的防御警报响了。那是多米诺家的智能控制武器系统，检测到了入侵者。

“站住！你是谁？”守卫的呼喊声。

“混蛋！听到没有？立刻停下！这里是多米诺家……”

“呃啊！”

说话人的声音戛然而止。

一声惨叫后，有守卫开枪射击了！

墙壁上的碉堡内，数十挺美妮姆双管机炮，几乎同时吐出约40厘米的火舌朝目标发射。

整个庄园的外庭，发出了一片嘈杂叫喊声——守卫们的惨叫声此起彼伏。

紧接着，“咔嚓！轰”……

尖利刺耳的金属扭断的声音，和撞击声！

什么沉重的东西，击打在城堡坚实的混凝土墙壁上——似乎是多米诺家族城堡，庭院入口的巨大铁门，被人扭断了下来！

与此同时，又传出了几声守卫的惨叫声。

更多守卫开始朝这里集结，嘈杂的叫嚷声中，传来无数子弹击打在什么东西上的“铛铛”声。

“快点！启动重性武器……呃啊！”

说话的卫兵只说了一半，声音便停止了，留下了死亡前的哀嚎。

他说的重型武器，是指安装在家族城堡外围的“寻飞弹系统”。

在过去的时代，狙击步枪一直是单兵拥有的最强悍远射武器，在这个时代虽然还在使用，但是已经有被逐渐取代的趋势了。

多米诺家族掌握的技术，大多数也是从前文明遗迹中发掘出来的。通过家族几代人的研发完善，已经成为了此地武装的杀手锏！

几千年人类战争史，人类武器技术进步，主要体现在两个方面：第一个是射程，第二个是精度。

对于普通士兵来说，手中的武器从刀枪升级到弓箭，射程提高了十几倍，而从弓箭换成枪炮，则又提高几十倍，狙击枪，可以在1500米外精确攻击对手。

而这种“巡飞弹”最大射程5公里，是普通狙击手的2-3倍射程，而重量仅为1.3公斤。

远距离瞄准敌人后，直接开火，系统或射手无需看着显示屏操纵弹道飞行。

飞弹和系统之间采用高速数据链，点对点传送事实修正的目标数据，并容许系统不断调整瞄准点，或者临时改变目标。

所以这套系统，不像普通枪炮，打出去就无可奈何。

……是什么敌人，让他们启动了这套系统？

