    ［27：愤怒的亚波人］

    “可恶的奈迦奥特曼！”

    亚波人异常愤怒的声音响彻整个异次元空间，它恨不得有双实体的手可以把奈迦给撕烂了。

    亚波人把目光放在了萨乌鲁斯的身上，阴沉的脸色终于缓和了一下，目光却是在想到奈迦的时候再度阴沉下来。

    它好似踱步一样的在异空间里面来回走动，脑海中一遍又一遍的筛过它所拥有的超兽，最终还是选定了一只超兽。

    想到那只超兽的能力，亚波人的眼神变得十分的狠戾：“就让你尝尝导弹的滋味，奈迦奥特曼！”

    而变回人间体的风野信则是坐上了飞鹰号跟着队友们一起回了深山基地，刚进到作战指挥室，久世剑哲就迎面扑来。

    风野信当即吓得侧过身躲开久世剑哲的熊扑，任久世剑哲扑在地上然后迅速爬起来一脸幽怨的盯着风野信，直把风野信盯得发毛。

    “剑哲，你是怎么了吗？是我脸上有东西还是你发烧了？”风野信说着抬起手摸了摸自己的额头，又伸出手去摸久世剑哲的额头试试他是不是发烧生病，还是病得不轻的那种。

    “去去去，你才发烧了。”久世剑哲拍开风野信的爪子，丢了个白眼给风野信顺带给了他自己一脸嫌弃的表情，“我就是想问问你，明明超兽巴克西姆在资料里显示的特别强，而你打得又那么轻松而已。”

    “简单了啦，用来削嘛。”风野信抬起手，一把小巧的星翼短剑出现在风野信的手中，风野信拿着它对着久世剑哲笑了笑，接着说道：“艾斯用奥特断头刀结果了它，赛文冰斧，也就是头镖结果了它，难道不是在说这只怪兽要用削的才能解决吗？”

    “……”久世剑哲无言以对，听起来你说的好有道理哦。

    “我也该走了，再不走我觉得我难以承受我家老爹的怒火。”风野信把星翼短剑变回星翼镯重新隐下去，抬起手在通讯手表上看了眼时间，脸色微微一变。

    “风野有说什么时候让你回来吗？”鹤野实已经恢复往日的冷静，转过椅子目光炯炯地看着风野信。

    风野信闻言，无奈地笑了笑：“他没说什么时候让我回来。”

    顿了顿，风野信撇了撇嘴接着道，“我看他好像并没有想让我回来的打算，不过放心吧，我会尽量让老爹放心把我送回来的，那我先走了。”

    鹤野实拿起茶杯，抿了一口水：“……好。”

    风野信朝他们挥了挥手，而后化作了一道光芒在时空之力的遮蔽下离开了深山基地作战指挥室。

    好不容易回到家里，只见风野真雄盘腿坐在客厅的桌子旁，脸色看起来温和，但风野信好像能在这温和里看见狂风暴雨。

    风野信默默的咽了一口唾沫，僵硬着身体一步一步的挪到风野真雄的面前，嘴角机械的上扬，顿着道：“老爸，我回来了，我没有受伤。”

    风野真雄抬了抬眼帘，看了一眼风野信淡淡的点头：“坐。”

    风野信挺直背脊坐了下来，眼神紧张的看着自家老爹——他最怕自家老爹这一脸淡漠的脸色了，一旦露出这个表情，就说明他心情不好。

    风野真雄面无表情地盯着风野信，目光好似要把风野信给盯出一个窟窿一样，直把风野信盯着浑身寒毛炸起。

    风野信有些坐立不安，风野真雄一直不说话，他也不敢擅自说话，免得惹得风野真雄更加不高兴。

    “把衣服撩起来给我看看。”风野真雄语气平淡地说道。

    风野信二话不说撩起了衣服，身上除了之前受的好的差不多了的伤势之外，就没有新添的伤口了。

    在仔细地看了几遍确定没有新添的伤口之后，风野真雄的脸色才缓和下来，他伸手把风野信的衣服拉下来整理好，温和道：“你妈妈切了水果放在了冰箱，去拿出来吃了吧。”

    “好。”风野信悄悄地松了一口气，颇为喜悦的站起身来跑向了厨房，打开冰箱把切好了的西瓜拿了出来，再跑回客厅。

    用牙签挑起一块西瓜塞进嘴里，清甜的味道立刻充满了整个口腔，风野信高兴的眯起眼睛，享受着冰镇过后的西瓜。

    风野真雄看风野信的模样，无奈地摇了摇头，接着说道：“如果你的伤势已经没有什么大碍了的话，明天你就可以回去继续工作了。”

    风野信闻言，不由得撇头看了看风野真雄。

    “总是留你在家里，也不方便。”风野真雄垂下眼帘，“记得不要让自己受伤。”

    “好。”风野信点了点头。

    虽然很奇怪为什么老爸愿意放自己再回去基地，但风野信在第二天还是带着深山基地作战指挥室里的吉祥物——皮古蒙一起回了深山基地。

    由于当初在带走风野信时，风野真雄和风野玉子两夫妻的态度十分的强硬，导致鹤野实他们都对风野夫妇会不会再让风野信回来没了什么期待。

    这一次风野信却带着皮古蒙突然回了基地，大家都是很惊讶的。

    “阿信，你的父亲真的让你回来了？不会是哪个宇宙人假扮的吧？”木原光上去惊奇地打量了一下风野信，那架势就差没有上手去试探真假了。

    风野信无语的拍掉木原光伸过来的手，忍住白他一眼的冲动，带着皮古蒙往会议桌走：“木原，你哪里来的那么多的奇怪的想法？”

    “这不是太惊讶了嘛，你又不是没看到你爸爸妈妈要把你带回家去的时候的那个样子，我都以为他们不会让你回来了呢！”木原光揉着被拍红的手背，嘟囔着说道。

    “他们那时候也只是担心我，现在冷静下来了，也就把我放回来了。”风野信把皮古蒙放在桌子上，随手在一旁放着的果盘里拿出一颗洗好了的草莓递给皮古蒙。

    皮古蒙用爪子接过，快乐的啃起了草莓。

    鹤野实放下手上一直拿着的水杯，转过椅子看向风野信，缓缓地说道：“既然阿信你已经回来了的话，那接下来有一个工作需要你的帮助。”

