    鬼魂的异动第一时间引起了几人的注意。

    只不过距离最近的陆靖不仅没有后撤，还直接站到了这个异常个体的面前。

    他早在客栈里见识过大群受异喰驱使的阴鬼，早已有了心理准备。

    更别提最后连那异喰都死在他手里，哪里会被这种寻常鬼物吓到。

    “它发现你了？”

    程紫英颇为诧异的问道。

    按照常理，寻常鬼物是不存在理智，行事完全遵循本能不说，对现世的活人也不会有任何的反应。

    这也是刚才程紫英敢于直接伸手去初碰的主要原因。

    然而眼前这个鬼物相较于它身旁的那几个明显不同，它仍在盯着陆靖，不过身躯却没有动作，像是被施了定身术一般，哪怕后者已经站到它的身前也没有任何变化。

    “它不是在看我。”

    陆靖往右侧挪开一步，鬼魂并没有跟着望过来，只是继续看向前方。

    “这是......你们看，它背部的那些黑色薄片正在向体内渗透！”

    站在鬼魂后方的程紫英指点着它的脊背，几人迅速围了过去，果然发现这鬼魂背部原本贴在外边的黑色薄片开始渗入它的体内。

    “这些究竟是什么东西，冥气溢散时产生的衍生物？”

    陆靖抬头看着巷道内随处可见的大量黑灰，决定明天去找李柯问问，顺带着将这边的情况也告诉他。

    这突然出现的冥气爆发点无疑是个关键信息。

    两人既然是合作伙伴，那就没有隐瞒李柯的道理。

    就在陆靖思考的间隙，另外几个鬼魂也像是“吃饱喝足”一般接连站起。

    如果说之前那个是意外，那么当所有鬼魂都站起来，这就成了必然。

    “它们在做什么？”

    秦若臻放出手中的信雀，看着身前呆立在原地的鬼魂，越发的困惑。

    可就在她想要继续说些什么的时候，却看见陆靖面容严肃的抬手制止。

    做为队长的秦若臻这时候反而是下意识的停住话头，另外两人也不再动作。

    没过多久，他们就察觉到巷道内的冥气似乎出现了异常的波动，随之而来是一阵呜咽的哭声。

    呜~呜~

    是的，哭声！

    听上去男女皆有，混杂在一起，在这深夜的巷道内格外的瘆人。

    陆靖起初以为这些哭声来自于两侧的酒楼，可他仔细听过后便发现两侧传来的都是欢声笑语，而这些哭声分明是凭空产生的！

    与此同时，刚收回视线的陆靖目光无意间掠过巷道两侧的墙壁，倏然凝滞。

    原本由砖石堆砌，只刷了层泥灰的墙壁自上不知何时竟是浮现出了虚幻的光影，看上去像是一些外观相去甚远的建筑，过了会儿又变幻出一些趴伏在地，像是在痛哭的身影。

    “它们在看的是墙上的影像。”

    徐柏九像是发现了什么，突然开口道，

    “快看，它们的身体正在变得清晰！”

    听到声音的陆靖回过头，一眼便看见最先站立起来的鬼魂身上正在出现变化。

    原本模糊一片的身躯逐渐凝实，变成一身常见的武夫劲装，四肢和容貌也跟着显出清晰的轮廓。

    哭声在这个过程中越发的强烈，充斥着哀怨的情绪，这些鬼魂看似仍旧面无表情，可身上却也透出强烈的悲意。

    然而听的时间越久，陆靖便越发觉得这哭声嘈杂，尖锐，到最后甚至隐约透出些嘶吼声响。

    忽然间。

    陆靖只觉得眼前一阵恍惚。

    那些漫天飘散的黑灰泛白，变做一张张抛洒的纸钱。

    这昏暗的巷道更是变做一条通往深幽地狱的蜿蜒小径，而前方的黑暗中隐约浮现出了一座巨型城市的轮廓......

    还没等陆靖看清那座城市的样貌，脑海中的镇魂卷却是陡然传来一阵异动。

    涣散的精神再度凝聚，意识到情况不对的陆靖身形猛地一震，扭头看向巷道内的鬼魂。

    它们不再望着墙壁，哭声已然消失，取而代之的是令人浑身发寒的悉索低语。

    鬼魂们仿佛在哭声中耗尽了人性，黑灰开始与体内的冥气相容，变做一团晦涩的气体。

    它们的身躯正在膨胀，扭曲，四肢变化成完全不似人形的模样，双肩高耸，几倍鼓胀隆起，原本模糊的脸庞拉长，猩红的舌头从中挂落，森白的獠牙紧随其后浮现在陆靖的眼前。

    前段时间陆靖就与李柯聊过百鬼夜行的话题，后者当时便说过百鬼夜行的主体便是那些在人间徘徊不散后受到地狱道秘境气息影响的鬼魂。

    它们不再同阳间隔绝，将会变成痛恨生灵的厉鬼......

    ‘这种情况分明应该在百鬼夜行发生时出现，为什么会提前？’

    陆靖有些错愕的看着眼前这些身形扭曲的鬼魂，视线瞥向一旁的程紫英等人，发现他们似乎都还沉浸于幻境之中。

    完成转换的鬼魂不再忽视陆靖，被冥气赋予全新力量的它们变得对生灵的气息异常敏感，第一时间锁定了巷道内气血最为旺盛的陆靖。

    生灵的气息令它们发狂，这些经由地狱道碎片中透出的冥气制造出来的怨魂，张牙舞爪的扑向陆靖，想要撕碎他的身躯，吞噬他的灵魂！

    哧~

    仿佛烧红铁块丢入冷水时的声音骤然响起。

    一只缠绕着深红血气的手掌直接贯穿了一头鬼物的胸膛，其体内的阴晦气流面对血气的冲荡，根本没有还手之力，便被直接烧灼一空。

    “几只低等鬼物，也敢在我面前呲牙？”

    陆靖蹙紧眉头，目光冷漠的扫过身前的数头鬼物，右手猛地向前挥动。

    血气激荡间，这些刚完成转化的鬼物丝毫没有还手之力便被清除的一干二净！

    哪怕受到冥气的加持，这些鬼物的实力依旧极为有限，因为眼下的岚阳城并未真正出现适合鬼物活动的冥雾，仍是人气极为旺盛的阳间。

    在这种环境下，这些鬼物同陆靖动手就是自寻死路。

    眼见得这些鬼物在眼前消散，秦若臻等人又还没有醒转，陆靖立刻意识到眼下似乎是个极好的测试镇魂卷对鬼物效果的机会。

    事实上陆靖一直都很好奇镇魂卷上封印的究竟是各种妖兽的灵魂还是它们灵魂中的一些东西。

    以前他没机会看到生物的灵魂，现在正好借助偃宗的器械获得了阴阳眼。

    双手向前虚握，表面镌刻着暗金龙纹的青玉轴杆浮现于掌心，镇魂卷缓缓展开，陆靖抬手遥对向正在消亡中的鬼物。

    下一秒，这几个鬼魂体内不约而同的被剥离出一缕能量。

    见到这一幕，陆靖不由得挑起眉梢，这种情况有些像是他在解决掉修行者后收集混沌能量。

    问题是这些鬼魂本身已经没有实体，更谈不上修行者......

    它们体内也能产生混沌能量？

    诧异之余陆靖也没有停止镇魂卷的运作，任凭这些能量进入卷轴内。

    接下去发生的事情无疑超出了陆靖的预料。

    按照之前的经验，吸摄入镇魂卷的能量如果无法形成修行图，就会积存于一处，做为其他修行图的能量而存在。

    然而此时吸收到的由厉鬼体内获取的能量在进入镇魂卷后却未能融入积存混沌能量的区域！

    它们确实受到了镇魂卷的吸引，可就像是没有满足融入的条件一般只是在镇魂卷的周围徘徊，而且在这个过程中，这些能量不断的损耗，看上去要不了多久就会消失！

    ‘怎么会这样？’

    从未碰见这种情况的陆靖半眯着双眼。

    镇魂卷无疑是能够对厉鬼起作用的，而不能吸收它们的能量......是不是因为缺失了什么？

    思索的间隙，陆靖忽地注意到这些正在消失的能量似乎正围绕着镇魂卷的背面，忙不迭的将镇魂卷反转过来。

    瞳孔倏然收缩。

    在今晚之前，陆靖一直认为镇魂卷的背面就是大片模糊的云雾，就像它的轴杆和卷面一样都保持着一种奇妙的虚幻感。

    此时陆靖却看到了镇魂卷背面的云雾竟是短暂的勾勒出了一些模糊的轮廓！

    哪怕只是短短数秒的显露，紧接着便重新归于一片混沌，这些轮廓线条依旧在陆靖的脑海中留下了一个大略的印象。

    那是一座位于镇魂卷左上角的宫殿......

