    　　        

    　　

    　　    “哟呵，原来是俩缩头乌龟，打仗还要靠女人来出头，怎么？想用美人计么？”

    　　

    　　    小队长哈哈狂笑，对吴语草勾了勾手指头：“美人计好啊！我喜欢，美人就收下了，你们剩下两个可以死了！”

    　　

    　　    吴语草没兴趣和他们废话，无形的神识开始蔓延出来，林逸和费大强也同时催发神识，三人之间，形成了一个神识交织的战阵。

    　　

    　　    这是林逸刚才在天上观战时想出来的办法。

    　　

    　　    不过因为这个战阵是林逸临时想出来的，所以参与的人数不能太多。

    　　

    　　    于是，造成的最终结果就是，林逸这个裂海大圆满的超级高手无限拉低自身的实力等级，去配合吴语草和费大强。

    　　

    　　    而吴语草和费大强的元神神识则是因此有了超大的增幅。

    　　

    　　    打个简单的比方，林逸三人是长度不同的木板，组成了一个水桶。

    　　

    　　    因为吴语草是最短的那块板，所以水桶所能盛放的水，也只能到她的高度。

    　　

    　　    林逸为了弥补这短板，本身强大的神识就分了很大部分给吴语草，还有费大强也获得了一部分提升。

    　　

    　　    如此一来，水桶所能装的水，就直接增加了数十倍！

    　　

    　　    吴语草本身无法操控如此强大的神识力量，但因为有战阵的存在，这一点也就不再是问题。

    　　

    　　    简单的一个神识冲撞过去，对面整个小队的黑魅郡国士兵都懵了，然后是一道弧形的光华闪过，他们的人头都飞了起来。

    　　

    　　    瞬杀！

    　　

    　　    “好大的胆子，居然敢到我们军中来杀人！”

    　　

    　　    黑魅郡国的主将根本没看明白怎么回事儿，但是盛怒之下，加上他有丹药附体，所以直接傲然从远处飞掠而来：“都傻站着干什么？先围起来！别放过一个！”

    　　

    　　    黑魅郡国的士兵呼啦啦冲了过来，刀qiāng齐举，将林逸三人围在中间。

    　　

    　　    因为有着绝对的优势，他们甚至都没想过要用穿山破甲弩。

    　　

    　　    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！刚才受了伤，现在伤疤没好，就已经忘了痛么？”

    　　

    　　    黑魅郡国的主将面带狞笑，将手中的刀用力插在地面上：“像你们这种傻鸟，本将军真是懒得动手弄你们！去几个人，先把俩男的手脚都打断，女的控制起来！”

    　　

    　　    刚刚被吴语草杀掉的那个小队，对方根本也没放在心上。

    　　

    　　    一万大军中死掉几个兵，算什么事儿？

    　　

    　　    “将军，光是打断手脚么？会不会太便宜他们了？”

    　　

    　　    有边上的士兵邪笑起哄：“不弄死他们，也该让他们尝尝剥皮抽筋的滋味，然后用小刀一刀一刀的割他们的肉，烤熟了喂他们吃下去，我们可是很仁慈的啊，不会拿了他们的肉去喂野兽！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，说的太对了！我就想看他们痛哭流涕哀求我们杀了他们的场景……”

    　　

    　　    “你们说着几个傻鸟到底在想些什么？特意过来求折磨么？”

    　　

    　　    吴语草面色铁青，心中的杀气宛如沸腾一般，根本抑制不住。

    　　

    　　    “吴姐姐，不用理会他们，都是些将死之人，临死前的哀鸣而已！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，加大了神识的输出量：“开始吧！能动手的时候，没必要和他们哔哔。”

    　　

    　　    三人组成的神识战阵猛然震荡起来，这是林逸设想中的手段，实际效果如何，需要试验一下看看。

    　　

    　　    无形的神识震荡波纹瞬间扩散，以三人为中心，一圈圈的涌动出去，这种震荡是以神识冲撞为基础，但冲撞的对象并非敌人，而是战阵中自家的神识冲撞。

    　　

    　　    就好像两个浪涛相对而来，对冲之后，形成更加强大的震荡冲击波。

    　　

    　　    最靠近三人的黑魅郡国士兵接触到神识震荡之后，只觉脑中一空，意识瞬间消失，脸上还保持着先前的神情，肢体动作没没有任何变化，但却暂时失去了自我。

    　　

    　　    其中包括黑魅郡国的主将！

    　　

    　　    无论之前叫嚣的如何厉害，现在也不过是案板上的肉，任由林逸三人宰割！

    　　

    　　    确切的说，是任由吴语草宰割了！

    　　

    　　    因为恨这些黑魅郡国的将士满嘴污言秽语，吴语草出手毫不留情，弯刀刀光闪烁间，就已经收割了黑魅郡国包括主将在内的十几个高层头颅。

    　　

    　　    “老大！这些弱鸡一点抵抗力也没有，杀起来都没什么成就感啊！”

    　　

    　　    费大强也取出了他的大朴刀，一边维持神识战阵，一边随意劈砍，很是遗憾的嘀咕着：“都变成白痴了，我们的威风他们不懂……”

    　　

    　　    说白了，就是装逼都没人看，太难受了啊！这心里难免有些落差！

    　　

    　　    “那这样，我和吴姐姐先撤，回城看你留下大展神威，可好？”

    　　

    　　    林逸淡淡瞪了他一眼，继续跟在吴语草后边前行。

    　　

    　　    费大强讪笑两下，不敢再说，赶紧卖力挥动大朴刀，帮着吴语草收割敌军人头。

    　　

    　　    当然了，林逸没想靠三个人去砍光一万人的脑袋，就算是一万只鸡，砍起来也很费时费力，何况要一路维持神识战阵，林逸本身无所谓，吴语草和费大强却未必能支撑得住。

    　　

    　　    毕竟战阵只是用林逸的神识补强了他们俩个的神识，并非变成他们本身的神识，该消耗的还会消耗，林逸即便比他们多消耗十倍数十倍，续航能力也远非他们可比。

    　　

    　　    “继续加强神识输出！”

    　　

    　　    林逸低喝一声，这次过来对付黑魅郡国的大军，最主要的原因是他们吃下了药丸产生了变异，除此之外，林逸也是顺便来试试构想的神识战阵。

    　　

    　　    最初的设想已经成功，现在是最后的一个神识战阵技能！

    　　

    　　    依然是一圈圈震荡波纹持续扩散，但这回波纹的内部，却产生了一丝混乱的意味，凡是接触到的黑魅郡国士兵，不再只是单纯的失去意识，身体也开始产生混乱。

    　　

    　　    最先接触的一个士兵瞳孔扩散，双目无神，手中的大刀却猛然横斩，将他身边的同伴拦腰斩成两段。

    　　

    　　    血光飞溅中，他的大刀没能收回来，头颅就被身后的同伴给斩飞了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

