    第127章困兽44

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，一副纠结又拿不定主意的模样：“我先等我朋友回来，我们要商量一下。”

    见苏听鱼听进去了，夜色表情微松：“既然是这样，那就不打扰了。”

    苏听鱼盯着夜色走远后，她回过头，又瞄了眼电梯门，毫无反应。

    “奇怪了……都快到时间了，秦七还没回来？”

    这时，苏听鱼的面板突然蹦了出来。

    【请注意！您的组队成员‘秦七’触发隐藏剧情——克里斯的秘密】

    【隐藏剧情：克里斯的秘密】

    【背景内容：尊贵优雅，古道热肠的地下斗兽场团长克里斯，在贵族圈享有极高的知名度，同时，也深受困兽城平民和奴隶们的尊敬和爱戴，可少有人知晓，伟光正的克里斯有着一个秘密，地下斗兽场深藏的另一面，被最顶流最风度的贵族人士称为“饕餮盛宴”】

    【隐藏任务：在24小时内，找到克里斯的心爱之物“宠物钥匙”】

    【任务条件：在副本结束前，躲过克里斯的全城抓捕】

    苏听鱼一脸懵逼。

    啊咧？

    隐藏剧情？！

    秦七触发了隐藏剧情？！！

    苏听鱼匆匆看完面板信息，连忙关掉面板。

    可饶是如此，还是有那么几个玩家注意到苏听鱼的面板刚刚跳了出来，一些窥探的目光往这边扫来。

    好在，其他玩家就算注意到苏听鱼面板的打开，也只能看到一堆马赛克在上面，没办法知道里面的内容。

    苏听鱼按耐住砰砰跳的小心脏，满脑子的好奇和疑惑。

    秦七这一趟出去，是有什么发现了嘛？竟然还触发了隐藏剧情？！

    苏听鱼没漏看面板第一句提及的“组队成员”，他们三个人是组队进副本的，难道有一个成员触发了隐藏剧情，其他组队成员不管在不在场，也会同样有提示？

    那如果秦七自己就完成了隐藏任务，她和胖子还会不会得到奖励呀？

    苏听鱼偷偷瞄了一圈，剩下玩家的面板并没有出现异样，也恰恰证明了她的第一个推测。

    就在苏听鱼思索的时候，囚牢里突然响起刺耳的警报声。

    不……应该是整个地下斗兽场，都在响着警报声。

    这时，电梯门打开，从里面快步走出两个牢工。

    “是那两个送饭的牢工……”

    “也没到饭点，怎么有牢工来了……”

    “……”

    玩家那边见两个牢工脸色阴沉，隐隐感觉有些不对劲。

    牢工一来，就开始清点人数。

    有些没在牢房里，还傻傻站在过道的奴隶，牢工冷着脸赶人，手脚慢一点的，全都被一鞭子抽了好几下。

    见到这种架势，所有奴隶都赶紧跑回牢房。

    苏听鱼眼珠子转了下，看见牢工甲连续抽打了几个奴隶后，发泄了几分郁气，脸色似乎因此平缓了几分。

    苏听鱼使劲揉了揉眼睛，然后两眼通红地走向牢工甲。

    “大……大哥哥……出什么事了嘛？”

    略显害怕紧张的哭颤音响起，牢工甲扭头一看，一名柔柔弱弱的小女孩，正红着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地仰头望着他，身前的两只小手还纠结在一起。

    (本章完)

