    “市长，城管局的陈局长来了，说有工作向您汇报。”张洋走进陆睿的办公室，对正在看着仁庆市地图的陆睿恭敬的说道。

    陆睿愣了一下，目光在地图上扫了一眼，头也不回的说道：“请他进来吧，对了，你上回说那个新安广场在什么地方？”

    张海洋一怔，走上前去在地图上指了指：“就是这儿，城区的老汽车站附近，原来是市里面的老汽车总站，以前仁庆市没有火车站的时候，可以在这儿坐客车去省城，然后转车。后来jiāo通越来越发达，人流量和客流量都非常大，一个汽车站就没办法满足全市的需要了。再加上这个汽车站的位置也不太好，是建在城市中心的，每天来来往往的车太多了，车站的周围经常出现jiāo通堵塞的情况。”

    陆睿点点头：“这不仅是仁庆的问题，要是我没记错，全国很多地方都有这样的情况，我记得我们老家沐阳当初也是这个样子的。”

    笑了笑，他继续问道：“那最后是怎么解决的啊？”

    张海洋答道：“那还是在咱们市从县级市升格成为地级市的时候，当时的市委市政fu领导班子，力排众议把汽车站移出了市中心，分别在市郊建起东西南北几个站。汽车总站废了以后，地皮卖了，在那里建起了一幢大楼，一楼搞餐饮，二楼至六楼是商场，不过虽然这里已经没有了汽车站，可人们叫习惯了，仍然称这里为老汽车站。”

    陆睿点点头：“有时间我们过去转转。”

    张海洋愣了愣，不过还是答应了下来。

    他正要出去，陆睿忽然问道：“城管打人的那个事情，查的怎么样了？”

    张海洋心中一动，缓缓答道：“已经查清楚了，打人的是城管局陈局长的小舅子胡来，他是靠关系进去的·xing格比较暴躁。根据我们的调查，那个老人确实违反了市容规定，而且态度也不太好，不肯配合城管工作人员执法。不过那个胡来也确实有问题·执法简单粗暴，不过他已经赔礼道歉了，并且给了老人一笔不菲的赔偿金。现在双方已经和解了。”

    陆睿笑了笑：“不错，你这个调查结果很真实，不偏不向，属于中肯的报告。15那我问你，你觉得违反规定的老人拿到一笔赔偿金合适么？”

    迟疑了一下·张海洋道：“老人违规是客观存在的，赔偿的话，如果是个人赔偿还好，要是城管局赔偿的话，那以后的执法工作可就难做了。”

    微微笑了笑，陆睿的表情渐渐严肃起来：“海洋，你是个聪明人，很有悟xing·我问你，我们的法律法规究竟是为什么人而设立的？如果法律执行者们的处境和被法律约束的人们的处境突然有一天完全颠覆过来了，那么会发生什么事情呢？”

    张海洋一愣·有些不解的看着陆睿，就听到陆睿缓缓说道：“你以后也是要到下面去当官的，要记住我的话。正义的nv神拿着天秤要求公平，但是我们做官的心里面不能公平。”

    这句话一出口张海洋就是一愣，诧异的问道：“市长，您的意思是……”

    陆睿淡淡的说道：“就是要更加的照顾弱者啊，这才是真正的公平。

    你想想看，一个150斤的人和一个80斤的人，拿着同样的武器争斗，那能叫公平的竞争么？唔·这么说好像不太对，我换个说法吧，一个月收入上百万的人，跟生活在最低标准之下的人犯下同样的罪行，如果让他们同时罚款五十万的话，对其中一个人来说·不过是九牛一máo，但是对另外一个人来说，却是跟让他去死没有分别的。所以说，对于穷人，在某些时候，我们要帮他们走走后mén，那才是真正的公平。”

    张海洋若有所思的点点头：“所以说，官员心中的公平要偏向社会当中的弱者，对么？”

    陆睿笑了笑：“是啊，那才是真正的公平，要知道，这个社会本身就是众多人组合而成的，这个共同体想要好好运转下去的话，要对每个人都公平才行。”

    张海洋愣住了，他万万想不到陆睿的心里面居然会有这样在一般人看来有些奇怪的想法，虽然这种想法听上去有些难以理解，不过仔细想来却很有几分道理。想到这里，张海洋恭敬的说道：“谢谢市长的教诲，我一定谨记在心。”

    陆睿摆摆手：“好了，我就是一时感慨罢了，你去请陈局长进来吧。”

    陈庆之走进来的时候，看到的是陆睿负手而立站在硕丨的仁庆市地图之前，这副地图正对着陆睿的办公桌，详细的标注了仁庆市的行政规划和地理地貌，望着陆睿高大的背影，陈庆之垂手站立在陆睿身后的不远处，恭敬的说道：“市长，您好。”

    陆睿没说话，只是淡淡的挥了挥手，示意陈庆之坐下，可陈庆之又哪里敢坐着呢，市长大人都站在那里，自己要是坐下的话成何体统，只好默默的站在陆睿的身后，低头看着脚下。

    似乎没有注意到这一点，陆睿的目光依旧停留在那副地图上，不知道在想着什么。

    陈庆之看了一会儿，用眼角的余光扫了一眼，心中却暗暗的有些焦急起来，对于这位年轻的市长，他只在几次全市干部大会上面见过几次，真正近距离的接触这还是大姑娘上轿头一遭，之前在市直机关的传言当中，陆市长的脾气可不怎么好，在卫生局拍桌子骂过娘，在公安局指着鼻子训过人，听说农业局的那个副局长因为上班期间浏览股票信息被免职不服气，找到市长办公室要讨说法，结果陆市长一句“你会不会在澡堂子里面买拖鞋？会不会去公安局买手枪？”给顶了回去。更不要说昨天上午他接到消息，市政fu办公室真的在跟进自己小舅子打人的那个事情，好在小舅子赔了人家一大笔钱，看样子是没什么大事了。

    现在的这个样子，估计是陆市长还没消气，这是晾着自己，让自己反省呢。领导不都是这样么，经常给自己看不顺眼的干部或者是犯了错误的干部来这么一手，让对方站在那里，领导一句话都不说，自顾自的干着自己的事情。要知道官场当中的规矩，领导不问话，下级一般是不敢开口的，自己要站多久，恐怕要取决于陆市长的心情了。

    时间不知道过去了多久，就在陈庆之觉得自己双tui有一些发麻的时候，陆睿慢慢的转过身，淡淡的说道：“坐下吧，站了半天了。”

    陈庆之长出了一口气，知道陆市长的气应该是消了，否则就不是让自己坐下，而是让自己离开了。

    挪动着有些酸麻的双tui，陈庆之走到沙发上坐下，半边屁股挨在沙发上，腰板ting的很直，恭敬的看着慢慢踱步走回到办公桌后面的椅子上坐下的陆睿。

    陆睿笑了笑：“喝茶还是水？”

    陈庆之微微一愣，犹豫了一下答道：“我喝茶。”

    点点头，陆睿提高了声音对外面喊道：“海洋，进来一下。”

    张海洋出去的时候并没有关mén，陈庆之进来的时候mén也是开着的，陆睿的话能够透过办公室传到外面的秘书室，张海洋闻言走了进来，对陆睿恭敬的问道：“市长，有什么事么？”

    陆睿笑了笑，指了指自己的柜子道：“给我跟陈局长泡两杯茶，就用秀妍上次带回来的那个大红袍好了。”

    张海洋点点头，去拿茶叶和杯子，就听到陆睿笑着说道：“我大舅哥的si藏，被家里的小丫头给带回来了，你尝尝，听说是武夷山正宗的大红袍。”

    陈庆之赔笑着，等到张海洋给自己倒好了茶，微笑着道了一声谢。

    张海洋给陆睿和陈庆之二人各自泡了一杯茶，这才转身离开了办公室，临走之前把mén轻轻的关上。

    端起面前的茶杯闻了闻香气，陆睿轻轻的抿了一口，对陈庆之道：“陈局长有什么事情吗？”

    陈庆之正在喝茶，闻言连忙把茶杯放下，恭敬的答道：“是这样的，有些关于城市市容管理方面的工作要向市长汇报，另外，我们城管局也有些工作请您指导。”

    陆睿点点头，慢条斯理的说道：“说说吧，我对城管局的工作还是很想了解了解的。”

    陈庆之连忙把城管局近期的一些工作，挑好听的跟陆睿介绍了一些，然后又主动提起在市委市政fu开展的公职人员工作作风检查活动当中城管局经过自查存在的一些问题和整改措施，总之就是一句话，城管局坚决服从市委市政fu的领导。当然，这都是场面话，既然来找陆市长汇报工作了，自然就有着投靠的意思在里面。

    整个汇报过程当中，陆睿都是不动声sè，就那么一直静静的听着陈庆之在介绍情况，一直到陈庆之的汇报结束之后，陆睿才淡淡的问道：“陈局长，你对新安广场了解么？”

    陈庆之顿时就是一怔！纟