    航班是直飞降落在岭南的，王赞，王天养，常昆还有被包得跟个粽子一样的二小，一行四人从机场出来后，外面停了一辆来接机的商务车。

    这都是一帮血气方刚的年轻人，二十几岁的年龄都相仿，再加上各自又都是很有故事的人，所以很容易相处在一起，其实这里面也有王赞和王天养父辈交好的原因在。

    于是，王天养就说在马来紧张兮兮了好几天，那就不如干脆来岭南放松一下好了，哥们全都安排了，另外就是，那卷经文和天珠还在王赞的身上，他也很好奇这里面的问题，就跟王惊蛰讲了下，小草听说儿子回来了，又是惦记又是操心的，也打算跟王惊蛰一起来岭南看看他，另外王惊蛰和王令歌还想研究下这里面的问题。

    商务车从机场出来以后，直接去了军区总院，二小的伤至少还要养一段时间的才能恢复，所以他得要住院观察了。

    医院方面是王天养联系的，送进了一间特护的病房，二小进去的时候是眼含热泪的，当然不是因为激动和劫后余生什么的。

    “老实说，你们今晚是不是打算去嗨皮了？吃喝，玩乐，醉生梦死……”

    王天养拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“还有洋的，黑的白的都有，我打算带他们领略下异国风情，然后留下一笔浓重的，不可磨灭的青春回忆”

    二小咬着嘴[笔趣阁 www.biqugew.xyz]唇说道：“这是人干的事嘛？我在住着院，闻着消毒水的味道，你们夜夜笙歌，品尝着诱人的香水味，这合适么”

    常昆斜了着眼睛说道：“咋的，要不我给你拍个视频，让你过个眼瘾？”

    二小悲愤的说道：“滚犊子，我发现你们真是太狗了”

    “哥们，你也不用气馁，我跟你说个事”王天养搂着他的肩膀，小声说道：“这里的护士还是不错的，你只要展现出点什么过人的本事，没准你这还能柳暗花明也不一定呢”

    二小眼睛顿时一辆，有点激动地说道：“还有这么一说嘛？”

    王天养呲着牙说道：“太过分的我说不了，不过，看你道行吧！”

    二小这才心里稍微好过了点，于是眼睛就跟老鼠眼似的，提溜乱转的盯着走廊里来往的护士们，虽然都穿着白大褂戴着口罩也看不清楚长什么样，但是那身材还是很曼妙的，并且特有一股制服的味道，看着相当让人浮想联翩了。

    将二小在病房里安顿好了，三人从医院里出来，上了车之后，王天养就看了下时间，说道：“正好下午，时间比较合适，我领你们去吃个饭，地道的粤菜，吃完之后找个场子我再叫上朋友，咱们乐呵一下，行不？”

    “不休息一下啊，这都折腾好几天了”王赞是比较喜欢安静的，对于灯红酒绿的兴趣也不是很大。

    王天养不乐意了，说道：“说啥呢？到岭南不就是到了我的地盘吗，刚来第一天我还能让你们闲着？必须给我摇起来，昆儿啊，你说咋办？”

    常昆矜持的点头说道：“我这人比较随性，一般都听地主的，这点人情世故我还是懂的”

    王赞无语的说道：“合着你俩都同意了，我要是不去，那就是不合群不讲道理了呗？”

    常昆说道：“肯定是这个道理啊，而且我这人也不挑，不管在哪，吃啥，玩啥，有酒喝就行了……”

    一个多小时后，王天养领着两人去了白云山附近的一家很高档的粤菜馆，这地方山清水秀很有韵味，粤菜做的也是非常地道，对于北方人来说，吃着清单的粤菜居然还不觉得味淡，也挺不容易的了。

    席间，三人一直都在闲聊，主要是说下各自的见闻和经历，而让王赞和常昆比较奇怪的是，看起来非常不着调并且玩心很重的王天养，经历居然特别学霸。

    高中以前的王天养一直都在岭南，当然了上的学校肯定都是私立贵族式的，后来上大学时他就去了国外，攻读心理学和工商管理，前两年刚拿了学位才回到的家，并且学业还是非常优异的，完全跟他所展现出来的气质一点都不符。

    其实，国内民间总说一句话，叫富不过三，这句话是有一定的道理但发生的状况绝对很少，就拿王天养来说，祖上几代就开始富足了，几经动荡下也没有受到什么影响，到了他这一辈，家业愈发的壮大，并且人丁也很兴旺，他爹王令歌是独子，不过叔伯兄弟也不少，王家直系的弟子得有几十个，这些人的后代跟王天养一样，受到了良好的教育，并且一毕业马上就有一份不菲的事业在等着他们，然后在几处领域都有经营，产业几乎遍布各地。

    就这种情况来说，王家可能会有一两个或者三五个败家子，但不可能个个都是吧，有那么几个能成才的就可以了，家业就永远都不会被败光，然后一代传着一代的。

    所以，王天养你看着不着调，但其实人家骨子里和脑袋里什么都明白着呢。

    一顿饭吃了三五个小时，天就已经黑了下来，三人酒喝的微醺，不过脑袋都很清醒，王天养就领着他们要去往下一个场子，而且在路上的时候还打着电话，联系着一些他的圈子里玩的比较好的人。

    晚间，吃完了一顿之后，王天养又马不停蹄的带着他们找了一家场子，订了一间包房，没过多久，就有不少年轻的男女赶了过来，呼呼啦啦的很快就汇聚了十几个人。

    什么样的人就有什么样的圈子，而王天养的圈子可以这么说吧，在京城不敢讲，但在岭南的话绝对是最顶级的了，这些年轻人不是家里经商就是有长辈在位置上的，总之单拿出来一个，都很有份量。

    可能是因为在马来有些紧张的原因，这天晚上的王赞和常昆玩的都比较嗨皮，一直喝到了凌晨过后，都人事不省了他们才算散场，然后在附近找了家酒店住。

