
　　谢云书提前索要报酬，乃是因为他并不完全信任这女鬼。有阎道融的前车之鉴在，谢云书现在对上门请求解忧的客人，提出的条件不免会苛刻一些。

　　虽说不是去黑山老妖的老巢，只是先去临近的地府阴司。谢云书不多做些准备，也没立即启程的意愿。

　　而那徐姓女鬼虽心中焦急不已，但听谢云书说了一句“选择了我，就等同已违背了阴司，安心等待即可”的话后，便也耐下性子等谢云书出发的日子。

　　不过在那之前，谢云书还是得先整理一下，和阎道融交锋之后的收获。

　　有了这纯阳妙道葫，谢云书在注入自身灵力后，顿时发现里面可以将这股灵气维持很久，并且灵力完全不会外泄，而是最终被用以温养葫芦本身。

　　不仅如此，因这葫芦本身乃是吕祖宝物，后天带着一缕纯阳道韵。而谢云书本身勤修水境·仙术，又因《丹霞剑经》较为婉约，根底偏为阴柔。此番两气相交，自有一种龙虎交汇，阴阳共济之感。

　　只可惜，谢云书现下也不知道这葫芦来历。但，当它是一件对他修行格外有利的奇宝，却无论如何都不会错。

　　接下来两三天，谢云书依然在研究这纯阳妙道葫，发现它白天对着朝霞，还能自行吸引晨光。而到了晚上，又会主动收集月华，正合“流霞长春”之韵味。

　　所谓，流霞流霞，本性一家，饥餐日精，渴饮月华。

　　如此一来，葫芦内朝夕灵气自成循环。

　　就算谢云书不去特意注入本身灵力，这葫芦自己也会温养自己，逐渐增强自身灵性。而谢云书打坐勤修真气时，再配合葫芦本身的纯阳气息，更可两相得利。

　　虽然葫芦纯阳气息太少，使得这个过程，总体仍须很长一段时间，但有总比没有强。不过要是能得纯阳内丹法诀，谢云书自问结合自身剑经，估计将会有很大提升。

　　可惜，这些空等也求不来，还不如脚踏实地实在。

　　要知道之前系统提供的选择里，可是有着《蜀山剑侠传》。如果有机会的话，只要取得那里的《纯阳丹书》，定能大有裨益。

　　在此期间，谢云书忽然突发奇想，试着将磐龙剑送到葫口，果真发现葫芦能把它收回其中。而那时，除了维持自身灵性所用，葫芦里收集的大部分日精月露，便会主动用以培炼磐龙。

　　等到战斗当中，纯阳妙道葫更可出其不意，将磐龙剑从中劲射而来，一鼓作气释放出长时积累的力量，算是一记凶狠杀招。

　　不过，真要想把这口灵剑长时间温养在葫芦里，那之前葫芦炼化妖怪精魄为丹露的特性，就不能同时运用了。

　　毕竟又想牛不吃草，还要牛空腹挤血，怎么想都不现实。

　　何况，谢云书自己不是不会炼丹，对纯阳妙道葫自行提炼丹露的这一功能需求，也就不是那么迫切。

　　谢云书对此并不意外，然而他猛地意识到一件事：要是把磐龙剑放在里面温养，手头就没有一件称手的兵器了。

　　不论怎么说，仙剑派的剑法，强调的还是仙武结合，而非纯粹的飞剑“嗖嗖嗖”。而把磐龙剑放在葫芦里的话，难道要他以后空手对敌？

　　剑指双绝倒不是不行，可有兵器在手，总归沾些便宜嘛。

　　“怪不得燕赤霞除了背着剑匣，还要多带着一个剑囊，再算算那口不知道存不存在的轩辕剑……想来也是，他除了道法精湛，武道也极其精深，多带武器不会没他的道理。”

　　谢云书现在还没有什么“一剑破万法”的逆天心思。就他目前的实力水平，肯定是手段越丰富越好。可是该从哪里再弄一口剑来呢？

　　“十四娘，我们要去阴司的话，该怎么去？”

　　“阴司。换作从前，我或可请托郡君。但现如今……”

　　“那就简单了。”

　　一时半会，找不到另外一口佩剑。谢云书便不急着立刻温养磐龙剑。而研究透彻纯阳妙道葫，谢云书有样学样地把它当成了个挂饰系在了腰间。至于那储物贝里，则放上了许多疗伤丹药、避毒珠、避水珠，一些仙术炼制的暗器等事物。

　　其实要是照谢云书的习惯，还是把葫芦缩小之后，和那储物贝一起做成吊坠，比较符合现代人的观念。但这样一来，取用却又不大便利，想了想他也就放弃了。

　　那薛氏郡君老太婆一个死人，能使唤得动附近那么多妖狐小鬼，除了薛巡游使的庇护，她本身在方圆权力同样显然不小，必有着进入阴司的门路。

　　而从辛十四娘口中得知了阴司入口，徐姓女鬼投胎日子不远，谢云书提前准备了一番，差不多也该是时候去拜访一下，这位“老冤家”。

　　谢云书都已经得罪过薛郡君，自然不怕再得罪一次，于是朝辛十四娘接着问道：“她住在哪里来着？”

　　“离小女家宅不远，只是到了晚时方能得见。”

　　“那行，今天解忧坊就暂时关门，先去你家转一转？”

　　秋水般含情的眸子微微转动，辛十四娘捻了捻泛红的白嫩耳垂，口是心非一转折，平静自若道：“诶，只是寒舍简陋……先生愿往，自是蓬荜生辉。另外，家父素来想向先生致谢，却又不敢妄近。若有机会报答，当再好不过。”

　　“人又不吃妖怪，有什么不敢见面的。走吧，报答就不必了。咱们就今天去，省得你父母里外张罗，白折腾。”

　　“嗯……”

　　内心坚韧不拔的辛十四娘，平日却有些小家碧玉。既不排斥谢云书登门，她此刻竟低眉顺眼，面纱后的白皙双颊染着霞色，琼鼻里轻轻出了点声，便温软乖顺地应了。

　　辛十四娘全家，都住在广平山郊的一间荒废破庙里。虽然罕有人至，许多地方都布满了青苔，仿佛穷酸已极。

　　但，辛家老夫妻却将里外收拾得井井有条。

　　屋子里的装饰摆设，丝毫不比广平府的大户人家差，算得上富贵人家。只是有着障眼法，就算偶然有人误入，也只会误会这里是一间破庙。

　　不过，可怜天下父母心。虽说阻止了辛十四娘与冯生结亲。老夫妇其实也有些苦楚，没愿意对辛十四娘明说。

　　仗着姨母的“鬼势”，这几日那冯姓书生，记吃不记打，成天宿醉不归，来回在庙门口晃悠，嘴里少不了无礼之词。

　　“老丈、老丈！我说十四娘子她人呢？虽然做不成夫妻，那就让我看看容貌，让我再无遗憾也不能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 穷酸本色免费阅读。https://xs.23sk.com 