    粘稠的黑色丸子进入少年嘴中，按住头的老人猛地将他的下巴死死锁住，任他百般挣扎都无济于事。

    此时的云天，不仅仅是想骂娘，恨不得问候这些老头祖宗十八代。

    见过霸道的，没见过这么霸道的！

    可下一秒，他便收回现在的想法，忍不住停下挣扎，闭上眼睛好好感受丸子中蕴含得极品美味。

    口腔中的丸子遇水即化，一股非常甜美的味道，直冲脑门。

    更让人兴奋的是，丸子中竟然还蕴含一股蓬勃的神秘力量融入奇经八脉，滋养全身。

    让他忍不住想发出惬意的呼喊：“爽！”

    如果一个爽字不能表达他现在的感受，那么便是很爽，非常爽！特别爽！爽到上天！

    突然，一股磅礴的信息，从血液中传入脑海。

    无我魔功，天魔九变，大自在魔掌……一共有六本漆黑的魔书，飘在脑海中央。

    更让他惊叹的是，剑阁不悔意和剑阁不惧意，竟然被六个老头融入丸子，被他完全吸收。

    剑意的核心，他已经在刚才爽快中，不知不觉完全掌握。

    若柳泽再此，云天又十二分把握，不用剑，只用剑意便能将他打败！

    突然，拉住他手脚的五位老人对视一眼，非常整齐的站起身来，来到凌厉老人身后，将胸膛挺得笔直。

    见状，云天升起一股强烈的不祥预感。

    他明白，天上从来不会掉馅饼，六位老人这样做，肯定有他们的目的。

    果不其然，凌厉老人突然收起别有意味的笑容，换上了一张极其严肃的脸，威严道：“云族后人听令，本帝今日传你无上魔功！日后，你要肩负起我族重任！”

    还沉浸在巧克力海洋中的少年，非常明白老人为何要这么做。

    好嘛，偷吃一颗甜枣，再给两巴掌。

    这种套路，用来谈恋爱或许还行，可用在我身上，门都没有！

    他猛地从地上爬起，死死盯着中间最坏的老头：“老祖，孩儿天资愚钝，恐怕难以胜任！”

    “孩儿，你要记住，九天世界从来不缺天才，你的资质虽然只是下下等，但是你有一样东西，跟别人不一样。”

    呦呵？

    厉害啊！

    想不到你这个老头子看起来一本正经。

    原来，一肚子坏水！

    来你说说，我哪里跟别人不一样？

    “还请老祖明示！”

    “小小年纪便以将天地之力融会贯通，在别人看来，你是个天才。但在本帝眼中，你虽有天地之力，却不知如何　运用，这便你与别人不一样的地方。”

    “我云族天才无数，这方面你是第一人，但在天地运用的手段上，你是最差的！”

    “本帝传你魔功，就是要你好好运用你的天地之力，日后，你便有能力扛起我族重任，孩子，听明白了吗？”

    凌厉老人一字一句，用非常严肃的态度，异常冰冷的语气说完这段话。

    闻言，少年呆在原地，一时之间不知道该说什么。

    楚老扣出诸天的脑浆，一指灭万妖渊中荒神，才让他有机会与夏青山一起领悟诸天之力。

    这一番话将他狠狠打醒，仔细一想，他除了将诸天之力在手中化成雷球狠狠抛出，还真没有别的用法。

    眼前的六位老人都是老祖级别的强者，最低也有大帝的实力。

    因为，他们每个人的身上，都有一股无法揣摩，让人看不透的气质。

    此时此刻，他决定虚心一点，先把魔功学到再说，什么云族重担，毁灭九天。

    日后！再说！

    “晚辈，请老祖赐教！”

    六位老人见状，微微点头，苍老又威严的脸上挂着严肃的神情，身体都在散发黑红之光。

    凌厉老人轻语：“好，把眼睛闭上！”

    少年照做，紧闭双眼，全身心放松，瞬间进入心静如水的状态。

    既然要学，那便好好学，这是云天做什么事都坚持的原则。

    用心，尽力，才是成功的关键。

    突然，一道满载威压的天魔之力，从六位老人身体中喷涌而出。

    他们齐声开口：“本帝问你，天地有多大？”

    刚进入状态的少年，被这个问题搞得有点生气。

    我哪知道天地有多大？

    我练上界都没去过！

    他不由怒怼道：“晚辈不知！”

    “那好，本帝便让你看看九天世界的真面目！”

    彭的一声，少年的眼中，出现一片又一片的辽阔世界。无穷无尽的黑海，连绵不绝的神峰峦……

    足足过了三柱香的时间，眼前的画面才消失不见，此时此刻，云天仿佛在做梦。

    他在梦中被老人带着，穿越了九片世界，此时他站在天地的最高点，才发现，整个九天世界原来是这样的。

    八颗如地球一般大小的星球，正围着中间的星球不断运转，原来，这便是世界的真相。

    靠在轨道最外的星球，便是诸天世界。

    云天望着脚下的星球看了很久，一股浓浓的无奈涌上心头,因为他借助老人的眼睛，从黝黑的星球中看到了宛若蚂蚁般的汉帝国，看到了五大战场中央，仅存的修行者。

    而另外的七颗星球，都非常鲜艳。

    有的是满满的绿色，那颗星球之上全是茂密的原始森林，古老的蛮兽到处都是，充满生机。

    最显眼的，便是中间的星球，那颗星球很大，大到离谱。

    如果可以比的话，诸天世界就是地球与十个太阳的差距。

    良久之后，云天终于忍不住问道：“老祖，中间的那颗星球，叫什么？”

    凌厉老人伸出枯瘦的手，狠狠拍着他的脑壳，不悦道：“什么星球？那是上古穹苍！”

    上古穹苍四个大字，他潸然泪下。

    楚老领着剑阁的一群人，都去了上古穹苍，原来穹苍竟然这般大。

    他借用老人的眼睛，死死盯着那颗死气沉沉的星球，心脏都在颤抖。

    上古穹苍之上，根本没有任何生命气息，只有满地的骸骨还有黑色土地……

    难道，师父真的死了吗？

    不可能！

    能写的规矩的师父，怎么可能会死？

    他忍住眼泪，咬破嘴唇问道：“老祖，您去过上古穹苍吗……”

