    第2147章  姑娘，你要跳河？

    

    长公主道：“怎么可能？

    西凉国只是比我们国家小了一点，但是人家再怎么也是一个国家，怎么会过苦日子？

    我看你根本就是嫉妒，才这样损人家。”

    

    “哎呀，让我看看这男人有多帅。”

    苏七少说着，拿过那幅画，在手中细细的欣赏起来。

    

    他定睛一看，道：“这画上的百里悠，明显比真正的百里悠好看很多。

    这眼睛更大，脸更小，皮肤更白，这根本就是经过艺术加工的。

    他一定下了血本，贿赂了画师不少钱，哎呀……”   

    苏七少说着，突然哎呀一声，那手中的画就掉进了下方的火盆中。

    

    画一掉进去，就猛地燃了起来，长公主见状，急得忙扑上去抢画。

    

    等她把画抢上来，把画上面的火扑灭时，发现这画只剩半张了。

    

    她气得怒瞪向苏七少，“苏七少，你干嘛烧我的画，你太过分了！”

    

    苏七少忙道：“抱歉啊，我不是故意的，我刚才不小心手一滑，这画就掉下去了，真的。”

    

    “你别装了！你根本就是故意的，苏七少，我恨你！”

    长公主说着，气得猛地把画扔到地上，转身就跑了出去。

    

    看到长公主如此生气，苏七少一怔，不过一幅画而已，她竟这么生气。

    

    难道她真的喜欢上这个百里悠，对百里悠一见钟情了？

    

    想到这里，他心里的火气更大。

    

    “世子，公主呢？”

    这时，连翘端着一盅银耳莲子羹走了进来。

    

    苏七少一怔，“她刚才跑出去了，你没跟着她吗？”

    

    “我在厨房炖莲子羹，不知道公主跑出去了呀！世子，公主为何会跑出去，你们是不是吵架了？”

    连翘忙问。

    

    苏七少轻叹口气，道：“你不用担心，我出去找她。”

    

    结果等他跑出苏府时，根本没看到长公主的身影，他忙四处去寻找她。

    

    好在这是大白天，她应该会没事，他才松了口气，又继续去找她。

    

    。

    

    长公主一跑出苏府后，就一路狂奔，生气的跑到了护城河边。

    

    天气已经进入寒冬，所以河道两旁并没有人，她看了远处的河水一眼，心情是愈发的惆怅。

    

    远处河水幽幽，她的心情也幽幽。

    

    她不知道她为什么会生气，是因为苏七少撕了那幅画，还是因为苏七少对她那若有若无的态度？

    

    想到这里，她的心情更差，样子也更沮丧。

    

    “这位姑娘，你是要跳河？”

    正愣神间，那后面突然传来一阵极为好听的男声。

    

    长公主吓得转头一看，看到她的不远处，不知道什么时候站了一个白衣翩翩的男人。

    

    听到他的话，她生气的瞪了他一眼，“关你什么事？”

    

    男子淡淡一笑，“如果你从这里跳下去，很快你会窒息而死，死后你的尸体会发胀、发臭，那样子，实在是太丑了。”

    

    说到最后，男子嫌弃的摇了摇头。

    

    “你是谁？

    我的事不需要你管，你给我闭嘴，否则我对你不客气！”

    长公主的心情本就不好，这家伙居然还奚落她，她的心情更差了。

    

    

