    “学长好！”

    两个迎面走来的入伍生停下脚步给安毅整齐敬礼。

    安毅碰到这样的事情好多次了，刚开始新生们看到自己的区队长、连长甚至几个年轻的教官都和安毅称兄道弟的，就以为安毅不是一期的牛人就是二、三期的学长，于是在路上碰到频频敬礼的误会时有发生。安毅刚开始都红着脸不停地解释，经过近三个月的相处，绝大多数四期入伍生都明白了，但随后陆陆续续有新学员零星入校，这样的误会还在继续。

    安毅停下叫住两位敬完礼就要擦肩而过的糊涂蛋：“等等、等等！我说两位老大，你们怎么不叫我校长啊？啧啧！一个个长这么大双眼睛白长了？瞧你们这点儿出息，以后出去怎么当将军啊？听好了，我叫安毅，四期工兵大队的入伍生，和你们一样的地位……愣什么？哦，原来你们这么折腾我是有意的吧？想让别的学长和教官看见了说老子有官瘾对吧？奶奶的！”

    “你就是安毅？我是四期步科二团十一连的，刚到没几天，早听说你了。”其中一个小个子不但没生气还很兴奋。

    安毅咧嘴一笑：“两位兄弟，有空去找我玩，我们营房就在炮科营房后面，很好认，记得啊！哈哈，好了，两位长官，属下告辞了。”

    安毅立正，给两位糊涂蛋敬了个庄重的军礼，把两个糊涂蛋吓得一愣一愣的，等安毅走出好远两人才反应过来，一个说“果然和传说中一样牛逼，听说他待人很好，没想到他嘴巴这么损”，另一个说“没什么啊，没听他邀请我们找他玩啊？挺实在个人，估计他年纪比我还小两岁呢”。

    回到营房，安毅看到弟兄们都坐在小板凳上展开政治学习，眉头一皱，进门向政治教导员报到，获准入内坐下没多久，这个二期留校的教导员就点名要安毅回答问题：“安毅。”

    “到！”

    正在和山西学友孙嘉奇说小话的安毅立即站了起来。

    来自福建年仅二十二岁的余教导员大声提问：“你对目前蓬勃发展的农村革命运动怎么看？”

    安毅难过地回答：“我一直在城里没下乡啊，这可怎么办……”

    学友们立刻知道余教官要吃呛了，每当安毅扮傻的时候都会让人忍不住想笑，可年轻的余教官不但没生气，反而很有耐心：“安毅同学，我前天查阅了你的资料，知道你是个工人阶级，可以说你是革命先锋队的一份子，怎么对同是阶级兄弟的、声势越来越大的农村革命运动一点也不了解呢？”

    “哎呀……我懂事之后就四处流浪，看到各地的农民生活很苦，但是一直没看到他们搞活动，入校后我听说湘赣闽地区搞起了农会，三天两头拿着锄头扁担去游行，可我很纳闷儿，村里才多大点地方啊？要是游行地方够宽吗？再说了，拿着锄头扁担游行这样的事很不严肃，所以我一直在怀疑这样的传说是不是真的。”安毅诚恳地看着余教官。

    余教官点点头：“是真的，我毕业后就到闽北武夷山地区考察农村革命运动，革命的种子已经在武夷山地区生根发芽了，一个个村的农民同志被陆续调动起来，为自己的生存而斗争，他们没收地主阶级的土地重新丈量分配，成立农会自己当家作主，形势一片大好。”

    “教官，给我们说说吧，我们都想听，你的经历一定很精彩。”安毅满脸期待地请求。

    余教官显得非常高兴，示意安毅坐下立刻讲述自己的革命经历，什么“绑着地主游街”、“给地主的小脚老婆戴上猪笼帽”、“对顽固地主全村农民进他家住下吃大户”等等，讲得绘声绘色，津津有味，一直讲到中午饭的钟声响起才愉快地结束。

    敬业的余教官满怀喜悦回到办公室，冲进楼下过道后的厕所畅快淋漓地射出憋了很久的一泡尿，这才忽然记起安毅什么问题也没回答，本来是迟到的安毅上课交头接耳，自己想让他回答不了问题处罚他一下的，没想到让这小子三言两语给蒙住了，反而是自己滔滔不绝讲了几个小时，原先精心准备的教案也作废了。

    二区队七十五名学员整齐地围坐在长木板钉成的饭桌四周，二十六岁的张天彝笑着说道：“弟兄们，安毅这家伙厉害吧？每次政治课谁也别想从他嘴里套出他的政治倾向来，今天新来的余教官估计还在自得其乐呢，本来是问安毅问题的，结果自己说了三个多小时，把老子听得尿都快憋不住了。”

    众兄弟哈哈大笑随即立刻识趣地闭上嘴巴，站在饭堂门口的值星官看了一眼最后还是没过来，弟兄们都松了口气。

    坐在安毅身边的孙嘉奇低声问道：“小毅，一区队的小蔡、老范说你小子是个大财主，什么时候带弟兄们进城改善一下生活？”

    “对啊！怎么说小毅你也是个地头蛇，整个广州城都知道你有一手修理进口机械的绝活，还会开车修车如此先进的技术，肯定挣了不少钱。咱们弟兄认识这么长时间了，你总得表示表示吧？”

    坐在对面的黄剑光也借机附和，边上几位也都低声赞成，不一会儿大家都把目光集中到了安毅脸上，都想看看这个风趣实在、从没发过脾气的学友怎么回答。

    “刚听完余教官的农村革命运动就想吃大户啊？据我所知，咱们区队七十五号人三分之二人家都是地主富农，最差的也是衣食无忧的中农，每个人兜里都有几个子，别瞎起哄。”

    安毅放下筷子扫了一眼乐呵呵的众人：“奶奶的，怎么还看我？行行！不就一餐饭吗？只是这么长时间咱们都没机会一起出去，请假制度也不允许咱们一起出去，所以就算我答应下来，你们觉得这餐饭什么时候才能吃上啊？所以啊，老张的提议和没说有什么两样？”

    张天彝正色道：“不能这么说嘛，要是咱们区队能一起出去，你请不请？”

    安毅扒口饭点点头：“真能出去老子就忍痛放血吧！”

    “好啊，哈哈！”

    “君子一言，快马一鞭！”

    “都听到了吧？哈哈，咱们有搞头了！”

    众兄弟高兴万分，情不自禁齐声庆祝，把安毅弄得一头雾水，放下饭碗转向身边来自山西垣曲的孙嘉奇问道：“好你个小陈醋，看样子弟兄们早就一起商量着欺诈我了，是吗？”

    “哪儿的话？不早，就在早饭后你被叫去校本部不久咱们全体定下的，因为大队长告诉我们很快就到城里出任务了，让大家随时做好准备，哈哈！管你精似鬼，也有打盹儿的时候啊！嘿嘿……”

    “安毅！”

    一脸严肃的值星官来到安毅身后大声喊道。

    众弟兄全都闭紧嘴巴，再也不敢吭声，安毅心想自己怎么这么倒霉，被一群损友算计了还被楸出来顶缸，无奈之下只好灰溜溜站起来立正，有气无力地回应一声：“到。”

    “长官命令：安毅立刻前往校本部接待室。”值星官冷冷地传令。

    安毅一愣，随即大声回答：“遵命！”

    众弟兄一听，全都松了口气，看着安毅转身出去大家都暗自庆幸没被处罚，谁知值星官威严地大声吼道：“工兵大队二区队全体起立……由张天彝领队，立刻跑步前往操场，以中速进行五公里耐力训练，训练结束全体回到此地，负责饭堂的总体大扫除！”

    张天彝痛苦地闭上眼睛：“是！”

    安毅快步走向校本部，心想会不会是欧先生找来了？要真的是欧先生到来，自己该怎么说呢？正想着就听身后响起一阵阵整齐的跑步声，懊悔不已的张天彝带领七十多个弟兄愁眉苦脸跑过安毅身边冲向操场，军法官紧紧跟在后面。

    安毅皱眉一想，立刻明白了是怎么回事，对着弟兄们正在远去的背影仰天长笑：“哈哈……真他妈的报应不爽啊……来的多及时啊！哈哈……”

    乐呵呵的安毅来到本部一楼接待室门口，收起笑脸大声报告：“四期工兵大队学员安毅奉命报到！”

    “进来。”李济深熟悉的声音传来。

    “是！”

    安毅大步入内，刚要敬礼就愣在原地，呆呆盯着眼含泪珠的欧楚儿正楚楚可怜地凝望自己，心里一时间不知道是什么滋味。

    欧楚儿咬着下唇，忍住泪水走到李济深身边低声致谢，沙发上的李济深怜爱地拍了拍她的小手，缓缓站起来从军装口袋里拿出一个牛皮信封：“安毅，基于欧先生的请求，经过校本部的集体讨论，我们同意……”

    “不！长官，休想赶我走！要是黄埔真让我安毅退学的话，这个黄埔就不是革命的黄埔，我安毅立刻前往滇军讲武堂就读，滇军不要我就一路北上，总有收留我的军队！这辈子没有任何人能改变我从军的理想，现在不能，将来也不能！这个兵，老子这辈子当定了！”安毅愤怒地吼道。

    欧楚儿再也无法止住泪，掩面跑出接待室冲出院子大门，李济深连忙吩咐副官跟上，恼火地转向安毅大声呵斥：“混账！没搞清情况你吼什么？谁要你退学了？啊？平时看你一副老成文雅的样子，怎么这下如此鲁莽？竟敢在我面前称老子，你是谁的老子？说啊！”

    “对不起长官，学生冒犯了，学生一时着急以为学校因为欧先生的关系要我退学。”安毅醒悟过来，急忙问道：“长官，这……到底是怎么回事啊？”

    “拿着！”

    李济深将信封递给安毅：“上午我和欧先生通了个电话，他虽然遗憾但也尊重你的选择，只是提出一个请求，他对你托人送给他的几份图纸存在不少技术上的疑问之处，想请你过去商量一下，考虑到这些图纸的技术难度，我和政治部、训练部、教授部等部门官长商议之后，决定给你三天时间协助欧先生。这是我特批的假条，你什么也不用准备立刻赶往城内欧先生的住处，三天后的中午十二点之前必须回校销假。”

    “学生遵命！”

    安毅松了口气，脸色变得非常羞愧。

    李济深上前半步，低声叮嘱：“快去吧，赶上楚儿，本来一个电话就能解决的，可她亲自赶过来接你，足以显示人家对你的情义了！先说好啊，你小子别犯浑，好好安慰人家，道个歉，去吧！”

    “是！”

    李济深走到门口，望着安毅矫健的身影长叹一声：“没想到小子儒雅的外表下是这么刚烈的性子，稍加雕琢就是一员文武双全的虎将啊……”