    无情好像感到自己多年渐渐枯萎发的下肢经脉好像能感应到了，若说原本的下肢是一潭死水，那么随着杨清源的先天真元的不断输入，死水之中滴了一滴山泉，产生了阵阵涟漪。

    “你是如何做到的？”无情难以置信地望着杨清源。

    神侯府众人也被无情的话所惊，纷纷起身。

    叶剑寒也是身形一幻，来到了杨清源的身边，握紧了手中残剑。

    杨清源体内真元自指尖不断流出，但是却难以对无情枯萎的经脉起到根本的作用。

    盏茶之后，杨清源缓缓收回了手指，随即运功调息，这一番试探，花费了他五成真元。

    “何如？”

    “无情，你怎么了？”

    “发生什么了？！”

    神侯府众人上前围住了无情询问。

    诸葛正我则走到了杨清源身边，叶剑寒正欲阻拦，被诸葛正我一指一按，自然而然地退到了一边。

    诸葛正我立于杨清源的身后，右手虚空一点，一股中正平和却有复杂多变的真元输入杨清源的体内，想要助其调息，但是诸葛正我的真元一入杨清源体内，便失去了联系。

    就在诸葛正我想要继续之时，杨清源睁开了双眼，“多谢诸葛先生相助。”

    一旁的无情神情激动，刚刚的一瞬间，她好像能感受到自己双腿经脉的复苏，但是当杨清源收回真元的时候，再度恢复了往日的死寂。

    “你有办法？！”无情死死地望着杨清源，原本她早已不在乎，但人看到希望之时，总会不甘心。

    诸葛正我也一脸希冀地看着杨清源，原本的宠辱不惊的宗师气度也不见了。

    杨清源摇了摇头，“现在的我没有办法！”

    杨清源此言，让神侯府众人的心凉了一大半！

    “盛姑娘的腿疾是先天所致，所以后天之法才药石无用，而我修炼心法正是道门流传的《先天神功》残篇，所以刚才盛姑娘的腿才有了反应。”

    杨清源摸了摸鼻子地继续说道，“单纯要医理而言，以先天真元是可以医治的，但是……”

    “但是什么？”一旁的铁手追问道。

    “这需要庞大的先天真元长期温养，而且只能治标，我虽然以至元化之境。但我的修为远不足以治疗盛姑娘。所以我才说，暂时不能治疗盛姑娘的病。”

    诸葛正我原本眼神一黯，但接着眼神中过一丝精光，嘴角未动，以传音之法询问道，“张真人是否也已成先天之体？”

    杨清源诧异地点了点头，知道得不少嘛！这件事情在武当山都没几个知晓。

    “那能不能请张真人相救？”

    诸葛正我继续传音道。

    既然杨清源徒有先天真元却因为修为不足难以相救，那么同样已入先天之境，修为天下第一的张三丰是不是就可以相救了？

    杨清源摇了摇头，“没有那么简单！我师兄的先天真元与我不同，他原本修行也不过是后天真元，但纯阳无极功修至大成之后，阳极生阴，化为阴阳无极，最终阴阳相济，以后天返先天。也是因为如此，师兄的真元远比我的霸道，盛姑娘的经脉根本承受不了！”

    周围的人看着两人一直传音，却听不到两人在说些什么，只能干看着。

    “要治盛姑娘的腿疾，除非我能功入洞玄或者我师兄能再进一步！”

    诸葛正我陷入了沉默，两个条件都不简单。

    洞玄境几乎是站在了江湖的顶端，而张三丰再进一步，比杨清源功入洞玄还要难。

    “有个不情之请，还望杨大人答应，在下想以自身心法，交换杨大人的先天神功。”

    杨清源仔细想了想，点头答应了下来。

    他所修先天神功是以道门天人宗所传下的残篇为根基，再由他使用道瞳和张三丰合力推演而出，只有配合杨清源这一对明察秋毫的道瞳才能修行，旁人拿去也只能作为参考。

    这一波稳赚不赔！

    杨清源点了点头，传音道：“今夜此时，晚辈前来拜访，另有要事相商！”

    诸葛正我点了点头。

    “那无情的腿疾就有劳杨老弟费心了”

    杨清源：？？？

    这么就突然杨老弟了，你这是从哪算起的呀！！

    但是当着众人的面，杨清源也不好博诸葛正我的面子！只能应了下来。

    看得众人一头雾水。

    “盛姑娘还请放宽心，我和诸葛兄已经商议了一套保守治疗的办法，现在不能根治，不代表未来不能根治！”

    杨清源偷偷在言辞之中调换了概念，将原本的不能治，换成了不能根治。

    但是对于病患来说，能治便是希望。

    在假装写了几条医嘱之后，杨清源便带着叶剑寒告辞了。

    “追命、冷血替我送送杨老弟和叶少侠！”

    杨清源和叶剑寒告辞之后，便离开了神侯府。

    而此时的神侯府内，却透着喜悦的气氛，无情的病有治疗的希望，这是之前未曾想到的。

    神侯府众人一时间也不在乎杨叶二人到底是来干什么的？只剩下无情病愈希望的喜悦。

    “好了！都没事干了吗？假银票案查清楚了吗？人抓到了吗？还不快去干活！！”

    诸葛正我，然后继续正色道，“崖余留下！”

    看到诸葛正我发话，神侯府的众人一哄而散，正堂之内只剩下了盛崖余。

    “世叔，您是骗我的吧！和那位杨大人一起！？”

    无情自己转动着轮椅，来到了诸葛正我的身边。

    “不然你们也不必以传音的方式来交流，我也不会在那一瞬间感受到您有失落的情绪。”

    此刻的无情已经恢复了往日的冷静。

    诸葛正我摇了摇头，

    “之前我们传音不过是因为涉及武当派的秘传武学，至于失落，你也知道了，就是你的病暂时无法根治，我已经和杨兄弟约好了，让他定时地替你温养经脉，今夜我已经约了他一起研先天功，你若是不信，晚间可以一起来听听，毕竟这涉及到你的病情。”

    诸葛正我这套说法，半真半假，让无情难分真伪。

    但是刚刚杨清源的先天真元流过经脉时的变化，做不得假，无情虽然智计过人，毕竟只是个二十岁的小女孩，若有希望谁又愿意选择深渊呢？

