    客场一比零击败巴萨，马斯切拉诺凭借着整场比赛九十分钟的出色表现，当选为全场最佳球员，这名阿根廷后腰获得的评价是，他通过一场精彩的比赛，重新证明了自己的价值，在中场竞争当中，又一次夺回了自己的位置。

    马卡报赛后就公开表示，皇马应该留住马斯切拉诺，因为这名阿根廷后腰是皇马中场的重要稳定器，尤其是在莫德里奇缺阵的情况下。

    阿斯报总编阿尔弗雷多也表示，马斯切拉诺的存在让皇马的防线重新变得稳固。

    “事实上，安切洛蒂的球队本赛季的防守一直都存在问题，甚至从某种程度上，这是一种交换，安切洛蒂选择了牺牲一点防守，激活球队的进攻火力。”

    阿尔弗雷多认为，皇马在上半程的选择是正确的，因为两名技术型中场的存在，加上一名前腰，让皇马的中场变得非常有创造力和控制力，前场的攻击火力得到了彻底的爆发，但随着莫德里奇的伤退，这样的打法明显不适合如今的皇马。

    “至少，我们找不出第二个能够像莫德里奇这般全面的中场球员。”

    阿斯报总编将莫德里奇跟当年巴萨梦二队时期的德科相提并论，认为两名中场都是非常全面全能，可以胜任前腰、中场和后腰等多个不同的位置，攻守都非常出色。

    “事实上，所有人都一直存在着某种担忧，当年德科也是从三十岁之后，状态和身体素质急速下滑，这几乎是不可逆转的趋势，而这一次莫德里奇的重伤，又进一步加深了外界的忧虑，那就是克罗地亚中场是否能够重新找回自己的巅峰状态？”

    到一五年九月份，莫德里奇就正式年满三十岁了，而这一次重伤四个月也确实令人十分担忧，因为在敏感的时期受重伤，这一直都是大忌。

    年轻如赫塞，硬生生被打断了狂飙的上升势头，而类似于莫德里奇这样的老将，则是很有可能会加剧身体机能的下滑趋势。

    在这种环境下，阿尔弗雷多认为皇马应该早做准备，让马斯切拉诺这样的防守中场重新回到主力位置，相信会是一个不错的选择。

    除了马卡报和阿斯报外，一直都是以爆料著称的塞尔电台主持人何塞·德拉莫雷纳则是在自己的节目中爆料，对阵马竞的下半场，以及对阵赫塔菲的比赛，甚至是打巴萨，让马斯切拉诺重返主力位置，都是杨阳和齐达内极力促成的。

    “众所周知，在皇马的战术体系里，杨阳一直都占据着举足轻重的地位，之前安切洛蒂甚至允许他作为球员，在球场或者是站在场边指挥球员比赛，这就等于是在认同杨阳的特殊性，但现在，杨阳的超然地位正在变得越来越明显。”

    “过去这几年，皇马球员能够出席高层会议的，一般只有球队的正副队长和杨阳，很多时候甚至连正副队长都没能参与，但杨阳却收到了邀请，皇马上下所有人都知道，让杨阳在伯纳乌踢得更加开心，这是所有人的头等要务。”

    “冬歇期时，所有人都认为，皇马的低迷是疲劳所造成的，于是杨阳率先站出来，代表更衣室发声，希望安切洛蒂能够重视替补球员，进行更大力度的轮换，而随着比赛深入，问题逐渐明显起来，防守型后腰是皇马疲软的关键，又是杨阳站出来发出呼吁。”

    “他不是队长，但事实上，他在更衣室里的地位是过去几任队长，甚至是几任主教练都无法忽视的，甚至安切洛蒂当初能够顺利接掌皇马，杨阳的点头首肯是关键，这早已是人尽皆知的事情了。”

    “现如今，杨阳正在不断扩大自己在更衣室，乃至巴尔德贝巴斯的影响力，他甚至已经开始在一些涉及到皇马内部的重要问题上，表明自己的态度，发挥自己的作用。”

    德拉莫雷纳认为，杨阳的积极表态是皇马管理层和技术团队所希望看到的，因为他们希望球队能够更加团结地围绕在杨阳周围，希望杨阳能够在皇马踢得更加开心。

    至于杨阳所作出的判断又是否正确，德拉莫雷纳是持保留意见的。

    “从最近三场比赛来看，皇马对阵马竞后半段的稳定，对阵赫塔菲和巴塞罗那的零失球，这些都证明了马斯切拉诺的存在价值，但联赛漫长，杨阳的呼吁是否正确，还需要更多更长的比赛来验证。”

    …………

    …………

    周末，西甲第二十轮，皇马客场挑战科尔多瓦。

    阿肯吉尔球场的场地条件非常糟糕，草皮甚至出现了多处大面积残破，主场上座率也相当差，就算是巨星云集的皇马到来，四面看台依旧还是显得空荡荡的，主场的球迷并不多。

    皇马从一开始就对客队发起了猛烈的进攻，但运气却始终差了一些，开场就是一次杨阳的左路内切打门中柱，之后又是他连过对方三名球员后的起脚被门将神勇扑出。

    马斯切拉诺又一次获得了首发，这是他最近一周来连续三场首发，表现也是一场比一场稳定，一场比一场出色，这让皇马后防线变得牢固和稳定。

    一直到上半场临近结束前，科尔多瓦的防守终于露出了破绽。

    杨阳回撤到禁区外围接球转身，一脚挑传到左侧，阿扎尔高速插入禁区，胸部停球后，大力抽射命中，为皇马首开纪录。

    进入补时阶段，又是杨阳回撤接球后，分球到左路，阿扎尔斜传球门后点，苏亚雷斯跟上来门前近距离垫射，再一次攻破了科尔多瓦的球门，为皇马取得两球领先。

    下半场易边再战后，皇马第一次进攻就打出了威胁，卡瓦哈尔右路快速插上传中，杨阳高速后插上，点球点附近头球攻门，为皇马再下一城，三比零。

    第五十三分钟，皇马故技重施，但这一次是杨阳拉出空档，苏亚雷斯后插上头球破门，依旧还是来自右路卡瓦哈尔的助攻，四比零。

    第六十五分钟，大卫·席尔瓦发出角球，哈维·马丁内斯头球破门，五比零。

    第八十分钟，阿扎尔跟大卫·席尔瓦连续撞墙式配合，禁区内送出了一脚妙传，杨阳在防守球员干扰下，捅射破门，六比零。

    随后，皇马分别在第八十五和八十八分钟，由阿扎尔攻入一球，再由德布劳内助攻苏亚雷斯攻入一球，乌拉圭前锋上演了帽子戏法。

    最终，皇马八球狂胜科尔多瓦，拿下了一场酣畅淋漓的大胜。

    ……

    客场狂胜科尔多瓦，这本身也并不足以说明问题，因为对手的实力也确实是太弱了。

    更重要的是，巴萨最近几轮比赛也是状态大勇，先是三比一主场击败了马竞，之后又是四比零客场拿下拉科鲁尼亚，这一轮又是六比零客场击败了埃尔切。

    西超双雄在最近一段时间都迎来了强势复苏，这也让西甲排名发生了不小的变化。

    皇马因为少赛一轮，目前仅仅只领先了巴萨一分，应该说，两支球队彼此咬得很紧。

    马德里竞技近来有所掉队，但也还是仅仅只落后巴萨三分，随时都有可能追上来。

    西蒙尼的球队虽说本赛季流失掉了几名重要的球员，但依旧还是相当有竞争力。

    如果说，皇马上半程的势头令人忌惮，那么冬歇期后的低谷就令人担忧，直到最近一段时间，马斯切拉诺重新回到主力位置，皇马的表现才重新稳定了下来。

    但在进入一月下旬，冬歇期转会市场即将关闭之时，西甲再度传出新闻，皇家社会有意买回伊利亚拉门迪，而球员本人并没有出面给予澄清，而是采取沉默应对。

    这不得不让人怀疑，伊利亚拉门迪是否有意返回皇家社会？

    事实上，早在去年夏季，毕尔巴鄂竞技就一度想要租借伊利亚拉门迪，但皇马上下都非常看好这名本土中场，并没有想过要将他租借或甩卖，哪怕是到了冬歇期也依旧还是如此。

    可根据球员家乡媒体传出的消息，在皇马踢球时的高强度比赛和竞争压力，以及无时无刻被全世界关注所带来的紧张，都让伊利亚拉门迪无所适从，他本人更倾向于返回皇家社会踢球，摆脱为皇马效力时的精神压力。

    这样的传闻，球员的态度，都引起了皇马的关注。

    杨阳、拉莫斯、安切洛蒂、齐达内，甚至巴尔达诺等人，都先后跟伊利亚拉门迪沟通，表明了皇马对他的信任和支持，但球员的态度始终都还是倾向于“回家”。

    最终，皇马给出的态度是，冬歇期不能走，要走等到夏季的时候再说。

    于是很快的，伊利亚拉门迪就站出来澄清自己的转会传闻，皇马官方也再度重申对伊利亚拉门迪的态度，表达了对他的信任与支持，相信他能够在皇马踢出自己的一片天地。

    可皇马内部所有人都知道，如果在未来这半年里，伊利亚拉门迪还是无法适应皇马这种环境和竞争的话，半年后的夏季转会，他将折价返回皇家社会。

    这也代表着皇马过去这段时间，对伊利亚拉门迪的培养宣告失败。

    杨阳是亲眼看着伊利亚拉门迪进来的，他的表现也确实不差，可如果球员的性格真的不适应，那谁都无法强迫，对此他只能感到惋惜。

    可这就是职业足球！

    这就是培养年轻球员所需要承担的风险和代价！