    

    嗯？

    聂尘的一个不字令众人望着马湘兰痴笑的脸，一下子齐齐的僵住了。

    马湘兰也措不及防，生平从未被男人拒绝的花魁俏脸涨得通红，朱唇微启甚至忘了该如何接话，一时间竟愣在那里，不知所措。

    “聂兄弟，一首词而已，不至于吧。”陈子轩道，他竭力在压抑自己心头的憋闷，此刻有些压不住了，忍不住站了起来：“南直隶多少才子为图马姑娘一笑而挖空心思写诗作词，你不知道吧？她能垂青你一个小小……唔，伙计，简直就是一份殊荣，你岂能拒绝？”

    其实聂尘话一出口，就有些后悔了。

    这年头黄老爷子还没影儿了，自己抢在他前头唱出来，谁的版权怎么弄得清？

    这么漂亮一姑娘，就这么无情的拒绝，又不是莫得感情的机器，实在不应该。

    他正在酝酿如何挽回，耳边听到陈子轩这番话，顿时就不乐意了。

    你特么谁啊？

    关你鸟事？

    我写的词爱怎样怎样，要你多嘴？要不是你几个护卫粗壮，我蹦起来就踩你的头！

    心中正为对方故意拿烈酒暗算郑莽而愤懑，居然还敢跳出来胡乱指责，聂尘觉得，是不是自己太内敛了，让这没见过大世面的古代帅哥瞧不起了？

    好啊，来啊，谁怕谁。

    “其实吧，这首词送于马姑娘，没有问题，我之所以说不，是另有原因。”

    聂尘站起来，微微皱眉：“小人曾闻，山不在高有仙则名、水不在深有龙则鸣。故而英雄不问出处，在于才华本事，有能力的人在哪里都是金子，所以我虽是一个小小伙计，自觉有些本事，也不觉得自己低人一等。”

    “但陈子轩对吧？你先是故意用烈酒偷梁换柱，暗算我的兄弟，现在又开口闭口殊荣殊荣，瞧不起我这伙计是吗？呵呵，巧了，我也不大喜欢你。大家以后不要再见吧。”

    “再者你喜欢讨好马姑娘就尽情去干，关我何事？你不就是馋他身子吗？从南京秦淮河千里来到香山，你都带着她，得手了没？”

    “词拿去，不过不许跟这位陈公子的诗一齐唱，放在一起都不行，这是要唱笑傲江湖的唯一要求，不然就别唱。”

    他口似连珠炮，巴巴巴的一刻不停，陈子轩被震得七窍生烟，双目有如火烧，手都发抖了，却插不进嘴。

    马湘兰面色惨白，紧抿着嘴唇失了魂一样，心头五味杂全，不错，她是青楼女子，却是清倌人，虽然早听惯了俚语笑言，不过这么直白的被人抖包袱却是很难看的。

    “岂有此理！”陈子轩终于怒了，顾不得斯文矜持，声嘶力竭的大喊：“你胡说！我和马姑娘是清白的！”

    聂尘伸手挖挖耳朵，双手叉腰做了个母鸡扇风的动作，用嘴唇无声的道：“混蛋呐混蛋，大混蛋呐大混蛋！”

    纪松和秦政已经被惊呆了，在座的都是斯文人，聂尘这小子竟然当着一县父母的面口吐狂言，简直闻所未闻。

    “砰！”

    纪松猛拍桌子，想骂一句，却急切之间，不知道骂什么好。

    仔细想想，特么的姓聂的小子一句都没说错啊。

    词也是他的，要谁唱怎么唱自然得听他的，也没错啊。

    那，该怎么骂他？

    纪松白胡子都在颤抖，犹豫半天，最后叫道：“有辱斯文！散了，今晚就这样吧！”

    秦政赶紧起身，道：“大家都醉了，都回去吧。”

    众人如蒙大赦，山西客商们早就想溜了，拱拱手就跑；纪松气哼哼的走了，秦政追上去和他耳语什么；陈子轩和马湘兰面色不好看的径直离去；翁掌柜带着郑一官和聂尘，抬了烂醉如泥的郑莽急急的去寻大夫开点醒酒药，望海楼的二楼顷刻间就空无一人。

    几伙人各走各的或坐轿，或骑马，或步行，消失在香山县的夜幕中。

    从十字街往东，是县城里唯一的一所驿馆，本是官面人物来往住宿的地方，陈子轩不知使了什么法门，住了进去。

    他独坐在马车上，面无表情的不言不语，马湘兰和侍女坐的另一辆马车，免去了逢场作戏般的强做笑脸。

    车到中途，停了一下，一个等在路边的人影上了车，车轮喆喆，复又前行。

    “少爷，我一早去广州府调配货物，晚上才回来，故而没有去接你，万望恕罪。”陈道同一身的风尘仆仆，见面就道歉：“香山城小，倒也有些奇妙的地方，若是少爷……”

    “不必了。”陈子轩今晚本想再马湘兰面前装逼，却吃了一嘴的瘪，心烦意乱，没好气的道：“香山这边一直是你在负责，家里却要我来收拾局面，你也算是家里老人了，怎么这般不济事？说说，问题出在哪里？”

    陈道同额头冒汗，忙躬身道：“是，少爷，其实香山经商，不过是给红毛鬼供货赚钱，红毛鬼把大明的东西卖去欧罗巴，利润连着跟头的翻，所以我们赚的也比别处可观。”

    “这个我知道。”陈子轩今天脾气不大好：“说重点！”

    “是、是。”陈道同擦擦头上的汗：“太老爷瞧了这边的钱好赚，让我在去年年中过来打开局面，设了这广盛商行。起初还顺风顺水，香山县和广州府得了老爷的信函，对我们都很照顾，生意也做到了澳门，红毛鬼那里也搭上了线，每个月给府里的银子也赚了不少。”、

    “不过这些赚头跟太姥爷的预期比起来，还是差得很多，今年出头，就来信要我把利润再翻一倍。少爷，澳门这边做生意都已经有了定数，商行都有靠山，谁拿多少都有死规矩，要再多赚一倍，可是为难了。”

    陈子轩问：“为难也要做，我们家做事，何时怕过人来？”

    陈道同忙道：“我也是这样想的，所以前些日子，就琢磨了一个办法，想趁澳门总督易人的时机，把贸易份额夺过来一些，让我陈家的广盛商行成为澳门最大的商行。”

    他简单把自己勾连倭人作乱，意图更改堪合的计划说了一遍。

    陈子轩听了点头：“这还差不多，有脑子。”

    陈道同舔舔嘴唇：“本来事都成了，怎知靖海商行还有一个以前没有见过的伙计，姓聂，居然懂得蕃话鬼语，比通事还利落，坏了我们大事。”

    “如今红毛鬼对我和倭人红鼻子绿眼睛的看不对眼，反而信任那个靖海商行的伙计，只要议事都把他叫在身边当通事，随时都能扇风点火，教唆红毛鬼故意对我们的货物挑三拣四，这不，昨天有批生丝，红毛鬼说我们的货有瑕疵，要扣钱打折，可愁死我了。”

    陈子轩越听越不爽，正欲说几句，突然心头一动，问道：“你刚才说，靖海商行？”

    “对啊。”

    “那伙计，姓聂？”陈子轩觉得自己的心在突突的跳。

    “对啊。”

    “可是一个十八九岁、个子高高的年轻人？”陈子轩模样有些狰狞了。

    “对啊。”

    陈道同奇道：“少爷你知道他？”

    “当然知道。”陈子轩大力的展开折扇，啪的一声，把扇骨都折断了一片，口中咬牙切齿：“我还见过他！”        

