 古武门，田家。

议事厅。

一众田家高层欢聚一堂。

哦不，应该不能说是欢聚。

因为此刻他们的表情都无比凝重，甚至还透着淡淡的沉痛。

沉重而寂静的气氛，在整个议事厅里持续了许久。

还是那位家主，田鹏飞，第一个打破了沉默。

“三天了，”田鹏飞说道，“距离鹏贺最后一次传回信息，已经三天了。

这三天来，鹏贺已经杳无音讯了，这其中意味着什么，大家应该都明白吧？”

作为古武门的人，又是暗劲后期层次的高手，在违背盟约的情况下离开家族，前往俗世之中办事，这本就是相当危险的事情，需要慎之又慎。

所以一般来说，都会不停地定时往家里传信的，遇到什么情况，也会及时汇报，共商策略。

更何况，田鹏贺已经是中年人了，是家里顶梁的一代人，位置高，地位重，做事也向来十分谨慎。

他是绝不可能忘了这回事的。

正因为此，一旦杳无音信，那就必然是出了大事！众人都明白这一点，所以纷纷点了点头，表情也愈发沉痛了些。

田鹏飞看着众人那沉痛悲哀的样子，想了想，道：“大家也不用过早的悲伤，毕竟，鹏贺还不一定是死了。

我派人在网络上查了一下，发现这次鹏贺的消失和之前君昊的消失一模一样，完全没有任何音信，在网上也没有任何相关的死亡信息。

所以我怀疑……他们很可能都是被人给抓起来、监禁了。”

众人听到这话，都微微一惊。

透着阴冷气息的妇人蹙了蹙眉，说道：“那到底是谁干的？

谁有胆子监禁我们田家的嫡系子弟？

这不是摆明了要宣战吗？”

田鹏贺摸了摸下巴，道：“宣战倒不至于，他们可能是想把鹏贺父子留作筹码，以后用来对付我们。

所以……我怀疑，是那几个跟咱们家关系不好的名门干的。

因为望族和世家，根本没必要这么大费周章对付咱们家。”

古武门家族也分三六九等。

世家最高。

望族次之。

名门最低。

像田家，就是众多名门中的一个。

“那咱们该怎么办？”

一人问道，“本来派田鹏贺去，就是为了探清对方的底细。

可现在，田鹏贺都被抓了，咱们不就彻底僵住了？

总不可能再派实力更高的人去吧？”

田鹏贺的实力已经有暗劲后期了，在整个田家中都属于上层次的了。

比他还高的，总共也就那么几位了，都是极其重要的人物，哪能再派出去冒风险？

众人听到这话，也纷纷陷入了迷茫。

的确，眼下的情况实在太僵硬了。

不过这时……田鹏飞道：“众位不用太过沮丧，鹏贺这趟出去，也并非一无所获。”

众人微微一惊，齐刷刷地、疑惑地看向田鹏飞。

田鹏飞拿出一沓资料，分发给每个人，然后道：“鹏贺最后一次传信回来的时候，提到了一个人。

据说君昊就是在去找这个人的路上失踪了。

而后鹏贺也去找这个人了，也失踪了，那么就说明——这个人多半就是核心人物。”

众人低头看了看资料。

“杨天？”

“医生？”

“中医？”

“二十岁？”

众人看了好一会儿，还是觉得很奇怪。

“这小子好像还很有名？

还喊着要振兴中医？

古武门的人，会这么招摇吗？”

一人问道。

田鹏飞摇了摇头，道：“是不是，没人知道。

但可以确定的是他多半知道内情。

现在问题是要怎么对付他。

再派人出去，肯定是不行的了。”

“要不，咱们把他弄回来？”

阴柔女子问道。

“怎么弄？”

田鹏飞问道。

“资料上说，他和数名女子关系密切，还和几个女孩住在一起，”阴柔女子道，“就算他有高手保护，但他的这些姑娘，总不可能每个都有人保护吧？

我们只要派些人去，想办法抓回其中一个，带回田家，那小子还不得乖乖地送上门来？”

众人听到这话，略一思忖，纷纷点头。

“此计甚好！”

“不但稳妥，还可以避免违反盟约，妙！”

“只要那小子上门来，咱们有老爷子坐镇，还怕对付不了他？”

田鹏贺琢磨了一下，也赞同地点了点头，拍板道：“行，就这么办。

不过，不能太着急，咱们要仔细筹划一下，可不能让其他家族以及俗世中的警方抓到尾巴。”

……杨天来到欣月咖啡厅，扫了一眼，很快找到了李月颖。

来到这边一坐下，面对的便是李月颖气呼呼的小脸。

“怎么了？

还在生气呢？”

看着她那小嘴嘟高高的可爱模样，杨天倒是不由笑了。

“当然生气啊，”李月颖冷哼一声道，“我在家里没日没夜的工作，你却在外面没心没肺地和女孩子开房啪啪啪。

有你这样的吗？”

杨天无奈地笑了笑，道：“你还真信了？

我刚刚可是在学校里啊，上哪开房去？”

“呃……学校？”

李月颖微微一怔，然后表情一下子变得更加怪异了，“你……你……你不会是和人家小女生在学校里那啥吧？

天哪，禽兽啊！连在校女学生你都祸害？”

杨天脑袋上飘起三道黑线，道：“你这想象力，也真是丰富啊。

你就不能稍微往纯洁一点的方向想吗？”

李月颖白了杨天一眼，道：“那个女孩子都说出那样的话了，你还想让我怎么想啊？

你这畜生！”

杨天苦笑了一下，道：“那是她在恶作剧啦。

不然，你觉得，如果我真在跟女学生激情一刻，那我哪有时间接你的电话啊？”

李月颖一听这话，不得不承认，还真有点道理。

不过……为什么听着，反而心里更不爽了呢？

她晃了晃脑袋，索性不想了，轻哼一声，道：“我不管！你惹我生气了就是你的错，你……你得想办法讨好我，不然我就不帮你开公司了。”

杨天又苦笑了一下，道：“你这要求也太宽泛了吧？

好歹给个准确点的要求啊。”

“准确点……我怎么知道要提什么要求啊？”

李月颖哼哼道，“明明是你来讨好我，当然得你来伤脑经啦！”

 