    1.

    已是正午。

    无风，闷热。

    铅灰色的云浓厚低沉。

    众人已来到乐府墙根下。

    看着一片密密麻麻，深浅不一的脚印。

    乐凝.尘已然皱紧了眉。

    看来来的不止一个人。

    江湖中能单枪匹马杀死“满江红”乐当的人并不多。

    杨小公子这样想的，也是这样说的。

    可凤锦上却不这样认为。

    他说：“曾经有个富商，曾让人误以为他身上带了几十串钥匙，其实，他不过是将同一串钥匙多拿出来了几次而已。”

    所以，即便是一个人也可以制造出多人的假象。

    他只要用不同的力度，在地上多踩几脚就好了。

    昨日下过雨。

    留下脚印实在再容易不过。

    留多少都可以。

    可这脚印究竟是谁的呢？

    脚印不会说话。

    可脚长在那个人身上。

    他的脚绝对不会跑到别人腿上去。

    杨小公子笑笑，道：“所以你们为什么不用自己的脚和地上的脚印比对一下？”

    每个人都听了他的话。

    在场每个人都与地上的脚印做了比对。

    可竟然没有一个相似的。

    那个脚印简直就像怪物留下的。

    竟比常人的脚长了将近三寸。

    乐凝竹眉头紧皱，道：“难不成这人是个丈高的巨人？”

    杨小公子点头：“不是没有可能。”

    乐凝竹沉思道：“丈高的巨人岂非很好找？”

    那么高的人，不管走到哪里，都是引人注目的。

    引人注目的东西一直都好找。

    凤锦上轻摇折扇，一脸淡然：“不一定。”

    乐凝竹回首望他。

    凤锦上垂眸，道：“是人是鬼，非人非鬼？”

    龙添花接口道：“若是百鬼门，只怕十年二十年都难找到他。”

    百鬼相会的地方岂非就是地狱？地狱又怎会是活人可以找到的？

    祁怜站的远远的。

    他不敢，也不好意思靠前。

    他和乐凝.尘的关系自八年前已然僵化。

    虽然乐凝.尘从未提起，但心中的隔阂永远消不掉。

    他不过是个见利忘义的小人。

    祁怜突然笑了，苦笑。

    随影站在他身后，不声不响，黑色的衣服，让他看起来就像是祁怜的影子。

    他也许本就是祁怜的影子。

    祁怜背负双手，敛了那苦涩的笑容，抬眸道：“鬼找不到，人却可以。”

    乐凝.尘连忙回过头。

    祁怜道：“乐兄，乐兄何不去杨家堡一探究竟？”

    杨小公子闻言，目光一凛，沉声道：“家兄怎会和百鬼门有关系？”

    乐凝.尘无奈叹息：“人是会变得。”

    2.

    江南。

    烟柳画桥，碧水金鲤。

    祁怜背负双手，独立船头。

    冰冷的风，尖锐如刃，狠狠划过祁怜的脸。

    随影不在。

    随影很少离开他半步远。

    随影终于出现了，手中还拿着一件水蓝色的披风。

    随影不开口。他本就很少说话。

    他走到祁怜身后，为他披上那件披风。

    祁怜扭头看他。

    随影已站到他身后。

    瘦削的脸颊带着一种病态的苍白。

    祁怜轻声道：“你可曾后悔？”

    随影道：“不曾。”

    祁怜苦笑：“我只是个小人。”

    随影淡淡道：“公子曾救了我的命。”

    祁怜叹了一口气。

    随影垂眸：“公子想开就好。”

    祁怜点了点头，话锋一转道：“楼中可好？”

    “楼中安好。”

    “鬼来了？”

    “未到。”

    祁怜仰头望天，天际寥廓渺茫。

    “哪里会有凤凰呢？”

    随影也抬起了头。

    “凤凰在心里。”

    凤栖桐环xīong坐在船舱里，眼睛一直盯着祁怜的背影。那感觉好像下一秒就忍不住要把祁怜推下船。

    乐凝.尘手里捧着一杯茶，静默不语。折扇斜插腰际，未曾展开。

    乐凝竹似已睡了，他已累了许久。

    杨小公子不在。

    他走了。

    和红涧绿刀一起走了。

    他要去合门。

    大漠里的合门。

    合门里发现了一个盒子，一个要命的盒子，要了合门门主的命。

    那个盒子就在红涧手里。

    杨家堡快到了。

    上了岸，走过喧闹的街，穿过一片不大不小的柳树林，最后踏上一条望不见尽头的石桥。

    有雾，不大。

    雾蒙蒙的天气，使这石桥看起来更加神秘。

    桥上刻满诡异的花纹，花瓣却栩栩如生。

    众人好像真的闻到了花香。

    淡淡的。

    就像这雾，缭绕飘忽。

    走的越近，花香愈浓。

    凤栖桐走在最后。

    他左右看看，总觉得这地方怪怪的，却又说出来哪里怪。心里总是没底。

    他赶上前，一把拽住祁怜的袖子，道：“你这小子！前面真的是杨家堡？不骗我们？”

    祁怜道：“骗你们做什么？”

    凤栖桐瞪着眼睛盯着祁怜的脸，一双眼睛仿佛比铜铃还要大了几分。

    祁怜看着他，无奈苦笑道：“你怎的总喜欢瞪人？”

    凤栖桐眨了眨眼睛：“我何时瞪过你这小子！”

    “祁怜，”乐凝.尘忽然道，“若此事事成，以前的事，咱们一笔勾销。”

    祁怜笑容逝去，只淡淡说：“既然发生，便再也勾不掉了。”

    3.

    杨家堡。

    石桥尽头便是杨家堡。

    杨家堡里看起来就像是仙境。

    一进门，映入眼帘的便是一条只能一人通过的曲曲折折的石子路。

    路旁栽满笔直的翠竹，清淡的竹香四溢。

    走过石子路，上了长廊。

    长廊环水而建，兜兜绕绕，即便有人领着只怕也会迷路。

    除非这个人本身就是杨家堡的人。

    给他们引路的人就是杨家堡的人。

    名唤杨夙念，是杨家堡堡主最得力的助手之一。

    杨夙念看起来只有三十几岁，实则已年近半百。

    他穿了一件大红色的衣袍，一双手又白又嫩，恍若女子。

    杨家堡本是剑法名门，练剑的人手本不该是这样。

    少顷，众人已来到一间紧闭的房门外。

    杨夙念笑笑，作揖道：“请诸位稍等片刻，待在下通传堡主。”

    祁怜回礼道：“多谢。”

    杨夙念推门而入，不多时，门里一前一后走出了两个人。

    当先一人鬓发银白，面容威严，气宇轩昂。

    他身后紧跟的便是杨夙念。

    杨夙念面露浅笑，看起来甚是和蔼：“这便是我们堡主。”

    祁怜等人赶忙抱拳行礼。

    杨堡主瞥了众人一眼，傲慢的点了点头。

    乐凝竹瞧着杨堡主那副倨傲的模样，心中气恼，面上亦露不快，斜着眼睛瞅着杨堡主，阴阳怪气道：“不知令公子杨一何在？”

    杨堡主冷声道：“犬子不在。”

    凤栖桐与乐凝.尘对视一眼。

    凤栖桐冷哼一声：“哼，谁知道在不在。”

    杨堡主脸色一沉，道：“你什么意思？”

    乐凝.尘见状不妙，忙拉了一把凤栖桐的袖子，躬身作揖，含笑道：“凤弟心直口快，不想触怒杨前辈，望杨前辈海涵。”

    杨堡主昂起头，不再看他。

    祁怜道：“既然贵公子不在，那晚辈等人只得暂且告退了。”

    杨堡主亦是不语。

    杨夙念朝着祁怜等人尴尬的笑了笑，道：“杨一公子前些日子去了西域，到现在还没回来呢。”

