    一块半步妖皇的精肉，十斤半步妖皇的精血。

    一套帝级之下的炼魂丹套装，十株提升气血强度的九级灵药。

    东西往桌面上一放，不同的光芒闪耀，半步妖皇的精肉与精血更是煞气逼人，使得整个办公室的温度都平白下降了几度。

    申右的眼睛刷的一下就直了。

    捂着胸口忍不住想要问杨帆一句，在你们那，管这些东西叫薄礼？

    是他见识少，还是这些土壕的世界他不懂？

    半步妖皇的精血精肉，整个联邦能吃得起的能有几个，除了最上层的那一小撮人外，寻常的武者怕是连见都没有见过吧？

    还有那十株九级灵药，九级的啊，帝级之下品级最高药力最强效用最好，是多少宗师及王级强者梦寐以求的宝药？

    平时有人能得一株就已经是万幸，都够得上去给祖宗上一柱香的了。

    可是现在，杨帆竟然一下拿出了十株过来，那个娇艳欲滴，那个灵气逼人，让人的口水都憋不住啊。

    最后，最最重要的还是这一盒差点儿把他眼睛给闪瞎的炼魂丹，从三品到九品，足足二十一枚，不说以前，就是放在当下，那也是价值连城千金不换的好宝贝啊。

    至于它们的价值多少，反正申右在联邦武大教学所拿的这点儿薪水，就算是二十年不吃不喝，也不一定能买得起。

    现在，这么些个好宝贝全都扎着堆儿地摆在了申右的面前，申右的血压瞬间上飙，脑门上的头发都想要竖起来长了。

    “这怎么好意思呢？”

    “下不为例，下不为例啊！下次你们若是再这么客气，休怪老夫不让你们进门啊！”

    申右脸上一本正经地拒绝着，不过手上的动作贼快，刷的一下就把桌面上的礼物全都给扫进了自己身前的抽屉之中。

    没办法，空间装备太过珍贵，并不是人人都能拥有。

    而申右又是气血武者，精神识海开发不足，空间规则领悟得又不是太过完全，还没有强大到可以专门开辟出一片用来存储贵重物品的小空间，只能将这些宝贝暂时存放在桌子下的抽屉里。

    杨帆看出了他的窘境，不以为意，一翻手又掏出一枚之前搜剿过来的空间指环随手放到桌面上。

    “这是晚辈之前在妖兽身上缴获到的一枚空间指环，算是晚辈自己的一番心意，还望申老能够笑纳。”

    “这……”

    申右犹豫了一下，最终还是有些不好意思地伸手将空间指环拿在手中，面露羞赧之色。

    “真是，让杨师见笑了，申某现在就是一个教书匠，薪资有限，连个空间装备都买不起。”

    连番接受一个后辈的馈赠，申右这次是真的有些不好意思了，脸都红了。

    不过这枚空间指环他又不得不收。

    因为如果没有空间装备收敛的话，不说那些半步妖皇的精血精肉，就算是炼魂丹还有那十株九级灵药，也都会随着时间的流逝而逐渐丧失灵力与药力。

    这个时候，申右自己或许都没有意识到，他与杨帆才不过是第一次见面，可是他却这么轻易地就接受了杨帆这么贵重的连番馈赠，从始至终心中都没有生出一丝警惕之意。

    这很不正常。

    不过这些不正常与本该拥有的警惕之心，都因为杨帆亲切和善的外表，以及诱惑磁性的声音给悄悄掩盖了下去。

    申右现在看向杨帆，莫名地亲切，就跟在看自己的亲孙子一样，对待自己的亲孙子，谁又会时刻防备警惕呢？

    “申老师言重了，晚辈孝敬长辈，那是应该的。”

    “况且，相比于您之前对王哲表哥的照顾与恩情，只是区区一枚空间指环又算得了什么？”

    杨帆客套了两句，不想在这个问题多言，便直接话锋一转，轻声向申右探问道：

    “听王哲表哥提起过，说是申老师当年曾在京华市的特事局任职，第一次灵力潮汐暴发之初，您就已经拥有了不俗的武道实力，能跟晚辈说一说灾变之前的历史么，晚辈对以前的事情特别感兴趣。”

    申右利用气血之力将空间指环炼化，而后再将他方才收进抽屉内的宝贝收到空间指环之中。

    听到杨帆的吹捧与询问，不由摇头轻笑。

    “你莫要听王哲那小子胡言，灾变之前老夫确实已经入了特事局，但是我的实力在当时却并不算什么，也只是勉强够打个下手而已。”

    “真要说高手的话，那些能在灵力尚未复苏就已经达到先天境的前辈才是真正的高手，说是千万中无一的天纵之才也不为过……”

    说到这里，申右仿佛陷入了一些回忆之中。

    上了年纪的人就是这样，不止喜欢絮叨，而且还总是会回想起以前的过往。

    别看申右看上去还是二十几岁时的样子，可是一百八十几岁的年纪却是骗不了人。

    杨帆小声在旁边引导探询着：“那，在灾变发生之前，您去蓉城吗？”

    “蓉城？”申右的眉头一皱，接声自语道：“虎煞妖皇曾经出现的那个城市吗？倒是有些印象，不过到底有没有去过，我还真是不大记得了。”

    “当初全国各地都有异象现世，我们特事局的人手明显不大够用，老夫是外勤，自然不能像那些官老爷一样坐在办公室里端着茶杯动动嘴皮子。”

    “那段时间，我与队里的同事，跟着队长东奔西走，全国各地的跑，实在是走过了太多的城市，蓉城那地方或许也去过，但是去做什么却是记不大清了。”

    毕竟已经过去了一百五十几年，有很多不太重要的记忆都已经自然遗忘，模糊不清。

    杨帆微微点头，心中略有些失望。

    看样子真是他想多了，第一次灵力潮汐暴发的时候，申右应该并不是蓉城，否则的话，这么重要的事情他不可能会没有一点儿记忆。

    而且，若是杨帆记得不错的话，当初秦沛柔几人之所以会来到蓉城，就是因为杨帆在蓉城内的异常表现所引发。

    所以，按照正常的历史发展轨迹，如果没有杨帆在蓉城搞风搞雨引起了特事局的注意的话，秦沛柔他们自然是不大可能会特意跑到蓉城去。

    “游戏毕竟只是游戏！”杨帆轻轻摇头，心中感叹：“要怪就怪游戏里的事情实在是太过真实，就连里面所遇到的绝大多数人物，在百多年前的历史中都是真实存在过的，实在是太让人不可思议了。”

    “提起我们队长，老夫还真是有一事相求。”

    申右从回忆中缓过神来，开始直入正题，道：“我们队长，自五十一年之前的人、妖对战之后，就重伤至今，实力直接降到了宗师境。”

    “早就听说京华市出了一位帝级医师，连半步皇者级别的伤势都能手到病除。”

    申右热切地看着杨帆：“其实，早在月前我与吴典就已经凑够了诊费，准备带着老队长一同赶赴京华市求医。”

    “只是后来，皇者之约不存，人、妖两族的争战不断，而我们的实力又不足以支撑我们能够平安到达京华市，所以就一直拖延到了现在。”

    “小兄弟，这种求医而不得的心情你可能理解？”

    “我跟吴典那个心焦哟，每天都只能以游戏度日，连修炼的心情都木得了！”

    杨帆的嘴角一抽，之前看这丫打游戏时的状态那么亢奋，嗨得不行，可看不出一点儿焦躁与郁闷。

    不过他现在总算是明白，为何方才申右在认出他之后会表现得那么兴奋，死攥着他的胳膊，好像是生怕他会跑了一样。

    “原来是秦沛柔受伤了！”

    杨帆的微微点头，脑海里不自觉地便浮现出了秦沛柔那娇好的面容及妖娆丰满的成熟身板。

    “秦沛柔，原京华市特事局外勤处处长，家传武道，擅长迷魂术，一生未婚。”

    “咦？”申右听到杨帆竟然一口就叫出了秦沛柔的根底，不由有些惊讶抬头：“看样子王哲那小子也没少做功课啊，队长的这些信息我之前都少有跟他提过。”

    “不过，这些现在都不算是什么隐秘，知道了也无所谓。”申右道：“现在我们老队长就在联邦武大的校图书馆内整理图书，钻研武道，不知能不能请小兄弟……”

    “没问题！”杨帆想都没想就直接点头答应，“都是自己人，申老跟我不必这么客气。”

    秦沛柔也在联邦武大，对杨帆来说倒也算得上是一个意外之喜了。

    一个申右并不能说明太多的问题，也许他能在秦沛柔的身上得到更多他想要知道的答案。

    “救人如救火，事不宜迟。”

    “申老师，校图书馆在哪，要不咱们现在便过去吧！”

    杨帆很是爽快，直接开口，表现得竟比申右还要急切一些。

    不过，这倒是正合了申右的心思，越发觉得这孩子可爱懂事，好感倍增。

    “有劳杨师，老夫这就带你过去！”

    申右激动地冲杨帆拱手道谢，而后向杨帆知会了一声，便直接抬起右手搭在杨帆的左肩之上，瞬时便跃闯而出，飞身向校图书馆赶去。