
　　第54章你们死定了

　　两百魏武卒，将谢家三人团团围住之后，却没有任何动静。

　　“大哥…怎么办…”谢成建在谢元深耳边焦急道。

　　谢元深脸色阴沉，朝里面大声喝道：“李承乾，你给本官出来！”

　　轰！

　　他话音刚落，旁边两百魏武卒同时往前一步，沉闷的脚步声响起，让谢元深三人脸色顿时慌乱起来。

　　谢元深咬咬牙，将姿态放低许多，“大都督，下官谢元深，求见！”

　　“哈哈，原来是三位刺史大人啊！”

　　谢元深话音刚落，李承乾便从堂中走出来，看着两百魏武卒后，顿时皱了皱眉，“你们做什么呢？

　　人家可是刺史大人，哪能如此无礼，都退下！”

　　听到李承乾的话，两百魏武卒才往后退去，给谢元深三人让出一条道。

　　“三位大人，请进吧！”

　　李承乾说着，就将谢家三人请进大堂。

　　…

　　大都督府前堂，灯火通明，李承乾坐在主位，谢元深三人则是坐在下方。

　　李承乾手中端着茶杯，但只是端着，却没喝。

　　唐朝的茶，其实有点像黑暗料理。

　　想想看，煮茶最主要的材料自然就是茶，但大唐却反其道而行之。

　　里面葱、姜、枣、桔皮、茱萸、薄荷等等，反正只要吃不死人的东西，都一股脑的丢进去，如果嫌味道太淡的话，还可以加点盐。

　　这些步骤听起来是不是很熟悉…没错，说是煮茶，其实就跟蔬菜汤差不多。

　　直到几十年后，一个名叫陆羽的家伙诞生，他十分喜欢茶文化，同时对于大唐煮茶中却不放茶叶而表示强烈不满。

　　于是经过他的改良和研究，最终终于发明了饼茶和散茶。

　　在他的带领下，煮茶终于变成了泡茶，因此陆羽又被称为“茶圣”。

　　而他所撰写的《茶经》也是世界第一部茶叶专著，可以说，有了陆羽之后，才真正形成了“茶文化”。

　　李承乾闲着无聊，就让苏晗煮点茶来尝尝，他也很好奇这传说中的煮茶味道如何，结果煮完后一喝…

　　这味道果然很要命，于是李承乾就只抿了一口，就没心情再喝了，端着个茶杯，就这样装深沉。

　　但他这副姿态，在谢元深三人眼中，却又是另一种姿态。

　　听说现在大人物都喜欢在聊天的时候甩茶杯，当茶杯落地时，就有无数刀斧手冲进来，把他们大卸八块。

　　这位大都督…莫非也想玩这样的戏码？

　　三人心思各异，同时还有些紧张。

　　过了一会儿，李承乾手端累了，便将茶杯放在桌子上。

　　殊不知，他这个动作，更是让谢元深三人心都提起来了，唯恐李承乾不小心手滑，茶杯落地，就有刀斧手冲进来…

　　茶杯安然无恙，谢元深三人才松了口气。

　　李承乾干咳一声，看着他们，神色淡然道：“三位大人大驾莅临，本都督欢迎至极，但是你们轻轻的来就行了，为何如此大动干戈？”

　　这话的意思已经很明显了，刚刚谢元深抽了两个侍卫耳光，这不止是打侍卫耳光，更是在抽李承乾的脸！M.23sk.com

　　谢元深吸一口气，看着李承乾，“大都督，你中午不分青红皂白，将下官的儿子抓走，之后更是判他明日于闹市斩首，大都督，下官想问问，这是为何？”

　　李承乾耸了耸肩膀，“他犯法了，肯定得按照唐律处置！”

　　谢元深脸色有点发青，“大都督，下官为应州刺史几十年，将应州打理的井井有条，不止应州，还有牂、施、务三州，在下官等人的打理下，百姓安居乐业，这没有功劳也有苦劳，莫非这些苦劳，还抵不过六十几条人命吗？”

　　李承乾挑了挑眉，“你觉得自己将应州管理的很好吗？”

　　谢元深冷哼道：“当年几州百姓都食不饱腹，如今在下官的管理下，百姓们最起码能吃饱饭，这难道不是一种进步？”

　　“好一个进步！”

　　李承乾咧嘴一笑，只是笑容有些冷冽，“三位大人，本都督这里有些东西想跟你们看看！”

　　李承乾说着，便掏出一卷册子，丢给他们。

　　“这是什么？”

　　谢元深三人有些懵，不过还是将将册子打开，当看完里面的内容后，三人都是冷汗直流。

　　“贞观十三年一月，应州刺史谢元深提高应州赋税三层。”

　　“贞观十三年二月，牂州刺史谢龙羽同样提高牂州赋税三层。”

　　“贞观十四年…”

　　“…”

　　各种事情，上到提高多少赋税，下到抢了多少百姓的田地，都写的清清楚楚。

　　谢元深三人脸色越来越黑，他们曾经做过的事，心里自然有数，但现在被李承乾摆到台面上来讲，他们自然是面上无光。

　　“三位大人，还有什么话要讲吗？”

　　李承乾似笑非笑的看着他们。

　　“按照唐律，私自加重百姓赋税，克扣百姓赋税，主犯问斩，其余家眷发配边关！”

　　“三位大人，恭喜你们，你们死定了。”

　　“…”

　　砰！

　　谢元深突然一拍桌子，满脸怒容的站起身，瞪着李承乾，“大都督，你别太过分！”

　　“现在黔州城外，有四千八百团练，戌时一到，若是下官还没回去，那四千八百团练，便会直接冲破城门！”

　　说到这，谢元深脸上带着几分冷笑，“大都督，如今黔州城中只有数百卫士巡逻，其余皆在城东军营，他们赶过来，也需要半个时辰，如果四千八百团练攻入都督府，你觉得会如何？”

　　李承乾眯着眼，目光释放出一股危险的寒芒，“你在威胁我？”

　　谢元深冷笑道：“大都督，曾经我等与黔州刺史沈良是井水不犯河水，我们之间已经形成了一种平衡，可是大都督你一来，却瞬间就打破了这种平衡。”

　　“本来下官想着，你打理你的黔州，只要你不来犯我们，那我们也不会犯你！”

　　“可没想到，你却三番四次跟我们作对，让百姓开垦荒地，免除赋税，甚至还开了个问政箱。”

　　“这也就罢了，今日你更是动手抓了我儿子，还要斩首示众，大都督…下官会聚团练于黔州，那可都是你逼的。”

　　李承乾摇摇头，“明明是你们作茧自缚，提高赋税也就罢了，还强抢百姓田地，企图想控制百姓。”

　　“你们这么做，可曾想过百姓！”

　　谢元深一甩手，“我不管什么大道理，今日你必须放了我儿，并且从今往后不再插手黔州之外的政务，否则的话，就别怪我翻脸不认人了！”

　　“哈哈，大哥，还跟他客气什么，直接把他杀了便是，也让他瞧瞧，这里到底谁说了算！”

　　这时候，谢家三弟谢成建大笑着站起来。

　　“不可！”

　　二弟谢龙羽却是摇头，“大都督，我敬你是李家人，只要你认个错，并且保证以后不再为难我等，那今日之事，便就此揭过，如何？”

　　三人之中，谢成建的性格最暴躁，而谢龙羽做事最有分寸。

　　所以对于谢成建的建议，谢龙羽第一时间就提出了反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第54章 你们死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 