    “啊——”

    一声凄厉的惨叫吸引了江原和铃木绫子的注意力，江原勉强分辨了一下这个失真的音色看向一边的铃木绫子：

    “这个声音好像是...太田胜？”

    铃木绫子手指低着下巴想了一些点了点头：“确实是太田的声音，我记得原来电影社拍摄短句的时候太田就这么叫过...”

    听到这声惨叫之后江原想起了之前没想起来的剧情，在剧情中高桥良一装扮的绷带怪人应该是袭击了被太田胜强拉着出去的毛利兰。

    不过这一次可能是因为毛利兰没出去的缘故，高桥良一选择袭击了太田胜，至于原因嘛，应该是让山庄的人都知道有这么一个绷带怪人在附近。

    毕竟来的时候只有江原和毛利兰一行人看到，他们先到的都没有见过这个绷带怪人。

    倒也是，毕竟高桥良一又不会分身术，怎么可能一边和老同学叙旧另一边又扮成绷带怪人吓唬他们呢。

    铃木绫子和江原对视了一眼之后明白可能是太田胜出了什么事情了，但是两人并没有声张。

    江原无所谓是因为就算太田胜死在袭击当中了也无所谓，毕竟多两个灵魂碎片他不香么。

    而铃木绫子则是得到了铃木史郎和铃木朋子的言传身教，有的事情不必都要搞清楚，糊涂一点对大家都好。

    毕竟剧情里面铃木史郎见谁都是笑呵呵的样子，谁看见他都不会有太大的防备之心。

    不过霓虹最大的财团铃木家的掌舵人是一个乐呵呵的老好人这怎么可能呢？是一只老狐狸还差不多。

    看着沉默的铃木绫子江原又在心里感慨了一下，要是铃木园子在这里又该咋呼起来了。

    “噔噔蹬蹬！！”

    一阵急促的脚步声从楼上传了下来，不一会儿铃木园子带着毛利兰还有柯南从二楼跑了下来。

    真是不禁念叨啊...江原有些无语，随后和铃木绫子无奈的对视了一下。

    “发生什么了吗老姐？！”铃木园子冲下来后对着铃木绫子问道：“诶，江原你也在这里啊~”

    “不知道啊，我刚才一直在和绫子小姐聊天，顺便吃点东西垫垫肚子。”江原扬了扬手上的黄瓜：“毕竟下午茶根本就没吃饱啊......”

    “你这个家伙......”铃木园子狐疑的看了江原一眼：“该不会是因为想吃黄瓜才和我老姐聊天的吧？”

    听到了铃木园子的话江原倍感欣慰，毕竟恋爱脑的铃木园子能联想到偷吃而不是江原看上她姐了也真是难得。

    只不过这种想法是不是在说铃木绫子没有魅力呢？江原记得女人应该在这方便很敏感的吧......

    果然江原看向铃木绫子的时候看到眯着眼的铃木绫子额头上鼓起了一个很大的“井”字，身后冒着弄弄的黑气。

    啧啧，希望铃木园子回家之后还能安然无恙吧，阿门。

    继铃木园子跑来之后，到外面散步的不知道什么时候进来的角谷弘树和池田知佳子也走了过来，和园子一样打听刚才发生了什么。

    不过很显然现在这几个人都是一直在屋子里面的，谁知道太田胜在外面发生了什么。

    紧接着高桥良一也从二楼走了下来，在接下来就是满身泥泞狼狈不堪的太田胜。

    看到最后下来的高桥良一江原又和铃木绫子对视了一下，他们俩一个知道剧情，至于另一个，从小被当做继承人来培养，对于把控人心的能力还是有一套的。

    这几个社员中明显没有什么其他方面的矛盾，平时社团中总出现的经济纠纷因为铃木绫子的存在，这方面肯定没有什么问题。

    那么只剩下两年前突然死亡的敦子了。

    当年除了铃木绫子和敦子关系最好的也只有高桥良一了，甚至这两个人可能还是互生情绪的那种。

    不过两人都没有向高桥良一提问的想法，毕竟这些社员对于铃木绫子来说最多算是熟悉一点的陌生人，而对于江原来说只能算是彻底的陌生人。

    最多算上一个灵魂碎片的制造源。

    “太田，刚才到底发生了什么？”众人看到太田胜狼狈的样子赶紧开口问道。

    “呼......呼......”太田胜猛地喘了几口气后呼吸逐渐平缓下来，只是他的剧烈的心跳无论如何都恢复不到平常的样子。

    “刚才我在树林中散步，突然窜出来一个穿着黑斗篷满脸裹着绷带的人拿着斧头追着我砍......”

    太田胜心有余悸的说道，说话的时候还看了一眼江原，最开始的时候他以为这个绷带怪人就是江原呢。

    后来逃跑的时候发现这个绷带怪人并没有江原那么高。

    “绷带怪人！！”说起这个人毛利兰和柯南都惊讶了一下。

    “你们见到过这个绷带怪人么？”角谷弘树看到他们俩一惊一乍的样子问道。

    “嗯...”毛利兰思考了一下后点了点头：“在来山庄的吊桥上我们好像遇到的就是这个人，没错吧江原？”

    毛利兰向江原求证了一下。

    “嗯。”江原点了点头：“按照太田刚才的分析，应该就是我们遇到的人没错了，你们就没遇到么？”

    江原给高桥良一递了个话头。

    听到江原的问话角谷弘树还有池田知佳子都摇了摇头，他们来的时候确实没见过，毕竟当时绷带怪人正和他们聊着天呢。

    “我来的时候见过！”高桥良一肯定的说道：“就在吊桥上他还回头看了我一眼！”

    这......高桥良一说的情形让江原觉得很是熟悉，这不就是他们见到绷带怪人时候的场景么，这编的都不改一改的？

    “会不会是住在附近的人啊？”推理界的奇葩铃木园子开始了不着调的推理，随后就被铃木绫子打断了。

    “不可能的，这附近只有两三家独栋别墅，但是现在都没有人在住，剩下的要翻过后面的山谷到外面才有人烟了！”

    铃木绫子和江原一样都心照不宣的配合着高桥良一，在她看来就算这个绷带怪人不是高桥良一，那么和高桥良一也有关系！

    “这个人到底是谁啊！！”太田胜满腹怨气的吼道。

    “我看我们还是先报警吧。”角谷弘树看向铃木绫子，铃木绫子点了点头之后就带着众人来到了座机旁边。

