    左长生这尊元婴一出现，身上的气机也是变得玄奥深邃，与金丹三重境时的那股强横盛大不同，元婴境的气机虽也是强盛，但却是让人感觉比之金丹境时要更加让人难以抗拒。

    若果说金丹修士的气机乃是一股扑面而来的狂风的话，那破入元婴境之后的左长生气机给人的感觉就是，那股狂风直直的吹进了你的身体内，让你根本无有防备的空间！

    修士一入元婴境便是与金丹境天差地别的差距，方才左长生还在金丹三重境之时，虽然气机强盛至极，但是如李哲，孟真阳，魏公良等金丹三重境修士，甚至是那些金丹二重境的内门真传弟子，都是能够感觉得到自己与这位左师兄之间的差距。

    但是现下左长生晋入元婴境之后，众人眼前便就只剩下一道深不见底的鸿沟了，根本看不到差距在哪！

    “元婴境修士便是此等程度么！”

    亲眼得见左长生在自己面前得成元婴，也是给了李哲莫大的激励，只有得成元婴才能初步运使天地大道，自己在金丹境虽然领悟了不少天地大道至理，但都运使不出来，无法真正转化成自己的道。

    但是到了元婴境之后就是能够运使这些天地大道增强自己的战力了，而且只有得成了元婴境才能有望一窥更高的境界，那高高在上超然众生的紫府境，甚至是更高的长生久视之境。

    当下在场也不知多少人暗下决心要好好修持了!

    不过场间左长生那尊元婴浮现出来之后变化还未全部完成，自那元婴浮现之后，在左长生这尊元婴头顶便是又渐渐浮现出一朵莲花虚影来，这道莲正是修士破入元婴境的重要特征之一。

    这一朵莲花虚影便是代表了修士元婴一重境的修为！而每破境一重都会多出一朵莲花来，一朵便是对应着一重修为，待修士修至元婴三重境中，元婴之上便是会有三朵莲花，俗称三花聚顶!

    而这也表明了左长生前期的积累有多厚，正常来说一般金丹修士破入元婴境之中便只有一尊光秃秃的元婴以及几瓣莲花叶片而已，左长生一步入元婴境之中就是一朵完整的莲花虚影，便是他雄浑积累的体现了。

    但是这还不够，就在左长生那朵莲花虚影刚刚凝结而成之时，自庚金岛上空那天外不知何处虚空之中便是飞来一道清光，径直投入到了左长生的那尊元婴之中。

    随即左长生的那尊元婴因刚刚成就元婴境的关系原本还有些不稳，得了这道清光注体一下子就是稳固了下来，身躯也是凝实不已，而且元婴头顶之上的那朵道莲原本还只是虚影状态，最后竟是逐渐凝实。

    这也意味着左长生的境界被彻底稳固在了元婴一重境之中，接下来便是可以直接向元婴二重境发起冲击了，也不知可以省下多少时日的修炼时间！

    看着这等情景，李哲也是瞅了一眼身旁韩道与杭眉的神色，见这二人神色都是无有什么惊讶之情，李哲当即就是明白了怎么回事。

    这恐怕便是师徒一脉诸位紫府真人给予这位左师兄的补偿，毕竟左长生为了给孟真阳争取时间硬生生的延迟了自己破入元婴境的时间，这对修士来说可以说代价非常大了，若是不给这位内门弟子第一人些补偿恐怕也说不过去。

    如今左长生一入元婴便是稳固在元婴一重境的修为，可以直接冲击二重境，这份补偿真若是与左长生付出的代价来看还是稍稍大了一些，不过也可以藉此看出师徒一脉诸位真人对于这位内门第一人的看重了！

    而李哲在法阁之中遥望着这位左师兄的身影，以及那尊元婴和头顶的那朵道莲，心中自破入金丹三重境以来的一些小疑惑顿时就是被开解了。

    李哲心神就是一动，当下也是闭目感悟了起来，这位左长生左师兄破入元婴竟是引得李哲有所感悟。

    而此时众人的视线全都是集中在外间的那位左长生左师兄身上，竟是无有一人发现李哲的异状。

    李哲眼见左长生破入元婴，那元婴与道莲其中蕴含的玄妙大道让自己也是触动不已，当下就是将自己心中所想与眼前所感悟到的玄奥至理一一对应，收获也是颇丰。

    原本李哲初初步入金丹三重境之中，境界还有些不稳，但是眼下竟是在左长生破入元婴境的契机触动之下将境界稳固住了。

    待到李哲再度睁眼之时，李哲眸中精光也是一闪而过，这也算是意外之喜了，不过也跟李哲前期所领悟的那些天地大道至理有着密不可分的关系，与左长生破入元婴境之后直接就能修出那一朵道莲虚影来是一个道理，二人前期的积累都太深厚了。

    只不过左长生是靠着两个甲子的打磨，而李哲则是靠着那界膜关注的天地大道至理以及灵晶果树的帮助!

    将自己境界稳固住之后的李哲望着外间得成元婴之境的左长生也是暗自想到：

    “恐怕将来玄华宫上诸真之位定有这位左师兄一席啊！”

    李哲早前就听说过了，这位左师兄几乎是内定了将来能够得到门中扶持得成那紫府之境的，这位左师兄也确实惊才绝艳，在内门之中又威望绝伦，难怪师徒一脉如此看重，有眼下这待遇也就不奇怪了。

    想明白了这一点，李哲眼神却愈发深邃了起来，如今东华派中已是有九位紫府真人了，假以时日这位左师兄定是要占去一席的，也不知那玄华宫上还胜多少席位。

    毕竟这紫府之境不是说你想成就就能够成就的，如果没有东华派这等大派倾力支持的话，修士想靠自身之力成就紫府几乎是一件不可能的事，成就紫府需要大量的修道资源支撑，数目几乎是一个天文数字，东洲之地上那些小宗小派根本就承受不了这等数目的修道资源。

    就连那些大一些的仙门宗派也是不行，也就只有类似于平魔观这等的一流大派才能够勉强供养出一位紫府真人，这也是东洲之地上那些小的仙门宗派出不了紫府真人的重要原因之一。

    而东华派这等凌驾东洲之地上无数年的超级大宗门，能够供养的紫府境修士数量恐怕也是有限的，只不过李哲不知道具体数目罢了。

    但想来剩下的席位应是不多了，毕竟东华派已经有了九位紫府真人了，这还不算上那位修为未知的掌教真人。

    而紫府真人的数量越多，能够垄断的修道资源也就越多，这也是东华派能够凌驾东洲之地无数年最为关键的原因，强大的实力永远是垄断最强有力的保障。

    弱肉强食无论在哪都是一个亘古不变的道理，不想成为鱼肉那就得成为那执刀之人，在此间能够称得上执刀之人的恐怕便只有紫府真人及以上了！

    “革命尚未成功同志还需努力啊！”

    原本进入金丹三重境之中还有些欣喜的李哲，此刻却是感受到了不少压力，不过有压力就有动力，李哲也是暗下决心一定要达成那紫府之境!

    而眼下那湖中心正上方盘坐着的左长生脑后那尊元婴头顶的道莲完全凝实之后，左长生也是缓缓睁开了双眼，与此同时他身后的那尊元婴也是同步睁开的眼睛。

    感受着自己身体内这股充盈的能力，左长生也是径直自剑光之上站了起来，吐出胸中那股浊气之后，便是朗声吟道：

    “金丹驻足两甲子，元婴得成一朝间！”

    待到左长生吟完，在场无论是法阁之中的紫府弟子以及真传弟子，还是外间山峰栈道之上的内门弟子们，俱都是齐齐起身，恭敬行礼就是贺道：

    “我等恭贺左师兄得成元婴！”

    湖心上空的左长生也是朗声笑道：

    “多谢诸位师弟妹了，今日一定要痛饮一番，以谢诸位前来观礼。”

    左长生话音落下，这庚金岛上的仆役奴婢便是自四处冒了出来，手中还捧着一坛坛好酒，俱都是这庚金岛上珍藏的佳酿。

    无论是法阁之中还是外间山峰栈道之上的内门弟子面前都是被摆上了好酒，这可是好酒，对于内门真传弟子可能还没什么，但是对于外间这些普通弟子来说这酒饮了下去可是能够助长功行的，当下众人都是大喜，未曾想到前来观礼还能够得到这般好处！

    而且是见者有份，今日前来观礼的弟子都能够享用到这般好酒，也算是大手笔了，不过对于左长生来说，自然算不得什么了。

    当即左长生就是将元婴收入体内，气机收敛，湖面之上的浪潮也是逐渐平息，仿佛方才什么都没有发生一般，随即左长生就是将剑光落下，再度回至了廊桥之上，步行回了那法阁之中。

    而法阁之中的众人则都是立身恭候，待到左长生回返，又是再度见礼恭贺不已，左长生也是笑着拱了一圈手回礼。

