    在各种异样的目光中，云凯走进了云府。

    　　穿梭在鹅卵石的小道，绕过府中弯曲的走廊，经过多个流水涓涓，假山连石，绿意清新的花园。

    　　云府虽然形似四合院，但占地上百亩的面积，除了平房外，在核心区域，还有一幢幢中式风格的小型别墅。

    　　夕阳下，朦朦胧胧黄光从枝叶间透了出来，仿佛将树冠沾染了一丝佛光。

    　　此时正是下班和放学的时间，云府人来人往，熙熙攘攘，有放学回家结伴而行的孩童，有从市场买完菜回家准备晚餐的夫妻，也有甜蜜私语准备出门的情侣。

    　　“放学了还不快回家，不好好修炼，整天就知道瞎玩。”

    　　“哥，等等我，等等我，我和你说，我今天被人欺负了，你要给我报仇，听到没有，要不然我和妈打你的小报告。”

    　　耳边不时传来各种各样的声音，有妈妈呵骂自己小孩，有叫孩子快回家吃饭的，也有不少调皮捣蛋的孩子被家长痛打，一路哭喊着逃跑。

    　　但唯独没有一种声音属于云凯。

    　　云凯多么渴望有人叫住自己，和自己说说话，哪怕只是一句简单的询问。

    　　哪怕是呵斥声，对他来说似乎也很奢侈。

    　　走在熟悉又陌生的小道，当府内的照明灯亮起时，云凯来到了一处别墅门口。

    　　他在门口停留了很久，神色变幻，有些犹豫不决。

    　　最终，他下定了决心，走进了别墅。

    　　云府住的都是云氏族人，别墅也没有关门，云凯很快便进入其中。

    　　客厅中，电视声很大声。

    　　在沙发上，两个穿着同样校服，约莫十一岁的小男孩和小女孩正拿着抱枕在打闹，当他们看到走进来的云凯，嬉笑声戛然而止，似乎被吓到了，两人浑身一颤，猛地发出一声尖叫。

    　　“啊！”

    　　那刺耳的尖叫让云凯脸色有些发白。

    　　他没有想到，一年的时间没见，自己的亲弟弟妹妹看到自己的第一眼，却是如此的惊恐。

    　　那目光，仿佛看到了怪物一般！

    　　“怎么了？”

    　　伴随着匆忙的脚步声，一个四十多岁，长相有些儒雅的中年男子快速跑了出来，他的身上穿着简单的家居服，头上还湿哒哒的，似乎刚刚洗了澡。

    　　“小凯，你怎么来了。”

    　　中年男子很快便发现门口的云凯，有些惊讶问道。

    　　“这不是我的家吗？我不能来吗？”

    　　云凯反问道。

    　　他感觉自己的心有些冷，一股难以言表的复杂情感，涌现在他的心中。

    　　哪怕被人欺负，被人叫做杂种，也能平静对待的云凯，在这道身影出现的刹那，身体微微僵硬。

    　　“小凯，你回来了啊！”

    　　很快，厨房煮饭的母亲苏南也听到声音走了出来，她看到云凯除了一丝的惊喜，更多的是惊讶。

    　　“进来吧，刚好吃饭了。”

    　　云学文眉头微微一皱，似乎没有想到云凯会这么对他说话。

    　　“他是你们的哥哥，有什么好大惊小怪的，下次再这样就收拾你们。”云学文呵斥了女儿和儿子一声。

    　　“哦，知道了。”小男孩和小女孩畏畏缩缩应道。

    　　“还不叫哥哥！”

    　　云学文再次呵斥道。

    　　小男孩和小女孩低着头，唯唯诺诺叫了声“哥哥”。

    　　看看可爱的弟弟和妹妹对自己如此惧怕和排斥，云凯心中泛酸。

    　　“小凯，你坐下看会电视，饭菜马上就好了。”母亲苏南说完，很快就回到了厨房。

    　　云凯坐在沙发上，看着电视，面无表情，而他的弟弟妹妹则小心翼翼坐在沙发上，根本不敢抬头看云凯，也不聊天打闹了，原本愉快温馨的氛围瞬间荡然无存。

    　　“小凯，最近生活怎么样，钱还够花吗？”

    　　云学文看了云凯一眼，眼中有些疑惑，他也发现云凯的变化，没有以前的自卑和怯懦，变得更自信了。

    　　“和以前一样。”云凯淡淡道。

    　　他渴望回到这个家！

    　　渴望能和同学一样，有父母的关爱！

    　　渴望有弟弟妹妹，能和他们玩闹，但他又害怕回到这里，因为父母和弟弟妹妹对自己的表现，无时无刻都在证明，自己格格不入，是属于那多余的一人！

    　　自己的到来，让原本温馨的家庭氛围荡然无存。

    　　云学文简单询问了几句云凯的生活和学习，之后也不知道该说什么。

    　　他也知道云凯和自己的隔阂，但却不知道该怎么办。

    　　他的这个孩子从出生就异于常人，作为父亲的他也因此备受族人的嘲笑，甚至一度在家族中抬不起头来。

    　　不可否认，他不喜欢云凯，哪怕云凯很听话懂事，甚至一度小心的讨好自己，但自己却始终不喜欢他。

    　　他努力过，但却无济于事。

    　　随着年龄越大，云凯样貌的变化，他对云凯甚至有些排斥，当二儿子和小女儿的出生，他便将云凯放弃了。

    　　或许是因为自己和妻子苏南的态度，云凯选择搬出去自己独住，那时的他也没有拒绝，甚至心里微微松了一口气。

    　　饭桌上很沉默，大家都没有开口，气氛很凝重，云凯吃的有些索然无味，没过一会便放下了筷子。

    　　“怎么不多吃一些？”苏南关心道。

    　　云凯看了母亲一眼，那如同野兽的瞳孔让苏南微微有些闪躲，不敢直视。

    　　“害怕我吗？”

    　　云凯笑了笑道，声音透着一丝自嘲。

    　　一个母亲竟然害怕自己的亲生孩子，这是多么的可笑。

    　　苏南浑身微微一颤，眼眶微微泛红，低着头的她却没有辩解。

    　　“我今天回来，不是为了和你们吃饭的！”

    　　云凯笑着道，笑得有些苦涩，有些决绝“放心，我也不是要回来住，我一个人过的很开心很舒服。”

    　　云学文和苏南面面相觑，不知道为何，他们两人心底都松了一口气，两人都保持沉默。

    　　“我来这里，只想告诉你们，我云凯并不是基因突变的半兽人，更不是杂种。”

    　　说到这，云凯从口袋中拿出一张纸，扔给了父亲，然后站起身来，笑着道“放心，以后我再也不会来了，即便是你们求着我，我也不会回来了，你们放心好了！”

    　　说完，云凯起身离开，甚至没有理会母亲略带哭音的叫喊，快速离开别墅。

    　　他的速度很快，因为他快控制不住快要低落的泪水。

    　　他不允许自己的眼泪留在这个家。

    　　而在云凯离开后，云学文脸色有些难看，过了一会，他拿起云凯扔给他的那张纸，随意看了一眼，很快便坐直了身体，他的眼中先是不敢相信而后是震惊，最后则是惊喜。

    　　“返祖妖化？”

    　　云学文猛地站起身来，因为动作太大，甚至将餐桌整个弄翻，饭菜散落一地。

    　　他的举动吓了两个孩子和苏南一跳，但此时的云学文却没有丝毫理会，他快速冲出家门时，却看不到云凯的身影。

    　　当云学文回到家，如同丢了魂一般，显得有些失魂落魄。

    　　“学文，你是怎么了，你到底怎么了？”苏南身体微微颤抖，有些害怕道。

    　　她从未看过丈夫如此失魂落魄的样子。

    　　云学文看着苏南，他的眼眶泛着泪水，他猛地抱着妻子痛哭道“对不起，对不起，我真的错了，真的错了！”

    　　“你错了什么？是云凯吗？那是我的错，他是我生的，那是我的错！”

    　　感受到丈夫的悲伤，苏南自责道。

    　　“是我错了，我们都错了。”

    　　过了一会，云学文停止了哭泣，他把纸条给了苏南，说道“不只是我们，云氏一族都错了。”

    　　苏南有些疑惑接过纸条，很快就如同丈夫一样的反应。

    　　“这是真的吗？”

    　　云学文点点头，肯定道“既然云凯知道告诉我们，肯定是真的，他的样子，确实和超凡祖先妖变后很像。”

    　　说完，云学文回到房间，很快穿戴整齐的他走出了家门。

    　　他要将这个消息告诉一族。

    　　他的儿子不是半兽人，不是杂种。

    　　他是继承超凡祖先天赋的天才。

    　　一族最优秀的绝世天才。

    　　“咚！”

    　　半个小时后，云府中陡然传来古钟声，所有族人都快速走出家门，诧异的同时也有些担忧。

    　　对云府来说，除了一年一次祭拜祖先外，古钟声几乎不会敲响，更别提响了五声。

    　　五声的古钟声，代表着事关家族生死存亡的大事，所有管事以上的族人不管在何地，都必须在一个小时内前往祠堂参加会议。

    　　“发生了什么，出什么大事了吗？”

    　　不安的气氛在云氏一族蔓延，原本略显昏暗的小区已经灯火通明，所有人根本顾不上晚饭，走出家门议论纷纷道。

    　　而在一间漆黑的房间内，云凯站在窗户边，听着古钟声，他的嘴角渐渐勾起一道冰冷的弧度。

