
　　穆渊终于知道，风漓夜刚才为什么会被她气得吐血。

　　风漓夜走的时候，真的吐了血。

　　站在楚倾歌那个角度或许看不清楚，可漓世子离开的时候，是从他身旁经过的。

　　那一股血腥的味道，他闻得到，他唇角的殷红，他也看得清楚！

　　他现在体会到他的感受了。

　　因为，他这口血，也快要吐了！

　　他真的要气得夺门而出。

　　楚倾歌却在此时，将唇角的笑收敛住，淡淡道：“坐下来喝口茶水吧。”

　　穆渊一口气堵在胸臆间，出不来，也压不下去，进退两难。

　　一会其他人要绝望，一会，却又像个没事人一样！

　　这死丫头，真的让人抓狂！

　　“怎么啦？不就是开个玩笑吗？我一个嫁过人的残花败柳，怎么可能会有人喜欢？”

　　倾歌笑，一点都不是在自暴自弃，只是因为，她现在真的不想要所谓的感情。

　　她也不会认为，自己还能和任何男子，产生所谓的爱情。

　　穆渊动了动唇，满腔怒火，被她简单几句话，瞬间就弄没了。

　　还有点心疼！

　　他终于还是在她对面坐下，看着她没有丝毫悲伤的脸。

　　“就算……”他想了想，始终是不忍心，低声道：“就算是嫁过人又如何？总会……总会有心疼你的人出现。”

　　楚倾歌根本不知道他在说什么，她盯着自己手中的杯子，分明在想事情。

　　这女人思维跳跃之快，穆渊早就见识过无数回，都习以为常了。

　　只要她不是真的自暴自弃就好。

　　至于，心疼她的人……会出现的。

　　或许，早就出现了。

　　“到底想要做什么？”他还是想要问清楚。

　　“没什么，就是对南星特别感兴趣，还有……”

　　倾歌揉了揉眉角，手肘撑在桌上，努力回想今夜在无尘殿看到的一切。

　　“还有，我总感觉后院也许关着某个重要的人，很重要……”天籁小说网

　　“南星殿下生前居住的院子，后院关着人？”穆渊五指一紧，差点将椅子把手给抓下来。

　　“只是直觉，未必是真的。”

　　“你非要再去试探？”这里是皇宫，很危险的知道吗？

　　“嗯。”她并不打算隐瞒，这事，瞒也瞒不住。

　　“我陪你去。”

　　“不需要。”她想了想，忽然道：“把蓝羽叫来，我有话要跟他说。”

　　穆渊狠狠瞪了她一眼，这死丫头，不想说的事情，总会避开。

　　不过，这次不需要穆渊去找蓝羽，蓝羽自己竟就来了。

　　“他们将楚薇云带到国师所在的钦安殿？”

　　对于蓝羽带回来的消息，楚倾歌皱眉思索：“国师是什么人？”

　　“大概就是负责给百姓祈福，或是主持一些宫中祭祀的事情。”

　　楚国没有国师，所以这些事，蓝羽也只是打听得知。

　　“没听说具体是为了什么事？”大晚上的，将楚薇云带去祭祀的地方，总不能用她去祭祖吧？

　　皇家血脉，就算是真的要认祖归宗，那也绝对不是如此简单的事情。

　　一定要举行盛大的仪式，让百姓都知道，他们的小殿下回来了。

　　那么，今夜为何要去钦安殿？

　　“这次，我打听不到，不过，有件事情很奇怪。”

　　“何事？”

　　“女皇陛下赏给了那女人三万禁军！”这事，绝对是楚薇云那女人自己到处在炫耀，要不然，消息不可能走漏得如此之快。

　　楚倾歌陷入沉思。

　　钦安殿，祭祖？认祖归宗？

　　脑袋瓜里，忽然闪过柔儿临死时写的几个字，云不是一。

　　云不是一，认祖归宗……

　　突然，她心头一震，猛地睁大一双眼睛！

　　一瞬间！心如明镜！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第425章 总会有心疼你的人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 