    第62章 小黑，我很烦躁

    听到孟凡说“拿人钱财”，白万山心中也是早就猜到了此处，而且肯定是被许诺天大的好处，不然没有谁会冒着被三大派绞杀的风险插手世家之事，毕竟各世家之间几乎每年都有冲突，而外人插手的事却是几十年都没有碰见过了。

    故而他却是丝毫不提此中要害，脸上仍是笑呵呵地回道：“是青鸾那丫头吧，那丫头倒是深得我与千流之心，她许你的好处我白家自不会食言，另外钱家与顾家各赔偿我白家灵石三十万枚，赵家与胡家各赔偿二十万枚灵石，合计一百万枚灵石，此皆为道友之功，我白家及甄家愿与道友共享这百万灵石！”

    孟凡脸上浮现出笑意，开口回道：“白道友客气了，道友身中剧毒，还是先解决隐疾吧。”

    孟凡也不说接受灵石也没说不接受灵石，而是关心起了白万山，但在白千流他们看来则是他非常有底气，丝毫不担心白家不给他这份灵石。

    “爷爷！爹！娘！外公！”

    白万山他们正待继续与孟凡这位筑基境圆满修士套近乎时，便听见一声惊喜的呼喊，随后白青鸾便一路小跑了过来，所过之处一声声“小姐”不停地响起。

    白青鸾来到跟前一头就扎进了甄云怀里，这一天的经历真是将她折磨地不轻。

    “好了青鸾，都过去了。”

    甄云拍拍她的背说道。

    白青鸾这才离开她娘亲的怀抱，转头向白万山他们着急地问道：“爷爷你中的毒没事吧？爹，舅舅，你们伤的重不重？”

    白千流回道：“爹不碍事，你舅舅也没伤着，你爷爷筑基境圆满的修为自是可压住低阶化骨丹的毒性，倒是让你遇险委屈你了，也多亏你请来的这位道友，要不然我白家真可能完了。”

    白青鸾这才赶紧跑到孟凡身边向大家介绍道：“爷爷，爹，杨坚背叛联合高通偷袭于我……多亏了这位道友，要不然要不然你们都见不到我了。”

    白千流他们听到事情的简单过程后同时对着孟凡一番感谢，白青鸾很是特殊，所以他们都很重视她，过两天就要将她送入家族背靠的清河派，将来的成就绝对会难以想象的。

    他们感谢过后就又看向了白青鸾，他们知道她还没说重点——花了什么代价请来这么一尊不怕死的筑基境圆满修士。

    白青鸾见他们如此看着她，就看了眼安静负手而立的孟凡，随后开口道：“遇见这位前辈也是青鸾的缘分，加上当时情况危急，青鸾便自作主张将蒙山鸡鸣峰的灵脉许给前辈五成，前辈这才放下手中的事赶来营救我白家。本来前辈打算出其不意斩杀掉他们两位老祖的，只是因为青鸾看见爷爷被他们四个的法术同时击中，一时内心激荡被对方发现，后来的事你们应该都看见了。爷爷，爹，青鸾认为与我白家存亡相比这五成灵脉花的绝对值得！”

    他们四个听到灵脉要分给孟凡五成，脸上的笑容都有点不自然，但白青鸾最后一句话使得他们都释然了，道理他们都懂。

    “恩，青鸾说的不错，道友尽管放心，灵脉那份必然会一枚灵石不少的送到你手上，不过有些事青鸾可能没讲清楚，鸡鸣峰灵脉年前刚发现，估计每年可开采灵石二百万枚，不过按照规矩，我白家开采的灵石需要上供给清河派八成，剩下的两成才归我白家，除去各种开支一年能收入三十八万枚灵石，我会让青鸾每年给道友送去十八万灵石，道友以为如何？”

    白万山坦诚地向孟凡解释道。

    孟凡知道他说的肯定不尽详实，但每年能得到十八万灵石已是让他心满意足，所以便不打算去计较太多，冷冰冰的脸带着笑意回道：“白道友客气，贫道蒙川，就依道友所言吧！”

    白万山对孟凡的态度比较满意，大手一挥开口道：“原来道友名为蒙川，暂请道友今晚和明天上午先在我白家做客，待我白家准备一下，然后将六十八万灵石直接交于道友。”

    他没敢说让孟凡多留几天，因为怕说出此种想法了，孟凡会以为他在不安好心地敷衍，因为三大派的弟子从后天就陆陆续续地赶到石城了，如果孟凡在白家待到后天，那到时候他想走也走不了了，必然会被金蛇派和金陵派的弟子斩杀，而且清河派的弟子都不会出面保他。

    明天上午，已是他白家能筹集到六十八万灵石所需最短的时间了，所以白万山才那样讲，生怕惹恼了这不怕死的愣头青使他反过来对付白家。

    孟凡听到只让他做客到明天上午，不像是大家族所为，非是他很在乎面子，只是觉得很是诧异，但他仍是做出一丝一切只向钱看的模样客气地回道：“如此，便听白道友安排。”

    白万山当即交代道：“青鸾你领蒙道友先去客院休息，你亲自招待。”

    白青鸾回道：“知道了爷爷。”

    孟凡没有拒绝，跟随白青鸾向客院走去，白万山他们又安排白家众人自是不需多说。

    白家无愧石城第一世家，仅仅是客院便占地方圆三十多米，比孟凡家足足要大上几倍，客房、修炼房、假山、溪流……应有尽有，看得孟凡暗暗乍舌。

    “这里便是卧室了，公子稍等，等一会儿丫鬟会来侍候公子沐浴。”

    白青鸾带孟凡来到一间宽阔的卧室开口道。

    孟凡一听有丫鬟侍候他洗澡，心中一片荡漾，不过他也知道自己的情况，便恢复本来的声音回道：“不需如此，白姑娘可否为我寻一副面具？我不想我的真实面貌被人所知，还有，定要交代荣婆保守秘密。”

    白青鸾听后自是知道孟凡担心什么，毕竟帮了她白家等于是把脑袋悬在了刀刃上，心底觉得很是对不住他，便打趣道：“公子如此英俊竟然怕见人？你不让丫鬟侍候也是不想泄露身份吧？要不要青鸾亲自侍候公子沐浴啊？”

    孟凡脑补了一下香艳的画面，脸上顿时一阵发烫。

    这时小黑在他心底狂喊：“答应她！答应她！这小姑娘发春了。”

    “滚！”

    孟凡恼怒地斥道，却是一不留神直接喊了出来。

    白青鸾听到后浑身一震，委屈极了，目中含泪，脸色都隐隐发白，场面一时陷入了凝重。

    “白姑娘？我……”

    孟凡一脸尴尬，却不知怎么解释。

    “公子不必多说，若看不上青鸾或者讨厌青鸾，直说就好，青鸾也非下贱之人。”

    说完，白青鸾扭头就走，眼中的泪水再也控制不住的流了下来。

    高阶修士看不上低阶修士，越是天才人物越是如此，她自是认为孟凡这位十一二岁的筑基境圆满修士是看不上她，一时之间只觉心口堵得无法呼吸。

    白青鸾十九岁才练气境中期，一天之内经历如此多磨难，心境本来就不稳。加上孟凡既英俊又做事老练，心性也令她满意，猜到孟凡确实才十一二岁后，加上他为了白家不惜以身犯险，她就不知不觉间想和他做朋友，想跟他多说说话，或许她自己都不知道她已是被孟凡所吸引。她自认为自己也算优秀，不曾想还是落得被如此看轻的下场。

    眼看她就要踏出房门，孟凡慌忙开口喊到：“白姑娘，我不是骂你的，我……”

    “荣婆是看着我长大的，我早已交代她不泄露公子一丝消息，面具我准备好了就给公子送来！”

    说完，她头也不回地夺眶而去，留下懊恼的孟凡一人在屋里咬牙切齿。

    他一把将小黑从怀里揪出来，掐住它的脖子来回摇晃恨恨道：“你个死蛟龙，看你干的好事儿！”

    小黑也察觉到玩笑开大了，便两眼爆睁做出一副要断气的样子配合着孟解气。

    孟凡见它如此，便叹息一声把它放在肩头，静静地发呆。

    小黑没安静多久，就又在孟凡心底括噪：“孟凡，没事儿的，好姑娘多的是，再说了，白青鸾这丫头明显就是对你有意思，你找机会给她解释一下就行了，她……”

    孟凡打断小黑开口道：“以后别再给我添乱了，我目前还是要努力提升修为，这方面的事儿先放一放，等我足够强大，报得大仇后，我还要去找陈露，至于像镇里的郭员外娶好几个妻妾却是不敢想的。”

    “还有，有一件事我很疑惑，我感觉我出现问题了，见到姑娘家就内心躁动，以前决没有出现过这种情况，小黑，我很烦躁！”

    孟凡想起自身的一些变化就感到着急，他从小博览镇里书楼里的书，这方面的事儿自是懂得很多，甚至有些成年人都不懂的，他却都懂，所以深知自己的状况非常不正常。

    小黑却是理所当然地回道：“这有什么好奇怪的，雄性本来就对雌性没有抵抗力，很正常的事啊。”

    孟凡无语道：“算了，跟你说你也不懂，你还是喝酒吧，酒快没有了，省着点喝。”

    他从储物戒里取出两坛酒，自己拎起一坛便喝了起来，他先前耗费念力装腔作势也是很累的，小黑看见有酒喝便一头扎进坛子里专心品尝起来，房间一时变的安静了起来。

    孟凡喝光一坛酒，身上的疲惫倒是缓解了，但心却更乱了。

    (本章完)

