    在一阵交流后，发现叶泠泠竟然是自己的妹妹，林夜心中颇有些复杂，不过这种复杂更多的当然还是高兴。

    有了和叶泠泠的这一层关系。

    虽然之前和皇斗战队发生了一些不愉快，但是皇斗战队的人也不是记仇的人。

    今天的事就当是不打不相识吧！

    不过虽然皇斗战队表示不用在意，但林夜还是邀请了皇斗战队去索托城的酒楼里吃个饭，就当是赔罪。

    在林夜三人和皇斗战队一路走出索托大斗魂场时，玉天恒已经回来了，他刚才和叔叔大师聊了很多。

    得知林夜竟然是叶泠泠的哥哥，玉天恒虽然有些惊讶，但也没有感觉怎么出乎意料。

    毕竟林夜和叶泠泠的武魂样子和能力都那么相似，十有八九是有关系，只是没想到关系这么近。

    ……

    带着皇斗战队，林夜一路来到了索托城最有名的大酒楼宝膳坊。

    在服务员的带领下，一行人上了二楼，准备选一个空置的包厢吃饭。

    但是没想到竟然在二楼里遇到了刚从包厢出来的小舞和宁荣荣，原来是秦明请史莱克学院的人吃饭也选择了宝膳坊。

    不过作为索托城最出名的大酒楼，会同时选择在这里请人吃饭，这也很正常。

    “林夜，你们怎么也在这里？”

    看到林夜，宁荣荣不禁很是惊讶。

    “这里是酒楼，我们当然也是来这里吃饭的。”

    林夜淡然一笑，回道。

    跟宁荣荣和小舞一起聊了几句。

    因为服务员已经找到空置的包厢，林夜随即和宁荣荣和小舞告了别，进了刚开的包厢里。

    “既然是请你们吃饭，那点菜自然是你们来。”

    围着一张大桌子坐好，在服务员递来菜单时，林夜直接把菜单推给了皇斗战队一边。

    “那我们就不客气了！”

    对于林夜的客气，御风却是搓了搓手，接过菜单，便打算毫不客气地狠狠宰林夜一顿。

    在从索托大斗魂场离开后，看到林夜摘了面具，竟然是一个比队长玉天恒还帅的帅哥。

    御风心中简直想哭。

    对于林夜，你说拥有妖孽的实力也就算了，为什么长得还辣么帅！

    作为一个普通人，御风嫉妒了，不狠狠宰林夜一吨，心里不通达啊！

    “服务员，这个，这个，还有这个……”

    在翻看了一下菜单后，御风叫来了服务员，在服务员的视线下，在菜单上点了好几个便宜又实惠的菜。

    “请问，就要这几个菜吗？”

    服务员问道。

    “不！除了这几个菜，其他的我们都要！”

    御风露出了阴险的笑容。

    他算了一下，如果把菜单里所有名贵的菜都点上来，那差不多一顿要花好几千金魂币，他要狠狠宰林夜一顿！

    “御风，点这么多菜，我们又吃不完！”

    一旁，看到御风竟然要点几十个菜，玉天恒顿时皱眉喝道。

    “不用，吃得完的，放心，没问题！”

    对于玉天恒的呵斥，林夜却淡笑着劝道。

    而一个多时辰后。

    连续吃了这么长时间，所有人都已经酒足饭饱。

    看着林夜一个人将后面上来的，所有人已经吃不下的菜全部一扫而空，皇斗战队的人脸上满是复杂。

    “我说了，吃得完的。”

    慢斯条理地将最后上来的一条烤牛腿吃完，林夜拿过餐巾纸擦了擦嘴角，很是轻描淡写地道。

    “呵呵……”

    对于林夜的话，皇斗战队的人只能一阵尴尬的大笑。

    现在他们算是明白了林夜的身体素质为什么那么强了，这一顿饭能吃这么多，身体不强才怪了！

    “好了，大家休息一下吧，我去结账。”

    吃完后，林夜准备起身去结账。

    但是还没等林夜离开，包厢外突然传来了一阵脚步声。

    只见秦明满脸兴奋地从包厢外走了进来。

    “秦老师，您怎么来了？”

    看到秦明进来，玉天恒不禁很是惊讶。

    “哈哈！我给你们带来了一个好消息！”

    秦明哈哈笑道。

    “什么消息？”

    皇斗战队的所有人都有些疑惑。

    什么事情能让一向性格淡然的秦明老师这么激动。

    “你们觉得史莱克战队的实力怎么样？”

    秦明没有立即回答，而是面带笑意地问道。

    “很强，如果不是我们这边队长的实力足够强大，我们不一定打得过！”

    奥斯罗道。

    “哈哈，其实我要说的好消息就是史莱克学院即将并入我们天斗皇家学院，而史莱克战队也将作为我们天斗皇家学院的二队，参加明年的全大陆魂师学院精英交流赛，怎么样，惊喜吧？”

    “而且我还要告诉你们，史莱克学院可是有两位魂圣强者，还有好几名魂帝强者的！”

    秦明哈哈大笑道。

    听到秦明的话，皇斗战队的众人不禁一惊。

    这史莱克学院的师资力量这么强大的吗？

    “不过史莱克学院想要并入我们天斗皇家学院也是有条件的，虽然我相信三位教委肯定还是会同意，但是我们还是要早点回去，在史莱克学院的人处理好他们的事情来我们天斗皇家学院前，把这件事禀报给三位教委。”

    秦明面带着笑容，继续说道。

    “那我们明天就回去吗？”

    听到秦明好像很急，玉天恒不禁问道。

    “对，我来找你们就是让你们早点回去收拾好东西，明天我们就出发回天斗皇城。”

    秦明笑道。

    “秦老师，林夜明天应该也会跟我们一起走。”

    一旁，独孤雁提醒了一句。

    “林夜也要和我们一起走？”

    听到独孤雁的话，秦明不禁有些惊讶地看向了林夜。

    “对，林夜是泠泠的哥哥，要和泠泠一起回九心海棠家族！”

    御风也道。

    “既然这样，那林夜，我们住在郁金香大酒店，我们明天早上等你，你在日出后来郁金香酒店找我们就行。”

    听到御风的话，秦明不禁心中一动，对着林夜说道。

    虽然因为和林夜的赌约输掉，没能招揽成林夜，但是秦明可还没有放弃。

    知道了林夜竟然和叶泠泠有关系，还要和他们一起出发去天斗皇城，秦明自然不可能拒绝。

    万一不小心在一起去天斗皇城的路上，就成功说服了林夜加入天斗皇家学院呢？

