    PS:周一解禁，会补回来的！谢谢大家支持！

    　　问天宗后山隐秘的一处瀑布，王炎此时正躲在这里修炼。所谓最危险的地方就是最安全的地方，问天宗刚刚遭遇大难，没什么人会注意到这里。

    　　安雅离开的很匆忙，他甚至来不及多问关于森罗大陆的事情，自从知道自己竟然在新手村“监狱”后，他的目光就已经聚焦在了那么新大陆上，那里有着无线的财富和新的网民。

    　　“嗬！嗬！呼！呼！”急促的喘息声从王炎口中发出，这已经是他在此地修炼的第五天。

    　　此时的他正站立在瀑布下面，任凭强大的水流冲击在他的身上，下盘稳稳扎住，双手握拳朝着头顶方面不断击出自己的拳头，原本瀑布顺流而下的水流竟然被他打得倒流回去。

    　　“果然网文都是骗人的，这种在瀑布下方进行冲击修炼的方法是没用的，我轻轻松松我就做到了出拳断水了！”他一开始还很看好这种修炼方式，试想你站在巨大的水压之下，那种对毅力和体力的挑战和考验，是不是感觉很热血啊！然而真实情况却是然并卵。

    　　“大叔，你不是在说废话嘛，就你那经过改造的逆天体质，区区瀑布水流能检验出什么效果啊！”丫头不屑地说道，“你也太小看我的改造能力了吧，土包子！”

    　　王炎对这个越来越胆大包天的丫头是越来越没辙了，不过他也没有细想，认为这是丫头成长中处在叛逆期吧！况且她说的也不是没有道理，毕竟用了8000亿能量点对自己的身体改造，如果肉身素质不逆天还真说不通。

    　　“算你有道理！让我再感受一下挥拳断水的感觉！”王炎没有理会丫头，像是发现了一个新玩具一样兴奋地说道，“一拳打的瀑布倒流，原来可是想象中的事情，没想到现在这么轻松就做到了，而且仅仅使用的是肉身力量而已！”

    　　“嗬！哈！”

    　　王炎依旧稳稳地站立在瀑布之下，右手握拳不住地往自己的头顶上方击打，一股奇特的威压从他的拳头上爆发了出来，狠狠击退了水流。随着击打次数的增多，他使用这股威压也越来越得心应手，控制力和掌握精度也有了很大的提高。

    　　“能够自由活动真好啊！”丫头喃喃自语，从她眼睛里却流露出一股异样的光芒，她以前从来没有想过到外面的世界看看，“我是不是也该弄一具肉身了？”

    　　连续不断地挥出了几百拳，王炎终于精疲力尽了，累积的巨大水流把他给冲跑了，他顺着水流静静地漂浮在水里，慢慢恢复自己的体力。

    　　“这《败天霸体诀》果然逆天，竟然能够强化我的威压。不过话说这威压真是一种神奇的东西，虽然不知道它产生的原因，但是用它来御敌倒也是一种很拉风的手段了！”王炎高兴地说道，他看了看自己实力的数据变化分析表，有了这个数据变化就能让他更好得掌握自己现在的实力提升情况。

    　　丫头一听立刻很好奇地问道：“大叔，这《败天霸体诀》到底是什么，你给我说说，我帮你分析分析。”

    　　由于功法是安雅直接用神识传递的，所以小丫头并不知道。

    　　“得了吧！就你一个丫头片子，懂得什么啊！”王炎开玩笑地说道。不过他说得也是实情，丫头说到底还是个科技类智能程序生命，对修行这块还真是不了解。

    　　丫头不服气地说道：“依我看这功法就是个街边货！你也不想想你那完美的灵根，逆天的体质，还有无限的灵石供应，就算是一本垃圾功法你也能练出这种效果。况且每天都有那么多纳米机器人在帮你不断改造身体！换句话说，你可不是一个人在修炼啊！如果修行还没有成效的话，还不如买块豆腐撞死算了！”

    　　王炎一阵无语，最近这丫头越来越放肆了，不管怎么说自己都是她的主人，难道自己真的太过宠溺这个器灵了？虽然自己是得天独厚，灵石供应不断，背后有着奢侈的修炼辅助团队，但是这一切都是自己辛辛苦苦用命换来的。

    　　丫头越说越得意继续嚷道：“《败天霸体诀》这个功夫到底算是什么品级的功法我不太清楚。不过你这个主人到现在都没有接触过其它功法，根本无法产生科学的对比，你凭什么说这功法逆天？”

    　　“我不知道，难道你知道？”王炎觉得丫头今天很奇怪，自己不就是不告诉她《败天霸体诀》嘛，至于这样吗？

    　　丫头完全无视他的话，继续唠叨：“虽然修炼这个功法后你的速度、肉身强度、力量、威压等等数据都有了几何倍的增加，但是你的修炼消耗的能量点却也是一个天文数字！”

    　　“能量点就是拿来消耗的，改造身体时八千亿我都舍得花掉，这点修炼消耗有什么好在乎的？况且我的志向又不在此！”对王炎而言强大的实力很重要，因为这是他保命的手段，更重要的是他发展网民的重要基础之一。

    　　丫头听到这话气得有些不行，甚至有种恨铁不成钢的感觉，怒气冲冲地说道：“得了吧大叔，如果不是我在后面挺你，你修炼到现在的境界最起码要三年，况且这功法很是坑爹。如果不是你本身的体质逆天、灵根完美、灵石无限供应，否则你的修为就等着一辈子原地踏步吧！真不知道你那个安姐姐到底怀的什么心思！”

    　　“丫头，你够啦！给我闭嘴！”这是王炎第一次对丫头吼道，以往不管这小丫头怎么闹腾他都无所谓的，但是这次丫头触犯了他的底线，“什么叫你在后面挺我，你的一切都是我赋予的，你为我服务可是天经地义的！”

    　　做为一个网吧老板，他需要的是听话的手下。平时可以很放肆的开开玩笑，但是手下必须无条件并且坚定不移地服从他的安排。他知道修炼《败天霸体诀》所消耗的资源很多，但是也不至于到让他破产的地步。不过他可以肯定的是安雅并没有害他的心思，估计是她忘记了九龙大陆和森罗大陆的资源差异。

    　　“怎么啦，我说错了吗？这些天你消耗的能量点可以用来做多少大事啊！”丫头不服气地说道。

    　　王炎已经有些怀疑了，故意冷笑道：“我自己用自己的能量点关你什么事情，你不过是个小小的器灵而已，而你知道什么大事啊？”

    　　丫头被王炎一激，脱口而出道：“九龙大陆上有那么多的资源等着我们去收取，你却把大量的资源消耗在自己的身上。如果把这笔资源投入到资源获取上，收益会是现在的十倍以上！”丫头的语气中似乎觉得自己很有道理。

    　　王炎闻言心里暗暗吃惊，这丫头怎么又起了掠夺资源的心思？早在丫头第一次产生掠夺九龙大陆资源想法的时候，功德之力就对她进行了“思想清洗”。王炎的志向不过是发展网民而已，可不想弄得最后大家最后都无法生存了。因为这是一种杀鸡取卵的行为，到时候大家连生存都成问题，谁还会去给他当网民啊！所以就算王炎需要资源也是用合理的手段获取的。

    　　“那你准备怎么操作？如果说得好的话，我就让你负责以后的扩张计划！”王炎表面上不动声色，故意探地问道。

    　　丫头有些得意忘形，继续说道：“就拿这个问天宗来说吧，我们可以悄悄在他们的饮用水或者空气中下毒，当然这可是纳米级别的毒药根本无法被发现。这样就能很容易控制整个问天宗从而获取他们的资源了。然后我们可以把这种方法用在别的宗派，就算被人发现了也不怕，毕竟我们处在暗处。另外，超级本也能成为暗中下毒的好帮手......”

    　　听到这里王炎已经开始冒冷汗了，这个丫头平日里不显山漏水，原来已经有了这样的完美计划了，不过他心里还是有着深深的疑惑。

    　　“但是如果我们这么做了，我不就没有网民了吗？”王炎又接着试探了一句。

    　　丫头不屑地回答道：“网民，要那玩意有什么用？争霸天下，让所有人都臣服与你才是王道，到时候想要多少网民就有多少网民。像你这么发展要到什么时候才能统一整个世界啊！”

    　　王炎此时心里已经有了答案，继续诱惑地说道：“丫头，要不我把《败天霸体诀》告诉你，你帮我参详下，加快我的修行速度，然后我们就可以去一统天下了！”

    　　丫头点点头，勉为其难地说道：“好吧，谁让我遇到了你这个主人呢？”语气中却是极度的渴望。

    　　“你到底是谁！”王炎突然问道，经过功德之力洗礼后的丫头，根本不会生出其它想法的，这一点他对功德之力还是很有信心的，“什么时候控制住了我的器灵！”

    　　“大叔...我是丫头啊！”丫头先是一楞，然后疑惑不解地回答道，“你怎么会这么想呢？”

    　　PS：推荐好友作品[bookid=3561714,bookname=《修仙万法录》]

