    张文看着眼前这些修士，感受着他们身上的气息，微微皱了皱眉头。

    “我不管你们来自哪里，也不管你们到底有什么恩怨情仇！

    但是要动手，请到别处！

    谁要是现在在这里动手，就是与我为敌！”

    经历了老道人的大战，还有寻找魏承承路上遇到的那位女剑修的战斗之后。

    现在的张文心态跟刚刚穿越过来之时，已经有了极大的变化。

    再加上这研究引灵阵和凝灵阵的复合阵法，正在有些眉目的时候，这些家伙居然就来打扰！

    张文言语间自然丝毫不客气。

    特别是对方这么多人，根本就不是靠嘴可以说动的，只怕最终还是免不了动手。

    这让张文心情更加不太好！

    好烦！

    这个世界的修士，因为拥有超凡力量，所以更习惯用实力说话。

    这让张文在蓝星之中培养出来的谈判技巧，用处下降到了最低…

    怪不得蓝星之上有那么一句话：弱国无外交！

    现在的张文，总算是深刻的体会到这句话的意思了。

    “这位道友，你真的确定要与我们天剑派为敌！？”

    中年修士看着张文，微微眯了眯眼，口中询问着，手中一道传讯符化为一道流光射向了天边。

    不单止如此，人手还分了一半出来，向着张文和李秋灵包围过来。

    “这位前辈，他们在召集人手，小心！”

    胡立坤看着眼前突然出现的变数，心中微喜，看到那中年修士的传讯符流光，连忙向着张文提醒道。

    现在的胡立坤只希望张文能够成为他的助力，破开这次危局。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友…

    张文看着那包围过来的十来道身影，呼了口气再次开口问道：

    “你们身上带了灵晶了吗？

    两百块灵晶，我可以任由你们动手。”

    所有人，突然被张文冒出来的话给弄得愣了愣。

    “两百块灵晶！？

    你确定你不是开玩笑！？”

    中年修士看着张文，脸上满是讥笑。

    两百块灵晶可不是什么小数目！

    更何况传讯符那边已经来了信号，搜索总队那边已经派了副队长过来。

    以副队长筑基期第二重的实力，自然足够镇压现在这个场面！

    这南齐里面原本就没什么高手，为数不多的精英修士，也都是集中在军队之中和皇宫之中。

    所以这位神秘修士，中年修士虽然不敢低估，但是也不会高估。

    撑死不过练气期第八重或者第九重，绝对不可能是筑基期高手！

    至于选择不动手，倒也不是真的怕了张文。

    真正主要的原因还是害怕因为动手导致包围圈出现漏洞，让好不容易围堵住的猎物，又再次找到机会逃了！

    “那位前辈，晚辈有灵晶！

    两百…不晚辈给您三百块下品灵晶，求前辈救我们！”

    胡立坤听到张文的话语却是不惊反喜，直接就是拿出了一个储物袋，掏出了一把灵晶抓在手上向着张文展示开来。

    而张文看着胡立坤手上的灵晶，微微眯了眯眼，这跟自己布阵的灵晶一样。

    下品灵晶吗…

    所以，储物戒指里，另外两种更大，更加圆润的灵晶，就是下品之上的灵晶了！？

    三百块…

    就算把小木屋里的阵法也算上，也是绝对是血赚不亏了！

    而且…听着这些人所言。

    如今，就算这波冲突过去了。

    只怕这乱葬岗也无法保持平静了…

    唉…好烦！

    难道就不能让自己安安静静的闭关修炼，然后达到天下无敌再出山吗！？

    现在看来，只能速战速决然后快点撤退了。

    张文心中轻轻一思量就有了决定。

    “记住了，三百块下品灵晶。”

    “前辈放心，绝无戏言！”

    张文看着胡立坤，微微的点了点头。

    而那些天剑派的外门弟子，听着张文和胡立坤的交易。

    却是全部脸色阴沉了下来，看着张文眼神里满是敌意！

    “道友…你难道真的要为了这已经破落的南齐将军之子，还有这三百块下品灵晶，就跟我们天剑派为敌！？”

    中年修士看着张文，眼眸之中满是凝重。

    “小灵，动手吧，速战速决，我们看来应该换地方了。”

    张文没有搭理那中年修士，只是语气有些不爽的向着一旁早已跃跃欲试的李秋灵说道。

    一边说着，张文还一边划开了自己的手指。

    随后一道血液顿时从手指上的伤口之处窜了出来，在空中溜到了李秋灵的面前结成一个鲜红的血球。

    而李秋灵看着眼前的鲜红血球，脸上浮起兴奋的神色，一口亲了上去，猛地一嘬～！

    滋溜～！

    血球顿时被李秋灵吸进腹中！

    “嘿嘿…老板…是不是无论死活！？”

    李秋灵看着眼前天剑派的这些外门弟子，满脸的兴奋。

    与此同时，体内那刚刚进入腹中的鲜血，瞬间化为最为激烈的兴奋剂！

    此时的李秋灵感觉整个身体的血液都沸腾了！

    “废话，速战速决还能留手！？”

    张文向着李秋灵没好气的说道，一边说着也没闲着，一道心念向着身体之中的女邪异发出：

    “小异，来了。”

    这是这阵子张文给女邪异起的名字，毕竟这女邪异已经开始形成自己的简单灵智。

    而且张文还打算把她培养成自己的专属移动充电宝，那就自然需要起个名字了。

    “是！老板！”

    这段时间在张文不少灵晶的滋养之下，这小异不单止没有实力倒退，反而变强了不少，实力境界已经达到了筑基期第六重！

    事实证明，灵晶真是个好东西！

    而张文听到小异的回应，自然也是没有闲着，直接对着小异就是猛地一嘬～！

    张文身体之中的小异，感受着这熟悉的一口猛嘬。

    现在的她不单止没有感到恐惧和不高兴，反而有些享受的浑身颤了颤…

    这段时间的相处，她算是看明白了，张文可不和之前的那个主人魏承承一样。

    只会奴役自己，消耗多大都需要自己去寻求补充！

    现在的新主人，嘬自己一口，还给自己的最少都是两口的量！

    绝对稳赚不赔～！

    随着心态的改变，小异对于张文的索取，态度也完全不同…

    甚至，开始诞生一种奇奇怪怪她也说不上来的情绪…

    ………

    而张文可不知道体内小异的想法。

    此时的他看着左腕之上暴涨十天的生命时间。

    感受着那浑身的冰爽，还有癌细胞的亢奋情绪。

    目光之中满是淡然和冷酷。

    心念一动，情绪瞬间沉寂下来，左腕之上的生命时间瞬间减少十天！

    嗡～！

    随着身上一声震响荡开，张文瞬间进入了身体的第二种异变形态。

    极致的理智和冷静顿时占据张文整个身心…

