    端木紫不由都是目瞪口呆。

    还可以这样？

    虽然，这株古木是他们的镇族灵物，一直屹立在东海之陲，庇护着他们东海龙族，但自小端木紫就被反复教育，这镇族灵物是他们家族的根基，守护他们家族无数岁月, 不知替他们家族化解了多少灭族危机……

    所以，哪怕是端木紫，每次来到这镇族灵物前，也都是恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

    却哪里想到，这只小黑狗这么吞食火焰，竟是丝毫不把自己当外人！

    而家族的镇族灵物, 竟也丝毫不见怪？

    心底羡慕, 端木紫却有着根深蒂固的习惯, 不敢怠慢，恭恭敬敬地向古木行李，“见过聚火前辈！”

    这正是一株聚火神木！

    很快，就只听那聚火神木上传出了一个声音，“罢了，不需这么客气。”

    声音沧桑而古老。

    狄墨讶然，这一株神木生出了灵智不说，还能够掌握人族的语言？当然，掌握人族的语言，倒也并不意味着实力一定就很强，毕竟，这些跟其他生灵的际遇、以及年岁有关。这一株古木肯定生存了足够久的岁月，所以才有充足的空暇时间掌握他们人族的语言。

    但不管如何，这也充分说明了对方的实力和灵智！

    所以, 狄墨也不敢怠慢，恭恭敬敬向那神木见礼，“见过前辈。”

    “道友不需多礼。”

    那聚火神木客客气气地以道友相称。

    端木紫恭恭敬敬侍立一旁。

    略略寒暄, 那株聚火神木已经向狄墨开口道：“道友，实不相瞒，这一次用手段请道友前来，是有事相求。”

    狄墨道：“前辈请讲。”

    那株聚火神木道：“我需要的，正是道友身上的那一截龙骨！”

    “龙骨？”狄墨惊讶。

    那聚火神木道：“就是道友在死亡海秘境之中得到的那截骨骼。”

    “嗯？”狄墨神色一凝，“前辈怎么知道的？”

    聚火神木传出了一个笑声，“呵呵，道友无需见疑，我们已经得了消息，死亡海的秘境之中，鬼蛟龙已死，那一截龙骨已经不见，而道友出现在东海上，驱使嗜血鲨群……这些线索联系起来，其实却也不难联想起来。”

    狄墨了然点头，原来如此。

    那截龙骨能引来嗜血鲨，落在有心人眼里，确实有可能推测出来，此事其实是自己大意了。

    这么说来，还多亏了他们换来一艘孤木舟。否则, 能够看破此事的人恐怕只会更多。——当然，再往下推想一番的话，会不会这其实也是这株聚火神木的指示？

    狄墨沉思着。

    片刻后，狄墨缓缓道：“前辈，那截龙骨我不知道具体的用途，对我来说，多半暂时也没什么大用，给前辈倒也无妨，但这根龙骨的价值，也不难评估。所以，前辈既然准备付出什么样的代价，来换取这一截龙骨？”

    谷艽

    之前的那些三阶天地灵物、三阶灵药可还不够！

    聚火神木显然也早有准备，笑道：“这截龙骨，若是它最全盛之时，恐怕是六阶、甚至七阶的神兽所留！价值自然难以估量。不过，如今毕竟只是一截枯骨，无数岁月流逝，其中的灵性已经流失大半，所以根据我的评估，恐怕应该跌落到了三阶，或者四阶的水准。”

    “当然，对我来说，此物的价值要远在其品阶之上，所以，也不能简单的以四阶灵物来作为交易的标准。”

    这聚火神木坦然道。

    稍顿，聚火神木便又道：“若是我没看错的话，道友应该也契约了一只灵植类的灵宠，正好，我这里有一些本命精华，对于灵植的成长还是很有帮助的。”

    就见它的枝叶微微摇曳，很快一道赤色火焰飘落到了众人的眼前。

    但见那火苗高只有三寸左右，火苗不断吞吐，风中摇曳，仿佛随时都会熄灭一般，乍一看并不起眼。

    然而事实上，从那火苗一出现，狄墨已经感知到了一股蕴藏着浓郁生命之力的赤火之力！

    还别说，跟扶桑的质性好像还真有几分相似。

    识海之中，扶桑已经传出渴望的情绪。

    狄墨已经有了几分允意，这扶桑跟着自己，那也是任劳任怨，勤勤恳恳，可谓是给自己立了不少功劳，却从没有索取过什么。

    此时，难得它有中意之物，狄墨自然要给它争取一番。

    至于这根龙骨，虽然或许也有价值，但至少眼下对自己来说没什么太大作用，所以，以它作交易自然没问题。

    聚火神木又道：“道友若是肯完成交易，将会赢得我们东海龙族的友谊！”

    狄墨便爽快地答应下来，“既然前辈都已经这么说了，那我没什么问题。”说着，他已经神识一动，将那一根龙骨从识海之中的青葫芦中取了出来。

    “前辈请看，是否就是此物？”

    那聚火神木传出欣喜之意，“多谢道友！”

    就见那一截龙骨缓缓向它的身躯之中飞去，很快接触到树皮，立刻就没入其中消失不见。

    而同时，那一道火苗向着狄墨的身前落了下来。

    狄墨想想，这道火苗之中的灵气，此时正是最全盛之时，若是想办法收摄，无疑会不断有损耗。再加上这扶桑在自己识海之中，只要自己不愿意，纵然是这聚火神木也未必就能窥见全貌。

    所以，狄墨干脆向那聚火神木、端木紫都告罪一声，盘膝坐下，准备开始炼化！

    他神识一动，扶桑摇曳，丝丝缕缕的灵雨滴落下来，狄墨神识一引，那一株火苗顿时向着他的眉心识海的位置缓缓飞了过来。

    扶桑枝叶张开，顿时将那一道火苗摄入了身躯之中！

    嘶！

    狄墨内视识海，就只见一道赤色的火焰沿着扶桑的身躯不断灼烧着，在这一股力量之下，扶桑的每一片叶子都在舒展着，灵气不断积聚，扶桑的气息也在飞速提升！

    哪怕没有山海经的辅助，这一株扶桑的气息也在不断悄然蜕变。

    长此以往，未必没有突破血脉品阶限制的可能性。

    不过，仅就眼下来说，还是差了一些。所以，狄墨神识联络识海之中的那一卷山海经……身上的百块中品灵石悄然碎开！

