    

    田建业很不客气地开口赶人：“田大丫，你也看到了，我们家吃饭没空招呼你，你赶紧回去吧！今日的事，我们也不跟你计较了。”

    他态度这般恶劣，一是觉得田大丫莫名其妙来挑事；二也是他一向厌恶田大林一家子，觉得他们品性败坏没脸没皮。

    田韶看了田建业一眼，上面穿着一件白色衬衫下穿军绿色裤子。皮肤很白，眼睛很明亮，看起来是个阳光男孩。

    马冬香也不客气地说道：“大丫，奶糖是我们送的，但这事与我们家挨不着边。”

    田韶看向田灵灵，笑了下，只是那笑容不达眼底：“你也觉得这事跟你们挨不着边？”

    田灵灵觉得她的态度很奇怪，不由蹙着眉头道：“大丫，你有什么话就直说？你这样拐弯抹角的我不明白。”

    四丫有些紧张，她现在想回家了，于是用力拽了下田韶的手。

    田韶冷冷地说道：“我上门找你们说此事，不是脑子有病，而是因为昨日救人的是我。为了救你，我差点没了命。结果醒来我由救人变成投河自尽，爹娘也变成了卖女儿的坏分子。本以为你回村后会跟村里人解释，却不想你们不仅没为我正名反而大包小包送去彭念秋家。”

    哐当……

    田大嫂惊得手里的碗掉在地上，他们家的地面是青砖，碗掉在地上摔碎了。

    田建业压根不信，冷笑道：“你说你救了我家灵灵？那为何昨日不说，要今日才来说？”

    田春怒喝一声：“建业，你给我闭嘴。”

    因为是小儿子，所以平日管束不严，却没想到竟这般不知事。人家上门来说是她救的人肯定是有证据，不然跑来说这事做什么。

    “还算有个明白人。”

    马冬香问了田灵灵：“灵灵，到底是谁救的你？”

    田灵灵摇头说道：“娘，我昨日落水后头脑一片空白，后来有人靠近，然后我就什么都不知道了。至于是谁救的我，我不知道。”

    彭念秋说是她救的，她自然就信了。

    田韶说道：“我昨日在河边洗衣服，突然听到有人喊救命，看到你在水里挣扎立即下水去救。你当时惊慌失措，我一靠近你就死命拽着我，没办法我只能将你打晕再拖上岸。将你推到岸边后我正想爬上来脚突然抽筋了，然后又被水给冲了出去。也幸亏命大，关键时候拽着岸边垂下来的一根树枝，然后费尽九牛二虎之力爬了上岸。”

    其实不是命大，而是田大丫溺水身亡后换成是她。她游泳技术很好，当时虽还迷迷糊糊但意识到是溺水就自救了，不然早成了一缕亡魂。

    田建业还是不相信，问道：“既然是你救的人，为何昨日不说，今日跑来我家说？”

    田韶觉得大丫都是被这人的外表骗了，长得是不错但却是个绣花枕头，中看不中用：“我昨日昏迷了半天才醒，醒来后也是头痛欲恶劣。我爹娘听信彭念秋的谎话，以为我是不愿嫁史铁生投河自尽，吓得赶紧跟队里以及二叔公他们借钱去了史家退亲。”

    马冬香很是诧异道：“大丫，你退亲了？”

    “嗯，昨日下午退的亲。”

    田大嫂却是起了疑心，问道：“可我听说昨日下午史干部到了你家，然后受着伤离开的？你既是下水救灵灵，为何还要退亲？”

    田韶很直白地说道：“那姓史的又老又丑还有四个孩子，最大的比我还小两岁。我家太穷了，为了让我爹娘宽松一些所以就同意了。但现在情况不一样了，我舍命救下灵灵，我相信你们不会亏待我的，自不愿再跳这火坑了。”

    她一开始没想过要什么东西的，只想着田灵灵解释清楚还了大丫跟田大林夫妻清白就好，但田建业真的恶心到她了。既认为她冒充救命恩人索要好处那就要吧，不然太对不起大丫了，这姑娘为了救田灵灵可是连命都没有了。

    马冬香听到这话眉头直跳。

    田建业冷哼一声道：“你说是你救的我妹妹就是你救的，证据呢？”

    田韶嗤笑道：“我靠近田灵灵时，她双手死死地抓着我的胳膊跟肩膀。我胳膊跟肩膀都被她抓青了，现在都还没散。”

    田建业自觉抓了把柄，嗤笑道：“你谎话可真是张口就来。灵灵平日里连一簸箕豆子都端不起，她那么小的力气怎么可能抓青你的肩膀跟胳膊。”

    田灵灵脸一红。

    听到这话，田韶问道：“我听闻你在高中时成绩都是名列前茅。”

    “你别转移话题。”

    这样没脑子的人是怎么会众人推崇的。田韶说道：“田灵灵当时快要死了，为了活命她会在水中挣扎，挣扎的过程双手想要抓住任何能救命的东西。人在生死存亡之时会爆发出难以想象的力量。这也是我为什么当时要打晕她的原因，不然我会被她一直拽着不撒手，到时候两人都得死。”

    说到这里故意停顿了下，田韶看向田灵灵道：“我劈的是你的后脑勺，怕你不晕下了狠劲。所以你醒来后，后脑勺肯定会很疼。”

    田灵灵点头道：“是，我醒来后脑勺疼得不行，医生说是被人打的。”

    田韶嗯了一声说道：“彭念秋今年十五岁，人又瘦又小，你们觉得她有那么大力气能将人救上岸？你们若还是不信，尽可以问她救人的过程。”

    说完，她不无恶意道：“当然，你们若是就认彭念秋这个救命恩人，我也只能自认倒霉了。回去也告诫我几个妹妹，以后别再做好人，省得将自己搭进去还要连累家人。”

    马冬香闻言立即说道：“你这孩子说的什么傻话，这事我们肯定要查清楚的。”

    她其实是相信田韶，只是想着李桂花不免头疼。

    田春想了下说道：“老大媳妇，你去大头家询问下念秋救人的过程。”

    田韶加了一句：“田大嫂，你不仅要询问彭念秋救人的过程，还得查看她身上是否有伤痕。”

    田大嫂看向田春，见他点头就急忙忙出去了。

    田春说道：“孩子她娘，去拿两副碗筷。大丫、四丫，你们今日就在我们家吃晚饭。”

    这镯子上有辣椒炒肉、鸡蛋炒韭菜。看着那油汪汪的肉，四丫是直咽口水。可惜田韶没如她的愿，婉言拒绝了。

