    盛峰没有想到自己的儿子竟然会想到这个，他几乎是下意识的看向自己的保险柜。

    凭着他对苏瑾的了解，这丫头不会真的还在惦记他的保险柜吧？

    就算她失忆了，可是万一这丫头是在扮猪吃虎呢？

    说不定今晚上她就会偷偷摸摸地溜进来，然后把他的保险柜给撬开，这里面有的东西可不适合被人看了。

    盛峰站起身，必须要立刻马上就把那个丫头给送走了。

    盛厉霆等了许久没有等到父亲的回应，看来是他想多了，苏瑾再大的胆子也不敢在盛家这般造次。

    那是会死人的啊。

    “我现在就安排车子，将苏瑾送走。”盛峰下定了决心，无论如何，那个丫头不能继续留在这里了。

    盛厉霆问：“父亲能告诉我苏瑾究竟做了什么能让您这么生气吗？”

    “在我的书房里，你觉得她能做出什么惊人之举让我这般咬牙切齿？”盛峰沉默了一下，又继续说着：“除了保险柜。”

    盛厉霆仔细地回忆了一下父亲书房里的东西，除了一些价值连城的古玩外，并没有什么机密东西，大部分机密的东西他都放在了保险柜里，所以苏瑾就算要破坏，也只是摔破一些瓶瓶罐罐。

    这些不过就是身外物，不值得父亲如此大动肝火。

    除非是父亲喜欢的那些笔墨纸砚，平时连上胶都是他自己上，从不假手于人。

    等等，苏瑾不会真的搞了——

    “她一次性毁了我两支笔，两支啊两支。”盛峰压抑的怒火瞬间喷发而出，他如此气势，恨不得生吞活剥的苏瑾那个死丫头。

    盛厉霆隔着手机都能感受到父亲在捶胸顿足，父亲向来喜欢文墨，没事就爱在书房里写写画画，那些笔墨纸砚整个盛家都知道，是他的命！

    苏瑾竟然敢当着父亲的面毁了他珍惜的笔墨？

    等等，这丫头是不可能做出这种不理性的事！

    她一大早的打电话给苏霖烨，说自己被盛家绑架了，她是故意搞破坏，然后想要让父亲把她送走！

    盛厉霆不得不佩服这丫头的胆子，果然一下子就戳中了父亲的要害。

    盛峰已经气急败坏地朝着门口走去，他今天如果不把那个丫头给送走，他就不再是盛家——

    “父亲，您知道她是谁吗？”盛厉霆的声音从听筒里传来。

    盛峰冷哼一声，“她就算是天王老子，我今天都要把她送走，你也说了，她还惦记着我的保险柜，如果再留她一日，盛家就会多一日的不安宁。”

    “她是南一先生。”盛厉霆的话不轻不重的响起。

    盛峰脚下动作一停，恍若被什么东西给隔空点穴了那般，他倏地没了动作。

    盛厉霆似乎也感受到了父亲的震惊，继续不疾不徐道：“父亲书房里的正大光明四个字不就是重金拍卖而来的吗？你还很遗憾没有得到南一先生的署名，她人现在就在你面前，你随时都可以去要她给你落字。”

    “……”盛峰觉得他儿子不光是被炸坏了双腿，最主要的是脑子受到了伤害，真是什么话都敢说啊。

    苏瑾是南一先生？

    哈哈哈，她苏瑾一个初出茅庐的小孩子会是那个功力炉火纯青的南一先生？

    他盛峰虽然是喜怒不形于色，可是此时此刻，他被自己儿子那天真的妄想逗乐了。

    “父亲不相信？”盛厉霆问。

    盛峰道：“你觉得我会相信吗？”

    盛厉霆挂断电话。

    盛峰这还是第一次被人给主动挂电话，他看着已经宣布通话结束的手机页面，更是哭笑不得。

    他最近是不是对他们表现出了一点点父爱，他们就以为可以完全在他面前放肆了？

    一个个的竟然会如此没有规矩，竟然敢挂他的电话？

    “叮”的一声，手机响起信息提示音。

    盛峰不以为意的打开信息页面，他看着盛厉霆传来的图片，本是不屑一顾这张照片上的内容，可是他就那么随意瞄了一眼，双手便不受控制的放大了照片。

    照片上，苏瑾正在随心所欲的写着什么东西，等他放大了一看，上面已经写完了一个字，是一个盛字，笔墨娟秀，有女子的柔情，又有男子的阳刚，仿佛的刚柔并济的完美，既有草书的狂，又有隶书的正！

    这是南一先生独创的写法，笔墨间像是恩爱的小两口，正在打情骂俏好不热闹。

    盛峰揉了揉眼睛，不确定地再看了一遍。

    没错，那个单手书写得行云流水的身影正是苏瑾。

    “叮铃铃……”手机铃声再次响起。

    盛峰按下接听，迟迟没有说话。

    盛厉霆率先开口打破沉默，“父亲如果觉得苏瑾不适合留在盛家，那么就把她送回来，她明显就是故意搞破坏想要您把她送走，否则她怎么舍得破坏那么多早已是绝版的古笔？”

    盛峰握着手机的手都在颤抖。

    “苏瑾这丫头很喜欢耍这些小聪明，我以为父亲看得明白，没想到在您眼里，这些物质的东西更重要，如果您不愿意苏瑾继续留在盛家，您别伤害她，把她送回来，我会好好教育她别再做这种傻事了。”

    “她真的是南一先生？”盛峰似乎还没有完全回过神，那个乳臭未干的小丫头片子，她是从娘胎里就开始练字了吗？

    这等功力，至少也学习了七八十年！

    “父亲不相信就把她送回来，请您不要伤害她，她还小，只是有些贪玩而已，那些被她破坏的东西，我会重新去找，会赔给父亲的。”

    盛峰直接挂断他的电话。

    “咚咚咚。”走廊上传来一连串急促的脚步声，看得出来对方走得很急，更像是压抑着什么火气似的，走得气势汹汹。

    苏瑾已经简单的收拾好了行李，按照盛老爷子的秉性，他肯定会忍无可忍的把她从盛家丢出去，毕竟他书房里那么多不可见人的东西，他肯定不会允许自己这么危险的人物再留在盛家。

    凭他的谨慎，他会立刻派人送走她！

    门外的脚步声越来越近了，想必来人是一路疾行而至，真是多一分一秒都不可以。

