    陆辰足足躺了七个月后，终于睁开眼睛醒了。

    在这七个月里，整个黄龙城已经完全恢复了平静，悬在整个黄龙子孙头上的命运之剑被摧毁，从此以后，这个源远流长的家族也开启了新的征程。

    而死而复生的泣血孤臣李遂良，足足利用了好几个月的时间，才完全搞清楚了他死后七八百年以来的所有历史。

    然后听罢以后真是感慨良多，他知道，他本已不属于这里，所以就和完颜英相约，在一个落日的黄昏，两个人双双消失在了茫茫人海里。

    在天愿作比翼鸟，

    在地愿为连理枝。

    这对长生不死的神仙眷侣，直接躲到一个没人的地方，过起了闲云野鹤一样潇洒的生活。

    而完颜英所在的家族，除了被擒获捉拿的完颜雍，其他人几乎全部被之前的战斗屠戮殆尽，这个女真皇族延续几百年后，直接烟消云散了。

    而唯一没死的完颜雍，由于作恶太多，看着完颜英的面子上，实在是死罪可免，活罪难逃。

    这位老兄直接被黄龙族长李为臻下令，今生今世都被关在了黄龙城西一处深不可测的地牢里。

    周围还被下了道门秘咒，任何人都救不出他。

    完颜雍就这么成了被关着的活死人。

    但是他活了，其他几个跟着作恶的余孽，可就没那么幸运了。

    作为黄龙城的超级大叛徒李为康，还有暗流流主孙秀全，甚至还有暗中作为内应的李为康之子李秋葵，三人皆被赐死。

    余孽一定要一个不留。

    说完了黄龙城几大家族，接下来最后就剩下江阳城了。

    在陆辰昏迷的七个月里，江阳城内最后的决战也完全结束了。

    原本在陆辰的巧妙布局下，贾东杰家族和盛宣和盛宛如兄妹，因为生产大量的假药，还间接导致有人毁容或者死亡，所以两大家族不但破了产，这三位始作俑者，还全部被判刑投入了监狱。

    而马天家族也好不到哪里去。

    作为化妆品巨头，在陆辰和吴菲菲的联合绞杀下，不但产品无人问津，还牵连了马家的资金链断裂，而银行也绝不再放贷，最终马家被拖垮。

    真是墙倒众人推。

    在这关键时刻，马天平日里为非作歹，肆意欺凌女性的事情被浮出水面。

    这位嚣张不可一世的马公子，因为一群女人的联合上告，再加上他欺凌未成年人的事情也被曝光，马天直接证据确凿，以强奸罪被判了三十年。

    树倒猴孙散。

    最后留下的只剩下慕容冲和姬长风家族了。

    陆辰这一段时间虽然不在，但是这布局和决斗，都是提前谋划好的，所以在吴菲菲和郑家的联合绞杀下。

    这两大家族又强行血拼了几个月，最后还是一败涂地。

    慕容冲直接在某一天，在自家的门口，被一辆一模一样的渣土车给碾成了肉饼，算是尸骨无存。

    而仅剩的姬长风很聪明，他已经明白，现如今不但是姬家败了，所有和陆辰为敌的几大家族都败了。

    再加上五个姐夫的血案就在眼前，所以这家伙直接就收拾东西去了澳洲，但是刚到酒店住下，就突然“失足”从酒店的二十八楼摔了下来。

    往事如烟，都成一梦。

    所有的对手都解决了。

    陆辰醒来后，才知道自己一个人足足睡了七个月。

    他诧异之下，当即就告别回了江阳。

    临走之前，在送他的人群里，他却并没有看到李秋凝。

    结果师父李为臻果然告诉他，秋凝留下一封书信云游天下了。

    陆辰默然良久，抬头看看师父和周围人的表情，然后嘴角突然就抽动了两下，他似乎是看懂了什么。

    没有再说话，他朝着师父李为臻重重地行了个礼，然后转过身，直接孤独落寞地离开了。

    有些人有些事，只需要永远留在心里。

    恢复活力的陆辰，直接快马加鞭赶回了江阳。

    直奔了云霄城。

    直奔了那栋熟悉的别墅。

    没有人，大门从外面落锁，已经布满了尘埃。

    什么情况？

    倩芸走了？

    陆辰马上给楚倩芸打电话，却没有打通。

    他只好将电话打给了冯涛。

    冯涛已经和王琳，朱雅婷，韩如雪一起，在陆辰消失的这一段时间里，全力撑起了整个陆氏集团的经营。

    而且在陆辰消失的这一段时间，冯涛曾亲自带人去玄武宗搜寻过三次，但是都没有找到陆辰的任何踪影。

    不过他从没有绝望，已经做了计划明天要开展第四轮的寻找。

    结果突然听到陆大哥熟悉的声音，冯涛真的激动坏了。

    他直接迫不及待地询问陆辰在哪里。

    陆辰告诉他，他现在在云霄城，楚倩芸在哪里？

    冯涛告诉陆辰，倩芸大嫂就在云鼎盛世。

    听到这个消息，陆辰没有耽搁，直接打车就朝着云鼎盛世奔了过去。

    还是熟悉的大门，还是熟悉的环境。

    只是，这一切都已经是七个月之前了。

    他走时，楚倩芸还有好几个月才生，他回来时，楚倩芸已经把孩子给他生了。

    敲开门，按耐住激动的心情，等到门开的一瞬间，他就再次见到了那张记忆中熟悉俊俏的脸，还有那曼妙多姿的好身子。

    只可惜，半年未见，楚倩芸常常以泪洗面，夜里一边照顾孩子，一边默默地思念陆辰。

    整个人已经变得极度憔悴，傲人丰满撩人的身子，也变得没那么婉约漂亮了。

    但是，这个女人，在陆辰的心里，依旧是最完美的存在。

    陆辰按捺不住激动，直接就一把抱住了楚倩芸。

    两个人紧紧地搂着，然后热烈地亲吻着，直到一声孩子的啼哭，才让两个如胶似漆的恋人从热吻中醒过来。

    楚倩芸直接拉住陆辰，带着他去看了躺在婴儿车里的孩子。

    这个孩子，就是楚倩芸和陆辰爱情的结晶。

    孩子眼睛很大，肥嘟嘟的稚嫩又可爱，初为人父的陆辰，还是激动又笨拙地，从楚倩芸手里接过了他的孩子。

    一家三口终于团聚了。

    但是他们只团聚了不到半个小时，寂静就再次被打破了。

    冯涛领着王琳韩如雪朱雅婷来了，大哥郑立业搀扶着颤颤巍巍的郑天仁也来了，再等了一会儿，吕雨桐范思瑶曹冰竟然也前后脚来了。

    到最后，楚倩芸老爸楚远航，还有赵嫣然的老爸赵志国也来了。

    在所有欢迎陆辰的人群里，只没有看到吴菲菲。

    菲儿呢。

    后来陆辰才从楚倩芸的口中得知，吴菲菲联合郑家，帮助陆辰击败所有的坏人后，瞧着这江阳已经恢复了平静，就直接留了一封信回了京都。

    这封信，楚倩芸见陆辰安然回来，就直接交给了陆辰。

    “陆辰，祝贺你大仇得报，我也要走了，他日有机会，我会再回来看你们，祝早日一家团聚。”

    看信完毕，想到之前菲儿的无私帮助，陆辰竟然再次流出了眼泪。

    哎！

    菲儿走了，嫣然也离开了。

    往事如烟，江阳这个地方，真的有太多太多不愿的回忆。

    陆辰把名下所有的企业，全部无偿交给了冯涛王琳韩如雪和朱雅婷，又给了吕雨桐一大笔钱，然后就直接带着楚倩芸和孩子离开了。

    至于去了哪里，他没有告诉任何人。

    有人的地方就有江湖，陆辰走了，江阳的一切还要继续。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    二十年后，江阳的大佬们突然发现，有一个叫赵思辰的后起之秀，突然杀入了江阳。

    这个小年轻，容貌有些像当年的陆辰，但是却不姓陆，江阳这座龙争虎斗的城市，顿时又立刻风云再起。

    （全文完）

