    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　丹·格瑞尔的脸上闪过一丝霾，他向来波澜不惊的格很快令他反应过来，坦白道。

    　　“沈先生，不知道地狱火组织给你开出了怎样的筹码，让你选择站在他们那一边，而不是我们这边，我本以为你我之间的交可以谈一点感，现在看来，终究是一场买卖。”

    　　沈默心底冷笑，他跟丹·格瑞尔之间哪里来的交，只不过是有一些生意上的往来，作为驻颜丹的经销商，丹·格瑞尔确实是称职的，短短半个月时间，他就为沈默带来的极大的经历利益。

    　　但对于沈默来说，这点儿利益是远远不够的，跟岛国的黑田小姐相比，格瑞尔所带来的利益仅仅是后者的零头，毕竟，一个是曼哈顿的黑白大佬，一个是岛国的皇室，两者的人脉渠道自然天壤之别。

    　　所以，在得知丹·格瑞尔拥有转职必须的堕落者灵魂后，沈默果断的选择与丹站在对立面。

    　　一个拥有堕落者灵魂的人，用脚指头想都知道他绝对不是什么好人。

    　　在地狱火组织知晓了格瑞尔家族的黑暗之后，沈默更加坚定了自己的选择。

    　　相比于新生的地狱火组织，格瑞尔家族是时候退出历史的舞台了，这个自由的国度终究是属于超凡者的。

    　　沈默微笑着回道，“丹先生想知道么？”

    　　丹·格瑞尔沉吟片刻，“其实并不太想知道，但我能确定的是，不论地狱火答应您怎样的条件，我们格瑞尔家族都愿意以更高的价格满足您的需求，你知道的，以我们格瑞尔家族在曼哈顿的权势，这很容易做到，并且绝对要比地狱火的那些人更值得信赖。”

    　　沈默没有接话，因为丹的说法跟他与企鹅预料的一模一样，果然是想要再次拉拢沈默啊！

    　　那么问题来了，沈默会选择再次倒戈么？

    　　瑟琳娜满脸忧虑的盯着沈默，在她看来，格瑞尔家族确实要比地狱火更能给予沈默更多的利益。

    　　如果她是沈默，她应该会选择格瑞尔家族，而不是地狱火。所以，瑟琳娜非常担心，她害怕沈默突然倒戈，因为她完全看不懂边的这个男人，他拥有着她无法理解的强大力量，他的行为此刻正决定着格瑞尔家族与地狱火组织的命运。

    　　沈默会怎么选呢？如果他选择重回格瑞尔家族，瑟琳娜是否有勇气与沈默为敌呢？

    　　只见沈默缓缓抬起手臂，伸出一根手指，微笑着盯着丹·格瑞尔。

    　　后者脸色一喜，这个手势很明显是在谈条件，只要沈默愿意谈条件，这件事就还有转机。

    　　“请沈先生明言。”

    　　“一百枚天启之石。”

    　　丹·格瑞尔：“···”

    　　丹的脸色极为难看，即便以他的修养，也无法在沈默的要求下保持平静，因为沈默的要求实在是太过分了。

    　　一百枚天启之石？！难道沈默不知道天启之石的珍贵么？那可是改变了能力者现状的奇迹之石，你一开口就要一百枚？你以为这是一百亿美金么？

    　　“沈先生，你莫不是在开玩笑吧！”

    　　“我像是在开玩笑么？”沈默反问一句。

    　　“我不相信地狱火组织答应您以一百枚天启之石作为报酬，以你的睿智，应该知道天启之石的价值与稀有，以地狱火组织的实力，他们根本不可能搜集到一百枚天启之石。您一定是被他们给骗了。”

    　　瑟琳娜也是一脸懵bī)，沈默跟地狱火谈的筹码明明是十枚天启之石，怎么到了丹·格瑞尔面前，就暴涨到了一百枚天启之石。

    　　沈默这是在跟丹开玩笑么？不，或许可以这么说，沈默压根就不想跟丹合作，他只是在激怒敷衍对方。

    　　瑟琳娜悬着的心终于放了下来，如此看来，沈默应该不会倒戈向格瑞尔家族了。

    　　“信，或者不信，并不重要不是么？丹先生。”

    　　沈默摇晃着自己的手指，玩味地盯着丹。

    　　这一刻，丹总算是明白过来，沈默百分百是在消遣自己，他绝对不会跟自己和谈的。

    　　但以丹的气量与计谋，他鬼魅一笑，如是回道。

    　　“好！我答应你，一百枚天启之石。”

    　　沈默：“···”

    　　瑟琳娜：“？？？”

    　　不带这么玩的，丹·格瑞尔怎么不按路出牌。

    　　“沈默，你不要相信丹，他绝对没有一百枚天启之石，格瑞尔家族也没有能力收集到一百枚天启之石。”

    　　“瑟琳娜是么？你是如何知道我们格瑞尔家族做不到这一点的呢？我们格瑞尔家族的强大，岂是你这种低等人能够理解的存在。”

    　　只见丹·格瑞尔的手腕一抖，一个黑色的长方形木盒出现在他手，木盒打开，散发着幽幽光亮的天启之石依次摆开，仿佛在嘲笑着瑟琳娜的无知。

    　　沈默的目光落在木盒内，眉头不由紧皱起来，因为小小的木盒内，居然存放着二十枚天启之石。

    　　二十枚天启之石是什么概念？

    　　那可是瞬间让沈默完成大晶体收集任务，并且还有大量的富余晶体，用来做其他用途。

    　　而对于能力者来说，足以造就一支所向披靡的王者之师。

    　　这就是丹·格瑞尔无视指皆断的原因么？只要他拥有这二十枚天启之石，他们格瑞尔家族就不会在曼哈顿除名。

    　　但是，沈默是那种见石眼开的人么？

    　　没错！他是！

    　　沈默确实非常需要天启之石，但绝对不是丹·格瑞尔手的天启之石。

    　　“丹先生，你这里可不够一百枚天启之石啊！”

    　　丹心底鄙夷沈默一番，微笑道，“这二十枚天启之石可以作为给沈先生的定金，只要你将地狱火十二元老的头颅带来给我，我就将剩下的天启之石交给沈先生，当然，这需要一些时间，希望您能理解。”

    　　嘿嘿！感丹·格瑞尔是想要用缓兵之计，先用二十枚天启之石稳住沈默，等他灭了地狱火组织，格瑞尔家族在曼哈顿独大，天启之石的事就可以慢慢来了。

    　　“如何？沈先生是否愿意跟格瑞尔家族来一场交易呢？”

    　　“如果丹先生手的二十枚天启之石是真的，我或许还会考虑答应你的要求，但你偏偏要骗我，这就很没有诚意了。”

    　　丹·格瑞尔的脸色剧变，他沉吟一声，质问道，“你是怎么看出来的？”

    　　“嘿嘿，虽然你的能力进化了，似乎拥有以假乱真，凭空造物的效果，但对于我来说，一切都逃不过我的心眼。”

    　　“心眼？！”

    　　没错！在心眼之力的感知下，丹·格瑞尔手的并不是什么天启之石，而是由某种能量合成的假物，它们虽然与真的天启之石极为相似，但本质上并不是真的天启之石，没有催进能力者进化的作用。

    　　“嘿嘿，既然瞒不过你，那就让你瞧一瞧我进化后的能力吧！我称它为神之力！因为，我能够创造一切！”

    　　丹手的木盒轰然崩溃，化作无数星光飘散于虚无，他整个人临空而起，犹如神灵降世般俯瞰着沈默等人。

    　　所谓神之力，即是创造一切的伟力。

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

