    这时候，李无望再次看向李青青道：“你怕是忘记了你的身份，胆敢如此帮助外人对付我李家，你胆子不小啊！”

    兴师问罪。

    他刚刚就对于李青青胳膊肘往外拐很不爽。

    现在才问罪。

    见状，李星宇也是脸色阴沉了下来。

    这李青青刚刚可是为了那小子敢凶他。

    “长老恕罪！”李青青面色一变，有些惨白。

    “行了，回去之后，一切交由家主决定。”

    李无望看了看李青青再看了看李星宇冷冷道。

    “谢长老。”

    李青青顿时松了口气。

    一众李家之人纷纷点了点头。

    就要离去。

    然而，就在这时，一道道可怕剑芒破开虚空。。

    直接闪跃而出。

    把此处天地照耀得刺骨一片。

    “不好！”李无望等人面色巨变。

    这突如其来的变化，让他们直接就反应不过来。

    一瞬间变得措手不及。

    嗤嗤嗤！

    唰唰唰！

    一瞬间，剑芒漫天，肆意割裂虚空。

    李无望等人连忙出手抵挡。

    片刻之后，剑芒终于散去。

    露出了场中的样子。

    顿时，一片寂静。

    血腥气息充斥全场。

    “啊！”李无望等一众长老瞬间发出惊天动地的怒吼。

    声震虚空，杀意漫天。

    强大的杀意，直接碾压虚空。

    李青青也是面色一阵惨白。

    呆滞地看着眼前这一幕。

    因为，在场之中，刚刚夏子辰救下的一干李家之人全部惨死。

    包括李星宇也在其中，全部被剑芒斩的人头落地。

    只留下李青青一个人。

    这时候，一阵冷笑之声瞬间响彻场中。

    “他们的命是我救的，我便取走，记住，一个月为期，要是做不到，李家除名。”

    这是夏子辰的话。

    他本来打算不杀人的。

    但是一想到李星宇那种嚣张的姿态，也就顺手杀了。

    至于这些长老，夏子辰忙着赶回大夏没那功夫，只能等到一个月后再说。

    “啊啊啊！臭小子，本长老一定让你求生不得求死不能。”

    李无望看着这一幕，仰天怒吼。

    无尽的杀意洞穿虚空。

    他没想到，夏子辰会这么一手。

    让他措手不及。

    李家少主就此殒命。

    紧接着，他五人追寻而去，但却是什么也没追到。

    连夏子辰等人的影子都没有看到。

    只得是虚空发火。

    轰击地面，发出轰隆隆的声音。

    看的李青青心惊肉跳。

    但当她看向夏子辰离去方向之时，不禁落幕：“忘记问名字了。”

    ……

    此时！

    大夏之中。

    白念生，范无仁，赵子龙齐聚一堂。

    一个个都是脸色阴沉。

    有些可怕，气氛有些怪异。

    “我已经得到消息，天下楼召集了无数强者，赶来大夏途中，我猜测要不了多久，就会兵临城下了。”

    白念生脸色沉重开口道。

    天下楼聚集强者，全部前来。

    看来是抱足了灭大夏的决心。

    “可知对方的战力如何？”范无仁脸色难看，眉头微皱，轻轻敲击桌面，发出声响。

    白念生拿出一份名单。

    而后说道：“这其中，有不下二十尊半圣，就是圣者境界也有。”

    “最主要的还是那暗中之人，我们无法估量。”

    闻言，众人沉默。

    如今大夏，四面皆敌，包括一些隐世宗门也是有参与其中。

    但是他们不想暴露出来。

    需要一个为他们出手的势力。

    天下楼最为合适不过。

    他们暗中自然也是会派高手出手。

    这么一来，一切的战力都是不得而知，对大夏很是不利。

    “现在大夏之中，只有我一名圣者境界，想要抵挡住这些人，那就是螳臂当车，绝不可能。”

    这时候，一直没说话的赵子龙也是开口了。

    夏子辰将大夏交予他们。

    他也是很努力修炼。

    如今已经是踏足圣者境界，但是对方明面上的圣者境界强者已经不少。

    还不算暗中的。

    那样的话，他们根本就不是对手。

    范无仁和白念生两人也是沉默了下来。

    赵子龙天赋无双，已经是踏入了圣者境界。

    但一尊圣者，根本就是无用。

    去了就是等于送死。

    “也不知道陛下他们什么时候能够回来。”

    这时候，范无仁叹了口气，眼中满是希冀。

    闻言，所有人眼中都是露出了希冀的光芒。

    夏子辰！

    这个在他们眼中无所不能的少年帝皇。

    现在已经成为了他们唯一的支柱。

    他们一直相信，只要夏子辰回来。

    这些事情都可以迎刃而解。

    “陛下此次出巡，目的也没说，时间也没说，谁也不知道陛下什么时候能够回来。”

    这时候，白念生叹了口气。

    忍不住泼了一盆冷水。

    就算是要去找也是没法找。

    范无仁和赵子龙都是皱起了眉头。

    有些老火。

    “难不成我们还要躲躲藏起来等待陛下回来不成？”

    范无仁脸色一阵变幻，最终咬牙道。

    还要躲藏？

    范无仁的话，让赵子龙以及白念生纷纷看向他，都是脸色怪异。

    上次也是躲藏。

    这次还要躲藏吗？

    “这也不失于一个办法。”最终白念生叹了口气。

    如此说道。

    如今大夏这点儿实力，给人家塞牙缝都不够。

    硬憾这怎么可能？

    躲起来等待夏子辰回归才是最主要的。

    “不行！”这时候，赵子龙却是一拍桌子，怒道。

    白念生和范无仁都是吓了一跳，看向赵子龙。

    赵子龙则是冷声道：“陛下将大夏安危交予吾，吾就算是战死也是在大夏战场上，躲藏不是吾之所为。”

    闻言，两人都是沉默了下来。

    白念生道：“赵将军，如今我们商量躲藏起来，已经是无奈之举，因为我们根本就不是对手。”

    “硬要打的话，就是送死啊！”

    范无仁点了点头，也是如此。

    赵子龙却是坚决道：“就算是死，我赵子龙也绝不会退缩半步，大不了便把命留下，也不愧于陛下。”

    赵子龙的话一下子感染到了白念生两人。

    一瞬间，心中思绪万千。

    真的还要躲藏吗？

    难道一遇到事情就需要躲藏？

    那大夏成了什么了？

    一瞬间两人眼睛变得血红暴戾。

    “更何况现在躲藏也是没机会了。”

    突兀的赵子龙开口道。

    两人闻言，脸色巨变。

    轰！

    一瞬间，一股磅礴威压碾压而下。

