    　　“这黄大仙不错啊，都这情况了，居然没有放弃于老太太，佩服”柳俊赞叹道。

    　　柳俊伸手探了探于老太太的鼻息，想了想，忍住了用雷劈于老太太的欲望，走到两个小鬼面前。

    　　“给你们两个选择，第一我劈的你们魂飞魄散，第二，把你们的阴气鬼气都收回来，我还能再忍你们一下”

    　　两个小鬼对望一眼，小男孩一个闪身，跳到于老太太周围，张开满是利齿的大嘴，咬向于老太太。

    　　“唉”蒋浩一看，刚要去拦，被柳俊拽了回来。

    　　努了努嘴，柳俊示意蒋浩看桌子，桌子上还坐着一个小女孩，之前听蒋浩解释过这种童子小鬼。

    　　大胆的猜测这俩小鬼关系特别好，果然，小男孩要跑去救于老太太的时候，两个小鬼互相交流的眼神，让柳俊真相了，直接扣住小女孩作为要挟。

    　　不一小会，于老太太原本发黑的脸庞渐渐恢复，只是还有一些苍白，干瘦，不过这个无伤大碍。

    　　谁几天不吃不喝一直昏迷也得瘦。

    　　等小男孩跑回小女孩旁边的时候，柳俊拿出五雷符，再次把他俩困在桌子角落，自己去查看于老太太的情况。

    　　只是刚刚靠近，于老太太身上便出现一个幻化的黄鼠狼，不断的对柳俊龇牙咧嘴，恐吓柳俊，不让他靠近。

    　　“你搞清楚，是我救了你俩，你这龇牙咧嘴的，修仙修到耗子身上了”柳俊一看这架势，翻了个白眼，无奈的说道。

    　　不过也不再靠近，医术方面的事他不懂，不过这黄大仙看起来还没太大的问题，应该能帮于老太太苏醒。

    　　“唉，你俩小玩意，干嘛的？谁指使你们来的？”

    　　然后，俩小鬼叽里呱啦说了一堆话，安静下来，两双眼睛瞪着柳俊。

    　　而柳俊也一脸懵逼的瞪着小鬼，碰到两个外国鬼，他们说话自己听不懂，求解，怎么办？在线等，挺急的。

    　　“你是不是听不懂？”蒋浩一脸笑意的看着柳俊。

    　　“切，区区t国话，我会听不懂？我只是爱国而已，你们两个，知不知道这是哪里？给我说中文”柳俊拿着五雷符晃了晃。

    　　两个小鬼又是焦急的叽里呱啦说了一大堆，看柳俊还没听懂，只是上了肢体语言，试图表达自己的意思。

    　　原本柳俊还一脸懵逼的看着，忽然脸色大变，赶忙拽着蒋浩往后退。

    　　直接两个小鬼，忽然表情狰狞痛苦，全身黑气涌动，张开满是利齿的大嘴不断嘶吼着。

    　　“不好，有人在控制它俩”柳俊话音刚落，就见两个小鬼同时扑向他跟蒋浩。

    　　离得近了，都能看清小鬼那怨毒的眼神。

    　　“我特喵的，暂停，打住”柳俊急忙闪身躲过，又飞起一脚踹飞靠近蒋浩的那只小鬼。

    　　“大哥，你都听不懂他们的话，你指望他们能听懂你的话么”蒋浩往柳俊身后躲了躲，他搏斗能力挺强，但跟小鬼搏斗，怕是想不开了，只能指望柳俊。

    　　面前这两个凶狠的小鬼，没有放弃进攻，而是直接一个闪身冲到了柳俊面前，一个张开满是利牙的嘴巴就咬了过来，另一个伸出鬼爪想要抓柳俊的胸口。

    　　见状，柳俊猛的一挑眉，连退两步，掏出一张镇邪符对着最前面的小男孩打了出去，“碰”的一声，小男孩直接被打飞，小女孩紧随其后抓向柳俊，柳俊又掏出一块板砖“砰”的一声拍在小女孩身上，直接把小女孩拍了出去，看似凶险，实际上柳俊应付起来也算是游刃有余。

    　　这也就是柳俊，换成其他道行低点的，还真对付不了这玩意。这俩小鬼，本身死亡之前怨气就极大，被高僧压制，体内的怨气成倍的增加，格外的凶狠，一般的法器，都无法重创，两个小家伙站起身来，咧着嘴巴，怪笑着，小手虚空一抬，屋子里面的桌子，椅子忽然悬空。

    　　“我凑，这就很牛批了，牛顿他老人家骂骂咧咧的退出了群聊”柳俊惊讶的吐槽。

    　　“大哥，啥时候了，你有点正经行不？”蒋浩人都慌了，四周悬浮的桌椅板凳，眼看就要砸他俩身上，自己有没有柳俊的抗击打能力，这砸上来自己扛不住啊。

    　　“你慌什么”柳俊一脸淡定。

    　　刺耳的破空声下，蒋浩抬头，满眼都是扔过来的桌子椅子，匆忙蹲下想要躲避，心里暗骂柳俊不靠谱。

    　　“出来吧，皮卡丘”柳俊拿出善恶令，一扔。

    　　一道鬼影闪身而出，先是过去给两个小鬼每个鬼脸上狠狠来了一巴掌，又闪身回来，坐在柳俊肩膀上，给柳俊翻了个白眼。

    　　“你能别这么二不，出来一次都怪丢人的”

    　　没错，出来的这个正是柳俊前段时间忽悠的吴美丽之子，那个投胎四次的鬼婴。

    　　柳俊回来了以后，就把吴美丽送到地府了，鬼婴没玩够，不想走，索性就把善恶令当成自己家了。

    　　脸上狠狠挨了一巴掌，对面两个小鬼都有点懵，鬼气都被打散了一点，他们控制的桌椅板凳之类的，自然也都掉到地上。

    　　随即不可思议的眼神望着坐在柳俊肩膀上，翘着二郎腿，一晃一晃的鬼婴。

    　　鬼婴还是婴儿大小，比他俩任何一个都要小一节，但这实力却比得上他俩总和，要不也不会打完他俩巴掌还能全身而退。

    　　“唉，对面两个小鬼，你们给我挺好了，本大王今天心情不错，有意收你俩当小弟，你们束手就擒呢，还能少遭点罪。否则本大王不高兴，你俩可要吃苦头了”

    　　鬼婴老气纵横态度嚣张的样子瞬间激怒了对面两个小鬼。

    　　两个小鬼猛的扑了上来，这次不抓蒋浩，不咬柳俊，直奔鬼婴。鬼婴也不怂啊，怪笑一声，迎了上去，三个鬼激战在一起。

    　　然后柳俊随手从掉在地上的杂物堆拽了一把椅子，坐了下来。

    　　掏出一把瓜子，一边嗑瓜子，一边看热闹，要多悠哉就有多悠哉。

    　　“你不上去帮帮忙啊”蒋浩担心道。

    　　“帮忙？为什么帮忙？你怕是不知道这鬼婴有多厉害，别说这俩小鬼了，就是他俩再变异一下，也不是鬼婴对手。”柳俊话音刚落，直接鬼婴一个闪身跑回他肩膀。

    　　只见两个小鬼中的小女孩，躺在地上，胸口一个大洞，表情痛苦，不断的在地上打滚嘶吼。

    　　而小男孩在旁边看着小女孩这个样子，怨气不断增加，周围鬼气阴气涌动，双眼猩红，死死的盯着鬼婴。

    　　“真的变异了，我真是感谢你替我吹这大牛批，来，你吹的牛批，你行你上”鬼婴翻了个白眼。

    　　“瞅你废的，变异就变异了，多大点事儿”别看柳俊无所谓的样子，表情却很凝重，直接拔出身后的宝剑，剑指小鬼。

    　　“引出去”鬼婴听到柳俊的话，闪身跑到对面两个小鬼旁边，一口咬在小女孩脖子上，又闪身想咬小男孩。

    　　小男孩一看小女孩被咬，再看着鬼婴往自己这扑了过来。

    　　顿时怒极，闪电般的一爪子拍在鬼婴身上，鬼婴惨叫一声，借着力道往屋外跑去。

    　　一看自己一下就打飞了鬼婴，小男孩没等自己变异完，狞笑一声，没有搭理柳俊跟蒋浩，直接追了出去。

    　　“干的漂亮”柳俊也跟了出去。

