    林姨拎着一大堆东西，气都不带喘一下的拿回了别墅，一进门，只看到厉寒琛一个人坐在沙发上，而且看样子，好像情绪不太高。

    “少爷，夫人呢？”

    厉寒琛翻动一下报纸，“出去了。”

    “那您没送她吗？”林姨把米面放到厨房，趁着慕笙不在，她跟厉寒琛多说了几句，“少爷，女孩子都是要哄着点的，而且外面这么冷，你怎么都不送送她呢？”

    厉寒琛抬起头看了林姨一眼，林姨突然住了嘴，

    这几天厉寒琛看起来太过的温和，都让她忘记了，厉寒琛向来是最讨厌别人对他的事情指手画脚的。

    “少爷，是我多嘴了。”林姨跟在厉寒琛身边也有几年了，对于厉寒琛，她是既心疼，又惧怕，毕竟这个世界上，不怕厉寒琛的，一只手都能数的过来。

    对这个一直在身边照顾自己的林姨，厉寒琛的态度要温和的多，“林姨，以后就在华国定居吧，这些年在M洲，辛苦你了。”

    林姨毕竟是在华国长大的，是这里的水土养育了她，背井离乡的离开华国，在异国他乡闯荡了这么多年，如今，也该落叶归根了。

    “少爷。”林姨眼眶通红，眼中沁上些泪水，世人都说他们少爷心狠手辣，不近人情，但她知道，厉寒琛不是不近人情，只是他的情藏得旁人看不见而已。

    “好了，去吧。”厉寒琛重新拿起报纸，面色冷然，

    “嗯。”林姨还想再说一句关于慕笙的话，但看着厉寒琛冷峻的侧脸，林姨又把话吞了回去，

    厉寒琛仅仅用十年就打造出一个王国般的世界，他的心性、能力哪里是常人所能比，

    慕笙的事情，根本不需要她多操心，她相信，厉寒琛心里自有决断。

    ——

    帝都大学，

    上一次慕笙来校的帖子，在校园论坛上挂了整整一周，热度才慢慢消散，

    正当大家逐渐遗忘了这个人的时候，校园论坛一个新帖子正以火箭般的速度飞快蹿升到论坛首页。

    “这是不是上回论坛爆火那美女？！我今天去上课，在教室第一排看到她了，我滴个乖乖，那个脸，那个气质，当时我的手抓饼就掉在地上了，我现在是饿着肚子来给你们播报实时信息的！”

    配图是一张从侧后面照的图片，

    图片里，慕笙长发披在肩后，显出高挺的鼻梁，卷翘的睫毛，像是从最精致的画里走出来的人一样，每一分一毫都带着惊心动魄的美丽。

    【人品暂且不提，这个脸长得是真好看啊，呜呜呜呜呜，女娲捏她的时候应该捏了整整一年吧。】

    【额。。。贴主是不是慕笙的粉丝啊？美图过的照片吧？搁这儿装什么路人呢？我不信真有人长得这么好看，这也太假了吧。】

    【这里实名作证，我也看到真人了，真的就长这样，真人比照片还要漂亮，骗人期末全挂！】

    帖子里吵吵嚷嚷，最后大家都一致让贴主报坐标，好让大家也能赶过去看看美人，

    贴主一句，“我在物理楼108教室，我们这节课上电磁场中波函数的规范不变性。”

    众围观群众：啥玩意儿？？？

