    玩弄？奴隶！

    这两个词就像钢针一样，刺进月幽微的脑海，让她强打起一份精神。

    她忍不住回想起，那些曾经被她救过的修罗族奴隶，那生不如死的画面，猪狗不如的生活。

    光是回想，就令人不寒而栗，浑身由内而外的冰冷。

    不！

    不！

    月幽微发誓，就算是立刻死去，也绝对不会让修罗族把她抓走。

    她勉强聚起体内的一缕真气，想着等对方近身的时候，再进行爆发。

    不过她的想法，明显有些异想天开，或者说过于单纯。

    修罗族的人不是白痴，能成为队长，并且带领一只队伍单独执行任务，智商自然在线。

    那名修罗队长根本不打算靠近月幽微，而是准备直接用手中的长矛废掉月幽微。

    她那点爆发，根本不可能跨越长矛的距离，威胁到修罗队长。

    就在她绝望无比的时候，一个人影不知道什么时候摸了过来，抬手丢出一包黄色粉末。

    那粉末不知道用什么材料构成，仿佛具有强大的腐蚀之力，落到全身铠甲的修罗队长身上，对方立刻发出痛苦的惨叫，而那个人影并没有放过这个绝佳的机会，手中利剑一闪，便划过铠甲的缝隙，将修罗队长的脑袋削了下来。

    解决掉修罗队长之后，那道人影并没有立刻攻击其他落在地上的修罗骑兵，而是迅速夺过死亡修罗队长的战弓，身上气息暴动，拉弓射箭，弓弦瞬间被拉成满月。

    咻的一声，利箭破空，瞬间洞穿了在上空飞旋的飞龙。

    那名在上空盘旋的修罗飞骑兵，一直在注意着周围的情况，根本没有察觉到下面的变化。

    等他听到惨叫低头看去的时候，人影就已经斩杀了那名修罗队长，弓弦已经被拉满。

    等他做出防御的时候，利箭已经飞了过来。

    这些修罗族的战弓都是特制，弓弦如果被拉满，就算普通武圣也不敢硬扛。

    这里毕竟是上界，不是下界，弓弩的作用，不知道被放大了多少倍。

    而且这战弓的品级也非同一般，已经达到地级上品。

    就算是在下界，如果被拉满的话，普通武圣也得小心。

    飞龙骑兵，强大的是骑兵，而不是飞龙。

    那头飞龙也不过就是宗师三四层的实力。

    面对着激射过来，足以击伤武圣的箭矢，根本抵挡不住。

    噗嗤！

    利箭穿胸而过，飞龙在哀嚎中失去平衡，朝着地面一头栽去。

    在失衡的状态下，坐在上面的修罗骑兵便成了活靶子，根本无法掌握重心。

    他反应很快，迅速从飞龙上跳下来，可是在半途中已经被箭矢从眼睛射穿了大脑。

    怎么可能？

    此时，他心中只有惊讶和震惊，随后在剧痛中，意识沉入黑暗。

    射杀天空中的放哨骑兵之后，人影毫不停留，身影一闪躲过地面三名骑兵的攻击，在模糊和虚幻之间，极速穿行而过。

    “这是什么身法？！”

    在月幽微的眼中，就仿佛那道人影突然化成上百道，直接将三人淹没，下一刻，上百道人影汇合到一处，而那三名飞龙骑兵，已经倒在地上。

    到了此时，那道人影才停下来，深吸了一口气，显然，刚才的战斗并没有表面上看起来那么轻松惬意。

    也是到这个时候，月幽微才看清救她的究竟是什么人，那是一个上了年纪的老者。

    有些眼熟！

    就在月幽微思考在什么地方见过的时候，一个惊喜的声音从其他人的口中传来。

    “林前辈！”

    月幽微看向说话的那个人，想了起来，是在她突围的时候，遇见的一名士兵，被她顺手救下。

    为了报答她，一直跟随在她左右，保护她的安全，是一个重情重义的人。

    听他的意思，是认识眼前这个老者。

    看样子这个老者出现在这里，并不是为了救她，而是为了救那个兵。

    “你们两个别趴在那里看了，赶紧出来查看一下他们的伤势。”

    林虚朝着躲在草丛中，还没有反应过来的龙萱和龙震说道。

    没错，救人的自然是林虚，也只有他才能在这个时候救下这些人。

    朝着两人招呼了一声之后，他立刻收集箭矢，应对远处剩下的五名飞龙骑士。

    “啊啊啊啊！”

    月幽微口中发出一声接一声的闷哼，满眼的幽怨。

    你收集箭矢，就收集箭矢，干嘛老拔我身上的？

    林虚没有理会月幽微的幽怨，他之所以拔对方身上的箭，自然不是因为什么恶趣味，而是月幽微离他最近。

    为了尽可能减少时间，自然是越近越好，因为另外几个骑士已经冲了过来。

    他们彼此之间好像有某种方法联系，追踪其他几波的飞龙骑兵，在这边出事之后，立刻就察觉到了异常，迅速赶来救援。

    死！

    咻！

    趁着他们还不知道具体情况，林虚取得箭矢之后，闪身到附近的大树之上，迅速拉弓射箭。

    他不射飞龙上面的修罗骑兵，而是专射飞龙。

    失去了飞龙之后，这些士兵必然要掉落到地上。

    只要落在地上，林虚自信，他们一个也跑不了。

    “升高！快点升高！他们有神射手！”

    飞龙骑兵的反应速度很快，可是在林虚手中，却毫无抵抗之力，一个接一个的栽了下来，直接被射穿大脑而死。

    “呼！”

    等到把所有飞龙骑兵解决之后，林虚身体一个踉跄跌坐在地上。

    他为了确保万无一失，避免有骑兵逃跑引来更多的追兵，一上来就施展了激发潜能的秘法。

    如果龙震和龙萱仔细去看他的相貌，就会发现，仅仅一会，他已经苍老了好几岁。

    “终究还是实力太弱，对付几个宗师都这么吃力！”

    林虚心中哀叹。

    如果是全盛时期的话，一个眼神就能杀光他们。

    “林前辈，你没事吧？”

    这个时候，检查过其他人伤势的龙震，才想起来最大的功臣林虚，看到他坐在地上，不由得担心的问道。

    “没事，只是有点脱力，其他人怎么样了？”

    林虚缓缓起身，是收集骑兵身上的物资。

    “那些修罗族并没有射击要害，倒是没有生命危险，只是手脚受伤，恐怕没有办法自己行走。”

    说起这个龙震不仅有些头疼，他们只有三个人，可没办法扛起来这么多人。

    “既然这样，你帮他们包扎一下伤口，除了龙耿，其他人都留在这里，让他们自生自灭好了。”

    “……”

    一群人，一阵无语。

