    【1、更衣室，日，内

    高小松坐在化妆台前画着小丑的妆容。

    广播主持人画外音：没必要等到有人死亡，或是患上伤寒，事态已经非常严重，这对每一位市民都造成影响，无论他们是谁或是住在哪儿。

    广播里的市民A画外音：不管走到哪儿都是垃圾和老鼠。

    广播里的市民B画外音：堆积如山的垃圾影响我的生意, 顾客都不上门了。

    广播里的市民C画外音：我只是出门一下，没闻到臭味，但光是看到就恶心。

    广播里的市民D画外音：对我是没影响啦，不过真的很臭，臭的要命。

    高小松画着小丑妆容，他脸上涂满白色的粉底, 两个眼睛画着黑色的妆底。

    看着镜子里的自己，高小松用左右两手的食指勾起嘴角, 勾起一个笑容。

    ……】

    2000年7月1日，傍晚，办公室。

    韩山野坐在沙发上，手里仍然看着孙浩毕业那天交给自己的电影剧本《小丑》。

    开着房灯，雪雪亮亮地照着室内，剧本翻动，可地面上，茶几上连丝黑影都没有。

    短短十六张纸，他已经读了三遍，一遍比一遍精细，一遍比一遍战栗。

    起初，韩山野也没多想，只当是这和《电锯惊魂》、《昆池岩》一样，比较血腥，比较吓人，为上面某些人士所不容，只能在国外发行和放映。

    可是看着看着, 韩山野就惊讶的张大了嘴巴，孙浩这小子，还他娘的真够胆大的。

    “嗡嗡嗡…”

    这时，放在茶几上的手机开始振动，韩山野抬头看了看表，发现已经是晚6点58分了，于是他揉了揉眼睛，就用遥控器打开了办公室里的电视机。

    作为党员，作为中影集团领导，《新闻联播》是韩山野每天必须观看的电视节目。

    可他刚把电视机打开，荧幕上就出现了一款手机，银色的，造型别致，翻盖手机转轴两边各有一个硕大的喇叭。

    咦…，这不是孙浩送给我的那一款吗？

    韩山野瞅瞅电视，又瞧瞧茶几上的手机，正在纳闷，突然就看见荧幕上的手机打开了翻盖，一架深灰色的战斗机从里面呼啸而出…

    “麦芒手机，手机中的战斗机！”

    “大麦科技为您报时, 京城时间七点整, 下面请收看新闻联播节目！”

    卧槽，这麦芒手机要火啊！

    看见荧幕上的广告，韩山野心中如是想到。

    ……

    “哎呀，我最近有点掉头发！”曾鹂从浴室里趿拉着拖鞋出来，穿着大睡衣，满脸的不高兴。

    “谁叫你不好好吃饭啊，营养跟不上，可不得掉头发吗？”正在看电视的孙浩随口回了一句。

    今天是建党节，献礼剧《山海情》正式开播的日子，虽然作为导演和编剧，这部电视剧已经看过N遍了，但孙浩依然想在电视上瞅瞅正式播放出来是什么样子的？

    “人家不想减肥嘛！”曾鹂的声音有点娇憨。

    “减肥去运动啊，每天早晨我都想把你拉起来一起跑步，可是你呢？就像是屁股粘在了床上一样。”

    “嗯……我懒得动……”曾鹂媚眼如丝，顺势坐在孙浩腿上，开始哼哼唧唧的磨蹭。

    可过了两分钟，见孙浩根本不甩，她自己又爬起来，在房间里一边溜达，一边道：“你还看啊，剪辑的时候，不早就看过了吗？”

    “剪辑是剪辑，成片是成片，二者不能混为一谈。”孙浩突然一把搂过曾鹂，笑道：“哎，我现在有个想法，就是不知道你同不同意？”

    “嘿嘿…，晚了，刚才给你机会你把握不住，现在又想一边做一边看电视了，啍，本小姐还不伺候了呢。”坐在孙浩腿上，晃荡着一双大长腿的曾鹂，十分傲娇的扭过了头。

    不过，就在这时，电视屏幕上突然响起了电视剧《山海情》的片头曲：

    【“哎

    天上的云彩是黑下了呀

    谷篥

    那个地上的呀雨点大呀了

    哎呀地上的呀雨点大呀了

    ……”

    歌曲过后，画面一变，一栋老式的办公楼出现在荧幕上。

    杨副县长突然恼火地喝问：“你当过兵吗？”

    老实敦厚的张树成，一时跟不上节奏，但也只能回答说：“当过！”

    杨副县长一脸怒其不争：“你还记得当过？就是看你当过兵、打过仗，才把你从乡里调来这硬茬岗位，让你小子往前冲。结果你头一仗就败了，还敢胡找理由？我就看不起你这号兵，真是个打不了硬仗的孬兵，?兵……”

    ……】

    ………

    作为央视电视剧采购部主任的黄海涛，在下午五点，其实就能下班了，可是他一直呆在办公室里，没走！

    以前，央视和其他影视公司合作拍摄电视剧，基本上都是事先讲好了的，你出多少钱，我出多少钱；你想用哪个明星，我想用哪个明星；总导演是谁，执行导演是哪位。

    可这次不一样，央视虽然挂着个合作的名头，但是没有向外掏一分钱，当然，也就没有了导演和演员的决定权。

    而这还不是最主要的，最主要的是自己代表央视与孙浩的【好大一个影视公司】签署的《山海情》版权购买协议。

    协议中规定，央视要用综合频道的广告位来置换电视剧的版权，为了表示诚意，自己还帮忙协调出来一个月的黄金广告位，新闻联播前的整点报时给他。

    要知道这个黄金广告位可是属于今年的广告标王步步高的，人家拿出来的是真金白银，1.26亿人民币！

    该做的都做了，现在就看《山海情》的收视率争不争气了，若是不争气，恐怕自己都得吃瓜落。

    就这样，坐在自己的办公室里，黄海涛一边上网，一边等待着工作人员给自己汇报详情。

    “卧槽，大麦科技是哪家公司？这么牛B吗？一出手，就夺了央视广告标王步步高的黄金广告位。”

    “哇，好霸气啊！

    那麦芒手机好霸气啊！”

    “哈哈…，不错，手机中的战斗机，这广告词说出来是朗朗上口，霸气十足！”

    “喂，兄弟们，不知道你们发现没有？麦芒手机真的好好哦，把外放设计在手机转轴的两侧，像极了低音炮。”

    “嘿嘿…，我打算明天就去手机店里尝尝鲜，看看这手机卖多少钱？因为我在机场看到了我的偶像颜丹辰，好像她使用的就是这款手机。”

    ………

    浏览着天涯论坛上的帖子，黄海涛心里有点不太爽利，老子想看看你们对于电视剧《山海情》有什么看法，没想到你们却扯起了什么手机。

    不过，就在这时，办公室的门就被人敲响了。

    “当当当…”

    “进来！”

    黄海涛正了正衣襟，保持住自己作为电视剧采购部主任的威严。

    “黄主任…”

    进来的是办公室员工小徐，她手里拿着一张纸。

    “嗯？”

    “电视剧《山海情》前十分钟的收视率出来了。”

    “多少？”

    “8.6。”

    “哦…”黄海涛淡淡的应道，这个收视率还是可以的，毕竟才开播十分钟…，可是一想到十分钟，黄海涛立刻就从座位上站了起来。

    “多少？

    小徐，你说目前的收视率是多少？”

