    第65章 唐柔vs段煜，钢铁直男，活该单身！（求订阅）

    段煜登录游戏后，和唐柔的PK也就正式开始了。

    唐柔率先发动攻击，天击，龙牙，落花掌……攻击节奏非常的快，但没有任何的技巧，纯粹就是飙手速，想以快制胜。

    但是很可惜，她的对手是段煜，段煜的手速只比唐柔更快，经验也比唐柔更丰富，操作比唐柔更精准，意识更是甩开唐柔一大截。

    说白了，此时的唐柔，完全就是被削弱的段煜。

    段煜也没有用到任何的技巧，唐柔想以快制快，他就奉陪到底，以更快制更快！

    俩人相互对飙攻击，纯粹就是街头斗殴的打架现场，你一拳我一矛，看谁扛到最后。

    俩人的生命值都在飞速减少，短时间看起来，双方血量差不多是匀速减少，但时间一长就会发现，寒烟柔血条比一剑的血条，要越来越短了。

    首先唐柔使用的武器，是段煜送的25级紫武：弯月蛇矛，而段煜用的可是银武风雷变。虽然修正场会把两个人的攻防血属性修正到差不多，但是武器自带的buff效果，是没办法修正的。

    所以哪怕段煜和唐柔两个人一人一刀对砍，先挂掉的也肯定是唐柔。

    再加上，唐柔的攻击还是有很多是无效操作，不像段煜的攻击，几乎招招打中。

    战斗只持续了不到两分钟就已经结束，战斗结果毫无悬念，寒烟柔空血倒下，段煜还剩下20%左右的血量。

    这就是俩人都不设防，互相对飙的结果。

    “再来！”唐柔轻道一声，第二局PK再次打响。

    还是一样的打法，只不过比起上一次，唐柔的攻击要更快了一些。

    唐柔加速，段煜也跟着加速，把进攻节奏调整到和唐柔几乎一致。

    俩人攻击加速，这就导致俩人的战斗，也跟着提前结束。

    1分33秒，第二场战斗结束。

    段煜胜。

    “再来！”

    1分28秒，战斗结束。

    还是段煜胜。

    “再来。”唐柔重复着。

    段煜却是不来了：“三局已经打完了。”

    “再来一局。”唐柔说。

    “不是说好三局吗？”段煜忽然感觉有些不妙。

    “再来一局。”唐柔重复道。

    “最后一局了啊！”段煜强调。

    唐柔没说话，只是点了开始。

    1分25秒，寒烟柔再一次倒下。

    “再来。”唐柔继续点了准备按键。

    “咱先说好的三局，都打了四局了，还来？”段煜开始有些后悔了，果然不该答应唐柔PK的，这妹子不服输，太容易上头了。

    “再来最后一局。”唐柔说。

    “真的最后一局啊，你还来我也不陪你了。”段煜无奈，点了开始。

    第五局结束得更快，1分23秒，寒烟柔再次倒下。

    连输五局后，唐柔终于没有喊再来了，段煜心下松了口气……他现在终于体会到那天叶修的心情了。

    不是他想欺负人，而是人硬要自找欺负，他有啥办法？

    你同意和她来，她输了，生气。

    你不同意和她来，驳了她的面子，她更生气。

    做人太难了啊。

    只不过段煜不知道的是，坐在C区48号机的唐柔，此时呆呆的看着屏幕，内心感到一股深深的挫败感。

    荣耀，唐柔不是没玩过，她只是没兴趣玩。

    她来兴欣网吧兼职网管的这两年，每次陈果遇上打不过的大高手，都会来找她帮忙。

    那些在陈果眼中属于很厉害的高手，她很轻松就能将其击败。

    陈果死活都过不去的任务，她也能很轻松完成。

    在别人眼中很困难的事情，在唐柔看来却很简单。

    所以她一直认为荣耀只是一个很简单的游戏，对太容易上手的事物，她很难提起什么兴趣。

    在这一次次轻而易举就能获得的荣耀中，她甚至觉得陈果天天挂在嘴边的那些什么高手，什么大神，应该也不过如此。

    直到遇到叶修，她第一次尝到了挫败感。

    自己一直以来瞧不上的游戏，并不是这个游戏真的简单，而是她自己根本就没接触到核心。

    这就好比渔夫出海打渔，别人每次都会划船到大海深处进行捕捞，所以每次能捕捞到大鱼，而她只是在岸边撒了几次网，只网到了几只小鱼小虾，于是还说这片大海没有鱼。

    是她井底之蛙了。

    深深意识到自己的错误后，唐柔这几天都有认真的学习和研究，她觉得自己这两天学习之后，进步已是斐然。

    但她始终认为自己起初捕不到鱼，并不是自己的捕鱼技术不行，只是没有去大海深处，现在只要把船划到大海深处，肯定可以捕到大鱼。

    于是，唐柔便找到段煜，想验证一下自己的捕鱼技术，结果……

    错了。

    还是错了。

    不是她没把船开到大海才没捕到鱼，而是她不会捕鱼。

    这两年，她没有认真的学过捕鱼技术。

    ‘是我太骄傲了吗？’

    唐柔心中这样问着自己。

    自小以来，唐柔都是一个十分自负的女孩，尽管她受到过良好的教育和教养，待人彬彬有礼，处事谦逊温和，但是骨子里的骄傲，那是出生就自带的。

    所以遇上任何事情，她都要做到最好，做到第一。

    哪怕上次被叶修连虐十局，她也始终坚信自己只是没有深入的研究过荣耀而已，只要自己用心钻研一段时间，一定可以打败叶修的。

    但现在看来，想打败叶修，恐怕不是一件简单的事情。

    上次段煜和叶修PK，段煜输给了叶修。

    所以唐柔觉得只有打败段煜，才有可能打败叶修。

    于是她现在有了新的目标。

    打败段煜！

    ……

    看着紧紧咬着嘴唇盯着电脑发呆的唐柔，一旁的陈果心疼不已。

    这个傻段煜，和那个叶修简直是一路货色，和女孩子PK就不知道让一局吗？两个钢铁直男，活该单身！

    陈果心里狠狠地鄙视段煜和叶修，嘴里安慰着唐柔：“小唐你别在意，这些家伙都是玩了好几年荣耀的老鸟了，你现在打不过他们很正常，等你也玩久一点，迟早会打败他们的。”

    唐柔一脸平静地看着陈果，点了点头：“嗯。”

    看着唐柔面无表情的样子，陈果心里却不踏实。

    唐柔的性格她最清楚了，好强，好胜，做什么事都要做到最好，否则会一直揪着不放，直到达成目标为止。

    自从前天输给叶修后，这两天唐柔每天除了吃饭睡觉，几乎所有时间全泡在电脑面前打荣耀。

    以前八九点钟就会睡觉的唐柔，现在天天十一二点了，还在打荣耀，如果不是陈果天天去喊她睡觉，搞不好要和叶修他们一样熬通宵去了。

    输给叶修已经这样了，这次又输给了段煜，还不知道会变成什么样。

    不行，我得想点办法才行。

    陈果想了想后，做出决定，起身朝着吸烟区走去。

    ?  ?……啦啦啦，这章主要把唐柔的伏笔埋一下，这是第四更，还有一更，求打赏，求月票啊。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

