    “唐泽，这是姑妈的好朋友刘月妍。这是刘阿姨的女儿左澜，左澜是个律师。”

    “刘阿姨，你好。左澜，你好。”唐泽挨个问候。

    左澜忽然间真相了。母亲为什么突然提出要自己陪她逛商场，为什么她什么也不买，还总是看表。原来这是一场有计划有预谋的相亲。

    真是醉了。母亲为了让她相亲，居然能想出这么一招，而自己居然还乖乖地走进了圈套。

    出于礼貌，微笑、握手，左澜一样也没落下。

    “何珊，咱们两个有日子没见面了。要不一起坐吧。”刘月妍按照剧本继续演。

    何珊要了一杯柠檬茶，唐泽点了一杯美式咖啡。

    “何珊，你这个侄子看起来真是一表人才。他是做什么工作的？”刘月妍问。

    “刘阿姨，我在法院工作。”唐泽回答道。

    “唐泽是个检察官。他今年二十八岁，是法院里最年轻的检查官。”何珊提起自己的侄子特别自豪。

    “小唐真是年轻有为啊。”刘月妍看唐泽的眼神像是在看准女婿。左澜觉得头皮有些发麻。

    “月妍，你们左澜也不错啊，她好像是在姜景奕律师事务所上班吧？哎哟，听说那个事务所可难进了呢。”何珊看左澜的眼神像是在看准侄媳妇。

    “小唐，你结婚了吗？”刘月妍明知故问。

    “刘阿姨，我还是单身。”唐泽回答。

    “这么优秀的孩子怎么还是单身呢？”刘月妍将惊讶的表情表演得十分到位。

    “他平时工作特别忙，没有时间啊。”何珊抢答。

    “我们左澜也是单身，也是平时忙得没什么私人时间。”

    左澜默默坐在一旁，看着两个老太太一唱一和。

    “月妍，我刚才在一家店里看好几件衣服，正犹豫买不买呢，要不你帮我参谋参谋？”何珊对刘月妍说。

    戏演到这儿，两个配角该杀青了。

    左澜一想到自己是被母亲给骗来的，忽然就想捣个乱。

    “何阿姨，我陪你们一起去吧。以我年轻人的眼光帮您挑的衣服绝对特别时尚好看。”

    何珊和刘月妍两人对视一眼，没想到左澜会突然这么说。剧本里没这一段啊。

    还是何珊反应极快，立刻笑着说：“你们喜欢的都太时尚了，不太适合我们。你们年轻人之间有共同语言，你们慢慢聊，我们先走一步。走啊，月妍。”

    何珊一个眼色过去，刘月妍立刻心领神会：“左澜，你和小唐聊聊。我和你何阿姨去逛街了。”

    左澜全程微笑着，目送母亲和何阿姨离开。

    两人走后，左澜用咖啡勺搅拌着咖啡，唐泽也沉默着。

    “其实——”左澜和唐泽突然同时开口。

    “其实你知道这是我姑妈和你母亲安排的一次相亲是吧？”唐泽推了推鼻梁上的眼镜说。

    “从你和你姑妈出现在咖啡厅门口就知道了。”左澜吐了下舌头。

    “你好像不太喜欢相亲是吧？”唐泽从左澜的态度中感觉到了一点冷淡。

    “所以我妈才费劲心思把我骗来啊。”

    “其实我也觉得这种方式很别扭。”

    左澜马上追问：“那你怎么还会答应来相亲？”她的处事风格一向直接。

    唐泽喝了一口咖啡，然后抬起头看着左澜，慢悠悠地说：“因为对方是你。”

    左澜瞪大眼睛，不知道唐泽这话是什么意思。

    “我在法院见过你几次。可每次你都是行色匆匆从我身旁擦肩而过，所以你对我可能没什么印象。但是我却记住了你。后来我从同事那儿知道你是姜景奕律师事务所的律师，叫左澜。”

    唐泽的眼睛始终注视着左澜，左澜则躲避着唐泽的眼神，低头摆弄着咖啡杯。

    “姑妈说要给我安排相亲，原本我也是拒绝的，可听到对象是你，我立刻就同意了。所以你是被骗来的，我是主动要求来的。”

    左澜不知道此刻对唐泽的话该给予什么反应，是该说“谢谢你对我的关注”吗？这是第一次有人以这样的方式直接表达对她的好感。

    “我这么说只是想向你表达我对你的好感，希望你能给我一个让你了解我的机会。如果你觉得这样做不妥，我只能对你道歉，但我还是会这样做。”

    左澜抬起头，正好迎上唐泽的目光。这人说话的方式到跟自己很像。她自己打量了一下唐泽。戴着眼镜的唐泽看起来很斯文，长相干净，眉眼和善。外表虽然算不上多么俊朗，却也很周正。这样的长相多数女人都不会讨厌。

    左澜不是一个看脸的肤浅之人，只是她心里已经有了一个人，其他人就算是潘安再世，也很难让她动心。

    “嗯，谢谢你对我的——我的好感。”平时说话跟连珠炮似的左澜此时却有点语塞，她绞尽脑汁地想着怎么既照顾唐泽的面子，又能委婉地表达自己的态度，“不过我现在真的很难给你一个态度。请你理解。”

    “我知道我这么说挺唐突的，我不要求你给我什么明确的答复，就是希望能跟你先做个朋友。至于以后我们之间会不会有其他的可能，就看我自己的造化了。”

    左澜原本想直接拒绝，可唐泽良好的教养和诚恳的态度让她有些于心不忍。算了，看在母亲和何阿姨的面子上，暂且交个朋友，等过段时间自己慢慢疏远他，他应该就会知难而退了。

    “你说得有道理。交个朋友也没什么坏处。”左澜终于发自内心地笑了。

    两人交换了电话号码，也互相加了微信。之后，两个老太太各自给他们发了微信，微信的内容简直就是复制粘贴，大意就是她们先行回家了，让他们慢慢聊，不用着急回家。

    “看来我今天是没有机会请你吃晚饭了。”唐泽说。

    “今天确实不是一个合适的日子。”既然彼此都开诚布公了，左澜也恢复了心直口快的说话风格。

    “那好，希望改天有机会请你吃饭。”

    唐泽来相亲之前已经做好了最坏的打算，而这样的结束方式已经让他喜出望外了。至少他有了左澜的联络方式，他也看得出来左澜对他的印象尚可。这就是一个好的开始。

    唐泽的车也停在地下停车场，所以两人一同等电梯。

    电梯门开了，左澜和唐泽一起进了电梯。

    “姜律师？真巧啊。”唐泽突然说。

    姜律师？哪个姜律师？左澜抬头一看，姜景奕和另外几个人站在电梯里。

    我的天，这个世界也太小了吧。怎么会在这个时间、这种情景下遇到他！

    左澜注意到姜景奕手里拎着一个包。看样子他好像是要去健身。

    “你是唐检察官？”姜景奕对唐泽说，同时看了唐泽身旁的左澜一眼，左澜说了一句“姜律师”算是打了招呼。

    “你记性真好。我还以为你不记得我了。”

    “高检好几次跟我提过你，最年轻的检察官，让人印象深刻。”

    “高检过奖了。”唐泽谦虚道。

    姜景奕和唐泽两人相互寒暄，左澜没有机会插话。她心里很担心姜景奕会问她和唐泽的关系，她在思索该怎么回答。然而，姜景奕并没有跟左澜说话。

    姜景奕走出电梯后，左澜望着他的背影，心里乱糟糟的，而不明就里的唐泽却在左澜耳边说着她根本就没听进去的话。

    “左澜，那咱们电话联络吧。”

    分别时唐泽说的最后一句，左澜听到了。可她满心都是姜景奕，哪有心思与唐泽多言，只说了一句“回见”就走匆匆离开了。

    姜景奕会怎么想她和唐泽的关系呢？

