    “温小姐，你别在意，今天他们来，先生是不知道的，老爷说了，今天小年，他就想过来陪孩子们吃个饭。”

    王姐看到了她，居然还跟她解释了一句。

    但实际，温栩栩会有什么在意的呢？

    她跟这两人，本来就没有任何关系，这里也不是她的地方，他们想来就来啊。

    温栩栩垂下双眸，神色甚是冷淡：“没事，你去招呼他们吧，孩子这边我来照顾就行。”

    然后她端着孩子吃的东西，就从厨房里出来，直接去花园了。

    她其实都不应该待在这的，看刚才那个女人招呼她的样，就俨然已经是这里的女主人了，那她还待在这里干什么呢？

    看他们一家人秀恩爱吗？

    温栩栩嘴角划过一丝讥嘲。

    可就当她坐在那喂孩子的时候，忽然，背后却忽然过来了一人，她听到了声音，立刻回头望了过去。

    “温栩栩，你怎么不进去吃啊？是还在怕爸爸把你抓回去吗？我告诉你，不会了，爸爸这次过来，就只是来吃个饭而已。”

    居然是顾夏，他没有在餐厅吃早餐，而是出来了。

    温栩栩顿时一个激灵，浑身冷厉了下去！

    “你为什么会知道他在抓我？你知道什么？”

    “我不知道啊，但是你从医院里逃跑的那天晚上，我就在霍家住的，就你以前住过的那间房，然后早上起来时，看到老宅里有人说你跑了，爸爸让人去抓你了，怎么了？你是干了什么坏事吗？”

    顾夏真的就是一条毒蛇。

    她明明知道所有事，但是这一刻，她可以在别墅餐厅里温婉贤惠的扮演着她的好媳妇。

    也可以在没人的时候，撕下她所有美人皮。

    温栩栩终于胸口急剧起伏，一张巴掌大的小脸，也是煞白到了极致。

    “你……你住在霍家？”

    “是啊，你不知道吗？现在老爷子已经完全接受我了，你没听到我改口吗，我已经叫爸爸了，还有，我们今天过来，其实就是来接两个孩子回去的，过年了，司爵每一年放假就会到老宅去，直到新年，所以我们先把孩子接过去，至于这里……”

    她忽然就停了下来，弯腰凑到了温栩栩跟前。

    “如果你喜欢，这里就让给你住啊，就当是施舍给你们母女了。”

    “……”

    “嗡”的一声，就像是有什么东西在脑子里炸开后，温栩栩手指狠狠的刺进自己的掌心里，那眼睛发红的盯着这个女人终于不动了。

    原来，这才是他们今天来这的目的。

    施舍吗？

    她说这个房子给她们母女住，是施舍吗？

    温栩栩的指尖全是殷红。

    “你胡说，我爹地才不会跟你们一起去别的地方过年呢，他会陪着我和妈咪，你这个坏女人，你给我走开。”

    关键时刻，待在温栩栩旁边的小若若大声尖叫起来。

    她愤怒的盯着这个女人，扬着胖嘟嘟的小胳膊，就要把这欺负妈咪的恶毒女人赶出去。

    可是这个女人，是她想赶就能赶的出去的吗？

    才一动手，小领口就被这个坏女人给揪住了：“还敢跟我叫嚣？你这个小野种，你知不知道我让你住，已经是便宜你了？”

    “啪——”

    一记耳光就这样甩了过去！

    霎时，这女人整张脸都被扇到一边后，娇美的脸上，马上留下了几条鲜红的手印。

    而孩子，也在她松手的那一刻，被抢走了。

    “我霍司爵的地方，什么时候轮到你来撒野了？”

    那真是如地狱传来的声音。

    忽然从天而降的男人，单手抱着孩子站在那，浑身气息冷冽下来，就像是狂风暴雨即将来临，整个人都笼罩着一股非常可怕的杀气。

    特别是当他看到还坐在椅子里的女人，掌心里竟然全是血后，就更加了。

    “顾夏，你胆子真是越来越大了啊，没有我的允许，也敢踏进来，而且还敢对孩子动手，你真当我是死的吗？”

    他瞳仁里杀机顿现，抱着孩子打人不方便。

    居然干脆直接抬起脚就踹了过去！

    霎时，这花园里只听到一声女人的惨叫后，都还没有从惊惧中缓过神来的顾夏，就倒在地上捂着自己的胸口再也起不来了。

    这就是男人。

    顾夏剧痛之下，看着这个她深爱的男人，眼泪就像是断了线的珠子一样滚落了下来。

    为什么？

    为什么她这么爱他？可是，他却对她如此无情，五年的陪伴，难道真的就比不上这个当年把他推入深渊的人吗？

    如果不是这个贱人，他就不会被关那么多年。

    如果不是她，他也不会饱受折磨那么久，这到底是为什么？这贱人到底给了他什么？

    温栩栩也惊呆了。

    她大概是没有想到，这个男人会突然回来。

