    

    这本书成绩不算太好，可以说扑街了。谢谢为数不多的书友坚持看这本书，也谢谢我爱吃烤鱼每天五张推荐票的支持。

    我本来想写不一样的灵异。

    就像书名那样，我写书的时候就在想，世界如果真的有鬼，它们真的像电影中那样，除了恐怖残忍就没有感情吗？

    所以我就想写一个灵异的世界，里面的鬼怪有血有肉，有属于它们的善良与故事。

    其实下面的故事情景要比前面的精彩，我写小说的有点慢，很多东西没铺垫开，精彩的地方便没法写。

    看前面的章节我想大家都能看出来我挖了很多坑，后面会慢慢填起来，然后大家可以看到一个崭新的灵异世界。

    地府不再是高高在上神鬼莫测，提到地府大家都会想到阴沉沉的感觉。

    我想给大家看的是地府里面也有一群“活生生的人”，他们也有七情六欲。

    言峥与公司，

    言峥与红楼

    三方的之间的角逐也会越来越白热化，如果你喜欢话可以耐心的读下去。

    谢谢所有支持本书的读者们！

    再次感谢。

    编辑已经催我发VIP章节了，对不起。本来我还想多发一段时间免费章节。时间上好像不允许了。

    也不知道发了VIP章节会是怎么样的场景……

    我不敢想

    只能默默的把书写好        

