 从母亲的竹楼出来后，叶天龙又跟孔子雄他们喝了一轮，宾主尽兴之余，叶天龙发现少了一个身影。他

    拿着酒杯转了一圈，在最后一座偏僻竹楼见到，星天娇靠在一颗竹子抽泣，旁边石冰轻声劝告着。见

    到叶天龙走来，星天娇擦了擦眼泪，往里面又走入了十几米，显然有不开心的事情。石

    冰则转身向叶天龙迎接过来。

    “怎么回事？”星

    天娇在停车场的表现，让叶天龙把她和石冰当成自己人，因此见到她伤心，就关心问出一句。

    “七星门把我们两个赶出了山门，从今天开始，无论是我还是师妹，以后都不准再回七星门。”

    石冰见到叶天龙出现就暗松一口气，随后挪开一步向叶天龙解释：“师父跟我们断绝关系了。”叶

    天龙先是一怔，随后问出一句：“因为你们站我阵营，而不是荣家？”

    “没错。”

    石冰今晚穿着一件浅色喇叭裙，搭配丝质的白衬衫，很有女人气息：“师父恼怒我们辜负了荣家。”

    “所以刚才打电话来，把我们一顿怒骂，还要驱赶我们离开。”“

    我心里难过，但扛一扛就过去了，毕竟我早早离开山门。”

    “而师妹从小到大都是山门张大，跟师父也可谓是亲如母女，这样被驱赶，心里难受。”石

    冰指一指不远处的星天娇苦笑：“我劝了她很久，可她就是止不住伤心。”“

    理解她这种情绪。”叶

    天龙低头把红酒喝完，随后看着石冰笑道：

    “你能说会道，也不给你师父解释一下，不是你们对不起荣家，是荣家先对不起你们。”毕

    竟是荣四月先把事情挑起来。石

    冰幽幽一叹，随后苦笑一声回道：

    “我解释了，我还告知我们从来没有对荣家不满，可师父就是不听，就觉得荣四月是被我们害了。”“

    而且现在是荣家危难之际，我们不仅不给予荣家声援，反而跟着你一起站在荣家对立面。”

    她双手一摊：“师父很愤怒，再怎么解释也听不进去……”

    叶天龙冷笑一声：“没想到你们师父这么固执，这么不通情理，这样的师父 不要也罢。”

    “其实师父固执是固执，但对师妹还是疼爱的。”

    石冰微微一挺身躯：“不过她也没有办法，今日的事情，肯定有荣家人施压，师父只能低头。”叶

    天龙笑了笑：“我记得你跟我说过，你师父矮荣家一截。”石

    冰下意识出声：“没法子，荣家有黑楼……”“

    黑楼？”叶

    天龙眉头紧皱了一下：“这是你第二次说黑楼了，它究竟是怎样一种存在？”

    他还一拍脑袋，刚才就该问问母亲。石

    冰显然决定跟叶天龙一条道走到底了：“其实我也不知道，我也是师父无意中说漏嘴的。”“

    就是荣家好像有一个地方，专门用来存放档案或情报，只不过里面存的不是一般资料。”她

    挤出一句：“而是华夏各方势力的黑料，传出来身败名裂的那种，我师父也有把柄被拿捏。”“

    原来这就是黑楼啊。”叶

    天龙微微一愣，随后恍然大悟：“怪不得荣胜利做什么事都那么淡定，原来手里握着杀手锏啊。”

    同时他暗呼荣胜利缺德，这种事情都想得出来，迟早会被人撕成碎块。这

    是双刃剑。“

    师父说，这黑楼，除了荣胜利之外，没有第二个人能进去。”石

    冰又补充上一句：“当初设计的工匠也早被他杀了。”

    叶天龙点点头：“好，我知道了。”接着又笑了笑：“你帮我招待孔少他们，我去跟天娇聊一聊。”

    石冰彬彬有礼：“明白。”

    叶天龙很快看到星天娇的身影，她身上有一种与众不同的气质，使她不会泯然于众人矣。

    星天娇今天穿一件白色吊带连衣短裙，一双修长的美腿露了出来，在黑夜中很是撩人。

    不过没有那种轻浮的的感觉。

    “这么大了，还哭鼻子？”

    叶天龙轻轻走了过去，从背后抱住了星天娇笑道：“动不动就哭，以后怎么做我四十夫人之一？”“

    四十夫人？什么四十夫人之一？”星

    天娇先是微微一愣，随后反应了过来，嗔怪地轻轻捶打叶天龙：“谁要做你四十夫人之一啊？”

    “而且你很没有良心，为了你，我被师父赶出山门，你不安慰，还拿我开玩笑。”“

    我不想理你了。”星

    天娇梨花带雨发怒，其实心中很是欢喜。叶

    天龙用力抱住女人：“这怎么是开玩笑？我是认真的。”“

    做不了七星门子弟，就做我叶家夫人之一，你现在没有去处，以后就留在叶家。”叶

    天龙很是真挚：“你可以跟我娘在一起，齐心协力撑起叶家，就跟你撑起七星门一样。”星

    天娇微微一怔，随后目光变得柔和：“你说的是真的？你要我做叶家夫人？”“

    可我什么都不会，又怎么撑起叶家呢？”

    她弱弱出声：“我就是一个花瓶……”“

    怎么是花瓶呢？”

    叶天龙把女人搂紧了，轻笑一声：“你可以照顾我娘，培训叶家守卫，有空再给我生十个孩子。”他

    决心把星天娇留下来。

    “要死啦，生这么多！你当我是猪啊！”

    星天娇又好气又好笑的扭了叶天龙一下，随后又板起手指头很认真的计算：“

    我最多给你生三个，而且每生一个要疗养两年，冰姐说，超过三个，女人就老得快了。”

    她很正经地告诉叶天龙：“老了，变丑了，你也就不要我了，所以我最多只能给你生三个噢。”“

    好，三个，就生三个。”

    叶天龙哈哈大笑起来，随后伸出魔爪往星天娇衣衫里面伸：“心动不如行动，今晚就开始吧……”“

    哎呀！这是竹楼，随时有人进来的。”星

    天娇连忙用手格挡，把叶天龙的魔爪给揪出来：“影响不好。”叶

    天龙一拍脑袋：“也是，那就改天吧，我先出去喝酒了。”“

    砰——”

    星天娇白了叶天龙一眼，一招把他放倒，然后拖入了竹林深处…… 