    看姜太虚等人离开后，张天英这才低头看向面前的几件物品。

    封神榜与打神鞭都是顶级法宝，不过现在张天英还真不缺少法宝，而且这两样物品他手中有等级更高的。

    神识从两件法宝上扫过，轻轻摇了摇头，与他所想完全一样，这两件法宝完全不是他所需要的。

    封神榜最为基本的功能就是封神，可面前这个封神榜居然是一件攻击法宝，至于打神鞭，就更不用说了，名在封神榜上者，打上必死无疑，其中最为强大的就是因果之力。

    可面前这件打神鞭同样也是一件攻击法宝，让张天英都有一种收集这两件法宝浪费时间的感觉。

    抬手将这两件法宝扔进了封神榜之中，手中的封神榜颜色明显更深了一丝，张天英这才满意的点了点头。

    无论这两件法宝威力如何，可既然叫这个名字，就必然有一份属于这两件法宝的天地气运在，吸收了另一个世界封神榜与打神鞭的天地气运，对于自己手中的封神榜，绝对不会没有好处。

    拿起金刚琢，抬手就扔进了石门空间之中，这种法宝最为强大的地方就是其中的炼制思路，偏偏张天英自己没怎么学过炼器之法，至于其中的法则，如果这是仙器，可能还会对张天英有所促进，但一件法宝，还真不值得张天英重视。

    将金刚琢收起来后，张天英的脸色才变的郑重起来，极为小心的拿起面前道意盎然的道德经，小心的翻开一页，神识投入其中看了起来。

    无论任何世界之中，敢于叫老子的，就没有一个简单的，更不用说这个老子还有一个名号叫做道德天尊。

    神识投入其中，感应着其中散发出来的道意，原本看过的无数典籍从心中不断闪过，许多以前无法理解的内容瞬间就有了答案。

    紫府一阵清明，就连太上混元真经在体内的运行速度都越来越快。

    隐隐间，张天英仿佛感觉到一个熟悉的声音在自己耳边念着道德经，心神瞬间就沉迷在了其中。

    而在张天英修炼的山峰之外，天地灵气流动的速度则是越来越快，九条神脉转化的天地灵气完全就是在出现的瞬间就消失在了山峰之中。

    “悟道！”

    一直呆在藏书楼中的狠人的身影已经出现在紫山之中，看着屹立在九条神脉最中心，完全由高等级灵石构成的山峰，眼神之中闪过一抹惊异之色。

    她无论如何都不敢相信，悟道这种事情，居然会出现在这个明显有些胆小的张天英身上。

    对于狠人来说，若不是自己哥哥的灵魂在张天英的封神榜之中，她甚至感觉自己与张天英之间永远也不会有交集的地方。

    自修炼以来，狠人就从没有想过，居然有修士的胆子会小到这种程度。

    可现在，这个在她眼中胆小至极的修士，居然进入到了一个修炼者梦寐以求的悟道之中，抬头看了看上空，心中暗暗感叹一句天道无常。

    又看了一眼张天英脚下明显快要被消耗殆尽的灵石山峰，狠人抬手向着周围一抓，九条神脉之中积累的天地灵气瞬间向着紫山之中聚集了过来，甚至整个星球的天地灵气都开始向着紫山的方向流动开来。

    看到无论多少灵气投入，都是在瞬息之间就消失在张天英体内，狠人眼角轻轻带出一抹笑意。

    原本张天英说等他实力提升起来在帮自己找禁区之主的麻烦，一举洗清自己身上的业力，自己还以为要等待许久。

    可现在看来，也许还真如张天英所说，用不了太长时间。

    缓缓的睁开眼睛，张天英脸上瞬间就带出了掩饰不住的喜色。

    他无论如何也没有想到，观看这个世界的老子亲笔所书道德经，居然会引出西游世界之中老子第一次见到自己的时候，给自己读道德经的记忆。

    相比第一次，第二次听到一个大罗讲道，对于张天英来说，收获之大更是远超第一次听道之时。

    看向身下，自己从空间之中带出来的高等级灵石构成的山峰早已经化为了飞灰。

    可轻轻感应体内，原本道宫境界才第一重境界圆满的自己，现在已经五个道宫全部圆满，铁布衫自然而然的突破到了第九层，更为惊喜的是元神功法也达到了合体境界的巅峰，随时能够突破到下一层境界。

    原本被狠人压制的消耗过大之后，本来有些萎靡不振的元神，相比修炼之前最少大了十倍不止，仅仅是这一点，就可以知道自己这一次收获有多大了。

    相比收获，区区一些高等级的灵石，不过是修炼世界之中随时能够生成的物品，简直就不值一提。

    转头看向居然从藏书楼中出来的狠人一眼，刚刚突破的喜悦瞬间就被压制了下去，张天英可不会忘记，自己上一次突破之后，就是为了试一下自己的实力，然后被狠人压制的痛苦，这样的事情他可不会想要经历第二次。

    “从今日起，轮回海不在有至尊！”

    一道强大的气息冲天而起，霸道非常的扫过星空，然后又在瞬息之间冲出天际消失不见。

    “轮回海的轮回天尊跑了！”狠人冷冷的道。

    “跑了？”张天英不解的看向狠人方向。

    “是的，跑了！”

    狠人的声音越发的冰冷，如同寒冰一般道：“你一次接一次的突破，间隔时间还极短，又被数件仙器认主，轮回天尊已经完全没有了与你争锋的意思，自然就跑了！”

    说着，狠人又转头看向一个方向，而张天英也清晰的感应到，两道如同轮回天尊一样的气息，同样悄悄的飞进了星空之中。

    “仙陵的仙姥与长生天尊，同样是两个胆小鬼！”

    狠人的声音之中已经带出了鄙视，看向一脸不解的张天英，心中暗暗叹息一声，却没有在继续解释。

    “这是为什么？”

    张天英简直都不敢相信自己所看到的，别说是这个世界之中有着十几位禁区之主，就算只是离开的这三位，若是一心找自己的麻烦，就算是有狠人在一边，恐怕自己也只有藏起石门空间之中这一个选择！

