    “你说什么？”

    陈茵栀看着摆放在自己眼前的解约文件，她生气的把合同全部扔在了地上。

    “浅浅答应过我不会因为陈栀柔的事情而封杀我陈氏集团，我相信她不会骗我，所以你先不要慌，让我打个电话问一下，至于这群因为一点风吹草动就要和我公司解约的合作伙伴们不要也罢。”

    助理点点头，站在一旁等着陈茵栀打电话询问陆浅情况。

    电话很快被接听，陆浅的声音从电话中传出。

    “喂。”

    “浅浅，我现在正在我家公司看股票，然后我发现我公司股票今天一开盘就跌停了，我觉得应该是陈栀柔的事情导致的，我记得浅浅说要帮我解释？但你为什么现在没解释？”

    陈茵栀并没有逼问陆浅，她只是在询问她。

    而且语气很好。

    因为现在这种情况她要是用质问的语气去问陆浅为什么不帮她的公司解释，那么陆浅一定会觉得她在命令她做事。

    到时候别说让陆浅帮她公司解释了，她说不准还会疏远自己。

    届时她可就会得不偿失了。

    陆浅目前的势力背景很强，所以她不能失去这个朋友。

    陆浅听完陈茵栀的话愣了愣，然后反应过来对她说道：“不好意思茵栀，我昨天有点忙，忘记帮你发布声明解释了。”

    只要陆浅还愿意帮自己解释就好。

    陈茵栀笑道：“没关系浅浅，现在解释也是一样的！”

    “好，我马上发布声明替你解释。”

    陆浅挂断电话后就转发了陈氏集团与陈栀柔断绝关系的声明：“我陆浅封杀陈栀柔只是因为她触碰了我的底线，与陈氏集团还有我的朋友陈茵栀没有关系，请网友们不要以讹传讹，认为我是一个无理取闹的女人。

    再次声明，我并没有封杀陈氏集团，因为接下来我的公司会与陈氏集团有紧密合作。”

    陆浅这条消息一发出去就立刻被陈茵栀转发了：“期待与浅浅的合作，爱你。【可爱】”

    陆浅看着陈茵栀回复自己的话笑了。

    陈茵栀现在完全成为了一个合格的商人了，因为她已经不放过任何能够让她赚钱的机会了！

    她刚刚在声明里说的和她公司接下来会有合作并非是真的，她只是为了帮她解释才这样说的罢了，但是她却直接圈出重点，让网友们知道她公司和她的公司接下来会有合作。

    这接下来她要是不和她公司合作，网友们不就直接把她当成骗子了么？

    陈茵栀现在很聪明，可她的聪明让她非常的不喜欢，因为她感觉自己被她利用了。

    虽然利用一切可以利用的东西来赚钱是商人的本质，但利用自己的朋友来得到自己想要的一切，这友情就不太纯粹了。

    “叮咚。”

    陈茵栀的短信发了过来：“浅浅，因为你的解释我公司股票开始回暖了，今天晚上你有空吗？我请你吃顿饭就当是感谢你吧？”

    陆浅：“吃饭就不用了，因为我要照顾我老公。”

    陈茵栀：“好吧，那等九爷身体好了以后，我在请你吃饭，顺便谈谈浅浅所说的合作怎么样？”

