    林天佑冷笑，猎魂帝也同样报以冷笑。

    他们并没有解释原因。

    李菲摇了摇头，觉得跟这两个脑子进水的家伙理论，简直是白痴的行为。

    她叹了口气，还是把原因说了出来。

    “轩辕至尊是亲自答应的。

    而天子至尊则是由他的旧部，猎魂一族的族长代理答应。

    猎魂帝，你身为猎魂一族的天才，连这样的事情都不知道，看来你这个天才也不过如此，在家族一点地位都没有！”

    李菲抓住机会，狠狠嘲讽了猎魂帝一顿。

    猎魂帝却不为所动，反正他又不是真正的猎魂帝，管李菲如何嘲讽，也跟他没有关系。

    只是让他唯一生气的是，猎魂一族居然敢越过他，去答应烛龙的要求。

    这实在是不可原谅。

    这分明就是没有将他这个主人放在眼里。

    不听话的旧部，根本没有存在的必要。

    此刻，猎魂帝心中升起了浓烈的杀意。

    猎魂一族在他心里已经被列入了毁灭名单之中。

    李菲嘲讽了半天，猎魂帝却表情如旧，这让她很是失望，只好继续说道：

    “至于龙皇至尊那边，虽然我们也没有见到那位至尊。

    但却见到了龙皇至尊麾下第一战士，破军剑。”

    破军剑？

    猎魂帝的面色微变。

    这个破军剑是个喜怒无常的男人，曾经好几次冲击至尊之位，但总是在关键时刻失败。

    绝对是至尊之下，最强的第一人。

    因为破军剑冲击至尊之位时，挑战的不是排名第十的至尊，而是一上来就挑战排名第九的至尊。

    与第九至尊的战斗，每次都能持续上百招。

    别人甚至认为，如果破军剑放下执着，去跟第十位至尊战斗，说不定就已经荣升到至尊强者的行列了。

    可惜，那个男人只对第九感兴趣，让人实在是无语的很。

    这么强的男人，在洪荒世界是很受欢迎的。

    虽然最终都没能成为至尊，可却受到一众至尊的青睐。

    他们纷纷出手招揽，想让破军剑到他们的麾下做事。

    连烛龙也给出极高的待遇。

    说是只要破军剑到他烛龙麾下，就将麾下所有势力都交给破军剑一人掌管。

    这样的条件，令无数洪荒强者羡慕。

    但破军剑最后却拒绝了。

    原来这个男人最后选了龙皇至尊当主人。

    全心全力的为龙皇至尊办事。

    大家都不明白，烛龙跟龙皇都是并列第一的洪荒至尊。

    为什么破军剑不选烛龙，反倒去选龙皇？

    要知道，烛龙开的条件已经是洪荒世界最好的条件。

    而龙皇不仅什么条件都不开，还让破军剑当扫地的杂役。

    这待遇的反差，惊呆了所有好事者。

    阴天子当时也很好奇，他用尽一切方法去弄清里面的原因，却最终失败。

    此刻，再度听到破军剑的名字，他内心的好奇再度跟着升起。

    他偷偷的扫看林天佑，暗道这个男人是不是会什么逆天术法，将破军剑的魂勾住了？

    要不然，那么狂傲的一个男人，怎么会甘心给别人当扫地的杂役？

    林天佑陡然听到破军剑的名字，他的脸上也是划过一抹怀念。

    这个破军剑，在他的心中留下了非常深刻的印象。

    他还记得当年遇到破军剑时，那个男人竟敢当着自己的面，索要龙皇绝天剑。

    还说什么绝世神剑应该由剑道至尊掌控，这才配的上龙皇绝天剑的威名。

    破军剑一上来就自称是剑道至尊，将轩辕至尊和龙皇至尊这样以剑道闻名的至高至尊不放在眼里，这不禁让龙皇鬼神怒火直冒。

    身为最强至尊，当然要教训一下这个狂妄的破军剑。

    当时龙皇以普通的宝剑跟破军剑打。

    结果破军剑居然在他的宝剑之下，撑过了三招！

    如果对方是至尊强者，撑过三招，他也不会惊讶。

    可对方是一个上位鬼神境实力的家伙，却能与他有来有回的对上三招。

    这就厉害了。

    而破军剑更是惊讶，他自认为在洪荒世界剑道最强。

    曾经他有幸跟轩辕至尊比过剑。

    当时轩辕至尊没有用魂力碾压，而是以同等魂力跟破军剑一战。

    结果那一战，二人足足打了三十招，依然不分胜负。

    轩辕至尊给他的评价说，如果破军剑升到至尊位，那剑道实力将超过自己。

    轩辕至尊何等的高傲？

    但却给了破军剑这么高的评价，足以说明破军剑的剑道实力。

    后来破军剑迟迟不能打败第九至尊，他便想找一柄绝世神剑。

    以神剑辅助，成功登顶第九至尊位。

    而当时洪荒世界最厉害的宝剑，就属龙皇绝天剑。

    所以他决定去找这把剑，去得到龙皇绝天剑的认可。

    只可惜，龙皇绝天剑灵连正眼都不曾看他一下。

    甚至还出言威胁，让破军剑离她远点，否则一剑砍死他。

    这让匹破军剑无比的失落。

    他是那么欣赏龙皇绝天剑灵，可那个剑灵却视他为垃圾，实在难受。

    后来他主动认林天佑为主，一方面想从林天佑那里学到更高深的剑道。

    另一方面，是想看看龙皇绝天剑灵会不会对他改观。

    不得不说，破军剑虽然野心不小，但对林天佑却非常的忠心。

    但林天佑不喜欢一个觊觎自己宝剑的手下，所以就让他在鬼神宫里扫地当杂役。

    往事浮现，林天佑感慨不已。

    李菲发现自己在说到破军剑的时候，猎魂帝和林天佑的表情都似乎有些变化。

    她立刻得意起来，接着之前的话，说道：

    “我们见到了破军剑，问他同不同意建立秩序队。

    当时他说了一句‘随便’，然后就没有继续再理会我们。

    我们认为，这句‘随便’，就是默认同意他们组建秩序队！”

    林天佑直接就无语了。

    破军剑这句‘随便’分明是嫌他们烦，不想搭理他们的意思。

    结果他们却故意扭曲原话的意思，说这是默认同意，真是无耻。

    再说了，就算破军剑是龙皇鬼神宫里最强的战士，说出来的话也不能代表龙皇鬼神的意思。

    林天佑心里很不爽，但秩序队已经建立，也不好再反对什么。

    他打算等找个机会，将自己的人全部安排进秩序队。

    让这个秩序队当他自己的专署部队。

