    这一次直播，全球有超过近四十亿观众的在静候伽卡国的佳音！

    观众们的心思各异，有看好戏的，也有期待伽卡国能够一飞冲天的，往往希望伽卡国能够一飞冲天的，都是一些感受到煌真帝国武力威慑的小国，就如泥希国与玛希国这种。

    在全球的目光中，伽卡国的官网直播如约而至。

    “各位观众朋友们，目前我们和牛神号飞船已经取得了联系，下面让我们切换到牛神号的视频。”

    直播当中，一位伽卡女主持人热情洋溢的声音，当即令无数伽卡人嗨爆了。

    这段时间不是坚猛帝国装逼、就是煌真帝国装逼，他们这些伽卡人一个个的平时脸上看不出个所以然，但心里早就快要嫉妒死了。

    如今伽卡国总算再度彰显实力了！

    而且还是直接登陆火星，就问世界各国服不服？

    视陡然一变，牛神号飞船出现，然后就见陆陆续续下来一群身穿宇航服的伽卡宇航员。

    他们整整齐齐的排成一列面向准备好的摄像机，正在火星接受着接受蔚蓝星全世界人民的检阅。

    作秀。

    样子货十足！

    随后就见他们一个个的举起手中的牌子。

    【蔚蓝星的朋友好，目前我们已经登陆火星了】

    而这一幕也通过直播面向全球。

    一个个伽卡人，激动的攥着双拳，留下喜悦的泪水。

    伽卡国崛起了！真的崛起了！

    不一会，作秀完毕，伽卡宇航员们开始对一系列的对‘火星’拍摄。

    早就经过了长达数月之久的准备，画着远方景象的隔断圈好了的场地，地上完全铺满了红色与黄色的沙土，除此之外根本不见任何除此之外的颜色！

    现场伪造好的‘火星’几乎已经到以假乱真的地步。

    而这一幕幕红色与黄色的世界通过直播映入全国观众的眼帘。

    顿时所有人集体吃惊！

    “卧槽，伽卡国这是真登陆火星了？”

    “牛逼、牛逼，没想到伽卡国这是屌丝终于逆袭了。”

    “想不到伽卡国真的崛起了。”

    伽卡国的观众则更是兴奋的直呼万岁。

    甚至这一幕幕火星的画面，就连煌真帝国与坚猛帝国都欺骗了过去。

    浦斯一脸难以置信：“哦，法克，伦古墨那个喜欢喝牛尿的老东西真的逆袭了？”

    林晨则是直勾勾的看着视频，陷入沉思感觉也很难以置信。

    姜秀儿坐在他的身侧，问道：“怎么了？”

    “想不通，直接告诉我这不是火星，但场景却是火星的场景。”

    “想不通就不要想了。”

    ......

    而此时，伦古墨再度召开了一次现场发布会，与诸多记者一起来见证这伟大的一刻。

    他看着官网上直播来自世界各地的弹幕，经过翻译之后，内心开始放飞自我起来。

    这种感觉真棒！

    以后再也没有任何人能够阻止伽卡国彰显实力的步伐。

    这时泥希记者提问道：“请问贵方为什么不选择在....奥林匹斯山登陆？”

    “因为宇航员经验不足的缘故，以后会去奥林匹斯山的。”

    “请问伦古墨先生，贵国既然登陆火星是否也会展开勘探任务？”

    “当然了。”伦古墨一脸自信。

    这个早就在预料之中，做做样子而已。

    而煌真记者问道：“请问贵国的牛神号飞船是否真的登陆火星？”

    全场顿时都陷入诡异的安静。

    许多记者都一脸不善的看着煌真记者，这个狗屎一般的国度就仿佛像是传染厄运，无论是谁装逼，最终都会在他们厄运的光环之下惨遭打脸！

    就好比，坚猛帝国。

    人家都跑到火星去装逼了，结果依旧没有摆脱被他们无情打脸的事实.....

    伦古墨的笑容也僵住了，稍微沉思了一番，回想曾经的种种遭遇，所以这次自己要不要还继续装逼？

    算了，先稳住一波再说。

    现在要是直接中断直播一定会让人起疑的。

    伦古墨面带微笑，认真道：“当然了，牛神号飞船可是我们伽卡国崛起的象征，自然能够登陆火星，虽然还不知道贵国的勘探飞船性能，但根据专家的预测，跟我们牛神号飞船的性能应该差不多。”

    坚猛记者问道：“伦古墨先生，请问牛神号飞船登陆火星需要了多少时间？”

    伦古墨依旧面带微笑，实际内心草泥马。

    一个个的没完没了是吧。

    “之前我已经说过了，牛神号飞船和煌真帝国的勘探飞船性能差不多，所以我们和煌真帝国登陆登陆的时间不会超过一天！”

    一通吹嘘之后，内心爽多了。

    而直播当中的宇航员正在乐此不疲的作秀。

    插国旗，封装‘火星’上的红黄沙土，运往牛神号飞船，都做的有模有样，总之全部按照坚猛帝国的套路来。

    全世界的观众都信以为真了。

    像，太像了！

    所有质疑的声音全部消失不见。

    而伦古墨在新闻发布会的现场表面上自信满满，内心却紧张无比。

    这一次彰显实力即将成功，可千万不要再翻车了！

    “我想我们的宇航员该休息了。”

    为了避免出差错，他立即就通过超级技术的手段与宇航员取得了联系，命令他们进入牛神号飞船休息。

    没一会，那些伽卡宇航员在神牛号飞船里玩嗨了。

    一个个的在全球观众目光的注视下各种吹嘘炫耀，狂饮优质牛尿，送上各种祝福等等。

    然后一个个牛尿瓶子扔了出来！

    当然这不是重点，重点是那个窗户过了好半晌，里面的宇航员似乎是想到了什么，这才匆忙关上的。

    而他们并没有任何不适，如窒息或者呼吸困难等等。

    嗯？

    为什么牛神号飞船打开了窗户，这些伽卡国宇航员还能活到现在，并且一个个还能活蹦乱跳的。

    牛逼！

    全球瞩目，观众一下子飙升到五十亿！

    伦古墨内心紧张，千万不要被拆穿。

    然而.....打脸来的就像龙卷风，在半个小时之后....

    伽卡国的装逼再一次失败了。

    如果说之前看到牛神号飞船没关窗户，这是五十亿观众们集体错觉的话，那么接下来的一幕则是彻底让全球观众认清了现实，认清了伽卡国也步入到坚猛帝国的后尘，终于也无情的翻车了。

    顿时，这个结果就令让全球无数观众失望，可又不知为何，却又都生出了一种觉得理所应当的心态！

