    三天时间，说长不长，说短不短。

    放在宇宙大环境中，三天时间什么都不是，连弹指一挥间都说不上。

    然而对于已经做出了决定的云海来说，三天时间又显得有些漫长了。

    这三天时间，却也是他这一段时间以来难得的三天假期。

    心里火急火燎，云海却还是陪着芷寒在充满了不同风情人味的“生态圈”游玩了三天。

    在不同的星球，在不同的城市。

    领略不同文明的风情，品尝不同文明的美食美酒。

    虽然和云海一样都几乎没了味觉，但芷寒显然很享受这种生活，这一段时间稳重、恬静的她消失了，却又变得跟以前那个“全民公主”一样活泼可爱。

    三天时间，眨眼间便过去了，至少芷寒是这么感觉的。

    当托托米出现在“生态圈”三号星球上时，看着面前这个从来没有感觉这么讨厌的木头人，芷寒虽然心中很不高兴，却还是礼貌地朝他笑了笑，随即一个人进了前面的商场。

    俩人坐在商场前的休息广场上，一些已经认出了他们的人类和其他智慧种族生物兴奋地看了几眼，随后便离开了，倒也没有人过去围观。

    当然，不是这些人不想，而是他们不敢。

    知道云海的人不多，但托托米这个在“异形主宰”身边炙手可热的人物却是家喻户晓。

    一个能让他毕恭毕敬的年轻人，而且那种颐指气使的态度却并不显得傲气，所以只要不是太笨的人却都能猜出来这个年轻人的身份了。

    所以，根本不需要紧张起来的商场的安保人员悄悄地散开维持秩序，别说偷拍，却连多看几眼的人都没几个。

    “星星联邦那边的人，我们已经安置好了。”

    “按照主宰您的吩咐，我们把他们安置在了生态圈六号星球上。”

    “六号星球才刚刚被改造成生命星球，晨星联邦的人类跟我们是一样的，对大气环境的要求也没两样，所以直接就可以居住。”

    “智能微观文明出动了十艘超级运输舰，运送去了大量物资，足够维持他们的生活所需了。”

    “另外，我跟您交待过的奥尔科特他们说过了，现在这样只是暂时的，要不了多久他们就会跟星盟联合众国那些人一样，打散开来和其他智慧文明种族生活在不同的生命星球上。”

    “奥尔科特倒也聪明，并没有因为这件事情争执，却是痛快地答应了下来。”

    不知多长时间没和云海面对面私人交流了，托托米显得有些紧张，好在不至于紧张到结结巴巴。

    “银龙帝国人类文明，是我们异形文明直接接触到的第一个外星文明。”

    “当然，魔戈族已经算不上了，已经它们已经灭族了。”

    “伽诺以前还向我说过，小宇宙中在魔戈族原来生活的星球上，全部加起来大概还有几十万的魔戈族还活着。”

    “只是它们已经彻底沦落成了一个原始文明，现在的状况仅仅只能说是生存，还谈不上生活。”

    “托托米，我说这些你明白是什么意思吗？”

    看了一眼战战兢兢放下果盘和酒水的女服务员，云海看着托托米说道。

    “主宰请您放心，无论任何时候任何情况，我们原银龙帝国人类文明一定会是坚定不疑地站在你身边。”

    托托米还真不清楚云海到底想说什么，但他自己该说什么，托托米自然一清二楚。

    “调查的怎么样了？”

    云海却没有继续刚才的问题，而是拈起一枚葡萄似的果子换了个问题。

    “根据伽诺提供给我的资料，我让情报部门做了细致的分析、调查。”

    “莫迪和艾米丽接触的次数很多，几乎每过几天他们就会见一次面。”

    “大多时候都是在莫迪的家里，艾米丽没有家人，这一点我们都清楚，而莫迪是他的导师，现在看来艾米丽差不多把莫迪当成自己的亲人了，因为在特伦族传统的节日里，艾米丽都是在莫迪家中过节的。”

    “不过我们发现了一个问题，那就是莫迪和艾米丽的沟通有问题。”

    “平常的时候，伽诺可以监听到他们所有的对话。”

    “但是我们注意到了一个问题，莫迪家里纸张的消耗有些大。”

    “按理说在智能化的现在，传统的纸张消耗率并不高。”

    “但是莫迪家里这种传统手工制作的纸张消耗很大，而从我们对莫迪家里日常消耗的垃圾中却没有发现多少废纸。”

    “不过我们发现了另外一个关键，那就是在对莫迪家里独立下水管道冲出的废水中，我们发现了一些灰烬。”

    “我们做出了假想，显然莫迪知道自己的生活被智能微观文明全方位监视着，所以他和艾米丽的一些特殊的对话都是通过纸笔来交流的。”

    “在隐蔽的地方交流完后，莫迪就会把这些对话交流的纸张焚烧，而后通过下水管道冲走。”

    “至于莫迪和艾米丽到底交流了什么，这个我们就没有办法调查了。”

    “除非主宰您给我更多的权限，只要抓走莫迪或者艾米丽，我有一万种方法可以让他们说实话。”

    托托米说到最后，表情格外地凝重和认真。

    “那里要这么麻烦，我只要吃了他们的脑子，就一切都知道了。”

    云海笑着说道。

    他说的很平常，托托米听的却是一个激灵。

    “卡特兰尼斯呢？他可信吗？”

    云海又问了一句。

    “卡特兰尼斯看上去就正常了一些。”

    “除了偶尔和莫迪、艾米丽会面后，更多的时候他都在学习。”

    “每一天，他几乎都是在伽诺建立的智能图书馆度过的。”

    “他都很少回家，在图书馆大数中卡特兰尼斯申请了一个房间，每天不是阅读更多的书籍就是扑在战争模拟室中。”

    “几乎没有任何私人时间，卡特兰尼斯的家人想见他，都得跑到图书馆去找。”

    “我不确定卡特兰尼斯是不是完全可信，但我至少可以确定他是最勤奋的那个。”

    托托米马上回应道。

    “如果我要带上两个人去虫族的河系，却还要留下一个人在这里。”

    “莫迪、艾米丽还有卡特兰尼斯，说说你的意见，你觉得我该怎么分配他们三个人？”

    将手中把弄了半晌的果子放回盘中，云海坐直了身躯看向托托米问道。

