    第595章  最高军礼   

    “这龙国人可以！够资格让勇士学校为他破例了。”

    

    “近百年来也只有他一人，能全面压制勇士教员。”

    

    “他是龙国的萧云！你们难道没有听说过？”

    

    山林中，四位狙击手走在一起，不禁齐齐感叹。

    

    他们本以为，转换狙击阵地之后，至少能和萧云形成一场有来有回战斗。

    

    但万万没想到，萧云的观察能力这么强，行动能力这么猛。

    

    所有人都是被一枪解决的。

    

    这样的实力，简直是让人汗颜啊！   

    勇士学校百年规矩因为一人破例，这等盛事可得好好看看。

    

    ……   

    在萧云最后一狙之后，操场之上有一阵长达两分钟的寂静。

    

    不仅仅是观众，就连勇士学校的校长，一时间都不知道该说什么好了。

    

    这家伙，实在是太惊人了！   

    从他担任勇士校长以来，距今已经有超过十年了。

    

    十年之久，他都没有见过像萧云这样强大的战士。

    

    就算是当年勇士学校最强学生的‘蝎子’，在背叛勇士学校之前，都不及萧云的十分之一。

    

    萧云就是迄今为止他见过的最强战士！   

    属实无敌！   

    足足沉寂了两分钟之后，一阵如浪潮一般的欢呼声，瞬间响了起来。

    

    “赢了赢了！”

    

    “我的天哪！竟然真的一人赢了勇士学校的全体教员！”

    

    “龙国无敌！这个龙国人，当属我见过的最强战士！”

    

    “他就是我心中的战神！”

    

    “他就是我此生奋斗的终极目标了！”

    

    观战席上不少人都直接起身，为萧云欢呼了起来。

    

    不管之前的看法如何，在萧云真正成功的这一刻，众人心中就只剩下了无尽的敬佩。

    

    那可是百人的阵容啊！   

    而且还是一百名老牌精英特种兵。

    

    这样恐怖的阵容被萧云一人击败，可见萧云之可怕了。

    

    勇士学校的校长终于深深的吐了一口气，然后带头鼓起掌来。

    

    这个龙国男人是真的有资格，让百年不变的勇士学校为其破例了！   

    萧云没有说话，脸上也没有露出什么兴奋的神情。

    

    这种事情在别人看来，或许有些不可思议，但是在他看来只是普通的操作罢了！   

    现在的胜利也是他意料之中的事，没有什么可高兴的。

    

    他就那样静静的站在操场上，静静的等待欢呼的结束。

    

    不一会儿，山林中那四名狙击手教员也都回到了操场。

    

    观战席上有人开口问了一句：   

    “请问四位教员，最后你们是放弃抵抗了么？”

    

    “怎么没开一枪，就被人家一狙一个淘汰了？”

    

    听了那名学员的这般问话，萧云和校长倒是都没有生气。

    

    那四个狙击手教员也没有生气。

    

    他们相视而笑，苦涩的说道：   

    “我们没有放弃！只是太早被他的目光锁定！”

    

    “这位龙国强者的感知能力太过恐怖！所以我们转换阵地都没有用，直接被精准击毙了。”

    

    “我们几个已经尽力了，但是技不如人，也无可奈何。”

    

    “我们输了！输的心服口服！”

    

    四人的声音在操场上不断回荡。

    

    众人再一次的，陷入了沉默中。

    

    除了红细胞等对萧云极其了解的人之外，众人是怎么也想不到竟然会是这样。

    

    察猜都忍不住扭过头看了何晨光一眼。

    

    原来，萧云这么厉害，怪不得何晨光说不用担心。

    

    “谢谢教员，我知道了！”

    

    那位问出这些问题的学员，转而看向萧云，然后抬起了手。

    

    “你是一名真正强大的战士！”

    

    “身为军人，我对你无比钦佩！”

    

    “倘若有一天我们之间有不可避免的战争，我希望战场之上，永远不要对上你！”

    

    那名学员直接以他们国家部队的最高军礼致敬萧云。

    

    “敬礼！”

    

    似乎是他的敬礼引起了别人的共鸣，校长目光定定的看着萧云，大喊了一声。

    

    同样是向他敬了一礼。

    

    “唰唰唰！”

    

    所有在场的军人们，无论是学员还是教员，纷纷都是向萧云敬起了各自的军礼。

    

    萧云见状，一个标准的龙国军礼，然后转了一圈向众人回礼。

    

    他们都是军人，代表的都是各自国家的尊严。

    

    人家这样尊敬他，他当然也要以礼回之。

    

    ……   

    勇士学校真正的魔鬼特训即将开始！   

    

