    “清清，怎么了？”乔植虽然强迫不自觉不去过问蓝水心的隐私，但他时刻留意着云清的神色，察觉到女儿的异样，乔植赶紧出声询问。

    “……”云清合上日记本，抬眼看向乔植，眼神有点复杂。

    她没有直接回答他的问题，而是反问：“爸，你能告诉我，我母亲的身世吗？”

    乔植没想到她会问这个，他放下手里的茶杯，有点无奈地道：“其实……我也不清楚。”

    云清：“？”

    乔植道：“我当年遇见你母亲也是机缘巧合，她很少提自己的事。我只知道，她是由师父养大的，还有几个同门师兄妹，都跟师父姓蓝。此外，别的我就不清楚了。”

    云清沉吟了片刻，告诉乔植：“……我母亲失踪之前，在研究基因药剂。”

    乔植对基因药剂了解不多，他瞬间联想到了乔赫和乔天晟父子俩的事……当时眉心拧成一团。

    而云清接下来的话，更是让乔植激动得直接站了起来！

    “正常来说，是十月怀胎，但我母亲日记里记载了，基因药剂也许能改变胎儿的发育时间……”云清看向乔植，没有继续说下去。

    但乔植已经明白过来，他浑身轻轻遏制不住地在发抖，巨大的希冀和突如其来的喜悦让他险些站不住！

    “你是说，你有可能……真的是我的女儿！”

    也许蓝水心，从没有背叛过他们的感情！！

    这个认知，让乔植欣喜若狂。

    云清不免动容，哪怕在知道她就是他苦寻了十一年的乔卿卿时，乔植也没有这样失态过……

    “苏六！”乔植激动地道，“替我跟清清做一次亲子鉴定！”

    因为出生日期对不上，这么多年，乔植从没想过，乔卿卿有可能就是他跟蓝水心的亲生女儿……他甚至刻意回避这件事，毕竟他也不是圣人，自己挚爱的女人跟别的男人生下孩子……换成谁都会膈应！

    他能将乔卿卿视如己出地抚养长大，已经很不容易了。

    可现在不一样了……他有了一线希望！

    云清配合地拔下两根头发，交给苏六，同时，她也偷偷给谢浪发了条消息：【帮我跟我爸做个亲子鉴定】。

    她手里有乔植的基因样本，加上她自己的……都在谢浪那里存了备份，两边一块做鉴定，更保险！

    “爸，我妈的日记本我想带走研究一下。”

    乔植还在处在激动中，语调都异常的轻快，“好，她的东西自然都是留给你的。”

    云清不由得勾了勾唇，让佣人把客厅里的东西都搬走，收拾干净后，乔植也冷静下来，云清开口道出了这次回来的目的。

    “爸，我想问问你知道宫夜冥吗？”

    “宫夜冥？”这个名字让乔植有点陌生。

    云清进一步道：“他瞳孔颜色很特别，是银灰色的。”

    “……”听到这句话，乔植倒是想起什么了，他思索片刻，道，“你九岁那年的冬天，失踪了三天，我们找了很久，最后你出现在家门口，发着高烧，嘴里还在喊着一个名字，叫什么……阿夜！”

    云清背脊一凛。

    阿夜……显然就是宫夜冥了！

    “等你退烧清醒过来后，很着急地跟我说你认识了一个新朋友，他在雪地里快冻死了，而且他的眼睛就是银灰色的，像月光一样。但等我们赶到你说的那个山洞，什么人都没有……”

    当时乔植只以为她是高烧做梦了，没有太当回事，不过碍于乔卿卿固执地说阿夜是真人，他们才在附近找了一圈，但一无所获。

    “……”云清听完乔植的话，陷入了沉思。

    没想到，她跟宫夜冥小时候居然真的认识……

    怪不得那个变态，对她态度那么奇怪。

