    “嗡——”的声音响起，只见无数的光明从李七夜体内钻了出来，每一缕光明晶莹，犹如是要撕裂开李七夜的身体一样，似乎要把李七夜的每一寸股肤都撕开。

    　　“好强的药力。”看到光明晶莹，好像刺穿了李七夜的身体，这让所有人都不由为之惊呼一声。

    　　李七夜一口一口地吃着地莲果，似乎吃得很困难，每嚼一口，都需要很大的力量咽下去，似乎，好像他每咽下来口地莲果，下一刻都会被强大无比的光明力量所撑破一样。

    　　“嗡——嗡——嗡——”的声音不绝于耳，只见越来越多的光明在李七夜体内绽放，甚至在这个时候，听到有“喀嚓”的声时响起，似乎李七夜体内的肌肉、筋骨被强大无比的光明力量撑裂一样。

    　　“再吃下去，只怕会把身体撑破吧。”似乎听到了筋骨撑裂的声音，有人不由吓了一跳，心惊肉跳。

    　　也有学生冷笑一声，幸灾乐祸，说道：“就算是身体撑破了，那也是他自寻死路，谁让他如此的不自量力，竟然敢挑战虎王，那是活得不耐烦了。”

    　　在“嗡、嗡、嗡”的声音中，只见李七夜细嚼慢咽地吞下了地莲果的时候，他身体好像是涨大了不小，整个身体被地莲果的力量撑开一样。

    　　最终，李七夜终于服下了这颗地莲果了，李七夜满意地打了一个嗝，模样是有些困难，看他那撑起来的肚子，似乎已经是再也吃不下了。

    　　“好了，终于吃下去了。”李七夜拍了拍自己的肚子，似乎有些坚难。

    　　“哼，一颗地莲果都吃得如此困难，吃第二颗，只怕有你好受的。”看到李七夜的模样，虎王冷笑一声。

    　　“就是。”旁边有学生附和，说道：“不如现在向虎王认输，还能保得小命，再吃一颗地莲果，只怕会把你身体撑得炸开。到时候，你连小命都丢了，就算还有牛宝，也没有用了。”

    　　“放心，我没事，能吃完这三颗地莲果的。”李七夜一副认真执着的模样，说道：“就怕是你吃不完三颗。”

    　　“不识好歹。”这个学生冷哼一声。

    　　而虎王冷冷地看了李七夜一眼，冷笑，说道：“区区三颗百露丹果，又有何难，等一会儿，你是乖乖地贡献上牛宝吧。”说着，他就拿起了一颗百露丹果。

    　　当虎王把百露丹果咬破的时候，所有人都一下子闻到了一股果香，果香沁人心肺，特别是光明圣院土长土长的学生，一闻到这果香，就有一种醉了的感觉，似乎这醉人的果香在自己的唇齿之间流淌而过一样。

    　　一吃破这百露丹果，果香就让人迷醉，毫无疑问，虎王的百露丹果，比起李七夜的地莲果来，那不知道是好了多少。虽然同样是九品圣果，但是，李七夜的地莲果，那也只不过入九品而已，还有点勉强，而虎王的百露丹果，算得上是九品丹果中的极品，两者相差甚大。

    　　“嗡——嗡——嗡——”的声音响起，在这个时候，虎王每吃下一口百露丹果，他身上就绽放出了一缕缕光芒，每一缕光芒都晶莹，光明的力量十分的纯粹，磅礴凶猛，似乎有一条真龙要从虎王的身体里面冲了出来一样。

    　　随着虎王一口又一口吃下百露丹果的时候，光明力量就越强大，越来越磅礴，甚至让人听到了“咚、咚、咚”的声音响起，这是强大的光明力量在撞击着虎王的经脉。

    　　在如此强大的光明力量之下，虎王也不由大吃一惊，在这个时候他感受到了好像有千百万条大江在自己经脉之中奔腾咆哮一样，似乎要把自己的经脉冲撞得粉碎。

    　　虎王也低估了百露丹果了，在此之前，他也没有服用过百露丹果，但，他自认为，自己一口气吃下二三个百露丹果是不成问题，现在看来，只怕没有那么容易。

    　　事实上，不要说虎王这样的实力，就算是对于一尊不朽真神来说，也不可能一口气吃下二三个百露丹果，因为这样实在是太浪费了。

    　　像这种九品圣果，而且还是极品，每吃一颗那都是需要很长的时间来消化，这样才能真正吸收九品圣果的力量，一口气，把三个百露丹果吃了下去，就算身体能承受得起，那也实在是太过于浪费了。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，从虎王身体里面绽放出来的光明越来越强裂，越来越炽，此时光明力量好像要撕破虎王的身体一样。

    　　此时，虎王沉喝一声：“降！”话一落下，施展无上功法，在这一刻，只见虎王全身浮现了虎纹，这一道道的虎纹交织在一起，化作了一个个兽符，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见这一个个兽符压制在了他自己的身上。

    　　在眨眼之间，虎王的身体被兽符加持，让他看起来像是穿着一身古老的兽符铠甲一样，一时之间，便压制住了光明力量，使得光明力量在他身体里面平和起来，从身体里面绽放的光明，在这个时候也变得弱小很多。

    　　毫无疑问，在这一刻，虎王是驾御住了百露丹果的药力，他以强大的功法压制住了光明力量的躁动。

    　　当然，让虎王单凭肉身的力量去压制如此凶悍狂暴的光明力量，那也不是一件容易的事情。

    　　最后虎王吃下了整果百露丹果，在最后一刻，听到“铛”的一声，只见他身体上的兽符一下子牢牢地把锁住，压制住了他体内奔腾的光明力量。

    　　此时，吃下一颗百露丹果的虎王看起来也就是身上散发出淡淡的圣光而已，看起来他完全能掌御着这百露丹果的力量。

    　　“了不起，虎王兄的百兽帝符，已经修练了炉火纯青的地步了。”有学生不由赞叹了一声。

    　　“是呀，虎王兄的百兽帝符，乃是可以御万法，吃下三颗百露丹果，这只怕不成什么问题了。”其他学生也都纷纷赞叹。

    　　看到虎王全身只是散发出淡淡的圣光，再看李七夜全身是光明吞吐，在炽亮的光明之下，好像把李七夜的身体照得透明一样，所以，一对比之下，谁强谁弱是看得一清二楚了。

    　　“该你了。”虎王吃完了这颗百露丹果，冷笑一声，看着李七夜，冷冷地说道：“我等着你的身体炸开！”说到这里，他双目中露出了冷笑。

    　　“不公平。”看到这一幕，赵秋实不由弱弱抗议，说道：“这是使用手段压制了光明力量，不是真正的以身体去承受。”

    　　“他也一样可以说功法手段去压制。”虎王未开口，就有学生冷笑地说道：“只怕他是没有这个实力吧。”

    　　赵秋实一时之间说不出话来，这的确是如此，就算是可以用功法手段去压制圣果的药力，只怕李七夜也做不到。

    　　“该你了，还犹豫什么。”在这个时候，有学生看到李七夜还没有动手吃第二颗地莲果，立即有学生催促。

    　　“不会是想拖延时间吧？”另一位同学打量了一下李七夜那快要撑破的肚子，就说道：“不过，这是没有用的，圣果的药力，不是一时半刻可以消化的，一颗九品圣果，只怕没有一二年甚至更长的时间，你休想消化掉了。”

    　　“快点了，别让大家等着，如果不行，赶快认输就是了。”有其他不生催促，此时，没有学生会站在李七夜这一边，除了赵秋实他们之外，其他的学生，当然是选择站在虎王身边了。

    　　虎王和李七夜，一个是始祖的徒孙，一个是出身卑微的洗罪院学生，就算再傻的人，都知道跟谁做朋友了。

    　　此时，李七夜那肚子撑得鼓鼓的，有些无奈的模样，说道：“好吧，那我吃就是。”

    　　“师弟，吃不下，就不要勉强，认输也无所谓了。”有洗罪院的学生低叫一声，他还真的担心李七夜这颗地莲果吃下去，会一下子肚子炸开。

    　　“嘿，现在想认输？只怕迟了。”此时虎王冷笑一声，说道：“除非是身体炸开了，否则，就别停下，现在就算你认输，也不行，必须继续吃。”

    　　“太过份了。”洗罪院的学生都不由怒视虎王，有学生说道：“你是要置人于死地。”

    　　“那又如何？”虎王冷笑一声，傲然，说道：“与本王为敌，就有这个觉悟！”

    　　赵秋实他们忿忿不平，但是，又无可奈何。

    　　“好了，我吃。”李七夜一副认命的模样，拿起了第二颗地莲果，开始吃了起来。

    　　“嗡——嗡——嗡——”一阵阵颤动的声音响起，随着李七夜一口一口的地莲果吃下去的时候，他身体内喷涌出来的光明就越来越炽亮，此时李七夜的身体就像鼓气一样，身体都涨了起来，都快要飘起来了。

    　　“要炸了，要炸了，要炸了。”在磅礴的光明力量之下，李七夜的身体越撑越大，有不少的学生大叫起来，不少学生都幸灾乐祸的模样，都等着李七夜的身体像汽球一样炸开。

    　　而赵秋实他们这些洗罪院的学生，不由一双眼睛睁得大大的，都不由为李七夜捏了一把冷汗。

