    在总督府的石桥上，胡北宗看着眼前的广济奇：“你说这伙倭寇是汪直的手笔，可有什么证据？”

    “没有证据，只是直觉。”广济奇开口说道：“但是这个直觉，应该八九不离十。”

    “怎么说？”胡北宗问道。

    “因为这伙倭寇和寻常我们经常遇到的倭寇完全不一样，我曾经给大人说过，如今沿海肆虐的倭情，呈九假一真的态势，也就是说，十个倭寇里面，大概只有一个是真从东瀛那边过来的真倭，还有九个不过是狐假虎威趁势掩杀之辈罢了，仅仅贪图金银钱帛。”

    “其实想想也可以知道，哪怕说东瀛如今局势不稳，大量浪人背井离乡，四处流浪，但是我们和东瀛到底远隔大海，如今渡海也不是什么容易的事情。”

    “真能够到神州的东瀛人，终究还是少数。”

    “但是这伙倭寇，虽然人数不多，但是却是清一色的真倭，平均军事素质都很高暂且不提，关键是首领的实力，要比寻常我们见到的浪人武士到要高出来两个档次不止，这支倭寇上岸之后，也没有去进攻那些油水最多的富裕乡镇，而是直接来我鸟不拉屎的石屏卫所来找晦气，摆明了就是不嫌事大，或者说本来就是想要大闹一场。”

    “我甚至怀疑，他们甚至真的敢来应天府。”

    “而这，就是汪直给我们发出的挑战书。”

    广济奇侃侃而谈，而胡北宗则认真聆听，直到广济奇说完，胡北宗才开口问道：“挑战书又从何说起？”

    “如今东南局势，最大最重要的便是解除倭寇之乱。”广济奇看着胡北宗说道：“这一点，你我清楚，汪直也同样心知肚明。”

    “但是其实大多数的倭寇进犯，真的就是癣疥之疾，他们不过是在沿海滋扰，官兵到了就四散奔逃。”

    “我们拿他们没有什么太好的办法，但是他们也不敢过分进逼，大多见好就收，点到为止。”

    “虽然很不愿意承认，但是这是目前在僵持态势之下，我们彼此形成的一点默契，我们暂时没有办法根除倭寇，所以只能够限制倭寇的活动范围，如果他们不是太嚣张的话，我们也会适当地给他们一点活动空间，顺便疏散那附近的百姓，坚壁清野罢了。”

    “但是这一次不一样。”

    “汪直似乎想向我们证明。”

    “倭寇究竟能够造成多大的破坏。”

    “也就是说，不以钱财为目的，专心进行破坏的倭寇，能够给大周朝廷，带来多大的损失。”

    “这伙精锐的倭寇，就是要放大周的血。”

    广济奇看着胡北宗，认真说道。

    这算的是显而易见的事情，经过广济奇这样分析之后，事情就显得明了起来。

    胡北宗闻言叹息：“你说得对，这就是汪直给我们出的牌。”

    “如何应对，关系到朝廷的颜面。”

    妥协是不可能妥协的，我大周天子守国门，君王死社稷，不割地不赔款更不和亲，打碎了牙齿往肚里咽。

    难道会因为区区一个海贼而改变自己的初衷?

    不可能的。

    除非一场鸦片战争。

    但是汪直又确实出招了，他选择用倭寇来破局，一小队精锐的浪人武士，可以轻易地击破一个大周的驻守卫所，行动如同鬼魅一般飘忽不定，想要找到并且歼灭这伙浪人，难度确实不小，但是如果不能把这批浪人解决，那么最终朝廷是真的会颜面尽失。

    “其实。”广济奇看着胡北宗，轻声说道：“末将已经想到了应对之法。”

    “真的？”胡北宗惊喜起来：“什么办法？”

    “以其人之道还治其人之身。”广济奇慢慢说道。

    “怎么根本其人之道法？”胡北宗若有所思，开口问道。

    “汪直从东瀛派来这批精锐武士，所倚仗的不外乎是他们无父无君，弃国弃家，不过亡命之徒罢了，即使说全部死在神州大地上，也不会有人在意，反而能够大大放我们的血。”广济奇看着胡北宗说道：“但是东瀛有这些精锐武士，我们神州就没有武林高手能够与他们抗衡吗？”

    此言一出，胡北宗瞬间双眼有些发亮：“我素来听闻江湖之中有真正的武功好手，可以飞檐走壁，摧碑裂石，不过一直无缘一见，难道说济奇你能够找来这样的高手奇人？”

    “武学一道，神州自古昌盛，不过江湖与庙堂之间向来泾渭分明，总督大人不知道耶情有可原。”

    “其实在下确实认识一些江湖中的老手，远的不说，近的比如说邱大鱼邱将军，他就是出身少林的俗家弟子，并且得了掌门方丈的真传，不过远水解不了近渴，这一来一去，就算是鸿雁传说，十来天的时间也过去了，我们并没有那么多的时间。”

    胡北宗听广济奇这样说，知道广济奇定然心中已经有主意了，于是看向他：“你别给我卖关子了，有什么主意就赶紧说出来吧。”

    “并不是末将卖关子，而是要请总督大人先恕末将之罪。”广济奇看着胡北宗，静静说道。

    “你有什么罪？丢失石屏卫所之罪，这非战之罪，我会上表替你解释的，你不用担心。”胡北宗开口说道。

    “并不是丢失石屏卫所之罪。”广济奇看着胡北宗静静说道：“而是这次我侥幸从倭寇手中逃出，但是已经身负重伤，又饥又累，最终倒在了荒野之中。”

    胡北宗不由呀了一声，不过现在看广济奇好好地出现在自己面前，那么定然遇到了贵人相助。

    广济奇看着胡北宗继续说道：“就如同总督想的那样，我被人救了下来。”

    “救我的人是一男一女，两个人都是一等一的武功好手，我问他们为何要出手相救，他们反而告诉我说——他们原本是要来杀我的人。”

    胡北宗这就真的不由哎呀一声：“真的？”

    哪有这样的怪事？

    说好了要杀自己，怎么最终还会出手相救。

    “他们是什么人？”胡北宗继续问道。

    广济奇看着胡北宗的眼睛，一字一顿吐出来两个字：“蜂巢。”

    胡北宗后退了一步，看着广济奇：“你，你怎么和那些逆贼搅在一起了？”

    倭寇当然是朝廷的心腹大患，但是蜂巢最近的境遇也好不到哪里去。

    或者说，南边的倭寇，北边的蜂巢，南倭寇北蜂巢，绝代双骄，算的上是最让朝廷头疼的两个存在。

    倭寇是素来滋扰东南的主，暂且不提，而蜂巢则是今年才开始声名鹊起，一时间存在感刷到了极致的组织。

    先杀户部侍郎周海天，随后在洛城兴风作浪，引得龙颜震怒，派遣锦衣卫镇抚使前去处理，期间又发生了很多事情，虽然明面上镇抚使吕渊算得上是全身而退，顺利回去论功行赏，但是据胡北宗所知，其细节还是有点复杂。

    不过蜂巢历来都是在北方活动的多，怎么突然就来南方了？

    “这就是让总督大人先恕罪的原因了。”广济奇看了口气说道：“就如同总督大人所知的，蜂巢一向都是在北方活动，之所以会在南方遇到这些蜂巢刺客，则是因为，汪直这一次向着多方势力伸出了橄榄枝，要动用自己的全部人脉与力量来下这盘东南大棋。”

    “蜂巢就是他动用的棋子之一。”

    “据那些刺客所说，汪直向蜂巢提交了一份刺杀名单，这份名单上面，所有的东南各省的官员将领都在上面，明码标价，待价而沽。”

    “不仅属下的名字在这份名单上，连总督大人的名字，也榜上有名！”

    “好大胆子！”胡北宗不由愤怒一拍桥柱：“他们怎么敢……”

    不过胡北宗随即意识到，蜂巢连周海天都敢杀，虎须捋过了，再捋起来就会更加的熟练。

    蜂巢或许还真的敢。

    “既然这样。”胡北宗态度缓和了下来：“那么，你已经落在了他们的手里，他们不杀你，反而给你治伤，把你送到了这里？”

    胡北宗满是不亏损以，毕竟这事情听起来委实有些玄幻，大概相当于黄鼠狼不仅给鸡拜年，并且左手提了一篮子小米，右手捎带着一篮子胡萝卜，总之不但看起来安着好心，并且礼数还异常周到。

    事出反常必有妖，胡北宗说到这里，突然又想到了点什么，他看着广济奇：“所以你说的帮手……”

    “是的。”广济奇点头说道：“末将已经向他们寻求帮助，他们也答应了末将，将来如果真的需要对抗倭寇浪人的话，他们会助末将一臂之力。”

    “荒唐！”胡北宗不由愤怒喝道。

    “末将也感觉荒唐，但是情势所逼，他们不杀末将，或许是希望末将带给他们更大的利益，但是末将真的认为，他们并不单单是蜂巢逆贼那么简单。”

    这样说着，广济奇从腰间取出来一小块令牌，递给了胡北宗：“大人看看这是什么。”

    胡北宗接过一看，不由吃了一惊。

    这是一块小巧的黄铜令牌，不过巴掌大小，正面写着北镇抚司四个大字，背面则是皇城出入无碍，百户薛铃十字。

    “这是什么？”胡北宗不由哆嗦了一下。

    他当然知道这是锦衣卫的令牌。

    但是锦衣卫的令牌怎么会在广济奇的手里？

    “这是其中一位女刺客交给我的，她告诉末将说，她正是锦衣卫在蜂巢之中安插的暗哨。”广济奇看着胡北宗说道：“为此，她才将这枚令牌作为信物，让我交给总督大人看。”

    “暗哨。”胡北宗喃喃说道：“锦衣卫的暗哨吗？”

    “是的，事已至此，总督大人当断则断，不断则乱。”广济奇看着胡北宗，静静说道：“是否允许末将，借用蜂巢刺客之力，来应这次汪直下的这步棋。”

    胡北宗反复翻看着手里的这副令牌，喃喃道：“薛铃，薛铃，这个薛铃，难不成就是我所知道的那个薛铃吗？”

    “真是胡闹，真是成何体统。”

    “你回去，见到那个女刺客的话，让她有机会的话，来见我一面。”

    广济奇倒是没有听说过薛铃这个名字，毕竟大家闺秀养在深闺人之中，广济奇听说过薛平的大名，但是对于薛平的女儿，倒是真的不太清楚。

    “那借用蜂巢之力的事情。”广济奇看着胡北宗。

    胡北宗扬了扬手：“准了，有事情，算我一份责任。”

    “不过，你也要立下军令状。”

    “没有问题！”广济奇大喜说道。

    ……

    ……

    楼船已经在应天府的码头上停靠，这艘楼船——其实这艘楼船已经被方别起了名字。

    叫做广域静默号。

    虽然说这个名字非常地拗口，但是由于是方别的决定，倒没有太多人提出异议。

    薛铃没有下船。

    她只是坐在船顶上，看着来回的车水马龙。

    “你将令牌给了广济奇？”方别看着薛铃问道。

    “嗯。”薛铃点了点头：“否则我怕他没办法活着回来。”

    毕竟勾结蜂巢余孽可是真的不折不扣的大罪。

    但是和蜂巢余孽中的锦衣卫卧底合作，就是另外一回事了。

    薛铃现在的身份也和当初苦逼兮兮跑到霄魂客栈的小女孩不同了，虽然时间仅仅过去了半年，但是因为在洛城行动的出色表现，薛铃现在已经成了正式挂牌的锦衣卫卧底，并且可以跟着方别这个蜂巢的蜂巢的实力新星到处跑。

    真正过了明路，特别是两边都知道薛铃的身份之后，那么暂时，薛铃的特殊身份，就变成了哪边都不会去主动触动的存在。

    毕竟这是一个非常难得的沟通渠道。

    平常时候，想弄都没办法弄的。

    “你倒真的是有心了。”方别叹了口气说道。

    同时看着滔滔江水。

    “听说应天府的秦淮画舫很有名，要不要今晚一起去坐坐？”

    “这算是邀请吗？”薛铃看着方别：“还有几个人？”

    对于几个人，薛铃还是很敏感的。

    “都去不行吗？”方别慢条斯理说道。

    薛铃瞬间阴沉了脸。

    “那我不去了。”

    方别哈哈大笑起来。

    薛铃轻轻抿了抿嘴唇：“混蛋。”

