    八十万天仙，几乎不到一日！这瞬间让人觉得在封神了！“怕是天王或者天皇也做不到啊！”

    “这究竟是何等的力量啊？”

    仙界的沸腾只是刚开始，而且是瞬间就被点燃了。

    “这？”

    就是太子爷都无语了。

    “这么一个个都是挂比啊？”

    “这还怎么玩？”

    “仙皇当时到底封印了仙界多大的力量啊？”

    太子爷也感到了咋舌！八十万天仙！这跟喝水似的！“天地能够承受这么强和这么多的天仙？”

    天仙啊！八十万啊！“这怕只是开始而已。”

    洛尘倒是一点也不担心。

    “老爹，你不慌嘛？”

    太子爷继续问道。

    “这没办法玩了，我们还是回地球村吧。”

    太子爷眉头紧皱。

    显然八十万天仙，的确是极其吓人的大手笔。

    这不是一般人能够制造出来的。

    主要关键的是，这些人肯定是来者不善。

    所有人都会盯着东大宙这块肥肉。

    要说洛尘和这些人没有冲突，那是不可能的。

    到时候万一这些人直接开始动手了，那么事情绝对是灾难性的。

    而且就在这个时候，羽化圣地，不落神朝，不灭至尊三家像是自己在宣布一样。

    或者说另外两家默认了，羽化圣地直接发出了昭告！昭告天下仙界！十万大界！每一个大界都会委派一位界主！但是这个界主却不是道三境界的！而是万气境的，也就是真仙！“这样一数，不等于皇朝派县令去每一个大界？”

    “而且还是真仙？”

    “一个羽化神朝能够拿的出十万真仙？”

    卫子青听的都有些不相信了。

    那是真仙，又不是什么大白菜。

    但是这一刻，不要说天仙这个手笔了，就是真仙似乎都有些不值钱了。

    这就是仙皇曾经封印的势力！“我现在怀疑，仙皇是不是封印了仙界九层的力量了！”

    羽化圣地并没有吹嘘，也没有胡言。

    因为就在当天下午。

    仙界的剧烈灵潮来袭了。

    整个羽化圣地笼罩在仙气之中，横跨整个仙界！可以说，这是一个极其古老的不朽圣地！浩瀚的山岳之中，站满了英武不凡的人群！这一刻，大日们都退避了。

    羽化圣地登天而起，在各地接引者人。

    这些人的修为不近相同，但是都被羽化圣地给接引走了。

    而且最让人感到可怕的是，这一日羽化圣地飞仙之力冲天而起，浓郁的仙气直接灌溉浇满了整个大界！接着就是一个接着一个可怕的气息在突破。

    那是种子的力量。

    种子的力量极其强大，似乎在不断造就高手。

    洛尘前世的时候，其实错过了很多东西。

    比如说天王殿的辉煌，陈家沟的一切，也错过了北大宙北主的隐忍，更是错过了盟军的那一战！而洛尘崛起的时候那个时候仙界已经羽化圣地，不落神朝，还有不灭至尊等的天下了。

    太一仙体，无道神子等已经成长起来了。

    至于王归，陈土，盖天等人，似乎早就被压盖下去了。

    说不定都被彻底杀了。

    总之，洛尘进入仙界崛起的时代，并不是现在这样，那个时代，这些人和古老的势力几乎已经听不到什么消息了。

    其实就是之前的界主洛尘都碰到的较少，奇仙等之流，几乎没有碰过面。

    而九位大日，洛尘的记忆之中，似乎并没有这九个人。

    其实也不是没有这九个人。

    而是，这九个人，在洛尘崛起能够接触得到的时候，怕是已经不在了。

    就是盟军那个时代都不在了。

    或者说盟军那个时候，应该都被打退了。

    而羽化圣地霞彩满天飞！那是一个大界的宇宙之中，中心地带，那里有一处仙霞漫天的古老建筑！那个古老的建筑星辰环绕在其旁，庞大的星云都显得极其渺小。

    要知道一些星云动辄几十亿光年，但是现在却显得十分的渺小了。

    因为浓郁的仙气和仙霞何止几十亿光年？

    偌大的冰冷宇宙之中，横陈着那古老的建筑，而仙气缭绕赫然有数百亿光年的距离！那里已经可以成为天堂了。

    那就是羽化圣地！而且，就在这个时候，羽化圣地内，一道道可怕的气息光芒在沸腾，在飞升！羽化登仙！这不再是说说了而已。

    “我听说，羽化圣地挑选了几个十几岁的年轻孩童，然后服食了盖世仙种！”

    “此刻那十几个孩童羽化登仙，一步成仙，已经达到了真仙的地步！”

    “这个消息确定是真的？”

    “假的吧？”

    王城此刻蹲在世俗的商业街道上一个垃圾桶旁和洪彪抽着烟。

    “普通人一步登仙？”

    “虽然不说是完全的普通人，可能体质有些特殊，但是一步登仙绝对是真的！”

    太子爷此刻坐在洛尘的对面，洛尘则是坐在世俗的商业街的咖啡厅内喝咖啡。

    “老爹，我们还是跑路吧。”

    “这玩不起啊！”

    太子爷一点手中的屏幕。

    他的手机被他用阵法改良过了，加上山河地理球此刻能够直接看到羽化圣地那边的景色。

    那里的确是仙辉溢出了天地，大界都被被灌满了。

    一万真仙！足足一万真仙！“这么说，这才是真正的旷世大教啊！”

    许多人也震惊了。

    “这么一比，我怎么觉得天王殿陈家沟，天皇宫真的就是太小儿科了呢？”

    而太子爷把画面给洛尘看了看之后，眼中显然是真的有所担忧了。

    因为按照这个势头下去，不用其他的，单单是一个羽化圣地，就足以称霸仙界了。

    八十万天仙，一万真仙。

    而且羽化圣地的口气是要打造十万真仙，派到每个大界之中去。

    “应该不止这一点人。”

    洛尘放下手中咖啡开口道。

    “还不止？”

    “他们还能够造更多？”

    “不然呢？”

    洛尘继续开口道。

    “战仙，巨擘，渊薮，掌座，天君……”“他们有那个底蕴，不是造出一两个，而是成群结队的。”

    “而且他们本身也有很多高手！”

    洛尘继续开口道。

    “老爹，他们总不能造大日了吧？”

    太子爷继续开口道。

    

