    假如是平时的话，对于日夜苦练自己身体和斗气技巧的白银战士来说，违背重力沿着城墙上下垂直奔跑这事并不算困难。?  八一中文 ? Ｗ）Ｗ〉Ｗ)．〕８〕１〕Ｚ〕Ｗ〉．）Ｃ)Ｏ>Ｍ]毕竟黄金战士都能够依靠排斥地面进行飞行，反重力冲锋这事虽然令人惊奇，但在这个充满了魔法和斗气，圣光和血脉的世界，也算不得什么大事。

    但自己一个人逆反重力，和带着坐骑一起，是两种完全不同的难度，更不用说这可是在如此激烈的战场上，完全没有任何准备时间。

    嘚嘚嘚——

    一骑当先，在击杀了四只混沌入体的白银巅峰魔兽后，乔修亚不仅没有半点疲态，反而精神十足，源源不断的力量从天青宝珠中涌来，给予他无穷的体力和精力，黑铠的战士带着他的骑士们以浩浩荡荡宛如山崩的气势冲破魔兽的阻拦，将城墙上还挂着的些许魔兽碾压成骨肉碎渣，然后在守城士兵目瞪口呆下中，径直踏入城墙内侧。

    “停！”

    勒紧缰绳，让黑缓缓减，站在巨大的要塞城墙之上，乔修亚拍了拍自己战马的脑袋，温柔的力道混合着斗气涌入它的体内，让这疲惫的家伙解除狂化，然后便立刻翻身下马，转身对着身后的骑士们道：“好了，下马吧，我们到了。”

    “是……”

    似乎此时才反应过来，骑士们如梦初醒，他们下意识的翻身下马，然后直愣愣的看向自己的领主，眼中什么其他感情也没有，只是单纯的不可思议。

    这……刚才，是怎么办到的？！

    心中疯狂波动，这群白银骑士完全不知道自己现在在哪里，等会要干什么了，脑中一片混乱。

    要知道——从他们胸怀满腔热血开始冲锋，在兽潮边缘处突进到如今城墙所在，最多也就半个小时啊！

    居然就这么冲过来了？！没有从城门过去，而是直接反重力从城墙上跑过来了？！

    骑士们预想过很多种情况，其中最多的是在面对兽潮的时候壮烈的死去——谁也不是傻子，谁也不觉得自己是英雄，面对如此可怖，如此强大的狂兽之军，哪怕是依托着要塞据守，也没有人敢于保证自己能够活下来，更别说以区区五十个人的阵容冲击兽潮——倘若不是相信自家领主那强大的实力，谁也不敢夸口自己能够幸存，他们甚至想好了自己的各种悲壮死法。

    但现在……抬头看向前方，黑铠的战士手持大剑和长枪，巨大的魔狼尸体被串在枪身上，就算是死去，那狂暴的气势也刺激着众人，骑士们相信，在场的无论是谁，一对一的面对这只巨狼，都要陷入苦战。

    但同样强大的四只魔兽，面对自己的领主时，却支撑不过一息。

    而之前马匹受伤的骑士，更是以敬仰……不，已经是崇拜的眼神看向乔修亚。

    在奔袭冲撞的效果下，他的战马受到的伤势顿时就得到了缓解，虽然没有治愈，但在冲锋效果结束之前都没有恶化……哪怕是之前做好了死亡的觉悟，可能不死自然是最好的啊！

    至于乔修亚，他现在只是呆在原地，微微的平复气息，将刚才因为爆而有些暴涨的肌肉恢复原样。

    虽然之前看上去，是战士硬生生以一人之力将一众骑士带上了城墙，但实际上乔修亚知道，自己是借助了当时所有人的力量这才办到了这件事，他其实也就是带了个头，后面维持冲撞效果的基本上都是骑士他们自己的力量。

    归根结底，战士还是一个黄金初阶，哪怕是实力再怎么强劲，战斗起来再怎么能打，以纯粹的斗气水平而言，都不会太高。

    而城墙之上。

    疲惫无比的守军实际上比骑士们更加懵逼。

    假如说，骑士们还因为跟随着乔修亚看不到战场的全景，不知道事情的具体经过的话，可他们却是看的一清二楚。

    自不久前，某位精灵弓手现远方的拉德克里夫家援军时，一直到这群他娘的援军跑上城墙，一共只经过了三十五分钟——而且最重要的是，从山丘至要塞，这群禽兽在狂兽之潮中，走的是一条直线啊！

    远方只见红光飙射，突飞猛进，近来一看，这只有五十一人的阵势更是如钢铁堡垒一般坚不可摧，在他们前进的道路上，寻常魔兽碰到就骨肉成泥，血液飞溅，哪怕是强大到了白银巅峰的巨兽，一样会被领头的黄金战士一剑一枪干掉。

    难怪只有五十多个人就敢跑过来支援，这到底是什么样的怪物军队！

    在一片惊诧和不可思议的轻声讨论中，乔修亚回头看向兽潮。

    如今，这狂兽之军已经彻底没有了阵容可言，原本一层两千魔兽，几层几层逐步压上的阵列已经完全混乱，这是因为之前要塞中的黄金法师施展荣光之力，引动群星的魔力瞬间抹平了至少三千的怪物而造成的。

    其实假如单纯是这样，倒也不至于会造成这样的局势，不过由于战士带着五十个骑士在其中搅了一局……现在，仍有许多魔兽还以为有敌人正位于它们的包围中，正在四处全力寻找敌人的踪迹。

    不过，任凭这群没脑子的怪物想一万年，也绝对想不到乔修亚他们已经站在要塞的城墙上。

    思绪收回。

    那位黄金法师，要塞的主人，斯卡兰特家的伯爵在哪里？他的冲锋如此显眼，绝对不可能被忽视。

    正这样想着的同时，乔修亚忽然感觉背后传来一股莫名的气息。

    那是秩序无比，与他传承所得的力量同源，却又绝不相同的力量，转过头，战士看见一位金赤眼，腰挎双剑，身穿褐色皮甲的俊美剑士朝着他走来。

    乔修亚皱起了眉头。

    这是一位黄金级的剑士，并不是那位法师……重点不是这个，最重要的是那张脸。

    “这脸，这眼睛……还有那两把剑的样式。”

    心中默念，他觉得这位有点意外的眼熟：“总感觉，我在前世似乎看见过很相似的装扮。”

    而布兰登却不知道眼前的这位身穿黑色全身铠甲的战士心中想着什么，他只是非常正式的走至乔修亚的面前，用传统的贵族礼仪致敬道：“感谢您前来助阵，北地摩尔达维亚的领主，帝国伯爵乔修亚·拉德克里夫，请接受帝都卡欧斯家族的男爵，布兰登的敬意。”

    卡欧斯，布兰登……布兰登·卡欧斯？

    并没有第一时间回礼，在听到这个名字的时候，战士的脑中顿时闪过一丝电芒——他总算是想起来了，为什么会觉得眼前之人特别眼熟。

    这家伙，这两把剑——这不是前世大名鼎鼎的北地护国之剑，【破灭的剑圣】布兰登·卡欧斯吗！