    EDG第三手选中AD之后，GEN也就确定了自己接下来的阵容。

    Bdd随即锁下沙皇，当前版本强势几个英雄当中，他使用最多的还是沙皇和佐伊。

    既然佐伊被EDGban掉了，那么自然就没有争议地锁下沙皇。

    而这点正好也在EDG的预料之中。

    他们赛前就有分析过Bdd在LCK的表现。

    接下来的两个ban位，EDG这边选择对还未出现的上辅动手。

    ban掉了厄斐琉斯的好搭档锤石以及打奥恩十分好用的塞拉斯。

    EDG这几个大招都挺好用的，出于保险起见，厂长还是ban掉塞拉斯。

    GEN这边就对中单动手ban掉打沙皇特别好用的飞机，和Scout自身擅长的妖姬。

    GEN第四手给哥选出青钢影，将counter位留给了辅助。

    “哥的青钢影很强吗？”

    记得问道。

    GEN前四手四个后期大核，这阵容着实极端。

    “可能是青钢影打奥恩没有什么压力吧，EDG这前排挺肉的，让青钢影去打前排和处理单带线都是不错的。”

    王多多说道。

    “相较之下，我们阵容的输出点可能不够。”

    记得担忧道。

    目前EDG的阵容都是偏团队和辅助性，带前期节奏的妖姬和后期同样大核的飞机都被ban掉。

    这赛季EDG能称霸LPL的主要原因之一就是Scout个人状态好，队伍可以放心给他拿大核。

    而来到MSC的舞台，同样需要他站出来。

    “说到大爹英雄就不得不提卡萨丁了。”

    王多多突然想到一个英雄。

    “EDG整个赛季都没用过卡萨丁体系吧。”

    记得疯狂在记忆中搜索，确实没有Scout玩卡萨丁的印象。

    但是，记得又不敢给出肯定的语气，万一记错了会被喷。

    得到导播的帮助后，记得才肯定地说道。

    “不过，EDG确实需要一个大核英雄。”

    ……

    此时，厂长就英雄的事询问Scout，目前摆出的来选择要么是前期对线凶狠的卢锡安，要么只有后期能够和对面扳手腕的卡萨丁。

    GEN这个阵容给了EDG不小的进攻压力。

    卢锡安这个英雄，想必EDG的粉丝并不会陌生。

    当初Scout三选卢锡安效果不佳，导致队伍在S赛没能小组出线的场景还历历在目。

    这种场合还要玩这种风险十足的英雄吗？

    眼看选人时间就要结束了，Hope的选择依旧是卢锡安，众人心中不免有些疙瘩。

    这是沉迷卢仙了？

    “求你了EDG别选卢锡安了。”

    “怎么拿到LPL冠军，外战就开始摆烂啊！”

    “卢锡安是什么笨比中单，哪有人玩？”

    “还不如整个瑞兹！”

    “上面的真别，手短英雄打GEN这个阵容si都会被打出来。”

    “卢锡安手也不长啊！”

    ……

    弹幕是吵成一片，解说也对这个BP很是迷惑。

    这样EDG不就没AP伤害了嘛。

    好在，最后一秒的时候，Scout豁然开朗，不再犹豫，选择了卡萨丁。

    “你要是说的再慢一点，我的手速就不一定够了。”

    Hope慌张道，他的手心都冒汗了。

    Scout这波不仅搞粉丝的心态，还搞队友的心态。

    “抱歉。”

    Scout也是想起了过去的事才决定玩卡萨丁的。

    说实话，这英雄他也不是很有把握。

    沙皇推线速度不慢，这卡萨丁一选，中路的线权就没有把握了。

    GEN的阵容是在赌博，EDG同样也是。

    而且EDG是将宝押在Scout一人身上，压力不可谓不大。

    不过，Scout并没害怕，打了这么多年，他的心理素质是过关的。

    这种感觉他已经很久没有体会到了。

    久违的外战让Scout兴奋起来。

    最后EDG只剩个辅助位，Meiko并没有花太久的时间，直接锁下猫咪。

    猫咪加卡萨丁，后期的团战美如画。

    唯一需要注意的一点就是，卡萨丁会被青钢影大招克制，待会团战的处理上，哥就成了重点。

    此时GEN众人十分放松，当着青钢影的面选卡萨丁和猫咪，真是不把哥放在眼里。

    “等会打团的时候看我的位置，乱杀！”

    Rascal扭起自己的手腕说道，表情十分惬意。

    “真不知道，昨天SKT和DWG怎么会双双出线，真是丢脸。”

    Ruler笑道。

    就连尺帝都有些受不了。

    这个MSC的提议可是由他T1提出来的，结果自己先淘汰出局，这不是笑话吗？

    “会不会是现在LPL太强了？”

    Bdd问道。

    众人将目光集中到唯一在LPL打过的Clid身上。

    “还好吧，那边竞争没有LCK那么激烈。”

    Clid说道。

    其实他在LPL的表现算不上一线打野，表现相对比较平庸。

    他在LPL的那段时间根本不缺实力强劲的打野，宁王巅峰期，Karsa、Mlxg，厂长都能打，还有龙之子condi，越南打野sofm。

    个个都不弱。

    回到LCK后，Clid在SKT进步不少，一下就成为了那边的一线打野。

    这次转会到GEN也帮助队伍拿到亚军，不错了。

    Clid这么一说，其余人也放下心来。

    GEN最后一个counter位锁下泰坦，补充一手开团。

    自此BP结束。

    EDG的双核与GEN的四核阵容将拉开第二日比赛的序幕。

    EDG（蓝色方）：奥恩、巨魔、卡萨丁、女枪、猫咪。

    GEN（红色方）：Rascal青钢影，Clid千珏、Bdd沙皇、Ruler厄斐琉斯、Life泰坦。

    “前期稳一点，我们能赢的。”

    Scout进游戏后说道。

    这是他今年第一次在比赛中使用卡萨丁，这英雄对于装备和等级的要求太高，必须得拖到强势期才行。

    “对面后期也不弱啊！”

    Meiko感慨道。

    一上来就打这种有压力的对局，确实是精神上的折磨。

    “不要急，好好享受吧，今天的比赛才刚刚开始。”

    林跃笑道。

    人生的第一次外战，林跃可谓是期待已久，MSI没了，MSC来了，这还是真是个好消息。

    第一场外战就是对决LCK的战队，幸运至极！

    “我的双枪已经按捺不住了，一级团？”

    Hope开玩笑道。

    “还真可以，我想入侵下半野区。”

    林跃说道。

    打千珏这种英雄，前期就得把他的节奏打断，反野是个不错的决定。

    由于Clid打算红开，巨魔入侵的时候并没有受到过多的阻拦，GEN的下半野区成为了巨魔的。

    千珏在青钢影的帮助下率先打掉自己的红Buff，随即跑到EDG的上半野区，刷对方的蓝Buff。

    看似互刷对方野区，GEN并没有亏。

    可，这就成为了EDG的第一个节奏点。

    “Scout，放线，我已经三级了，直接来抓。”

    林跃喊道。

    “本来就没机会推线。”

    Scout笑道，何来放线一说。

    巨魔是刷GEN的整个下半野区，自然比千珏先一步升到三级。

    Clid为了让自己不亏，花了时间跑到EDG的上半野区。

    在巨魔赶到中路的时候，千珏蛤蟆才打到一半。

    中路沙皇不停用沙兵消耗试图吃线的卡萨丁，尽可能遏制对方中单的发育。

    Bdd嘴边不停呢喃道，“别吃！别吃！…”

    和TheShy上路对线那般，给到Scout很强的压制。

    就在沙皇疯狂消耗对面的时候，耳边突然传来一句，“巨魔时间到了！”

    Bdd将视角移过去，巨魔正提着大棒朝他袭来。

    GEN的下路是知道巨魔下半野区开的，就放线给EDG下路推，生怕对方刷完直接来抓。

    可是，中路就不一样，等级起来之前卡萨丁是很难补刀的。

    这时候只要Bdd的压制力够，他们的补刀差很快就能拉开。

    Bdd忽视了防守将注意力全放在压制上。

    巨魔W加速向前，没有E技能的沙皇只能朝河道走，千珏不得以交出惩戒，赶去支援。

    贴近沙皇后，凭空而出的寒冰之柱拦住对方的退路。

    2级沙皇不得不交出闪现拉开位置。

    “撤吧。”

    看着沙皇身后的千珏，林跃笑出了声，目的达成了。

    卡萨丁返回中路，安稳吃了一波兵线。

    看到巨魔的位置后，Clid不敢再回去反野，只好回到自己的野区。

    自此，千珏落后巨魔一组野怪。

    沙皇也少了一个闪现。

    “这就是入侵之后的伏笔啊，EDG这波赚了不少东西。”

    王多多感慨道。

    职业选手的赛场应变和执行力真是让人佩服。

    “没有闪现之后，Bdd这边也不敢肆意推线，这几分钟卡萨丁的塔刀还是能补得比较舒服。”

    记得笑道。

    这个开局EDG打得着实不错，一看就是训练赛时练过。

    打完红Buff后，林跃被没有在下半野区逗留，而是直接转到上半野区。

    3分15秒，河蟹刷新，千珏的第一个印记就生在上河蟹。

    “好在我赌对了。”

    林跃为自己的运气感到开心。

    巨魔提着大棒前往上河道。

    此时千珏就算先打巨魔也能及时赶到。

    有红Buff后，三级的巨魔可以说是横着走了，千珏战斗力根本比不过巨魔。

    Clid本来想秒掉河蟹，但打得还是慢了一些。

    柱子将千珏和河蟹隔开，千珏Q技能位移过去，双方准备拼惩。

    巨魔Q撕咬河蟹后立马按下惩戒，收下河蟹。

    “舒服了，印记没给他拿到。”

    林跃心想着，动身去下路双河蟹。

    “沙皇来了。”

    Scout标记信号后，示意道。

    不用多说，肯定是来找巨魔的。

    沙皇这时有E技能【流沙移形】，WEQ带着沙兵戳了上去。

    气急败坏的千珏同样跟过去。

    Clid这哪里还忍得了，对面可是在自己头上抢的河蟹！

    “卧槽，不准跑！”

    情急之下，Clid都说出了“国粹”。

    看给他急的。

    看着对方不由分说的上头，林跃都能想象到对方屏幕前的臭脸。

    可惜，卡萨丁赶过来E技能减速对面两个。

    巨魔W加速逃走。

    千珏和沙皇前期的战斗力属实堪忧，林跃甚至都不需要交闪现。

    下路女枪拿到线权，在队友的帮助下，林跃成功双河蟹开。

    等级已经大幅领先千珏。

    上路奥恩还能压青钢影的补刀，哥这青钢影的细节实在一般。

    小小的劣势并没有让GEN慌了手脚，他们知道自己的强势期还在后面，只要游戏的进行时间越久，他们就越厉害。

    反正一血还没出现。

    不过，接下来破防的就不只是Clid了。

    要不是Bdd不会中文，他铁定也会爆出一句“国粹”。

    中路只要沙皇将兵线推进塔，巨魔就准时出现。

    打完下河蟹后，巨魔并没有回家或者回野区，而是再次出现在中路。

    沙皇这边刚将一波兵线推进塔里，正准备干扰卡萨丁补塔刀。

    巨魔就提着他的冰棒及时出现。

    好在，这次Bdd有所警觉，眼位发现了巨魔的位置，自己可以提前拉开身位。

    可是，林跃哪会轻易放过对面，这来都来了，不拿点东西岂不是逛街。

    林跃是很有原则的，作为一个合格的打野，逛街万不可取。

    沙皇QE位移走，巨魔开启W加速再后面追，柱子成功减速沙皇后。

    巨魔成功追上对方，AQA打出强攻，由于沙皇进塔，巨魔还顶了一下防御塔的伤害。

    “不是，你这又是何必呢，顶着塔换血。”

    Bdd人麻了，就硬抓中路呗。

    顶着塔打一套，红Buff和强攻这一套技能伤害还真不低，打了伤害近一半的血量。

    巨魔这种英雄前期就是这么无脑。

    至于Bdd这精打细算的对线优势就被林跃搅个粉碎。

    Scout就开心多了，如今的效果正是他想要的。

    5分钟第一条小龙水龙准时刷新，巨魔回家补完装备后掐着时间大龙。

    其实千珏也在下路，不过EDG双人组手握推线权，率先赶到龙坑。

    正面的战斗力EDG稍高一些，这条水龙GEN选择放掉。

    游戏进行到10分钟，第一波团战终于爆发。

    厄斐琉斯和泰坦将EDG下路打回家后贪镀层。

    猫咪飞到巨魔身上，两人跑去留人。

    “Scout，能TP吗？”

    林跃急忙问道，这绝对是个机会。

    “草丛内有绕后眼，你可以T过来。”

    Meiko说道。

    Scout直接不管进塔的兵线，R技能位移到F6处，TP绕后眼位。

    GEN双人组听到了TP落下的声音，猜测对方要gank自己。

    可是，巨魔开启W技能加速，身上的猫咪同样给上加速。

    泰坦Q墙，E技能减速减速对手，还在尝试逃跑。

    巨魔直接柱子一顶，也不管泰坦，目标直指厄斐琉斯。

    Bdd见状选择TP到下路一塔。

    3V3，沙皇身上有大招，反打或者保队友都是可以的。

    猫咪Q技能【摸鱼飞弹】减速厄斐琉斯，大招【魔典终章】尝试将其定住。

    尺帝交出闪现拉开位置，还在后撤。

    这时卡萨丁及时落地，大招朝厄斐琉斯踩上去。

    猫咪从巨魔身上转到卡萨丁身上，续上大招，三道波纹成功命中，禁锢厄斐琉斯和泰坦。

    “杀尺帝！杀尺帝！”

    记得喊道。

    Scout仿佛收到指令。

    卡萨丁再次大招坐上去，W【虚空之刃】一扎收下厄斐琉斯人头，拿到一血。

    这时沙皇才姗姗来迟，EQR推回卡萨丁，泰坦挂上点燃试着反打。

    不过卡萨丁的大招CD很短，R技能【虚空行走】位移出塔。

    1换0，这波团打到这里彻底结束。

    1血拿到后，卡萨丁的发育开始反超沙皇了。

