    之前并不了解情况，可现如今在来到了魔城之后，对这情况就已经多了不少的了解。

    目前从这局势上来看，北宸的确是占据上风。

    听说四皇子当初还是正面和北宸较量的，只是后来发觉自己的实力已经比不上了，随着自身的势力被瓦解，最后就只能直接躲起来了。

    这段时间，没有人知道四皇子的下落，当然大家也都明白四皇子的实力并不止是表面上所呈现出来的这些，背后应该还有其他的势力。

    只不过，现如今全都蛰伏了起来。

    北宸现如今就是在将这些家伙连根拔起，将他们全都抓出来之后，再抓住四皇子，这一切隐患便也就已经解除了。

    从这明面上看，北宸的确是赢了，但是也有人形容过四皇子的性子，就如同毒蛇一般。

    即便正面相较不是对手，那也要提防他会不会突然跳出来咬上你一口。

    这一旦被咬，那就有可能是致命的。

    她了解北宸的性子，在没有彻底将一切可能根除之前，他是不会放松警惕的。

    既然连其他人都对四皇子有这样的评价，想必北宸就更加了解了，她亦是无需操心。

    次日，百里红妆等人皆是早早地就起来了。

    几人对视了一眼，脸上皆是露出了兴趣之色。

    “怎么样？我们去找六长老？”松娆挤了挤眼，显然对这件事情极为感兴趣。

    松祺嫌弃地瞥了她一眼，“修炼没见你这么积极，别的事情上你倒是比谁都积极。”

    “松祺，你这是污蔑！”松娆瞪了他一眼吗，不服气地道：“我最近修炼可是很刻苦的，你可不要胡说八道，否则炫明会信以为真，还以为我这段时间真的没有努力呢。”

    自从体内的毒素解除之后，重新可以修炼的松娆只觉得修炼实在是太幸福了。

    以前完全是身在福中不知福，不知道这一切究竟有多幸福。

    因此，这段时间她一直都是刻苦修炼的，尤其是在见到依萱修炼得那么勤奋之后，她更是意识到了自己的问题。

    现在修炼比起之前来简直不知道努力了多少，松祺这家伙竟然还污蔑她。

    听言，松祺亦是忍不住笑了起来，“有一说一，你最近这认真修炼倒也是难得。”

    松娆这才得意地看向了伏炫明，一脸等待夸奖的模样。

    “很不错。”

    伏炫明揉了揉她的脑袋，露出了满意的神色。

    “以后修炼都要如此刻苦才行。”

    “我知道了！”

    松娆点了点头，她现在已经了解到实力的重要了，伏微雪还在一旁虎视眈眈，她若是还一直没有任何进步，那就真的是太糟糕了，也根本就对不起炫明的喜欢。

    “你放心吧，我以后会像依萱一样，努力修炼的！”

    说着，松娆又笑道：“那我们去不去六长老那？”

    伏炫明则陷入了迟疑，这去了吧，怕六长老会觉得烦，可这不去吧，又担心会觉得他们太不关心了。

    如果六长老真的有那样的打算，那他们应该也是得提前知晓，做好准备才是。

