    看着飞来的金刚琢，周峰没有躲避，他要试试这件老子武器的仿品威力有多大。

    取出一柄玄黄剑，变为数十米长，斩向磨盘大的金刚琢。

    “当”

    一道震动天宇的撞击声响起，手持玄黄剑的他被震飞数里远，持剑的手臂阵阵发麻，强大的肉身力量都有些把持不住圣剑。

    而那片大地犹如大海浪涛一样，层层向外翻卷，激起百米高的土石巨浪。

    虚空似柔软的画卷，被人剧烈的抖动。

    老子金刚琢的仿品，果然强得离谱，也不妄他专门来找这几人一趟。

    暗暗活动震麻的手臂，要不是他手中的剑为玄黄铸造，绝对一击之下就会粉碎。

    拥有金刚琢的瑶光弟子有些意外，周峰的剑硬碰他的重宝居然没碎！

    不过他们此时也不再多言，两人齐齐攻向周峰，不再给他单独击破的机会。

    “当”

    金刚琢银辉璀璨，犹如万重山岳，再次与玄黄剑碰撞，迸发剧烈的火花，把周峰砸了出去。

    这件重宝神力流淌，上面的法则道纹如一条条小龙在游动，丝毫损伤痕迹都没有留下。

    同时，另一边的五色神羽也再次扇来，五色罡风将大地刮得一片狼藉，残破不成样子。

    他没有躲避，玄黄剑流淌出迷蒙的玄黄之气，将他定在原地，抵挡住了五色罡风。

    而后他一剑劈出，浩大的剑气化为一副玄黄道图，斩向持五色羽扇的男子。

    上面密布道纹，沉重如太古神山，不再单是剑气锋锐，它斩开五色神风，压到那名男子近前。

    “锵”

    ?五色神扇在男子上方展开，五色气弥漫，抵挡玄黄道图，但他依然被压入地底，大地崩裂。

    ?“碰！”

    虽然没有直接斩中他的肉身，却也将他震得五脏破裂，口中鲜血喷涌。

    “这是什么剑气？居然如万均重压！”

    持金刚琢的摇光弟子目露神光，盯着那柄没有被宝琢砸碎的剑。

    “你那是玄黄圣物铸造的剑，难怪没被金刚琢击碎！”

    玄黄精气一镂就能压塌一道山岭，重得难以想象，是极道材料下的最强一类圣物，自然不会被打碎。

    ?“猜对了！可惜没奖励！”

    周峰踩着行字秘快速的接近驾驭五色羽扇的男子，准备把他先解决了。

    可是，银芒闪烁的金刚琢破空而至，如一轮银色的明月，击穿虚空，闪电般的袭来。

    阻挡了他的前进，手持玄黄剑再次劈向金刚琢。

    “当”

    他依然被撞击出去，砸向远处，可见那件宝琢是如何的恐怖绝伦。

    虽然周峰有匹敌金刚琢的宝物，但不到必须时，他不想轻易动用，否则修行路上很难磨砺己身。

    这两名摇光弟子也算是天才，但比他却多有不如，只是那件重宝金刚琢让他也些棘手。

    念动之间，两人再次追击而来，五色罡风和磨盘大的金刚琢紧随而至。

    他立身虚空，双眸神光湛湛，气息突然暴涨，运转上百次的皆字秘触发，全方位战力激增十倍。

    左手以拳出击，至刚至阳，拳印似大岳，击散了五色神风。

    右手的圣剑，玄黄弥漫，如在太初之时，携开天辟地之势，斩向无物不破的金刚琢。

    “轰”

    苍穹炸裂，虚空震荡，大地崩塌出千丈大坑。

    两名摇光圣地的弟子被震得七窍溢血，看起来面目狰狞，恐怖异常。

    强大绝伦的金刚琢也第一次倒飞出去，暂时脱离其掌控。

    机不可失，皆字秘的力量稍纵即逝，周峰快如一道幻影，上前劈向五色羽扇的男子。

    仓促之间，他吐出数根血色神矛，刺向玄黄剑气，但是没有丝毫作用，神矛一触即碎，他被斩成两半。

    肉身破碎，神识成灰，永远消逝在这个世间。

    周峰一冲而过，把五色羽扇抓到手中，这同样是一件仙台境界的宝物，不可多得，是摇光长老祭炼一辈子所成。

    说时迟那时快，三人中最强的那个摇光弟子再次掌控金刚琢，面露寒光的盯着周峰。

    摇光隐世长老，每人都赐予十大弟子自己的最强重宝，寄予了厚望，让他们出世能扬名立万，与摇光正统争夺高位。

    没想到初战就有两名师弟折戟沉沙，身死道消。

    也许他们真的自视太高，选错了对手，但现在他也唯有一战。

    皆字秘的力量消失，周峰不再与金刚琢硬碰。

    双手划动，演化斗战圣法，三十六只燃烧着烈焰的神凰浮现，携焚天煮海之威势，飞向那名摇光弟子。

    金刚琢有了新变化，那名弟子向其注入神力，将它打向前方，银辉璀璨的钢圈化为一个黑黑的洞口，犹如宇宙星空的自然黑洞一般，吞噬万物。

    神话传说中，太上老君的金刚琢能打碎天地，镇压诸天，也可收噬万物。

    这枚金刚琢虽然只是一件仿品，此刻也展现了强大的威力，磨盘大小的黑洞发出无与伦比的吸力。

    大地破碎，沙石飞溅，前方一切有形之物都被它吞噬而去，周峰打出的三十六只神凰同样不能幸免。

    在靠近黑洞时，不管是神力化成的凤凰，还是满天沙石，皆被金刚琢化小、碾压得粉碎，连周峰本体都向黑洞飞去。

    这让他脸色微变，终于取出了诛仙，变化为百丈巨剑，以无边威势劈向那口黑洞。

    当诛仙巨剑靠近金黑洞时，居然在强制变小，要被吞噬进去。

    万幸的是诛仙剑不同其它三柄玄黄剑，它同样交织出了道和理，蕴有法则纹理。

    只见诛仙剑上的黑色龙纹游动，发出神异光芒，抗衡金刚琢的吞噬之力。

    当两件兵器碰撞时，诛仙剑虽然变小了，却依然有十数丈巨大，无法被吞噬，撞在黑洞边缘，金刚琢的本体上。

    “当！”

    摇光弟子被震得再次吐血，他的肉身并不如何强大。

    不像周峰只是被震得气血翻滚，却毫无损伤。

    借此短暂的时机，他的左手虚空一按，五道煌煌剑气向摇光弟子绞杀而至。

    他的身体立刻冲出一张蓝色大网挡在身体前方。

    可惜，他除去金刚琢这件重宝外，其它的对周峰来说都不堪一击。

    五道凌厉的剑光绞碎了蓝色大网，将他的身躯斩出数道深可见骨的伤口，血肉翻飞。

    不等他再有反应，周峰踩着世间极速的行字秘，闪电般的临进身前，一掌把他劈成血雾，形神俱灭。

    失去了主人驾驭的金刚琢，在空中缓缓转动，重新变成巴掌大的晶莹钢圈，流动着淡淡的银辉，上面道纹密布，浑然天成。

    ?

