    “多谢夸奖。”

    叶归岚噙着嘴角，眼神冰冷。

    她的手腕被万俟无疆狠狠握住，下一秒，突然兽化！

    尖锐的兽爪来自于生灭，万俟无疆看的微微瞪大眼睛，瞬间退开，却还是被兽爪的尖端划出了伤口。

    有血迅速自伤口渗出，在万俟无疆的周身形成了小片的血色区域。

    大鸟尖锐啼鸣，水龙卷自万俟无疆的身边出现，逼得他不得不再一次改变走位。

    “真是不听话的畜生。”

    万俟无疆开口，他恼火于叶归岚这竟然可以在如此短时间内和一只魔兽达成共识，她身边跟着的魔兽、千瞳，现如今就连他操控的也是如此。

    万俟一族的血脉之力，是不是还有他不知道的部分。

    万俟无疆狠狠皱眉，无归，你果然还是没对我说实话么。

    能够轻松掌控的畜生，果然也可以轻松的背叛自己。

    万俟无疆盯着那只大鸟，它猩红的眼睛满是愤恨的看着自己，翅膀不断煽动，打算制造出更多的水龙卷。

    冷冷一笑，万俟无疆的手掌一个用力，灵气锁链自合成大鸟的身体内部，脱离而出。

    噗嗤！

    灵气锁链的末端，拖拽着一枚带有两种颜色的灵种离开鸟类的肉体。

    一般是显眼如火的红色，一般是如海水一样的冰蓝。

    合成大鸟在失去灵种的瞬间，鸟身一阵剧烈的抽搐，发出惨烈尖锐的啼鸣。

    它整个身体以一种非常诡异奇怪的力量在弯曲，鸟眼看向叶归岚的瞬间，满是痛苦也带着些许欣慰。

    伴随着更为惨烈的啼鸣，鸟身在水中，被无形的力量直接自身体内部撑爆，化成数块血肉飘散在水中。

    红色，以爆裂的鸟身开始，迅速化成了一阵鲜血漩涡。

    叶归岚站在漩涡中心，微微怔愣之后，探手，精准的抓住了万俟无疆想要收回的灵气锁链。

    啪！

    她的手，死死卡住了那枚还沾染鲜血的灵种。

    本不应该出现的生命，被制造出来之后并没有得到应有的对待，合成魔兽、兽化人都是一样的，但凡自己可以有选择，谁愿意变成这个样子！

    只要黑魂殿还在，只要保持着这样心思的人还在，这种事情就不会停止。

    还会有更多无辜的人类和魔兽被牵连其中，被迫成为他们的工具。

    叶归岚的手，死死的抓住了这枚灵种。

    “放手，小归岚。”

    万俟无疆另一只手掌翻转，将其他的魔兽全部收回，那片浓厚的血雾扩散过来，将两人包裹其中。

    “放手。”

    万俟无疆的话语中已经没了半分笑意，他的眼神阴森冰冷，“别逼我杀了你。”

    叶归岚扬起唇角，手指用力的握紧这枚灵种。

    “那就试试看。”

    哗啦啦——！

    连接在生灭和无我身体上的灵气锁链瞬间回缩，将它们两个送入灵空间之内。

    叶归岚的那双兽眸，在这个瞬间抓化为人类的眼睛。

    她的灵种，开始高速旋转。

    万俟无疆看着她褪去兽化姿态的眼睛，愣住了。

    在这个时候，她竟然接触了兽化姿态？

    金色的灵气，自某处而来，包裹在她的灵种之上。

    那是属于月无争的灵气，属于他独特的、充满着治愈性的强大力量。

    灵种之上的兽纹，因为他灵气的靠近闪闪发亮，火红色的灵气自灵种之内直接冲出，金色灵气瞬间便融入其中。

    叶归岚的手指，死死抓住这枚灵种，另一只手猛然扬起，灵气之刃自她掌心而出。

    这一次，火红色的灵气之刃外面，有一层金色如流光般闪耀浮动。

    万俟无疆微微瞪大眼睛，这是那小子的灵气。

    手臂迅速扬起，狠狠挥劈而下！

    锵——！

    灵气之刃挥砍在万俟无疆的灵气锁链之上，这一次，和上一次的感觉完全不同。

    那条灵气锁链，像是在惧怕什么一般，没了上次铜墙铁壁般的感觉。

    叶归岚清楚的看见，自己的灵气之刃劈砍下去留下的清晰痕迹。

    “啊——！”

    叶归岚一声嘶吼，手中用力。

    而万俟无疆，感受到了什么一般，手掌迅速探出，眼中有了真正的杀意！

    叶归岚看着他陡然变化的眼神，原来灵气锁链是他的弱点，挥砍掉锁链，他一定会遭受到伤害。

    手中的灵气之刃，用力往下按去。

    啪！

    自叶归岚的体内，探出的一只巨大兽爪抓住了万俟无疆的另一只手。金红色的灵气之刃持续不停的加压，灵气锁链已经有隐隐要崩裂的迹象。

    “叶归岚，叶归岚——！”

    万俟无疆一声嘶吼，身体内的灵气锁链涌出数条，朝着叶归岚的身体而去。

    嗡——！

    幻神之力自她体内散开，人类的瞳孔再一次转化为兽瞳，幻神避障，在她的周身撑开。

    锵锵锵——！

    所有的灵气锁链都被幻神避障隔绝在外，无我的声音在叶归岚的脑海中回荡，“撑不了太久，小无赖，你若是做不到就趁现在赶紧跑。”

    “我才不跑，若是这样都不能让他尝到半点伤痛，我就不叫叶归岚！”

    手中抓着的灵种，死死的卡在指间。

    若是这样的人，都不能受到半分惩罚，那些为此死去的无辜生命，又该怎样去安息！

    叶归岚深吸一口气，爆发出一声怒吼，灵气之刃狠狠往下压去！

    咔嚓！

    断裂的声音，便在此时响起！

    那灵气锁链断裂瞬间，万俟无疆爆发出一声嘶吼，像是受到了极大的痛楚，仿佛断掉的并非是一条锁链，而是他肢体的一部分。

    啪！

    幻神避障消失，万俟无疆的灵气锁链猛然将叶归岚甩飞出去。

    砰！

    叶归岚只觉得自己落到了软乎乎的东西之上，没等她有所反应，身下的东西开始飞速移动。

    那枚灵种被叶归岚握紧，手腕一转放进了空间容器之内。

    叶归岚的手往下一摸，摸到了类似眼睛的触感，这才惊觉原来是千瞳。

    它竟然在带着自己……逃跑。

    刷——！

    万俟无疆自后面追击而来，那张脸上的五官扭曲到已经完全和人类不沾边了。

    他的兽瞳盯着叶归岚，仿佛被按到了什么开关，一心想要杀死叶归岚。

    现在这个时刻，他是真的想也真的会杀死自己。

    叶归岚坐起身，看着自己不断颤抖的右手，另一只手轻轻拍了拍千瞳。“放泡泡出来。”

    千瞳一愣，触角下意识的开始分泌白色泡泡，叶归岚看着自身前产生的白色泡泡，随着水流超后面飘去。

    万俟无疆的追击速度太快，千瞳根本跑不过他。

    白色浓密的泡泡招呼到万俟无疆身上，他不躲不闪，自泡泡中穿梭而行。

    见到这一幕，叶归岚笑了。

    她扬起手，听到了破空而出的声音。

    啪！

    一条黑色的锁链直接洞穿了她的肩胛，叶归岚探手，死死的抓住。

    颤抖的右手，出现了一个小瓶子，那里面悬浮着黑色液体，让千瞳狠狠一个哆嗦。

    瓶塞，被右手的大拇指狠狠顶开。

    叶归岚的左手，死死抓住洞穿肩胛的黑色锁链，右手的黑色小瓶子，瓶口朝着万俟无疆的方向挥了出去。

    黑色的液体划出瓶身，迅速融合到了千瞳吐出的白色泡泡之内，白色转瞬间化为一片黑色。

    万俟无疆再次愣住，当他意识到的时候，已经晚了。

    黑色泡泡带着强效毒性，粘附到了他的身体之上，万俟无疆想要退后，却发现他整个人被强制的往前走，朝着更为细密的黑色泡泡而去。

    是叶归岚，她以自己身体为诱饵，强引着万俟无疆不得不向前。

    万俟无疆的那双兽眸，爆发出一阵强烈的恨意之后，陡然归为平静。

    他低低笑了出来，挥手直接砍断了黑色锁链。

    噗嗤噗嗤！

    黑色泡泡落到他的脸上，留下了一片皮肉翻飞的痕迹。

    万俟无疆看着越来越远的叶归岚，一口血自嘴角溢出。

    他抬手捂住了胸口，膝盖一软身体微微一晃，勉强站住。

    万俟无疆抹掉了唇边的血液，轻轻低语，“小归岚的翅膀，果然是硬了啊。”

    【作者有话说】

    晚安。

