    要说王小六儿年纪虽然不大，但是对于男人女人那点事儿，也多少知道些。

    这其实也没什么好奇怪的，毕竟，这小玩意儿确实长得不错，又天赋异禀，打小儿就在女人堆儿里厮混的他，对于那些漂亮姐姐的并不陌生。

    他跟别的同龄人不太一样，一直对跟自己年纪相仿的那些小妮子什么的没啥兴趣，他喜欢的，是那种要前面有前面，要后面有后面的那种，而且，这眼光，也是高的出奇。

    要说，从记事儿开始到现在，真能如得了王小六的眼的女人，一只手都数的出来。

    李红杏自然是一个。

    陈璐那个姐姐，也是一个。

    虽然王小六跟陈璐算得上是冤家对头，一生之敌，但陈璐的姐姐跟王小六儿却一直关系不错。

    要说，陈家跟王家的关系，其实还是很微妙的，陈家的老爷子，是村里的赤脚医生，卫生所负责的卫生员就是他，他不懂中医，平素里，主要就给村民看个感冒打个吊瓶什么的，医术不高，但寻常的小问题，也都处理得了，所以在村子里也比较受人尊敬。

    老陈呢，膝下无子，有三个女儿。

    大女儿陈阳，二女儿陈美，三女儿陈璐。

    这三姐妹都不赖，但唯独陈美最好看。

    陈美打小就生得肤白貌美，十分耐看，受她爹的影响，陈美在医术上有一定造诣，尤其崇拜在十里八乡专门对付那种疑难杂症的老王头儿，她十五那年，陈家摆了酒，把陈美介绍给了老王头儿认了个女徒弟，而当时，王小六儿差不多也就十二三来岁的模样。

    陈美不仅长得漂亮，性格也好，一两个人经常能泡在一起，平素里十分亲昵，有时候，甚至让人觉得亲昵得有些过了。

    不说别的，光老王头儿就不止一次看见，王小六儿她俩搂在一起偷偷在那亲嘴儿呢！摸这摸那的，着实有点不像话！

    其实这事儿陈璐也知道，要不然，陈璐也不至于老跟王小六作对！

    不过，相比于陈璐的义愤填膺，陈美对这件事却并不十分抗拒，这也就是俩人都还小，要是再过几年，估摸着，这位十里八村出了名的美人胚子早给王小六儿糊弄到手儿了。

    一个小娃子，硬是把一个大姑娘给拿捏得死死的，也确实有点真本事不是。

    可惜啊，天妒红颜。

    像陈美这样的美人胚子，到现在已经走了两年多了。

    如果陈美还在的话，王小六儿到底更喜欢谁呢？

    是陈美？

    还是李红杏？

    王小六眨巴眨巴眼睛，一时间竟也拿不准了。

    当然，对于现在的他来说，这显然，也不是一个问题。

    他压根儿就没得选。

    时间走得很慢，每一分每一秒都是煎熬，王小六儿硬熬到了十点多一点的时候，就收拾收拾关了灯，一溜风似的到了大水泡子边儿上。

    大水泡子其实就是一个大水潭，村子里的小河往下游走的时候，遇上了宽敞的地方形成的一个大水面儿，说大也不大，就半个足球场左右的大小，四周生满了半人高的芦苇。

    还有很多光溜溜的大石头阻隔成一小块一小块的光水面，因为距离果园不太远，王小六儿经常来这里抓鱼，所以过来的时候也是轻车熟路。

    大月亮地儿，能见度相当不错，不打着灯也啥都能看得见，王小六儿满心期待地扒开芦苇看看四周，没看见李红杏儿的身影，于是小心翼翼地叫了一声，“婶子……”

    没人回答。

    王小六儿心说娘的，不是让人放了鸽子吧，他脱了鞋子拎在手里，小心翼翼地在钻进芦苇荡里，又小声叫了一下，“婶子……”

    还是没人回应。

    王小六不死心，探头探脑地各处找，他回想着李红杏看自己时候那骚得都要喷出水的眼神儿就能肯定，要不是出现什么不可抗拒的情况李红杏不会放他的鸽子。

    “哗……”

    寂静得只有蛙鸣和虫叫的芦苇丛中出现了流水的声音，听起来就像是有人撩动了水花儿似的。

    王小六儿循着声音摸了过去，远远地，正看见芦苇丛中的一片光水附近有个女人的身影。

    一个女人。

    还是一个漂亮女人。

    说女人漂亮不漂亮其实主要还是看脸，但王小六儿没看见女人的脸，他只看到了女人的背影。

    一个光溜溜的女人背对着王小六坐在一块大石头上，肌肤雪白，长发及臀，她后背纤瘦，小蛮腰盈盈一握，细腰肥臀大长腿，正背对着陈凡像是在洗澡呢。

    那纤细的五指扣在肩膀上，脖子一歪，像是很像享受地闭着眼睛。

    王小六儿打眼一看，当时就看得口水哗哗的往下流啊！

    这骚娘们儿，一看就是欠收拾！

    说好了十点以后，看这模样像是急不可耐来了半天了！

    王小六儿认定这个人肯定就是李红杏儿了。

    一瞅那惊人的腰臀比王小六就敢打包票。

    村子里的女人不少，可这身段儿也也就是李红杏儿不会有别人了。

    他也不叫了，看女人在水里的大石头上坐着，直接也把鞋子放在了一块石头上，衣服脱了，裤子也脱了，脱得光溜溜一丝不挂直接就钻到了水里。

    “这大半夜的，鬼影子都没有一个，哪能有人啊！”

    男人呼哧呼哧地喘着粗气，死死地搂着陈璐，看起来，颇有些急不可耐的模样，“小楠！我跟你说实话吧！姐夫馋你的身子，也不是一天两天了！你放心好了，这件事，谁都不会知道的！只要你从了我，我以后，绝对不会亏待你的！”

    “姐夫，不是这事儿！”

    陈璐直冒汗，看起来是真急了，“先冷静一下！冷静一下行不行？这里真的不行！”

    陈璐说着，奋力一挣，一下从男人的怀里挣脱开了，往旁边快走几步。

    男人脸色一沉，颇有些不悦，“小楠，玩我是吧？”

    “姐夫，看你说的！”陈璐见男人好像真生气了了，抿嘴直笑，一边拽了拽衣角儿，一边走了回来。

    “你那么猴急干什么？就算要怎的，也不急这一时片刻不是？”

    话说着，她抿嘴直笑，轻轻地抬起胳膊，搭在了男人的肩膀上，暧昧一笑，“这几天，人家真的不方便嘛，要不，等过两天，咱们找个没人的地方，你看成不？”

    “你个小骚蹄子。”

    男人冷哼一声，怏怏不乐的模样，“咋的，你觉得你还能跑出我的手掌心儿是咋的？这几天，不是这事儿，就是那事儿的！你当我傻的嘛？”

    “诶呀，看你说的！人家真的不方便嘛！”

    陈璐说着，还撅着小嘴儿开始撒娇了，“再说了，这里啥地方？这里是我老家！村子里老老少少，谁不认识咱俩？这要是给人撞见了，还咋活呀！”

    “你说的，我不明白怎的？可我，可我实在顶不住了！”

    男人说着，一把托住陈璐的屁股，将她抱了起来，“我特么，今天必须要了你！”

    男人一路废板，径直奔着里面跑了过去，陈璐吓得花容失色，噗通一声摔在床头，吓得连忙推搡着男人，“姐夫！姐夫！你冷静点儿！别！别！”

    可男人哪里管得了那些，红着眼睛，呼哧呼哧直喘粗气，把陈璐往里面一摁，伸手就扒她衣服，看样子，是下定决心要霸王硬上弓了！

    “咳——”

    就在这节骨眼儿上，外面忽然一声咳嗽，男人吓得一哆嗦，赶紧蹲在地上，此时，陈璐也赶紧坐直了身子，“谁？”

    “啪啪啪，啪啪啪——”

    外面有人砸门，却没人回应！

    陈璐如获大赦，赶紧一推男人，示意他快走，“快快快，有人来了！”

    “那我先走了！”

    “后门走！”

    男人赶紧从后门跑了，陈璐也赶紧穿好衣服，从里面走了出来，“谁呀？”

    “我。”

    随着“咯吱”一声，门开了，王小六儿大摇大摆地走了进来。

    陈璐一看是王小六儿，二话不说，直接给了他一脚，当时把王小六儿踢得一撅哒，“大半夜的，你不穿衣服瞎溜达啥你？”

    王小六儿一听这话，有些脸色，忙解释，“什么瞎溜达！你啥也不知道，就别乱说好吧！”

    “咋的，大坝上光屁股乱跑那个不是你啊？”

    陈璐白了王小六一眼，把门关上了，跟王小六一起往里面走，看王小六捂着屁股一瘸一拐的，还挺纳闷儿，“你，你腿咋的了？”

    “别提了！不知道让啥给咬了，来找陈大爷处理一下！陈大爷呢？”

    “你陈大爷去给人看病了，还没回来呢！这里，我说了算！”

    “啥？”

    王小六一听这话，当时吓一跳，陈璐见了，斜了他一眼，“干嘛你？”

    “你要这么说，那我还是回去吧！”

    王小六说着，提溜着裤子要开溜，却不想，陈璐一把揪住他的后脖领子将他拽了回来，紧跟着，抱着肩膀往前一横，撇着嘴，上下直打量，“啥意思啊？瞧不起谁呀？不就是想打个消炎针处理个伤口么？就这点事儿，我就不行啊？你知道不知道，我也是学医的，医科大，比我爸厉害多了！”

    “那我倒是知道。”

    王小六摸摸鼻子，“可，可是，男女授受不亲的……”

    “噗——”

    陈璐一愣，紧跟着噗一下，笑喷了，“你让啥玩意儿给咬了？”

    “我也不知道……”

    “洗澡的时候咬的？”

    “你这么说，也没错。”

    “嗤！咬那儿了？！”

