    康熙下达的这一连串命令其实就是在安排总退却了！

    虽然他还没有输光手上的筹码，依旧有一博的力量，但是他知道自己输不起......他如果在南阳和新野这边来一场大败，那他可就不是当清顺帝了，而是要当清崇祯了！

    另外，他和朱和墭对于“输”的定义也是不同的。哪怕他能在新野和南阳这边打出个一比一的交换比，但只要损失的绝对数字太大，他还是得当清崇祯！

    所以在他发现自己的赢面几乎丧失之后，就只能认赔出局了......而且还得及时离场。因为他的部队走得快一点就是被击溃，损失虽然不会太小，但还是可以承受的。要是走得慢一点，变成了被包围的局面，那可就当不上清顺帝了。

    这可是想想都要吐血啊！

    康熙原本是看不上元顺帝的，现在可好了，他还得为成为清顺帝而努力......而且还得好好努力！

    因为现在大部分的“新八旗”都还拿着“北京户口”，还在北京城周围分了庄子。

    而他要当清顺帝，那起码就得让人家把“北京户口”换成“内蒙古户口”......手底下人能愿意吗？

    如果底下人都不愿意......那“景山之梦”可就要成真了！

    一想到上景山，康熙皇帝又是一口老血喷出去，然后就晕得不醒人士了。

    而当康熙皇帝再一次恢复知觉的时候，他发现自己正躺在一辆摇晃颠簸的马车里面......已经很脆弱的心脏顿时就是一紧——不会在囚车里面吧？

    这要落在诸葛妖道手里，那还不如当清崇祯呢！

    想到这里，他就眯着眼睛看了看，发现自己正躺在一辆普通的马车车厢里面——不是囚车。。

    稍微放心一些的康熙又感到了强烈的饥饿感，非常不舒服......他这辈子可没什么挨饿的体验。于是马上就哼哼道：“小桂子，传膳......”

    还传膳！

    挺讲究的。也不知道要不要上个满汉全席？

    “万岁爷，您总算是醒了，急死奴才了......”小桂子的哭喊声马上就想起来了。

    康熙这时候才发现，自己正和这个忠心耿耿的太监一块儿挤在一辆马车里面呢！

    “传膳......”

    还想着传膳呢！

    “来了，膳来了！”小桂子公公早就替康熙准备好了“御膳”——大内御厨精心准备的白面馒头一大包，还是去年的存货（去年就在两天前），早就凉了硬了。

    “皇上，现在只有这个......”小桂子小心翼翼地摸出了个非常精致的黄布口袋，打开以后，里面就是一包冷馒头了。

    康熙拿起一个馒头捏了捏，挺硬的，也不到好不好吃？不过他实在是饿了，也不管硬不硬了，直接就拿起来啃了一口。

    还别说，这馒头虽然硬了一点、凉了一点、干了一点、僵了一点......但味道还是很好的！是康熙这辈子吃过的最好吃的点心！

    他狼吞虎咽地吃了一个还不过瘾，又接着来了几个，吃得急了，居然还给噎着了。小桂子赶忙又送上一个酒壶，里面是兑了水的御酒。不过康熙还是喝出了琼浆玉液的感觉。

    吃了冷馒头, 喝了兑水酒后, 大清皇帝的精神头终于起来了, 于是就问：“小桂子，现在到哪儿了？前线的战况如何？”

    小桂子摇摇头，“皇上, 奴才也不知道......奴才只知道伺候皇上。要不然奴才让人把驴车停下，再让人去寻多隆和明珠过来, 您问他们吧。”

    “驴车？”康熙皱起眉头, “朕乘坐的是驴车？”

    “对啊, ”小桂子说，“一开始是马拉的, 但是跑了一天后马都累死了，只好换成了驴车......”

    康熙叹了口气：“没想到朕也有乘驴车而逃的时候......行了，去叫多隆和明珠过来吧。”

    “嗻。”

    小桂子应了一声, 马上就钻出了正在缓缓而行的驴车, 大声呼喊道：“停下......明大人、多大人, 皇上醒了, 皇上要见你们！”

    吃了点东西，有了点气力的康熙皇帝也挪动身子, 撩开了驴的帘子，探出半个身子，往外张望。

    康熙发现外面正在下雪......白茫茫的一片, 许多穿着黄颜色棉甲的兵丁，正在从驴车两边步行通过, 一个个都有气无力的。不过这帮人至少还背着燧发枪和大包小包的行李。

    这说明他们还能继续撤退......康熙稍微安心了一点。

    这个时候多隆扶着一瘸一拐的明珠就走来了，其中明珠穿着件皮袍子, 头上戴着一顶翻毛皮的风帽，看着挺暖和的。而多隆则是一身棉甲, 还戴着枪盔。

    现在虽然是特殊时期，但这两个奴才还没忘记君臣之礼，看见康熙皇帝的半个身子，连忙下跪行礼。

    “起来，都起来吧。”康熙招呼两人起身，又让他们上前一些，这样他自己就能缩进驴车——驴车里面点着火炉子, 比较暖和。

    “情况怎么样？”康熙问。

    “皇上......”多隆叹了口气，“正黄旗中路还行，虽然被明军追了一天一夜，损失了千把人, 但是下雪之后他们就退了。”

    “那康王、岳乐、佟国刚他们，还图海他们......”康熙看着满脸忧愁的多隆，心脏又开始抽搐了。

    多隆摇摇头：“奴才不知......”

    康熙皱着眉头，看着多隆和明珠：“是不是还出了什么事儿？”

    明珠道：“皇上圣明！”

    又圣明......康熙心说：“就不能有点好的圣明吗？”

    明珠取出一份已经拆开的火漆文书递给康熙，“皇上，这是山海关总兵王辅臣奏报。”

    “王辅臣？”康熙的声音都抖了，“是不是山海关出事儿了？”

    “皇上圣明！”

    康熙心脏一紧，心道：“又说中了，朕是乌鸦嘴吗？朕以后再也不乱猜了......”

    “皇上，”明珠看到康熙没有伸手接过文书，干脆就直说了，“就在咱们和诸葛妖道大战的当口，逆贼的十万大军也不顾严寒，从辽东那边开到山海关外了！”

    “守住了？”康熙改说好话了。

    “没有。”明珠摇摇头，“逆贼人太多了, 王辅臣只有万余人......根本打不过，死守了三天，山海关就失陷了。不过王辅臣的大部分兵马都保住了, 现在正且战且走, 退往北京。”

    “明军, 明军入关了？”

    明珠点点头：“皇上圣明......”

    康熙眼前又是一黑，差一点就要晕，他赶紧挥挥手，“你们先退下吧，朕累了......”

    “嗻！”

    “皇上，您好好歇着......”

    看着两个奴才退下去，康熙靠在驴车里面，心里盘算着：“杰书、岳乐、佟国刚应该不会全军覆没。损失是一定的，但还是能保住大部分人马的。现在就看图海的了......如果他突围不成后能死守襄阳，也许能再拖住诸葛妖道一些日子，这样朕就能收拾兵力，守一下山海关了！”

    ......

    “图中堂，您就降了大明吧！”

    “对啊，图中堂，大清完了！”

    “图中堂，我是大清的承顺郡王，姓爱新觉罗的，我都能投降，何况您呢？况且您前两天都跳过一次汉水了，也算为大清尽过忠了，没有淹死，那是天意啊！”

    就在康熙皇帝巴望着图海能替他扛一阵子诸葛大军的时候，董额、勒尔锦、莽依图三人却一起入了襄阳，来劝他当“图承畴”了......

