    

    
眼看自己的血被那石碑上的负屃吸走了，我急忙想松手。

    
可那些负屃似乎死死的缠住了我双手，带着胡须的龙首更是努力的往我手腕里钻。

    
这哪是什么龙子啊，这跟原先锁骨血蛇没什么区别。

    
“邪门了，龙子怎么会吸血！”肖星烨也急了，忙掏出一瓶水，顺着石碑就往下浇。

    
可水刚浇到碑身上，居然不往下，反倒化成一粒粒的水珠，弹到了空气中，直接就消失不见了。

    
肖星烨连忙将瓶子都丢了，双手掐了个法诀，沉沉的念着咒语。

    
我双脚用力抵着井边的青石，手努力的想扯开，但那些负屃越来越红不说，居然缠着我的手往石碑里拉。

    
眼看着自己的双手如同浸入水泥一样，慢慢沉入了石碑中，我心头也发急。

    
这到底是怎么回事。

    
风家明明说好撤退的，怎么留块这么古怪的碑。

    
肖星烨也越发的急，念着咒语越来越快，所有的水珠化成一道道利箭对着我手腕上的负屃冲去。

    
可哪有半点用，负屃本就是雕在石碑上的，就算水怎么冲都和冲在石头上没什么两眼。

    
眼看我的手就要被拉进石碑里了，却听到平地一声雷响。

    
跟着一双晶莹的手握住了我的手腕，轻轻用力一拉。

    
原先缠在我手腕上的负屃似乎受到了惊吓，瞬间就全部退了回去，可碑上的文龙负屃却依旧染血发红。

    
看上去并不是传说中雅好斯文的龙子负屃，反倒是什么吸血妖物。

    
“蛇君。”肖星烨这会似乎心有余悸。

    
忙朝墨修道：“这是什么碑，这么厉害！”

    
我看着自己的手腕，并不见任何伤口，但那碑上的血迹又不是凭空来的。

    
转眼看了看墨修：“幸好你来得及时。”

    
所以这块碑，才是墨修到了井里，却不让人从外面揭盖救我们的原因？

    
“再不来，你就要被拉进碑里困住了。”墨修沉眼看着那块石碑。

    
冷声道：“风升陵还在耍小心眼。”

    
他说着，伸着手就要去搬石碑。

    
“蛇君，小心！”肖星烨连忙制止。

    
沉声道：“刚才何悦被负屃缠手，您也看到了。而且这霸下负碑，必定重若万钧……”

    
可他话还没说完，就见墨修一只手放在石碑顶上，跟拎了块木头一样，就将那块碑给拎了起来，轻轻往旁边一放。

    
“这……”肖星烨舌头都打着卷，惊讶的看着墨修：“蛇君能手握沉天斧，虽不是龙身，却强过龙身。”

    
他话虽是这么说，可眼睛却越发疑惑的看着墨修。

    
我听着他的话，似乎很诧异，墨修一条蛇，为什么能镇住龙子。

    
心中对于墨修的身份，也再次泛起了嘀咕。

    
不过墨修并未在意，而是直接伸手推了一下，将封在困龙井上的封井石给推开，露出一道缝隙。

    
刚一挪开，就见一条阴龙蛊的钢足从边上探了出来。

    
墨修轻轻一点，那条钢足立马缩了回去。

    
他干脆一手摁在那块封井石上，转眼看了看肖星烨：“引水上来吧。”

    
“好。”肖星烨忙将桶放在井边，念动咒语，不一会就听到水声哗哗作响，两道水流顺着井沿爬到了木桶里。

    
等水满了，墨修复又将封井石盖住，拎着那块碑放在石盖上。

    
见我和肖星烨满眼都是不解。

    
他拍了拍手：“阴龙蛊是地底龙脉被钉死，龙气生怨所化的。”

    
“就算形不成龙脉，它们依旧喜欢汲取地底精气，轻易不会出来。但现在整个清水镇水脉都被污染，所以它们也会跑出来。”墨修说到这里。

    
抬眼看了看天：“除了这口井，怕是其他的地底井水，泉水也都是涌出的血水了。”

    
肖星烨却默默的点了点头，拎着木桶到屋里去了。

    
我转眼看着墨修：“不是说疗伤要一天的吗？现在伤好了吗？既然打到水了，要不你再回去休息疗伤，这里的事情交给我们就好了。”

    
不过是一夜，这么快就好了？

    
而且他后面跟风老对阵，虽说没有动手，可消耗的精力，比直接动手还要多吧。

    
估计是为了救我，还急急来的。

    
都吐血了，还是好好休养吧。

    
墨修却瞥眼看着我，轻笑道：“你没听过，人逢喜事精神爽，连伤都好得快一些。”

    
我不由的失笑：“不知道蛇君有什么喜事？”

    
碰到的都是些诡异怪事，哪来的喜事。

    
墨修却抿嘴轻笑：“有人向本君求婚，难道不是喜事？”

    
他目光转了转，看着被封的井口：“难不成，你到了井外面，就忘记了？要到井里才想得起来！”

    
我瞬间感觉，似乎从我回来后，墨修变了条蛇一样。

    
情话也好，荤话也罢，都是张口就来啊。

    
正要还嘴，就听到肖星烨低咳了一声：“我用术法将黄豆泡好了，不是说要打豆腐吗，过来帮个忙？”

    
我转眼看了看墨修，见他嘴角还抿着笑。

    
突然感觉有点不好意思。

    
明明该做的，不该做的，全都做了。

    
我和他也算得上老夫老妻了，可这种莫名的情愫却不知道是什么。

    
低咳了一声，干脆直接扯着墨修，跟他一块到里面去。

    
黄豆泡得正好，只不过用的是石磨，肖星烨没怎么推过磨，所以一个人又要喂，又要推的，不太会。

    
我正准备帮他喂磨，墨修却拉了我一把：“人家一个瞎眼的婆婆都能自己做，你一个好好的人，还要人帮忙。”

    
肖星烨苦着脸，硬着头皮推。

    
墨修却拉着我，在屋里走动，只是不知道为什么，我们看的是这些打豆腐的东西，可墨修却不停的抬头看屋顶。

    
这种老院子，上面都是木梁，还是盖瓦的。

    
我不由的顺着墨修的目光朝上看，除了见到瓦有几个破洞，其他倒没什么。

    
不由的开口道：“难道是所谓的无根水？”

    
雨水就是无根水，道家很多丹药就是要用无根水配的。

    
难道是那个解了阴龙蛊的毒？

    
墨修却朝我摇了摇头：“再看吧。”

    
肖星烨这会在一边默默的推着磨，虽说手忙脚乱，却再也不敢呛声了。

    
等磨好了豆子，就得用到水了。

    
我就去堂屋角落搭的灶边烧水，墨修似乎就围着这间堂屋转悠。

    
打豆腐说难也难，说不难也不难。

    
肖星烨估计还用了什么术法，没一会，我们就烫好了，挤出豆浆，再烧开，兑上石膏粉，就成了豆腐脑，再装进匣子里，压着就行了。

    
因为瞎眼婆婆看不见，所有的东西都一直摆在一个固定的地方，夯土的地面，都摆出了坑了。

    
肖星烨上了豆浆后，准备将那口陶缸放在脚边，方便他拿。

    
墨修却立马道：“放回原来的位置。”

    
肖星烨有点疑惑，我抬头看了看房梁，朝他打了个眼色。

    
肖星烨瞬间明白了，忙将陶缸放在原先摆缸的坑里。

    
等豆浆烧开了，肖星烨直接用术法引着豆浆往陶缸里一引。

    
水流涌动，冲涮着调着的石膏粉，空气中散发着浓郁的豆浆香。

    
墨修却一直抬眼看着房梁。

    
果然随着空气中豆浆的香味散发开来，房梁上方有着一个个雪白的东西聚了起来，似乎是一些指甲盖大小的蜘蛛。

    
那些蜘蛛通体雪白得跟豆腐脑一样，悄无声息的出现在房梁上，尾部牵出一根细丝，慢慢低垂着，落到缸子里，头一点点的沾着豆浆，似乎吸了一口又一口，等吸饱了，再借着尾部那根蜘蛛丝，又缩回了房梁上方。

    
不过眨眼之间，那陶缸上方密密麻麻的全是这种细而白的蜘蛛。

    
因为颜色和豆浆颜色很像，几乎融合为一体，眼睛不好的都看不见，更何况是一个瞎了眼的老婆婆。

    
我诧异的看着这些蜘蛛吞食着豆浆，随着它们来来去去，豆浆慢慢的凝结成了豆腐脑，这些蜘蛛似乎也才吃饱了，不再出来。

    
肖星烨看着那一缸豆腐，抿了抿嘴：“这豆腐还要吃吗？”

    
“那是什么蜘蛛？”我抬眼看着房梁。

    
扯了扯墨修：“是风家没发现，还是他们没有抓？”

    
“风家没有没发现。”墨修抬眼，看着那根房梁：“这根房梁里面有东西。你们先走，我上去看看。”

    
一般墨修说这种话，就是碰到厉害的东西了。

    
可那根房梁不过是一人合抱大小，藏那些喝豆腐的蜘蛛已经很诡异了，怎么还会有东西？

