    当家里众人听见汪琼成干部时，都激动的喊了出来。爷爷虽然在单位是书记，但是没有国家承认的行政级别啊。严格算的话，汪琼是两大家子人，几代唯一的国家干部。

    汪琼也很高兴，也很激动。他看着激动说不出话，满脸通红的父母。心想，我成为你们的骄傲，我成为你们的自豪。这是前世没有的，值了。

    看对方没那么激动了，京都的人接着说道：“工资300，票类充足。包吃包住，家属想跟着去，给安排工作。”家里人都惊呆了，这待遇也太好了吧。爷爷是家里工资最高的，干了一辈子还不到百那。汪琼父母做生意也不敢保证每月都能赚300。至于跟过去给安排工作，两人也就百元工资左右，两口子还年轻就先不考虑了。

    最后，京都的人说了升级的事。只要为国家做出贡献，就会升官，升工资，提升各种待遇。当然到年限了也会升官，没有功劳也有苦劳，苦劳也是位国家做贡献，就是时间长了点，具体时间看具体状况。

    回到家中好一会，大家都还没冷静下来。都一直在教育汪琼要好好为国家做出贡献，国家给你这么好的待遇，你不能白拿。去也少年班，要听老师的话，不要淘气，跟大家要好好相处，大家都是国家干部，不要跟别人耍脾气，你现在身份不一样了，不是小孩子了。

    最后听得汪琼头都大了，还好天黑了，爷爷和姥姥要回家了，父母也要做饭，妹妹都喊饿了。是妹妹救了我，狠狠的亲了口妹妹，给妹妹亲的咯咯直笑。

    汪琼成为国家干部的事，在学校和亲朋好友之间成了一股大风暴。这一周都没有消停过，父母天天笑容满面，喜笑颜开的迎来送往，一点都不带累的。汪琼看父母高兴也就不抱怨什么了。

    时间过得很快，转眼间一周的时间就过去了，父母和家里长辈给汪琼准备了无数的大包小包，狠不得把家搬过去，也不管汪琼能不能拿的动，也不管能不能放上火车。小到内内，袜子。大到钱，亲戚给的，学校和官家也奖励了些，加上父母多拿了点，足足3000元，好比一般人好几年的工资了，母亲给汪琼用针线缝到了胸口，这都是对他的爱啊。

    等到了聚合的地方，问工作人员才知道这边有人送，那边有人接才算放下心来。

    分别总是在所难免的，分别的时候父母哭的那是个撕心裂肺啊，汪琼也被弄的不好受，眼泪止不住的流，妹妹让小姑在家看着，没敢让她来。哎！回去父母也不好哄啊。火车开动了，父母还在后面追了一段。

    火车卧铺，车厢内，汪琼心情有些低落。记得前世上大学也是去的京都，也没这样啊。

    时间是治疗情感的良药，随着时间的过去，汪琼的心情慢慢好转过来。开始期盼以后的日子，这辈子可比前世成功无数倍啊。修炼还要继续，自己的成功大部分功劳都是来自于它，不修炼那来的过目不忘，那来的好身体，那来的高神识，使自己变聪明。等到了少年班也要好好学习，努力为国家做贡献，升官发财，把父母和妹妹安排在京都，过上幸福的日子。

    汪琼动力满满，他有努力奋斗的目标，还有成功的希望。

    从汪琼老家到京都，这个年代坐火车要40多个小时，没什么事干，火车上看书对眼睛不好，自己也要注意点，虽然自己能修炼，但是也没必要争分夺秒的学习不是。

    于是，汪琼过上了，吃饭修炼，吃饭修炼的生活。在外人看来就是吃饭睡觉，吃饭睡觉过着猪的生活，还是特别能吃的猪。

    等到了京都，火车刚停，就有工作人员来到他们车厢，一条龙服务，直接送到汪琼住的地方，汪琼都一直被人抱着。汪琼住的地方有很多楼，被一圈高墙围住。工作人员告诉他，这就是以后他生活、学习、工作的地方。

    汪琼的房间有50多平，独居。一个主卧，一个书房，一个卫生间，一个客厅，没有厨房。工作人员告诉他，吃饭有食堂，室内卫生和个人卫生，12岁之前有专人负责照顾。几个工作人员帮他把东西放好，就带他去报告，办理手续，证件等。

    弄完这一切，带他吃完饭，由一个年轻的女工作人员送他回来。这位叫楚红的女工作人员就是负责汪琼的日常生活的，她就住在这层把头的房间，有事可以去找她帮忙。汪琼甜甜地叫她红姐姐，给她高兴的不行。

    要说刚才吃的食堂是汪琼最满意的，自助餐方式，吃多少拿多少，味道好，种类多，全是高营养的。以后自己修炼就舒服多了。

    三天后，在一间不大的教室，随意坐着10几个少年，一共18个座位。教室静悄悄的，大家都没有交谈，看来都很高冷啊。汪琼进来的时候，部分人抬起头看了一眼，就不关注了，只有少数几个人一直瞄着汪琼。

    美好的事物，总是让人惦记。尤其几个女孩子，汪琼对她们报以微笑，她们就红着脸，低着头，想过来打招呼，又不好意思的样子。

    汪琼正在想要不要主动去打个招呼的时候，进来一个平头，

    带着黑眼镜的男人，穿着一身中山装，带着几个孩子。他先让几个孩子在空的位置坐好，就走上讲台，开始自我介绍。

    他先是拍了拍手，引起大家的注意后，便开口道“我是赵文升，是你们的指导员，除学习之外，都是由我对你们负责。”随后，这位赵指导员一直讲着少年班的，来历、作用以及规矩等。

    随着指导员的讲解，汪琼也基本了解了。少年班直属中科院，聚拢了全国各地的特殊人才，为国家培养各个方面的高端人才。少年班是现代的称呼，从古到今，各个朝代都有相关的机构。少年班在现代已经成立10多年了，培养出来的高端人才，有的一个可比一个百人团队的作用还大。

    少年班的教育方式就是散养，全平自己爱好，你喜欢学习什么就学习什么，需要什么就找指导员，这就是指导员的主要作用。兴趣是最好的老师，他们这些高智商的人，一但对某一专业学科有了兴趣，那就会飞速提升，达到某种高度，就成了国家稀有人才。

