 让人意想不到的是，当陈友好三个字一说出口，甄志丙就呆愣在了原地，不敢再靠近了。

    几个小弟围成了一个半圆，将柳夕稔当成猎物一样围在走廊上，毕竟是甄少看中的美女，几个小弟也不敢动手，说不定以后还是自己的嫂子呢，他们都等着甄少出手，结果甄志丙听见了陈友好的名号，直接就呆愣在原地，所以一时之间也没人敢碰柳夕稔。

    “你刚才说什么，你的男友是陈友好，哪个陈友好？”

甄志丙有些犹豫的问道，他也不确定是不是同名同姓，或许柳夕稔认识的陈友好和自己认识的陈友好，不是同一个人，不过友好这个名字太少见了，再加上陈这个姓氏，两者同时出现在渭城大学，认错人的机率微乎其微。

    如果不是认错人的话，甄志丙又有些纳闷了，陈友好既然是自己的姐夫，是姐姐甄隽云的男友，怎么可能脚踏两条船，又跟柳夕稔在一起？

不过陈友好这三个字，确实将这位甄家少爷吓住了，不仅是因为甄隽云的原因，也是因为甄老对陈友好的看重。

    前两天甄志丙回到甄家别墅后，跟甄老说起买翡翠的事情，甄老听说是向陈友好买翡翠，不由得开怀大笑，连连称赞陈友好的眼力惊人，看起来对陈友好非常欣赏，而且以平辈论交，语气里丝毫没有辈分的高低。

    现在甄志丙听见了陈友好的名字，不管是不是自己认识的陈友好，也足以让他忌惮三分，必须先搞清楚这件事，否则他还真不敢对柳夕稔动手。

    “古玩鉴宝师，陈友好。”

柳夕稔看见陈友好的名字，竟然吓住了甄志丙，底气也充足了一些，不知道为什么在紧急时刻，柳夕稔内心想起的第一个人就是陈友好，也可能是刚才假扮陈友好女友的原因，她才会下意识的将陈友好，说成是自己的男友。

    “古玩，不是赌石吗？”

甄志丙邹了一下眉头，似乎在思索着什么，古玩鉴定和赌石鉴定虽然都是鉴宝，却是完全不同的两个职业。

    在甄志丙的印象里，陈友好就是一个赌石高手，两天前在赌石市场的英姿，跟古玩完全沾不上关系，看来自己认识的陈友好和柳夕稔认识的陈友好，果然不是同一个人，甄志丙觉得自己想明白了真相，顿时松了一口气，脸上又恢复了嚣张的表情。

    “你......你想干什么，陈友好就在教学楼附近，信不信我找他过来揍你，他打架很厉害的。”

柳夕稔自然看出了甄志丙的嚣张，忍不住后退了几步，继续搬出陈友好的名号威吓对方。

    “哈哈哈哈，打架很厉害？

有多厉害，你倒是将他叫上来啊。”

甄志丙一点都不在乎柳夕稔的警告，反而嚣张的挑衅起来。

    教室里的同学看见这一幕，都忍不住窃窃私语，这个甄志丙太不讲道理了，明明是自己违反了校规，竟然还这么嚣张，平时遇见这种事情，肯定有一大堆的护花使者跳出来给柳夕稔出头，不过今天面对甄志丙，所有人都不敢得罪甄家，根本没人站出来为柳夕稔说一句公道话。

    “我不想跟你浪费时间，让开。”

柳夕稔有些后悔，自己虽然不是故意打小报告，不过无心的一句话，却给自己惹来了麻烦，就连杨老师在甄志丙面前也乖得像狗一样，看来这个甄家真的很厉害，只是柳夕稔一点都不害怕，直接迈起一双大长腿，就要从甄志丙的旁边绕过去。

    “谁让你进门了？”

甄志丙的气焰非常嚣张，明明就是他自己的错，却不肯放过柳夕稔，一只脚就踩在教室的门框上，拦着柳夕稔不让她进来。

    “我要上课，你拦着我是想干嘛？”

柳夕稔冷冷的扫了甄志丙一眼，甄志丙虽然好色，不过这里是学校的范围之内，周围还有杨老师和这么多同学看着，甄志丙也只是为难一下柳夕稔，倒也没有做出什么非礼的举动。

    “我要干嘛，难道你看不出来？

既然你是女孩子，那我今天就不打你，想进去上课，就从我的裤裆下面钻进去。”

甄志丙一只脚踩在教室的门框上，戏谑的笑了起来，他身后的几个小弟也是一阵嘲讽，纷纷起哄的笑了起来。

    “老师，这件事情你管不管？”

柳夕稔有些生气，看向了旁边一脸无奈的杨老师。

    “我......我管不了这件事，同学你就给甄少认个错吧。

甄少，大庭广众的这么多学生看着，影响也不好，你就先让这位女生进去上课，之后的问题可以下课再解决嘛。”

    杨老师有些尴尬，他作为老师却在这么多同学的面前，被甄志丙欺压到这个地步，不仅向甄志丙服软，还让没有过错的柳夕稔向甄志丙赔礼道歉，简直是丢脸丢到家了。

    柳夕稔听见杨老师这么说，更是厌恶到了极点，什么叫之后的问题下课再解决，分明是默认了甄志丙下课的时候可以欺负自己，只是哀求甄志丙在上课时间给他这个老师留几分面子，一点都没有保护学生的意思，简直不配做一个老师。

    “为什么要下课解决？

我就要在上课时间解决这件事情，今天她不从我的裤裆里钻进去，就别想进去上课，杨老师你别给她强出头，这里没你的事，给我滚一边去。”

甄志丙的态度依然很嚣张，有些不耐烦的挥了挥手，几个小弟直接将杨老师拉开，不让他打扰甄少的心情。

    杨老师在大庭广众之下，被甄志丙如此羞辱，内心也是生气的不得了，偏偏又不敢发作出来，只能站在一边陪着笑脸，什么也做不了。

    “好，既然你想现在解决，那就现在解决。

我现在就打电话让陈友好过来，不过我事先告诉你，陈友好的脾气可不太好，到时候你们别后悔。”

柳夕稔直接掏出了手机，也不管甄志丙同不同意，直接就给陈友好打了求援的电话。

 