    看见红凯后，这怪兽诧异的偏转了下脑袋，看上去有些疑惑。

    “果然没错，是魔王兽魔格伽巴啊！”

    红凯看着那模样悠闲的怪兽一眼，随后将口风琴塞进上衣口袋里。

    “它把大自然当成澡堂了啊？喂我说，你得先冲干净身体再泡澡啊！你到底懂不懂规矩啊！”红凯看着魔格伽巴这模样，顿时忍不住伸手大声谴责道。

    魔格伽巴看着红凯竖起来的中指，大抵明白不是什么好手势，于是立刻站了起来掀起十几米高的污浊水浪。

    红凯手持欧布正准备变身，就见这家伙额头红色水晶忽然发出光芒，随后海马般的长鼻子都朝着自己射出一道散发着绿光的水流。

    红凯瞪大眼睛赶紧朝右侧一个翻滚躲开。

    绿色流水如同高度压缩的水刃，轻易割裂红凯之前所站位置的地面，连同附近一个大树都炸毁当场了。

    红凯狼狈的稳住身形刚抬起头，就见魔格伽巴眉心红水晶再度发光，又从鼻子吐出一道绿色激流来。

    没办法，红凯只得朝前一个翻滚，却被爆炸掀起的气浪震翻在地上。

    “可恶！”

    红凯低骂一句，扶着腰刚爬起来，就发现手中的欧布圆环被掉在不远处。

    他正要上前拿拾起，一只黑色袖口的手先他一步将其拿在了手中。

    伽古拉将欧布圆环拿在手心里，俯首轻轻看了一眼，目光有些复杂。

    随后他伸手将欧布圆环伸向红凯。

    “真是不中用啊，这东西对你而言很重要吧，把这东西还有以前的自己一起抢回去！”伽古拉单手插兜斜视着红凯轻声说道。

    魔格伽巴才不管这两相聚的老朋友，抱着爪子从湖泊中缓缓趟了过去。

    看样子是准备换个池子继续泡澡了。

    老实讲，抛开魔王兽的身份和污染池水的体质，这家伙说不定会和红凯很聊得来。

    “不管是以前还是现在，我就是我。”

    “真帅啊，只有借助其他奥特战士的力量才能变身的男人。”伽古拉嘴角勾起一个笑容嘲讽道。

    红凯挠了挠头，随后主动朝着伽古拉冲了过去，右拳快速朝着伽古拉面门击打而去。

    伽古拉偏首轻松躲开，红凯左拳再度击来，再度被其矮身躲过，看上去相当轻松写意。

    “我要你拿出全部的实力和我打。”伽古拉看着红凯冷声道。

    红凯拧转身形，摆动手臂再度朝着伽古拉砸去，攻势却连续被伽古拉躲开。

    “你这家伙还真是讨厌啊！”

    伽古拉抬手格挡，右腕与右腕相互碰撞僵持在半空，随后发力直接甩开了红凯。

    “如今的你也不过如此。”

    正在这时，一道赤色光线陡然出现，击中刚爬上岸的魔格伽巴胸膛。

    魔格伽巴发出一声痛嚎，庞然的身形被光线冲击得不断后退，最后一脚踩滑再度摔回湖泊里。

    “嘭！”

    漫天水花飞溅。

    这忽然的动静，让红凯和伽古拉都暂时停手，齐齐回首看去。

    树林小路上，一个戴着头盔脖子挂着品红相机的男人正骑着一辆鲜红的摩托急速驶来。

    引擎发出的咆哮打破寂静，随着距离拉近愈发响亮。

    “滋~~”

    刺耳的刹车声响起，男人身下摩托轮胎在地上犁出一道清晰至极的轮胎印子，随后横停在两人百米前。

    夏龙取下头盔放在后视镜上。

    随后拿起脖子上的相机，对准正准备奋力爬起的魔格伽巴连拍了两张。

    他低头看了下相机的照片，砸吧了下嘴巴。

    “啧，你这家伙还真是不上镜呢！”

    “夏龙桑？”红凯看着夏龙不由得瞪大眼睛，声音里却充满惊喜。

    “哟，我们又见面了红凯，还有……伽古拉，我应该没有打扰你们老朋友会面吧？”夏龙嘴角扬起脸上浮起个笑容，随后迈开长腿从车上下来，伸手抓了下被头盔压实的头发。

    “是你！”伽古拉眉头紧皱，表情以肉眼可见的速度难看了下来。

    “放心，我不会打扰你们的，我的目标只有一个那就是——它！”夏龙说完立刻抬手张开空气之盾。

    下一秒，一道散发着绿光的水流立刻朝他射击而来，却尽数被空气之盾拦下。

    “真是个急性子啊！”

    夏龙低语道，伸手从腰侧卡盒抽出变身卡插入腰带中。

    【假面骑士，帝骑！】

    “对付海鲜这类生猛的怪兽，自然得狠狠击打才能让肉质紧实更加入味，最后再用上火焰炙烤就能成为一道完美的料理了。”夏龙模仿着舌尖上的怪兽的腔调，戏谑着抽出一张卡将其插入腰带。

    【奥特驾驭，梦比优斯！】

