    这是一个注定不平静的晚上。

    远在波托马克河畔的神盾局总部，闪亮的鹰徽之下，是行色匆匆的低级特工，他们把各种详细的图文报告与大量的监控视频，整理汇总然后交给上级长官审阅。

    由于科尔森踏上了前往新墨西哥的旅程，这里坐镇调度的是玛利亚-希尔，一位作风干练的女性指挥官。纽约之中的这场骚乱，无疑是超级罪犯日益猖獗的标志，经历了绿魔大闹嘉年华，以及变种人袭击曼哈顿等恶性事件以后，这些能力非凡的恶棍和罪犯，开始明目张胆走上台前。

    “艾迪-布洛克，号角日报的年轻摄影师，疑似被不知名的外星生命寄生，前段时间纽约市民还把他当成蜘蛛侠，代号‘毒液’。”

    希尔把一份文件递给尼克-弗瑞，这位黑人局长皱眉沉思，鹰眼跟随科尔森去往了新墨西哥，调查一起坠落的天外异物，娜塔莎有着自己的秘密任务，何况她也不是高端战力人员，应付不了这种局面。

    难道要派出美国队长？弗瑞否定了这个想法，现在还不是公布复仇者的恰当时机。

    “能联系得上斯塔克吗？”

    希尔摇头，轻声道：“托尼-斯塔克正在洛杉矶举办一场新型能源发布会，展示自家公司的新产品，暂时没办法联络上，而且他也没办法立即赶过来。”

    “神奇四侠呢？”弗瑞再次发问。

    “已经通知了理查兹博士，不过以霹雳火强尼-斯托姆的飞行速度，可能需要一段时间。”

    黑人局长眉头紧锁，这些超级罪犯位于纽约的闹市中心，无法使用大规模的杀伤性武器，而且神盾局的顶尖战力还是有所不足，一时间难以应对这种突发情况。

    他忽然想起军方发起的追捕行动，据说罗斯将军的超级士兵复制计划发生意外，诞生了一头力大无穷的绿色巨兽，黑人局长仅剩的独眼中精光闪烁，也许是时候应该扩大招募新成员的范围了。

    “另一个家伙是谁？”弗瑞抬头问道。

    “弗林特-马尔科，一个银行抢劫犯，一周以前越狱逃出，疑似身体基因遭到改变，代号‘沙人’。”

    这些活跃于城市中的罪犯或者英雄，神盾局基本上都有着一定程度的了解和监控，绕行在近地轨道的卫星，充当着无处不在的天眼，结合大量的视频监控，足以追踪出任何人的信息资料。

    “真是可惜。”弗瑞叹息着，他看着视频中渐渐处于下风的蜘蛛侠，心里不免有些遗憾。

    像这种身份清白，表现良好的超级英雄，简直是复仇者计划的最佳候选人，黑人局长原本想继续观察一段时间，然后找个机会把对方招募进来。

    不过看样子他似乎是没有这个机会了，不过这也许是一记响亮的警钟，可以让超级英雄知道，单打独斗往往容易发生意外，加入像神盾局这种庞大组织，才是最正确的办法。

    尼克-弗瑞步出办公室，双手撑在栏杆上，神盾局的大厅中人来人往，各个部门内电话铃声接二连三的响起，从未断绝，好似华尔街的证券公司一般，此起彼伏的嘈杂的声音，使得这座超然于政府机构之外的特殊部门，少了几分冰冷感觉，一身黑色风衣的独眼局长环顾四周，所有人都在忙碌着手中的事情，如同一台紧张运转的钢铁机器。

    “斯塔克遇袭的那件事，追查得怎么样了？”弗瑞扭头问道。

    “杀手叫做‘冬日战士’，前苏联的王牌杀手，执行过多次刺杀任务，善于使用枪械，战斗能力极其出色。”希尔抿紧嘴唇，“除此之外，我们没有找到更多的资料，不管是入境记录，还是后续踪迹，唯一追踪到的电子信息，来自海外的一个空壳公司。”

    黑人局长对此倒是不意外，没有多说什么，想起神盾局还未成为世界安全理事会的管辖机构之前，那一次几乎摧毁整个组织的秘密入侵事件，他就不由地感到心悸。

    所以弗瑞从来不会完全相信任何一个人，哪怕是心腹助手科尔森和身边的指挥官玛利亚-希尔，曾经的惨痛教训告诉他，要时刻保持警惕，永远不要轻易交出信任，这是自己付出一只眼睛才得到的宝贵经验。

    “把‘毒液’和‘沙人’列为通缉目标，如果蜘蛛侠就此死去，我们需要抓住这两个凶手来平息民众的怒火。”

    弗瑞做好了最坏的打算，面对两个超级罪犯的前后夹击，蜘蛛侠显然不是对手，神奇四侠中的霹雳火强尼难以立即赶到现场，而钢铁侠也不在纽约，即使调派国民警卫队，估计也没办法阻止这场悲剧的发生。

    从视频中看到现场混乱不堪，蜘蛛侠被勒住脖子，绑在废弃大楼的钢梁上，暂时失去了行动能力，体型庞大的砂石巨人挥动巨拳，不停地砸在这位超级英雄的身上，犹如被一台起重机碾压似的，身上的红色紧身衣破烂损毁，口鼻间更是沁出鲜血。

    “长官，有人加入了战局！”

    密切关注现场状况的希尔，立即告诉给了黑人局长，弗瑞顺着手下的声音看去，模糊不清的视频画面中，一道耀眼金光划过夜空，犹如一柄撕裂夜空的利剑，从天而降！

    弥漫着绝望气氛的现场中，所有人都看到一道挺拔身影携裹着浓烈光焰，直接撞开了庞大坚固的砂石巨人，本身挟带的剧烈高温，直接把沙砾凝聚的庞然大物，融成脆弱的结晶体。

    突然降临的金色身影，如同脚踏闪电，沐浴神光的远古神祗，好似微小粒子般的能量光芒，萦绕在表面的战衣上，犹如细微的电光流动。

    幽暗的眼眸看向愤怒咆哮的砂石巨人，面甲下的肖恩嘴角勾起一丝笑容，他握紧拳头，澎湃的能量奔腾浩荡，空气中掀起一声暴鸣，如同飓风肆虐般发出怒吼，所有人都感受到了，那栋废弃大楼似乎晃动了一下。

    撕裂空气的一记重拳，犹如蓄势已久的炮弹般，轰得砸在沙砾凝聚的巨人身躯上，摧枯拉朽的巨大力道，伴随着尖利的啸音，直接将对方庞大的躯体轰出一个可怕的空洞。

    矗立如高楼似的砂石巨人，摇晃着迈动脚步，差点把身后的废弃大楼压塌，脚下堆积的沙砾迅速把身上的伤口填满，硕大的巨拳延伸变长，犹如一条狂蟒张开血盆大口，向着肖恩冲去。

    “这只是热身而已，大块头。”

    肖恩轻声笑着，金色身影冲天而起，一束如烧热刀子的赤色光束激射而出，顷刻之间便把砂石巨人大卸八块，附带的高温将沙砾融化。

    金色光芒如同焰火，从身躯中猛烈释放，足以击沉一艘巨轮的沉重拳头，如暴雷轰响，狂风席卷着尘埃，掀起一场小型的沙尘暴，好似一枚榴弹炮爆炸开来，砂石巨人的庞大身躯陡然崩散。