    周萧反问道：“你说这些柚子在市场上只能卖三四百块钱？”

    张映雪没有想到周萧这样一个土农民，居然敢当着这么多人的面反驳自己。

    她的脸色也变得非常不好看。

    郑家伦听周萧这话的意思，好像也是嫌弃谢奎导演赔偿的钱太少了。

    他十分反感这些漫天要价的土农民，也站出来为张映雪撑腰。

    郑家伦说道：“我们虽然没有种过柚子，但是也时常去市场买水果来吃，现在市面上最贵的柚子也就是泰柚，一颗大一点的柚子也不过百八十块钱，我们以一千块钱一颗赔偿你，已经算是很认真地赔礼道歉，难道你还不满足？你这些柚子拿到市场上去卖，可能一个也只能卖十多二十块钱吧？”

    柚子的味道的确很好吃，但是郑家伦还是从血统上否定了金刚柚的高贵。

    当地农村种植出来的柚子，再好吃怎么能够和泰柚相比？

    周萧轻笑一声，他看了看李心沁。

    他原本只是让大家道个歉，就算和谐解决问题了，但是这些明星们的姿态高高在上，好像是自己吃的柚子是给你面子，他们还有理了。

    李心沁见气氛一下就变得僵持，赶紧站出来说道：“谢导、家伦咱们的的确确是没有经过别人的允许偷摘了柚子，就道个歉嘛！”

    李心沁这句话让张映雪彻底发毛了。

    她也不顾导演和两位男性在场，当即就给李心沁喷了过去。

    “李心沁，你这个人是不是有毛病啊？我们就是吃了几个柚子，又不是不给钱，凭什么道歉？你要道歉，你自己一个人道歉，我可不道歉！”

    一直没有说话的肖廷坤，这个时候也毛了。

    肖廷坤的眉头紧皱站出来说道：“你是嫌弃我们赔偿的金额少了吗？”

    见双方都已经剑拔弩张，剧组的村长李毅赶紧站出来和稀泥。

    “哎呀，哎呀，大家都冷静冷静，大家都冷静冷静！咱们出来是为了拍戏的，也不是为了吵架，不就是几个柚子嘛！”

    李毅可不是担心周萧要生气，而是担心肖廷坤生气。

    肖廷坤可是这个剧组最大牌的明星，他要是生气了甩手不干了节目可就别想拍了。

    李毅转头对肖廷坤小声说道：“坤坤，你不要给他们一般见识，这些农民都没有见过世面，总觉得自己的东西是最好的，他们的脑袋也不灵光，不知道这一万块钱可以买很多柚子了。”

    李毅这话是小声对肖廷坤说的，但是周萧拥有灵力，能够很清楚地听到两人对话。

    人与人之间最重要的就是相互尊重，周萧不要剧组的钱，而只是让大家简单地道个歉，这是对剧组的尊重。

    但是剧组居然这样侮辱周萧，侮辱青霞村的村民，这就是对青霞村的不尊重。

    既然大家连最基本的尊重都办不到，那么周萧就不用给剧组面子。

    周萧轻笑了一声说道：“既然你们希望用钱解决问题，那我就算算你们要赔多少钱。”

    金刚柚是无价的，根本没有办法算钱，周萧只有从灵力输出的角度来计算金刚柚的费用。

    如果要重新让柚子树开花结果，并且能够赶得上供应林梦溪，周萧只能够把所有的灵力都注入后山的柚子树上。

    也就是说那些原本会注入井水帮助鸡枞菌等农作物生长的灵力，会被用于注入柚子树。

    那么周萧就按照所需要的灵力可以帮助多少斤鸡枞菌生长来计算价格。

    计算之后周萧说道：“我并没有计算时间成本，也没有完全去考虑柚子的实际价值，只是计算了劳动成本。这样吧，要不你们诚恳的道个歉，这件事就算了结了，要不你们就赔三百三十万吧。”

    “什么？！”当听见周萧报出了赔偿的价格，剧组的工作人员和明星们都大吃一惊。

    三百三十万，十四个柚子就价值三百三十万！这不是要抢人吗！

    剧组的工作人员实在是忍不住了跳楼出来骂道：“你们这里是穷疯了吧？！十四个柚子就价值三百三十万！这些柚子都是镀金的吗？”

    张映雪也夸张地叫了一声，然后忍不住笑了起来。

    这是讽刺的笑声。

    张映雪对身边的郑家伦说道：“在村子里的人都疯了！什么柚子这么贵，居然要三百三十万！”

    肖廷坤和郑家伦的脸都黑了。

    肖廷坤对着天空冷笑一声，显然是不屑于周萧的报价。

    肖廷坤认为这就是漫天要价，而且是因为看着有很多明星在场，认为明星和剧组有钱准备狠狠地讹诈一笔。

    周萧接着说道：“我看肖大明星和张大明星吃得最多，这样吧，肖大明星出一百五十万张大明星出一百万，剩下的就由剧组出吧。”

    这话把一直都很高冷的肖廷坤惹毛了。

    肖廷坤气势汹汹地指着周萧骂道：“你这个人是不是想钱想疯了？！三百三十万，亏你说得出口！你信不信我给你发律师函，告你诈骗！”

    发律师函是明星们的惯用招数。

    张映雪见肖廷坤都忍无可忍，认为自己刚刚的行为获得了肖廷坤的支持。

    张映雪口无遮拦地说道：“俗话说的没错，穷山恶水出刁民！你们就是看着有明星在剧组想讹钱吧！”

    知道山坡上发生的冲突陈旺和王斌都赶来了。

    王斌是这次合作的促使者，他完全没有预料到节目才刚刚开始拍摄第二天双方就发生了这么大的冲突。

    王斌赶紧和稀泥：“有什么大不了的事吗？大家都消消气！周总周总，有话好好说！”

    周萧也准备给王斌面子，“我刚刚都说了，这钱我不问你们，就要求你们道个歉，保证未来几天不再犯。”

    王斌又对谢奎和肖廷坤说道：“谢导演，肖先生，你看这事儿也不是什么大事儿，要不然大家道个歉。”

    肖廷坤直接就冒火了，“道歉道什么歉！他这些柚子让我们赔偿三百多万，我们道什么歉应该道歉的是他！”

    周萧懒得搭理这些人，他转头对陈旺说道：“陈叔，他们要么道歉要么赔钱，没有第二条路，如果既不道歉也不赔钱，那么就不要在青霞村拍摄了，青霞村不欢迎你们，青霞村的产品也不需要道貌岸然的人去做宣传。好了，就这样。”

    周萧扔下这句话就转身离开了。

    这个时候周萧接到了林玉良的电话。

    【作者有话说】

    跪求衣食父母打赏！

