
在乡下地方，一个女人若是生不出儿子，会被人背后取笑嘲讽。

可再怎么嘲讽取笑，这样的打击，却都要比生不出来强些！

若是一个女人压根不能生，才会被人看轻到骨子里，甚至还被婆家人欺负磋磨！

身为穆家二房唯一的闺女，穆慧慧自然知道自己爹娘这些年来，承受了多少白眼。

光是穆老婆子谩骂的“绝户”之类的话，她就听过无数次！

可她从没觉得难过，因为她知道，她母亲能生小弟弟，只是身体不好而已。

可现在，大夫却告诉她，她娘以后可能真的再也怀不了小孩。

这无疑是对穆慧慧精神上的一种打击！

她也不敢相信，这个没留住的小孩，会是她娘最后一个孩子！

穆慧慧的脸色变了又变，一张小脸苍白的厉害。

严大夫有些不忍，语气温和的安慰：“我说的只是有可能，所以若是你娘把身体养好了，或许还会再有身孕呢！”

穆慧慧连忙抬头，嗫喏着问道：“那……那要怎么给我娘养身体？”

“现在自然得吃药，你娘失血太多了，得先把气血补回来。”

严大夫说着，写下几张药方，递给身边的小徒弟。

随后，他放下笔说道：“以后注意不能劳累，这次掉了孩子，也是和太过劳累有关系。还有，吃喝上面也不能松懈，得多给你娘吃些好的，要好好补补！”

穆慧慧听到这些话，下意识咬住了唇。

如今她们一家三口，别说吃些好的了，每日吃饭都是饱一顿饿一顿的。

就这样待在穆家，要怎么给她娘补身体？

正在呆愣时，一旁抓药的小徒弟喊道：“喂，小丫头，过来交钱给你娘抓药了！”

穆慧慧顿时小脸涨的通红，她双手下意识去揪衣襟，还没说话，穆青青却已经从她身后小跑了过来：“来了来了！”

她走到小徒弟面前，问道：“多少钱？”

“这些统共也就二两银子。”小徒弟说道，“不过这只是三天的，后面的若是你们还要，我就一并抓了！”

穆慧慧一听到这话，就变了脸色，她仰起头问道：“二两银子？才三天的？”

小徒弟认真道：“我师傅开的药都是最好的，对你娘有好处。这些药材本身就贵，我们医馆可从来不坑人的。”

穆慧慧脸还红着，眼睛也更红，好似要急得哭出来：“可是……可是我没这么多钱……”

“她有呀！”小徒弟指着穆青青说道，“你俩是姐妹吧？我方才就是喊她呢！”

穆青青眨巴着眼睛咧嘴一笑，说道：“对，我是她姐。那小师傅，这些药最好吃多长时间？”

小徒弟说道：“至少一个月吧，师傅说你家没钱就先吃三天的，三天后再换别的药。”

“不换了不换了。”

穆青青掏出一张百两银票，对小徒弟说道：“就抓一个月的药。剩下四十两银子，你看我婶娘需不需要补一补？若是有大补的药，一并都给买了。”

小徒弟听到这话，惊讶道：“那是你婶娘啊？”

还以为是她亲娘呢，没想到是婶娘。

这年头竟然还有人愿意掏一百两银子，只给婶娘抓药补身子？

这丫头心地可真不错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956198"  chaptername="第096章  先把身体补好">加入书签</a>
</div>
