    罗伊站在一块石碑上面，灰色的细碎发丝在狂乱的风中舞动，少年的身形有些摇摇晃晃。

    因为他脚下的那布满裂痕的石碑并非立于地面，而是缓慢的漂浮在半空中的，这使罗伊有种踩着摇晃跷跷板的感觉。

    这样的石碑并非只有一个，无数爬满了怪异植物的石碑在少年的周围沉浮，遮蔽了他的视野，在他的周围转动。

    空间晦暗无比，只有扎根在漂浮石碑上散发着萤光的植物在微微摇摆，朝着空间的各个角落投下了漂泊不定的影子。

    除了沉重石块相互碰撞产生的沉闷响动，还有窸窸窣窣的奇怪声音藏在四周，仿佛有什么怪物隐藏着身躯，正朝着罗伊一点点的靠近。

    罗伊始终站在最中心的石碑上，面色平静的观察着四周的环境。

    下一刻，罗伊瞳孔微缩，他看见距离自己很近很近的一块漂浮石碑的背面，探出了一颗……怪异的头颅。

    乍看下是一颗类似猿猴的脑袋，但它的眼睛却如同苍蝇的复眼一般凸了出来，其上那密密麻麻的颗粒在微微蠕动，然后朝着罗伊聚焦了过来。

    它的嘴巴一点点长大咧到了耳根，露出了一圈又一圈向着喉咙延伸的利齿。

    紧接着，它伸出了类似昆虫一样带着绒毛的肢足，切断了石碑上那颗散发着荧光的花朵，那片区域瞬间在罗伊的视线中黑了下来。

    嗡嗡嗡——

    令人头皮发麻的昆虫振翅声在黑暗中响起，腥风扑面而来。

    但下一刻，空间再一次被点亮了！

    罗伊的双瞳跳动着摄人心弦的电光，少年手掌虚握，有纯粹而刺眼的银白色电蛇一圈圈缠绕在了他的手臂上，危险的电光四处逸散。

    怪物的全貌显露了出来，它长着猿猴的头颅，身体却如同巨型蜈蚣一样，背后还长着层层叠叠透明的昆虫羽翼，无比骇人。

    可少年的眼神依旧没有波澜，他早在上一世就抛弃了恐惧。

    只可惜罗伊并没有什么战斗经验，那蜈蚣猿猴太快太快，转眼间就扑了过来，狠狠的撞在了罗伊的身上，数根长矛般锋利的肢足立刻扎进了罗伊的腹部，血盆大口朝着少年的面部咬了过来！

    罗伊由于腹部的剧痛发出一声闷哼，但他的动作丝毫未停，那缠绕着电光的手臂借着雷霆的穿透力死死的捅进了怪物的喉咙！

    双方都没有运用任何的技巧，这是一场近乎原始的惨烈厮杀。

    怪物由于喉咙的贯穿发出了撕心裂肺的尖啸，可少年的眼神依旧如同凛冽的寒冬。

    散发着焦味的绿血溅在了少年的脸上，罗伊握紧了拳头，他的手指穿过血肉，死死攥紧了怪物的喉管，手臂上的电光再一次爆发，然后猛的一扯！

    他硬生生拔出了怪物的喉管！

    战斗流程在电光火石间完成，怪物瘫软下来的身躯撞在了罗伊的身躯上，锋利的肢足抽动间，少年的腹部有鲜血溅了出来。

    他从石碑上摔落，连同怪物的尸体一起向着下方的黑暗坠去。

    ……

    学员觉醒能力途径：在无意识中被深渊的力量选中。

    备注：根据罗伊·霍华德自述，他在自己的梦境中看到了吞没世间万物的雷霆……毫无疑问，他是一个幸运儿，能被深渊选中的人无一不是命运的眷顾者；

    深渊职位：一阶秘骨。

    备注：据观察，罗伊·霍华德并没有二阶深渊本质能力‘虚化’，符合一阶秘骨职位；

    超凡能力类型：元素之力。

    备注：雷霆之力……真是令人惊叹；

    能力稀有程度评估：极其罕见。

    备注：我头一次看见雷霆的操控者，典籍里甚至没有对应的称呼……嗯……我要把他列入我的观察名单里，也许他能为我带来超乎寻常的新知识；

    超凡能力掌控程度评估：极高。

    备注：没有经过特定的训练，普通的超凡者也会被自己的能力所反噬，无法持续且稳定的运用能力，但根据我的观察，罗伊似乎能够随心所欲的操控雷霆的元素能力……也许雷霆这一超凡能力过于罕见，与其他能力具有一定的区别……结论暂且保留，我还需要时间来观察；

    学员灵魂初步评估：极其稳定。

    备注：这使我排除了罗伊的力量源于那些极度危险的古神……毕竟没有人会在神明的影响下保持灵魂的稳定，源于神明的能力每时每刻都会拉扯凡人的灵魂，将其扯入深渊的最底层，扯入那些我们无法想象的神国里；

    学员运用能力技巧：极差。

    羽毛笔还在刷刷作响，在报告评估单上面书写着新的字迹。

    备注：他使用超凡力量的方式简直如同婴儿挥舞尖刀，毫无疑问，他确实是一个刚刚才觉醒了超凡能力的学员，但这也意味着巨大的潜力以及培养价值……

    戴着金色单片眼镜的消瘦老人仔细端详着眼前那副巨大的画框，他嘴角勾起了一丝向上的弧度，淡眉下的双眼炯炯有神。

    “真是有趣……倘若将雷霆的力量与蒸汽技术结合……”老人的眼睛越来越亮：“又会碰撞出什么火花呢？”

    “迪恩主任迪恩主任！已经好久好久啦！”

    这一刻，老人的耳畔传来了少女咋咋乎乎的声音：“罗伊应该已经通过测验了吧？！能不能放他出来了？我一直举着画框好累好累的！”

    画框侧边伸出了金发少女的脑袋，达芙妮亮晶晶的眼睛一眨不眨的看着老人。

    闪光的灵感一瞬间被这个逆徒打断了……

    “继续扶好我的深渊画册！”

    迪恩主任顿时变得面无表情了起来：“作为我为数不多的学生之一，你最大的缺点就是没有耐心，达芙妮！”

    老人挥舞着羽毛笔训斥道：“所以你的造物每次都会爆炸！你就不能学会耐心，学会循规蹈矩吗？”

    “可是……是您教导我要打破常规的……”达芙妮的表情委屈的垮了下来。

    “你居然还敢顶嘴？！气死我了，我就不该在深渊里把你捡回来！”

    老头当时就急了眼，抄起了一个笔记本就砸在了金发少女的脑门上：“扶好我的画册，再废话一句我就把你从窗户上丢出去！”

    “呀！”金发少女被笔记本的尖角砸的脑袋后仰，扶着的巨大画框摇摆了两下，画面里的神秘石碑纷纷乱撞了起来。

    哼……性格古怪的臭老头……达芙妮偷偷在内心诽谤了几句，乖乖将脑袋缩了回去，重新扶稳了沉重的画框。

    “哼！没有耐心的臭丫头。”老头气呼呼的重新拿起羽毛笔，将视线重新投入了画册里面。

    “接下来是什么呢……对了……”迪恩主任的羽毛笔继续摆动：“接下来……是最为重要的一点。”

    学员意志与勇气评估：

    他在评估单的结尾写下了这几个字。

    画框后的少女听到了老头的自言自语，达芙妮顿时紧张了起来，少女下意识捏紧了画框。

    “臭老头最看重学员的意志力啦……”少女声如蚊呐：“罗伊，你一定要撑下来……”

