    当陆泽踏空离开微光湖时，那些隐匿在东升之城内的高阶基因武者几乎同时看向陆泽的方位。

    “他离开了。”

    “不是返回尚南的方位，是东面城墙！”

    “我们跟上？”

    “难道偌大的东升之城，他在这里我们还出不去了么？”

    “真是没想到，白晋才是藏得最深的那个。”

    几道私语在这偌大的城市角落浮现，更多的视线开始追逐陆泽的身影。

    对方并没有可以隐匿什么。

    这本身就是一种态度。

    ……

    正在第一楼吃着茶点的白晋莫名感觉到背后凉飕飕的。

    如果他能听到那些人的私语，估计脸上剩下的只有悲愤。

    他何时隐藏了？

    昨天之前，他压根不认识陆泽好不好。

    正想到这里，手环忽然震动，低头一看，赫然是世交郭家的三代成员郭光之。

    白晋扬了扬眉，选择接通，“呦，稀客啊。”

    “那位走了？”

    郭光之的声音干脆利落，毫不见外。

    白晋百无聊赖的浇着自己的金蟾茶宠，点点头，“走了。先说好，我好不容易交到的朋友，认真的，别太让我为难。”

    郭光之笑着说道：“行了，看出你认真了。能说多少你自己看着说，我好和家里的几位大供奉说说。”

    “他说东升之城的人其实应该感谢他。”白晋说完之后就牢牢闭上嘴巴，因为这句话陆泽兄弟很明显不是对自己说的，所以转达一下不为过吧。

    至于为什么感谢？

    傻子肯定不知道，只能靠聪明人了。

    郭光之的面容颇有些书生气，特别是在沉思时像极了正在观察棋局的国手。

    过了三秒，他忽然开口：“刚刚我收到了霄南湾方向的A级通缉令，有关联？”

    白晋这次是真的佩服了，竖起大拇指赞叹道：“不愧是光之，我就没有这个脑子。”

    郭光之冷冰冰的回了一个字：“滚。”

    “刚刚这话是你说的啊，我可没说。不过你要是有意，回来我给你引荐一下？”白晋不以为意，郭光之这个闷葫芦是他为数不多可以交心的好友，所以跟他说话之间完全不用顾忌。

    郭光之抿了抿嘴，并没有立即答应白晋，而是表情有些凝重。

    “他很危险。”

    白晋咧嘴笑了，这才是郭家闷葫芦的性子，看着二愣子一样，却总在最关键的时刻提醒你。

    “有你这句话，我觉得下次茶点喊上你的事情就稳了一半。”

    白晋抱着二郎腿眼神示意自家的侍女画眉过来捏肩。

    画眉柔柔应了一声，走到身后开始以最恰当的力度给白晋松着肩膀，郭光之仍旧一脸的熟视无睹。

    “几成把握？”果然，郭光之又硬生生的插入了一个关键问题。

    长得读书人模样，说气话来却直的能把人气死。

    白晋犹豫了一下，抬头忧心忡忡的问道：“说实话？”

    郭光之面无表情。

    “一开始的时候，三成吧。”

    白晋看到郭光之丝毫不为所动后，也不卖关子了，毕竟他自己心里其实没底。

    “实际比三成要更低些，高家对这保密程度很高，但架不住对方前几天在北美搞得事情有点太大。可就冲我兄弟走时那一句话，我愿意把概率加到五成！”

    白晋伸出一个巴掌张开，低声叹道：“死生有命，富贵在天。”

    说完之后脸上露出一个洒脱的笑容。

    “无关年龄，这份心胸气度远超高洪极之流。有句话我没说，说了丧气。”

    “陆泽兄弟真要败了，他家里那边我愿意给他抗着。”

    “要是胜了……”

    郭光之再次开口：“胜了如何？”

    “我这辈子就换个思路活着。”

    最后这句话，白晋说的斩钉截铁。

    郭光之表情板正，他说了一句乍一听没头没脑的话。

    “四海之内皆兄弟。”

    “真聪明，我就没这脑子。”白晋竖起大拇指。

    “滚！”

    楼阁上的通讯结束。

    白晋挥了挥手示意画眉退到一旁，他负手站在楼阁边缘，眺望远方澄净如镜的微光湖面，波光粼粼。

    白晋的眼中破天荒的带上了一丝正经，一声自语随风消散。

    “陆兄弟，我这的茶点可是给你留着呢。”

    那句古老的哲理，世人皆知前两句，殊不知后两句一并连起来时其实是……

    死生有命，富贵在天，四海之内，皆兄弟也。

    ……

    ……

    升龙山上，云海翻滚。

    自然形成的雾气却被无形的巨力牵引，形成不属于自然的异象。

    陆泽的星源识海正在磅礴的吞吐迷雾，由此引发的波动甚至堪比一头肆无忌惮释放天然本命力场的8星巨兽！

    要知道对人类而言，并不是那些由自然甚至宇宙进化出的迷雾生物，每一份积攒的气力都异常宝贵。

    夏国修行者推崇的是无漏之体，说直白一些就是生生不息的体内循环。

    而陆泽这种以人躯引发迷雾旋涡的，在之前真不曾有。

    更何况那翻滚的迷雾分明释放着源自于陆泽的天然威压，单这点旁枝末节就已经让尾随而行的东升之城七八名战王级高手心惊了。

    “在此止步吧，陆战王在提醒我们。”

    一名壮年面孔的男子居于最前，抬手示意身后几人停下，并给出了自己的建议。

    “听你的。”

    几人停下，但仍有三人面容冷漠，从百余米外一闪而过。

    “各自为战，互不相关。”

    那三人的心气之高，可见一斑。

    最早开口的壮年男子面色平静，冷哼一声，“连趋利避害都不懂，到了战王这路也走不远！”

    ……

    白晋一定想不到，他的无心之言，却与实际最为相符。

    五成胜率，单看正常的实力对比，应当是一个极为贴切的数字。

    特别是当陆泽站在东升城正东的那座升龙山巅，终于看到那两名从云海中走出的人影。

    那名能量逸散与“金珠子”无二的家伙，陆泽连看都不曾看。

    他的注意力只落在了那名负手落于三百米之外，身姿若谪仙的男人身上。

    “有意思。”

    “有些意思。”

    前一句是陆泽所说，后一句则是穆天野所说。

    两句话同时浮出后，两人的视线交汇。

    穆天野看到陆泽年轻的面容时并没有多少惊讶，反而因为刚刚的巧合自语笑了起来，“黄豆死的不冤。”

    陆泽温和笑了笑，“确实。”

    既然对方夸赞的真心实意，那陆泽便领的当仁不让。

