    第10291章发现端倪

    神界其他人的态度或许说明不了什么，但是忘云仙君这样的态度就意味着他明知道这一切就像是轮回一般再度发生了，他并没有选择阻止。

    先前一直被忽略的细节忽然被帝北宸响了起来，哪怕不清楚当初究竟是怎么一回事，但是心底比起之前来已经多了几分肯定。

    红妆所说的不想想起之前的一切，会不会并不是说不愿意想起她，而是不愿意想起神界的压力？

    可……她根本就不知道这一世的她也会碰见自己啊。

    帝北宸依旧困惑，里边还有一些事情解释不通，但是比起之前的一无所知，现在至少已经好了很多。

    墨云珏听着帝北宸的一番分析，其实心里也无法确定，当初的情况对于他们而言就是扑朔迷离。

    红妆回去之后究竟发生了什么，神界用了什么样的说辞让她被迫放弃这些，他们全都不知道。

    “我在这一点上也帮不上忙，除非我能见到天女，不过等我见到天女的时候，就来不及了。”

    帝北宸伸手一拍墨云珏的肩，“多谢了，二哥。”

    伴随着“二哥”这称呼一出，墨云珏的表情有着一瞬间的凝固，他看着眼前的男子，须臾之后罕见地笑了。

    “以前你不在，魔帝还有老四想着，这一世你要是再闹出这种事情来，我可不会帮你。”

    “放心吧。”帝北宸道，“其实我觉得我们几个兄弟里只有你能和我一比，不如我将这魔帝之位交给你？”

    “想都别想。”

    ……

    百里红妆心情复杂的坐在桌前，小黑的一番提醒当真是将她给说茫然了。

    这样的情况完全超出了意料之外，前世究竟会发生什么事？

    帝舞魅在听闻墨云珏已经离开之后又悄悄地跑了回来，没想到这一回来便瞧见原本心情很好的嫂子愁眉苦脸，不禁疑惑起来。

    “嫂子，二哥这是和你说了什么？怎么把你说得愁容满面了？”

    百里红妆听见这声才回过神来，看着回来的舞魅，摇了摇头，“没什么。”

    “二哥平日里很少会突然出现的，他出现了，十有八九是有事情，他都和你说什么了？”帝舞魅好奇地道。

    她之前听宫大哥说过一些嫂子和二哥之间的事，不过这一世的二哥好像很洒脱，还祝福嫂子和三哥。

    只不过自从回来之后，这情况好像又有所转变了。

    瞧着眼前满脸好奇的帝舞魅，百里红妆忽的眸光一亮，问道：“舞魅，当初北宸和神女在一起的时候，有没有什么姑娘参与其中强烈反对的？”

    “当初大哥和神女要在一起，想要阻止的姑娘可多了去了。

    北冥雪不就一直在反对吗？大姐也是，神界也是多少人都极力反对。

    你要说有什么人支持，或许有一两个，你要是说反对的，那全都是反对的啊。”

    “……”百里红妆感觉自己好像问错了问题，又道：“那有没有什么厉害的炼药师因此而被赐死的？”

    “这个……”帝舞魅摇了摇头，“这我还真没注意。”

    (本章完)

