    佑介有理由生气。

    他与再不斩的关系并不好，自从再不斩砍了他之后，两人就没再见过面。

    什么道歉啊、病房探望啊……

    这些想都不要想，再不斩不会做这么细腻的事。

    当得知是再不斩将他和照美冥送过来时，佑介也想不通其中的缘由。

    不过，回来总是好的。

    由于【催化室】和【最后防线】的存在，只要不连续受到致命伤，佑介一般情况下都能活下来，而且，恢复速度也会比较快。

    被送来时，佑介两支胳膊受伤比较重，尤其肩膀，几乎被秋水的长刀刺穿，所以，医忍给他缠上了绷带。

    至于夹板……

    这个就是下村修作的决定了。

    当佑介拜托照美冥将夹板拆掉时，下村修作也走进了病房。

    “你们在干嘛？”下村修作皱眉。

    “如您所见。”佑介甩了下胳膊，“班长，我的伤并不重。”

    “但我要排除可能让你昏迷的原因，”下村修作过来瞄了眼佑介肩膀上的伤口，“看来我是对的，伤好之后，你就苏醒了。”

    “……”

    你是庸医吧？明明是查克拉用完了。

    佑介瞄了眼下村修作，见他在偷笑，无奈地揉了下额头。

    送走了照美冥，下村让佑介拉了把椅子，坐在他面前。

    “怎么样？”下村满脸带笑，胳膊肘捅了一下佑介。

    “什么怎么样？”

    佑介没想过下村能笑得这么猥琐，挪动椅子，试图与他拉开距离。

    “你这小子，揣着明白装糊涂。我在你这个年纪，已经结婚了。”下村修作摸着山羊胡，像是有感而发，“唉，忍者，谁知道哪一天会死？你真不想接下来的事？”

    佑介正色道，“老师，有些事现在不做，以后就没机会了。结婚，我想等到成年再考虑。”

    如果想躺平，他确实可以躺很长时间，但只要带土一直活动，斑就有复活的可能。

    届时，斑使用出“无限月读”，他该怎么办？

    就算钻进老鼠洞里，照样中招。

    总不能等着鸣人、佐助来救他吧？

    把自己的命运寄托到别人身上，这也太愚蠢了。

    再说，万一鸣人和佐助没有打过斑，那怎么办？

    如果因为他的穿越，出现“蝴蝶效应”，鸣人和佐助的命运与漫画有了偏差，问题就大了。

    想要在这个世界活下来，还是要有足够强的实力。

    更何况，他还没出雾隐村呢？没见到外面的世界。

    现在考虑结婚的事，太早。

    下村修作也只是见到佑介与照美冥的关系不错，随口问了一句。听到佑介的解释，微微点头。

    “行。说一件和你有关的事。水影大人说，等到你苏醒了，要和你见一面。杀死桂丸是一件不算小的功绩，你们从中也起到了不可替代的作用，应该受到嘉赏。”下村修作说道。

    佑介勉强点下了头。

    正如他劝照美冥时所说的，不能挑破秋水杀他们的事。固然很气愤，但却可以省下许多麻烦。

    尤其，秋水的父亲还是暗部的副部长。

    他如果知道秋水在生前曾经和他打了一架，说不定会找个机会干掉自己。

    在新手村被暗部的副部长盯上……开局难度直接拉满。

    所以，哪怕不满意，暂时也要忍着。

    “对了，秋水的葬礼，你参加吗？”在临出门时，下村回头询问佑介。

    “什么时候？可以不参加吗？”

    佑介不想再和秋叶有什么联系。

    “后天下午下葬……你应该没办法拒绝吧？”

    “……”

    不能拒绝你还问个什么劲？

    佑介心中吐槽了一句。

    被认为是“英雄”的忍者，在下葬的时候，都会有一些仪式，至少与死者关系比较密切的人都会参加。

    秋水生前的最后一次行动，是与佑介以及照美冥一起，按照管理，他是要去参加葬礼。

    相较之下，那名被秋水杀死的感应忍者，其葬礼的规模便小了很多。不得不说是莫大的讽刺。

    由于佑介受过“伤”，下村修作格外“开恩”，让他在家休息两天。

    在此期间，他要和水影见上一面，顺便还要参加个葬礼。

    佑介与下村稍微商量了一番，把时间定在了明天早上。

    返回家后，佑介便关上房门，又检查了一遍窗户，确定没有漏风，便匆匆进入了卧室。

    这一次行动差点让佑介死掉，但事物往往都具备两面性。

    有糟糕的一面，也有好的一面。

    像是应了那句话，“风险越大，收获越大”。

    和上次一样，也是在最危险的时刻，解锁了【细胞实验室】的隐藏条件【超负荷】。顾名思义，就是【借贷】查克拉。

    对于此，佑介有一个猜测，【超负荷】查克拉有可能来源于【细胞实验室】，即是，它在平时储存了一部分查克拉。

    在完全耗尽之后，【细胞实验室】也需要补充查克拉，这也就能解释他为什么会在24小时之内，无法提炼查克拉了。

    当然，这些只是佑介的猜测。

    尽管他与这个金手指一起待了一年多的时间，但【细胞实验室】依然还有很多未探索的区域。

    解锁了【超负荷】，【细胞实验室】也开放了新的功能区。

    佑介记得，在他即将失去意识的时候，眼前曾经飘过来一行字，“‘分析实验室’解锁……分析‘爆水冲波’……”

    【分析实验室】，这应该就是新的功能区。

    佑介在打开【细胞实验室】的结构图，一眼便看到了【分析实验室】，再次心跳加速，目光快速扫过对新功能区的解释语。

    【分析实验室】，会对残留在身体内的查克拉进行分析、破解。破解成功后，可以使用该忍术。

    佑介看到这里，心中的惊喜难以言表。

    他体内的查克拉量与同龄的忍者相比，具有一定优势，甚至与照美冥相比，也丝毫不弱，他所欠缺的就是忍术。

    由于被分配到了医疗队，他无法接触到其他类型的忍术，一旦遇到危险，就只能使用一些基础忍术，比如“烈风掌”和“大突破”。

    这是最让他感到头痛的地方。

    现在有了这个功能，他是不是就可以掌握其他忍术了？

    高兴归高兴，但【分析实验室】还有一些注意事项。

    为了能够充分理解【分析实验室】的功能，佑介认真、仔细地将注意事项阅读了一遍。

