    金羽瞳孔一缩，看到那个新晋的外门弟子在别院外徘徊。

    “那啥，出了点事情。”陆谦难为情道。

    “何事？”金羽双眼直视陆谦，这人出现在这里，有些不太对劲，心里暗暗提高警惕。

    “有些不好意开口。”陆谦一脸纠结。

    “无需见外，李师兄尽管道来，看我能否帮上忙。”金羽摆手道。

    “好吧，刚才喝太多的酒，有些内急，金府太大，找了半天，也没找到茅厕，让金师弟见笑了。”陆谦尴尬道。

    金羽大笑：“我当什么难事，刘五，你带李师兄去茅厕方便，态度要恭敬。”

    他指了指旁边黑衣人，黑衣人顿时点头带路。

    “那一会大厅见。”

    跟黑衣人去了趟厕所，陆谦回到大厅。

    “人齐了，出发！”

    金羽与万浩生共骑一头仙鹤，众人骑鹤紧随其后，一起前往黑雾平原。

    根据万浩生得到的情报，妖神宗子弟盘踞在黑雾平原血煞谷，谷中有三个实力强大的高手，个个身怀法宝，实力强大。

    他们一行人，侯叔原有灵器，万浩生和关师姐也有灵器，陆谦也被他们算在内，总得来说，胜率很大。

    飞到夜幕降临，地面的山川河流森林消失，一片巨大平原出现在众人脚下，月亮照在这片平原，被笼罩的黑雾阻止，显现出朦胧的状态。

    目的地到了！

    黑雾平原，地如其名，常年被黑色雾气笼罩，生活在这里的生物，皆是冷血阴邪属性，再强大的肉身秘境武者，夜晚在黑雾平原内也无法在视物。

    “血煞谷在黑雾平原腹地，夜间不利于行动，咱们在外围休息一夜，明天一早再深入腹地。”侯叔原驾驭着仙鹤降落到地面。

    众人也跟着降落下来。

    到了地面，大家都没有说话，喝水，生火，吃东西，各自忙碌。

    陆谦盘坐在一块石头上，闭目修练。

    自从昨夜修炼了元辰精神术之后，他就觉得这才是真正的修炼之道，打开神通之门的钥匙。

    现在，只要一有时间，他无时无刻不在心中揣摩，琢磨其中的玄妙，同时熟悉自己身体各个部位的节奏构造。

    修炼到通灵境，精神内守，五脏六腑，骨骼骨髓，都历历在目，如掌上观纹。

    陆谦现在虽然没有做到这一点，但在内家拳的辅助下，能稍微感觉到身体越来越清晰，就好像水晶被清洗一般，渐渐透明起来。

    唯一看不清楚的，就是自己的大脑。

    脑子里依旧是朦朦胧胧的黑暗，像是一座封闭的神通之门，不肯对陆谦开放，也不让陆谦打开，释放出神通法力。

    金羽在侯叔原身边盘膝坐着，不知是在静坐恢复体力还是在修炼。

    陆谦分出一部分心神，观察着金羽。

    到了深夜，金羽突然起身，向旁边的树林走去。

    陆谦立时警醒，站了起来。

    “李兄怎么了？”孟龙也睁开眼睛。

    “在金府吃了太多的俗物，有点闹肚子。”陆谦说着用暗劲催动气血，噗的一声放了个响屁，把所有人都惊醒了。

    众人紧闭呼吸，立时起身后退，王天格更是破口大骂：“你就不能忍住一下嘛，大家都在修炼，你是存心打扰我们？”

    “实在憋不住了，那啥，不说了，我得赶快去，不然要拉裤子……”

    陆谦捂着裤裆跑向树林，紧接着，树林之中就响起了噼里啪啦的声音。

    “这家伙太不像话了！”队伍中唯一的女子关师姐，满脸厌恶之色。

    “关师姐，待会那李尊回来，你要好好教训他一下，这家伙太坏了，连基本的教养都没有！”王天格趁机挑拨。

    “王天格，人有三急，谁都有出糗的时候，你少说两句。”孟龙听不下去了。

    “孟龙，我说李尊，与你有何关系，你插什么嘴！”王天格反驳。

    二人顿时吵在一起。

    “好了！明天还有一场大战，抓紧时间修炼！”侯叔原冷着脸打断他们，王天格，孟龙这才作罢。

    树林中。

    陆谦用抱丹手段收敛精气神，不让自己泄露气机，悄无生息的坠在金羽身后。

    金羽穿过树林，走到一块凸起的土丘旁，从怀里换出一封信，放在土丘下面，用一块石头压住。

    看了看四周，他鼓起嘴巴，发出三道怪鸟的声音，而后转身离去。

    金羽一走，陆谦便从一旁窜出来，拿起信，快速拆开观看。

    “该死！这家伙果真与妖神宗弟子有联系……”

    把信放到原位，又用石块压好，陆谦转身离去。

    他走后不久，几道身影来到土丘，将信拿起，看了看，便即离开。

    哼着小曲，陆谦回到驻地，伸了个懒腰坐下来。

    对面的关师姐，忽然睁开眼睛，眼神之中满是厌恶，陆谦咧嘴一笑，露出两排白牙，关师姐哼了一声把脸别过去。

    次日，太阳升起，无量光芒洒落下来，平原上空的黑雾被照的清减不少。

    “这是内门弟子才能拥有的清灵明目符，贴在皮肤上，可以使耳聪目明，一定程度上削弱黑雾和煞气，这符很珍重，是真传师兄炼制的，每人只有一张，都佩戴好，丢了就危险了。”

    侯叔原把一张张清灵明目符分发给众人。

    “多谢侯师兄。”陆谦把符贴在胸口，只觉一股清明之气渗入五脏之内，确实看得更远，听得更清。

    众人也纷纷效仿。

    “走！”

    侯叔原贴上清灵明目符，当先进入黑雾平原，众人紧随而入。

    那些随行的仙鹤放飞到天上，让它们在外等待。

    黑雾平原内，雾气昭昭，能见度极低。

    一进来，清灵明目符才真正发挥效用，浓郁的黑雾，在视野里逐渐消失，看到的东西，与白昼相差无几。

    一路上没有遇到危险，很顺利的来到血煞谷外。

    一个角落里，众人目视谷内。

    谷中有一条血色溪流，水中升腾着煞气，河边搭建了许多木屋，有厨房，住房等等。

    谷中央的空地站着许多少年，这些少年，每个人身上都有伤，整齐的排列在一起，在一名年轻男子的呵斥下演练着拳法。

    “好胆大的妖神宗，竟然弄一帮少年修炼我羽化门的功夫，极有可能要打入我羽化门内部，那天刘浩然所杀的那个妖神宗弟子并非偶然，这是危机门派的大事！”侯叔原怒道。

    众人也看出来了，那些少年练得拳法是羽化门的松鹤万寿拳。

    侯叔原又道：“诸位，咱们发现了妖神宗的阴谋，将他们一网打尽，必定能得无穷好处，飞剑，灵器都不在话下……”

    刚说到这里，陆谦的肚子咕噜噜的响起了一阵怪声，众人全都退后一步，厌恶的看着他。

    “唉，又闹肚子了，实在不好意思，诸位请等我一下，方便完，咱们再行动。”陆谦尴尬道。

    “时间不等人，万一被对方发现我们的行踪，就错失良机了！”万浩生冷声道。

    “我之前就说李尊会拖后腿，现在，大家都看到了吧！”王天格趁机再次挑拨。

    “李尊，同为羽化门弟子，我羞与你为伍！”关师姐捂着口鼻，站在远处。

    “诸位师兄别生气，李师兄昨天在我府中就因为三急没找到茅厕，急得团团转。”金羽笑道。

    孟龙没有说话，一个劲的笑。

    “李尊，时间紧急，我们等不了你，你立刻去方便，完事后，到谷里与我们汇合。”侯叔原瞪了眼陆谦。

    “没问题，我现在就去…哎呦……”

    说话之间，肚子又怪叫起来，陆谦捂着裤裆，飞奔进了旁边树林。

    “带上他真是倒了八辈子血霉，走！”

