    佐藤枫欣赏了一下这一枚未知品质的火之石一小会后，他就在卡蒂狗恋恋不舍的目光下将它收回去，然后他打开灯，有从身上拿出一本书来。

    “放心吧，这枚石头就是为你准备的，你现在年纪还小，再长点一点，我就用它把你进化成威风凛凛的风速狗。”

    佐藤枫将书放在桌子上，然后摸摸跑过来可怜兮兮看着他的卡蒂狗的小脑袋，打趣着说道。

    “汪汪汪~~”

    听见佐藤枫这句话，卡蒂狗显然非常开心，立即对佐藤枫又舔又叫起来。

    佐藤枫逗弄一下卡蒂狗后，他就重新将注意力放在桌子上的书本上，这本书封面是漆黑色的，上面则写着“恶灵之书上册”这六个赤红色的大字。

    这本名叫《恶灵之书上册》的书籍就是老村长给佐藤枫的第二件报酬，正如这本书虽然有了恶灵这两个字，但并非是恶灵这种可怕的鬼物，真正的意思是指恶系和幽灵系。

    是的，这本书上的记载正是书写着如何培育恶系和幽灵系小精灵的书籍，佐藤枫当时稍微看了一下就知道这本书的价值还要远在之前艾露莎给他的《水静大全》之上。

    不过有些可惜的是，佐藤枫手中的这本书仅仅详细记载着一部分恶系和幽灵系小精灵的习性和能力，至于培养之法仅仅记载着土狼犬一族和夜巡灵一族而已。

    根据老村长所言，送火山守护者一族是拥有着一个拥有着特殊能力的家族，因为这个特殊能力，送火山守护者一族非常擅长培养恶系和幽灵系小精灵。

    当然了，因为掌握有固拉多和盖欧卡两只超神兽的宝珠，送火山守护者一族还非常擅长地面系、火系和水系等属性的小精灵，这本恶鬼之书也不过是送火山守护者一族其中一份很小的传承而已。

    同时，老村长也直言告诉佐藤枫，这本书仅仅是复印本，并且还是割腌版本，真正的恶鬼之书早就随着最后一代正统血脉继承人的死一同消失在时光长河之中。

    如今佐藤枫手中的这本恶鬼之书，他仅仅是送火山守护者一族旁支族人后来融入自己的一些培育感悟以及一些知识传承编撰出来的，其内容还远不如正真的恶鬼之书百分之一。

    “果然是瘦死的骆驼比马大啊，即使送火山守护者一族再怎么落败也好，他们最重要的知识传承还是很好的保留下来了，随便扣一点都足以让任何平民训练家眼红不已。”

    佐藤枫细细阅读着手中的这本书，虽然知道这本书只是割腌版，甚至是老村长再次特意割腌修剪过的，但也不仅为上面所记载的各种详细的恶系和幽灵系小精灵的知识而感到惊叹和佩服不已。

    从这本书就可以管中窥豹的看出送火山守护者一族曾经的辉煌了，拥有着这般强大的小精灵知识传承，只要后辈子孙不全是败家货，都足以让一个家族传承安安稳稳地数千年。

    可惜，守护超神宝珠这个巨大重担依旧让送火山守护者一族耗尽了元气，让这个强大的家族退出了历史的舞台。

    不过，佐藤枫想了一下对方都已经通过两枚超神兽宝珠辉煌了无数岁月，也是时候退出舞台了。

    在他看来，守护不过是一个富丽堂皇的借口而已，两枚超神兽宝珠的价值那般的巨大，送火山守护者一族即使不会真的敢借助这两枚宝珠控制两只超神兽，也会不遗余力利用这两枚宝珠为家族增添底蕴的。

    “那个老家伙还真的是深谙平民训练家的苦处啊，他知道我这个平民训练家出身并且拥有着远大抱负的训练家是无法拒绝这个诱惑的，只要获得了这本书，一般人起码可以少奋斗几十年啊，如果福缘深厚，再创一个擅长培育恶系或者幽灵系小精灵的小家族也不是不可以的。”

    一个小时后，佐藤枫合上了手中的书籍，心中不禁有些兴奋且带着一丝无奈的想道。

    未知品质的火之石以及这本《恶鬼之书上册》都是老村长预先支付他的报酬，若是他想要继续获得后续的《恶鬼之书下册》以及其他报酬的话，他就必须写老村长将他的宝贝儿子救回来。

    是的，佐藤枫确实无法抵御这个诱惑，他只有10年的时间来完成系统给他安排的挑战全联盟所有有四天王冠军的任务，为此，他必须分秒必争。

    而所有属性小精灵中，恶系和幽灵系无疑是两个非常强大的属性，拥有着这种属性的小精灵无一不是非常难缠和可怕的生物，而且各种恶系和幽灵系招式诡异多端，在实战中具备着强大的威慑力。

    而四天王冠军中，使用恶系和幽灵系小精灵的四天王也不在少数，其中关东幽灵系天王菊子更是拥有着不下于冠军的实力。（其年轻的时候可是能够与大木博士争锋的同辈之人，而且，幽灵系小精灵可不会出现年老体衰这个东西的。）

    如果他能够通过这本书对各种恶系和幽灵系小精灵了解一二，从而掌握对付他们的方法，那么他在未来挑战那些恶系和幽灵系天王的时候将会拥有巨大的优势。

    甚至，佐藤枫还有可能通过这本书掌握住恶系和幽灵系小精灵的力量，让他们成为自己成功的路上的巨大助力。

    佐藤枫记忆力非常好，所以阅读速度也非常快，他几乎是一目十行，仅仅是一个多小时的瞬间，这本足足有着两百多页且文字只有蝌蚪大小的书籍，其里面大半的内容就差不多就被他记在脑里了。

    不过一时间脑子里进入到一股庞大的信息，佐藤枫现在都有些头晕脑胀，他将书籍收起来，然后往嘴里扔进去几枚宝石级能量方块。

    凭借着宝石级能量方块带来的体力和精力加速恢复效果，佐藤枫身上的疲惫感就缓过去了，通过系统鉴定能力，他所制造的这种宝石级能量方块拥有着快速恢复体力和精力的效果，而代价是他会很快就觉得饿。

    宝石级能量方块作用差不多就是加速生物对体内食物能量的吸收，以此来让生物快速得到体力和精力的恢复，当然了，因为宝石级能量方块中还含有着驻颜美容的物质，长期使用的话，生物确实会显得更加的美丽。

    佐藤枫吃下一些牛肉肉脯后，从身上拿出一个电子时钟，然后将其闹钟调至明天6点钟后，他就躺在床上昏昏沉沉的睡过去了。

    