    自从那天林华手下的兵一时玩的太嗨,教萧函练枪,还在靶场打出了相当优秀的成绩后,这事还在部队里传开了，有长官不信又过来瞧瞧,最后还教了几招，果然上手极快，就是新兵也少有这样的,上头的人听说了还当成一桩趣事。

    林华时不时碰到一些长官，还会笑着说起，“是天生的兵苗子,就该好好练练。”

    性格爽快军衔又高的长官还拍着他肩膀道，“你妹妹要是还想练,可以去我那的靶场,两盘子弹随便练,正好让我手下的兵开开眼，连个女娃娃都不比不上也好意思天天跟我闹。”

    说的都是好话,偏偏林华陷入了深深的担忧。

    他还记得那日妹妹身上久久未散的枪膛的残汽,还有眼底那种比枪火更盛的光芒。

    林华虽然与秦秋之间现在闹的不是很愉快，秦秋昔日美好的形象也在心中大为改变,但他也觉得女孩子能像秦秋那样,学习音乐,艺术文学这些东西就很好，而不是碰这些危险的东西。他们保家卫国不就是为了让她们和平幸福，过的无忧无虑么。

    在妹妹日后的教育问题上,林华难得出现了一些纠结。

    林华的心思都放在担忧妹妹林云身上了，离婚的事一时间倒是被他抛到了脑后。

    而他的离婚申请现在也迟迟没有下来，他上司是知道他的婚姻情况的，甚至秦秋父亲还是他以前的老首长，所以不敢贸贸然批准，只斟酌道，“林华啊，关于离婚的事，你再回去好好想想，慎重考虑，年轻人不要太冲动，因为一时情绪就闹离婚，这毕竟是件关乎终身的大事。”

    林华点了点头，也没说什么，行了个军礼便出去了。

    反正急的人也不是他。

    萧函得知林华没有因为揍陈希的事受处分什么的，还有一丢丢的惋惜，要是受处分或停一段时间的职说不定就能避开那个导致林华死亡的危险任务了。不过也没什么，她看林华现在心情挺好的，还有空教她射击训练，说明心态还比较平稳，没有受到秦秋他们的影响。

    至于离婚的事，林华没有透露，但萧函也不担心，事态发展到这个地步，离婚是早晚的，现在处境窘迫急着离婚的恐怕是秦秋秦母她们了。

    那日林华申请离婚报告后，他上司想了想就给秦父打了个电话，女儿女婿都要离婚了，总不能老首长还什么都不知道吧。秦父在内省另一个军区，平时整日也是公务繁忙，但一听这事就震怒不已，当即在电话里让林华的上司扣下了离婚申请。

    同时他也知道了首都那边发生的所有事情，更觉得脸面无光。

    除了一方面让人安抚林华，他知道是自己女儿秦秋的错，他愿意尽力补偿林华，但他仍然不同意离婚这件事。秦父是个老派古板的人，在他的思想观念里就没有离婚这两个字，而且还是因为这样丢脸的事情离婚。

    另一方面对让他颜面尽失的女儿，秦父更加疾言厉色了，在首都焦急等待的秦秋接到了秦父的电话，先是一通劈头盖脸的训斥，最后如秦父一往独断专行的风格，语气冷硬道，“没我的允许，不准离婚。”

    哪怕陈家的人亲自登门赔礼道歉，秦父也没有半点好脸色。

    秦父不同意离婚，陈家也不想事情闹大，导致秦秋和林华离婚的锅被旁人牵连到陈希身上，但事态又怎么可能尽如人意。

    京城大学里已经是闹得沸沸扬扬了，秦秋以前是校内师生心目中的高岭之花，美丽知性，清冷孤傲，有追求者和有家室两样顶多稍稍影响一些，依旧不妨碍她广受欢迎。

    但闹到追求者和丈夫打架斗殴进局子的地步，而且还听说要为此离婚了。

    得知的师生纷纷表示不可置信，

    这可就不得了了，时下风气虽然比过去要开放些，年轻人也都追求自由恋爱，但再大胆也没到无视道德观念，认同出轨离婚的，还是破坏军婚的这种，就是吃瓜看热闹的人也是目瞪口呆。

    就如秦母料想的，这事一闹大了，学校里说什么话的都有，而且都不是什么好话。

    见到秦秋也难免会有异样的眼光，就是校长和秦秋的小姨想维护她的名声，但也压不住那么多亲眼看到的师生在背后议论指指点点，同一办公室的老师也都避着秦秋走，怕也被牵扯进去，连累自己。

    秦秋去打热水的时候，就有听到老师们的闲言碎语，“都传遍了吧，听说两人早就好上了，平时没少出去跳舞开车兜风，只是这次刚好秦老师她丈夫从部队回来碰见了。”

    “发生这样的事，她还能敢来上课，我都听好多学生在议论这事。”

    嘲笑的话语间，“换我都快羞死了，你说她傲气什么。”

    “听说都要离婚了。”

    “她丈夫好像是军人吧，这离婚是她想离就能离得啊。”

    一道秦秋平日熟悉的声音夹杂着讥讽道，“人家背景好，什么都不缺，还不是想离就离，也不担心名声坏成了什么样。”

    “听住在她隔壁的小吴说，她天天都带礼物回来，就是她那个情人送的，背景也硬的很。”

    秦秋握住热水瓶手把的手都捏得发白了，她知道，没必要与这些说闲话八卦的人计较。但除了老师背后议论她，避着她走，就连学生也受到影响，不去上她的课。

    光是校长那里就收到了不下二十封的举报投诉信，有老师的，也有学生的，连学生家长的都有，纷纷针对秦秋的私德提出质疑。

    这个时代的学生无论是学习的热情还是心气都十分大胆张扬，充满个性，有什么看不惯的都直接说出来，哪怕是象征权威的老师，一旦出现劣迹或是十分讨厌，也会引起众多学生与老师的对立。

    而秦秋在学校里也隐隐出现了这样的势头，老师们孤立避着她，看不惯她行为的学生与她对立，鼓动其他学生不去上她的课。

    这样的情形下，秦秋就是想坚持她的事业，也无可奈何，最后忍受不了学校那些师生的非议，只好请假暂时不去学校了。

    离婚的事是从林母那传出来的，她在妇联工作，身边最多的就是女人，有人听到些风声就跟她打探，是不是她家儿子儿媳妇闹矛盾了。

    林母不耐烦解释什么，直接干脆的回应，他们夫妻俩要离婚了，儿子也回部队申请离婚报告了。

    林母心里觉得，既然秦秋想离婚，那她就干脆坐实了，没什么好瞒着的，反正这个儿媳妇他们林家是要不起。

    旁人听了都震惊不已，林母过去可没少夸她那个当大学老师的儿媳妇，她们也知道林家结的是门好亲事，没想到都闹到离婚的地步，肯定不是什么小事。

    再和京大的流言结合在一起，传来传去就更不好听了。

    现在的风气虽说是比十年前要好多了，但这种搞婚外情的事可是相当败坏名誉的。

    渐渐的连秦母工作的医院，也有医生护士在偷偷议论这件事。秦母几次打电话，还险些被气晕过，医院内部也不是口风多严，所以秦医生女儿搞出婚外恋还要离婚的事也传遍了大半个医院。

    “小江他妈今天还问我是怎么回事？”在休息时间，秦母的小女儿秦冬撅着嘴埋怨道，“二姐要离婚那是她的事，和我有什么关系啊。”

    小江是秦冬处了一年多的对象，感情不错，不仅小江把漂亮娇气的女朋友捧在手心里，小江的父母也很看好这门婚事，因为秦家的家世对秦冬态度尤为好，只差没捧着了。

    但秦秋要离婚的事一出来，还带着各种传言，江家的态度就稍稍变了。

    小江母亲虽然希望儿媳的家庭条件能给儿子前途带来助益，但若是秦冬跟她姐一样，想搞婚外恋就搞婚外恋，想离婚就离婚，那娶进门了又有什么意义。

    秦冬她姐夫好歹还是部队里的团长呢。

    小江又是个软绵绵的性子，只怕最后什么都没有，更受欺负。所以江家的态度不就更谨慎了些吗？

    秦冬对她姐姐离不离婚根本不关心，只是为自己的事受到影响，而忍不住说说。

    她还只是抱怨几句而已，秦母已经被秦秋的事弄的心力交瘁，不知该如何是好，秦秋怎么劝说都要离婚，林家那边又彻底得罪了。就这个时候了，还有人反过来劝她。

    来做说客的人正是秦母的妹妹，也是秦秋的小姨，她和秦秋关系一直很好，志趣爱好又相同，遇事自然事偏帮着秦秋的。

    外面舆论传言对秦秋虽多是负面，但也不是没有站秦秋这一边的人，比如她的朋友，和她关系好的师生朋友，还有她的亲小姨，如果不是支持她，也就不会帮忙瞒着还在陈希追求秦秋的时候起哄。

    哪怕知道这事有悖道德观念，但与之相比，显然是亲近之人的喜恶更重要些，人总是偏心的，就像秦秋小姨，她就希望秦秋能顺利如愿离婚，自由选择追求幸福。

    虽为之前瞒着亲姐不说的有些尴尬，但小姨更记着秦秋拜托她的事，拉着秦母劝道，“小秋对林华都没什么感情了，你们何必非得逼着她。”

    “现在又不是过去那个女子要三从四德的时代，秦秋也只是想追求自己的幸福，又算得上多大的错呢。”

    “秦秋还年轻，哪个年轻人受得了父母之命的包办婚姻。”

    秦秋小姨这次来，奔着就是劝散不劝和的，秦秋接了她父亲的电话后，一直惶惶不安，又见着林华迟迟没从部队归来，就担心着这婚离不了，同她小姨商量合计，想着能帮她的也就秦母了。秦秋小姨说这些话就是为了将秦母拉到她们阵营来，好对抗秦父，敲定离婚的。

    秦母听了妹妹说的话，也是无可奈何，要是知道会是这种结果，她当初也不会秦父给女儿安排这门婚事，不然也不会落到现在这种尴尬难堪的局面。

    眼见秦母也没那么反对离婚的事，秦秋小姨又加把火道，“林家现在是那个态度，对秦秋没半句好话，就是不离婚，这事过去了，小秋在林家难道还有什么好日子过，姐夫老古板守旧，又要面子不让离，但你难道不心疼女儿，让她后半辈子在林家受苦，因为这件事一直看林家的脸色。”

    秦母皱了皱眉，没说话。

    “要我说，陈家那小子也不差，对小秋也用心，家世更好，以后前途未必会比林华差，最重要的是小秋喜欢他，你就不在乎小秋的幸福么。”

    小姨是大学教授，深谙语言艺术，又是特地被秦秋请来做她母亲的说客，这话自然信手拈来，滔滔不绝。秦母都有些被说动了，主要是秦秋小姨抓住了她的软肋，她就是再生气，再失望，也不可能不认秦秋这个女儿，是她怀胎十月生下的骨肉。

    事已至此，秦母不可能再阻止秦秋和林华离婚，就是秦秋变了主意，林家那边对她难道还会有什么好脸色。

    生儿一百岁，长忧九十九。

    说来说去，还是女儿的幸福最重要。

    这番劝说十分顺利，

    结果就变成了秦母倒戈同她们一起想法子让秦秋低调顺利离婚。

    为什么低调，那自然是因为继续高调，闹的满城风雨下去，最大的受害者就是秦秋，她们也不能看着秦秋的名声就这门毁下去。想着又忍不住埋怨林华，怎么就那么不冷静，在学校就大打出手。

    要是林华还在首都，秦母绝对会想尽办法先说服他，把风波影响降到最低点再离婚。

    人性就是如此，秦母之前还对女婿愧疚不已，现在却是满心想着如何平息流言，最好谁也不记得这件事。至于林华和林家人的感受，也在乎不了那么多了。

    陈家的人也是头疼，外头人都在传陈希挖人墙脚被人狠揍了一顿，但能怎么样，陈希是老爷子最喜欢最看重的孙子，惹出了祸他们也得帮忙擦屁股。

    除了在秦家林家那边各种收拾烂摊子，对于罪魁祸首陈希就直接关在了家里，敢出去就再揍一顿，揍的他出不了门，反正老爷子的私人医生就常驻在家里。

    ……

    林华还不知道首都那边的风声，离婚申请提交几天了都没批准下来，每次见上司问这事都是顾左右而言他，上司还有意给他做思想工作，劝说他不要离婚。林华不傻，一猜便知道是被他的那位老丈人扣下来了。

    林华有些头疼，岳父什么性子他也知道一二，他没接受上司的好意劝说，但也不会态度表现得很强硬。

    上司也看出了他的态度，心里叹了口气。

    部队里有时候消息也没那么严密，林华三天两头去他上司办公室问，部队里的高层或多或少的都知道了些事，都觉得秦父这事做的不地道，哪有扣着离婚申请不放，非让女婿忍下这口气的。

    这段时间林华就一如往昔地进行每天的部队训练，偶尔还抽空陪林云练习枪法。

    而且林华惊人地发现自家妹妹在部队军营里居然混得如鱼得水，好几次他还撞见林云居然还和某些大佬有说有笑的。

    和他手底下的兵更是不知何时打成了一片。

    部队其实是个相对很单纯的地方，这些士兵每天都是在实战训练，接触到的最多的就是枪支弹药，对他们来说，这有他们的骄傲，所以在他们眼里，会玩枪又真心喜爱枪的女孩子很可爱。

    哪怕碍于林团长的威严，他们也会偷偷教林云一些射击躲避的技巧经验。林云表现得高兴喜欢，他们看林云也更顺眼，与林云是林团长的妹妹无关。

    林云学得又快又好，比寻常训练的新兵都还要好，令不少人私底下赞叹林云的聪明，林华也是知道的。

    一方面呢，他不是很希望妹妹碰这种危险的东西，但另一方面，就是林云不说，林华也看得出来她对练枪的兴致。其实林华就是性子外冷内热的人，看着刻板严谨，实际上对家人爱人的需求能满足的都会尽力满足。

    所以林华也没能拒绝得了自家小妹，既然要练习，干脆就由他亲自指导，更加安全。

    ……

    离婚申请最后还是批下来了，谁也想不到会是秦母出的力。

    秦母为了自己女儿的名声着想，又没法堵住首都这边流言的散播，多拖一天都是对秦秋声誉的伤害，只能想着尽快离婚，让秦秋恢复单身，好叫人没法说闲话。为此她背着秦父找了部队的老战友帮忙，然后兜兜转转又找到了林华上司这里来，离婚理由只说是性格差异，感情不和。

    本来因为这事越来越多部队高层的人知道，甚至还在大佬那里挂上了号，林华上司就因为扣着离婚申请这事顶了很大的压力，秦母这又推动安排女儿女婿离婚，林华的上司也是无奈批准了。

    等秦父知道这事的时候，木已成舟，林华都带着离婚批准书再次请假回到了首都，就是秦父也鞭长莫及，总没办法强压着民政局不给办手续吧。

    走的时候，部队里还有不少人舍不得小姑娘林云的，还有位大佬说，下次林云来，他亲自教她沙滩实弹训练。

    回到首都后，林父林母先是问了林华申请离婚的事，得知已经批准了，只要办好离婚手续就可以了。

    林父叹了口气，“这样也好。”

    这段时日，他们也有受到一些流言风波的影响，好在林华不在首都，旁人想说也说不了什么。

    林母拉过女儿，担心林云去在部队待了大半个月，会不会黑了瘦了，结果一如去之前的白嫩秀气，才稍稍放心，“看来你在部队过的也还好，没给你大哥添麻烦吧。”

    萧函摇了摇头，眉眼笑得弯弯，“怎么会呢。”

    林华难得沉默了一下，没有说小妹在部队里的事，他怕吓到林父林母。

    回来第二天，秦秋那边就约离婚手续了。

    去民政局办理了离婚手续后，林华和秦秋就彻底毫无瓜葛了。秦秋也才终于松了一口气，她日夜担心着这事，还怕林华突然不肯离了，要是他拖着不肯放手，秦秋也会很为难的。

    “谢谢你，林华。”秦秋这句话是真心实意的。

    林华却没有回头。

    看着林华的背影，秦秋不知怎么，情绪忽然变得有一点复杂，也许此时她才真正生出对林华的愧疚，说起来她是对不起林华的。

