    李长庚又是看向了吕素又是对着易小川说道：“如此大家闺秀，若不是我来早了一步，她被糟蹋，你说我为什么要杀害无辜性命？

    他们无辜？

    易小川被李长庚说的哑口无言，几次张了张嘴又是不知道多说什么。

    而吕氏妇女亦觉得李长庚的观点非常正确同时也有些反感易小川，但是他们也知道易小川前来亦是为了救他们，所以也不好多说什么。

    李长庚冷笑，这个易小川圣母一般的观点一直他就很反感，不曾想有朝一日居然真的来到了幻想世界，终是忍不住说了一番。

    当李长庚正要离去的时候，只见吕素羞红了脸扯了扯吕公的衣服，吕公随即反应了过来对着李长庚施以大礼道：“老夫多些仙长救命之恩！不知仙长可否赏脸在这里吃一吃一吃凡间烟火，也好让老夫报答仙长的救命之恩！

    随即介绍了自己和两个女儿。

    吕雉和吕素也都向着李长庚见礼，吕素更是羞红了脸，此刻吕素已经从马车内换取了衣物来到了李长庚的面前害羞的把李长庚运用虚空之中的物质所造出的长袍递给李长庚道：“多些仙长救命之恩，这是仙长的长袍，还给仙长。

    吕素有一种古代女子特有温婉和娇羞。

    李长庚之前在地球就是无比喜欢，如今见到真人更是惊艳，但是如今的李长庚心智已非同往日，不过仍然对着吕素存在好感。

    微微一笑回应道：“吕素姑娘不必介怀，这袖袍乃是纳虚空之物所造，不垢不净，就当我送给吕素姑娘的礼物吧。。

    吕素的脸红的想一个熟透了的苹果一样有些不好意思道：“仙长，这。。。。。

    正当吕素害羞的时候，吕公看出吕素想要拥有但是又不好意思，赶紧打了个圆场说道，仙长说给你你就收着，素素，怎么这么不懂事呢？

    吕雉也是附和着吕公，吕素这才害羞的收下了李长庚的长袍。

    。。。

    而此刻的易小川也恢复了过来，因为有着神奇的虎符，所以回复的极快，而在虎符恢复的过程中李长庚也察觉到了，这个虎符就相当于一个能量存储的法器一样，这个能量可以称之为宇宙中的暗物质，也可是说是天地之间的灵气，亦可以说是源力。

    种种，不同的文明有着不同的称呼，虎符的作用就是吸收天地之间的能量，可以给予佩戴者和平常难以想象的力量，也可以回复伤势。

    就像刚才那样。

    当然这是李长庚并不想灭杀易小川，否则如果李长庚想要灭杀易小川，就算是这个世界的世界意志来也没有任何用处。

    。。。

    易小川也想通了，李长庚说的确实有道理，随后腆着脸和李长庚吕公吕氏姐妹一起吃饭。

    经过了简易的摆设，上了一道烧鸡，还有一壶美酒，众人席地而坐，而吕雉和吕素两姐妹确是进入了马车内。

    吕公，易小川，李长庚三人席地而坐。

    旁边的家丁为他们蓄酒。

    首先吕公率先开口拿着酒杯敬向了李长庚道：“多些仙长救命之恩，若不是仙长，我们一家老小恐怕就丧命于此了。

    李长庚淡淡一笑道：“客气了，老者！

    随后吕公也是象征性的向易小川敬了敬酒说了一些客套话。

    易小川腼腆的回礼，他确实也没做什么。

    随后易小川举起了酒杯对着李长庚敬酒，面带愧疚到：“那个。。。那个啥，仙长之前是我的不对，我向您赔礼道歉。

    不得不说易小川虽然说确实是个圣母，但是本性确实不坏，虽说这个不会会做出很多令人厌恶的事情。

    李长庚摆了摆手淡淡的说道：“无妨。

    。。

    此刻，马车内，吕雉偷偷的瞄着窗外的李长庚和易小川面带好奇的对着吕雉道：“素素你说这仙长到底是怎样的存在，生活在那里？还有易公子长得也是一表人才有着侠客之心，不过却是心肠有些太软了！

    而吕素则是没有看向传闻回应姐姐道：“仙长肯定是天上的仙人下凡，不知道降临尘世有什么事情，我们根本不用也无法揣测仙长，至于易公子，此人心肠不错，但是太过优柔寡断了。

    姐妹二人在马车内议论着李长庚和易小川。

    马车外，吕公，李长庚和易小川席地而坐，吕公带着恭敬的说道，敢问仙长来自何处仙境，降临尘世又有什么大事要发生了吗？

    古人相信若是神仙降临必有大事发生。

    经过种种的神异，吕公已经认定了李长庚便是神仙。

    因为之前李长庚就和易小川有过一面之缘，只是当时易小川以为这是拍戏，到后来才知道这些都是真的他穿越到了两千多年前的秦朝，而那天天上的那个人可能还真的是神仙。

    后来项梁对易小川述说，李长庚非常像他们楚国祭祀信仰的至高神东皇太一，所以易小川也就认定李长庚是东皇太一，这让易小川还是一震惊讶，毕竟那可是只流传于神话传说当中的至高神明啊。

    就算不是楚国，诸侯各国，东皇太一也是享有着至高的地位，，

    易小川饱读历史，自然是知道东皇太一的，他还期待过东皇太一能够带他回到现代呢。。

    李长庚还没有开口，易小川就抢答了，激动地说道：“他可是东皇太一啊。

    吕公长大了嘴巴惊讶的说道：“什。。什么，东皇太一？

    即便是吕公知道对方是神仙，听到这个名号还是忍不住惊讶，因为这个神的名称太过响亮了。。

    东皇太一，

    太阳的至高神，天地未分混沌之元气，一切之始终，万物产生于太一，东皇太一在其他的诸侯国也有着至高无上的地位。

    是属于创世神明等级的。

    所以说吕公人都好像有点傻了。

    李长庚有些尴尬，自己被错认成了东皇太一，还有一个易小川疯狂的吹自己，有点顶不住啊，若是有洪荒世界额，那里的东皇太一听闻还不得一巴掌拍死自己吗。。

    心里波动巨大，面上确实波澜不惊。

    淡淡的回应道：“本座只是游历尘事，并无甚大事。

    吕雉听到了李长庚他们之间的谈话，摇晃着吕素的胳膊，急切的说道：“妹妹，妹妹，那位仙长是东皇太一！

    吕素捂住了自己的小嘴，惊讶的说道：“什。。。。。。什么？那个传说中的创世神明，居然拯救了我？

    吕素无比的惊讶，但是随即又无比的失落，这样创始神明又怎么是自己这样一个小女孩能够配的上的呢？

    吕雉并没有注意到吕素的变化，她知道像李长庚这种仙人根本就不是她能够幻想的，她一直紧紧的盯着易小川！！

    。。。

    酒席上，李长庚默默的听着易小川和吕公的谈话，偶尔他们尊敬的询问李长庚，李长庚也会回答。

    期间易小川找机会对着李长庚说到自己的身世随即请求李长庚能否带领他回到现代，在易小川看来神明肯定能够轻松的完成这些事情。

    但是只见李长庚莞尔一笑对着易小川道：“按照你自己的想法，会达成你的目的！

    易小川听到了玄天的回话虽说有些失望，但是也有些开心，看来自己的方法确实没有错，按照自己的方法确实能够回到家。

    李长庚拒绝帮助的理由也很简单，他就是不想帮助易小天，仅此而已，时间飞逝，眨眼酒过三巡，菜过五味。

    李长庚要告辞离开，而吕公也是自知这位存在乃是天上人，自己肯定挽留不住，而这个时候在马车上的吕素得知李长庚要走。

    内心无比的焦急，但是拥有着古代大家闺秀软糯的性格，吕素急的快要哭出来还是开不出口对李长庚说话，李长庚仿佛意识到了吕素的焦急，看向了吕素。

    此刻吕素和李长庚眼神对视，瞬间吕素的脸红的像一个熟透了的苹果低了下去，李长庚内心知道自己可能犯下错误了

    古代的大家闺秀本就是保守，加上吕素收到如此对于她来说颠覆自己观念的一场被抢劫乃至要清白不保的时候，一位神仙一般的存在自天穹出现，拯救了自己，如此神话之中才有的桥段出现在了她的面前。

    可以说吕素对于李长庚已经产生了莫名的情愫。

    所以说当得知李长庚要走的时候吕素莫名的焦急和伤心。

    李长庚觉得不能对不起这位可爱的姑娘，所以李长庚运用体内的异能量具象化了一个异能锁，只见虚空之中出现了狂豹形态的异能锁。

    李长庚轻轻地点了吕素的眉心，吕素便掌握了如何使用异能锁和激发异能量的方法。

    。。。

    看到如此李长庚满意的点了点头道：“我已将异能锁的使用方法和如何激发体内异能量的方式告诉你了，吕素姑娘，以后一定要保护好自己哦！

    说罢，李长庚化作了一道虹光，飞速的消散在了虚空当中。

    湛蓝的天空，万里无云。

    只留下吕素一行人站在这空旷的山林之中，吕素在这里矗立了好久，李长庚并不知道自己的做法反而更加让吕素一片痴心，只想着李长庚。

    。。。

    李长庚也是很无奈的，因为他终究是过客，要探寻终极的意义，诸天万界，主宇宙，还有无边无迹的幻想世界，自己只能不断地前行。

    除非有一天李长庚成就了那终极，才可以回首，只是，李长庚到达了那种境界还会有现在的心境吗？

    这不得而知。

    回到自己隐居的草庐，李长庚在不断地消化着自己在主宇宙经历了那场旷世大战后自己所提升领悟信念的力量，闲来逗一逗林中叽叽喳喳的小鸟当真是好不快活。

    山中无岁月。

    李长庚就这样过着采菊东篱下，悠然见南山的美妙生活。

    。。。

    世界意志的修正力是强大的，即便是李长庚改变了吕素的轨迹，但是易小川之后的轨迹还是按照剧情发展了起来。

