    空间，在急剧地震荡。

    如果把虚无的空间比作星球表面，那么这样的震荡完全就是恐怖的十二级地震。

    震荡的空间中，缓慢旋转漩涡在迅速地扩大。

    “虫洞”的形成，显然已经是不可避免的了。

    比谁都清楚这一点，“虚空异兽”又气又急。

    它不能理解，为什么目标物无法抵挡恐怖的引力作用，最终被困住，但它上面的虫子又怎么做到无视了引力，直接打开了“虫洞”。

    引力的牵引力量，很强大。

    但是，在这样的牵引下，“虚空异兽”的移动速度比起它自己自如的瞬移转移，完全就是在蜗行。

    明白不能再等下去了，“虚空异兽”只能硬着头皮发动了自己的空间能力。

    强大的能量波动，以它的身躯为中心，迅速地向前涌去。

    在能量的涌动中，虚无的空间中荡起了一道道向前递荡的涟漪波纹。

    不过瞬间，涟漪波纹就变成了无形的巨浪，朝着远处的“虫洞”涌了过去。

    正常的情况下，毫无保留的“虚空异兽”绝对相信，自己这样的干扰一定会阻止这一切。

    它不敢说自己这样做能马上关闭“虫洞”，但在这样的干扰下，“虫洞”铁定会变得动荡起来，变得极不稳定。

    一个震荡且极度不稳定的“虫洞”，那就不是连通了遥远距离的空间通道了，而是一个“绞肉机”。

    “虫洞”中无处不在的恐怖的空间乱流，无论是金属或者更多的生物躯体，都一定会被绞得粉碎。

    毫无保留的输出，“虚空异兽”随后精神感官牢牢锁定涌动的空间巨浪，一路向前。

    然而，事实再一次让它失望——通体透凉的失望。

    涌动的空间巨浪，在引力的作用下，它们从坚定的前行变成了脱缰的野马，甚至还没有靠近异形结成的“能量网络”大阵，便分散开来混乱地前涌着。

    最终，在最短的时间内接近了异形“能量网络”后，空间巨浪已经变成了一朵朵无关紧要的浪花，彻底消散在了虚无的空间当中。

    “我不管你用什么办法，马上靠近虫洞。”

    “关闭，已经来不及了。”

    “我需要你以虫洞为中心，禁锢那一片空间，你能做到吗？”

    心寒如冰的“虚空异兽”还是没有放弃，当它尽可能加快速度想要靠近过去时，“初代异形皇后”的声音在它脑海中响了起来。

    “我尽量。”

    “虚空异兽”毫不犹豫地应道。

    “不是尽量，是必须。”

    “初代异形皇后”漠然再次说道。

    咬了咬牙，“虚空异兽”硬着头皮说道：“好！”

    它不知道“初代异形皇后”想做什么，但是，从皇后精神交流的语气当中，它明显听了出来，皇后还很镇定，非常的镇定。

    引力的作用，终究还是牵引着“虚空异兽”向前。

    虽然，引力干扰了它的能力，无法在这片区域当中瞬移。

    但是，“虚空异兽”很快就找到了更好的办法。

    空间涟漪再一次出现，而且在急涌中就变成了巨浪。

    这一次，“虚空异兽”仿佛也成了巨浪中的一部分，伴随着它们的急速的涌动急速向前。

    内心深处，为自己的急智泛起了一阵自得。

    只不过刹那间，这种自得就变成了恐惧——深入骨髓的恐惧。

    急剧震荡的虚空中，急速旋转下来的“虫洞”里面，一大片阴影迅速地蔓延了出来。

    它们就像是来自地狱深处的恶魔，涌动着恐怖的气息，带着凶残的气焰急涌而出。

    庞大的身躯，坚硬的骨甲。

    不知多少只恐怖的虫子，它们就像是科技的金属巨舰一样，潮水似的从“虫洞”当中涌了出来。

    清一色的同一种类，这些虫子的身躯堪比“巨树异形”的主躯干大小。

    扁平的颅骨上，长着一根相对粗而短的锐角。

    而在它们扁平的巨吻两边，两根几乎比它们脑袋还要长得多的巨齿斜斜探了出来。

    粗壮的身躯，完全就像是精铁浇涛而成，哪怕已经见识习惯了异形坚硬而强壮的身躯，在看到这些虫子的瞬间，“虚空异兽”仍旧感觉到了深入骨髓的恐惧。

    近战，从来不是它的强项。

    “虚空异兽”的战斗，从来就是战舰一样的风格——将所有敌人远程消灭。

    如果让这些虫子近身，“虚空异兽”甚至可以想象得出，自己被它们残忍地撕成碎片的情景。

    虽然恐惧，却不是畏怯。

    “虚空异兽”，本来是一个独居性的星空异兽文明。

    但是，它自从出生以来就一直和异形待在一起。

    哪怕，它眼睁睁看着“残虚”被“初代异形皇后”杀死。

    曾经的“废虚”，如今的“虚空异兽”很清楚，无论它已经死亡的“兄弟”，又或者它自己，它们彼此之间从来没有把对方当成“亲人”来看待。

    对现在已经为自己正名的“虚空异兽”而言，异形或者说明显一直在偏袒它的“初代异形皇后”，它们才更像是自己的亲人。

    抵抗着精神攻击似的恐惧，“虚空异兽”仍旧在坚定地向前。

    至少上百万完全一样的巨型虫子，这时已经从“虫洞”中涌了出来。

    它们就像异形一样果断，在出现的瞬间，根本无视了数量不在一个层面的异形大军，却是直接加速冲撞了过来。

    “虫洞”，本来就在异形结成的“能量网络”集阵下方，距离并不远。

    也就是说，在这些虫子根本不需要多长时间，就能横冲直撞飞进异形结成的“能量网络”集阵当中。

    而就在这时，异变陡生。

    首先，一直在固定点旋转的“异球异形”突然有了动作。

    超速旋转着的它，猛地飞了出去撞在了“石碑”表面，并且在它自身引力的作用下直接粘在了“石碑”的表面。

    几乎就在它完成这个动作的瞬间，一直在震颤着的“石碑”消失了——失去了狂暴的引力的牵引、控制的它，再一次开始了自己古怪的跳跃。

    狂暴的引力不仅源于“异球异形”，更是源于十多亿的异形组成的“能量网络”对引力的加强作用。

    当所有异形通过“能量网络”集中输出的能量被“初代异形皇后”瞬间转移后，只靠自身的引力，“异球异形”显然无法再困住“石碑”了。

    十多亿异形通过“能量网络”集中输出的能量，不会自己消失。

    它们，只是被“初代异形皇后”转移了。

    而看到了接下来发生的一幕，满腔的恐惧化成了热血和激动，“虚空异兽”恨不得放开嗓子大喊一声“皇后万岁”。

