    高中部的几个“老大”原本在忙活自己的事，得知小弟们差点闯下大祸现在已经被人攻上空岛，于是匆匆赶来，满世界的狗腿子和狰狞凶恶的邱小姐让几个人眼前一黑差点尿了。

    不过见李沧几人并没有怒气冲冲，而且也不像什么坏人，这才松口气。

    他们是怒从心头起恶向胆边生：

    “滚啊，都滚，还聚在这里干什么？！”

    “驾驶舱里的人是谁，用水枪的人呢，通通给老子自觉进禁闭室，三天！！”

    “三天不打上房揭瓦，你们属金鱼的吗不长记性？？”

    133个人里年龄最大的就是他们，7个高中生5男2女，基本可以说是“大权在握身处要职”，和手底下的初中生班干部共同管理这座钢铁巨轮和空岛的结合体。

    “你好，我叫赵小爽，”一名短发女生简单自我介绍后，“抱歉，我代表所有人为刚才发生的事道歉...”

    她态度诚恳，说了一大堆话。

    厉蕾丝笑笑：“你们这儿，是一直飘在海上？”

    “嗯，已经三个月了，”赵小爽说，“所以我们才决定把空岛变成船，而且每天都给各个基地发送坐标信息，硬币虽然不多，几百枚，可是航程...”

    厉蕾丝了然。

    如果想的话，几百枚硬币很大一部分幸存者都能直接拿出来，更别提幸存者所组成的团体。

    但问题已经不再是单纯的硬币，而是时间和航道，老王0.6个硬币断断续续的跑了大半个月，那么几百枚硬币要走多久？路上所遇到的各种突发情况呢？

    抗灾基地其实委派了一个专门的小组与这群学生联络沟通，提出各种指导意见时刻关注他们的情况，只是暂时还没有办法派出人手到这么远的地方接收他们...

    一路上可能出现的意外和危险情况太多太多了，暂时让他们留在相对安全的区域等待救援和自救才是稳妥之计。

    “你说的情况我们也知道啊，”赵小爽老成持重的叹气，沧桑且无奈，一副操碎了心的模样，“可是这群孩子...这是一群熊孩子啊...说起来我都忘了自己其实也是个孩子...高中生而已嘛...我还没成年呢...”

    不知道为啥，厉蕾丝就很想笑，小姑娘大概是被这一百多个1~3年级的初中生折腾的生无所恋了。

    “嗯...如果你们这里有学生家长都在3/7基地的话，”厉蕾丝说，“我岛上有跃迁点，可以把人先送过去。”

    后面的话厉蕾丝没说，这群孩子经常看论坛的，肯定明白抛弃自己的空岛是个什么后果。

    赵小爽眼睛亮了亮，很快反应过来，再次叹气。

    “所以，官方抗灾基地到底是怎么样的？”

    “唔...”厉蕾丝想了想，“有管理有法律有职业分工，也会被行尸骚扰或者主动骚扰行尸，国际友人还是那么烦人，有一大波非洲来的酋长们在基地租地过来卖鱼卖矿，普通人也在做生意，卖手工制品开小餐馆...”

    赵小爽努努嘴：“真好呐，好想吃清汤鱼丸细米线...”

    这艘钢铁巨轮上几乎没来过外人，李沧好不容易拜托了一群初中生的纠缠，一屁股坐在俩人旁边的地上。

    “看得出来，你们几个高中的大学长日子过的不容易啊！”

    一句话，两个女孩没觉得什么，五个大男孩差点破防。

    不容易？

    何止不容易...

    他们正是青春热血一句你瞅啥都能打得鼻青脸肿的年纪，突然间就从学长变成家长看管上百个皮猴儿，你说这日子咋过？？

    “大佬你懂我们，这群孩子太难管了，整天除了玩就是搞事，有时候真恨不得揍他们一顿，吊起来抽的那种，”身材高大脸上有几个青春痘的阳光大男孩杨扬说，“我带你们参观一下？”

    “好！”

    甲板下共29层，甲板上33层，长1650米，最宽处800米，空岛实际是一座倒梯形的山体，如今差不多完全被船体完成覆盖，而这一切最初只来源于一艘长度不过60米的小型轮船。

    甲板上除了海水浴场和山体都是各种玩乐和消耗精力的娱乐设施，比如旱冰场、滑板滑道、健身器材...

    整艘巨轮可以说除了6门高压水炮之外，没有任何防御设施——接舷登陆即是成功占领的典型。

    不过这群学生倒是有按照论坛和抗灾基地的指点进行基本的体质强化，每个人的实际力量值均在2.5c以上。

    当李沧问到他们的硬币是怎么处理的，赵小爽和杨扬很直接的说全部用来增长空岛面积。

    很好很强大。

    这么立陡立隘的光滑船体，比空岛平均轨道线高出上百米，甭说普丑行尸了，就是来上几百只镰刀手都只能望洋兴叹，更何况它们还有6门经历过无数次强化的、直径3米的高压水炮...

    那玩意是通过水泵涡轮直吸海水，祈愿制造，功率全开威力之大能分分钟把一个正常小区呲成白板。

    所以这三个月里，他们不是没碰到过行尸，只是仗着高压水炮和船体高度，行尸不管来多少都是送菜，至少跑路还是没问题的...

    “这是机房，”杨扬介绍道，“我们没人懂开船，后来学了一下，学不懂，仅限于转舵和看雷达，有故障都是祈愿修理的。”

    “平时也用不着启动轮机，前段时间有一次风暴，几十米高的浪我们才迫不得已开了一次，很稳。”

    “住人的舱室每一层都有，不过我们特地安排大家住的很分散，他们老是打架...”

    “额，抗灾基地倒是帮我们拟了份临时规则，犯了错的人就去劳改嘛，要不就关黑屋！”

    “没什么用啦，一群疯猴子...”

    “这个...呃...这个...”

    杨扬说不下去了。

    一个超大的舱室里，十几名正在看电视录播节目的少女齐刷刷的扭头，看向舱门。

    “握...草...”

    老王嘴巴张的比拉磨的驴还大，嗬嗬的嘶哈着空气，脸上写满我特么就知道会发生这种事但还是大受震撼。

    十几个少女最大也就十三四岁的模样，每个人身边都有...嗯...至少看上去稍微成熟那么一丢丢的护士装女孩照顾。

    看护士装们的视线频频聚焦的部位，大概八成可能也许主要是照顾她们的肚子。

    场面忽然一下子诡异起来了...

    厉蕾丝好半天才从牙缝里挤出几个字：“告诉我，事情不是我想的那样！”

    杨扬无语，赵小爽直捏眉心，7个高中生老大抬头看天的看天，数地板的数地板，没一个说话的，尴尬到汗流浃背。

    emmm...

    李沧他们此刻的复杂心情该怎么形容呢？

    就好比班主任扒后窗户想逮几个自习课上不老实的皮猴杀鸡儆猴，结果看到的却是学生正在教室里有组织有纪律的生孩子...

