    叶城连人带剑，呼啸而下。

    “横扫千军！”

    黄天罡满是疯狂之色，攥紧着长枪，迎着叶城而去。

    如同日月同辉，两股不同的力量绽放出璀璨而夺目的光芒，哪怕此刻是白昼，依旧耀眼无比！

    所有看着这一战的人都被惊骇得无以复加！

    黄天罡已经足够强大，在其斗转星移的秘法之下，其更是恐怖，已经将自己的力量发挥到了极致，而且没有任何的破绽露出。

    但他的对手，却更加可怕！

    不是强大，而是可怕！

    那种一往无前之势，那种对战斗局势的掌控，那种对力量的完美操纵，真的令人从灵魂深处都有着恐惧！

    “我感觉叶帅自公海归来之后，虽然境界没有变化，但却完成了一场蜕变！”

    “茫茫然的天地，叶帅就是唯一的主角！”

    “我觉得叶帅应该早已能破境，但一直在压制着，一直在等待一个更好的机会，我所见过的所有武者，唯有叶帅是在享受生死之间的战斗，叶帅能在生死之间提升自己的实力！叶帅总能越战越强，而这，正是我们的希望所在！总有一天，叶帅可以一人压天下，为人间重新制定秩序！”

    “叶帅，斩了黄天罡！”

    有人怒吼出声！

    “爸爸，那个坏人是不是要被叶帅打败了！以后我们是不是就可以不用再被人欺负了？”一个小男孩眸中熠熠生辉，看着叶城的身影，崇拜道。

    “是的，叶帅是大英雄，他会打败所有坏人的！”早已被生活摧残得不知什么是希望的中年男子，忽然热血上涌，用尽全力的挥舞着双臂，替叶城加油。

    “叶帅是所有女孩都梦寐以求的男子吧……”一名怀春的少女心脏砰砰的跳着。

    “这是我们所有人的希望！”有武者攥着拳头。

    轰！

    两股力量炸开，黄天罡凝聚的力量如同皓月，虽然强盛且光彩耀人，但在面对叶城如同旭日的力量时，却是迅速溃散，浑身上下的剑痕越来越多，身前的防御也显得极其单薄，如同纸张一般，一撕即碎。

    “我不信！”

    黄天罡顶着巨大的力量漩涡，长枪继续往前突进。

    但就刹那之间，长枪被迅速扭曲，无论黄天罡如何用力，都无法将长枪继续往前一分。

    “你信与不信，并不重要，你只需要知道，杀你的人是我叶城！”迅猛的，叶城将赤炎剑往前一斩。

    铛！

    随着一道清脆的响声，黄天罡手中长枪的枪头应声而断，黄天罡也被巨大的剑罡笼罩，被一股浩瀚的剑威掀飞出去。

    砰的一声，黄天罡在半空中划出一道抛物线，重重的砸在地面。

    只是一个呼吸，叶城双手握着赤炎剑，朝着黄天罡的心脏刺去。

    叮！

    赤炎剑刺进地面半米之内，四周的一切迅速崩碎。

    黄天罡堪堪避开了这致命一击，但依旧被散开的剑气击中，身形倒在墙板上，身上伤口无数，遍布着血痕。

    “陈有敌，李无为，你们还不救我！我死之后，叶城要对付的就是你们！现在是杀了叶城最好的时机！否则，你们的死，只是先后问题罢了！你们别忘了，叶城可是掌权人的关门弟子！他若不死，你们就睡得着吗！”黄天罡已经重伤，不可能再是叶城的对手，只能嘶吼着求助。

    一缕缕气息开始波动，空间中弥漫着躁动而不安的因子。

    众人的一颗心再次提了起来。

    若是昆仑道门这些十二席位的势力参战，那这一战的影响无法预估了！

    一个不好，很可能打得天崩地裂！

    “谁敢与黄天罡一起，就是我叶城之敌，就是天下人之敌！想死的，大可以试试！”叶城拖曳着赤炎剑，在地面划出无尽的星火，一步步逼近着黄天罡，声音冷酷无比。

    “快阻止他！”黄天罡一双眼珠子如同死鱼般突出，周身气机紊乱，他已经被叶城锁定了位置，落在了叶城的领域之中。

    若是无人救援，他必死无疑！

    再看另一边，黄天罡的心中更是一沉，对叶城的畏惧达到了一个不可思议的地步。

    因为，他最引以为傲的武者部队，快要被击溃了！

    “杀！””杀！“杀！”

    龙组军人与曜日联盟武者气势正盛，两两之间彼此配合，十人之间有着一个小阵法轮动，百人之间有着互补之阵，千人之间蕴含杀伐之道，万人之间彼此贯通，再加上一往无前的气势，在萧君言李天风等人的率领下，可以说是所向披靡。

    “哈哈哈哈！我已斩下十个人头！华颖，我可不弱于你！”

    “哼，我手中亡魂已有二十之数！”

    “留点人给我啊！要是今日不斩敌十人，回去肯定会被笑死的！”

    “不要得意忘形，注意法阵的运行！”

    “都别给龙组丢人，让天下人看看我们的威势！”

    “能来此地的可都是曜日联盟的精英，兄弟们，让这群家伙知道知道什么是所向披靡！”

    “杀！”

    气势如虹，龙组军人与曜日联盟武者几乎是一路碾压过去！

    他们的实力，不逊色于无极宗！

    他们的兵刃，比无极宗的更厉害！

    他们的法阵，秒杀无极宗！

    他们的战意，更是无匹！

    他们有什么理由会败！

    正如叶帅所言，这对他们而言，就是一场砥砺！

    他们每日的修行，在今天就是最好的体现！

    他们决不会给叶帅丢人！

    轰隆隆隆！

    这一战的局势已经一目了然！

    “降者不杀！”

    一声声霸道无比的声音响起。

    渐渐的，已有无极宗的强者被击溃了信念，开始放下手中兵刃，双手抱头，认输投降！

    再打下去，他们一定会死！

    没有人会不怕死！

    有了第一个，很快就有第二个第三个！

    “黄天罡败了，无极宗要灭了！”

    有人幽幽一叹。

    与此同时，昆仑之主陈有敌，道主李无为，天机阁阁主诸葛玄机，九鼎阁张天擎四人聚集在一起，神色前所未有的凝重。

    “诸位，该做决定了，叶城崛起的速度太快，我们已经没有后路！除非诸位想臣服于叶城之下，如当年我们臣服于掌权人之下一般，否则，我们该行动了！”道主李无为双目如电，望向了江南云顶之巅的方向，冷冽无比。

    【作者有话说】

    大高潮要来了！水门酝酿酝酿，今天就两更了，明天四更！

