    骆涛在大堂等了一会，还没见来人，也有点心急，便出了大堂，往店门外去。

    出去就远远看到了他们一家三口，“朱霖，这儿”骆涛便向朱霖大喊。

    他们也没有回音，能看出来他们在笑，都这点了，还笑呢？

    走到跟前便小声向朱霖问道：“怎么了，来这么晚”

    “没事，就是我妈不知道来这穿什么好”朱霖用手掩嘴笑了一下。

    只见朱母穿着和往日一样，灰色长裤，白色的长袖衬衫，就是鞋换成了小低跟皮鞋。

    别的也没有什么变化，她往日里就生活的很精致。

    朱父就变化的多了不少，梳了个大背头，眼镜好像也比往日要亮，一身偏灰色的中山装，鞋是一双新买的内联升。

    朱父这身着装倒和骆少逸差不多，低调又不缺少内涵。

    下次也要给老爹弄个老花眼戴戴，远一看谁不以为是“教授”，近一看那也是个副的。

    朱霖今天也很正常，风采依旧，好像更干练利落，头发好像给弄的有点卷，显女人味不少。

    说真的还是拉直的齐肩发好看，清纯典雅，不容人亵渎。

    “爸，妈咱快里面去，包间都订好了，今儿包你们满意，正宗的淮扬菜”

    “好，这就进，你爸妈等急了吧？”朱父朱有训说道。

    “没有，我们也才到”

    一行便来到了二楼兰雅包间，骆少逸和苏桂兰看到了来人，就笑呵呵的迎了上去，苏桂兰和朱母聊着天，骆少逸和朱父聊着。

    “一路上还好走吧？”骆少逸先说的话。

    “好走，这地也好找，就是在家耽误了些时间，让您们久等了

    ”朱有训说着自己怎么来的，还深表歉意，自己一家人耽误了不少时间。

    “那有多等，咱们前后脚”

    叫来了服务员开始了点菜模式。

    骆少逸又拿了菜单给朱有训他们，让他们点些自己可口的。

    “我们也不知道您们的口味怎么样，便不好点这菜。

    听小涛说亲家是东山人，亲家母金陵人。

    我们一家都是京城的，还真不知道这淮扬菜有什么必吃的菜。

    亲母家对这菜应该比我们更了解，还您来点吧！”笑着递了过去

    “亲家说笑了，这那有什么了解不了解的，我们客随主便就是”朱有训接过菜单笑着说。

    两个人还谦虚了起来，又都是第一次来，还都不懂淮扬菜，你们推让个什么劲，这俩老头是想笑死我吗？

    骆涛做为万金油，这时候就的上马了，没有再让他们这么继续下去了，要不然等着的服务员也很尴尬。

    “爸，爸，您们俩个要是点不了，还是让我妈他们点吧！”

    骆涛站起身，走过来便拿过菜单，给了朱母。

    “也好，也好，再争就真的没菜了”

    两个人也感觉这么谦让也不太好，便让骆涛拿去了菜单。

    又解释一下。

    朱母拿过菜单就不一样了，一看就是行家。

    “水晶肴肉，松鼠鳜鱼，响油鳝糊，富春鸡”

    “砂锅豆腐，大煮干丝，爆乌花，清炖蟹粉狮子头”

    “番茄豆花羹”

    她点了八道菜和一汤，便给了苏桂兰，问她还要不要点别的。

    苏桂兰接过来，看了一会，一看这菜死贵。

    又想想这事不能抠，自家的财政状况还是能吃的起，便又叫了四个菜。

    “素什锦，菊花木耳，桂花糯米藕，鲜花椒拌笋衣”

    这便给凑够了十二菜一汤的配置，应该是八热菜，四凉菜，不容易啊！

    我就听过，就差吃过了。

    骆涛便又点了两瓶茅台，重生不顿顿喝茅台，都不好意思说自己重生，免费植入广告，就为几张票。

    服务员退去，又把包间门轻轻带上。

    两家又似一家人便聊了起来，朱家父母说着朱霖的儿时，骆家父母也说着骆涛的儿时。

    朱霖是文静，那骆涛就是个猴子王。这两个人也挺配，一动一静，正好互补。

    不过重生后的骆涛则更沉稳了许多，年轻人的血气方刚少了不少，慢慢的随了老爹骆少逸的性子。

    人遭逢大变，肯定会变的很多。更何况骆涛这死了又重生，这狗屎运还有谁？

    再看看那些重生的那个不是苦哈哈，骆涛重生虽说不上是巅峰，那也是富贵人家。

    聊天是等待最好的调剂，不知不觉中第一个菜就上来了，咱也不知道上菜顺序，随意吧！汤最后就行。

    双方父母又客气谦让了起来，扯了一会还是让最长的朱有训先动筷子。

    见他动了第一筷之后，众人便纷纷动了筷子。

    “不错，真的爽口入味”

    “这同春园不愧有名的饭店”

    众人一边吃，菜也随着服务员一起进来，一道接着一道上，一杯接着一对邀相对饮。

    菜式花样美观，瓷盘也是极映着菜品，菜色而装。

    干净，素雅，再加上菜的好味道，真的让人食不知味，只知吃哪有时间去细品。

    骆涛是一会的闲都没偷，只顾着吃喝，吃过这次后，也不知道下次要什么时候来。

    朱霖也是一样，也是一直吃，两个人对视了一眼就傻乐，接着埋头吃。

    父母们就吃的很少，各个心里都装着事，装着一件今天来此的重要事。

    “亲家您看他们也不小了，也不知道什么时候才能结婚啊？”骆少逸不是询问，这是发了个似问的牢骚。

    众人听了，也不再动筷子吃菜了，停了下来。

    “是啊！不知道他们怎么想的，朱霖比骆涛还要大些”朱有训也说了一个看似是大问题的小问题。

    “大点好，小涛有点混，也应该找个人收拾一下”骆少逸话没嫌朱霖比骆涛大，还说了骆涛的毛病。

    “男孩子嘛！皮点不吃亏，现在哪个不是这样”朱有训说完这话，看样这事是真有了大来头。

    一边不嫌大，一边不嫌没学历，其它的都是已知，也都算认可的。

    三言两语，这婚事便订了下来。父母之命媒妁之言，这是我想的吗？

    哼！要是换了个人绝对不行。真换了人，骆涛能双手到九十，你信不信？

    吃的很开心，任务也完成的美满，两个在家不当家的人，当了这次大家，男主外女主内，在这个时候还很牢固。

    在外再怎么也还要给自家爷们面子，不然爷们被人小瞧了，做为媳妇也会被人说没礼数。

    宴上便定下了明年中秋再讨论什么时候结婚。

    今儿算订婚宴，没有别人都是自家，礼数能去掉就去掉，但最重要的三书六礼可不能去，去了那还怎么叫明媒正娶。

    八抬大轿，十里红妆，还是看电视去吧！这年头不兴这。

