    霍思思玩味的说道：“我可以向国际警方求助，就说我霍家的一个少年，失踪了几年，最近有消息是被嘉萝贩卖人口囚禁于一个岛上了。以我的身份地位，出钱出人交涉，他们没道理不管。”

    慕战辰抿着薄唇，不悦道：“霍思思，你可真会捡漏。”

    这种事，就算不是霍思思来也一样。

    他可以另外找个人来帮他做，所以霍思思纯粹是想来分一杯羹。

    这个心机女利益至上，他一开始就没觉得她那么殷勤的帮着自己，会什么好处都不捞。

    和自己约会的好处？呵，他们可都不是天真浪漫的人。

    霍思思装出无辜的样子：“我们三个青梅竹马，又是好朋友，我尽心尽力的帮你们，当然也要那点好处。反正肖德鲁的事曝光了，想分羹的人不少，我在这边又有些势力，先下一城，别叫他人拿了好处才是。”

    慕战辰不想和霍思思周旋，这女人既然要来蹭这份好处，就甩不掉。

    “这次就便宜你。”慕战辰应道：“只要棉棉没事，怎样都随便你们搞。”

    霍思思马上表示：“战辰你最好了~那我安排下人手，去帮帮叶大少，省得他能力不足，出岔子。”

    慕战辰抿着唇道：“叶云笙说要去了结一些事，所以要在晚上去见个人，你护一下他。”

    霍思思一愣，深望着慕战辰，唇角扬起了一丝真正的笑容：“你知道，最让人迷恋的东西是什么吗？是冰雪之躯触手温热，死水之中一尾游鱼，绝壁上开出了花，黑暗中透出的光。”

    慕战辰冷冷的看了她一眼，墨色的眸里毫无波动：“不知道你在说什么鬼话。”

    霍思思扬眉：“不知道就算了。”

    我说的那些……都是你。

    在你冷酷的面容下，那一丝丝的温柔，就是我说的那些，我就是喜欢你危险之中带着的那点温情，绝情背后的柔情。

    你不知道，这些就因为难得一见，但又不经意透出来，所以才分外迷人。

    霍思思离开之后到了下午，嘉萝果然来拜访了。

    两个人谈了谈，慕战辰和嘉萝兜圈子，就是绝口不再提生意的事，对吞并叶氏的事，也开始周旋，说什么要见叶寒。

    嘉萝不觉得他是真的想见叶寒，只是有别的家族给出了更多利益。

    该死，她现在不是家族的家主，有些事做不了主，慕战辰也不能相信，所以果然还是得去那个地方。

    “慕总裁来这里这么长时间了，一直都没有好好的放松休息吧，这样吧，生意的事情我们先放在一边，我带慕总裁去一个地方，让慕总裁好好放松放松。”

    慕战辰故作慵懒没兴趣的样子道：“嘉萝小姐费心了，不过我没什么兴趣。”

    嘉萝神秘一笑道：“那里可是天堂，至今为止没有一个人去了之后，不流连忘返的。”

    慕战辰不屑道：“嘉萝小姐以为我是谁？别把我和一般男人作比较。”

    慕战辰越是表现的这样，在嘉萝看来越是有把握。

    慕战辰分析过嘉萝，像她这种自大自狂的人来说，最喜欢的莫过于像现在这样看着一个男人如何的嚣张，最后却拜倒在她设的温柔乡里。

    男人，不过都是下半身动物。嘉萝向来都这么想，所以嘉萝坚持道：“慕总裁，我这里可和其他地方不一样，您去了就知道了，等去了那边之后，我们再见叶三少也不迟。”

    慕战辰蹙眉，想了想道：“也罢，反正也没什么事做，我就去看看，嘉萝小姐带我去的是什么地方。”

    于是两个人动身去桃色岛。

    在上船之后，嘉萝给慕战辰蒙上了黑布，让他休息。

    “实在抱歉，为了彼此好，需要您戴上这个。”

    慕战辰似乎有些怒火，但好歹是上位者，引而不发道：“戴这个没问题，但是嘉萝小姐最好叫我满意，否则我可是会生气的。”

    “那是自然。”

    慕战辰戴上之后，嘉萝为了保险起见还是让人测了下慕战辰身上又没有追踪器什么的，慕战辰身上什么都没有，殊不知，无人机早就在慕战辰上船的时候，贴上了一个追踪器。

    追踪器不在慕战辰身上，而是在船上。

    检查安全之后，嘉萝彻底放心下来，喝了一口酒走出去问手下的人：“机场那边安排好了吗，叶云笙几点的飞机？”

    “小姐，已经安排好了，他晚上八点会到，已经派人去了，保证会抓到。”

    “虽然他也没道理逃跑，但人还是要好好看好了。”嘉萝叮嘱。

    那边急忙道：“已经吩咐下去了，人一定给小姐您看好，小姐放心。”

    慕战辰上了船之后，心里便是安慰了许多。

    杜宇也被要求过来了，两个人坐在那里并不着急。

    飞影带的都是菁英，想要无声无息的上岛还是很容易的，所以他们不需要担心什么，况且有之前叶云笙给的岛上的路线图，能避开机关。

    慕战辰表面上是平静的，但内心里却波动的厉害。

    终于，终于要见到棉棉了。

    这一个多星期度日如年，他几乎发狂了。

    这小丫头身份一直没有暴露，所以应该过的不艰难，但她应该会害怕，会想自己吧，不知道过的好不好。

    此时的顾棉棉，正百无聊赖的躺在房间的大床上。

    最近几天她折腾的凶，所有人都躲着她走。

    她很满意没有人打扰的日子。

    一旁洛斯和伊南正拿着扇子给他扇风，最近几天伺候顾棉棉，是他们在这个岛上度过的最美好的一段日子。

    两个人都十分喜欢顾棉棉，甚至于生出了，要是日子可以一直这样过下去就好了。

    然而，一声尖锐的哨声打破了平静。

    顾棉棉蹙眉：“什么声音啊？”

    洛斯和伊南的脸色瞬间惨白了起来：“这个声音，是，是代表有客人要上岛了，而且是贵客，三少我们得、得出去接受训话了。”

    顾棉棉听的眼皮一跳，急忙道：“别慌，你们先出去吧，这次应该不会叫你们两个伺候，要是点名你们，我就去把你们要回来，别怕。”

