    当李金刚带着部队到达了他们的空降目的地之后，已经是傍晚时分了。

    这是一片很空旷的地带，一片绿草茵茵的地带。

    在清凉的晚风的吹佛下，一名又一名空降兵，从天而降，然后当这些空降部队全部安全降落之后，一箱又一箱的武器装备和弹药也是乘载着降落伞从天而降下来，空降到了李金刚所部那里去了，于是一个连的空降部队，就这样完成了空降。

    然后立即全部换装，然后就开始熟悉附近一带的环境。

    不过在这一次的空降的时候，却是有那么一架无人运输机，却是停止了下来，在一片空旷的地方安全着落下来，

    并且把一批德式挎斗摩托车，给运送到了李金刚他们手上，然后把那无人运输机给炸毁掉了。

    虽然这一批挎斗摩托车不是很多，但是总比没有代步工具要来的好。

    至于此时此刻，李金刚他们降落的地方是那里，暂时还不知道，不过刘飞洋给予他们的电报，却是提醒着大概是在北平一带，

    对此，离开他们进入关东军的地方还差比较远的，不过即使是这样，这一次刘飞洋还是给予了他们刺杀驻守在北平城内的日军的最大的军官。

    对于这个任务，李金刚也是比较感觉头痛的，因为现在以他这么少的兵力，根本很难实现这么多鬼子的驻地的作战任务的。

    但是他也是没有半点退缩的，因为刘飞洋说了会给予他们空军支援轰炸作战，也就是只要他们找出了鬼子的高层的指挥部在那里，还有出入的地方就可以了。

    不过就在李金刚，和自己带领的空降部队在完成了空降之后，在把那些德式挎斗摩托车也是弄了出来之后，

    他们也是在附近一带进行着侦察行动，看一下附近一带的环境到底是怎么样的。

    而就在他们这样做的时候，在他们一带一支游击队，人数大概是40多人左右。

    冷兵器比较多，步枪和手榴弹不多，加一起也就只有12条老式的中正式步枪，而且子弹补给不多，至于手榴弹大概只有50多枚，而且还是土制的哪一种。

    “队长！你真的是确定了鬼子的特派员会经过这里吗？我们都已经在这里端了快一天了，现在都快天黑了！可是我们却是一个鬼子的影子都没有看到来着！会不会是你的情报有错误啊！队长！”

    当这一支武器装备低劣的游击队在一片山路上埋伏了很久之后，其中一名有点光头的游击队员，叫做林云杰的游击队员，却是很是担心的对着他们游击队的队长云雪烟进行着询问道。

    “应该保护错的吧！这可是我们在城内的同志们，使用自己的性命换来的情报的，应该不会错的吧！不会被鬼子给改了线路吧！”

    对于自己手底下的游击队的询问，云雪烟也是没有半点底气的，嘀咕着。

    因为她也是担心万一鬼子害怕在这里一带被伏击了，然后改了行进的线路的话，那么他们辛辛苦苦的在这里埋伏了一整天，那就是白干活一天了。

    所以她也是害怕真的会被自己的游击队手下，给说中了。

    要知道给予她情报的三个同志之一，却是被鬼子和伪军给追击的时候，被射击阵亡了的。

    所以她是真的鬼子的特派员会不会收到了什么风声，而改变了行进的路线，不走这一条路进入北平城内，而改道其它路线进入城内的。

    “可是我们真的在这里等待了好久了，按照你说的那些情报，那个什么鬼子特派员不是应该在下午时分，就已经出现在这里的吗？”

    “怎么现在都快迟到了半天时间了，依然还没有见到任何鬼子的踪影来着！”

    当林云杰听着云雪烟那没有自信和底气的回应，他的内心也是一凉，就再次追问道。

    因为他已经在这里端着身体都端麻痹了，他很想回去他们的据点那里吃一点东西，和休息一下来着。

    不过就在林云杰的话音刚落下之后，就在他们盯视着的公路前方六百米外，就突然传来了一阵阵摩托车的引擎轰鸣声。

    “突突突……”

    “突突突……”

    然后，几鬼子的巡逻摩托车辆就出现在了他们所有人的视线之内，随着着这些鬼子摩托车越来越靠近之际，这些摩托车的轰鸣声也是不断的渐渐放大起来，越来越吵杂起来。

    几辆鬼子的摩托车从游击队战士的前面的视线区域，所看到的蜿蜒的公路那边缓缓的行驶而来。

    这是鬼子特务，派遣在前面进行侦察的鬼子巡逻兵，他们的作战任务就是巡视一遍公路的情况，看一下有没有敌人和异常情况，以及伏击什么的。

    云雪烟，和林云杰，还有所有的游击队员的目光，都是紧紧的跟着摩托车队上的鬼子巡逻兵，车上的鬼子满面轻视的表情，随意的四处环顾察看周围的情况，并没有发现什么云雪烟他们这一支游击队来着。

    由于这些小鬼子都是城内派遣过来护卫鬼子特派员的，而且这条他们也是经常巡视了很多次，所以在一切都很安全的情况，也就比较疏忽大意了，所以他们现在也就只是像平时那样，像是完成任务一样走一遍而已。

    然后当这些鬼子摩托车队巡视了一下之后，就立即调转摩托车头，转回去他们的特派员那里去准备汇报情况了，然后这些鬼子巡逻队就离开了众人的视线。

    然后随着这些鬼子摩托车的轰鸣声越来越远，四周又再次陷入到了一片沉寂当中。

    对此，云雪烟和林云杰这些游击队员，也是身体僵硬麻的，大大的松了一大口气，他们很担心刚刚差一点就暴露了出来。

    ……

    而那些鬼子摩托车部队，也是很快就回到了他们的鬼子特派员草木太郎的身边，进行着汇报。

    “哈依！特派员阁下！前面的路段，我们都已经全部侦察了一遍了的，都十分的安全的，请你放心的进行前进滴！”

    其中一名叫久治平山的鬼子摩托车巡逻小队长，也是立即下了摩托车，来到这个鬼子特派员草木太郎的跟前，恭恭敬敬的进行着汇报道。

    “嗦嘎！好！那就继续前进吧！”

    “这一次我的护卫不是很多来着，也就只有你们一个中队的兵力而已！”

    “所以我们务必要万分小心来着！”

    当鬼子特派员草木太郎，听完了鬼子摩托车巡逻小队长久治平山的汇报之后，他也是扫视了一下自己身边三个13人分队，和一个装备三个掷弹筒的8人掷弹筒分队，所构成54人的鬼子中队的兵力，而比较担心的回应道。

    “放心吧！特派员阁下！这里还是比较安全的，我们经常在这里进巡逻，以及运输物资的，而且这里都已经是我们帝国皇军的占领区快一年的时间了，所以这里是不会有什么支那军在伏击我们，和偷袭我们的，即使是有，也就只是一些不入流的游击队而已！”

    “像那些武器装备低劣不堪，和战斗力很弱的游击队，来多少，我们就杀多少来着！”

    “所以一点也不足为惧来着！”

    对于鬼子特派员草木太郎的担忧，还没有等鬼子摩托车巡逻小队长久治平山进行回应之际，作为这一次的护卫工作的鬼子中队长品田俊介，却是自信满满的进行着回应道。

