    “姜主任的好意我心领了。”

    杨清风说着，叹了口气：“可惜楼上住了一个碍事的老古董，否则还真该享受一次鹏城最好的酒店。”

    “老古董？”姜主任愣了下。

    “就是孔光楠，他号召勤俭节约，说什么省下经费做研究，也不知道是怎么想的，我们年入上亿的公司，差这点钱？”杨清风抱怨一句摆手道：“罢了罢了，我也懒得和他计较，毕竟他早晚会被联盛扫地出门。”

    “真的假的？他可是你们联盛的总工程师啊！”

    姜主任有些吃惊。

    “那又怎么样？只要无法为公司创造价值，即便总工程师也会被淘汰。”杨清风微微笑道：“如今的联盛已经踩在了电脑加工的风口上，我们的核心战略是要先把企业做大做强，而不是像孔光楠固执的扑在研发的道路上。

    就拿我们联盛今年的内部会议来说，他竟然提议扩大自研芯片的投资，还要攻克高端的芯片产业，可你知道嘛，国内的技术远远落后于国外，我们即便从现在做起，十年，二十年，三十年，都未必能追得上，既然如此，何必花那么多钱呢？倒不如直接购买国外的产品，把国外的技术拿到我们国内享受岂不是更好？”

    “杨总说的确实有道理。”姜主任点了点头。

    “可惜那个老古董听不懂啊，他总是觉得技术掌握在别人手里会受制于人，可是他又怎么会明白科学是国际的，是没有国界的道理呢。”

    杨清风继续高谈阔论。

    “既然如此，联盛不应该让他来把关啊！”姜主任说道。

    “这你就不懂了。”杨清风嘿嘿一笑：“行了，不说这事了，毕竟很多决定都是内部的，再说的话我们董事长可就要找我谈话了，不过你放心，那个老古董虽然把关，但招聘还是我说了算的，肯定会留出足够的名额给你们鹏城大学。”

    “有杨总这句话我就放心吧，对了，捐款的事你能不能和柳董商量商量？”

    “姜主任，你还真是贪心啊，名额都给你们鹏城大学留着了，还想着让我们捐款，你真当我们联想招不到人啊？”

    “杨总误会了，我只是代表校方争取一下，更何况一旦我们达成深度合作，对双方都好嘛！”

    两人你来我往的说着，杨清风的其他下属则围在旁边细细聆听，连个插嘴的都没有，或者说没人敢插嘴。

    站在楼梯口的赵紫龙小声道：“文哥，看来你猜的没错，联盛确实有意排挤孔先生。”

    “这是意料之中的事，搞芯片，搞研发，不仅投资大，风险大，周期还长，甚至十年二十年都未必能盈利，柳杨二人想的只是赚钱，孔光楠想的是为华夏做贡献，出发点不同的人怎么可能走到一起。”

    李斯文小声道。

    一旁的成果听后，也道：“文哥，那个姜主任口中的捐款是什么意思啊？”

    “一种大学和企业的合作形式，比如说我们大唐电子为鹏城大学提供一百万的捐款，然后鹏城大学会把一些优质的人才输送到我们公司上班，实现双赢，这对于一些小企业来说很管用，但是联盛这样的大集团完全不愁挖不到人才，所以杨清风才说姜主任贪心。”

    李斯文道。

    “看来大集团还是有优势啊，也不知道那些学生怎么想的，放着我们公司的高薪不赚，偏偏想往联盛跑。”

    成果皱眉道。

    “人往高处走，水往低处流，但凡有志向的人，都不愿意选择小企业。无论是从发展前景，还是公司氛围，以及接触的社会人脉来讲，小企业和大企业根本无法比拟。今天你在大公司年薪一万，如果有一天跳槽到别的公司，你的年薪会呈几何倍的上涨，但出身在小公司就不一样了。更何况大公司能学到的东西很多。”

    李斯文解释道。

    “文哥，你说联盛这样的公司压根不想搞研发，还来这里和我们抢人，真是无耻。”

    赵紫龙也嘀咕一声。

    “人家毕竟是科技公司，即便无意争抢核心市场，但也需要技术人员的，哪怕一个电源，一根传输线，都需要一定的技术。”

    李斯文说着，杨清风和姜主任的谈话也已经结束了，两人互相握了握手，姜主任点头哈腰的道：“杨总，我就不打扰你休息了，明天你们联盛的招聘会专场，我一定会安排的妥妥当当。”

    “好的。”杨清风嗯了一声。

    姜主任微笑地打算离开，不过他刚一抬头，就看见了迎面走来了李斯文三人。

    “李总。”姜主任眼前一亮，瞬间露出了笑脸，马上迎上去伸出手道：“自我介绍一下，我叫姜达诚，是鹏城大学学生处兼就业处主任。”

    姜达诚和李斯文并没有见过面，他只是从新闻上看见过李斯文，而且也知道对方身份特殊，还是鹏城如今的红人。

    所以，像他这种老油子，自然不会见外，连忙和李斯文打起招呼。

    “姜主任，你好。”李斯文与对方轻轻地握了一下，然后扫了一眼还未离开的杨清风。

    姜达诚似乎眼睛很贼，看见李斯文的目光，笑着问道：“李总，你不会也是来拜访杨总的吧？杨总一来咱们鹏城啊，门槛都快被踩碎了。”

    李斯文看着对方卑躬屈膝的模样只是淡淡一笑，回道：“不瞒你说，我确实是来拜访的，不过不是拜访杨总，而是拜访孔光楠先生，同为科技领域的工作者，我对孔光楠先生的崇拜不言而喻。

    他的成就，可不是谁都可以比拟的。”

    李斯文这一句话说完，杨清风脸色明显起了微妙的变化，因为他来鹏城这几天，无论是拜访或者请客的找的都是他，明眼人都知道他是此次联盛的负责人。

    可这个李斯文，直接说出这样的话，让他一阵不爽，就连姜达诚都有些尴尬。

    心想：

    李斯文啊李斯文，你就算不是拜访杨清风的也别说出来么，这话听起来也太让人难以接受了，尤其最后那句，似乎就是给杨清风听呢。

