    脐橙山与家里有一定距离，坐三轮车都要半个小时。

    好在，去山上的路子，虽蜿蜒屈曲，但却也都修了水泥路，不难走。

    现在可不是几年前。

    这两年，在大力搞农村建设，宣传要致富先修路的口号，凡是有人落住的地方，水泥路子直接通到家门口。

    从家里出来，就直接通马路，马路两旁都是房子，没有建房子，不是水田就是池塘，现在这个时节，到处还飘青飞绿，一片明朗。

    马路走了大概二十多分钟，就走向就个岔路口进去，经过一座小桥，车子就慢慢上山，山路略有些狭窄，但通一辆三轮车还是没有一点问题的。

    山路两边，也都是脐橙树。

    不过，这片果树不是舅舅们家的。

    在五六分钟后，又有一条岔路，拐个弯又继续走，只是，这条路是斜坡，然后越走越陡的那一种。

    好在大舅舅开三轮车技术稳当，再加上顾清茗的开车技术水平，都能当一名职来赛车手了，所以，这点陡峭难度根本吓不倒她。

    顾清茗兴致勃勃的道，“大舅舅，我们家的脐橙山这么远吗？”

    大舅舅点头道，“嗯，是有点远。不过，上了这个坡就到了。这里的土壤很适合脐橙。”

    很快，三轮车就开到了山脚下，大舅舅说道，“茗茗，这个坡有些陡峭和颠簸，要不，你走路上去吧，小心些！上了这个坡就到了！”

    如果是普通人，就坐着车子直接开上去，颠簸一下也没关系。

    可顾清茗挺着一个大肚子，不宜颠簸。

    不过，这个坡虽有些陡峭，但填了一些小石子，并不滑，走路小心些，就不会摔倒。

    大舅舅还吩咐道，“茗茗，你先等一会，舅舅把车子开上去，就下来，和你一起。”

    很不放心，让顾清茗一个人走下来。

    “……”顾清茗笑着道，“没关系的，大舅舅，我一个人可以的。我会自己小心的！”

    大舅舅笑着道，“不行，你现在是特殊人群，必须特殊照顾。你先等着啊，我一会就下来。”

    不等顾清茗的回答，他就“嗡”的一声，把三轮车开走了。

    等大舅舅离开后，

    顾清茗往上抬头，那都是脐橙树。

    脐橙树上挂了果实，果皮还是青绿中带点黄，这是十月脐橙逐渐长熟的标志。

    这样瞧着果树果实，都显得俏皮可爱，顾清茗不由的拿出手机，拍照片。

    把照片保存后，顾清茗就把手机收起来，低下头，慢慢又小心走路。

    大舅舅很快又出现了，他没有直接下来，只是上头看着顾清茗走路过来。

    顾清茗，“……”

    这真是把她当成大熊猫了啊。

    很快顾清茗就上去了，她指着上山的脐橙树，问道，“大舅舅，这块是我们家的脐橙吗？”

    大舅舅指着上面的这块山，然后手指划啦，指着说道，“这里，到那里，还有那边，都是我们家。”

    顾清茗笑着说道，“大舅舅，种了好几块山头啊。”

    舅甥俩一边走，一边说道，“嗯，这块山头是老树，是十几年前开始种的，有三百多棵树。”

    大舅舅指向一处。

    那些脐橙树瞧着长得较大，但估摸着也就树高两米多的样子。

    树上挂着累累硕果，树上有支撑杆，以防果实多，把树枝给折段。

    大舅舅带着顾清茗走到一处小房子前。

    这还真是小房子，是顾清茗见过最小的房子，在石背村，她都没有见过这么小的房子。

    房子是红砖青瓦粉刷了白墙，房门也是一扇小木门。

    顾清茗疑惑的问道，“大舅舅，怎么这里有栋小房子？”

    大舅舅笑着说道，“这是我们干活休息的地方。给脐橙除草，下肥时，都忙得很，根本就没有时间回家。而且回家，也是在路上耽误时间，根本不能好好休息。所以，在这里建个房子，可以做饭睡觉就行。”

    顾清茗顿时明白了这房子的用处了。

    她又看向房子前那块大棚，指向道，“这是？”

    “这里是种青菜的地方，种点姜蒜葱白菜之类的，这里头还有脐橙秧苗。”

    顾清茗走前去看了看，这种菜地虽不大，大概二十多平的样子，可种了很多小菜.

    大舅舅拿出钥匙，打开房门，说道，“茗茗，渴不渴，要不要喝水？”

    顾清茗摇了摇头道，“我不渴!”

    目光打量了这屋子。

    不得不说，麻雀虽小，五脏俱全!

    房子虽小，却两室一厅，有厨房卫生间及柴草间。

    屋子虽小，要用的家具，差不多都有。

    客厅中有饭桌，电饭煲，烧水壶，电风扇，小冰箱。

    顾清茗眼睛亮了亮，笑着说道，“大舅舅，这里好像什么都有啊？”

    大舅舅笑着说道，“是啊，这里虽是干活的地方，也是生活的地方啊，必须都要备起来。很忙的时候，我们晚上都不回家的，就在这里休息。你还别说，像大夏天，晚上在这里睡觉，可就比家里凉快。在家里吹着空调，都感觉到热，这里却不用吹风扇，不用开空调。

    山上昼夜温差大，晚上应该是比较凉快。

    大舅舅说道，“茗茗，我去山上摘几个橙子给你吃.”

    顾清茗表情又显得兴奋起来，她说道，“我一起去！”

    “哈哈，那行，一起去吧！”大舅舅大笑起来道，“走。你上山时，注意一下安全。”

    顾清茗笑着道，“大舅舅，我不是小孩子啦。我肯定知道要注意安全。”

    她感觉自己就是和石佳豪石俊轩同等，大家都把她当作了三四岁孩子。

    大舅舅拿着一把剪刀，从屋内走出来，直接往山上走，顾清茗在后面跟着。

    到了山上，顾清茗颇有一种一览众山小的豪情感觉。

    顾清茗四处遥望了一下，说道，“这里好多脐橙啊。有多少棵啊。”

    大舅舅给顾清茗介绍道，“除了那边的老板，这边就是挂果树年前种下去的，去年才挂果，种了大概有一千多棵。还有，那边，则是去年新增的山头，去年种下去的，两千多棵，需要过两年，才再结果。”

