    第2111章

    一大早，他已经为她准备好了早餐。

    不过想起昨晚的事情，他对她的各种戏谑，叶翎的脸色就有点不自然。

    但是她的确有点饿了，而且饿了为什么不去吃，除非心虚。

    要心虚也是他心虚，她是绝对不会心虚的。

    为了证明自己，叶翎拔开细腿走到餐厅里，然后坐了下来，餐桌上放着两碗小米粥，几样精致的点心，还有鸡蛋和牛奶。

    很丰盛。

    叶翎喝了一口牛奶，然后掀着密梳般的羽捷瞄了一眼对面的男人，清咳一声，“那个，昨天晚上的事情我有必要跟你解释一下，我是好心将新的洗漱用品送给你所以才进你的房间的，我们就当什么都没有发生过，继续愉快的相处吧。”

    顾夜瑾也喝了一口牛奶，他掀起俊美的眼睑看向叶翎，“其实，你可以喜欢我的，我允许你喜欢我。”

    噗

    叶翎嘴巴里的一口牛奶差点喷出来，他在说什么？

    喜欢他？

    允许她喜欢他？

    他的自信究竟哪里来的，批发市场批发来的吧？

    叶翎觉得自己的小脸蛋又烧了起来，她又羞又怒，所以满含怨气的瞪了他一眼，有什么了不起的，一个司机而已，成天装成这么一副高冷斯文矜贵禁。欲的样子，还时不时的看她笑话。

    叶翎拿起一个鸡蛋在桌子敲了敲，揉了揉，然后丢出去。

    于是，鸡蛋滚了滚，滚到了顾夜瑾的手边，叶翎故意找茬，“你买的什么鸡蛋，都剥不下来！”

    顾夜瑾拿起鸡蛋，抬眸看向女人，“怎么，恼羞成怒了？”

    叶翎气呼呼的鼓起了精致的双腮，一双软眸水亮亮的，无比傲慢道，“我就恼羞成怒了，你能怎么着，有本事搬出去啊！”

    顾夜瑾动作优雅的将鸡蛋壳剥了下来，然后丢在她的碗里，他声线低柔的哄了一声，像哄小猫，“乖，我原谅你的口是心非。”

    叶翎，“......”

    ......

    吃过早餐，叶翎就听到了敲门声，外面有人在敲门。

    谁？

    叶翎走去拉开了大门，是几个婶儿们，婶儿们慌张道，“翎翎妹纸，出事了，我女儿小芳不见了！”

    叶翎见过小芳，才19岁，叫她姐姐，笑起来很甜。

    现在女孩子出事的消息越来越多，叶翎心里咯噔一跳，“小芳怎么了，怎么会突然不见了？”

    “小芳一定是被王浩那个恶霸给掳走了，前几天王浩看上了我家小芳，但是我家小芳没理他，后来小芳就失踪了。”

    “这个王浩看上哪家姑娘，哪家姑娘就要倒霉，偏偏这个王家是我们这里的土财主，我们得罪不起啊！“

    “翎翎妹纸，求求你帮帮我们，听说王家千金王妮儿看上了阿生，想跟阿生约会，能不能让阿生答应跟王妮儿约会，打探出小芳的下落？“

    