    冲动吗？

    沐天绫冷静下来后，感到自己确实有些冲动了，但是事实已经如此了，她只能相信自己的直觉，可心中却又有些忐忑起来。

    监督使的位置倒是其次，她并不在乎，关键是第十一分部族的资源分配，确实是她不得不重视的大事。

    这时，参加选拔大会的族员陆续赶来，除去一部分参加者外，还有数十名观望的族员，除去莫尘等人外，其他的都很年轻，是第十一分部族未来参加选拔大会的选择对象。

    林墨随后走来。

    见到林墨，沐天绫神情变得尤为复杂，迟疑了一下后，她走上前说道：“林墨，这一次选拔大会你必须得给我冲入前五十，知道了没有？”

    “哦！”林墨应了一声。

    其余族员听闻，不由投目望向林墨，有的目光透着诧异之色，也有的神情透着浓浓的不屑，也不知道这家伙从哪里来的自信，居然敢说要冲入前五十。

    特别是莫尘等人，目光频频投向林墨，神情透着冷冽和讥诮，再过三天就是选拔大会了，到时候若是林墨连第一场都无法赢下来的话，看他还有什么脸待在第十一分部族。

    这时，远处走来了两男一女。

    特别是为首的男子，身形修长而完美，一头紫色的长发吸引了所有人的目光，再配上那张刀削般的宽毅面容，更是散发着一种独特的气质。

    “冥啸……”

    沐天绫颇感意外的看着为首的男子，上次见到冥啸的时候还是一年前，随后冥啸就去闭关至今，没想到时隔一年，冥啸的修为已经达到了皇者境后期的临界点了，距离破入超凡境也就只有一步之遥。

    冥啸一行三人缓步走来，对着沐天绫和沐一宏拱手行礼，“参见二位监督使。”

    “没想到你这一年的闭关，会有如此大的收获。”沐一宏满脸微笑的看着冥啸，原本他也不知道冥啸会有如此大的而进步。

    “闭关一年，我感悟颇多，冥啸能有今日，乃是分部族栽培的结果。”冥啸淡淡一笑道。

    “有你在，我们第十一分部族在这一届选拔大会上，将会打破以往的桎梏。”沐一宏开心不已，以冥啸现在的实力，放在往届的话，可是很有希望冲入前五十。

    “冥啸会尽全力。”冥啸点了点头。

    “你们年轻人先聚一聚，相互之间了解一下，很快你们就要代表我们第十一分部族参加选拔大会了。”沐一宏笑着拍了拍冥啸的肩膀，然后带着沐天绫等人一同去商议选拔大会的安排事宜。

    “冥师兄，你总算出关了。”

    “恭喜冥师兄突破。”八部众的族员纷纷围了过去，就连其余族员也跟着一起。

    冥啸和八部众的族员闲聊了几句后，目光突然投向了林墨，原本温和的眼神顿时变得凌厉起来，“你就是那个被天绫监督使单独挑选，代她出战的新入族员林墨？”

    “是！”林墨淡淡应声道。

    “你的修为很低，但你既然能够被天绫监督使挑选出来，并代表她出战，必然有那么一些能耐。我希望你不要辜负天绫监督使的期望，你明白吗？”

    冥啸的语气始终很淡，但却蕴含着一股威严之势，“你要明白，你现在不是为你一个人参加选拔大会，而是身负六个名额，你的成败将关乎第十一分部族未来三年的资源分配。所以，你必须得赢至少两场，不然你的成绩太差的话，会拉低我们整体的排名。”

    “我知道该怎么做，不需要你单独再给我提醒。”林墨回道。

    “既然你知道，我就不多说什么了。”冥啸瞥了林墨一眼后，就收回了目光，再也没多看一眼。

    “真是够傲慢的。”

    “我要看看他在这一次选拔大会上，能取得什么样的名次。”

    “估计是有些能耐，不然怎么会如此傲气，连冥师兄的话，他都敢反驳。”

    “能耐再强，他的修为始终是最弱的一环。而且，选拔大会可不是我们第十一分部族单独参加而已，还有其余三十一个分部族，参加者皆都是各个分部族最强的族员。不仅是外姓族员，还有沐氏帝族的支脉和主系的族员都会参加这一次盛会。等到了选拔大会，他就会知道这天到底有多高，这地到底有多厚了。”莫尘冷哼了一声道。

    “等着吧，看到时候他怎么丢人现眼。”一名族员嗤笑道，其余族员也纷纷点头表示认同。

    这时，一艘巨大的古舟从高空中落在了第一主殿的广场上，沐天绫等人带着所有族员，包括林墨一起直接上了古舟。

    古舟长达万丈左右，里面有着诸多密室存在。

    这样的古舟一共有三十二艘，只有在每三年一度的选拔大会，沐氏帝族才会派到各个分部族去，接上参加的成员前往主族。

    步入密室后，林墨才意识到这沐氏帝族的待遇有多高，光是密室内就镶嵌着密密麻麻的灵髓石，每一颗都是拳头大小，足足有上万之多。

    修为已经步入了皇者境初期的临界点，可要破入中期却是很难，林墨很清楚这是因为自身的潜质太低，所以要破入下一个层次所耗费的力量比其余族员要高十倍以上。

    这时，一道倩影走入密室中，赫然正是沐天绫。

    “你还有三天的时间冲击皇者境中期，所以我特意从第十一分部族调取了一部分资源给你。这是一鼎灵髓液，你必须得在三天内，给我破入皇者境中期。”沐天绫说完，取出了一个宽达半丈的大鼎，里面装满了灵髓液，这是由三百万颗灵髓石所化而成，十分珍贵。

    放下大鼎后，沐天绫深深的看了林墨一眼，返身离开了密室。

    看着大鼎中的灵髓液片刻后，林墨身形一动，跳入了鼎中，在身躯完全浸泡入内的刹那，灵髓液蕴含的力量疯狂冲入体内。

    在那一瞬间，林墨顿时意识到了一个问题，这些灵髓液虽多，但要让自身破入中期还差了一些……

    而自身的真元已经达到饱和的程度了，无法再提升一丝丝，若是不破入中期的话，那这些灵髓液就彻底浪费了。

    迟疑了一下后，林墨做出了一个决定。

    凝聚天地合印！

    霎时，林墨闭上了双眼，回忆起当初的天地印修炼的每一个过程和细节，而与此同时逆转吞天鼎炉，将灵髓液的力量排除在体外。

    良久！

    林墨摊开了左手，地印滋生而出，环绕在左手掌心上方，紧接着又摊开右手，天印运化，双印已成……

    平心静气下，林墨缓缓双手合十。

    地印和天印二者相互印在了一起……

    轰！

    大鼎猛然炸开了，蜂拥而来的灵髓液力量，疯狂注入林墨的双手之中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

