    李七夜看了看雪影楼的后人，打量了她一下，的确是一个大美女，一头银发，明眸皓齿，的确是充满着异样的美丽。

    事实上，雪影楼的后人，也忍不住打量着李七夜，说真心话，眼前的李七夜，很难与刚才大杀四方，踏平太宰府、太尉府的那个人联系起来。

    眼前的李七夜，看起来普普通通，道行浅薄，若是自己没有亲眼所见，说他是灭了太宰府、太尉府，只怕都没有人会相信。

    但，所发生的一切，都是她亲眼所见，眼前看起来普普通通的李七夜，的确是一个大杀四方的狠角色，绝对不会像他表面看起来那么的普普通通。

    让雪影楼后人最为迷惑的是，不论是从哪一点来看，她都想不到李七夜为什么要救她，他们非亲非故，甚至连一面之缘都谈不上。

    然而，在她刺杀失败之后，李七夜却冒天下之大不韪，把她从古阳皇手中救下来，这就让雪影楼后人百思不得其解。

    李七夜究竟是有什么图谋呢？贪图她的美色？雪影楼后人觉得这个可能性很低很低，李七夜不论是从哪一方面来看，都不像是贪图她的美色。

    更何况，李七夜作为金刀使者，手执祖传金刀，在金杵王朝乃是高高在上，根本就不缺美人，甚至可以说，他可以娶金杵王朝的任何一个公主，这都是金枝玉叶的美人，而她只不过是一个刺客而已，戴罪之身。

    “你有什么话要说吗？”李七夜能看得出雪影楼后人的心思，淡淡地一笑。

    “你为什么要救我？”雪影楼后人没有转弯抹角，开门见山，她就是想知道答案。

    李七夜看了她一眼，淡淡地说道：“因为你是雪影楼后人，所以就救你一命。”

    “因为我是雪影楼后人。”雪影楼后人在此之前，想过许多的理由，什么样的都有，甚至在李七夜开口之前，可谓是千百种念头从她的脑海中一掠而过。

    但是，此时听到李七夜这样的话之时，她反而不由为之一怔，这个理由她真的没有想过。

    雪影楼后人犹豫了一下，说道：“你，你，你与我雪影楼有关系吗？”

    雪影楼后人很不确定了，因为他们雪影楼在某种程度上来说已经灭亡了，就算有幸存者，就如古阳皇所说那般，那也只不过是余孽而已。

    而且，他们雪影楼后人，还幸存于世的，那已经很少了，而且，在她的印象之中，不论是雪影楼，还是他们这些幸存的后人，似乎都与李七夜没有任何关系，似乎李七夜也从来没有出现过他们雪影楼。

    “与你们雪影楼，谈不上关系。”李七夜淡淡地笑了一下。

    这就更让雪影楼后人迷茫了，既然李七夜与他们雪影楼谈不上关系，也与他们雪影楼的后人没有任何关系，他却偏偏因为她是雪影楼的后人而救她，难道她作为雪影楼的后人，这个身份有什么特别吗？

    这样的想法一冒出来的时候，让雪影楼后人心里面不由为之一震，或许，李七夜要救她，不仅仅是因为她是雪影楼后人这么简单。

    毕竟，他们雪影楼曾经称霸整个南西皇，在这片大地上，统治着千百万年，曾经拥有着深厚无比的底蕴。

    “难道你以为我图你们雪影楼宝藏不成？又或者图你们雪影楼什么绝世功法不成？”在雪影楼后人心神一凛之时，李七夜不由大笑起来。

    雪影楼后人那点小心思，又怎么可能逃得过李七夜的眼睛呢。

    雪影楼后人这样的想法一下子被李七夜猜破，让她颇为尴尬，她都不知道该怎么办好。

    “如果你们雪影楼还留有什么宝藏，你们雪影楼也不至于沦落到这样的地步了。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这样的话一说出来，让雪影楼后人不由为之沉默，李七夜这话的确是说对了，如果他们雪影楼真的是还没强大的底蕴，又怎么会被灭掉呢。

    在金杵王朝灭掉雪影楼之前，他们雪影楼已经是式微了，已经衰落了千百万年之久了，那个时候，他们雪影楼已经成为了一个三流的小门小派而已。

    这样的一个小门小派，哪来的宝藏。

    “就算你们雪影楼有什么宝藏，我也不见得能看得上眼。”李七夜淡淡地说道：“什么翠天蝉之类的东西，我还没有什么兴趣。”

    “你——”李七夜这样的话，顿时让雪影楼后人不由为之一惊，又有些气恼。

    因为李七夜这话不仅是一口道破了他们雪影楼的无双重宝，而且这话说出来似乎有点羞辱他们雪影楼的意思。

    因为李七夜说所的“翠天蝉”可是他们雪影楼创始人翠天仙月的无双宝物，他们雪影楼弟子心目中的无敌之物。

    现在到了李七夜口中，那变得是那么不值一提。

    虽然，雪影楼后人从来没有见过此宝物，但是，她却听过不少关于它的传说，此宝在他们雪影楼的创始人手中，那是大发神威，横扫八荒。

    在雪影楼后人的心目中，此宝有着非同小可的意义，现在却李七夜说得一文不值，能不让她心里面气恼吗？

    “用不着气恼，我说的是实话而已。”李七夜淡淡地说道。

    雪影楼后人片刻也缓下了情绪，她不由沉默起来。事实上，此时说什么也没有用，就算当年她们雪影楼多么强大，宝物多么无敌，那都只不过是过去的事情，都已经烟消云散。

    “你叫什么？”李七夜问道。

    雪影楼后人抬起头，看着李七夜，犹豫了一下，最后还是报了自己名字，说道：“彭映雪。”

    “彭家后人，六圣将的后人。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜一口道破，鼓映雪不由大吃一惊，她没有想到，李七夜对于他们雪影楼了解得如此清楚。

    他们雪影楼早就没落了，更别说现在已经被灭，外人对于他们雪影楼的了解，那可谓是一知半解，事实上，就算是他们雪影楼的后人，对于自己雪影楼的过去种种，对于自己先祖的种种，那都知道得甚少。

    然而，李七夜随口道来，却是那么的熟悉，如数家珍一样，这怎么能不让彭映雪大吃一惊呢。

    “可惜，你们先祖的本事你没学到。”李七夜淡淡地说道：“却学了一些东拼西凑的刺杀功法，而且，那都只不过是小术而已。”

    “你怎么知道——”彭映雪不由脱口而出。

    在此这前，她可谓是没有与李七夜接触过，甚至都没说过话，然而，李七夜却对她的底细一清二楚，这怎么不让她大吃一惊呢。

    “这等小事又怎么能逃得过我的眼睛，一眼便能看得出来。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这样的话，让彭映雪沉默了，如果别人说出这样的话来，她或许会认为是夸大其辞。

    但是，从李七夜口中说出来，似乎又不是那么一回事，似乎，那怕是他随口说出来的话，都是那么的让人信服。

    彭映雪张口欲言，她又沉默了。

    她苦心修练，从小到大，都在修练功法，这就是李七夜口中所说的小术，不入流的刺杀功法，但，她的的确确是很努力去做，努力去修练，为的就是有朝一日能报得大仇。

    虽然说，她也想修练绝世无双的功法，想修练他们雪影楼的祖传之术，传言说，那是远古时代从葬地禁区之中传出来的无上仙术。

    可惜，自从他们雪影楼衰落之后，他们雪影楼的祖传之术，已经是一代又一代失传了，到了他们这一代之后，根本就没有什么了不得的功法传下来。

    就如李七夜所说的那般，她所修练的刺杀功法，也都差不多是东拼西凑。

    “我雪影楼的古之仙术还在，又何至于此。”最后彭映雪不由抬起头来，望着李七夜。

    虽然他们雪映楼已经灭亡了，但是，在她心目中，雪影楼依然是那么的强大，那么的神圣。

    “不见得。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“大道之术，不在于术法，而是在于人。”

    说到这里，李七夜看着彭映雪，徐徐地说道：“以你现在的心态，或者说，以你自从就开始拥有的心态，那怕你们雪影楼的绝世功法还在，你也不会强大到哪里去，就算比现在强大，那也是有限。”

    “你——”李七夜这话顿时让彭映雪有些羞怒，不由气愤地盯着李七夜。

    李七夜这话听起来似乎是有意羞辱她，虽然她不是什么绝世天才，但，她自认为自己的天赋也很不错，而且，一直以来，她都十分努力修练，比任何人都要努力。

    她自认为，若是她雪影楼的绝世功法还在的话，比当下的任何绝世天才，都不会弱，比如金蝉佛子、神影圣子。

    只可惜，她雪影楼的绝世功法已经失传，她现在所修练的也只不过是外道的刺杀功法而已。

    尽管是如此，她依然努力修练，勤奋不止，希望有一天能为他们雪影楼报仇雪恨。

    也正是因为如此，这一次她冒着生命危险来刺杀古阳皇，不成功，便成仁！

    大揭秘！九界十三命宫之人现身啦！？想要了解十三命宫之人到底是谁吗？想要知道她与阴鸦的关系吗？想知道现在这位存在又在哪里吗？

