    当师徒四人坐在大殿内，天色也黑了起来。

    龙尘和叶宇两人，也是等着无聊，就聊起来龙尘小时候的事情。

    天元和雪言也是一边听着，一边听向外面。

    就在龙尘说到自己父母的时候，天元立即示意人来了！

    龙尘和叶宇立即又大声的聊了起来，就好像在聊什么八卦一样。

    一道人影贴着天道宗外围墙壁，悄悄的跳了进来。

    就在他落地之时，他的身体瞬间下落，齐老板也是连忙抓住旁边一个棍子。

    “噗呲！”一声，下面的一个尖硬的木棍，直接扎进他的大腿左侧。

    他忍着疼痛，脸色也是非常难看，他发现，自己脚下什么也没有，而且这坑也不是很深，如果自己不抓旁边的棍子，压根也不会被刺到。

    他轻轻掰动木棍，将大腿里的尖木拔出来，他也是生气，这么简单的机关自己也能中。

    当他看着大腿上的血洞，拿出一枚丹药服下，又上了一些粉末。

    齐老板也没想到，天道宗居然有捕兽的机关，看着无碍的伤势，他就要往前走，可没走两步，他就发现了不对，因为他周围附近全都是机关。

    他小心翼翼的贴着墙根走，就在他靠近大殿时，他轻轻一跃，一道细线正好被他弄断，齐老板以为又是什么响动的机关，连忙退回墙根。

    等了半天没有一点响动，他这才放心下来，又悄悄的一跃而起。

    就在他重新靠近大殿时，一个木桩瞬间飞了过来，他连按住木桩。

    可万万没想到的还在后面，一根手臂粗细的木桩，直接从那大木桩下面偷袭过来。

    “咚”的一下，齐老板直接跪地，这个疼痛一般男人都受不了。

    齐老板脸色瞬间变成猪肝色，他的面部表情也是异常经常。

    他不敢发出一句痛苦的声音，夹着腿，慢慢退回墙根。

    天元师徒四人，听到接二连三的撞击声，也是捂着嘴偷笑。

    天元却看的很清楚，他都没想到，叶宇这小子，做的比他都绝。

    这完全就是绝户计，拆祠堂呀！

    希望这齐老板，能坚持走到后面的机关吧，毕竟后面的才是精彩。

    此时的齐老板，已经疼的不行了，就在他打算撤退时，一根很小的木块吸引了他。

    他的表情瞬间冷冽，他朝着木块艰难的走了过去。

    轻轻掰动木块，他身后的机关瞬间瓦解。

    当他看到深坑里面的构造时，脸上也是愤怒不已。

    没想到还是虚虚实实的机关，他咬着牙，朝着大殿方向继续靠近。

    齐老板刚走过大木桩和小木桩时，他发现了另一条细线，轻轻一跨，直接来到大殿左侧。

    就在他以为没有机关时，他抬头一看，彻底傻了，两根尖头的木棍，就绑在他的上方。

    “咕咚”齐老板艰难的吞咽口水，而随着两根木棍忘后来，他直接悄悄的退后墙根，一跷一拐的翻过墙壁。

    天元也是无语，这就放弃了？这也太怂了。

    看着齐老板踏剑离开，天元摇了摇说道：“人家走了，咱们早点休息吧，还以为是个强者，没想到只是一个筑基巅峰的人。”

    听到师尊大人这样说，叶宇和龙尘也是耸了耸肩，走回自己的位置去。

    可就在雪言三人回去时，天元立即喊道：“他没走，他打算从上面窥视。”

    “师尊怎么办？”龙尘问道。

    “继续演，没想到这人是狗急跳墙呀，你们聊，我来折腾他。”天元说着，露出诡异的笑容。

    龙尘和叶宇聊天也是配合，就聊着龙尘小时候的事情。

    雪言也就是一个听客，时不时的听向上面。

    天元起身，就朝着大殿外面走去。既然对方不要脸，那他也不会顾忌什么。

    齐老板忍着疼痛，轻轻落在大殿瓦片上，他尝试移动一个瓦片，发现根本移动不了，也是有点气急。

    拿出匕首，朝着一片砖瓦砌去。

    就在他专注砌瓦时，一个尖头的木棍飞了过来。

    “砰~！”

    一声震响，龙尘和叶宇也停止了说话。

    “我去，这么大的一只耗子，还爬到大殿上去了，龙尘、叶宇，过来砸死他！”天元站在大殿外面说道。

    听到师尊说砸耗子，两人笑眯眯的跑了出去。

    可站在大殿上面的齐老板懵圈了，这是砸耗子吗？

    没等他想明白，三木棍直挺挺的砸向他。

    他也是连忙躲闪，悄悄踩着瓦片，向着后面移动，当他被逼到死角时。

    齐老板拿出飞剑，轻轻一抓，慢慢的向殿后躲去。

    “师尊，咱们这么砸，耗子应该死了吧？”叶宇说道。

    “你上去看看，如果没有发现耗子尸体，估计是逃了。”天元说道。

    听到师徒二人对话，他抓稳飞剑，朝着天道宗后山飞去。

    就在他隐秘在一棵大树后边时，叶宇跑到了大殿上面，转了一圈后，又吧木棍收了起来。

    “师尊大人，没有呀，估计那耗子躲了起来。要不咱们等一会？”叶宇微笑的说道。

    “行，那咱们就等他出来，没想到咱们都这么穷了，还有耗子光顾，真是人善被人欺呀。”天元装着生气说道。

    此时的齐老板，也是一身冷汗，还好自己跑的快，不然自己被当成耗子，那可就完蛋了。

    齐老板听着前面没有声音，也是不敢在探查了，索性有时间再来吧。

    他小心翼翼的踏着飞剑，朝着城镇方向飞去。

    看到天空上面的流光，叶宇问道：“师尊大人，他走了？”

    “嗯，这回终于走了，咱们也该休息了，明天宗门大比，都换上新的服饰，一定要扬我宗门之威。”天元说道。

    “请师尊大人放心，我们一定会拿到最好名次。”龙尘和叶宇一口同声说道。

    天元听后也是装着满意说道，他内心也是默念，你们只要不怪为师就好。

    天元也不打算修炼了，毕竟今天折腾的也差不多了，再看这时辰，都快到了午夜了。

    天元坐在大殿内，拿出一枚五品金丹，只做日常巩固修为只用。

    一夜的时间很快过去，清晨的阳光显得格外有朝气。

    各个宗门也挂起了宗旗，一些站位置的弟子们，也开始陆陆续续的向山顶走去。

