    深黑得天空，一轮弯月散发出淡淡的银光，并没有云雾的遮挡，于是显得越发明亮，这在往常，是很难见的。

    豪宅中只留几点昏黄的亮光，寂静的只能听到风吹树叶的沙沙声，玻璃上反射出道道银色的月光，清澈见底的泳池中，一片又一片BO光粼粼，天空在这样的光芒中变的幽蓝。

    昏黄的豪华主卧里，正上演着久han逢甘霖的戏码，只有被映照在墙上被拉长的身影摇曳dianbo。。。

    光洒进暖流，

    花开在枝上。

    月光正好，

    我把我种在你SHENTI里，

    然后一起躲进时间的褶zhou里。。。

    翌日清晨，安迪手肘支撑着脑袋，下巴压在查理兹的肩膀上，脸贴着脸看着正瞪着他，大口朵颐的小劳拉，露出笑脸说道：“你这个小家伙，昨晚可是打扰了爸爸的是好事。。。”

    “滚！”查理兹没好气的用手肘捣了下胡说八道的安迪，回头瞥了他一眼，感受到正在毯子底下瞎捣鼓的大手，红润的俏脸上浮现出一抹愠色，自然知道这个小混蛋早上异常的有兴致，不过正在喂劳拉的她可不会允许安迪胡闹。

    安迪讪笑一下，在塞皇的脸上亲了下，低声说道：“你喂你的，我弄我的。。。”

    “FXXK!滚下去，别烦我们！”查理兹有些羞恼的用力会踹了一下，有些生气的低声骂道。

    知道查理兹不会妥协，安迪有些尴尬的躺会了自己的位置，开始唉声叹气，“我的幸福生活啊。。。”

    正满眼温柔的看着小劳拉吃饭的查理兹听到身后安迪的哀叹，嘴角不由上翘，露出一抹微笑。

    。。。。。。

    “这是树-懒，树懒——”

    抱着小劳拉的安迪，站在正趴在树上睡觉的树袋熊前面，口中发出标准的英文单词，在教小劳拉。

    “你别捣乱行吗！她才不到三个月，教也要教妈妈，爸爸这些单词发音，你把她放进电动婴儿篮中，把玩具挂上，让她自己玩，别烦她。。。”

    正在阳台的瑜伽垫子上，晒着太阳，做着瑜伽塑形的查理兹，横眉倒竖的吐槽安迪瞎胡闹。

    “咳咳。”安迪有些尴尬的轻咳两声，抱着瞪大眼睛看着树懒，小手隔空虚抓的小劳拉来到一旁的全自动摇篮旁，把小劳拉放到里面，然后按下开关，就看到全白色陶瓷外壳的摇篮开始了摇动。

    然后，又把一旁的一个低矮架子拿过来，架在摇篮中四肢乱蹬的小劳拉眼前，架子上低垂的是一排玩具，随着小劳拉小手的乱动，那些悬垂的玩具，发出悦耳的不同声响。

    蹲在旁边的安迪，满眼宠溺的看着眉眼长开，越发和他小时候长相接近的小劳拉，心中的没来由的产生了一丝感动。

    没错，就是感动，对生命的感动，对血脉延续的感动。

    就这么静静的看着小劳拉，直到安迪蹲的有点小腿发麻，这次双手支撑在膝盖上站起来，有些酸爽的活动了几下，走到查理兹一旁的沙发上坐下。

    看着身上白色瑜伽服已经别汗水打湿的塞皇，安迪挑了挑眉说道：“你要注意运动适量，别用力过猛，你现在的身材已经很完美了，这点我比你更清楚。”

    脸颊上带着汗水的查理兹妩媚的瞅了安迪一眼，呼出浊气后才说道：“塑形，才是重点，我可不想身材走样，还有一个月，《全民超人》就要启动了，在这之前，必须恢复到完美状态。”

    安迪知道自己说什么都没用，他的这些女人为了保持身材，那真不是一般的刻苦锻炼。

    “这次让你和威尔史密斯合作，相信可以彻底让你摆脱票房毒药的口碑，其实相比妮可基德曼，你的性价比可要高多了。”安迪不无调侃的笑道。

    查理兹有些不爽的怒瞪了安迪一眼，“《黄金罗盘》我可是听你的，才接下的。”

    “那部电影本来就是为了让你刷脸赚钱的商业片，再说，这部电影的问题是出在导演身上，跟你们演员没关系，用特效堆积大场面，故事却讲的一般，能收回成本就很不错了，再说，影评人对你的表演还是持肯定态度的。

    这次邀请威尔史密斯，也花了不少钱，毕竟这家伙的《我是传奇》票房大卖，正值人气爆发期。”

    听到安迪的话，查理兹不由心中一暖，对于自己的事业，安迪确实做到了助推器的作用，而且考虑的周祥。

    “你什么时候动身去韩国？”查理兹柔声问道。

    “陪你和小劳拉过完独LI日。。。”看到查理兹深呼吸收回手臂，从瑜伽垫子上站起来，安迪笑道：“练完了？走，我帮你洗洗。”

    查理兹拿起毛巾擦了擦脸上和脖子上汗水，娇媚的瞅了一眼，不过并没有拒绝他，而是先走到小劳拉身边，看了下，然后对女佣吩咐了几句后，才迈动着大长tui上了楼。

    安迪自然是一脸开心笑容的紧随其后，对于越发xing感迷人，更具成SHU韵味的塞皇，他是越发的着迷。

    。。。。。。

    悠闲放松，开心幸福的时候，时间总是过得飞快，眨眼两天过去。

     7月4日，美国独LI纪念日。

    厨房里，格达赛隆正在女佣的帮助下，准备着苹果派，热狗以及腌制烧烤用的食材。

    “塔拉塔拉。。。”

    身穿着真丝睡裙，气色虽然红润，但是带着一股慵懒气息的查理兹穿着拖鞋，有些懒散的来到厨房，边打着哈欠，边问候格达。

    “早安，妈妈。”

    “。。。都九点半了，一点都不早了！”格达有些无语的瞪了女儿一眼，看着查理兹红润的脸颊，以及眉宇间的风情，有些慵懒的神态，只要是过来人，不眼瞎自然能看出之前发生了什么事。

    查理兹对于她母亲的态度并不以为意，而是接过女佣递过来的蔬果汁喝了起来。

    “他人呢？叫他下来吃饭。”格达赛隆微微皱眉问道。

    “我们先吃，不用等他，他有些工作要处理，一会儿就下来。”喝完蔬果汁，查理兹把杯子放到了厨房的平台上，边说着边走到餐桌前坐下，开始翻看起报纸来。

    “劳拉，吃饱睡了？”格达关心的询问道。

    “嗯，六点起来吃的，自己玩了一个多小时，玩累了又睡着了。”查理兹边看着报纸，边回答道。

    “可以吃了。”格达赛隆端着两个盘子，放到了查理兹的面前说道。

    查理兹合上报纸，看着盘子中的苹果派以及一份热狗，皱眉说道：“我减肥，热狗就算了，虽然很想吃，给我来一份水果沙拉，谢谢。”

    查理兹对母亲身后的女佣说道，然后拿起苹果派咬了一口后，冲母亲竖起了大拇指，赞叹道：“味道棒极了，对了，有烤肉的话烤一些，没有的话煎一份小牛肉，安迪他。。。”

    “知道，已经给他准备了。”格达瞅了一眼露出笑脸的查理兹，倒了一杯Van鲜牛NAI递给她，有些没好气的说道。

    “准备了什么。。。这苹果派的颜色真不错，金黄的让人很有食YU。”这是安迪走进了餐厅里，看着盘子中卖相很棒的苹果派嘴甜的赞叹着，伸手拿起一个咬了一口，挑了挑眉毛，竖起了大拇指，夸赞道：“完美！”

    “喜欢就多吃点，还有樱桃派，一会儿就好。”格达赛隆虽然语气有点平淡，但是微翘的嘴角还是可以看出此刻的心情还是很不错的。

    看着转身走进厨房的母亲，查理兹娇媚的白了一眼正向她挑眉，露出得意笑容的安迪，不过能看到自己母亲不再针对安迪还是很开心的。

    “有什么有意思的新闻？”安迪顺手拿起一旁的报纸，坐到自己的位置上，一边咬着苹果派，一边随口问道。

    “安妮海瑟薇协助FBI抓捕意大利男友。。。还有布兰妮担心她的狗仔前男友曝光那啥录像带，威胁之下被逼选择复合！”

    查理兹一边嚼着苹果派，一边用似笑非笑的表情，双眼微眯，注视着安迪，对于他的小癖好，查理兹自然是再清楚不过了。

    对于查理兹的戏谑表情，安迪只是耸了耸肩，拿起一旁的牛NAI喝了一口说道：“选择很重要，看人的眼光同样重要！很遗憾，安妮海瑟薇和布兰妮都选了一手烂牌。”

    “咯咯。。。照你的说法，我现在手里的是烂牌还是好牌？”查理兹娇笑着，双眸闪烁着亮光和安迪对视着说道。

    “等我们老了，再回答这个问题！”安迪目光灼灼的看着查理兹，柔声说道。