
“两只眼睛竖长在额头上？那不是烛龙大神又是谁？”费天君暗自喜道，“这元神八成就是九天玄女的了，真个是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’，待我再她问一问。”

费天君按捺不住内心突突狂喜，追问道：“你为何来到此处？”

“我……我……”九天忽然扭扭捏捏起来。

“‘我’什么？快说！”显然费天君想得到更重要的信息：诺那佛祖灵元的下落。

“我是……我是为他才来到这里的。”九天细声细语道，想起文基不免娇羞起来。

“她是何人？”

费天君预料中的“她”，自然是在宛陵郡失踪的周幼仪，即现在谭府的周夫人，诺那佛祖灵元的转世之身。当年他正设计得手，却被青藤（九天玄女）破坏了好事。

“我……我不知道，他好像骑了一头麒麟……麒麟的头是金色的，身子是碧色的……但他的样子，我看不清楚……”九天运用仅存的灵识竭力地回忆，欲想看清那个人的身影，但终归模糊一片。

好啊，原来是那个风雪亭！如今都一起找到了，这真是老天待我不薄啊！

费天君闻说此话，亢奋异常，更加确定九天就是九天玄女的夺舍之身，因此继续逼问道：“此人现在何处？”

“我不知道。”九天并不傻哩，见道人如此凶恶逼问，怕说出来对文基不利。

“你还能想出什么？快都给本天君说出来！”费天君紧紧相逼。

九天的灵识里，犹如云海翻腾一片混沌，什么也看不清楚了。

“想不起来了，想不起来了……我真的想不起来了……天君，你就饶了九天吧。”九天虚弱不堪，拼命的摇头晃脑，显然打开灵识已经消耗了她许多的元气。

“想不起来？想不起来也要给本天君好好的想想！暂且就先饶过你，等你恢复了元气，本天君再来问你。”

费天君说过，又封了九天的泥丸宫，吩咐小妖道：“把这妖女速带到本天君的炼功房去。”

五六个小妖齐应一声，走到石柱前，解了绳索，把九天放了下来，然后抬入费天君的炼功房去了。

******

其实费天君判断得没错：九天正是九天玄女的恶化之身！

当初，九天玄女屡次与众魔神大战，元神大伤，所以执念滋生，后来被钟山大神烛龙毁灭了金身，元神一分为三，降落红尘，其中一半元神正是执念所寄，是为恶化之灵。

这恶化之灵执有三念：一为仇，即对烛龙的仇恨；二为爱，即对风雪亭的爱恋；三为责任，即对诺那佛祖的承诺，因此念念不忘，不愿转世。而这三念之中，仇恨摆在第一位，爱恋摆在第二位，责任摆在第三位，是以在费天君拷问时，九天便先想到了烛龙，次想到了风雪亭。

这恶化之灵降落红尘，依靠灵识感应，终于在谭家庄寻找到了风雪亭的的转世之身谭文基，遂就夺了一具弃婴的躯舍，一边寄生修炼，一边相伴长情，渐渐神形合一，自取名为“九天”，而那飞罡本自元识中修炼出来，并且有万劫之功，所以分得五道相随。

此时半颗元神的灵识依旧混沌，虽然九天借助人体吸夺天地精华日月灵气，修炼了二十多年，灵识逐渐增强，但仍然打不开过往记忆，而费天君毕竟修有三千年的道行，又修有天眼神通，因此他倒先识破了九天的本来面目。

九天被众小妖抬入炼功房内，丢放在房中石床之上，一时浑浑噩噩，不知端的。

不知过了多少时候，炼功房石门徐徐开启，便见费天君托了一个果盘走将进来，那果盘里无非盛些野香蕉、野葡萄、野柿子之类。

费天君走至石床之前，将果盘放在九天身旁，伸指在她印堂上一戮，即解开了禁符。

九天懵懵懂懂地苏醒过来，睁眼看见果盘，伸手便抓起野柿葡萄，山吞海吃起来，却是多时没有吃食物了哩。

费天君轻轻摩挲九天的削肩，佯装关怀道：“乖，乖……慢慢吃……吃饱了，再好好想一想。”

九天惊恐的瞟了一眼费天君，又瞟了瞟炼功房的石门，却早已关得胶眼密缝，无处逃遁。

费天君自然知道九天的企图，出言告诫道：“你休想逃走，本天君有的是手段，能拿你第一次便能拿你第二次，你最好还是乖乖的听话儿。”

“嗯！嗯嗯嗯……”九天内心极其害怕，点头不止。

“你说，你还能想起些什么？”费天君柔言细语的问道。

“我想不起来了，真的想不起来了。”九天一脸苦楚。

“你还不老实！难道定要本天君动手吗？”费天君忽然反目，伸手打翻果盘，果子滚落了一地。

九天吓得往石床上一趴，抖抖瑟瑟道：“九天真的想不起来了，求天君饶了九天吧。”

“好！你不说！看本天君怎么收拾你！”费天君勃然大怒，一掌直拍在九天身上。

九天惨叫一声，整个娇躯飞了出去，还未落地哩，便被三道黄光捆住，一道捆住脖子，一道捆住腰肢，一道捆住双踝，恰似捆了绳索一般，而且越捆越紧，直捆得九天浑身骨节格格作响，原来是费天君施开法术，要把那元神拘出泥丸宫来哩。

“啊！啊啊……

不要啊！不要啊……”

九天被捆得粉脸儿如噀了猪血，痛苦地扭动着娇躯，惨叫不停。

过有一盏茶的功夫，九天面如死灰，身体渐渐不动弹了，而头顶之上倏然泊出一颗金黄色的元神，其中浮现出五具小婴儿，四个漆黑，一个雪白，排成下半月之形，全都闭着眼睛，寂然不动。

“这元神里居然有五具元婴？看来那四个黑的、便是恶念所成的恶婴，那一个白的便是善念所成的善婴了，如果不是机缘巧合，我怎么会相信吕岳所说的‘万恶之中有一善，万善之中有一恶’的道理。”

费天君瞥见此等殊胜，不禁惊叹，想起昊天瘟部大帝吕岳宣法时、所说的太极图中阴阳双鱼的玄理来。

“咦？这元神原来只有一半？”费天君再仔细观看，忽又惊讶万分，才知道那五具元婴排成半月之形的缘故。

正惊讶间，却见九天的手脚笔直直地竖挺在空中，一动不动恰如死了一般，费天君大惊，怕坏了好事，慌忙就收了法儿。

倏然间，那元神复又落入泥丸宫中去了，只听噗通一声，九天就摔落在地上。

过有片刻，九天悠然醒来，头颅敲裂似的痛得死去活来，连连磕头求饶道：“天君，饶了九天吧……饶了九天吧……”

“哼！饶你也可以，但你必须拜本天君为师。”

费天君已然知道九天就是九天玄女半颗元神的寄身，若要找到诺那佛祖的灵元，还必须借助于她，因此想到了这个办法。

九天闻说，犹豫不决：“这……我……”

“若不答应，本天君就再来逼你一次！”

“不要不要不要……”九天吓得惊魂失魄，磕头不停道，“九天愿意拜天君为师。”

“好！你既然答应了，那么为师便替你把那元神中的白婴拘出来，日后你一定要一心一意跟随师父，若是想要逃命，便是天涯海角，为师也能把你追拿回来。”费天君恫吓道。

“不逃不逃……九天绝不敢逃。”九天痛苦地摇头道，“师尊，你把那白婴拘出来，会疼吗？”

“当然会疼！”费天君拘出那白婴，是剥夺九天的唯一善念，自此以后为其所用。

“那……会失去记忆吗？”

“不会！”

“好，只要不失去记忆，九天什么都不怕了。”九天咬咬牙，狠下心，在她的心里：只要不失去文基，一切都可以接受。

见九天答应，费天君欣喜于色，随即就将九天运坐在石床之上，运功做法起来。

但见他双掌开处，一层黄光就将九天罩裹在里面，如圆球般旋转起来，先时甚慢，而后极快，光芒藉盛，耀眼夺目。

过有两个时辰，黄光忽然定住，九天元神中的那颗白婴便被高速旋转的掼力、给掼出了泥丸宫，漂泊在空中，抓手蹬腿，甚是痛苦的样子。

而九天早已瘫倒在石床上，杏眼迷离，虚脱无力。

费天君急将那白婴拘住，敛入一个石匣内，封了印，复藏在了石床暗臼之下，然后启开石门，唤来几个小妖将九天抬至别处去了。

随后费天君走将出来，复施了太极符法，给修炼房设下了符箓结界，并吩咐四个小妖日夜轮流看守，不准出半点差池。

******

悬壶山三仙洞原本是花脸獾的洞府，起初甚是简陋，自费天君来此以后，开拓洞窟，置办物什，经过十多年的打造渐渐大具规模，就如洞宫一般，曲径通幽，洞室无数。

九天被抬至一处洞阁之中，神魂颠倒，茫然若痴。

费天君遂就连续替她调理了三日，不仅恢复了她的元气，而且连那飞影刀伤也给治愈了。

第四日大早，九天仰躺在石床上，猛然睁开眼来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816782"  chaptername="第二一章  恶化之身  五具元婴">加入书签</a>
</div>
