    她嘴里说着，“头一次见面，总该给你点见面礼。”

    便一股脑把四对玉镯套到了韩攸宁手腕上。

    众人：……

    头一回见面的可不止一个陈家小姐，旁人怎就啥见面礼都没有？

    出门戴八个手镯的，也着实不多见！

    陆老夫人出门带八把刀子，倒是更可信一些！

    韩攸宁一时有点懵，有些承受不住手腕间沉甸甸的见面礼，更是承受不住陆老夫人的热情。虽说自己方才说的那些话有煽情成分，也不至于把陆老夫人感动成这样吧？

    这些翡翠镯子水头极好，世面上都不多见，怎么就都给她了！

    她推脱之时，陆老夫人的手却如铁钳一般，阻止她脱下镯子。

    “你安心收着便是，这些镯子没人比你更有资格戴了！”

    陆凛喜滋滋地看着祖母，啊，祖母果真是同意他和胖丫头的亲事的！

    他曾偷偷看过祖母箱笼，这八个玉镯被里三层外三层包着，是当宝贝待的！是他们陆家的传家宝吧？

    嗯，传家宝是该传给孙媳妇！

    --

    花园里一座假山，上有清风阁，可俯瞰整座园子。

    阁内阑窗前，一抹银白色的欣长身影，立如芝兰玉树，掩映在疏斜的梅枝之后。

    俊逸的脸上淡漠如雪，星眸幽深莫测，居高临下看着花园中央的凉亭。

    凉亭里的白衣少女神色沉静，淡然如水，仿佛周遭的事都与她无甚关系一般，她只是在被动地接受着这一切。

    可是这世上哪里有那么多这般巧的事。

    就像定国公府去花市频繁采购菊花，惹上了成郡王妃和刘御史夫人，这不可能仅仅是巧合。胖丫头给文先生银子，让那个硬骨头配合说出那些没有一丝破绽的话来，也不会仅仅是巧合。

    那个小丫头心眼甚多，她可不会坐以待毙。

    出手就是五万两银子，一击而中，粉碎了韩老夫人的算计，且让对方毫无还击之力。这么大的气魄，倒的确是她一贯的行事风格。

    她能在灭门夜提醒他把陈府积年的惊人财富都运走了，那种果断定取舍的大气魄，即便是阅历深厚目光深远的男子，也难以企及。

    他很好奇，这个天真无害的小丫头身上到底蕴藏了多少力量。

    韩锐身着官袍，毕恭毕敬地恭立在赵承渊身侧。这是大周最尊贵的王爷，虽不掌权，却可以一句话定一个百年世家的生死。

    晋王爷与他们定国公府少有往来，今日的赏花宴来的又大多是女眷，却不明白他为何要来，来了就这么站着，也不说话。

    银白锦袍上的飞龙目光凌厉，威严凶猛，看的久了，韩锐不由得冷汗淋漓。

    传闻晋王性子澹泊，待人虽不亲近，可却也算是温和。可他丝毫没有感受到温和，倒是觉得晋王周身冰寒森冷，气势迫人，压得他喘不过气来。

    他苦思冥想，也没想出自己最近哪里得罪晋王了。

    亭子里的对话他虽听不见，却也看出了形势急转直下，母亲她们处于劣势。

    她们今日要做什么他是知道的，也颇认可。他不想府里的阴私被晋王看到，在晋王来的时候就派了小厮悄悄去给母亲送消息，可这么久了也没见小厮踪影，母亲那边似乎尚不知情。

    韩锐心中愈发不安。

    他忽而发现，晋王微微笑了一下，就似冰雪消融，春回大地。

    虽然那笑容转瞬即逝，可还是让他捕捉到了。

    他心下一松，壮着胆子说道，“王爷，园子后面的景致也不错，不若下官陪您四处逛逛？”

    赵承渊似乎没听到他的话一般，负手静静看着凉亭。

    韩锐没得到回应，讪讪之余又心生气闷，他好歹也是朝廷命官，是定国公的弟弟，怎么就不值得晋王回他一句话了？

    他想起母亲说的，世人皆有一双势利眼。他和韩钧虽说都是一个爹生的，可他不是一府之主，地位便是天差地别。韩钧在一日，他就只能活在韩钧身后的阴影之下，卑微低贱，他再努力别人也看不见他。

    他的眼中积郁起了戾气。

    他就盼着，母亲接下来的棋局顺利走下去，把那不知来历的丫头给置于死地。若她真是韩钧的女儿，也算出了他胸中一口恶气。

    韩老夫人在听说那五万两银子时，便知自己中了韩攸宁的计策，一着不慎，全盘皆输。

    现在她冷眼旁观，清晰地意识到自己在京中经营了几十年的好形象，已经开始出现了裂痕，或许不知何时便会轰然坍塌。

    搬起石头砸自己的脚，原来是这种感受！

    她一副与有荣焉的欣慰模样，很是大度地赞赏了韩攸宁一番，做足了慈祥宽和的姿态。

    陆老夫人虽觉得这婆子说的话有些言不由衷，不过前面的铺垫她没经历，并不知道韩老夫人是做了什么算计。

    到底是要结亲家的，陆老夫人很理智地没有刺挠老婆子。

    原本猫在人群中的孙大娘，此时见有人撑腰顿时有了底气，也融会贯通学会了郑妈妈的那一套，一路哭喊着到了陆老夫人跟前，扑通跪了下去。

    “老夫人，您可算是来了，我们大小姐她受了大委屈啊！”

    陆老夫人看孙大娘就跟流浪在外的孩子见了亲娘一般，双目含老泪孺慕地仰着头，一时竟怀疑自己在民间失落了个老闺女。

    在陆凛的提醒之下，她才知道原来这就是阿渊晋州王府的厨娘，跟着宁丫头跑了的那个。

    孙大娘已经开始了她的表演，老泪纵横，声音悲切，“老夫人，大小姐不过是吃了几个菊花包子，还是她们求着吃的，府里府外就传遍了小姐骄纵跋扈……方才您是没听见，那话说的可真是难听啊，小姐在房里大哭了一场……”

    孙大娘声情并茂添油加醋各种加料，把韩攸宁描述成了受尽算计欺压，却只能含泪隐忍的悲惨小孤女。

    众人在尴尬之余，也从中提取到一些有用信息，原来这位表小姐天天吃菊花，竟是花房里的管事妈妈狠命求着塞给她的？

    那么这前后一系列的事……倒像是刻意安排了。

    捧杀，坏人名声这种事，既隐蔽又收效好，在后宅里是常用的手段。

