    正是因为如此，所以想要将一件完整的上古神器，完整的都弄过来，还是需要一些时间的。

    对于这一点，朱雀也没有什么其他的办法加快速度，只能看情况了。

    对此，林清尘点了点头。

    不过，当林清尘看到对方眼睛，并且听到对方刚刚那种语气的时候，竟然有种似曾相识的感觉。

    就好像，自己曾经见到过朱雀一样，只不过，忘记了是什么时候。

    “朱雀，我们之前，是不是见过。”

    在此刻，林清尘问出自己的心中的疑惑。

    “我们当然见过，少族长见过我很多次啊。”

    “怎么，我们家少族长，竟然都忘了。”

    “那是不是下一次见到的时候，还要说一句，我们是不是见过啊。”

    在这个时候，朱雀淡淡的看了林清尘一眼，不过，她说的话，可不是林清尘所说的那种意思。

    要说本来的时候，林清尘有些不能确定，但随着朱雀这么一说，林清尘可以肯定，自己一定见过她。

    “你在跟我打岔呢，是不是，朱雀。”

    “我敢肯定，我一定是见过你的。”

    “绝对不是在这近些年，而是在很久以前，我们这一族还没有那么多人出现的时候。”

    “你告诉我，是什么见过的，我就是觉得，你很眼熟，刚刚你说话的语气，我觉得特别的熟悉。”

    林清尘此刻知道，朱雀这是在故意跟自己这么说呢。

    林清尘此刻已经十分的确定，在很久以前，自己一定是见过朱雀的。

    这个时间段，绝对不是朱雀所说那样。

    一定是在圣族的诸多强者，都还没有露过面的时候，朱雀就跟自己见过。

    现在这个时候，林清尘就想要知道，到底是什么时候。

    因为朱雀说话的语气，让林清尘可以确定，自己一定没有记错。

    “少族长，你一定是记错了，我们怎么可能见过呢。”

    在这个时候，朱雀是怎么都不承认的。

    朱雀说完以后，就打算带着三个长生一族的少主离开这里。

    “那你让我看看，你把脸上的红色丝巾摘下来。”

    “我要是看到你之后，没有印象的话，一定不再多问什么。”

    “你要是不敢，那就说明，我的判断一定没有错。”

    此刻，林清尘说话的功夫，就已经到了朱雀的身边。

    林清尘也知道，自己修为不够，想要强行摘下朱雀的面纱，那是不可能的事情。

    所以，只能跟朱雀商量着，看看她的脸。

    要是自己看了之后，还没有什么印象的话，那就是真的自己认错了。

    要是朱雀不敢的话，那么就说明，自己没有判断错误。

    就在林清尘等着的时候，朱雀笑了笑，直接绕过了林清尘，带着人离开了。

    在离开的时候，对着林清尘眨了眨眼睛，看这个样子，林清尘判断的是没有错了。

    随着朱雀的离开，林清尘有些懊恼的捂住了额头。

    自己怎么就不去试试呢，要是自己趁着朱雀不注意的时候，或许还真的可以看到。

    现在到好，说了没有用，朱雀就是不告诉自己。

    不但如此，自己就算是想要那么做，那也没有可能成功了。

    因为，朱雀现在这个时候，是没有可能给自己这个机会的。

    “你见过朱雀？”

    林清馨看着林清尘此刻有些懊恼的样子，很是好奇的开口询问。

    “是的，我总觉得，我以前见过朱雀，但又想不起来，到底是什么时候见过的。”

    “这不，她一直待着红色面纱，我也看不清楚啊，我又打不过他，所以……”

    对此，林清尘表示，自己是一定见过朱雀的，只不过想不起来，到底是在什么时候了。

    因为朱雀一直带着面纱，之前又是很少在自己面前出现，所以一直不清楚这些。

    现在虽然知道了，奈何自己实力不够啊，对于朱雀的实力，林清尘还是知道一些的。

    别说是现在这个时候了，就算是自己的修为，在化圣境，朱雀要是不想让自己碰她，自己也够不着啊。

    所以现在，就算是知道自己可能很早以前就见过朱雀，但是又没有办法证实。

    这种情况，让林清尘很是苦恼。

    “她不让你看，一定是有什么原因呗。”

    “以后找个机会，趁着朱雀不注意……”

    对此，林清馨到是不怎么在乎，因为就算是现在想太多，也没有什么作用。

    等到以后有机会的时候，再去试一试呗，在这里瞎猜有什么用啊。

    “要是之前还行，但是现在，怕是没有机会了，她一定时刻防备着我呢。”

    “要不然，你去问一问，说不定会告诉你呢。”

    “到时候，你在告诉我不就得了吗。”

    在这个时候，林清尘表示，之前若是自己没有说出那一番话，或许还行，有这个机会。

    但是现在，怕是不行的。

    此刻的朱雀，一定不会让自己知道的。

    所以现在，林清尘想着，要不让林清馨去试试，试试能不能从朱雀那里，知道些什么。

    等到林清馨知道了，再回来告诉他。

    听到林清尘这么一说，林清馨顿时笑了，笑的很开心。

    “你是不是傻呀，我现在去问，朱雀能告诉我吗。”

    “她又不是不知道，我们两个的关系，你觉得，她会告诉我吗。”

    “再说了，要是朱雀告诉我了，让我不能告知你，那你岂不是更觉得不爽了。”

    林清尘这种傻乎乎的行为，让林清馨此刻都开始埋汰他了。

    听到林清馨这么一说，林清馨尴尬的笑了笑，也觉得自己这个行为，真的是挺蠢的。

    不过，林清尘想了想，还是说道。

    “试试呗，万一她没有不让你说呢。”

    听到林清尘这么一说，林清馨就这么看着林清馨。

    “你这是什么眼神，怎么跟看个傻子一样。”

    林清尘现在郁闷了，怎么林清馨现在用这么鄙视的眼神看着自己。

    “咯咯咯……”

    “你也知道啊，我还以为你不知道呢。”

    “要不然，我帮你问问，但是先说好啊，朱雀要是告诉我了，也让我不告诉你，那你可别怪我啊。”

