    “居然欺负到我安度马里的头上了，今天不是死，就是我亡!”

    安度马里本来就已经走火入魔，身体里的血气乱窜，一旦压制得不好，就会走火入魔，血脉全爆，魔力耗竭而死。

    安度马里正愁着不知道怎么办，看见方莫强大的实力后，计从心来，干脆破罐子破摔，血气全爆，将能量全部燃烧，只要在自己身体枯竭之前，杀死方莫，安度马里就可以吸收方莫的新鲜血液与能力，到时候说不定因祸得福，一举突破魔王桎梏，成为真正的魔神！！

    安度马里当机立断，没有丝毫犹豫。

    轰轰轰！

    身体血气全爆！就如同格斗游戏里的爆能量一样。

    安度马里手中细小的地狱蛇鞭在源源不断的能量注入下，无限延长，无限变大，对着方莫狠狠抽过去。

    方莫可不想扮猪吃老虎，万一等会老虎没有吃下，自己随时都有可能死。

    方莫直接召唤出了八岐大蛇！

    不对，应该说是召唤出了三千年美女八岐。

    安度马里鄙夷道：“居然召唤出一个女的阻挡……”

    然而话音刚落，只见三千年美女八岐单手轻松一抓，居然将无限变长变大的地狱蛇鞭抓在手里。

    拥有魔神血脉的地狱蛇鞭居然被八岐一手抓在颈部，扣得死死的。

    安度马里脸色惨白：“不可能！这怎么可能！”

    地狱蛇鞭可是拥有魔神血脉，是上古蛇神，怎么可能被一个看上柔弱的女子单手抓住，而且看上这个女子身上一点能量波动都没有。

    那是因为八岐大蛇身上同样留着魔神血脉，而且是比上古蛇身更古老的八岐蛇血脉。

    八岐蛇的故事那已经是数十万年前的故事了。

    很有可能这蛇神还是八岐蛇的后代呢。

    所以八岐虽然都根本没有释放能量，就轻松一把抓住蛇鞭。

    对于八岐来说，任何蛇在八岐面前那都是弟弟！！

    安度马里虽然不知道为什么，但是知道，自己已经没有任何退路了！！

    元素化！融合！！

    安度马里身体居然化作一道血光，冲进被八岐抓住的蛇鞭。

    然后蛇鞭顿时像活了过来，化作一条巨大白色的地狱大蛇。

    地狱大蛇周围空间扭曲，无数仿佛从地狱传输过来的地狱死亡能量，笼罩在整个战场。

    元素化是魔王的标志。也是图腾第三形态的表示！

    而元素化之后与神兽融合，那属于元素化的高阶使用技巧了！！

    可以让安度马里强行得获得神魔的力量！哪怕只有百分之一！！

    嘶！

    地狱张开血盆大口，吐出漫天血丝，轻松将八岐缠绕住。

    三千年美女经矜持不下去了。

    声音从女性变成粗糙的男性：“有意思！好久没有遇见这么强大的蛇类了，今天就让我给你好好上一课，谁才是最强的大蛇！”

    八岐大蛇变身！！

    三千年美女直接变身成了八条巨大蟒蛇！！

    而这八条巨大蟒蛇同样也是地狱大蛇！脚下还有地狱传送阵，吸取着地狱的能量。

    地狱是一个统称。

    与暗黑世界一样。

    水蓝星有地狱、魔武世界有地狱、其他世界有地狱。

    都说地狱有十八层。

    其实那是水蓝星人的见识上限，他们不知道，地狱也是一个重叠世界，在水蓝星或许是十八层。

    但是在其他世界也许是一百层，甚至一千层。

    每个地狱或许彼此独立，又或许所有相连。

    所以这是一场事关谁是真正的地狱大蛇之争。

    安度马里地狱大蛇与八岐大蛇扭打在一起。

    身体迅速缠绕，来回翻滚！

    大地断裂！群山倒塌！

    真是一场堪称史诗级的地狱之战！！

    整个马里中心城遭遇着一场浩劫，很多无辜的贵族、魔兵遭到波及死亡。

    方莫倒是想插手，但实在是太难插了。

    你能想象一条白色的大蛇，和八条青色的大蛇缠绕住一起，场面极度混乱，堪称最复杂的多人运动。

    方莫好几次想出手，都无功而返。

    方莫自然可以连通八岐大蛇一起杀掉。

    但这样或许杀掉的不是八岐大蛇一条命，而是永久的心。

    因为这是八岐大蛇的尊严之战，他要证明自己才是真正的地狱大蛇。

    事实证明。

    方莫太仁慈了！

    要是方莫早点出手，将安度马里以及八岐大蛇一起攻击，或许还有机会直接杀死安度马里。

    但是安度马里居然以一条地狱大蛇的劣势，反败为胜。

    他打不过八岐大蛇的蛟蛇头，先承受着无数攻击，就攻击最弱的蛇头，吞掉一个蛇头，安度马里的地狱大蛇身体就庞大一倍，能量增大一倍，然后就如同贪食蛇一样。

    安度马里将八岐大蛇一条一条吞掉。

    等到方莫觉得来不及了，要出手时。

    已经来不及了。

    安度马里将八岐大蛇的七条地狱大蛇吞掉。

    八岐大蛇知道，这是主人方莫给他证明自己的机会，但八岐大蛇高估了自己，低估了对方。

    对方可不仅仅是一条地狱大蛇，还加一个即将突破全身血爆的魔王。

    八岐大蛇声音恢复女性，可怜得对着方莫道：“主人，对不起！我不会让你为难的！”

    然后八岐大蛇最后一条地狱大蛇，也是最强的蛟蛇，缠绕住安度马里，选择自爆。

    的确，自爆炸掉了安度马里一大半的生命值。

    目测换算成游戏生命值的话，大概只剩下一亿。

    一亿生命值那太容易了，方莫甚至一个火球术都有可能打出一亿伤害。

    然而，机会稍纵即逝。

    安度马里吞噬掉八岐大蛇的七条地狱大蛇之后，居然奇迹般将地狱蛇鞭、走火入魔的“龙晶”能量、吞噬的七条地狱大蛇能量，全部平衡，阴差阳错，反而帮助安度马里突破了魔王，成为了真正的魔神！

    觉醒魔神血脉！

    获得魔神天赋——吞食高级法则。

    可以通过吞食不断进化，没有瓶颈，并且吞食法则还可以用来进攻。

    当敌人位于吞食法则的斩杀线。

    安度马里便可以直接对着敌人释放吞食法则，会产生一股无法阻挡的牵引力，直接将敌人吞食进肚子。

    好在八岐大蛇自爆，让安度马里元气大伤，虽然突破到魔神，但是根本无法发挥出真正魔神的力量。

    但，魔神两个字，就代表一切！

    哪怕生命垂危！哪怕能量耗尽！

    地狱大蛇！地狱锁链！！

    随着安度马里的召唤，安度马里居然召唤出八条燃烧着地狱死亡烈焰的大蛇，而八根大蛇分别位于八个方向，如果八根火焰锁链一般，当当当当，朝着方莫围拢过去，不断缩小范围。

    方莫祭出第六天魔刀！三大法则！神道一刀流！

    唰——

    一道光芒！

    强行斩断地狱蛇链，闯出去。

    却不想，地狱蛇链只是障眼法。

    这其实是一个地狱禁咒。

    方莫斩断哪里的蛇链。

    安度马里就会瞬间移动到哪根蛇链面前，根本不给方莫任何反应的时间。

    巨大的地狱大蛇张开血盆大口。

    吞食高级法则！

    一口！

    高级法则对于神道一刀流这种低级法则，完全碾压！

    方莫被一口吞进肚子！

