    “什么？

    ！”

    血骨魔主大愕，“魔凡既然宣布脱离黑魔族，为什么还要来找我们血骨魔主厮杀？

    ！”

    血龙魔主面色微沉，说道：“恐怕，他是不想给黑爵惹麻烦吧！啧啧，不愧是十万年前的血灵大魔王，性子跟传说里一模一样！不得不说，我很佩服魔凡，至少他不想另外七大魔主那么多心眼！可惜啊，这种人不能为我所用，偏偏跟黑爵走得那么近！黑爵，志大才疏，根本成不了大事！”

    “都什么时候了，你还说风凉话？”

    血骨魔主眉关紧锁，沉声说道：“下令，命我血骨魔主十大魔将，甩百亿魔军前去击杀魔凡！”

    “是！”

    魔帅连连应道，转身便要离开。

    “等等！”

    血龙魔主叫住对方，凝声道：“血骨，这个魔凡不能杀！”

    “为什么？

    ！”

    血骨魔主大怒，“他都打到我血骨魔主营地来了，难道要我忍气吞声？

    血龙，你不是对他恨之入骨吗？

    好不容易有了机会，你就不想绝此后患？”

    “之前我的确恨不得将其碎尸万段。

    但是，如果魔凡真的死在了这里，你说黑爵那个匹夫，会怎么样？”

    血龙魔主分析说道：“魔凡为了给黑爵报仇，宁愿宣布背叛黑爵。

    明眼人都看得出来，他是在这种方式向黑爵报恩。

    黑爵知晓后，必定会有所行动，即便是做给所有人看，他都会帮魔凡报仇。

    如果他不是作秀，而是真想给魔凡报仇，那么必定会倾尽全族之力！眼下圣战在即，咱们魔族内部若是爆发数以千亿计的大战，那么圣战就别打了，咱们自己就能耗光自己！”

    “他？”

    血骨魔主愣了愣，“特么的，黑爵这匹夫真干得出这事儿来！”

    “魔凡，不能杀！最好生擒，以此来威胁黑爵！”

    血龙魔主咧嘴一笑：“咱们不是差个先锋么？

    先让黑魔族的人马去试水，让他们跟人类武者拼个你死我活。

    就算他侥幸生出，也必定损失惨重。

    到时候，他就是砧板上的肉，任由外面拿捏了！”

    “如果他对魔凡是虚情假意呢？”

    血骨魔主眉关紧锁。

    “那就更好了！”

    血龙魔主呵呵一笑：“咱们不仅可以说动魔凡站在我们这一边，还能让其他魔主看到黑爵的真面目！如今大部分的魔主都对黑爵很有好感，咱们血魔两大种族虽然联手，可是在总兵力和总实力方面，却远远比不上黑爵。

    这是咱们的好机会，而魔凡就是最为关键的转折点！”

    “哈哈，血龙，你好算计啊！”

    血骨魔主哈哈大笑，对手下魔帅道：“交代十大魔将，无比将魔凡生擒！不到万不得已，不要伤他性命！”

    “是！”

    魔帅高声应是，转身走出大帐。

    却说叶凡率领十几亿魔族精英，一路势如破竹，连续攻下十几个营地，造成近十亿的伤亡。

    虽然这些死去的血魔族士兵实力都不咋地，但怎么说都是外来入侵者。

    能杀一个是一个，反正他不会吃亏！“轰隆隆……”这时候，不远处涌起十道强大的血魔气息。

    紧接着，密密麻麻的血魔族大军腾空而起，朝叶凡这里杀来。

    这支军队数量极多，遮天蔽日，而且其实强大，比起叶凡的手下来，有过之而无不及！“来者不善，应该是血骨魔主压箱底的精兵了！”

    叶凡深深吸了一口气，咧嘴一笑：“富贵险中求，只要坚持到黑爵赶来，这一百多亿血魔族精兵必定损失惨重。

    老子在外围，就算杀了一千亿，也比不上这一百亿！”

    叶凡几乎可以断定，黑爵会来。

    至于他来了是充当和事佬，还是驰援自己就不晓得了。

    但是不管怎么样，叶凡先把这一百多亿血魔族精英引走，到时候再想办法祸水东引，让黑魔族的人参战！只要两大魔族一开打，就没有那么好收场了。

    “诸位，给我杀！”

    叶凡一马当先，手持盘龙软剑，冲向敌阵。

    一百多亿魔兵阵仗极大，双方对冲在一块，瞬间进入了人间炼狱。

    鲜血和断肢，仿佛落雨一般，“簌簌”的从天空落下，覆盖了数十里。

    叶凡爆发出强大的气势，专检神虚境的魔帅下手。

    这些人是魔主大军中的中流砥柱，对人类威胁极大。

    至于神丹境，他完全没有兴趣，交给手下对付就行。

    叶凡来回在血魔族大军中砍杀，手起刀落，无一合之敌。

    不到一个小时，死在他手里的魔帅，就不下百位之多！血魔族的十方大将全是神尊境中后期。

    原本他们坐镇大军后方，指挥战斗。

    谁知叶凡太过凶残，又悍不畏死，率领十亿魔军，居然跟他们百亿大军打了个旗鼓相当！“该死！”

    血魔族第一大将血狼魔尊抬手一挥，高声喝道：“血杀魔尊，血恐魔尊，血莽魔尊，血鼠魔尊，血空魔尊，你们五人去阻击魔凡，不能再让他杀下去了！”

    “是！”

    五大血骨魔族的魔尊高声应喝，腾身飞起，杀向叶凡。

    这五人的实力都非常强横，其中四人达到了神尊境中后期，血杀魔尊更是神尊境后期的强者，实力不比黑梦魔尊弱多少。

    有了他们五人的加入，叶凡的古魔大军显现颓势。

    “玛德，五个……不太好打啊！”

    叶凡暗道不妙，脑海中思绪一转，纵身飞向对面五人。

    “魔凡，你的末日到了！”

    血杀魔尊接到命令，尽量生擒叶凡。

    可是杀到了这个份上，叶凡手里不知杀了他多少手下，怎么可能饶过他？

    “桀桀……想杀我，来啊！”

    叶凡咧嘴一笑，背后一对骨翅扇动，飞进了血骨魔主的大军之中。

    “嗯？

    ！”

    血杀魔尊脸色一变，沉声大喝：“快点拦住他！要是进入我族中军，就麻烦了！”

    神尊境强者的战斗威势恐怖，就算是余波，都能震死那些神武境、神君境的士兵。

    叶凡这一招，让血骨魔主的五个魔尊投鼠忌器，既不敢逼得太甚，又不能任由他乱杀。

    “再深入一点，再深入一点！”

    叶凡掌心隐晦的翻出数十张荧光闪闪战符，眼中闪过一抹暴戾之色。

    “老子这一场大戏，一定不会让你们失望的！”

    

