    杨牧傻眼，干脆坐到了地上。
    丽尔也坐在了地上，之后觉得自己太矮了，于是干脆起身坐到了杨牧的腿上，这样两个人还稍微能够对齐一点。
    互相看了一会，杨牧终于开口。
    “不是，我想不明白，我们之间怎么才能有一个孩子？”
    “你是男人，难道不知道怎么让女人有孩子？难道我们都是人类，在这方面是有差别的？”
    “应该没有......可你不就只能来这边两次吗？”
    “是的，但这种事情又不需要很多次，我有魔法符咒，能保证我一次就怀孕，只是你的身材......说实话我有点嫌弃，尽管你是我老公，但你太大了！我是说身材！”
    “我知道你说身材，不用特意提示我！”
    被嫌弃的杨牧很恼火。
    “所以我们现在是要入洞房吗？为了生一个孩子？”
    “下次，你要让我回去准备一下，那个符咒我没带，就是能让我一定怀上孩子的符咒。”
    “然后你就带着我的孩子回去你的世界了？万一你永远打不开空间隧道咋办？”
    “那我们最少还有个孩子啊，应该说最少我还有个孩子，他可以陪伴我一辈子。”
    杨牧纠结，忍不住直接伸手把丽尔抱在怀来。
    “那你塔玛可一定要好好研究啊，要不然岂不是等于我有一个亲生的骨肉永远丢失在遥远的星球了？”
    “是的，所以如果我来不了，看在孩子的面上，你也会想念我的对不对？”
    丽尔忽然展现出了女人的柔情，和人类的女人很像。
    不，她就是人类的女人，一样的身体构造，文化不同，但有些方面还是一样的，比如情感。
    “所以你准备好吧，一切都在下次解决，我会给你带来空间戒指，在里面放了粮食，然后给你带那些丹药，可以让你恢复原样的符咒，教给你魔心术，然后我还能带一些什么帮助你呢？对了，你是否需要一个魔法阵，我还有一个魔法阵了，八块魔法神石，放在不同的八个方位，然后可以构建起一个封闭空间，到时把魔法阵元素能量绑定在你的主魂上，你可以选择让其他人自由出入，你不允许的人绝对进不去，不单单是人，什么飞鸟虫鱼都进不去，估计你说的那些丧尸也不能，那属于一种空间能量......还有什么可以给你的呢？我在给你一些攻击符咒吧，你省着点用，主要是两种，一种群攻符‘大火燎原’，扔出去一公里范围瞬间起火，温度超级高，虽然火焰只有一公里，但温度辐射范围可以达到五公里，五公里范围内的一切都会被它烤焦，并且因为火焰燃烧榨干了空气，让生物在五公里内基本无法存在，十公里范围内的人畜因为这种热感而不适应，也不能长久停留，这个符咒我只有三个，给你了。还有一种符咒是单体攻击的，叫‘狂风破体’，首先你要保证近距离的把符贴在敌人的身上，引爆后元素能量融入敌人身体，无论是怎样的强度，可让对方直接破体而亡，还算厉害吧，我只有一枚，也给你了，反正现在那边又不打仗，我们活在结界空间里，还算安逸，我留着也没用。”
    杨牧听得暖心。
    自己亲老婆也没说对自己这么好啊。
    一个来自异世界的丽尔，竟然就对自己如此有爱，真是感动。
    行吧，大不了给她一个孩子，能咋地！
    杨牧下定决心了。
    “那我就走了，一两天之内吧，我就过来。”
    “别啊，你那边一两天，我这边可能一两个月过去了。”
    “哦对啊，好吧，我会用最快速度的，争取在你这边的一两天时间内过来，毕竟物资储备库里都是成山多的粮食，我过去取了就来，其他东西也好准备的，哦对了，我干脆就给你带足一千万人吃半年的粮食吧，然后再给你拿点种子，就是不知道在这边的土地上是不是能养活，不用担心我们，我们随随便便种一次地，都足够用几年的，我们的作物都很高产。”
    “啊......老婆，我觉得我好像爱上你了，你也太大手笔了吧？足够一千万人吃半年的？”
    “嗯，刚才出来的时候我看了，千万黎民，嗷嗷待哺，老公，善待你的同类吧。”
    丽尔叹了口气，然后开始讲述了她的故事。
    曾经他们的国家也有不少人，可是分裂了，然后面对着外来的入侵。
    其实丽尔非常厉害，在战场上根本也不怕什么，可是随着战争的延续，他们的人越打越少。
    与其说丽尔最后是怕了，倒不如说她是想要保全自己的种族。
    所以她才联合魔法师把所有人封印。
    “不需要太久，可能只是三个月时间，如果战争延续，我的地盘就一点也没有了，我的黎民百姓都将被吞噬，到时候我会成我我们中最后一个活下来的人，你说那样我活着还有意义吗？而且别人都死了，我更是寡不敌众，敌人中也有高手，我早晚也会被杀死。”
    “老婆，你放心，我在这里一定努力发展，等有一天你修复了时空隧道，老公我就带人过去，干死那些想要灭了你的敌人。”
    “呵呵，真的？”
    “当然，你那边没人，我这边人多啊！我搞个三百万的部队，都是原石战斗者，能不能把你们世界里的魔法师打出高潮来？”
    杨牧牛哄哄的说着大话，丽尔就呵呵的笑，终于似乎高兴了，也没再提这就要走的事情。
    两个人就这样开始聊天，丽尔完全接受了杨牧的模样，也相信他就是杨牧，那种感觉是对的。
    这次的重逢，以杨牧的感动，丽尔的好奇而对撞。
    杨牧对丽尔做的一切都感动，
    丽尔对杨牧的一切都好奇。
    所以他们能聊得来。
    加上老公老婆的叫着，把杨牧弄得还有些精神恍惚。
    跟李大花都没有这种称呼呢。
    好吧，他和丽尔毕竟是在异世界成亲了，合法的妻子。
    杨牧又进入了一种谈恋爱的结界。
    当年跟相茹是有过这种交流的，跟其他人貌似还没有。
    即使温思佳和李大花。
    和温思佳刚搞出点暧昧来就分开了，一直没机会。
    和李大花重逢后，杨牧也不再年轻，心里有着理想和目标，所以谈情说爱的时间比较少。
    现在和丽尔竟然出奇的碰撞起火花，刚开始聊得还正经，后面聊得也不是说不正经了，那就已经是无聊了。
    “老婆，你看看我们这边的太阳好看不。”
    “嗯，好像比我们那边的圆？”
    诸如这样的话题再别人耳中听到，那简直就会认为这两人八成是精神病。
    可谈恋爱的男女能谈些什么呢？
    其实是谈什么都好，只要能够感受到对方的存在。
    不知何时，已是黄昏。
    说了太久的话，他们都已经无话可说。
    于是就安静的拥抱在一起，主要是丽尔被杨牧巨大的胸怀抱着，如同个孩子。
    她脸上带着甜美的笑意，这次穿越总体来说是满意的，她和他的老公说了好多好多的话，她也终于了解了老公到底是怎样一个人，她甚至还学会了这边的语言，于是知道老公这个词是什么含义。
    叫着叫着感觉还挺好听。
    杨牧看着夕阳，心神格外的宁静。
    这是他好久好久没有的状况了，不说变异之后，就是以前也没。
    回想末日爆发后的时光，他从未停歇过，一开始他努力的求活，后来他不屑于只是活着，他因为一念之差被困地下世界四年，又因为变异而迷失了四年，本可以逃离，却因杀了尸王再次被困，出来就遇上了李大花，之后一直在走，一直在走。
    想要安定了，不是说要放弃自己结束末日的理想，只是想要有个家。
    一个即使他走出去万里之遥，也能想起的地方。
    一个他只要愿意，随时可以回去休息的地方。
    一个有人等待他回归的地方。
    好吧，这个地方其实已经出现了，就是圣胡安群岛。
    他在那里建立的末日势力，一个他驰骋天下的大后方，一个他可以为之奋斗拼搏的理由，他的孩子将在那里成长，而那里将成为他们的故乡，多少年后他们也会长大，也会离开，可无论走到哪里，他们都会告诉别人，我的老家在圣胡安群岛，那座威震天下的暴君城知道吗？
    呵呵，暴君城的城主就是我老爹，你敢招惹我，找我爹拼死你！
    “呵呵！呵呵呵！”
    “傻笑什么呢？”
    “没，我......”
    杨牧的声音戛然而止。
    低下头去，怀中空无一物，那美丽的躯体忽然间就消失不见，她被时空之力带回了她自己的世界。
    啊！
    杨牧楞在那里，竟怅然若失，异常失望。
    丽尔丽尔，靓丽慧尔，原本以为只是生命中的过客，没想到短短几个小时，她就走入了他的心中，成为了他重要的人。
    呵呵，到底什么是男女之间的爱与情，真是有些奇妙了。
    杨牧忧郁了会，起身，准备接下来的事情，带队赶往海边，而且他也要跟关不悔商量一下，如果他拥有了足够一千万人吃的粮食，而且还能吃吧年，那他能干点什么呢？
