    我按照张老的指示，顺着这条无名小路往前走。

    走着走着，我感受到了冰凉刺股的阴气。

    这阴气，论寒冷程度，都快要赶上我从地狱召唤的阴风了。

    而且越往小路深处走，阴气越凉。

    终于，我走到了劲头。

    小路的尽头，是一片石地。

    在石地的正中央，有一个深坑，黝黑黝黑的，看不见底。

    刺骨的阴风，是从坑底吹上来的。

    我在坑中，感受到了鬼差的力量。

    毫无疑问，双生罗刹就在坑底。

    趁着太阳高照，我赶紧干活。

    我拿出笔，蘸了特制的颜料，开始在坑的四周画阵。

    颜料和张老说的一样，落在石头上后，立即把石头腐蚀出一道沟壑。

    我小心翼翼，生怕画错。

    我全神贯注，画啊画。

    等画完三个拘魂阵后，我伸手擦了下汗。

    这一分神，才发现不对劲。

    天色……变黑了。

    我抬头一看，天色正迅速变黑，一轮血月，从东方升起。

    这月亮，实在是太大了。

    而且……像是一颗眼珠！    血月，血眼球！    我的动作，被封印中的罗刹发觉了。

    天色黑的很快，不一会儿，血月就在天空正上方了。

    我揉了揉鼻子，知道接下来会发生什么。

    一个又一个鬼影，从我周围浮现。

    免不了又是一场恶战。

    可我现在，需要继续画阵，只有把拘魂阵画完，才能彻底封印罗刹。

    得有人阻止这些鬼影才行。

    好在我有办法。

    我激活黄泉阴司印记，打开了地狱之门。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    我使出全部的实力，召唤出了鬼兵！    这些鬼兵，个个身披重甲，手持长枪，杀气凛冽！    而且，足足有一百只！    百只鬼兵镇守，我不信这群鬼影能够影响到我。

    我继续画阵。

    厮杀声响起，鬼兵和鬼影，已经站在了一起。

    在画阵的间隙，我看了一眼。

    鬼兵轻轻松松就能斩杀鬼影。

    鬼影和我上次交手一样，死后化作红烟融入空中的血月，然后再滴落下来，重新出现。

    十二个拘魂阵，我画好了十个。

    打斗声比起之前更激烈了。

    再抬起头来时，我惊住了。

    我召唤的百只鬼兵，此刻已经少了一半。

    那些鬼影，越战越勇，越杀越强。

    照这个速度，十分钟内，他们必定能杀光鬼兵。

    我必须得加快速度才行了！    我不敢再走神，专心致志的画阵。

    终于，十二个拘魂阵，全部完工。

    而此时，鬼兵只剩下二十只了，他们组成的墙，在鬼影的冲击中，摇摇欲坠。

    要快！    我打开血袋，往拘魂阵中浇灌鲜血。

    一个，两个，三个……    鬼影看到我的动作，愈发着急起来，鬼兵死的更快了。

    在最后几只鬼兵阵亡前，我将最后一个拘魂阵浸了鲜血。

    完工了！    然而我还没来得及高兴，一只鬼影扑到了我的面前。

    我不知道它是如何碰到我的，一阵狂风涌来，把我吹的后退了一步。

    这一步，我的脚落在了坑内。

    我重心不稳，跌了下去。

    我不会飞，只能眼睁睁看着自己坠入黑暗之中。

    坑很深，我急忙把坑上最后几只鬼兵召来，使用拘魂遣鬼。

    鬼兵刚刚附身，我后背就着了地。

    若是慢了半秒，我恐怕就要摔死了。

    “咳咳！”

    我挥了挥手，赶跑身边的灰尘。

    洞里很黑，什么都看不见。

    我心里有些慌，这下好了，把自己给坑了。

    我这不光是掉进坑里，还掉进了封印中，双生罗刹可就在这里。

    我掏出手机，看能不能给诸葛芸芸打个电话求救。

    谁知屏幕被摔坏了。

    忽然间，我感觉到背后有一股凉意。

    我急忙回身，只见一缕幽魂，正站在我的背后。

    他神情呆滞，眼中没有一丝神采。

    我仔细一看，这幽魂，只有一魄。

    张老讲的故事中的哥哥？

    双生罗刹，哥哥在这，弟弟呢？

    另外一缕幽魂，从黑暗中走了出来。

    他身上泛着红光，没走一步，洞内的红光就盛一分。

    我看看清楚了他的脸，和哥哥一模一样。

    不同的是，他身上散发出的阴气和杀意，让我几乎窒息。

    罗刹！    我激活黄泉阴司印记，做好了战斗的准备。

    我的心脏嘭嘭跳个不停，面对罗刹，不紧张是不可能的。

    我甚至已经做好了性命交代在这的准备。

    罗刹走到了我的面前，却没有动手。

    他张开嘴，沙哑的声音，从喉咙中发出。

    “我给你两个选择。”

    “把封印重新打开。”

    “或者，留下你的灵魂，给我的哥哥续命。”

    我看了一眼他的哥哥。

    哥哥仅存的一魄，正在缓慢的消散……看着哥哥不断消散的魂魄，我心中已经明了，弟弟为什么要持续不断的杀人了。

    魂魄、魂魄，本就是一体，要魂和魄同时拥有，才能存在。

    单独一魂，或许能坚持的久一些。

    但单独一魄，只有消散一种结果。

    就算是神仙来了，也难以改变。

    除非……以魂养魄！    魂哪里来？

    当然只有杀人了！    弟弟向我走近一步，罗刹恐怖的气势，扑面而来。

    “再问你一遍？”

    “是解开封印。”

    “还是死！”

    他的语气，不是询问，而是斩钉截铁。

    如果我拒绝解开封印，怕是他立即就会动手取我性命。

    说实话，以我现在的实力，是能反抗的。

    但最终结果，无非是现在死和三分钟之后死。

    就好像在山林遇到老虎怎么办。

    你不能跑，因为人是跑不过老虎的。

    也不能爬树，猫虎同科，猫会的动作，老虎也会。

    那怎么办呢？

    最好的办法，就是鼓起气势，瞪大眼睛，扬起拳头，做出愤怒的表情，冲着老虎大喊大叫。

    这样……你会死的比较有尊严。

    这虽然是个段子，但套在我现在的状况，再适合不过了。

    我动了个脑子。

    “你先别急着出手，咱讲讲道理行吗？”

    弟弟没有说话，一双血红的眼睛，死死的盯着我。

    我悄悄吸了口气，他仍旧没有举动。

    仿佛在等我开口。

    似乎……有戏！    我整理了一下语言，再次开了口。

    “我问你一个问题，你被地府鬼差封印于此，已经很久很久，你哥哥这一魄，是怎么保留下来的？”

    有封印在，弟弟可没有机会去每天杀一人，夺一魂给哥哥续命。

    弟弟声音冰冷。

    “封印。”

    我明白了，封印不仅困住了弟弟，也封锁住了哥哥这一魄。

    现在封印松动，哥哥的这一魄，便锁不住了。

    我虽然完成了拘魂阵，但毕竟不是鬼差亲自设下的封印。

    能让弟弟暂时出不去，却不能阻止哥哥这一魄的流逝。

    弟弟或许不在乎封印将他封印了无数年。

    但在乎自己哥哥最后这一魄。

    如果我不把画下的拘魂阵毁掉，弟弟一定会杀了我，然后将我的魂魄给他哥哥续命。

    哪怕只能续命一日。

    作为罗刹，弟弟已经非常克制了，每日只杀一人，不为自己，只为哥哥。

    如果哥哥没了……万一他受不住打击，发了疯。

    加固的封印，能不能承受的住他的疯狂？

    想要解决危机，关键在于……哥哥。

    我看向哥哥，他这一魄的流逝速度，还不算太快。

    现在封印加固，流逝速度变慢，他大概还能多坚持一天。

    两天。

    我对弟弟说。

    “如果我们留下你哥哥这一魄，你能不能不再杀人？”

    弟弟打量着我，似乎想从我的脸上，看出我的话，是否是真实的。

    我被这染血般的眼神，盯得浑身发毛。

    坑内格外的安静，我甚至能听到自己的心脏，在胸腔内扑通扑通的的狂跳。

    过了许久，弟弟终于是开了口。

    “你怎么做？”

    我沉着冷静的回答他。

    “借魂！”

    我问弟弟。

    “你和哥哥，是双胞胎兄弟吧？”

    弟弟点头。

    “是，他比我早出生片刻。”

    我向弟弟解释。

    “我从一本古籍上看过。”

    “双胞胎兄弟，在前世便是一魂。”

    “或因机缘，或因巧合，这一魂化作两魂。”

    “转世后便成了兄弟。”

    “所以说，你们的魂魄，是共融的。”

    “人死后，三魂七魄离体，化作阴魂。”

    “本质上，魂魄并未离去。”

    “你若是愿意，可以借你哥哥一魂，他便会恢复神智与记忆。”

    “而且不再消散。”

    弟弟的声音中，听不出半分情绪波动。

    “若是能借哥哥一魂，我早就借了。”

    “你如何做到？”

    我继续解释。

    “这个不用你费心。”

    我亲眼看到，弟弟的眼神。

    波动了。

    “好。”

    “你有两天的时间。”

    我松了口气。

    “好，我答应你，两天内必定回来。”

    弟弟走到我面前，我手心中的黄泉阴司印记，变得滚烫。

    他走到我面前，只有半步之遥。

    “我信不过你。”

    我猛然睁开眼睛，他忽然伸出一手，拍在我的胸膛上。

    一股冰冷刺骨的感觉，渗透我的胸口。

    我感觉自己的灵魂，都快要冻僵了。

    我正要反抗，他又收回了手。

    但冰凉的感觉，却未从我的胸口间退去。

    “你做了什么？”

    我拉开上衣，看到了胸口上多了一个鬼手印。

    印痕发黑。

    弟弟冷声道。

    “我在你身体中，留了一魂一魄，两天内你回不来，你的魂魄便会被我抓来。”

    “给我哥哥续命。”

    “你走吧。”

    “记得时间。”

    说完这句话，他慢慢的退去，坑中红光，一点又一点的消去了。

    很快，洞里又恢复了黑暗。

    这时，坑洞上方，传来了喊声。

    “江辰！江辰！你听的到吗？

    ！”

    是诸葛芸芸的声音。

    我大声喊。

    “听得到，你们找个绳子，把我拉上去！”

    一个时辰后，我被张老请来的帮手们给拉了上来。

    诸葛芸芸扑到我的怀里，梨花带雨。

    “吓死我了！”

    我拍了拍诸葛芸芸的后背。

    “别害怕，我没事。”

    张老在旁松了口气。

    “还好你没事，否则老头子我可要自责一辈子了。”

    “张老，阵法加固已经完成了，咱回去聊吧。”

    “好！”

    我们回到了张老家。

    张老给我沏了茶。

    “江辰，别怪老头子说话难听，老头子实在是好奇，你是掉进坑洞，怎么活下来的？”

    诸葛芸芸抓住我的手，也是好奇。

    我笑的肯定很难看。

    “你们看。”

    我脱下上衣，胸口中的黑手印，露了出来。

    诸葛芸芸猛的站起来，一脸惊恐。

    “江辰，你没事吧？”

    张老声音都颤抖了。

    “这是罗刹手印！”

    “传闻中罗刹手印者，必死无疑，你怎么活下来的？

    ！”

    我沉声道。

    “因为我和他做了一个交易。”

    听张老说中罗刹手印者必死无疑，诸葛芸芸吓的眼睛都红了。

    我安慰她。

    “别害怕，两天之内，我没事的。”

    诸葛芸芸聪慧，听出了我的话外之音。

    “那两天后呢？”

    张老也急忙问。

    “你和罗刹，做了什么交易？”

    我把坑洞中发生的事情，一五一十的说了出来。

    张老惊讶的问。

    “江辰，你说能让双魂罗刹中的哥哥不再散魄，是欺骗弟弟，还是真的？”

    “真的。”

    我对张老说。

    “我的确有办法。”

    “不过……”    张老急忙问道。

    “不过什么？”

    我面容苦涩。

    “不过需要万年僵尸血。”

    千年僵尸都是极难对付的，更别说万年僵尸了，万年僵尸差不多已经是第三步实力了。

    回到酒店，    听见动静，铁锤跑了出来。

    她万分惊奇。

    “亲爱的，芸芸姐，你们回来啦！”

    “亲爱的，你身上怎么有这么重的阴气？”

    铁锤在一旁担心道。

    “芸芸姐，我老公这是怎么了，我感受到一股很浓很可怕的阴气。”

    诸葛芸芸眼睛泛红。

    “你听他自己说吧。”

    我把乌墩发生的事情，一五一十的说了出来。

    铁锤异常生气，吵着要去把那只罗刹打一顿。

    

