
　　暗月帝国在这次战役中投入了大量的部队，在轰炸机以及重型坦克的掩护下，强行突进腹地。

　　联邦与迦南王国的防线支离破碎，三条横向纵深全部被突破。只能重新部署战局，将残余的部队以及支援部队，部署在温顿城前线。

　　纵深十几里的战壕挖掘，密密麻麻的铁丝网布置。漫山遍野的兰瑰花如同火焰般燃烧，数天后这里将会变成一片火海，真正的火海。

　　联邦第四集团军已经在一天前抵达战场，与联邦第一集团军，第三集团军，联手部署防御阵型。

　　一天后，战争正式打响。

　　距离温顿城数十里外，这是联邦和迦南王国布置的防御工事。他们打算以此为依托，展开反击。

　　呼啸声划破天空，那是联邦和帝国的战斗机在空中追逐。一梭梭子弹在空中飞过，撕裂开空气。

　　不时有战机被打下，身上冒着黑烟。如同折断了翅膀的鸟儿，颤颤巍巍的晃来晃去，最后落下来。

　　还有的重型轰炸机呈五六排并列飞行，沉重的炮弹从高处落下。

　　炮弹划过一道抛物线，坠落。

　　黑土如同水花般炸开，呈喷溅之势向周围激射。锋利的弹片飞入战壕内，夺去了许多士兵的生命。

　　双方的火炮阵地齐鸣，数以万计的火炮对轰。方圆近百里的战场都被饱和火力覆盖。成吨成吨的炮弹倾泻在战场上，铁花四溅炸开。

　　不管是草地亦或者是树林全部被夷为平地，原本的草皮被炮弹掀飞，露出底下的泥土。树木只剩下黑色的枯干，上面还燃烧着火焰。

　　甚至连山头都被炮弹削平，山顶的海拔凭空向下减了几十米。

　　战场上焦黑一片，硝烟滚滚。

　　密密麻麻的士兵对峙，从战斗机上往下看如同黑漆漆的蚂蚁群。

　　震耳欲聋的机枪声、步兵的嘶吼与哀嚎、炮弹的轰鸣。全部混杂在了一起，组成来自地狱的声音。

　　千辆坦克在平原上向前推进，黑灰色的尘土被扬到空中，仿佛潜藏着恶魔的沙尘暴，遮蔽天日。

　　坦克不时开火，超大口径的炮弹打进敌方阵地，然后炸开。

　　白火药在地面上燃烧，将士兵的肉体乃至骨头，焚烧成渣。

　　更有混杂在部队中的魔能者，拿着红纹钢制成的魔能枪械，不停狙杀敌军的高级将领和精英兵种。

　　然后被敌方魔能者发现，数把狙击枪同时架过来，被轰成飞灰。

　　惨烈，无比惨烈！整片大地都在颤抖，一条蜿蜒的河流被炮火截断蒸发，天空被硝烟遮蔽覆盖。

　　远在数十里外的温顿城，城中居民也能够听到震耳欲聋的声响。

　　他们躲在房屋中，瑟瑟发抖。

　　有机会逃离王都的人，早就已经离开了。而他们则是因为各种原因，不得不留在危险的温顿城里。

　　现在，战场就在不远处。温顿城的安危完全取决于前线的战况。

　　有些暗月帝国的战斗机想要从空中突破防线，过来探查情况。

　　但是联邦的空中力量强悍，战斗机群很快就把这些，强行闯入的敌方战斗机驱逐甚至是击毁。所以直到现在，温顿城还未受到攻击。

　　亦或者说帝国有所顾忌，想要完好的保留下这座千年古都？

　　不管如何，联邦和迦南王国的守卫部队都会牢牢守住王都。苏墨和其他数名镇压级，时刻等待着。

　　炸药的轰鸣声从早上一直持续到傍晚，月亮已经升到树梢。仍然有几个零星的区域正在交战，随着时间流逝，枪声总算停息下去。

　　双方进入休战期，这其实是一种约定俗成。两方的任何一边都可以随时打破，重新进入作战状态。

　　但是士兵毕竟是普通人，并不能无时无刻在战斗。这种高强度烈性战争，就算是镇压级也扛不住。

　　除非战斗进入关键时刻，或者另一方生死存亡的时候。其他的时候，双方还都是很有默契的。

　　白色月光透过乌云，洒在焦黑的战场上、尸体上。双方的人员出现在战场，为己方的士兵收尸。

　　有很多尸体血肉横飞，身上缺胳膊断腿的，甚至连脑袋都没了。

　　这时候狗牌的作用就体现出来了，它能够辨明尸体的身份。而那些连狗牌都消失不见的，只能说过于倒霉，要等到战争结束后清算。

　　温顿城，街道上寂静一片。

　　即使是在夜晚，也有手持长枪的士兵在街道上巡逻，几乎每隔一段距离就会有路灯照明周围区域。

　　光芒无法照耀的巷道里，两只小队一共十五人潜藏在黑暗中。

　　五人小队全由镇压级组成，十人组成的小队，则全都是飞升者。

　　这十名飞升者中，赫然有两名都是镇压级，皆有双翼级的实力。

　　几乎不用思考，就知道他们什么身份，暗月帝国潜入的破坏者！

　　只见在黑暗中的几人用手势做了交流，在一瞬间就确定目标。

　　十五人分成两队，五名镇压级很快融入黑暗中。他们所前进的方向正是王室，而且在王室的后方。

　　另外十名飞升者等待片刻，然后绕了一圈，向另一个方向移动。

　　此时，忍冬塔旁边的空地。

　　上面密密麻麻堆放着棺材，黑色的棺材又长又宽，占据面积。忍冬塔的阴影照在地面上。棺材被阴影笼罩，这里仿佛是一片墓地。

　　棺盖大开，里面是一具具狰狞的铠甲，身形异常魁梧沉重。魔纹如同呼吸一般闪烁，在深邃的黑暗中给人一种莫名的恐怖感压迫感。

　　每一具甲胄里面，都躺着一名铁躯部队精锐成员。他们连睡觉都躺在机械甲胄里面，主要是为了预防特殊情况，保证铠甲的安全。

　　牺牲一点睡眠质量完全值得。天籁小说网

　　他们都经过专业训练，周围一旦有什么风吹草动就会醒转过来。

　　近百具铠甲就会将入侵者直接包围，用铁爪将他们撕成碎片！

　　更何况，这里可不仅仅只有他们。还有两名镇压级都被要求守护在这里，可见甲胄安全程度之高。

　　其中一名是双翼级，还有另外一人则是“双翼级巅峰”的唐·维恩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，190 “双翼级巅峰”免费阅读。https://xs.23sk.com 