    两人将所有搜集的资料全部都集中在一起，随后全部都换成文件格式，又核对了几遍，随后将之发到了围脖上。

    论坛虽然温和，但是人比较少，他们既然已经打定主意要当这先锋，便哪里人多就去哪里。

    两人将所有的资料命名为“殷墟商王考”随后将之放在了围脖上。

    这消息一发出来，果不其然引起了无数人的讨论。

    “真的假的，殷墟的考古从上个世纪开始，到现在还没有结束，我真是不知道你们从哪里搞来的这个证据，真实无语了，我怀疑这里面说的所有的证据都是假的。”

    “你们这些也全部都是旁的证据，出土的金玉器为什么不能证明商纣王的酒池肉林的生活？正是因为商纣王生活昏庸无道，所以才有这些金玉器具，这不是很正常？每一个末代皇帝，全部都是一个皇朝积淀到达顶峰的时候不是？”

    “前面说得对，这些甲骨文也根本说明不了什么问题，商周都是一个十分看重祭礼的王朝，商朝进行这种祭礼、占卜的甲骨文能说明什么？唯一说明的就只是这个时期进行了很多次占卜而已，完全不能够推翻商纣王的印象，说到底，史书以及各种考古资料都没有直接能够证明商纣王到底是一个什么样子的人！”

    “这些金玉器具恰好可以说明，商王朝就是因为商纣王一个人才被灭亡的，一个贤明的君主，怎么可能会有这么多的金玉器具，还有这些甲骨文，不都是他穷兵黩武的证明？这些东西全部都证明了，商纣王实际上就是史记上记载的那个样子，如果不是那个样子，太史公怎么可能道听途说？”

    “这些所谓的证明，正好帮我们证明商纣王的昏庸无道，难道不是？这个时期的金玉器具繁荣并不能够说明什么，唯一能够说明的就是商纣王自己的昏庸无道和穷兵黩武而已，而商朝穷兵黩武这一点没有人反对吧，这一点既然没有人反对，这就说明商朝的灭亡原因很可能就是因为商纣王穷兵黩武，这根本是没有的洗白的，这有什么好洗白的呢？”

    这篇帖子一发出来，便有许多人在下面留言，女生看着大家的评论，眼中露出几分着急。

    “怎么办？他们好像根本不相信我们，还利用我们的证据证明他们自己的事情。”

    “没事，典藏马上就会播出，他们说的不算数，要看典藏才对！”

    “万一，林毅也支持这个结论呢？他真的要去看这样一个君王，比起网络上输掉这一次论战，我更害怕林毅和典藏的风评会变差，毕竟这个节目是真的良心。”

    “绝对不可能，如果真的因为典藏的态度，所有人就开始放弃典藏的话，那么大家就应该不看典藏，因为林毅自己也说过，典藏提供的是一种态度，一种合理的猜测，没事，不要着急，或许这个论战在今天晚上就会有答案的。”

    女生点头，随后叹了口气，和男生一起去食堂吃饭。

    央台中，李台长和孙浩走在一起。

    “林毅这一次算是兵行险招，这一步要是走错了，典藏一定会被打压的。你不知道，有多少家媒体，还有国外有多少家电视台等着看典藏出问题，他们要借着典藏往更高的地方走！”

    “不会的，我们相信林毅，不过这一次要是成功了，典藏的地位，就是完全不可以撼动的，说不定还可以成为一种直播的历史纪录片这样的地位。”孙浩语气中满是期待。

    “我已经见证过一次林毅创造典藏这个奇迹了，这之后，无论他能够创造出什么奇迹，我都不会感觉到震惊，毕竟林毅潜藏的能力实在太巨大了，咱们的小国士，完全不可以小觑啊。”

    “确实，林毅每一次节目，都能给我很多新意，尤其是对于历史人物的探究和深挖，我敢说国内水平深过他的几乎没有，要不是林毅心向着咱们央台，历史研究院和华夏文化研究院说不定就要抢人了。”

    “哼，他们敢！这可是我们央台的小国士！”

    李台长和孙浩一边闲聊着一边走进导播室，在熟悉的位子上坐下来，顺道准备了一小盘的瓜子。

    “期待啊，这一期我实在是太期待了，商朝可是咱们从部落走来之后，第二个完全统一的王朝。”

    两人看着电视，随后沉默着等着直播开始。

    历史研究院。

    胡正涛收拾完东西，随后走到院里的放映室里，吴信天早就已经坐好，除了他之外，还有几个研究员也没走，就坐在屋子里看电视。

    胡正涛坐到位子上，吴信天问道：“院长，您这回和我们一起看？”

    “嗯。”

    “院长，您说这个商纣王到底是一个什么样子的人？”

    “目前对于商纣王的研究来看，他并不是一个昏庸无道的人，在资料里面，他还是一个挺有大志向的君王，只不过因为时间地理等等的原因，所以他的功绩并不明显。没有什么好坏定义，目前对他的诠释太少了。”

    吴信天点头，商纣王的史料记载确实不多，所以对商纣王下定义其实是一件很难得事情，但是他却莫名的相信，接下来的直播，林毅会给这个被骂了千年的帝王，一个合理的解释。

    胡正涛看着电视，眼中带着几分期待。

    华夏文化研究院中，陈季同也在问相同的问题。

    “老师，您觉得商纣王这个人是一个什么样的人？”

    “一个胸有大志但是与周力量冲突的君王，这个时候的帝王其实还算是部落共主，这种部落共主，你说他权力大，那么权力也挺大的，但是你说他权力小吧，其实也挺小的，商朝早期的姻亲关系，到现在肯定已经没有了，周蠢蠢欲动也是很有道理，何况周这个时候其实还代表着一种旧势力。”

    “旧势力？你是说，商纣王已经开始有革新的意识了？”

    “是啊，革新的意识，但是这个时候或许不是这个意识出现的时机。”

