
哦对，忘了说了。

那是一件短袖，在短袖左上方的地方也就是在心脏的位置，有属于他们黑鹰的logo。

其实这个logo还是有一点小心机的，因为在logo的最中心，还有一个不起眼的404一直以来的logo。

这就是上次了，忘了说了。

虽然叶歆他们很自由的，想穿什么衣服就穿什么衣服，根本不用像军队里面的那样严谨，但是他们在私底下，还是定了属于他们自己的衣服。

Elva过来的时候，他们专门让她给自己设计的小东西。

Elva直接就没有拒绝。

她觉得这一个思路非常的好，所以就直接同意了。

而在之后，叶歆并没有过来几次，自然也没有看到他们高定的衣服。

叶歆很满意。

但是还是想知道后面的那群人是怎么一回事。

白益站出来，对叶歆解释说：“老大，那群是之前的时候，从“地下”跟着过来的，美名其曰，跟着我们一起学习。”

“我们见他如此好学，就没有拒绝收留了，他们已经在这里训练了一个半月了。”

叶歆挑眉。

“原来是韩律师的人啊，那正好，我也想看看韩律师的人到底怎么样。”

此话一出，所有的人都兴奋了。

而早就已经知道规律的地下组织的人，看着叶歆，眼睛里面是无助的求助。

“大嫂啊啊啊！我们并不想和你手下的精英们比较！！！！”

这类的话也只能在心里说说而已，已经过了一个月的他们，面对这群黑鹰的“恐怖｜分子”的时候，害怕得不得了。

当然，黑鹰的这帮兄弟很识相，他们自然不会对自己的兄弟动手了。

所以除了寻常的训练之后，也没有加过任何的难度，本来还有两只魔鬼训练的，可他却选择了最普通的一款，让他们适应一下。

这也算是给他们的特殊待遇了，没想到这群人就连最普通的都坚持不下来，嚷嚷着想要回去。

白益哪里带过这样的兵啊？

有这种想法的基本上全部都被她留了下来，并且真正地加了一些魔鬼训练的东西，搞得他们人不人，鬼不鬼的，一段时间，就已经憔悴了下来，见到饭，那简直跟饿虎扑食一样。

然后又是训练，虽然他们瘦了很多，但是在技术上以及身体的素质上面都提升了不少，这也算是给他们最大的安慰。

就是就连平时的训练中，都有了和黑鹰的人抗衡的本事。

不过即便如此，在这种正式的场合，他们还是不愿意和黑衣的人动手，毕竟那就是一群“疯子”。

训练起来，简直都不要自己的命了。

可叶歆不管。

她突如其来的好奇心，就在这个时候爆发了。

转过身，问窦心逸：“你看过比武吗？”

窦心逸摇摇头。

“我只在学校里面看见过跆拳道社的互相比赛……”

不过他感觉眼前叶歆所说的比武，和跆拳道社那种并不一样。

叶歆轻笑一声，说：“跆拳道是为了防护，而他们，是为了保命。”

“今天就让你见识一下，什么叫真正的比武。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67418131"  chaptername="第209章  原来是韩律师的人">加入书签</a>
</div>
