    “如今皇上给了一个机会，这事我想做，我为的是摄政王，王妃呢！说句不好听的，王妃若是再无动于衷，秦王和摄政王妃只会越来越亲密，到时候在秦王心中王妃怕是一点位置都没了。”

    朱玥锦知道她能够劝动秦王妃，这些天秦王妃心中本就不满，还有些嫉妒凤轻盈，如今有个这么好的机会摆在她面前，她没有理由拒绝。

    只是秦王妃一向不理世事，要说服她还要花些功夫。

    秦王妃拿出手帕擦了擦额头，她额头上渗出了一点汗，接着她绞着手中的手帕，她不爱管闲事，很少理会外面的事情，也从没有做过任何伤天害理的事情，她知道这样对一个孩子不对，因此没有马上应下来。

    但她真的厌恶凤轻盈，连带着对阿诺也没有好感，加上她性子冷淡，阿诺虽然在秦王府与她也少有接触。

    还没有嫁给秦王她就听过萧衍和凤轻盈的之间的传闻，那个时候凤轻盈已经失踪，她也没有放在心上，嫁进王府之后，萧衍从未提过凤轻盈，日子过的也安安稳稳。

    直到有一天她从萧衍书房里面看到了一幅被小心翼翼收藏的画像，她知道萧衍的心思，只是没有捅破。

    没想到那个女人会忽然回来。

    自从她回京之后，萧衍就变了，不但破格做了阿诺的先生，对阿诺更是倾囊相授，疼爱有加，她从来没有见过那么温柔耐心的萧衍。

    这样的爱护让她心里面非常不舒服，尤其是这几天阿诺住在王府里面，萧衍天天都带着他，不知情的人甚至会以为阿诺是他儿子。

    她和萧衍没有孩子，有时候她不禁想，若是她们有孩子，萧衍会不会这样疼爱孩子。

    越想她心中的怨气越深，手中的帕子握的更紧了。

    “好，我把阿诺送出来。”

    朱玥锦暗中松了一口气，这事总算是办成了。

    她不愿意直接伤害萧非墨，但对阿诺没有一点怜惜之心，甚至盼着阿诺早点死，对她来说，阿诺就是多余的。

    “现在不行，会惊动其他人，今晚三更王妃派人把阿诺带到这里，自然有人来接阿诺。”

    “行，这事不要让任何人知道。”

    “这件事与我们无关。”

    秦王妃点点头，下了马车。

    朱玥锦也没有耽搁，马上吩咐车夫赶路，越早走越好，省的被人发现了。

    秦王妃准备回屋，路过后院的时候看到萧衍带着阿诺坐在院子的亭子里面，阿诺亲昵的坐在萧衍怀中，萧衍和他说在外的见闻，阿诺听的津津有味，时不时追问，“后来呢！”

    这一幕让她觉得非常刺目，不由自主停住了脚，眼睛一眨不眨的盯着两人。

    婢女翠萍见秦王妃脸色不大好，也不敢说话，低着头站在她身后。

    “冰玉。”

    准备走的时候，萧衍看到了她，并且出声唤了她的名字。

    她叫高冰玉，是翰林大学士的长女，出生书香世家。

    既然萧衍看到了她，她也不好再回避，干脆带着翠萍走了过去，原本坐在萧衍怀中的阿诺站了起来。

    阿诺心思比较细密，早就察觉到了高冰玉不大喜欢他，因此在高冰玉面前他话也很少，尽量避免和她接触，每次碰到她都是客客气气的，完全不忘规矩。

    “先生，你和王妃说话，我先回屋睡觉了。”

    “也好，你早点睡觉，明天我教你射箭。”

    “那太好了。”阿诺眼睛亮晶晶的，非常期待明天到来。

    阿诺走到高冰玉身边，朝着高冰玉乖巧点头，“王妃，那我去睡觉了。”

    “快去吧！”

    高冰玉语气非常冷淡，阿诺早就习惯了，她一直就是这样和他说话的。

    守在一旁的连翘牵着阿诺的手离去，高冰玉在萧衍对面的石凳上坐了下来，语气依然冷淡，“王爷和阿诺真投缘，每天似乎都有说不完的话。”

    “阿诺这孩子非常讨人喜欢。”

    提起阿诺，萧衍语气都变温柔了，嘴角不由自主上扬，满脸都是宠溺，刚刚见到阿诺，他就喜欢这孩子，也许是因为他和凤轻盈太像了，接触下来，发现阿诺既懂事又聪明，还非常机灵，对他越发的喜爱。

    能够教这样的学生，他觉得是一件非常享受的事情。

    一直隐忍的高冰玉终于忍不住，“我很想问王爷，究竟是阿诺讨人喜欢还是他母亲讨人喜欢。”

    萧衍脸上的笑容瞬间凝固住了，“冰玉，你胡说八道什么。”

    “王爷这样待阿诺，敢说和摄政王妃没有关系吗？”

    这话让萧衍有些不悦，“你今天怎么了，冰玉，我和摄政王妃坦坦荡荡，什么事情都没有，你不要胡思乱想。”

    “若真的如此坦荡，为何要珍藏她的画像？”高冰玉语气越发冷淡，“王爷，我知道你从前爱慕她，从前的事情我也管不了，但如今你们都是有家室的人，希望王爷自重。”

    “我从前的确爱慕过她，这都已经过去，也从未忘记过自己已经娶妻，阿诺这孩子确实非常讨人喜欢。”

    “若没有他母亲，你会同意做他的先生么！”

    萧衍没有回答，他知道，若他不是凤轻盈的儿子，最开始他不会同意这件事。

    高冰玉笑了起来，笑容中有一丝苦涩，“我就知道是为了她，因为是她的儿子，所以你越看越喜欢，恨不得对他视如己出，王爷，你想让我也那样待那个孩子，我做不到，我不喜欢孩子。”

    说完高冰玉起身，“时辰不早了，王爷早些歇息吧！”

    说完高冰玉头也不回离去，萧衍心中有些愧疚，他很清楚自己并不爱高冰玉，这一桩婚约也是太妃和皇帝安排的，他拒绝不了，也不会亏待高冰玉，只是没法让自己爱上她。

    她若要怪，那就怪吧！

    想着阿诺应该快要回去了，他还有些舍不得。

    他和高冰玉没有孩子，也没有积极求过子，觉得自己并不那么喜欢孩子，如今却对阿诺爱不释手，这让他有些分不清楚他喜欢的究竟是阿诺还是孩子。

    当天晚上，有人偷偷潜到阿诺房间外面，往里面喷了迷烟之后把熟睡的阿诺装进麻袋里面带走了。

    秦王府后门有一辆马车等着，阿诺被送上了马车，消失在夜色之中。

    第二天一大早，凤轻盈还没醒过来，石竹匆忙进屋，蹲在地上摇醒了凤轻盈，“王妃，不好了，小公子昨晚在秦王府失踪了。”

    听说阿诺不见了，凤轻盈猛的起身，因为起的太急，一阵头晕，她扶着头，勉强问道，“你说什么！”

    “今早秦王府派人来送口信，说是小公子昨晚不见了。”

    凤轻盈心中有了不祥的预感，她迅速起身，石竹替她拿来衣服，简单梳洗之后，她连早点都没有来得及吃就匆忙离开了王府。

