    动态里除了这一句话，还有几张微信聊天截图。

    截图内容是“传火者前女友”的朋友，跟其朋友的对话。

    里面两个人的头像和昵称都打了码，让人完全看不出两者的真实身份。

    再看这条动态的发布者，似乎是一个专门发布游戏圈八卦新闻的娱乐账号。

    也就是说，在这条新闻里，连一个真正的当事人都没有！

    不过倒也可以理解。

    毕竟, 要是真的有“传火者前女友”这样一个人，跳出来指控了“传火者”的卑劣行径，那这件事情的性质就变得严重多了，到时候事情闹大，估计会很难收场。

    而像现在这样，用一些不知真假的聊天记录，加上几句怀疑兼煽动性质的话, 给路人网友留下一个“传火者”的坏印象，既避免了自己受到追究, 又避免了“传火者”的作品被人关注，简直就是一举两得！

    ‘终于开始用游戏圈以外的手段来对付我了么……’

    何促看了眼动态下方的评论区，发现“传火者”的支持者，已经跟疑似水军的人，展开了激烈的辩论。

    【连个真正的当事人都没有，一眼假。】

    【无风不起浪，谁闲着没事干，会特意编出这种事情来骗人啊，肯定是“传火者”自己手脚不干净呗[吃瓜]。】

    【纯路人，感觉这个“传火者”的行为有点恶心，而且这已经违法了吧？】

    【经典纯路人，这个话题距离热门榜前列还远着呢，你是怎么点进来的？】

    【目测下一步就是“传火者”花钱摆平前女友，双方成功和解[滑稽]】

    【都差不多得了啊，安安静静等个后续不行吗？】

    【等着“传火者”道歉，洗地, 被原谅, 然后半天之内重新拿回完美形象吗？[滑稽]】

    ……

    两边的措辞都还算文明, 但是疑似水军的这些人阴阳怪气的话语，也确实很容易让偏向“传火者”的玩家血压飙升。

    看这些人娴熟的煽风点火手段，说他们不是水军，还真有点说不过去。

    何促翻完这条动态的评论，又退出去，继续翻看其他动态。

    有了第一条动态做铺垫，再看到诸如【“传火者”渣男本性暴露？】、【“传火者”疑似是骚零】、【“传火者”跟他的七任女友】之类的动态，他的内心已经没有了多少波动，情绪也慢慢冷静了下来。

    冷静……

    冷静个屁啊！

    这些谣言就尼玛离谱！

    他严重怀疑，这其中有不少动态，是普通网友在瞎凑热闹，而不是水军在带节奏。

    这届网友基本都是干啥啥不行，整活第一名。

    ‘不过，再这样下去的话，《史丹利的寓言》的热度，确实有可能会被压下去……’

    何促思索着把手机交还给了余苏艾。

    虽然他并不觉得《史丹利的寓言》会被打压死，但他还是觉得自己应该再做点什么。

    时间很快来到了傍晚。

    放学后, 余苏艾和何促一同离开了教室。

    “‘传火者’跟他的七任女友？”余苏艾嘴角带着十分明显的笑意。

    “何促表示一点都不羡慕。”

    “‘传火者’疑似是骚零？”

    “嗯……我感觉这次的问题有点严重。”何促面色肃然道。

    “唔……”余苏艾闻言, 敛去笑意, 微微蹙起了秀眉，“是不是该发表一个声明？”

    “你有没有什么好的想法？”何促偏头看她。

    “有。”

    “嗯？”

    “直接承认你就是何促。”余苏艾回答道。

    这是最简单有效的办法，而且基本不会有什么副作用。

    “……我考虑一下。”何促若有所思地点点头。

    他其实也不是不愿意承认，只是之前确实没找到什么合适的机会。

    眼下的这次风波，倒是一个不错的契机。

    只不过究竟该怎么跟网友们坦白，他还得再慎重考虑一番才行。

    “然后，你还可以找网上的那些朋友帮忙声援一下……比如‘温诺儿呀’。”余苏艾继续给他出主意。

    何促张了张嘴，刚想说些什么，就突然感觉裤兜里的手机震动了起来。

    取出一看，是“温诺儿”打来了微信电话。

    他不自觉地停下了脚步。

    “怎么了？”余苏艾回头看他。

    “有电话。”

    “那你接啊，看着我干嘛？”

    “你确定？”何促把手机举在她面前。

    余苏艾扫了眼屏幕，表情一滞。

    她没想到，自己刚提起这个人，对方就打来了电话。

    ——关键是这电话也不兴打呀！

    “你之前经常跟她通电话？”

    “就通了两三次，都是聊正事。”

    “这次也是正事？”余苏艾盯着他。

    “不清楚。”何促老实地摇摇头。

    “那要不就我来接？”

    “可以啊。”

    “……你平时都跟她怎么互相称呼？”余苏艾从他手里接过手机，顺势问了一句。

    “没有称呼，都是直接聊正事。”何促解释道。

    余苏艾皱起小脸轻哼一声，接通了电话。

    “喂。”

    “诶，你是？”对面的许温诺有些疑惑。

    “‘传火者’的女朋友。”

    余苏艾看到何促再次迈步向前，便也跟了上去，“他现在有点忙，有什么事，您就直接跟我说吧。”

    “大、大嫂？”许温诺迟疑道。

    “不用这么叫……”

    余苏艾有些尴尬地压低了声音。

    她很早之前就知道对方比自己大了三岁，这种称呼可不能随便答应，“闲话可以以后再聊，现在还是先说正事吧。”

    “嗯，好……”

    许温诺应了一声，立马恢复了正经，“网上的负面消息，你们应该都已经看到了吧？”

    “看到了，怎么了？”

    “我打算组织私密圈里的那些玩家，一起把这些离谱的负面消息消化掉。”

    “消化掉？”

    “就是把它们都转化成正面消息散播出去，间接给《史丹利的寓言》宣传一下。”

    “类似于【传火者跟他的七任女友】这种？”余苏艾问。

    像这种整活意味极浓的假消息，其实未必就会对“传火者”造成什么负面影响。

    “嗯，差不多……”

    许温诺思虑片刻，又补充道，“不过我们会控制好反制的力度，肯定不会给‘传火者’带去新的负面影响。”

    “你们……”

    余苏艾迟疑两秒，最终还是没有问出“为什么要花这么多心思”这样的话，“那辛苦你们了。”

    作为一名圈内人士，她现在已经深刻意识到，“传火者”在一些热爱游戏的玩家心里，究竟有着怎样无与伦比的重量。

    从玩家们玩到“传火者”的游戏的那一刻开始，其实他们就已经跟“传火者”建立起了某种深层次的联系。

    “传火者”代表了其自己，更代表了所有热爱游戏的玩家。

    因此，当“传火者”遭遇困境时，玩家们自然也不会选择袖手旁观。

    “不辛苦，毕竟这也算是在为我们玩家自己争取未来。”许温诺说道。

    “可我还是要跟你们说声谢谢。”

    余苏艾看着前方的何促，柔笑道，“谢谢你们愿意站在他这一边，跟他一起……唔……”

    她原本是想说些肉麻煽情的话，可实在是说不出口，最后只能硬着头皮总结道，“总之，我就是那个意思。”

    “哧~我知道了。”许温诺轻笑着回应。

    两人又继续闲聊了将近五分钟，最后才挂断电话。

    随后，余苏艾没有急着把手机交还给何促，而是点开了微信上跟自己的聊天窗口，把“温诺儿”的名片推荐给了自己。

    “聊得不尽兴，还想晚上接着聊？”何促看在眼里，笑问道。

    “她怎么说也是网红主播，加她私人微信的机会还是挺难得的。”余苏艾加完微信，把手机还给了他。

    “记得别在她面前露馅了，不然我们以后相处起来就太尴尬了。”何促提醒道。

    “我知道……就算你不尴尬，我也会觉得尴尬。”

    余苏艾在自己的手机上跟许温诺聊了两句，随即将话题带回到了正轨上，“刚刚温诺儿说，她要带着私密圈的玩家，帮你消化掉那些负面新闻。”

    “我听出来了。”何促点点头。

    “你怎么看？”

    “感觉没什么大用。”

    “哎！”

    余苏艾忍不住抬手拍了下他的胳膊，“这好歹是大家的一番心意。”

    “我知道，我一直记着呢。”

    何促趁机抓住她的小手，“而且我说的是没什么大用，没说一点用都没有。”

    星星之火尚且可以燎原。

    更何况，现在燃烧着的那些火焰，也早已不再是星星之火。

    ……

    另一边。

    玩了一下午游戏的小云和素素，在傍晚时分选择了中场休息。

    两人各自点了一份外卖，一边吃晚饭，一边刷微博。

    很快，她们就发现了“传火者”的那些负面新闻。

    作为“传火者”的半狂热忠实粉丝，再加上熟知圈子里的套路，小云瞬间反应过来，这是“传火者”被人给黑了。

    “有人玩不起了……”小云的表情逐渐阴沉。

    素素见状，连忙伸手轻抚她的后背，安慰道：

    “冷静，冷静，现在情况还不算严重，别太生气了~”

    “嗯。”小云应了一声，即刻放下手里的筷子，开始在手机上“啪啪”打字。

    “你要干嘛？”

    “召集姐妹。”

    “姐妹？”

    素素微微一愣，“是你以前那个李楠生粉丝群里的姐妹？”

    “我之前毕竟是群主，说话还是有点分量的。”小云说道。

    “可她们都是李楠生的粉丝啊！”素素有点懵。

    这样真的不算是寻衅滋事吗？

    “没事，她们现在也都爱玩‘传火者’的新类型游戏。”

    小云笑了笑，继续打字发消息，“而且刚刚我还看到李楠生在声援‘传火者’呢。”

    “啊，李楠生声援传火者？”素素更懵了。

    事情的发展，已经变得这么魔幻了吗？

    “嗯，不过我估计他是为了新类型游戏的发展，才会声援‘传火者’的，不然他肯定不会选择在这个时候发声。”小云解释道。

    “所以，这是要打仗了？”素素逐渐反应了过来。

    “哦，你这么一说，好像还真是！”

    小云有些兴奋地抬头看了她一眼“这种事情，我们必须得参与！”

    “啊？”

    “我去多叫点人。”

    小云再次低头打字，“这一次，我们要让那些没什么本事的流量明星，全都去吃屎！”

    “……”素素默然。

    好端端的一个漂亮姑娘，怎么就追星追成了这副模样。

    ——还好对方只会在她面前说这些不太文雅的话，不然她还真担心对方以后会找不到男朋友。

    ……

    晚上七点，平北。

    “赤狐”杜荣山给老大哥周开远打去了电话。

    “感觉差不多是时候了。”杜荣山开门见山道。

    “什么？”周开远不解。

    “关于游戏圈的变革。”

    “变革什么？”

    “你今天都没有关注游戏圈的事？”杜荣山诧异道。

    “这两天我一直在跟那两个老顽固谈《奥日》、还有新类型游戏的事，暂时没精力去管其他事情。”周开远解释道。

    他口中的两个老顽固，自然是指之前跟他同是“顽固守旧铁三角”的其他两位。

    “他们还不愿意松口？”杜荣山问。

    “松口什么啊，他们愿意玩新类型游戏我就谢了！”

    周开远叹了口气，转而问道，“你那边是什么事？”

    “‘传火者’要用新类型游戏变革游戏圈了。”

    “他又出新游戏了？”

    “而且是你肯定会喜欢的游戏。”杜荣山笑道。

    “所以，你是想让我出面推动一下？”周开远问。

    “毕竟现在已经不是他一个人的事了。”

    “可我之前看到，那些明星制作人要发售的文字冒险游戏，好像都挺不错的样子？现在推动新类型游戏变革，不会影响到他们吗？”

    “这两者又不存在什么冲突……”

    杜荣山失笑道，“要是他们的新游戏质量足够好，玩家自然也会去选择他们的游戏……我们现在要做的事，只是让玩家的选择变得更多一些，然后再让那些粗制滥造的老游戏，早点被玩家自然淘汰而已。”

    “明白了。”

    周开远平静地应了一声，“那我先去试玩一下他的新游戏。”

    “记得按照你自己的想法做出选择。”

    杜荣山笑着提醒了一句，随后轻叹道，“今天晚上我也得去熬夜写测评了……”

    接下来，就要看真正热爱游戏的玩家们，能不能压得那些流量明星抬不起头了！

