    “汉中之人，质朴无文，不甚趋利。性嗜口腹，多事田渔，虽蓬室柴门，食必兼肉。”傍晚时分，邵树德还在营中阅读《隋书》。

    亲兵端来了饭食，随军要籍赵光逢也早早赶了过来。大帅用膳之时，喜欢与亲近的幕僚一起，席间可能还会问一些事。虽然看起来有些不符合“食不语”的古训，但大帅是武夫嘛，武夫做什么都可以——“理解”。

    “山南西道，精华在梁、洋二州。”邵树德放下《隋书》，道：“此二州百姓，较为富裕，然巴南诸州，就不太好了。”

    与昭义镇被太行山分割成河东二州、河北三州一样，山南西道其实也被大巴山分割成了两部分。大山以北的汉中盆地较为富裕，梁州（兴元府）、洋州百姓多事田渔，小日子还算不错。巴南诸州的农业生产技术就很辣眼睛了，刀耕火种是常态，且多蛮、獠之民，农业生产主体也是这些非汉人群体——当然多年以后，这些人基本都被同化了。

    “大帅。”赵光逢放下饭碗，道：“巴南诸州虽穷，然产布、茶。獠布细腻，为国朝贡品。日后，大帅不妨令兴元府每年奉上獠布、茶叶若干，以补镇内用度不足。”

    邵树德点了点头。绢帛，可以直接当钱使，军中发赏、官员薪俸、大宗采购必不可少。

    兴元府的粮食，不指望北运了。道路遥远、艰险，十车粮食上路，能到三车就不错了。若是蜀中粮食北运，十车怕是只能到一车，损耗太大。

    当年那一场地震，深远地改变了巴蜀与中原之间的关系。地震后，汉水不但改道，水位也有所变化，使得蜀中粮食船运关中的路子被堵住，中原朝廷再也无法利用蜀中相对充裕的粮草了，非常可惜。

    但粮食不能运，铜钱、绢帛、茶叶之类的物资，却是可以北运的。巴南诸州，还大有提高的空间，汉人太少，蛮獠众多，若能妥善治理，驯以华风，提高蛮獠的农业技术，丝茶的产量还可进一步提升。

    其实，从某种程度上而言，山南西道与灵夏有些类似，都是一个核心农业区，辐射周边少民密集区域。灵夏辐射的是横山党项、草原蕃部，兴元府辐射的是西边山区的羌人，以及巴南诸州的蛮、獠。

    但他们的蛮、獠比草原诸部能挣钱，这是最大的区别。

    “某想了想，诸葛仲方怕是治理不好这十余州，是不是可以……”邵树德推开了面前的餐碟，无心用饭了。

    “大帅，暂时不可轻动。”赵光逢一下子猜到了邵树德想法，谏止道：“令诸葛仲方遣长子至灵夏即可，每年奉上钱物若干。待数年之后，再行插手，徐徐图之。”

    “也罢。某本想举荐一两位刺史的，听你这么一说，便算了吧。”邵树德笑了笑，道：“待我当先击破诸葛仲保，巴南诸州见识到了我军威，自然晓得厉害。”

    “大帅英明。”

    二十七日，两军于山间河谷平地上列阵，又是一次无言的默契。

    邵树德有资本拖，但诸葛仲保拖不起。各个击破的精髓，在于打时间差，必须主动寻求敌军决战。

    “诸葛仲保，比当年长进有限。”邵树德将帅旗设于一处高坡之上，瞭望敌阵，笑道：“但有一些血勇之气。昔年关中讨黄巢，吾未见巢贼坚守城池不出。敢战之勇气，还是有的。诸葛仲保若龟缩入城，不敢野战，某反倒看不起他了。”

    出战的是铁林军，灵夏第一军，有大帅亲军称号。

    这些年，铁林军虽然经常出征，但打的仗反倒不如武威军、新泉军之类的多。邵树德及时注意到了这种苗头，现在刻意安排其多多参与厮杀。不打仗，不见血，如何当得起亲军的称号？

    铁林军八千余人排出了一个方阵，步、骑整肃，于山间清风之中列定。

    在他们身后，还有天柱军、义从军右厢八千众。山南将牛礼、王虔裕二人各领千余兵至大阵左右两侧，充当散队。

    保塞军三千众守御大营，不直接参与此次会战。

    山间河谷地带施展不开，只能如此排阵了。

    诸葛仲保排出的是一个雁形阵，打头的应是其精锐兵马——等等，邵树德觉得缺个望远镜，于是手搭凉棚，仔细一看，这是蛮獠兵？

    足有数百之众，衣甲不全，队列不整，器械五花八门，长短皆有。这样的兵，可以当散队袭扰，但适合当第一波陷阵先锋吗？

    “大帅，此蛮兵也。其辈受财货利诱而来，不习战斗，人情易摇，其势可克。”赵光逢这两年也恶补了一些兵书，比之陈诚固然有所不如，但这番话却也说到点子上了。

    邵树德看了一会，便道：“令徐浩领数百骑上来，屯于中军、右翼之间，但见旗号，暴出击之。”

    “遵命。”

    说话间，对面的蛮獠人人饮了一碗酒，然后将碗摔掷于地，气势汹汹地杀了过来。

    在这五六百蛮獠后方，千余兵也排着大阵缓缓向前。每走二十步就要停一下，不然就散乱得不行，让邵树德看得连连摇头，道：“山南兵不习征战久矣，今可大胜。”

    杨亮将背上的长柄陌刀取了下来。

    他本来不会使这玩意的，后来跟几个河阳老卒学习，渐渐爱上了这种以命搏命的兵器。

    会昌年间讨刘稹时，神策将、忠武军节度使王宰率军五千入援河阳。因为军中器械不足，诏赐甲一千副、弓三千张、陌刀两千口。战后建孟州，王宰的这批兵马留镇，故河阳军士多有擅使陌刀者，杨亮便是从他们处习得。

    长槊、陌刀、步弓、砍刀，杨十将样样精通，今日便要拿蛮獠们试刀。

    蛮獠们很快靠近了。

    大阵后方传来角声，军士们将手中长槊放在脚边，取出步弓便是一轮齐射。

    蛮獠无甲，死伤不轻。不过他们很快进行了还击，准头还不错。国朝评价巴南诸州蛮獠“工习射猎”，并不是虚言。

    或许觉得与阵列齐整的大军比射箭太吃亏，蛮獠们射完三四箭后，便发一声吼，小步快跑，直冲了上来。

    “杀！”杨亮避开迎面而至的刀斧，双手持刀，用力劈下。刀刃处先传来了巨大的阻力，随后又不可阻挡地斜贯而出。

    一颗头颅被甩落在地。

    军士们结成紧密的阵型，紧紧盯着冲过来的蛮獠的胸腹，时不时刺出一矛，往往直中要害。

    老兵打仗，与新兵太不相同了。他们的手心不会冒汗，不会连矛杆都抓不稳，杀起人来也不会浪费多余的力气，就盯着敌人的胸腹部位下手。有时两三人之间还会有小配合，默契到让人拍案叫绝。

    而这种默契，在战场上是极其宝贵的。因为你都不用发声，熟悉的袍泽就能猜到你的意图，进而互相帮助，更高效率的杀死敌人。相对应的，如果你的袍泽阵亡了，你可能一时半会还无法找到那么默契的帮手。

    这就是老兵的价值，也是精锐之师遭受毁灭性打击后，难以重建的重要原因之一。

    兵刃交击声中，铁林军的大阵缓缓前进。

    他们就像是一台慢慢启动的列车，一旦起了势之后，便无可阻挡。

    脚下全是横七竖八的尸体，多为冲阵而来的蛮獠。他们勇则勇矣，打仗却没有章法，没有配合，装备也不行。诸葛仲保用他们打头阵，可谓大大的失策。

    杨亮弃了陌刀，持一长槊，跃阵而出，接连刺倒两人。

    蛮獠们看他须发皆张，怒声大吼的样子，简直比他们还蛮，都有些惊惧，下意识就想避开。不过在缓缓推进的大阵面前，能避到哪去？

    到处都是不断挺刺而来的长槊，而且配合极佳，往往挡住了第一下刺击，却挡不住第二下。甚至就连第一下刺击可能都是虚的，从侧面不声不响捅来的一矛才是真正的杀招。

    邵树德在高坡上看得很清楚。此时的战场上出现了一道奇景：蛮獠们重点冲击的那一小阵，反而向前走得最快，隐隐凸了出来。仿佛敌人的冲击不但没能让他们后退，反倒成功激起了怒火，使得这些天武健儿们奋勇还击，甚至追杀出去，将敌人狠狠地刺倒在地。

    诸葛仲保，练的什么狗屁兵！

    徐浩领着骑兵上来了。

    兴元诸州，山脉纵横，丘陵连绵。他们这些骑兵，一路上牵着马儿赶路，基本派不上用场，憋屈得很。好不容易遇到一块相对平坦的河谷地，敌军也很配合地愿意列阵野战，当机会出现时，还不得好好过把瘾！

    近千突骑一阵风般掠过战场边缘，斜插入屡攻不果，正被反推得节节败退的蛮獠群中。

    山南之地，战马稀少，何时见过成群结队的骑兵冲锋？有那悍勇的，直接拿矛捅刺，胆小的，转身就逃。

    徐浩不紧不慢，驱赶着溃逃的两百余蛮獠，令其反卷回本阵。

    敌军大阵内飞出大蓬箭矢，蛮獠们惨叫连连，纷纷倒毙。但仍有一些人冲回阵中，也不走两阵直接的空隙，直接往人群中挤，引发了一阵小混乱。

    徐浩觑得便宜，带着百余骑便冲向敌阵。

    战马高速奔至，马槊一挑，一名敌军士兵便被甩脱了出去。

    身后骑兵次第冲来，有的直接被敌军长枪刺落马下，有的则连人带马撞了上去，引发一片混乱。

    徐浩的马槊在刺倒第三人时便卡住了，战马也中了一箭。他从地上爬起来，挥舞着一杆白梃，势若疯虎，左右莫有敢近之者。

    “跟某杀贼！”徐浩一棒敲在当面敌军头上，吼道：“吾等壮夫，安能死于此等乌合之众之手！杀！杀光他们！”

    冲进阵来的骑卒士气大振。

    十余骑奔至其身侧，一人翻身而下，将马让给了徐浩。

    徐浩也不推辞，一夹马腹，携梃奋击，冲了十余步，身上中了数枪，皆被重甲挡住，然战马又倒毙于地。

    “生死成败，命也！设若不济，则与贼俱死，杀呀！”白梃又砸倒一人，盔甲之上到处都是惨烈的搏杀痕迹，徐浩浑若不觉，继续招呼军士们前冲。

    “好……好一员勇将！”赵光逢在后方看得热血沸腾，

    邵树德也为铁林军将士们的勇悍击节赞叹。有如许多壮士，还担心被养废了？不可能！

    此时从高处看下去，徐浩所领那上千骑卒已经打穿了敌军第二阵，并卷着乱兵涌入第三阵。而在他们身后，大队步卒持槊墙列而进，其阵列严整之程度，与开战前几乎无任何差别。

    反观敌军，乱矣，大乱矣！

