    温录对童谣的冷漠连她这个当母亲的都看了出来，该有的绅士风度会有，但对妻子的那种温情和爱意却没有。

    她原以为时间会是最好的磨合剂，直到三年过去，她发现，连素来脾气好、性格好的童谣都不想再跟温录过下去。

    苏女士想，如果说有错，她也是帮凶。

    童谣这样的姑娘，原本可以找一个又帅气又体贴人的老公度过美好的婚姻生活，再生一个或两个像墨墨一样可爱的宝宝，至少，老公懂得疼人，至少，不会像她儿子温录这样。

    苏女士倚靠在手术室外的墙壁上，叹息，眼中是黯淡的光。

    外面的雨水淅淅沥沥，那绵长的声音如隽永的喟叹，传进她的耳里。

    ……

    第二天中午。

    宿醉的温录回家换衣服时才知道童谣出事了，连夜被送进医院。

    他慌了，连衣服都没来得及换，带着一身酒气从别墅冲出去，开车去了医院。

    佣人刚刚说，童谣昨晚上在阳台上呼救，身下全都是血。

    那一刹，温录的心口像是被一只无形的手攥紧，勒住，刹那间呼吸急促，双腿站立不稳。

    他飞奔出去，自己开的车，连闯了几次红灯，差点出车祸。

    “哧——”一声，车子在医院大院里停下，他直奔住院部的位置！

    温录还穿着昨晚上离开时的那件墨色衬衫，纽扣散漫不羁地扣着，衬衫上有水印般的酒渍，他的头发乱糟糟，昨晚上，他在酒吧包间睡了一晚。

    中午的雨还在下，但下的小，蒙蒙细雨，将安城笼罩在一片白色的迷雾之中。

    温录从楼梯直奔三楼。

    童谣就住在三楼的VIP病房，听说，他母亲在陪她。

    他双腿发软，也不知道一路是怎么过来的，憔悴颓废的脸上是浑浑噩噩的情绪，下巴上冒出些许青色胡茬。

    温录用力推开门，动静很大。

    入目处，童谣躺在病床上，她的手背戳了针，在吊水。

    药水顺着管子流进童谣的身体，满屋子里也都是酒精的味道。

    童谣披散着头发，那乌黑的发丝和病床上的白色床单形成强烈的色差对比，她身上穿着的是医院宽松的浅蓝色病号服。

    苏女士被开门声惊到，条件反射站起身。

    温录的视线落在童谣的身上，他大步走过去。

    刚要扑到童谣身上，苏女士提前一步拦下他，没让他靠近。

    温录在他母亲身上看到了从未有过的冷漠，那种冷，像极了冬日里的冰凌，带着莫大的疏离。

    苏女士个子没有温录高，但温录没有轻举妄动，他开口，声音在颤抖：“谣谣……谣谣怎么了？”

    昨晚上他临走时对童谣做了很荒唐的事，他强行要了她。

    “温录，从小到大我都没舍得打过你，但今天，你知道我有多想扇你一巴掌吗？”苏女士极度冷漠又狠厉的语气。

    温录从未见过这样的母亲，他攥紧拳头，心口是说不清道不明的情愫。

    苏女士挡在他的跟前，他想见童谣，但见不到。

