    “别想了，我是不会愿意变成一个只知道对着新鲜血肉流口水的白痴死侍的。”

    龙王是有茧这种复活作弊器的，即使是谢宸也无法彻底击杀夏弥，但他并不在意，他只要奖励点数，剩下的都不重要。

    “看来是没得谈了，亲手杀掉你这种人类也算是一种值得纪念的事。”

    谢宸嗤笑道：“说的好像你今天吃定我一样，即使是纯血龙族，你也过于自大了。”

    “自大？”夏弥挥动手中巨镰，锐利的风吹动了谢宸的头发。

    一缕发丝飘下，缓慢的落向地面。

    下一刻，巨镰与大剑相撞在一起，这是纯粹的力量碰撞，没有任何花里胡哨的修饰，即使是世界上最正宗的大力士比赛在这二人的碰撞面前也会羞涩的将脸埋在裤裆里。

    巨镰诡变，大剑勇猛，二者只是在正面碰撞之后就开始了无数的见招拆招。

    夏弥挥舞巨镰利刃戳向谢宸后心，锐利的刀尖化作噬人毒牙，寒光仿佛将空间都洞穿。

    谢宸大剑上撩，将巨镰撞开，化解这致命的一击。

    大剑与巨镰只间犁出长长的一道火花，二人武器短暂分开，紧接着又是下一轮的对拼。

    一人一龙看似势均力敌，实则是谢宸在刀尖上起舞，在短暂的交手中夏弥数十次的进攻被谢宸化解，每一次都是险之又险，稍有不慎就会被那柄巨镰串成糖葫芦。

    夏弥的每一次进攻显然是有着章法的，镰刀这种武器并不是所有人都能熟练的玩明白，很显然夏弥是其中的好手。

    反观谢宸，除了用蛮力挥剑之外没有什么技巧可言，就如同他所说，除了蛮力以外他一无所有。

    可就是蛮力他也是比不过夏弥的，他低估了龙王的力量，即使是龙王中力量偏弱的夏弥依旧不是混血种能正面硬拼的存在。

    力量拼不过，技巧也拼不过，逃走他又不甘心。

    英雄联盟一百多英雄，谢宸只恨自己抽不出一个玩武器的。

    但即便是现在渐露颓势，谢宸依旧没有改变自己强化力量这条路。

    既然决定走力量路子，谢宸就没打算搞别的，当年盘古老爷子一把斧头从混沌东边砍到西边眼睛都没眨一下，砍的一群魔神不敢吭声，他谢宸今天同样一条路走到底！

    一力破万法！

    二度暴血，开启。

    沉睡在谢宸身体深处的混血种血脉被唤醒，从被谢宸人族血统一面欺压的状态节节攀升。

    在二者同样达到一定高度时没有发生水火相遇变成水蒸气的这种戏剧性事情，它们相辅相成，虽然是格格不入的两股力量，却能够在此时发生共存。

    有什么东西在逐渐酝酿，谢宸能够感觉得到，那东西就快要破壳而出了。

    谢宸的力量骤然增大，谢宸的眼睛中瞬间绽放出炽烈的金色光芒。

    这股在谢宸灵魂中酝酿的力量终于喷涌而出，这是属于谢宸的言灵，由轮回空间出品的半吊子C级血统孕育出的言灵！

    学院中的人猜测谢宸是青铜御座这种增强身体的言灵，为此他从未对外有过什么解释。

    不是他不想解释，而是轮回空间出品这种半吊子血统根本就没有觉醒言灵的资格，这种血统除了证明自己是混血种以外没有任何的实用价值。

    这也是每次别人问起他有关言灵的事情谢宸都会回以礼貌而不失尴尬的微笑的原因。

    那场面就像是西伯利亚狼群中混进了一只二哈，偏偏二哈还成了狼群的头头。

    滑稽极了。

    在学会暴血的一瞬间谢宸就有一种预感，觉醒属于自己言灵那一天不会太远了。

    这一天没有让他等太久，在这种战斗的巨大压力和谢宸急剧想要增强自己力量的希望面前，他的言灵终于破壳而出。

    言灵·鬼胜

    使用后可以化作无视痛觉，力量最高可以发挥到八倍的狂战士，在谢宸对自己力量增强的强烈愿望中诞生的能力。

    形势发生了大逆转，觉醒言灵的谢宸不仅无视掉了一直以来如同苍蝇一样骚扰他的龙王威压，同样还将自己的力量提升到了之前的四倍！

    尽管他还无法达到最高的八倍，可这已经足够了！

    巨大的力量通过武器的碰撞传导在夏弥手中，几乎要将她手中的巨镰震飞。

    她的内心已经掀起了滔天巨浪，这股力量，虽然不及她的哥哥，却也在她这个龙王之上了。

    这怎么可能？区区一个人类。

    夏弥抬起头，看见了谢宸那双淡金色的眸子，不由得愣住了一瞬。

    “封神之路？不……是劣质品。”她喃喃道。

    可只是这一瞬就让一直处于被动防御状态的谢宸抓住了机会，巨剑以刁钻角度划出，这把原本需要谢宸吃力挥动的武器现在轻的像是桃木剑。

    谢宸的突然发力让巨镰从夏弥手中脱离，后者也不甘示弱，趁此机会将利爪刺进谢宸的手腕中，划伤谢宸的手筋。

    谢宸巨剑脱手而出，二者重新变为空手肉搏，相比之下谢宸虽然有力量优势，可夏弥的身上有着骨刺和利爪，身上有着鳞甲，这是天生的武器和防具。

    “系统！抽奖！我那一千多奖励点全抽了！”谢宸在心中怒吼。

    只要抽出一把武器，就是一把匕首他都可以直接取得战斗的胜利！

    【正在抽取，共进行七次抽奖，获得德玛西亚之力「致命打击」、不屈之枪、蛮族之王英雄技能碎片……获得短剑物品碎片，获得回血宝珠物品，获得幽魂斗篷物品碎片X2】

    【当前可合成物品（狂徒铠甲）/（振奋铠甲）请选择】

    谢宸先是选择合成了狂徒铠甲。

    【狂徒铠甲，每秒恢复百分之五最大生命值】

    没有限制，简单又粗暴的能力介绍，这就是谢宸选择的原因。

    至于盖伦的技能……nm的现在又没有武器，抽出来能有什么用？

    不……或许真的有用，谢宸心里有了一个想法。

    一股巨大生命力注入谢宸的身躯中，谢宸被夏弥刺伤的手腕在以肉眼可见的速度恢复。

    即使是夏弥也在震惊这个人类的恐怖恢复速度，但她的动作依旧不慢，利爪在谢宸身上迅速留下伤口。

    谢宸不甘示弱回击，武器耍不过，出拳他在行！

    区区龙王，吃我一记强手裂颅！

