    拉塔恩的红狮子城位于盖利德的最南边，有一座名为“不破”的大桥连通着平原，四周环水，这是个易守难攻的位置，那座不破大桥足以说明拉塔恩的信心。

    因为拉塔恩本身体型大，所以红狮子城也修建的特别大，里面道路大、房间大、门也大, 总之什么都大。

    当然，为了照顾身形正常的普通人，也专门修建了正常的道路、台阶、门等等。能看的出来当初修建红狮子城的设计师，没少花心思下苦功。

    但是拉塔恩不好享受，所以整座城没跟他那个亲兄弟拉卡德似的那么奢华，装饰的金碧辉煌, 用了很多名贵的材料和装饰物，反而很朴素简洁大方。直接就用的石料的本色，很难看见什么华美的装饰品。

    见的最多的反而是各种武器和铠甲。红狮子城里的铁匠，是全交界地最多的。里面不乏能工巧匠、大师级的匠人，组建个铁匠协会不是问题。

    其实战斗祭典的奖品，从大师的铁匠的作品里选一样就好。但还是那句话：拉塔恩觉得不够格。

    不是传说级的武器，可不入他的眼。交界地最强半神，怎么能只是送一件大师级的武器呢？太丢面子了。

    杰廉所在的办公室也相当大，显得特别空旷。说个话感觉都能有回声，大壁炉里火焰熊熊燃烧。

    拉塔恩特别喜欢火，甚至外界有传闻说他掌握了一种特殊的火焰，不会熄灭的那种。

    火焰与金属，感觉拉塔恩是在红狮子城重现了火焰巨人当初的一点点生活状态。

    这跟杰廉没什么关系，异端不异端的根本无所谓。对他而言除了残害无辜的个别魔法师之外，就没什么能算作是异端的了。毕竟又不是人人都狂信黄金树和黄金律法，杰廉不会那么魔怔、排外的。

    他跟菈妮手下的山妖铁匠伊吉还是好友呢。能看得出来杰廉是好交朋友，古道热肠的那种人。

    “唰唰唰”

    杰廉手中的笔在纸上快速地书写，处理着格式文件, 在日落西山的时候，他终于处理完了采买事项。

    站起身在窗户前伸个懒腰，透过窗户能看到海对面黄金树的树冠。盖利德平原的地势相对平缓, 红狮子城修建的又高又大，就算离得远也能看到一些黄金树。不过不受黄金树遮蔽，所以日月星辰都能看到。

    稍微休息一下喝口温水，这位面容年轻充满活力的正直男人，又再次投入到工作之中。杰廉长得还是挺周正的，属于是平均脸，不算多好看，但绝不难看，而且身姿挺拔体态好有气质。

    处理公文的时候坐在椅子上都是拔直了腰板，没有弯腰驼背。

    他已经在处理参赛人员名单了。

    不出所料，参赛人员里有不少想要浑水摸鱼的人。这些阿猫阿狗，都抱着试试看的侥幸心态，来参加战斗祭典，做着搏出名声的美梦。

    杰廉怎么知道谁有真本事呢？其实这就要看报名的时候填写的资料了，那些资料能简单的介绍一下报名的人。

    比如杰廉目前看到的一份报名表，上面写着“屠龙”。

    杰廉都不用细看，直接丢掉。屠龙这种大事，那一定会在交界地流传的。这是个壮举。

    古龙先不论，就算杀的是飞龙都行啊。还有龙飨教堂那边，天天统计飞龙数量和猎杀飞龙的人呢。

    可杰廉根本没听说过这位“屠龙英雄”的大名。他孤陋寡闻的概率不高, 那就只能说明这位报名人写的是假的。

    下一个更离谱，写的是“杀死过巨人”。

    这根本不用分析，杰廉直接就给丢掉了。

    谁不知道现在，只剩下一个火焰巨人在看守巨人大锅？虽然山妖因为体型也很大，被越来越多的人叫做“巨人”，可山妖终究不是巨人。

    不论这位报名人是否真的击杀过山妖，杰廉都不会要这个人的。连自己的对手都分不清楚，涉嫌夸大其实。

    他在处理着离谱的报名表，大门外突然传来“咚咚”声，感觉整个城堡都在震动。

    木制的大门被推开，体型大如山岳的拉塔恩走了进来。

    他红色的头发半长不短，长着一张四方大脸，刀劈斧剁的脸庞透露着刚毅和霸气。

    一双圆眼睛里闪烁着金光。

    穿一身白色长袍，上面用红线绣着持牙盾人立而起张牙舞爪的红狮子。模仿黄金家族纹章的味道很重。

    除此之外再无其他装饰，在半神里可以说是相当朴素了。

    “处理的怎么样？”拉塔恩的声音那是真正的声如洪钟，他太大了，大到正常说话都会让人觉得震的慌。只能压低嗓音，小声一点才行。

    杰廉站起来的话，身高可能刚到拉塔恩小腿一半的位置吧。面对拉塔恩，就能知道真正的巨人是怎样的压迫力。

    这也是红狮子城为啥要修的很大的原因。要是内部空间小了，可真装不下这位碎星将军。

    “什么怎么样了？”杰廉揉了揉额头，明知故问。

    拉塔恩搬过一张椅子，坐在杰廉对面。那张椅子对于杰廉来说，都能做双人床了。

    这种场面特别像大象在跟一只猫聊天。

    “当然是参加战斗祭典的人选啊，有没有好手？我听说最近有个什么巴格莱姆，还有个叫老翁的是吧。”拉塔恩满脸兴奋好像跃跃欲试，要跟这二人打一场。

    杰廉笑了：“恐怕你要失望了，巴格莱姆不会参加的。老翁……我还没看到他的报名表呢，不过有意思的是这个。”

    他递出一张报名表给拉塔恩。

    拉塔恩用指尖捏着小纸片，凑到眼前，眼瞳调焦才能看清楚上面的字。幸好是个半神，不然连字都看不到。

    “哦，葛瑞克推荐，代表史东薇尔城参加战斗祭典，圆桌厅堂的一员。”拉塔恩的浓眉毛皱起来，“葛瑞克那个败家子，又结识了什么狐朋狗友吗，居然往我这里塞？”

    这位黑脸汉子的脸色更黑了。他手里的报名表是赵肆的，葛瑞克帮赵肆提前填写了报名表，派风暴鹰送过来的。

    黄金家族的葛瑞克少爷推荐，这足以引起杰廉的注意。但拉塔恩满不在乎。

    “我要的是有真本事的人！”拉塔恩把小纸片拍在大桌子上，办公桌承受了本不该承受的压力。

    杰廉靠在椅子背上：“没办法，葛瑞克的面子还是要给的。”

    拉塔恩叹口气，也知道杰廉说的没错。而且真的是酒囊饭袋的话，估计第一轮的大混战就被淘汰了，好像也没啥可心里不爽的。

    拉塔恩又想到个人：“布莱泽呢？布莱泽参加吗？”

    “公主的贴身护卫，神人的影子野兽？”杰廉摇摇头，“别想了，不可能的。他参加的话，得有一多半的人没得玩了。”

    “唉……”拉塔恩觉得很失望，这样根本没什么有趣的人参加嘛。

    “枉我还托人找来了一匹好马。看来要浪费咯。”拉塔恩满脸的忧愁，似乎很心疼那匹好马。

    杰廉又拿出一张报名表：“你要是要找有趣的家伙的话，倒是有个战士壶。‘铁拳’亚历山大，怎么样，连人都不是，够有趣吧。”

    听到这个拉塔恩的眼睛亮起来：“这才对嘛，总得有些有意思的人才行。对了，竞技场的大壶你打过招呼了吗？”

    “当然，我跟大壶聊过了。”杰廉揉揉太阳穴，“跟战斗祭典有关的事项大多商量好了。”

    拉塔恩点点头，然后一把抓起一摞报名表丢下向了壁炉。纸片在空中飞舞着，有些飘进了火中。

    杰廉摊开手：“你这样只会让仆人在打扫房间的时候很头痛。”

    “我只是想留下一些运气好的家伙。”拉塔恩不以为然。

    淘汰赛，已经开始了。

