    第3152章 不会杀你

    面对排山倒海而来的剑气风暴，柯翰六人一边爆退，一边出手抵挡。

    灰头土脸！

    六人退了极远，甚至转过了几个弯道，才击溃了这可怕的攻势，显得颇为狼狈。

    完全不是对手。

    柯翰六人瞬间明白了，他们肯定不可能击败柏闫，更遑论生擒了。

    这柏闫的实力，居然远超他们的预料。

    “他居然已经有两种法则之力进化成了大道之力！”

    “千魂万军太强了，我们拿不下他。”

    “柯翰，撤吧！”

    其他几位跟着柯翰而来的人，立刻就有了退意。

    他们都是得到了柯翰给予的好处，而且后期还许诺了大量的好处，才会跟着柯翰来此。

    但是，现在明显的事不可为了，他们当然不想继续拼下去了。

    “他越强，便说明问题越大。”

    柯翰脸色铁青，非常的不甘心，现在他认定了柏闫有问题。

    虽然柏闫和耀阳城被灭、柏家高层被灭一事，可能真的没有关系，但是柏闫这个人，本身就不正常。

    唰！

    这时，苏莫带着千魂万军虚影追了上来，环视柯翰身边的几人，道：“诸位，这是我和柯翰的恩怨，劝你们莫要多管闲事，不然我柏闫绝不会善罢甘休。”

    几人闻言，顿时眉头一皱，心中有些忐忑。

    他们之所以来此，拿了柯翰的好处是一方面，另一方面是因为不会有后患。

    因为，按照之前的想法，他们迅速拿下柏闫，然后搜魂查看记忆。

    若是柏闫有问题，那他们禀报上去之后，不仅不会受罚，还会得到大量的奖励。

    而若是柏闫没有问题，柯翰会向柏闫赔礼道歉，就算柏闫心中还会有怨恨，那也是怨恨柯翰，与他们关系不大。

    所以，按照之前的设想，他们基本上他们不会有什么为难。

    但是，现在拿不下柏闫，柏闫又说出这种话，他们就有些踌躇了。

    “柏闫，算你厉害！”

    柯翰冷着脸说了一句，然后向其他人一挥手，道：“我们走。”

    言罢，柯翰便转身，准备带着另外五人离开，他也担心身边的五人反水。

    但是，此时此刻，苏莫可不会让柯翰就这么离去。

    虽然他现在不能杀对方，但也不会轻饶了对方。

    “柯翰，你走不了！”

    苏莫轻笑一声，一挥手，寒冰大道之力凝聚，在其身后形成了寒冰屏障。

    随即，他又看向其他人，道：“诸位现在离开，我可以既往不咎，但若是要和柯翰一起与我为敌，那我们这个梁子可不算小。”

    苏莫言语之中，威胁之意甚浓，但是，他的言语有没有太强势，算是给了几人一个下去的台阶。

    这五人他都不任何，但想必都是第八魂阁的人，无论是不是天魂阁子，应该都不想与他为敌。

    毕竟，他显得名头和威望，均是不小。

    “这……！”

    五人面面相觑，心中都是有了退意。

    其实，他们心中清楚，若是齐心合力，全力出手的话，抗衡柏闫还是有把握的。

    但是，击败柏闫，然后搜魂，基本上没有可能。

    所以，现在还要坚持一战，那就是有些傻了。

    只不过，收了柯翰大量的好处，他们现在丢下柯翰离开，也有点说不过去。

    “柏闫，此事到此为止如何，你和柯翰有什么过节，回到第八魂阁之后，再当面解决。”有一人提议道。

    “看来你们是执意要与我为敌了，那以实力说话吧！”

    苏莫朗声说道，言罢，他的手中魂力凝聚，千魂万军幻化的上千个虚影，也纷纷举起了手中的长剑。

    苏莫，强势的向另外五人已经表明了态度！

    走！

    不拦着，既往不咎！

    不走！

    那就一战，并且结死了梁子。

    “柯翰，无能为力，告辞了！”

    见苏莫要出手，其中一人甩先开口，向柯翰表示歉意，然后一拳击碎身后的寒冰屏障，头也不回的离开了。

    他很果决，因为和柏闫结仇，这个损失和风险，不是柯翰给予的那些利益能比拟的。

    未来的柏闫，前途广阔高远，以后也会是魂阁最看重的天魂阁子，没有非常巨大的利益，他不想得罪柏闫丝毫。

    “余兄……你……？”柯翰见此顿时气急，但是，对方已经一溜烟的消失了。

    这让他心中极为愤怒，对方拿了他这么多的宝物，居然就这么走了，简直是在坑他。

    “柯兄，抱歉了！”

    “我们也不想这样，实在是风险大于利益了！”

    “回魂阁之后，拿你的宝物，我回归还与你！”

    “好自为之，告辞！”

    其他四人见另一人走了，也不再迟疑，纷纷开口，然后联袂离去。

    “可恶，尔等简直无耻！”柯翰要气疯了，这些人就是一群墙头草，简直不堪一用。

    “柯翰，你现在是孤家寡人了。”苏莫轻笑一声，他也没指望三言两语就能让那五人离开，没想到还真的走了。

    “柏闫，你想要怎样？”

    柯翰深吸了口气，强制压下心中的怒火，沉声问道。

    “不想怎样，就想教训一下你！”

    苏莫耸了耸肩，然后，二话不说，果断的出手了。

    又是万千剑气，形成浩大的风暴，不断的向柯翰碾压而去。

    独自面对苏莫的攻击，柯翰可谓是发挥出了十二分的实力，拼命的抵挡，并且一边抵挡，一边快速的退避。

    但是，巨大的实力差距，是无法弥补的。

    没过几个呼吸的时间，柯翰已经身受重创，魂体淡薄了起来。

    苏莫没想着杀柯翰，所以继续攻击的同时，也刻意控制了力量，并且取消了千魂万军。

    柯翰想跑，但是，他的速度根本逃不脱苏莫的追击，逃无可逃。

    终于，又过了三个呼吸的时间之后，柯翰已经是强弩之末了，魂体变得极为淡薄，仿佛是一阵风都能吹散了一般。

    唰！

    大手一探，苏莫便强势将柯翰擒在了手中。

    “柏闫，你敢杀我不成？”被擒拿的柯翰，放声大吼。

    “放心，不会杀你！”苏莫轻笑一声，便直接开始强行对柯翰搜魂。

    一瞬间，惨叫声在通道之中响起。

    (本章完)

