    其实，虽然嘴上说着不在意人们对自己的评价，但是在看到那些说自己是球霸、是毒瘤，是布莱恩特二世的评论时，林易还是有些气的。

    因为这些人不是在睁着眼睛说瞎话吗？（明明是揭开了事实的神秘面纱）

    林-以团队至上-易什么时候打球独过？（只是爱抠掉传球键）

    林易很气。

    所以复出以来，林易挺乐于传球的。

    然而......这群可恶的队友们，总是会浪费自己的助攻。

    而今晚，在洞悉了马刺对自己采取的防守策略后，林易觉得，是时候告诉人们自己有多会刷助......啊呸，多会组织进攻了。

    ……

    暂停结束后比赛继续，帕克在与邓肯挡拆后中投得手，为马刺扳回了两分。

    2比7。

    回过头来，尼克斯进攻，林易给利文斯顿使了个眼色，利指导会意，有条不紊的示意队友们为林易拉开。

    而正准备去到低位要球的林易，忽然上提到了罚球线。

    开什么国际玩笑，暂停后马刺改守联防，林易可不会傻乎乎地撞上去。

    要知道，夹击与夹击之间是有区别的，林易之前主动吸引包夹是为了寻找传球的机会，可是如果他现在跑到低位去，马刺的夹击很有可能会令他第一时间没法传球。

    站罚球线，同样是破解联防的一大法宝。

    老邓肯张着自己的右手，试图用巴蒂尔的封脸大法来干扰林易。

    持球的林易也不犹豫，在右肩轻轻一抖后，接着便是那不讲道理的蹬腿、滞空、抖腕！

    林易标志性的干拔——！

    这球，有了！

    2比9！

    这次进攻林易选择自己来打也是有原因的，因为如果你在进攻端给不到对手威胁，对手凭什么一直夹击你？

    林易的这记干拔看醉了麦迪逊广场花园的尼克斯球迷，还有场边那双美眸已经变成心形的黎若琪......

    天下无人不识君的BUFF就是这么可怕，在油管上，甚至有林易的真爱粉剪辑了长达八个多小时的林易干拔集锦......

    你别说，还真有人一口气看完了这八小时的集锦。

    还有些疯狂的林蜜，来来回回看了好几十遍。

    林易在得知这一消息时，顿时觉得，果然......大多数人还是挺闲的嘛！

    球场上，马刺进攻，邓肯与帕克手递手传球。

    小跑车接球后迅疾地转身上篮，这球林易没能帽到，帕克打球的节奏确实很巧妙，不自觉地，你就会被他给绕进去。

    4比9，在马刺的进攻有起色后，场边波波维奇的脸色也好看多了。

    只不过......今晚尼克斯的进攻可谓一打一个准！

    作为“反林联盟”里的先驱，波波维奇发现，虽然林易在新秀赛季也打过中锋，但是现在的林易......太特么难防了！

    新秀赛季的林易打中锋那是躲着骚，而现在，这货是明着骚！

    “反林联盟”必须要重新来研究林易了，要不然，这赛季会吃大苦头的。

    ……

    第一节比赛，林易俨然化身为了尼克斯的那座灯塔，指引着一众投手们开炮的方向。

    98K、AWM、M24，尼克斯的外线狙击手们八百里外，一枪一个波波维奇。

    波波维奇忽然产生了一种“要不我退休算了”的念头，因为要是再这么和尼克斯玩下去，波波维奇觉着自己说不好哪天就被气死了。

    关键是，尼克斯的这种三分球，投得你没脾气啊！

    马刺在第一节后半段扑得已经很靠外了，可是总不能放任林易在篮下像胖虎一样地欺负着大雄肯吧？

    作为邓肯的多啦A梦，波波维奇怎么忍心看着这位传奇内线在职业生涯末年被林易各种霸凌？

    于是第一节比赛后半段，马刺换上了斯普利特来对位林易，反正都是挨揍，换谁上去叠甲有区别吗？

    这就好像《炉石传说》的防战玩家，每次都是满心欢喜地盼着新版本，结果每次都发现，哎，不就是换一种挨揍的方式吗？

    “林今晚的状态实在是太好了，之前很多人都说他只会埋头单打，我想那些人可能只看了集锦便来做评价，要知道，林可是完成过赛季场均三双的球员。”TNT电视台，巴克利点评道。

    肯尼史密斯说道：“林首节已经完成了8次助攻，虽然在第一节只拿到了6分，但是今晚林正用另一种方式来带动尼克斯。”

    一旁的奥尼尔默不作声，反正这场球从目前来看，奥尼尔觉着林易掀不起什么风浪，顶多就是个三双。

    在鲨鱼看来，要是三双也能算生日定律，那奥尼尔能拍着胸脯给你说出无数个定律来。

    其实，马刺今晚主要还是自己的状态不行，虽然一直被人们吐槽为21号新秀，但是你指望着现在的邓肯场场梦回巅峰那是不现实的。

    另外，马刺明显对林易忌惮过头了，毕竟上赛季的总决赛，林易的单场66分至今仍是马刺球员挥之不去的阴影。

    只不过，对于球迷们而言，大家哪会管这些？

    在球迷们看来，林易实在是太无敌了，你难道没看见在保罗与拳王缺阵的情况下，我林正把马刺按在地上暴揍吗？

    ……

    第二节，马刺带着落后尼克斯14分的深坑开始比赛。

    事实上，波波维奇已经有想放弃这场比赛的冲动了，只不过作为这个联盟里的另一支逗比大队，马刺球员也是很傲娇的。

    状态不好，态度得在。

    而这，也正是科比深受对手喜爱的一大原因。

    因为哪怕再铁，我也坚决出手，绝不含糊。

    不把你们的内线篮板都助攻上双，我就不叫科比-布莱恩特！

    曼巴精神，就是这么地无所畏惧！

    第二节比赛，在休息了四分钟后，林易重新披挂上阵。

    尼克斯的外线球员都被林易喂饼给喂出了感觉，第二节后半段，尼克斯新援维恩-艾灵顿还露了一手自己在夏天苦练的超远三分。

    当时艾灵顿在跑位时有意多往外拉了一步，在接到林易的传球后，这位曾经的北卡四少之一的神射手果断甩狙！

    唰——！

    还好这球进了，不然林易绝对会反手一巴掌拍死艾灵顿。

    MMP，超远三分可以投不假，但是明明已经跑出了空位，您还故意往外拉是想干嘛？

    可怜的艾灵顿还以为自己的这记超远三分博得了林易的好感，却不知道因为这记三分，他在林易的心里已经被备注成了“尼克杨二世”......

    上半场比赛打完，马刺大势已去，球场上的比分为46比68，尼克斯已经领先了马刺多达22分。

    林易半场便砍下了三双，拿到了10分、10个篮板和15次助攻。

    波波维奇本来想过用“林易法则”来限制林易带动队友，可是在看了一眼今晚两队的比分后，诸葛波波认为，比赛可以输，高分绝不能让林易拿！

    只是，波波维奇哪能想到，哪怕输球了也要使坏的他会间接助攻了林易一波......

    ……

    PS：修仙第四更！