    

    琅仁根本就不知道自己给外界的人造成了多大的震撼，他所作的不过是最简单的抬手挥刀而已。

    因为他早已习惯如此了。

    “有点无聊了...”

    琅仁斩下第三十五刀，心中想到。

    若是如此二十分钟，那他说不定要顺便练习共生脑的躯体控制了。

    想到这里，琅仁觉得这个想法还不错，正准备试一试的时候，高高的围墙上，骤然隆起了密密麻麻的土质鼓包，纷纷化为了各式各样的傀儡，犹如蜂群出潮一般跃下高墙，人山人海的扑杀过来。

    “嗯？怎么突然增加了这么多的单位？是我表现的太轻松了吗？”

    琅仁有些疑惑，大致扫上一眼，从原本二十个傀儡增加到了六十的数量，每一个傀儡的关键部位还覆盖了石甲保护，高墙上新的鼓包也还在生成，可能一波要接近一百单位。

    思索观察间，数个傀儡已经率先分不同角度包围了上来。

    “速度也快了许多，风系加持？”

    琅仁立在原地不动，忍者之眼的动态视力已经完全解析出傀儡的动作变化以及各方距离要素。

    这是他这么久以来，极其少用的破围知识。

    “姿态前倾，喉咙。”

    “腾空，胸腹。”

    “俯冲上击，颈椎。”

    “正冲直拳，侧喉。”

    每一个单体在行动中所暴露出的破绽在琅仁的眼中仿佛有一条笔直的线贯穿，以他为圆心，渐渐形成了一个略有起伏的圆圈。

    就在这条不存在的线首尾相接的一瞬间，黄泉刀斩出了一刀。

    简简单单的旋风斩。

    下一刻，包围上来的傀儡瞬间失去了活力，扑倒在地化为了一摊碎土。

    突围是什么？

    把人全杀了，不就没人包围你了吗？

    “挡不住。”

    场外的傀儡师们皱着眉头，向耳麦中回报了情况。

    这些傀儡师并不是普通操控傀儡的元素控制者，而是由筛选并且磨练过的各种功能性异能者组成的团体。

    他们只有合作发挥各自的功效，才能把这个傀儡对战做到最真实。

    土系师制作傀儡，赋予土元素亲和，提升它们的机动性，石系师赋予防御力，风元素给予速度，念刻师将所学过的战斗技巧刻入傀儡中，让它们具有多变性与实战性，不是简简单单会动的傀儡。

    从战斗强度来说，这些傀儡除了不能使用人类独特的异能外，与一个C级人类没有多大区别。

    “你们继续数量堆上去，控场师们等待下一轮的环境变量，后台的把他刚才那一刀的前后三秒画面剪下来。”

    简尤十指交叉顶在唇前，完全进入工作状态的他接连不断的下达一道道指令，犹如一个无情的指令机器。

    正在面对人山人海围击的琅仁毫不慌张，一刀接一刀的挥砍，刀刃犹如赋有生命的水流一样围绕在琅仁周身一点五米的范围内，将踏入此范围的傀儡尽数摧毁。

    直到第七十七刀砍下，傀儡融入大地后，其余傀儡不在冲锋了。

    “检测结束，地形变更，在远程武器的围攻下，支撑五分钟，注意，不可摧毁傀儡。”

    琅仁一步未动的脚下土地震颤摇动间四分五裂，变幻出了起伏的丘谷，长出了许多高大茂盛的树木与茂盛的草地，围墙外飞来了一圈悬挂着远程武器的无人机。

    看着一把把型号不一，总共二十把稍有落后的枪械落入围墙边缘下的傀儡手中，再看着它们身体上渐渐也长出杂草，融入了周围的环境后，琅仁叹了口气。

    原本听到支撑五分钟的时候，琅仁还在想五分钟你们人都不够我杀的，没想到对方还附加了不准攻击傀儡的条件。

    好在周围的环境给了许多的掩体，不至于就这么让他挨打五分钟。

    就在所有持枪的傀儡准备就绪后，

    “开始。”

    随着天空无人机语音的提示，第一个弹道轨迹出现在了琅仁面前，直指琅仁身躯。

    一声枪响，旋转的子弹破开空气笔直的飞向琅仁。

    “不是金属制的子弹？避免测试途中受伤吗？”

    琅仁观察着飞到面前的子弹，随意一刀拨开。

    因为屠杀属性傀儡并不能激活护命呼吸的体力恢复，琅仁一直在避免体力消耗，所以这样的攻击他连登鲤的没有使用。

    就在琅仁弹开这一发子弹的时候，密密麻麻的弹道都同时从四面八方对准了琅仁。

    “卧槽？”

    琅仁被突然出现在视野中的弹道震了一下，果断抬刀摆出登鲤的架势。

    面对连绵不断的射击，登鲤配合下鲤反而是最省体力的做法。

    “很敏感，极具作战经验，隐藏的傀儡仅仅是同时瞄准，他就察觉到了不一样的危险。不过他居然不选择树木与丘陵的高低差做掩护？”

    “他的刀速度很快，出刀速度与子弹不相上下，那么他的动态视力应该也十分优秀，当然不排除危机本能也同样优秀的情况。”

    “可是面对二十把枪械，这样是不是也太托大了？”

    简尤任由下属们讨论，看着屏幕一语不发。

    呯呯呯——

    数十响枪声接连响起，子弹缠绕着气旋射向琅仁，瞬间变跨越了并不宽敞的距离来到琅仁面前。

    琅仁盯着这颗子弹，余光将后面所有的子弹也收入眼底，黄泉刀已经迎向了子弹。

    短短半秒间，琅仁的身前炸开了数道橙红的火花，刀光闪烁，没有一颗子弹在入土前触碰到刀与空气以外的任何其他东西。

    “开枪，不要断。”

    简尤说道。

    随后，琅仁的测验区内，响起了噼里啪啦的爆鸣声。

    在琅仁区域所筑的围墙外，原本还在测试的几个人员坐在地上休息。

    他们都是在和同级傀儡对战测验的人，傀儡给他们的压力不小，有的人坚持了几分钟差点坚持不下去，不过他们都在琅仁的“帮助下”得到了喘息的机会。

    “里面在测验什么？刚才看见二十把枪进去。”

    一个壮汉好奇的问道。

    “二十把？在这之前，墙上至少出现过四十次傀儡再生，就是不知道我看之前出现过多少次。”

    “也许是这个人异能奇特吧，你们也知道，简主任通常都是针对测验者异能来测验的，这人可能是个战术高手吧，傀儡是给他调用对战的。”

    “这就是你错了，之前他下来的时候我无意间看了一眼，背斧头拿着刀，绝对不是战术人才，战莽人才我倒是信。”

    几个人没有地形隔开，休息了十来分钟，本就无聊，有人开了个头，便聚在一起讨论起来。        

