    第535章脑子不好的人

    第二天，陆娇前往武国公府的路上，被人给拦截了，拦截的人是武国公府二公子聂夜祯。

    聂夜祯的脸被大长公主府的侍卫给打肿了，还没有消肿，他就带着这样的一张猪头脸，拦住了陆娇的去路。

    “贱人，都是你害死了梁姨，还害得我被打，今日我不会放过你的。”

    陆娇冷冷的望着对面马上的聂夜祯，半点不惧怕他，她凉凉的说道：“我想大长公主若是知道你半道拦截我，怕是饶不过你。”

    聂夜祯怔愣了一下，心里多少有些胆怯，他从小不怕别人，却怕这个外祖母，这个外祖母似乎一直看他不顺眼。

    聂夜祯只想了一下，就又想起了梁芩的死，若不是这女人，梁姨怎么会死，她抚养他一场，他不能什么都不做。

    聂夜祯想着，陡的冷喝道：“今日我就让人打死你，看你还怎么去找我外祖母告状。”

    陆娇冷嘲的望着聂夜祯道：“我好像记得大长公主说过不准你再叫她外祖母，你叫一次她就打你一次。”

    聂夜祯脸色瞬间黑了，咬牙切齿的大叫起来：“贱人，你去死吧。”

    他话落陡的命令身后的数名手下：“去，杀了这贱人，一个乡下泥腿子，竟然胆敢在京城放肆。”

    聂夜祯这次明显有备而来，带来的手下都是会武功的人。

    不过陆娇这一次也带了两三个会武功的人，阮竹，童义，周绍功。

    本来她只想带阮竹一人的，但谢云谨不放心，坚持让她带上童义和周绍功，没想到还真让他们派上用场了。

    聂夜祯的手下一动，阮竹等人就闪身冲了过去。

    陆娇在后面沉声命令：“别打死他们，打昏就行了。”

    这些人还是留给大长公主去收拾吧。

    阮竹等人应声疾射了过去，就连周绍功也疾射了过去，三个人眨眼对上了聂夜祯的手下。

    对方的人虽然会武功，无奈碰上的是阮竹等人，所以双双交手没多长时间，聂夜祯的手下就被阮竹等人打昏了过去。

    聂夜祯脸色难看极了，正在这时，街道边响起了整齐的马蹄声，数道骏马奔驰而来。

    这些人一过来就喝问道：“干什么的？住手。”

    阮竹等人赶紧收手往后撤。

    马车上陆娇掀帘往外张望，一眼看到马车之外高坐马上的莫北。

    莫北看到陆娇，意外了一下，不过倒也没有装着不认识，他朝着陆娇点了一下头，招呼道：“陆娘子来京城了？”

    其实莫北早就知道陆娇和谢云谨来了京城，之前王爷送去谢宅的那份资料就是他弄出来让人送过去的。

    不过当着外人的面，莫北没有过多的表示，神色分外的淡然。

    陆娇点了一下头。

    莫北身侧高坐马上的人笑问莫北：“是你认识的熟人？”

    “她是大夫，曾帮助过我。”

    这话一说，那人脸上神色温和了许多，他掉头望向陆娇客气的问道：“这里是什么情况？”

    聂夜祯不等陆娇说话，没好气的朝着马上的人冷声道：“这女人欠打，所以我带人教训她一下。”

    他不说话没人注意到他，他一说话，莫北和他身边的人全都注意到他了，两个人盯着他看了好半天，才认出他来。

    “武国公府的聂二公子？”

    聂夜祯冷哼一声。

    莫北和他身边的人问道：“你脸怎么了？”

    聂夜祯没来得及说话，陆娇飞快的开口：“他的脸是被大长公主打肿的，因为他认贼作母，明明那个小妾害了他的妹妹他的母亲，他竟然还为那个女人求情，所以大长公主很生气，一怒就打了他，大长公主还说……”

    聂夜祯眼见着陆娇叭哒叭哒的往下说，脸色说不出的阴沉，他是不想让人知道他被大长公主给弃了的，这京城内外多少人买大长公主面子，他以往没少因为这个受人高看。

    所以眼见着陆娇要说出大长公主说的话，聂夜祯怒喝道：“你给我闭嘴。”

    陆娇立刻停住了嘴，聂夜祯松了一口气。

    可惜他一口气刚松了，陆娇再次开口了：“大长公主说没他这个外孙，日后他若是再胆敢叫她外祖母，见一次打一次，打到他不能叫为止。”

    陆娇话完，莫北和他身侧的男人一脸不可思议的望着聂夜祯。

    聂夜祯愤怒的瞪着陆娇，怒吼道：“贱人，我和你拼了。”

    他闪身往陆娇身上冲过来，阮竹正欲出手对付聂夜祯，一侧高坐马上的莫北，抬手一道力量挥了出来，直接打飞了聂夜祯。

    不过他倒也没有用几分力气，所以聂夜祯只是被打飞了出去。

    聂夜祯飞快的掉头望向莫北，莫北不等他说话就开口了：“这位陆娘子曾经帮助过我，所以我不能看着她被打。”

    他话落不再理会聂夜祯，掉头望向陆娇，指了指身侧的男人说道：“这是五城兵马司负责京城治安的副指挥使唐勋，你日后若是在京城遇到什么麻烦事，可叫人去找他，他会帮你处理的。”

    莫北话完，唐勋立刻点头表态道：“对，陆娘子若是遇到什么事，就使人去叫我，我定派人帮你处理。”

    唐勋说完望了望陆娇，又望了望莫北，心里多少有些惋惜，这陆娘子长得不错啊，若没嫁人，自己这个好友说不定能娶她，他和莫北交好，知道他性子冷，眼光高，一般女人还真入不了他的眼。

    现在他能如此尊重其事的介绍陆娇，说明这个女人在他好友心中不一般。

    陆娇点了一下头，笑着感谢，然后她开口道：“我们该走了，文安县主还在等我们呢。”

    “请。”

    唐勋没有拦她们，放她们离开。

    后面聂夜祯生气的叫起来：“唐勋，她打伤了我的人，你赶紧把她带回大牢看押起来。”

    唐勋并不太乐意理会聂夜祯，冷淡的说了一句：“是你挑衅人家，要带也是带你们回大牢，行了，赶紧走吧。”

    他话完转身就和莫北等人策马离开了，理也不理聂夜祯等人。

    脑子不清爽的，连自己的娘都不知道是谁了？若没你外祖母你娘，谁买你的面子。

    (本章完)

