    

    一堂课上了整整两个小时，期间也只休息了十分钟。

    之后陈骁又告别声乐歌剧系，然后又跑到了作曲系去听了一节课。

    他听得课都是大一的课程，讲的都是一些基础的东西，但是陈骁却听得十分认真。

    再加上他那变态的记忆力，课堂上根本连笔记都不用记，还不用担心忘记，比旁人的效率不知道高了多少。

    一个人到餐厅吃完了饭，回到寝室，陈骁上网查了一下《猫和老鼠》的评分。

    现在的评分只有6.5分，远远低于陈骁的预期。

    虽然这才仅仅是几个小时，评分的浮动也是很大，但是一般情况下，也不会低这么多。

    这是有些不太正常的。

    太低的评分是很容易影响之后观看动画人的心理的，如果大部分人都觉得动画不好看，那么你在看之前，下意识的也会觉得不好看。

    他看了一下视频下方的评论：

    “中国动漫应该是百花齐放的，每个年龄段都应该有他们所观看的作品。

    但是很遗憾现在大部分的动画都是热血的成人向动画，适合小孩子看的动画是越来越少了。

    大部分小孩子的心智都还在构建阶段，需要这种快乐的动画来让小孩子观看……”

    “说实话，这部动画片我一个大人看的都津津有味，我的小孩看动画片的时候，也是乐的拍手大笑，这对我来说就已经够了，我支持这部动画片……”

    评论之中还充斥了不少的无脑黑，这也是为什么评分这么低的原因：

    “我的姑奶奶啊，这就是网上宣传的‘国产动画的进步’？角色幼稚可笑到令人发指，动作夸张、恶俗。简直就是我从小到大有史以来看过的最灾难的动画片。

    就算是给小孩子看的动画片也不能做成这样吧，反正如果我有小孩，肯定会小心不要让他看这样的动画片，我害怕会对他的智商造成摧残……”

    “谈中国动画的现状：不知道为什么，现在的科技越发达，做动画也越简单了，但是一部好的动画片却更难出来了，这就是肯用心和钻研的人少了。

    就比如这个《猫和老鼠》，本来看简介是一部低龄向的动画，但是看过之后却很失望。

    我完全找不到我小时候看《三只小猪》和《小蝌蚪找妈妈》那样的感觉，两集动画看完，就一个词语可以形容，那就是浮夸，除了浮夸还是浮夸，完全没有内涵。

    看的时候一乐，然后也就没有了……”

    不过让他欣慰的是也有主动站出来反驳的。

    “看了一些评论很气愤，有些人不知道有没有看过这部动画，就胡乱喷做动画的是脑残，什么他们的童年动画《三只小猪》《小蝌蚪找妈妈》有多么的经典！

    我认为所谓的经典是经过时间沉淀之后结出来的果实，你们认为它们经典，是因为它陪伴了一代人长大，是你们童年的美好回忆。

    但是你不能让每一代的小朋友都去看《三只小猪》，时代是在进步的，总是需要一些新的作品来陪伴这一代的小朋友的……”

    陈骁快速的将品论全部都翻了一遍，动画评论的区域，基本上不是高分就是低分，很少会出现不高不低的分数。

    他下意识的就想到了叶杏林，难道是他在捣鬼？

    越想就越是有这个可能，他直接拿起了电话给吴道义打了过去。

    “喂，胖子，猫和老鼠的评分怎么回事？”

    “陈骁啊，我也不知道，自从上线之后我是一直盯着点击和评分的，点击的话到现在一直都在增长，但就是评分，刚开始的时候一直都在9.7分左右晃悠，但是没有多长时间就直接掉到了六点几分，到现在还在掉。

    你说，我做这部动画是不是又黄了？”

    “不用担心，应该是有人在搞我们。”

    “啊？有人搞我们？不能够啊，我这小小的工作室有谁能够看得起啊？对了，你说会不会是那个叶杏林？”

    吴道义也是没有想到竟然会接触到这种上不来台面的事情，但是经过陈骁提醒之后，也瞬间就想到了之前和陈骁在微博上骂战的叶杏林。

    他当时还当热闹看来着，反正输了也是陈骁掏钱，和他没有关系，但是没想到这么快就被报复了。

    “很大可能，不过不用担心，你等到这周的两集完成之后，提前制作《音乐厅》那一集，到时候我找人宣传一波，绝对能占据一个焦点，到时候观看人数上升起来之后，也就不怕他们做手脚了。”

    吴道义点了点头：“好的，不过需不需要我也花钱找一些人到《星爆战神》的下面打差评，如果《星爆战神》的评分低于一定程度的话，我们还是能赢的。”

    这倒也是一个办法，不过陈骁想了想还是拒绝了吴道义的提议。

    一个是因为《星爆战神》的评分已经稳定了，再想要变动哪怕是0.1分，付出的代价都是很大的。

    再说了，这种方法不到最后他也是不想要用的。

    这都是污点，天下没有不透风的墙，只要被人挖出来，那么这种事情将要伴随他一生。

    “还有……等再做两集动画，你拿着我们的动画多跑一跑各个电视台，别人都是收费的，我们直接免费提供给电视台，虽然钱不多，但是肯定有电视台愿意给我们播放的。”

    陈骁针对的是那种每周一次的少儿频道，刚好跟得上动画制作的进程，每周可以播放两集。

    那边的吴胖子有些不淡定了：“你确定要免费？恐怕还没有人这么干过吧？你不赚钱了？！”

    陈骁：“动画在电视台能赚多少钱？说实话还真看不上，就算电视台给你一个比较不错的价格，一分钟50块，那一集算下来也就才三百多块。

    而且我们是新星公司，名气才是最重要的，《猫和老鼠》是第一部打开局面的作品，可以免费，但是等到下一部作品，直接就能够全部赚过来。”

    “可……三百多也是钱啊。”吴胖子嘟囔了一句，却还是同意了陈骁的建议。

    这个时代，国家虽然已经在大力支持动画，可是动画毕竟受众有些先天的劣势，很难卖出高价。

    不论多么优秀的动画，一分钟也很难破百。

    相反一些只是良好的电视剧，仅仅是一集就可以卖出将近两千万的价格，一集收回全部制作成本绝对不会是空谈。

    陈骁挂了电话之后，又去看了一下《星爆战神》的评分。

    没有想到《星爆战神》的评分又多了0.1分，已经到了8.4分。

    这逼绝对是刷了！

    陈骁心里一阵MMP，完全没有想到那个叶杏林看似暴躁没有脑子，逮住他就骂，谁能想到对方竟然是一个老江湖。

    当时就用后来者鼓励他的语气，直接说《猫和老鼠》的评分如果能够超过《星爆战神》就认输。

    星爆战神的评分也确实低于8.5分。

    但是《星爆战神》毕竟不是一个站着不会动的分数点，它的分数还是可以涨的啊。

    所以叶杏林看似降低了标准，但其实已经打算好直接提升自己动画的评分，让这个标准变得更高。

    8.3分是因为看你大学刚毕业，所以让你的，但是我的动画后来分数又自己涨了，这我就没有办法了。

    现在他已经看出了叶杏林的目的，

    一方面打压《猫和老鼠》的评分，另一方面又着手提升《星爆战神》的评分，然后就用无比巨大的差距来确定他碾压一般的胜利。

    “不错啊，够厉害！”

    陈骁赞叹了叶杏林一句，但是笑了笑：“不过可惜你遇到的是我，遇到的是《猫和老鼠》。”        

