
　　陆翌然伸手握了握安澜的手：“诚然，米尔蒙的确是在你最艰难的时候拉了你一把，可是你对米尔蒙的付出也不少。”

　　“你现在需要考虑的是，在你的心里，米尔蒙重要一些还是安氏集团重要一些。”天籁小说网

　　陆翌然见安澜蹙起眉头，没有说话，便又接着道：“当然我也只是顺嘴一提，真正需要做决定的，还是你自己。”

　　“你可以先好好想一想，也不急于一时做选择。”

　　安澜点了点头：“我知道。”

　　陆翌然在安澜的手心里面轻轻画着圈：“那现在，是不是可以先去休息了？”

　　安澜瞥了陆翌然一言，咬了咬唇，之前她还觉得这个人喜怒不形于色。

　　但是最近这段时间，她却又开始觉得，某人的表现是越来越明显了。

　　简直将某些事情的渴望都写在了脸上。

　　让她简直有点……不忍直视。

　　安澜正要说话，陆翌然的手机却突然响了起来。

　　陆翌然几乎立马就皱起了眉头。

　　安澜看着暗自觉得有些好笑：“皱眉做什么？快接电话啊？谁打的？”

　　“这么晚了，应该是有什么急事的吧？”

　　陆翌然瞥了安澜一眼，哪里不知道她在打什么主意，只哼笑了一声：“你等着啊，我接完电话我们再好好聊。”

　　陆翌然说着，拿出了手机：“是陈航。”

　　陆翌然眯起眼来：“这么晚了。”

　　说着，却也接起了电话。

　　“喂。”

　　陈航那边不知道说了什么，安澜看见陆翌然的眉头一点一点皱了起来。

　　“嗯，我给周钊打个电话，你们那边先盯着，按兵不动。”

　　陆翌然说完就挂断了电话。

　　“怎么了？”安澜见他挂断了电话便立马问着。

　　陆翌然深吸了一口气：“我之前让陈航那边给陆开全身上做了手脚，暗中植入了一个追踪芯片，陈航刚刚发现陆开全身上追踪芯片的位置变了。”

　　安澜一愣：“什么意思？”

　　陆开全不是在拘留所吗？拘留所就那么一点位置，陆开全身上的追踪芯片的位置怎么还能变呢？

　　“要么是陆开全发现了他身上的追踪芯片，将追踪芯片给弄了出来放在了其它人的身上。”

　　“要么就是他越狱了，跑了。”

　　安澜闻言瞪大了眼：“这不管是哪个可能，都很不可思议的吧？”

　　追踪芯片既然是植入体内的，那除非是通过手术给剜出来，否则都很难弄出来吧？

　　但是越狱？

　　拘留所那边戒备森严，陆开全想要越狱，恐怕也不容易吧？

　　陆翌然已经拨通了周钊的电话。

　　“喂，陈航告诉了你吗？他那边监控到，陆开全身上的追踪芯片位置有了改变，离开了拘留所。”

　　电话那边周钊不知道说了什么，陆翌然才又接着道：“先暂时不要去追踪。”

　　“拘留所那边，也暂时不要让人去查，只将拘留所的监控摄像头调出来，也不要去查之前的监控，就一直看着现在，看看陆开全在拘留所里面有没有什么异常。”

　　“然后和陈航那边联系，及时掌握陆开全的位置动向，在不同的地方布置点位，提前通过他的位置移动的方向和速度去计算他可能会经过的地方，然后布置点位，守株待兔，看他会不会经过。”

　　“如果经过了之后，又继续进行下一个点位的布置，反正确保陆开全的行踪在我们的掌控中就是。”

　　“但是也不能够跟得太紧，跟得太紧，容易被发现，就以这种点位的方式，大致知道他的位置就行。”

　　陆翌然一一吩咐完之后，才挂断了电话。

　　安澜连忙问着：“陆翌然真的越狱了？”

　　“现在还不知道具体的情况，但是据我判断，越狱的可能性会比较大。”

　　陆翌然微微眯起眼来：“之前陆敏死在看守所的事情，陆开全也知道，大概也就是因为陆敏的死，给他敲响了警钟吧，让他觉得，看守所里面，也不是什么安全的地方。”

　　“他心里应该是十分清楚的，陆敏会死，一定是我下的手。我既然已经在对陆敏下手了，证明他的死期也不远了。”

　　“所以他会觉得，与其这样在那里等死，不如搏一搏，兴许还能够有一线生机。”

　　安澜皱起眉头：“可是如果他真的越狱了，而且位置又在我们的掌控之中，那我们直接将这件事情告诉警方，让警方按照我们提供的位置去将人抓回来，岂不是更好？”

　　陆翌然笑了起来：“这样的确是可以，将他重新抓回拘留所。”

　　“但是不是最好的办法。”

　　安澜脑门上缓缓冒出一个问号：“这样还不是最好的办法？那最好的办法是什么啊？”

　　陆翌然眯起眼来，眼中闪过一抹冷色。

　　“事实上，陆开全现在在拘留所，才是最安全的。”

　　“毕竟陆敏就已经死在了拘留所了，如果他又在拘留所里面出了什么事情，肯定会有不少人怀疑到我身上的。”

　　“我是万万不可能让他死在拘留所的。”

　　“我原本还在想，应该要怎么样制造一个意外让他死，现在他不就主动将机会送到了我面前了吗？”

　　安澜扬了扬眉：“主动将机会送到了我们面前？”

　　什么意思？

　　陆翌然笑了起来：“陆开全现在如果是真的跑了，那他这一跑可就是越狱了。”

　　“那他在外面，为了逃命，各种手段都是可能使出来的对吧？”

　　“那他越狱之后，死在外面，不是也很正常吗？”

　　“毕竟他是越狱，肯定是躲躲藏藏，想尽千方百计隐匿行踪的啊。”

　　“这期间，他便可以有无数种死法。”

　　陆翌然舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹杀意：“这件事情，我得要好好谋划谋划才是。”

　　安澜恍然大悟：“这倒也是。”

　　陆翌然笑了起来，看了眼时间，只又幽幽叹了口气：“就是今天晚上可能没有办法和宝贝有个美好的晚上了。”

　　安澜翻了个白眼：“陆爷自己忙去吧，我先去收拾收拾洗漱洗漱准备睡觉了。”

　　今天晚上这一闹，陆翌然恐怕是很难睡了。

　　“陆爷也要早点休息啊，拜拜。”

　　安澜笑眯眯地跟陆翌然挥了挥手，离开了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十一章 越狱了免费阅读。https://www.23sk.net 