    “也就是说，那个事情解决了，看起来问题不大。”

    “问题很大，绒毛。”

    这里是一座高耸的山峰，山顶的结构十分奇妙，看上去好像被什么削平过一般，形成了一个巨大的平坦而圆的平台。

    这个平台上除了三个岩蛛和一棵创造者之外，就没有别的生物了。

    这几个生物目前都同样站在山峰之巅，看着外面的环境，而它们所想的事情并不太一样。

    “你能感觉的到吗？绒毛？那是梦食的低语……”创造者耸立于山峰边缘，它抬起一根触手，指向远方。

    那里只能看的到几朵云，不过那是真实中的情况，如果在梦境中，能看到那里有着一团持续翻动着的雾气。

    那团雾气直径大概有三十多米，它就像个变形虫般不断地变化着形状。

    “你能看到梦境的情况？”琳的一个岩蛛对创造者发出了疑问，因为琳觉得创造者现在看不到梦境。

    “还有，为什么叫那个做‘低语’？它沉睡了还能‘低语’吗？”

    “很多问题，绒毛。”创造者说道：“梦食会用那种东西给周围的生物传达信息，好让它们做一些……应该做的事。”

    “应该做的事？”

    “是的，梦食可以说有一个‘弱点’，那就是它需要一些愚者似的生物来持续为它做一些事情，为了让它们维持这种事情，它会持续地发送信号提醒它们，即使沉睡也不例外。”

    “原来如此，到了那个节日呢。”

    在和创造者说完之后，琳关注了一下榄球城市中的情况，那里还有几个岩蛛在持续观察着它们的生活。

    榄球就和别的个性生物一样，它们有着很多的‘节日’，有一个最为特别的节日就是‘幽风节’。

    在这个节日，榄球在城市内会堆建起大量的塔状物，然后围绕在塔旁边使用一个看上去像是‘扇子’的东西不停地扇着。

    每座塔旁边都会有五个左右的榄球在扇。别的基本都在搬运建筑材料。

    除了榄球之外，琳还能看到别的个性生物做一些事情，比如说和榄球同住的那个茧一样的生物，它这个时候使用丝线爬到了雕像上。然后不断摇晃着，别的个性生物也在做着一些类似庆祝节日的活动。

    而在平原上生活的个性生物……就是琳把它们叫做矛猫的生物，琳发现它们会在节日去挑战一些平时不会捕捉的强大生物。

    挑战这些生物总会有伤亡，而它们在战斗完之后，它们便把战死的同伴尸体摆在一起。然后聚集在周围，背上长出来的双手在不断地做出各种姿势，好像是在……祈祷。

    “它们看上去种族不同，形态不同，信仰也不同……”创造者道：“但实际上都是一样的，绒毛，那种被你叫做榄球，或者矛猫之类的物种，它们最初都是梦食从瑟的世界那里带来的，它们最初是一群简单的有脑生物。最后变成这幅模样，是因为它们有了‘瑟’的灵魂。”

    “它们和瑟一样，进化成了崇拜梦食的愚者，持续地为它工作……但它们是我的指路之物，我相信你已经看到了，它们的行为已经告诉了我们，梦食在什么地方。”

    ……的确，琳已经看到了。

    如果在梦境视角观察榄球的城镇的话，能看到在城镇有着许多的‘烟柱’。

    就好像城镇里有着大量的火堆在燃烧一般，大量的浓烟从城镇中不断地涌出。而这些‘浓烟’涌出的位置，就是它们建造那些塔的位置。

    那些塔好像在梦境中会散发出浓烟一般的东西，这些烟都在天上聚集在一起，然后飘向一个方向。

    那个方向……就是琳和创造者所在的这座山上的方向。

    当然。这座山不是它们的目标，大量的烟从山上飘了过去，飘向很远的地方。

    琳想，创造者来到这座山的原因，就是因为它到高处才好感觉到这些‘烟’，虽然它现在看不到梦境的情况。不过它也能感觉的到。

    “那里就是梦食的所在。”创造者指向了烟飘的方向道：“它已经暴露了，那些愚者的活动让它无所遁形，我将前往那里……毁灭它，占据它体内的核心。”

    “完美的世界，已经距离我相当的近了……”

    创造者似乎是在自言自语，不过也是在和琳对话，它爬到了山顶边缘，并将触手缠绕在自己身上，像一棵巨大的树干般从山上滚了下去。

    这种移动方式……似乎还挺不错的。

    岩蛛看着往下滚动的创造者，随之琳也让岩蛛卷在一起，像是轮子一样滚了下去。

    不过，创造者就这么过去没问题么？

    它可能会遇到更多的金属蠕虫，或者来自护核者的直接攻击，既然这个梦境和真实重叠在一起，那护核者也可能有办法影响到真实生物。

    护核者是一种很强大的梦境生物，即使脑灵的数量那么多，它们也不敢对护核者做些什么事情。

    不过琳并没有见过护核者的‘全力战斗’是什么样子的，也不太清楚它们能造成多大的影响。

    创造者这么胸有成竹的样子，它应该知道怎么应对。

    说起来，琳忽然发现冒出来了这么奇怪的词，这个词是说胸口上有一根竹子么？是刺进去的呢，还是长出来的？

    不管怎么样，感觉都很古怪。

    就这么想着的时候，创造者已经滚到了山脚下了。

    山上一路上的碎石等东西对创造者几乎没有伤害，随着滚动的力量，它在地面上继续一路滚了很远才停了下来。

    然后，创造者伸展出触手‘站’了起来，岩蛛在这时也来到了它身边。

    “还很远……”创造者看向天空，琳也在梦境里看向天空，那些烟雾的确还在飘向很远的地方，而创造者在地面上爬动的速度实在不怎么快，如果太久，那些烟雾可能会消失。

    因为这个节日持续的时间不长，大概半个昼夜。

    忽然，创造者指向了前方的一个生物道：“找到了，它可以缩短路线。”(未完待续。)

