    方氏缓慢起身，眉开眼笑地朝林如梦看去，说道：“三郎新妇，大嫂嫂突然想起来，苑内有事务未处理完，就不在这儿多耽搁了。”

    方氏说完咳嗽了一声，瞥了一眼坐在旁边的成氏。

    成氏接收信息后，立刻站了起来，笑眯眯地望向林如梦道：“是啊，我与大嫂嫂离得近，刚好一起，今日多谢新妇的热心款待。”

    自方才林如梦最后那一笑，方氏便待不下去，也坐不住。

    成氏倒还好，没有多想，更没有方氏那般花花肠子，能相与的便多相与，不能相与的也不来往。

    林如梦见状立即起身，来到方氏和成氏跟前，似一副失望又惊的模子，说：“啊，弟媳以为大嫂嫂，二嫂嫂会留下来用午膳呢，所以便命厨子多备了些……”

    留下来用午膳，呸，当我大房二房是来蹭饭吃的吗？

    方氏原本对林如梦好感多了几分，现在好感直线下降为负数。强忍住不悦，一脸和气又亲切的回应：“新妇，同在府里，日后一起用膳的机会多的是，不急今日这一时。”

    “大嫂嫂说的是。”林如梦笑了笑，继续说“那弟媳送送大嫂嫂，二嫂嫂。”

    送？还不如不要送得好！

    方氏点了头，转身走出堂外，成氏尾随在方氏身侧。

    来到苑门口，方氏转身看着林如梦道：“新妇初到府里，想来还有许多事务要料理，就送到这儿，忙去吧。”

    林如梦乖乖的点头：“嗯，听大嫂嫂的。”

    方氏：“……”

    方氏，成氏转身大步向前行，加快了步伐，以至于身后两位随行的女使都快跟不上主人了。

    林如梦站在身后，望向前方那一幕，想笑又笑不出来，只觉此刻身心疲惫。

    芙蓉站在旁边，凑了过来：“姑娘，奴婢听闻这两位大娘子也不是好相与的主儿。”

    林如梦意味深长地看了芙蓉一眼，笑道：“哦？听闻……”

    自己都是才来府里，芙蓉哪听的！

    芙蓉对视着自家姑娘那眼神，一头雾水：“将军身边的那玄柱说与奴婢听的。”

    将军身边的玄柱？

    林如梦一脸坏笑望向芙蓉：“哦，我明白了。”

    “不是，姑娘，那玄柱闲得慌，跟个姑娘似的，唠叨死了，奴婢想不听也难。”芙蓉一脸的委屈。

    林如梦摸了摸芙蓉的头，一本正经说：“好了，开玩笑的。不过下次可不许在像方才那般什么都说与玄柱听，知道吗？”

    “奴婢谨记。”芙蓉抓了一下头发，低头应道。

    话毕，又朝方氏和成氏离开的方向望去，“今日恐怕是将大嫂嫂惹了个不愉快！”

    叹了叹气，对芙蓉道：“我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    刚转身就见海棠慌张地跑了过来，手里还拿着一封信件。

    待海棠来到林如梦跟前，望过去问道：“海棠，何事如此慌张？”

    “姑娘，少爷来信了。”海棠把信件递给了林如梦，继续说道“听来送信人说，像是少爷科举中了。”

    林子兴并非今年一次考，今年终于榜上有名，算是熬出头了。

    林如梦听到大哥哥高中，很是激动，笑得嘴都合不拢，接过信件并打开，看到里面的内容，海棠所言不假。

    林如梦道：“可惜了，没能在家中好好给大哥哥庆祝。”

    “那便趁回门之日，去看看。”

    这时，身后传来江樾那沉稳带着磁性的声音。林如梦此刻心情好，未能收住自己灿烂的笑容，转身望去，看向江樾道：“正有此意。”

    江樾对上林如梦那灿烂的笑容，顿了顿。并未回应，领着玄柱转身从辞榴苑走了出去。

    林如梦一笑而过，对于江樾的态度并不在意。

    带着芙蓉，海棠便去忙活自己的事。

    画春堂。

    辞榴苑方才发生的事，传到了祁妈妈的耳朵，祁妈妈正娓娓道来关于“大房方氏与二房成氏献殷勤失败”这件事。

    目前江府上下，掌家权都在萧杏花萧氏手里，各个苑都有萧氏的人，但凡有点风吹草动皆瞒不过。

    “听闻方氏娘子离开辞榴苑后气得不轻。”祁妈妈接着说“成氏娘子倒还好，并没有太过在意。”

    祁妈妈的话落入萧氏的耳边，并没有觉得奇怪，说道：“咱们三郎的这位新妇，从请安起便有意思的很。别看她表面瞧上去是个乖巧听话的，也很懂事，其实心里清楚得很。”

    “也难免大郎媳妇碰一鼻子灰。”

    “大娘子，说的是。”祁妈妈点了点头，有些欲言又止的样子。

    萧氏望向祁妈妈，见祁妈妈心事重重，手不停揉搓，问道：“有心事？”

    祁妈妈看着萧氏，到底是跟在萧氏身边几十年，什么表情动作都瞒不了。

    祁妈妈最终还是没忍住，把信件拿了出来，递给萧氏道：“大娘子，您先看。”

    萧氏瞥了一眼信件，接了过来，瞧这字迹，还有信封的材质，萧氏便知道是谁的信。

    萧氏脸色立马拉了下来，满心不悦：“我这妹妹属实费解，不在自己府上好好管束好下人子女，偏偏三番两次往我府上跑，秋风打的真是越来越顺手了都！”

    萧氏，一边吐槽，一边拆开信封看里面的内容。

    萧氏只是简单了的扫了一眼，便没有在看下去的心思了，直接放在了桌面上，摸着额头正愁找什么由头给回了。

    就看到了那一行以“因忙碌未能参加三郎的新婚宴感到抱歉，特带上贺礼与小女慕南菁一同前往府里庆贺。”

    看到慕南菁的名字，萧氏忽然精神了起来，不再发愁。

    看向祁妈妈道：“应下来。”

    “大娘子，若应下来恐又不知住到几时……”祁妈妈眉头紧锁道。

    萧杏秀与萧氏的关系一般般，祁妈妈也是很烦萧杏秀每次来府上蹭吃蹭喝，还指指点点，烦得很。

    萧氏拿起桌上的信件递给祁妈妈，道：“仔细看，慕南菁也会来。”

    祁妈妈看了信，注意到慕南菁的名字又和萧氏对视了一眼，很快猜到自家主子打的如意算盘。

    没有说话，转身立刻去安排回信给萧氏同父异母的妹妹萧杏秀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了，今日晚更。

