    “在下厉飞雨见过韦剑前辈！”

    韩老魔跟着白涛一起来到韦剑身前，感受到他那渊渟岳峙的气息，心中顿时一凛然，连忙恭敬的行礼道。

    “厉飞雨？嘿嘿，韩老魔就是韩老魔，连真名都不用。”

    韦剑暗笑一声。同时心中也松了一口气，终于等到你。韦剑摆了摆手道，

    “好了，不必多礼。”

    “果然不愧是天命之子，掌天瓶的效果果然强大。”韦剑上上下下的打量了一番韩老魔，心中暗道。

    想以自己天资，再加上不断用资源砸，这些年下来，也不过是刚刚靠近筑基后期。

    虽然这是自己并没有全力修炼，不管是制符还是看书都耽搁了一部分功夫。

    但是这修炼速度其实已经不慢了，相比之下，已经超越了百分之九十的修行之人。

    但是相比韩老魔的修炼速度似乎就有些不够看了。

    当年自己遇到他的时候，他才什么修为？

    而以他的资质，才过去几年，现在又是什么修为？

    这要是换一个人，恐怕就不得不感慨，人比人的死，货比货的扔了，羡慕嫉妒恨之下，说不得就要以身犯险，将掌天瓶抢夺过来。

    好在韦剑不同，修道修心，就是一个克制的过程。

    所以，他虽然感慨，面上却是不显，只是温和的说道，

    “不知小友上门，有何要事？”

    却说韩老魔在韦剑目光落在他身上的时候，顿时浑身一紧。好似被什么大凶之物给盯上了，一股死亡的阴影笼罩过来，心中顿时骇然。

    虽然知道筑基和练气完全是两个档次。

    但是韦剑的厉害还是出乎了他的预料，毕竟，黄枫谷中他又不是没有见过筑基高手，但是和韦剑相比都相去甚远。

    要不是知道韦剑只是筑基高手，要不是他没有见过结丹高手，恐怕他都会下意识的以为韦剑已经突破筑基了。

    不过，即便如此，韩老魔心中也隐隐有些后悔。

    毕竟，他可是有大秘密的人。

    刚刚韦剑的目光可是让他感觉自己似乎一丝不挂，没有任何秘密可言。

    不过，为了血禁试炼也是没有办法的事情。

    他能想到工欲善其事必先利其器，其他人自然也能想到。

    所以，最近黄枫谷坊市之中，各种法器，丹药，符箓价格直线飙升。

    而且，有价无市。

    所以，韩老魔也不得不冒险来韦剑这里试一试。

    好在，韦剑并没有表现出什么异样，韩老魔心中微微松了一口气。

    “在下最近要去参加血禁试炼，所以想要向前辈购买一些威力强大的符箓以作保命之用。”韩老魔虽然心中慌得一批，但是面上如同面瘫一样，只是恭敬的说道。

    “原来如此！”韦剑点了点头，然后道，“你很不错！以练气修为，居然敢找上门来，好！”

    “修行便是一个争命的过程，需要的不只是资源，资质，更是需要心性，你其他的不说，单单是这份心性却是已经胜过大部分人了。”

    韦剑对韩老魔表示了一番赞赏之后道，

    “药医不死病，佛渡有缘人，既然如此，我有一个提议，不知你可愿意接受？”

    听到韦剑前面的话，韩老魔若有所思，还准备谦虚一下。

    不过，听到后面的话，眉头就不由得微微皱起了，不知道韦剑想要搞什么名堂。

    不过现在是箭在弦上，不得不发，所以也只能硬着头皮道，

    “不知是什么提议？”

    “放心不是什么为难的事情。”

    韦剑轻笑一声。

    看着韩老魔的样子，韦剑不由得再次感叹，这可真是疑心生暗鬼啊。端的是将逢人只说三分话，未可全抛一片心发挥到了极致。

    “你现在不过是练气修为，就算是能够拿出一些好东西，我也未必看得上眼。”韦剑不疾不徐的说道。

    不待韩老魔有什么反应，他又继续道。

    “不过，我们有缘，我又看好你的心性，想要对你投资一把。”

    “投资？”韩老魔眉头微挑。

    “不错！”韦剑点了点头道，“也算是闲敲棋子了，如果你能够成长起来，日后自然可以加倍的返还给我，如果没有......”

    韦剑话没有说完，只是微微耸了耸肩。

    韩老魔闻言，没有说话，似乎在思考着什么。韦剑也没有催促。

    倒是白涛有些诧异的看了看韩老魔，显然不知道他有什么东西能够让韦剑看中。

    其实，这也是韩老魔的顾虑。

    虽然韦剑刚刚说了，心性很重要，心性很不错。

    但是心性不错的人多了去，为什么是自己？

    “难道是想要算计我？”韩老魔猜测道。

    可是，转念一想，又觉得不对。

    毕竟，韦剑已经是筑基高手，而且还不是普通的筑基高手。

    而他呢？不过是练气期，能不能突破筑基都是个问题。

    韦剑能够看上他什么？值得如此算计？

    “难道是掌天瓶？”韩老魔浑身一震，不过同样摇了摇头。

    如果是这样，根本不用多此一举，直接抢了，杀人灭口不是更好？

    所以，委实是有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过，他脑海之中转过万千念头，却并没有沉吟多久。

    想不明白就不想。

    反正现在看不出什么不对，反而有利无弊。

    既然如此，那就先接受，如果韦剑真的只是投资，那也罢了，滴水之恩，当以涌泉相报。他虽然睚眦必报，却也并不是一个忘恩负义之人。

    但是若是韦剑真的在算计什么，那就看看到底谁更胜一筹吧。

    至于说为什么不怕竹篮打水一场空？这和他有什么关系？他都不担心，自己操哪门子的心？

    想到这里，韩老魔当即不再迟疑道，

    “前辈能够看得起我，是我的荣幸！”

    “好！”

    听到这话，韦剑顿时眼前一亮，叫了一声好。

    “你既然要去血禁试炼，那这里有十张火蛇符，十张土遁符，十张金刚符，都是高阶符箓，在给你三张金剑符，这是筑基级别的符箓，便是筑基高手，一不留神也会被重创，甚至斩杀！”

    说着，韦剑一挥手，一叠符箓就出现在了韩老魔手中，

    “好了，你去吧，希望不久之后，我能得到你的好消息！”

    “多谢前辈！”韩老魔强压着心中的激动，道谢道。

