    而与此同时，在那东海深处洞天福地之中。

    这里是东海龙宫所在之地，自东海龙王敖广离开后，龟丞相便在此地等待。

    那东海龙宫深处，

    这里……是一头巨龙雕像！！

    不，是……龙头！！

    没错！在东海深处，透露着无数阵法纹路内，居然有一巨大的龙头雕像！龙头栩栩如生，张开血盆大口，狰狞无比！

    此地是为龙冢入口，据说龙头口中是一个洞天福地，无数龙族先辈身躯都埋葬在这里，他们大多都是因为上一次大战，还有这么多年以来被业力侵蚀，最终身死道消。

    进入龙头其中，这里又是一方天地，也是被大神通者开辟的独特世界，说白了也是洞天福地。

    不过……这个洞天福地跟其他不一样，因为这里……全部都是坟墓！！

    不错，这个洞天福地全是坟墓坟墓后方还有龙的雕塑，每一个都不一样，一眼望去，望之不尽啊……

    可是却能够清楚看见最后那一个巨大的龙头雕塑！这龙头雕塑哪怕一根牙齿都比一般龙身雕塑！！

    “哗……！！！”

    与此同时，在无数龙骨周身，一道蓝色光芒出现，东海龙王敖广便来到了这里……

    “敖广拜见老祖……”

    敖广对着前方一个巨大的龙头骨深深弯腰拘礼高呼。

    “嗡………！！”

    就在此刻，龙冢之内发出一道嗡鸣之响！！

    下一刻，熟悉的蓝色光芒再现，慢慢的汇聚成一个男人的模样……

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的头上有一对龙角，龙角散发着血红色光芒，让人心中一颤！

    肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。

    这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    “敖广，参见老祖。”东海龙王敖广见此人到来，立刻再次拘礼。

    “无需多礼。”龙族老祖微微摆手，道：“此次唤你过来，是想告知……有一小辈夺天地之造化，抢万物之锲机而成，如今便在东海。”

    “嗯？？”

    东海龙王敖广一愣，随后问道：“方才那震动……”

    老祖宗，虽然那是龙族老祖，但咱不是傻逼好吧，那么强大的力量，很显然是至宝爆发而出，不是啥小辈！

    我读书少，你特么也骗不了我的！！（战术性叉腰外加高傲脸）

    “确实是小辈，如今……他来龙宫了。”

    烛龙一笑，眼眸逐渐变得血红，看着龙冢之外，好似看见一人迅速而来……

    没错！！

    这正是从那龙汉量劫，也就是龙，凤，麒麟三祖大战之中活下来的老祖宗，龙族老祖的弟弟……烛龙！！

    原本龙凤麒麟大战，身为龙族族长老祖祖龙的弟弟自然也要参加大战，可惜不知道为什么，好像是因为烛龙有什么事情耽搁了，最后却活了下来。

    而祖龙，元凤，始麒麟乃至无数三祖族人都丧命于此……

    不过烛龙的这话让敖广愣神，随之望去……但他的实力才大罗金仙，没有掌控这洞天福地的权利，咋看都看不到。

    “老祖……那此事……”敖广疑问，既然是小辈，拥有此等力量，该怎么做？？

    “呵呵……切勿轻举妄动，安心于龙宫等待，他……会来寻吾的。”烛龙呵呵一笑，看着那东海龙宫之外的陈天，眼角露出一道光芒……

    对于陈天，烛龙可是从他来到东海便知道了，期间消失，又出现在东海西边……

    定然是发现了某些强大机缘，如此他才没有发现。

    “是……”

    ……

    此刻，东海之中。

    自从陈天与方丈仙岛出来后，便朝着深海而去，他知道东海龙宫在这里，而这一次前来……要跟烛龙做一笔交易！！

    没错，是交易，曾经陈天那些无非就是赠送，而现在不单单赠送，还要龙族做一件事儿，震动洪荒的事儿，他才赠予先天至宝……

    遨游数十日，陈天来到深海，东海亿万万里之下，此地有着跟方丈仙岛一样的先天禁制，这里……也是一个洞天福地！

    既然存在东海，又是洞天福地，那么自然是东海龙宫了。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在陈天准备说话的时候，东海龙宫一道嗡鸣，先天禁制打开，从内走出无数虾兵蟹将，每一个都是天仙级别……

    “前辈，龙王等待许久，还请前辈移驾。”这时，走来一个背带龟壳，手持权杖的的老道对着陈天微微一笑。

    “好。”后者点头，进入东海龙宫之中……

    龙宫内，无数奇珍异宝存在，哪怕是地砖都是以先天之物打造，在这里修炼，比在洞天福地之外修炼事半功倍！

    不仅仅如此，还有无数奇珍异宝，灵根遍地……

    当然，对于现在的洪荒，先天灵根不是什么稀奇古怪东西，毕竟现在的洪荒还处于巫妖量劫前期，连两族第一次大战都还没有开始呢。

    因此，除了那些上品，顶级先天灵根之外，其他的都不是什么稀奇珍宝。

    很快，陈天跟随龟丞相走入龙宫之中，那王座之上，敖广看着眼前陈天……

    “七爪金龙血脉……太乙金仙巅峰，虽未真正是吾龙族，但好歹以此而蜕变，也为吾之龙族……确实是一个不可多得的小辈，”

    敖广暗自喃喃，如今龙族不复从前，业力的缘故让无数龙族死伤，好在陈天不是真正龙族，而是蜕变而来，也没有加入龙族。

    要不然……也会业力加深的。

    “散修天辰，见过龙王。”陈天看着敖广，随之微微拘礼开口。

    “嗯，无需多礼，你所来东海之时，吾已知晓，但……所谓何故？”敖广微微一笑问道。

    “自然有大事与龙族商量，不过……”

    说着说着，陈天停顿一下，便再次开口道：“此事需要与龙王背后那人商量一番。”

