    

    曹成福的话里亦真亦假，他打听到的这个消息是真的，至于说和旅游局的人在一起吃饭云云则是假的。由于当时黄琴撂下了一句话，没有钱就停工，所以他这心里没底，特意让人过去打听的，得到的消息果真如此。

    本来就算元秋生今天不找他，曹成福也准备这两天过来汇报一下这个事情，虽说他只是奉命行事，但要真出了什么事情的话，他极有可能跟在后面倒霉，所以他对方此还是比较关心的。

    元秋生听到曹成福的话以后，瞪了对方一眼，怒声说道：“你这是说的什么废话，他们停不停工和我们有什么关系，是你这个财.政.局长让他们停工的，还是我这个市长让他们停工的，真是，说话的时候，动动脑子，别随嘴乱说。”

    曹成福听到这话以后，心想，虽说不是你我让人家停工的，但你硬是只让给人家三百万，这样一来，人家不乐意，当然就停工了。这样说来的话，旅游局之所以这样搞和你我都有脱不了的干系。

    看到曹成福脸上郁闷的表情，元秋生脸色一缓，开口说道：“成福呀，上次你和旅游局的黄琴说的时候，准备先拨给对方多少钱的？”

    曹成福听到这话以后，差点没有气得吐血，这可是你清清楚楚交代我的，只给对方三百万，怎么转眼就忘记了，竟反过头来问我，并且这话里的意思，拨给对方三百万倒完全成了我的意思了。

    想到这以后，曹成福决定不能再继续退让了，尽管对方是一市之长，但这话他却不能认下来，因为这事关系重大，搞不好的话，能让他吃不了兜着走。

    曹成福抬起头来，看着元秋生大声说道：“市长，根据你的指示，我告诉旅游局的黄局长，市里暂时只能先拨给他们三百万，后面的款子要根据工程的进度，等需要的时候，再拨付给她们。”

    元秋生听到曹成福的话以后，微微一愣，随即转念一想，有点明白，对方这样说的目的是怕自己让他背黑锅。意识到这点的时候，元秋生心里暗想道，你这未免也太小心了一点吧，我至于那么干嘛！

    由于心里不爽，元秋生看了对方一眼冷冷地说道：“是嘛，那行，考虑到他们搞旅游项目开发，投入资金的密度可能比较集中，这样吧，一会你回去以后就给黄局长打个电话，说市里将拨给的他们的款项增加到六百万，让她下午就去领。”说到这以后，元秋生想了想，又补充了一句，你就说，这是我的意思。

    元秋生心里很清楚，由于有朱立诚撑腰，黄琴不会将曹成福放在眼里的，他特意让对方强调一下这是他的意思，相信黄琴应该不至于不给他面子。

    曹成福见元秋生虽然没有明确认下之前的帐，但也没有将其再往他的身上绕，这样一来的话，他也就不便再和对方计较了。现在既然市长大人已经明确表态，现在这话是他的意思，下面他要做的就是鹦鹉学舌而已，这自然不会有任何问题。他立即大声答道：“我知道了，市长，回去以后，我立即给黄局长打电话。”

    听到曹成福这样说了，元秋生也不愿意再和他多说什么，于是冲着他挥了挥手，示意其可以下去了。

    由于刚才拂了对方的意思，这会曹成福也不想在这多待，见到对方的手势以后，恭敬地道了一声再见，站起身来扭头便往外走去。

    临近中午的时候，朱立诚接到了黄琴的电话。对方在电话里说，刚才财.政.局的曹成福局长打来电话，让她下午去她的办公室一趟，市里将给他们财.政.局的款子作了调整，让她过去具体谈一谈。

    这个情况在朱立诚的意料之中，只要旅游局将泰龙湖和方山的两个项目停下来，注定就会有人坐不住，现在看来果真如此。

    他想了想，对着电话严肃地说道：“黄局长，在今后的一段时间内，旅游项目将会成为市里的重头戏，你们旅游局的同志肩上的担子很重呀，这就要求你们在专业素质这一块有一个大的提升。你觉得是不是有必要多像一些旅游项目搞得好的城市学习学习，打铁还需自身硬呀！”

    黄琴一直以来虽说只是一个冷门局长，但从小受老板的熏陶，再加上亲身实践，对于官场上这些门道一清二楚。听了朱立诚的话以后，立即开口说道：“感谢朱市长的提醒，其实我们一直都有这个想法，但由于这样那样的原因给拖了下来，我下午就去省旅游局落实这方面的事情。”

    “黄局长这种雷厉风行的做法很不错，这次出去可以多看看，人就不要多了，我看就你们正副局长，再加上一两个职工代表就差不多了。”

    听到这话以后，黄琴立即心领神会，接口说道：“我们四个局长，再加上黄美琳和去年被评选上省劳模的老肖，市长，你看如何？”

    朱立诚见黄琴完全领会了他的意思，笑着说道：“黄局长，你这话问得可就不对了，这事你们旅游局里的事情，怎么反而问起我来了呢？”

    黄琴听到这话以后，咯咯一笑，连忙说道：“对，对，这确实是我的不对，市长，我这就去和大家商量一下，就不打扰你了。”

    朱立诚嗯了一声以后，便挂断了电话。从刚才黄琴的话中可以看出，对方并没有完全认输，而是扔在抱有幻想。既然这样的话，那就应该狠狠地将其晾一晾，看他到时候能使出什么招来。

    挂断电话以后，朱立诚躺在老板椅上抽了一支烟，然后猛地想起一件事情来，于是立即拿起手机给曾若涵打了过去。

    那个和邱雪薇同床的清晨，在下面遇到曾若涵的时候，他就打定主意要送一辆车给对方。她一个女孩子担任翻译工作，许多时候是要起早带晚的，上下班极不方便，这样一来的话，有辆车就显得很有必要了。他知道曾若涵在这之前就已经考过驾照了，所以驾驶方面没有任何问题。

    朱立诚之所以想这么做，有一个根本原因，那就是他心里非常清楚，这么多年来，曾若涵对他情意绵绵，而他能给对方的少之又少，想通过这个方法在物质上弥补一下对方。朱立诚现在不差钱，除了花木公司的稳定收入以后，淮信大卖场那边，不定期都会将分红打到他的账上。现在对他来说，买辆十来万的小车真不是什么大不了的事情。

    之所以选择十来万的，就是怕贵的曾若涵不愿意接受，另外她现在只是船舶集团一名普通的翻译，虽说工资待遇什么的都挺高的，但远远没有到能开二、三十万车的那个份上，那样搞的话也有点太过张扬了。

    朱立诚打电话给曾若涵的时候，并没有说起买车什么的事情，只说明天周末，他想约对方去沽源市逛逛。

    曾若涵虽不明白朱立诚为什么要去沽源市，据她所知，对方在那边应该没有什么亲戚朋友的，怎么想起来去那边的。尽管心里很是疑惑，但她还是开心地答应了下来。只要能和朱立诚在一起，她就开心，至于说是去沽源、泯州，还是应天，那都是无所谓的事情。

    朱立诚之所以选择去沽源市，原因很简单，那就是因为那边离泰方比较近，并且还没有人认识他。虽说他和曾若涵之间并没有任何男女私情，但一个男人买辆车送给一个女人，要说两人之间没有那种关系的话，怕是没有人会相信。既然这样的话，朱立诚只有选择去一个谁也不认识他们的地方买了，避免意外。

    第二天一早，朱立诚早早地来到月景小区，接到曾若涵以后，两人找了一个路边的小店，吃了点早饭以后就往沽源市出发了。

    在这过程中，朱立诚的注意力高度集中，尤其是在月景小区里面的时候，他真有点担心被邱雪薇看到。不知怎么的，从上次送曾若涵回家意外和对方碰见以后，朱立诚只要进月景小区几乎都会想起这事，都快要成心理障碍了。

    从泰方到沽源市中心只有一个小时左右的车程，所以没必要着急。宝马桑塔纳出了城区以后，朱立诚便让曾若涵开车了。虽说知道对方的驾驶技术还行，但毕竟好长时间不开了，这会让对方温习一下，免得到时候上了车以后不知所措。

    曾若涵还以为朱立诚想要休息一下，所以便坐在了驾起车来。谁知对方并无半点休息的意思，而在一边帮她看着路况，时不时地提醒她一些注意点。曾若涵见状，心里暗想道，你与其这么费劲指导我的话，还不如自己来开呢！

    曾若涵这话最多就在心里想想，绝不会说出口的，朱立诚这样和她交流，真是其求之不得的，她怎么可能那样说呢。

    曾若涵本来就会开车，只不过有段时间没有开了，动作不太熟练，还有根据路况做出的反应不太及时，仅此而已。        

