
        “公羊，公羊……”

    把名字念叨了两遍后，布莱恩看向了杨逸，沉声道：“你相信有这样的好人吗？一个超级枪手，一个让雅列宾都无比重视的人会是一个滥好人？”

    杨逸想了想，然后他很严肃的道：“我的感觉是这个人很真诚，虽然地下世界很残酷，但是偶尔出现个异类也不值得奇怪。”

    布莱恩低声道：“德约的情报是我能拿来交易的，虽然还不知道雅列宾到底想干什么但我在见到雅列宾之前不能把情报给公羊，还有，我说在找到安娜之后就就会把你们解散，我不想让雅列宾认为控制我之后就可以控制整个水组织。”

    吁了口气，布莱恩一脸无奈的道：“我们先回基辅，雅列宾在等着跟我见面，所以，我们只能连夜返回基辅了。”

    杨逸犹豫了一下，低声道：“公羊让我劝你放下仇恨。”

    布莱恩沉默了一会儿，然后他低声道：“到时候看情况吧。”

    水组织人多，连夜开车回去也不算什么，但回去的时候心情肯定就不一样了。

    说是乘兴而来，败兴而归的话也不尽准确，但水组织里没人会感到开心，布莱恩的遭遇牵动着每一个人的心，现在又要和黑魔鬼进行交易，不得不承认压力还是很大的。

    第二天上午，水组织一行人回到了基辅。

    杨逸叫醒了清晨时分才睡着的布莱恩，然后他低声道：“我们到基辅了，你要准备一下之后再见雅列宾还是现在就去见他？”

    布莱恩没有丝毫的犹豫，立刻道：“现在，马上，立刻。”

    布莱恩立刻开始拨打电话，没过多久，他就低声道：“我到基辅了，去哪儿找你。”

    “当然是来我住的地方，现在就来吧，哦，带上你身边那个大胡子，我对他很感兴趣，想再见他一面。”

    雅列宾说的大胡子就是安东，布莱恩迟疑了片刻，低声道：“你为什么要见他？

    “照做。”

    雅列宾才不会给布莱恩解释什么，他只是说了一个地址后随即就挂断了电话。

    捏着手机的布莱恩恨不得把手机摔在地上，但他终究也是只能恨恨的低骂了一声后，对着杨逸道：“雅列宾要求我带上安东一起去见他。”

    难道雅列宾看出来了什么？他为什么要见安东？

    杨逸肯定是想不出原因的，他只是低声道：“我去和安东说一声，还有，我们一起去见雅列宾吗？”

    布莱恩沉声道：“不，我去和安东说，如果他不想去的话可以不去。”

    车队是停在路边的，布莱恩直接走向了安东所在的那辆车，敲了敲车窗，然后他对着安东沉声道：“我要去见雅列宾，但是雅列宾要求我带上你，不知道他想要干什么，我想问你要不要跟我一起去。”

    安东没有迟疑，他点头道：“好。”

    布莱恩很罕见的道：“谢谢。”

    安东看了看布莱恩，然后他沉声道：“不用谢。”

    杨逸已经下车，他对着布莱恩道：“要不要大家都去？”

    布莱恩摆手道：“没必要，雅列宾主动报上地址，那是他有十足的把握我们不可能对他造成威胁，大家都已经很累了，还是让他们回去休息吧。”

    杨逸觉得不太放心，但他也认可布莱恩的判断。

    “好吧，我跟你一起去，还有安东，还需要有别人一起吗？”

    布莱恩看了看保罗，然后他低声道：“圣水，要不要去？”

    保罗点头道：“去，走吧。”

    安东下了他的车，和杨逸他们上了同一辆，而杨逸则是让大家先回落脚点休息，翻脸的可能性基本上没有，也没必要每次都让水组织全体出动了。

    雅列宾就住在一个酒店里，杨逸他们的车到达酒店门口时，看到了一个瘦瘦小小的人站在了哪里在等着他们。

    杨逸见过这个人，就是黑魔鬼被他们围住的那次。

    而在杨逸他们下车后，那个瘦瘦小小的黑魔鬼却是打量了安东两眼。

    安东想要说话，但是他的眼睛翻了翻之后，却是忍住了，什么都没说。

    “请跟我来。”

    做了个请的手势，那个瘦瘦小小的黑魔鬼领着杨逸他们来到了这家酒店里最好的一个房间。

    “进。”

    敲了敲门，等着门里有人说话后，那个领路的黑魔鬼推开了房门，请杨逸他们全都进去后，素手站在了雅列宾的身后。

    雅列宾坐在一张躺椅上，看到布莱恩进屋后，他伸了伸手，笑道：“请坐。”

    雅列宾从躺椅上起身的时候有些费力，但他身后的人没有要帮他的意思。

    站起来后，雅列宾苦笑道：“年纪大了，行动就会不太方便。”

    拄着拐杖，在布莱恩对面的沙发上坐下了后，雅列宾先是饶有兴趣的看了看安东，再看了看杨逸，然后他微笑道：“从哪里开始呢？”

    伸出手指敲了敲自己的额头，雅列宾像是下定了什么决心，然后他指向了安东，道：“你对我很不满，为什么？”

    安东的眉毛挑了起来，然后他和雅列宾对视着道：“我为什么要对你不满？”

    雅列宾思索了片刻，然后他看向了布莱恩，沉声道：“我以为你是老大，但现在我认为你不是，你身后那个应该是魔盒部队的下属，从年纪看也应该是，而他呢……”

    雅列宾指了指杨逸，笑道：“你想的很多，按照你的年纪和表现出的身份地位来说，你不该想的太多，虽然觉得有些不可思议，但你是老大吗？”

    布莱恩沉声道：“为什么你会这么认为？”

    雅列宾微笑道：“很简单啊，如果你是老大，那么你实在不必带他一起来的。”

    指了指杨逸，雅列宾摇头道：“他不像是老大，但从你的表现来看他就是老大，我刚刚才确定的，不过这不是关键，我对你们的人员构架不感兴趣。”

    叹了口气，雅列宾微笑着道：“年纪大了，就不想再耽误时间，我对你很感兴趣所以我要叫你来问你些问题，首先就是你为什么恨我？”

    安东一脸木然的道：“我恨你？为什么我要恨你？”

    雅列宾先是摇了摇头，然后他指了指自己的眼睛，微笑道：“因为我能看出来你恨我，所以回答我的问题。”
  