    妖龙吞下了自己血脉后裔的心脏。

    濒临枯涸的身躯终于注入了活力。

    咚！咚！咚！

    妖龙胸膛不停起伏，隐约间能够看到一颗心脏剧烈的跳动了起来。

    哗啦！

    血液流淌的声音重新在妖龙的身躯中传来。

    “哈哈···”

    妖龙抹了一把颌下的血水，不禁张口长笑出声。

    光秃的牙床上，一截雪白锋利的獠牙以肉眼可见的速度钻了出来。

    女帝见状凤眸中寒光一闪，这妖龙的生机竟然复苏了？

    远处，以赵旗胜为首的内层防御圈已经收缩了过来。

    楚辞看着场中恢复升级的妖龙，下意识握紧了腰间长刀的刀柄。

    【检测妖妖气！】

    脑海中，传出一道声音。

    在楚辞的感知中，猿通天等妖王的妖气就像是宽广的湖泊，湖泊中盈满了湖水。

    而妖龙的妖气就像是已经干涸的海洋，虽然海水不再，但那虚无的海底，依旧令人心惊！

    伴随着妖龙吃下辰龙的心脏，妖龙身上散发出来的妖气越来越盛。

    方才垂垂老矣，油尽灯枯的身躯终于焕发出一丝狰狞！

    咕咚！

    妖龙眼下嘴里的血沫，猛然睁开双眼，一抹红光一闪而逝。

    看着辰龙摇摇欲坠的身躯，妖龙喃喃的说道，“不够啊！”

    “再来点！”

    下一秒，妖龙纵身一跃，眨眼间便来到了辰龙的身前，张开重新生长了獠牙的大嘴，重重的咬在了辰龙的脖颈之上。

    撕拉！

    血肉撕扯的声音响起。

    辰龙半个脖颈几乎被妖龙撕碎，殷红的妖血顿时喷溅而出。

    妖龙张嘴把头埋在辰龙脖颈伤口处，大口的吞下了妖血。

    咕咚！

    咕咚！

    妖龙如饮水般，将辰龙身上的血液全部榨干！

    哗啦啦···

    血液流淌的声音在妖龙身上越发明显。

    曾经骨瘦如柴的身躯正在以肉眼可见的速度变得丰满了起来。

    晦暗的鳞片逐渐变得富有光泽，干瘪的肌肉如充气般膨胀，满是裂痕的爪子掉落，重新长出锋利如钢铁般的利爪！

    砰！

    妖龙抬起头，利爪微微一挥，辰龙的身躯就如同破败的娃娃，被甩飞了出去。

    “哈···”

    妖龙仰起头，张口呼出了一口气，“这种感觉真好！”

    猿通天站在妖龙身后，恭声说道，“恭喜老祖重回巅峰！”

    猿通天话音一落，身旁跟着的开山、裂地两位妖王齐齐恭声祝贺，“恭喜老祖重回巅峰！”

    “哈哈···”

    妖龙闻言长笑一声，龙吟阵阵，足见其底气之充沛。

    “离着本座巅峰还差得远！”

    抬眼看向风华绝代的女帝，妖龙咧嘴一笑，“不过杀了她还是绰绰有余！”

    女帝凤眸中寒光一闪，素手轻抬，掌心五色光华轮转。

    “妖龙，三千年前先祖将你镇压龙墓。”

    “今日朕将效仿先祖，重新将你镇压！”

    话音一落，女帝抬手朝着妖龙镇压了过去。

    轰隆！

    虚空中似有雷鸣之音响起。

    五色光辉化为一座神山朝着妖龙当头压下。

    “来的好！”

    妖龙眯着眼睛一声龙吟，“燕狂那老儿早已身死，本座今日就拿你报仇雪恨！”

    吟！

    龙吟声气贯长空。

    妖龙身形一闪，朝着五色神山扑了过去。

    远处，赵旗胜带领楚辞等人围了上来。

    楚辞手按在刀柄上，锐利的目光紧紧的盯着妖龙的身影。

    猿通天手中镔铁棍舞动如风，环顾四周咧嘴笑道，“咱们不要打扰老祖的雅兴，先拿这些人族开开荤！”

    身旁的开山、裂地两位妖王，以及阴鸦道人、戏彩师，全都冷笑了起来。

    没有了至尊女帝的牵制，他们这些妖魔诡异可以横扫无忌！

    咚！

    猿通天挥舞手中铁棒，砸碎了空气，怒喝一声就要冲过去。

    唰！

    一道身影骤然出现，拦在了猿通天的身前。

    “谁？！”

    猿通天身形一滞，出声喝道。

    “你的对手是我！”

    来人身穿一袭黑色长袍，黑发束起，只余鬓角两缕白发。

    诡情处，总指挥使，秦镇国！

    唰！唰！

    又是两道身影，出现在开山、裂地两位妖王的身前。

    均是一袭羽冠道袍，容貌清冷，身形窈窕有致。

    天人宗道首大弟子卫玄机，护法云鹤！

    “可笑人族，也敢拦在吾等身前！”

    猿通天龇牙咆哮一声，挥舞铁棒朝着秦镇国砸了过去。

    开山、裂地妖王紧随其后，跟卫玄机、云鹤战在一团。

    锵！

    楚辞拔出腰间长刀，刀锋直指阴鸦道人。

    “该我们了！”

    脚尖轻点地面，楚辞率先冲出！

    “桀桀！”

    阴鸦道人看到楚辞，认出了楚辞是上次在无名山谷扰乱了自己布置之人。

    “死来！”

    阴鸦道人抬手一握，手中随即出现了一杆阴风缭绕的大旗。

    万鬼幡！

    这是阴鸦道人从猛鬼道人手中借来的极品道器。

    幡中饲养万鬼，乃是万鬼摄魂旗的进阶升级版本。

    呼！

    呼！

    阴鸦道人猛然摇晃手中万鬼幡，顿时阴风阵阵，好似冥府洞开，万鬼齐出！

    炙热的阳光猛然阴暗了下来，众人耳边传来阵阵阴风鬼哭之音。

    楚辞眼中异色一闪，出声对赵旗胜喊道，“赵大人，你们去对付戏彩师！”

    “阴鸦道人交给我！”

    赵旗胜沉吟了片刻，挥手对郑树山等人说道，“跟我走，这里交给楚辞！”

    楚辞握紧手中长刀，目光狂热的看向阴鸦道人，不像是在看一个敌人，而像是在看一座金山！

    【检测到诡异气息！】

    楚辞脑海中，不断传来声音提示。

    呜！

    下一秒，鬼哭之音冲入了楚辞的耳中。

    锵！

    手中锐利的刀芒一闪，撕裂了一头青面獠牙的鬼物。

    鬼物嘶吼一声，身上刀痕顷刻间已经愈合，重新朝着楚辞扑了过来。

    阴鸦道人挥舞万鬼幡，见状冷笑了一声，“还以为这是半成品的阴魂么？”

    “竟然毁了我的万鬼摄魂旗，我要抽出你的灵魂，用阴火灼烧放解我心头只恨！”

    锵！

    楚辞手中长刀一震，刀脊处有符文闪亮。

    同时身上刀意纵横，长刀挥舞间刀芒激荡笼罩四野。

    【击杀一阶鬼卒，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶鬼卒，获取戮妖值100点。】

    ···

    楚辞脑海中，提示音不停响起。

    这波要起飞！

