    赵梦露的大脑还停留在前一秒，那时候范旭盗的手臂刚刚被秦叶斩断，她还在思考秦叶接下来如何去做的时候，秦叶已经把范旭盗杀了，一脸潇洒地站在她的身边。手里还拿着范旭盗的储物戒指，这似乎已经成为了秦叶习惯性的动作。

    范旭盗储物戒指内定然有着许多好东西，单凭他打劫赵梦露的十张钻石卡就能够看得出。十张钻石卡，每一张都有一亿灵石，加起来就有十亿灵石。但凭这一票就能让秦叶赚得沟满壕平。

    “二小姐，范旭盗以除，刚这头弄出如此巨大的响动，想必其他海盗也会迅速赶来。我们还是先撤退吧。”秦叶拉住赵梦露，也不由她分说，直接朝着门外而去。

    “三星幻影术，一影！”

    秦叶没等出离范旭盗的房间，直接使出了三星幻影术。一道身影率先撞破们去，朝着外面出逃。而秦叶则是抱着赵梦露从窗户中逃生。

    “有刺客，快抓刺客！”海盗们看着秦叶的分身，扯着嗓子说道，接着迅速地追出。秦叶分身见状嘴角露出一丝微笑。追吧，追的人越多越好。秦叶分身心中说道。

    不过海盗们也并不都是傻子，秦叶分身出离后，秦叶本体与赵梦露也很快被人发现，另一群海盗们迅速对秦叶本体与赵梦露展开追逐。由于秦叶分身并不顺利，出逃不远直接遇到了二当家的冲旭盗。被冲旭盗两招灭掉。

    “这是秦叶的分身，还不快朝着本体追去。抱着赵梦露的定然是秦叶的本体。”冲旭盗认出了秦叶的幻影，直接对着手底下的海盗们说道。海盗们听到二当家的命令后再次一股脑地追着秦叶与赵梦露。

    分身竟然这么快就被击散了，再使用另一个分身也会被识破。他们只会追着抱着二小姐的身体。林叔与晋王还没有到，看来这阶段我有些难了。不过只要不是破旭盗追来，就并无大碍。秦叶心中冷静地思考着。抱着赵梦露迅速逃离着。

    “坏人，我们还能逃走吗？”聪明善良的小丫头也发现了秦叶与自己的窘境，虽然秦叶一言未发，但是他从秦叶的心跳之中能够感受到秦叶的焦躁与不安。

    “没事的二小姐，他们是奈何不了我们的。我的手下们很快就会来支援。你姐姐想必也是对你说过，我可是有着玄王的手下，这一次他也随我一同而来。”秦叶不断安慰着赵梦露。以此来掩饰他内心的不安。

    原本地盘不大的钓虾岛，今夜又是灯火辉煌，几乎无处不在的火光，让秦叶无法遁形。无论走到哪里，都会被当成活靶子。看来只有迅速地跑到钓虾岛的边缘，跳入水中才能逃出。秦叶心中说道。

    “弟兄们严防海边，切莫让秦叶下水逃走。同时叫上大哥，以防秦叶留有后手。秦叶本人由我来对付他。”冲旭盗一人当先，晃动着胖圆的身体追逐秦叶。虽然冲旭盗提醒较大，但是行动起来速度却是并不缓慢。几十个呼吸间距离秦叶已经不足八百米远。

    看起来想要在冲旭盗过来之前进入大海之中恐怕是不可能了，既然这样那我就拼上全力与之一战。秦叶打定主意身体仍在继续逃走，但是手上却是已经做足了准备。

    略微白嫩的大手之上充满了漆黑的颜色，无数玄罡悄然朝着手上不断凝聚。在衣服的掩盖之下常人难以发觉。

    “二小姐，待会无论发生什么事情你都不要惊慌。一切有我在。”秦叶对赵梦露悄声说道，让她提前做足准备。赵梦露听到秦叶的话轻轻点了点头。

    这个世界他最相信的人只有两个。一人是她的亲姐姐赵梦冰。另一个人就是秦叶。即便是他亲生父亲，也比不上前两位。这就是女生天性向外的缘故吧。

    “秦叶，你把我三弟如何了？只要答案令我满意，我还是可以放你一马。”冲旭盗在秦叶身后不断问着。由于刚刚他仅仅听到了范旭盗的惨叫，并没有见到范旭盗本人。况且眼前的秦叶还是个玄师，所以他内心之中抱有一抹幻想。

    “你指的是范旭盗？那个畜生已经被我给杀了。敢抢我的女人，他死有余辜。”秦叶头也不回地说道，说话的时候胸中的怒火仍然没有完全的消散。

    “你竟然敢杀了我三弟？秦叶你真是活得不耐烦了。”冲旭盗听完秦叶的话后口中露出强烈的杀意。范旭盗是他的三弟，两人在一起数十年，感情无比的深厚。今日却被秦叶说杀就杀了，这让他如何能够不起杀心。

    “想要杀我不知道你是否有这个本事，想要杀我的现在还没有几个人活在世上。”秦叶语气狂傲地说道。

    “你找死！”冲旭盗口中说了一句，之后脚下出现一连串的残影，速度陡然增加，快了三个档次，迅速地来到秦叶身旁。

    “大碑冥拳！”还没等冲旭盗动手，秦叶突然扭转过身体，蓄势已久的大碑冥拳朝着冲旭盗的身体打去。

    陡然加速的冲旭盗面对秦叶突入其来的这一拳脑海之中并没有多余的反应时间。只看到他身体迅速朝着左侧晃去，把秦叶的这一拳躲避开了。

    斩剑术！秦叶这一招过后并没有停手，手中同样拔剑朝着冲旭盗的身上砍来。现在秦叶追求的就是一个字快！有与冲旭盗准备不足，秦叶刚好要利用处这样的空挡。由于秦叶还抱着赵梦露这个拖油瓶，所以自身的实力很难发挥出太多。

    秦叶与冲旭盗之间交战，海上的支援也是很快就要到了。秦叶，特殊犯人，马千三人出发后，晋王急命人打造船只。但是这样也会耽误许多时间。晋王想了一个办法。

    先让天音鹫把玄灵运送到钓虾岛附近，同时一百头青狼也是在水路敲敲赶近。与秦叶保持着半日的距离。太近了则会容易被察觉，太远了又救援不上。晋王一切考虑的都很充足。

    所以在秦叶踏上钓虾岛的同时，晋王在二百里外的一处礁石之上停住了。一方面等待后面部队的到来，另一方面也是与前方保持着安全的距离。

    等时间到了接近午夜时分，远处一个小黑点迅速朝着这一处礁石而来。晋王看清楚了是特殊犯人，骑着一头青狼迎接了上去。

    特殊犯人与晋王简单地说了一下里面的情况，晋王听完后表情立刻发生了变化，第一时间下令一百头青狼，还有自己的人同时进攻，前往钓虾岛。

    秦叶做事从来不按套路出牌，上一次在普华宗的时候，秦叶已经是做出了这样一番事情。险些被困致死，现如今再一次遇到了同样的事情，晋王不敢耽搁，直接下令进攻钓虾岛。

    晋王出发速度很快，但是秦叶行动更快。几乎还没等晋王出发秦叶就已经动起手了。现在与冲旭盗大打出手，已经陷入了全面的劣势之中。此刻天时地利人和秦叶一方都不占有，所以溃败的速度可以想象。

    忘情火完全施展不开，幻龙拔剑术有没有尚好的宝剑，使用出来效果也是并不明显。大碑无道蓄势时间有过于长久，真的有些困难。秦叶心中说道，被冲旭盗步步紧逼。

    冲旭盗在进攻的时候也是不断心惊，都说秦叶厉害无比今日一见果然不假。看着他手中的武器似乎并不适应。但是拿着不适应的武器，又抱着一个拖油瓶，自己玄灵实力短时间居然都拿不下他。虽然看似已经全盘压制住秦叶，但想要杀他还需至少四五十招，这一切真是怪哉。

    由于打斗了许久，钓虾岛大当家的破旭盗也是来到了战斗现场。破旭盗已经接到了三弟范旭盗身死的消息。听到杀范旭盗的人是秦叶破旭盗脑海中并没有流露出惊讶紫色。

    秦叶难以对付他很久以就知道，作为三大海盗之中的老大，破旭盗已经接近十年没有亲自出手去打劫。这倒不是说他已经金盆洗手，而是东域南部是在没有几人值得他亲自出手。

    过去能够逼他出手的也只有武天顺，金老，普度，还有血煞阁，血海阁的两位阁主，其余再无一人能够逼迫他亲自出手。现在除了武天顺，其余几位全部都去世，东域南部再难有人让他认真起来。

    虽然不出海，但是破旭盗也并没有闲下心来，而是不断钻研着各种年轻人的信息。未来的东域南部是年轻人的天下，看着这一代年轻人似乎是更加的优秀，破旭盗对二十四俊才，四大公子都做了很深入的研究。每个人的弱点与长处都让他十分关注。

    分析到头秦叶逐渐走进了他的视线之内。秦叶出道就成为了东域南部的焦点，一直没有间断过，说有大事件均有秦叶的身影。对于秦叶的关心让他超越了一切之人。秦叶的每一件是哪个它都会认真的钻研与分析。破旭盗老练之处是不单单关注与秦叶现在，也关注秦叶的过去。

    秦叶前十几年的风格可以说是一片空白。完全就是一个傻子。这样的一个呆傻之人如何能够一鸣惊人。突然崛起？这一切都不是偶然，背后定然有着故事。

    经过研究后破旭盗得出了一个总结，秦叶很久以前都在暗中布局，许许多多表面的事情都不是真的，真正的是秦叶在很小很小的时候就开始算计了。

    得出这个结论后破旭盗开始完全正视秦叶，也警告自己的二弟三弟不要随意招惹秦叶。但是事情还是发生了，三弟已经被秦叶杀死，现在即便不想接下梁子也是不可能了。无论今日如何也是要杀掉秦叶，把这个尚未羽翼丰满的秦叶除掉。这样才能保证他们钓虾岛的安全。

    看着自己的二弟已经要走向胜利，破旭盗的脸上并没有露出轻松紫色。当初他可是听到过秦叶算计到了不可一世的金老。金老什么样的实力他是懂得，可以说与他不分上下。所以秦叶表现出来的实力远远不止表面上这点，恐怕还有着绝招并没有使出。

    “二弟切不可大意，秦叶不好对付。”破旭盗对着自己的二弟提醒道。让破旭盗小心秦叶暗中偷袭。

    “大哥放心，小弟心中有数！”冲旭盗听完大哥的话回了一句，看着眼前的秦叶更加小心谨慎。

