    如此动人的诗句，一下子就打穿了赵芙笒的心，深切地感受到了轰动内心的苦楚。

    李迒在边上说：“刚才我娘亲已经把姐姐禁足了，她正在和别人商量要把我姐姐嫁到赵明诚家里去。”

    “公主殿下，我听人说在赵明诚不是什么好东西啊！”

    “你救救我姐姐吧，现在只有你能救她了！”

    若是换成别人，遇到自己情敌落入困境。

    就算不落井下石，也会置之不理。

    但赵芙笒是不一样，她那明亮的眼珠子微微一转。

    当下对着李迒小声说了几句，李迒听了之后连连点头：“好，为了姐姐的幸福，我也豁出去了！”

    赵明诚的母亲张氏回到家中，把自己和李清照后母的商量都说给了赵明诚听。

    赵明诚得知自己再过几日就可以迎娶名动京师的大才女，整个人显得异样的兴奋。

    张氏表情却相对冷淡，她的想法很简单。

    娶李清照，不过只是为了融入太子的阵营。

    等太子登基，他们整个家族就都能获益。

    至于别的什么，张氏想得很通透。

    只要李清照嫁进来，那就是他们家的人了。

    正所谓“出嫁从夫”，她大才女进了这道门，那就是他们家的儿媳妇。

    身为主母，张氏有的是办法收拾李清照！

    与此同时，蔡京府。

    “太师，刚刚得到消息，张氏已经去了李府，与李清照的后娘定下了良辰吉日！”一个文士进入蔡京的书房，脸上带着一份平静的笑容。

    正在提笔写字的蔡京微微一顿，随后在纸上写下龙飞凤舞的大字。

    他的自己遒劲有力，乃是当世许多文人追求的墨宝！

    这一点，倒还真不是别人因为蔡京的身份和名望，而是他在书法方面的确有着极强的造诣！

    但同时，若是有武功深厚的高手在场，也能够通过这些字，看出蔡京乃是一个内功极其深厚的高手！

    中年文士又问：“公主殿下和李家长子李迒正谋划着要接李大才女出京城，我们需要插手吗？”

    蔡京笑了笑：“不需要，李大才女虽然性情刚烈，但她亦是识大体之人。”

    “如今她父亲卧病在床，她断然不可能独自离开，所以公主殿下能够带离的，就只有她的诗词字画！”

    中年文士一听，当即竖起大拇指：“高，太师实在是高啊！”

    “李清照本人不在，而让武植看了这些诗词字画，知道这大才女虽然倾慕自己，却要嫁给赵明诚这伪君子，怕是对东京城归心似箭啊！”

    蔡京轻哼了一声，下笔有神！

    ……

    为了让高俅能够早一点回归，朝廷第一时间颁布诏令，命康福公主赵芙笒为赵安大使前往梁山，负责相关招安事宜。

    车队徐徐从城门出发，朝东而行。

    与此同时，李清照家的后门打开了。

    李迒悄悄地从里边探了出来，他看了一眼四周，见外边没人，于是连忙对着里边招了招手。

    “姐，外面没人。”

    “公主殿下，不是说派人在后门接应咱们吗，怎么没有啊？”

    说话间，有一辆小马车徐徐而来。

    赵芙笒从里边探出头来，对着李迒招了招手。

    李迒也没有料到，是赵芙笒亲自来接人，当即下兴奋地说。

    “姐，公主殿下来了！”

    很快，李清照就从门后边走出。

    此受到她穿着一身再寻常不过的衣服，她眼眶红红，像是哭过一般。

