    无桀神王淡淡的说道，“摩海兄，盐亭也是为了神域着想，说话语气急了一些，实际上他们并没有什么坏心。”

    摩海神王脸色阴沉，他岂能不知道盐亭神王几人真正的隐藏后台是无桀神王。如果不是无桀神王，区区盐亭神王敢对他如此说话，他早就一巴掌拍过去了。奈何无桀神王可是十大神王中排名第三的存在，比他还要高一些。

    无桀神王表面上公平公正，甚至有时候还呵斥盐亭神王等人。实际上他暗地里那些肮脏事情，都是有人帮他去做的。

    离天微微皱眉，无论是忘川道门还是九衍神宗和鸾魂神府，都是神域的顶级大宗门，绝对不能火并起来。

    他摆了摆手说道，“大家不用争吵，我提议新孵化的神域巢全面开放，同时寻找莫无忌的下落。还有，靠近神域巢所有的坊市传送阵都限制传送……”

    尽管他相信莫无忌不可能这么快就离开神域巢，他还是以防万一的限制了传送阵。

    “离天兄，你刚才说莫无忌？是哪一个莫无忌?”一个突兀的声音传来，正是刚刚赶到的寂鼎神王榆鼎，在神域十大神王中排名第九。他因为离开了神域巢，所以并不知道莫无忌的事情。这次听说新孵化的神域巢允许神王进来，他第一时间就赶了过来。一到这里，他就听到了这样一个熟悉的名字。

    寂鼎神王话没有说完，他就看见了莫无忌战斗的水晶影像，随即整个人就激动起来。

    天机五则至少有两则在莫无忌手中，他迫切的要找到莫无忌。之前他以为莫无忌还在仙界，没想到莫无忌居然出现在了神界。

    “寂鼎兄，你认识此人？”无桀神王看见寂鼎神王的表情，立即就问道。

    寂鼎心里一惊，他赶紧说道，“没错，此人杀了我儿真迩，我恨不得吞其血肉。各位道友，请告知莫无忌在何处？我寂鼎必有重谢。”

    寂鼎之所以说莫无忌杀了他儿子榆真迩，完全是想要找一个合理的手段抓到莫无忌。莫无忌身上至少有天机两则，而且莫无忌还和一界气运有关系。如果抓到莫无忌，他相信自己将来绝对不会比离天神王差。要知道他现在还才神王六层，就跨入了十大神王之列。

    莫无忌身上有如此多的秘密，绝不能落在其余神王手中。

    他要知道自己胡乱编造儿子被莫无忌所杀这件事是真的，也许他会气的吐出一口血来。

    “真迩出事了？”几名和寂鼎神王熟悉的神王都是惊讶问道，榆真迩可是神域的顶级天才之一，居然被莫无忌杀了，这可不是小事。

    如果是在之前，没有人会相信莫无忌能杀掉几乎已经是半步神君的榆真迩。现在，没有人怀疑这件事。

    ……

    莫无忌并不知道，他前脚刚刚离开近巢坊市，后脚近巢坊市的传送阵就被限制了。如果他再晚一点点，他不但会被人检查，若是说不出来历，他还会被扣留在近巢坊市。

    离开神域巢后，莫无忌一直在不断的赶路，不断的通过各种传送阵。

    这已经是莫无忌离开新孵化神域巢的第三年了，这三年之中，他的修为没有半点变化，依然是育神三层。唯一进步的就是他的已经可以布置起来三级神阵，连四级神阵也触摸到了边缘。

    三年时间，莫无忌不断的打听寂灭海和天凡宗的事情。

    无论他如何打听，天凡宗的消息都是被人铲平。至于寂灭海，知道的人很多，前往寂灭海的人却没有。

    因为靠近寂灭海的地方没有任何神灵气，还能寂灭生机。那里又没有什么好东西，谁会傻的没事去寂灭海？

    不过莫无忌并不在意，他已弄到了前往寂灭海的线路图。之所以现在还没有过去，是因为他没有打听到清海道会什么时候出现。

    这天莫无忌来到了千剑城，千剑城莫无忌是第一次来。对这个城，莫无忌并不陌生。

    千剑城附属于剑则门，当年庞劼师祖神王典礼的时候，他还接待过剑则门的宗主庄影南。

    世事无常，庞劼师祖才跨入神王，甚至神王称号还没有出来，就被别人暗算了。

    莫无忌叹了口气，将手中的低级神灵茶一口饮尽站了起来。他准备去千剑城的任务大殿询问一下，寂灭海的清海道出现还有多久。

    他刚刚站起来，几名修士的对话的声音就让他再次坐下。

    “……我见过她一次，不但是忘川道门的第一美女，就是在整个神域的女子容貌中也是排名一二的存在。加上又是忘川道门的核心弟子，你说她为什么想不开，要去帮助一个异修呢？”

    “呵呵，别人云亦云了。曲悠之所以被宗门处罚，是因为凝聚了混沌神格……”

    “啊…….你没做梦吧？混沌神格？凝聚了混沌神格还会被宗门处罚？”

    “我没有骗你，这件事最好别多讨论。如我们这种无根无萍的散修，得罪忘川道门那种大宗门，可不是好事。”

    几人的话题一转，说到别的地方去了。

    莫无忌心中狂怒，他之所以将混沌神格送给曲悠，就是为了帮助曲悠。毕竟他担心曲悠救了他的事情，会被九衍神宗和鸾魂神府作为借口。他没有想到，曲悠居然被混沌神格连累了。

    “几位道友，小弟刚才听你们说曲悠仙子被处罚了？”莫无忌走到了这几名修士面前抱了一下拳，同时眼里现出一种焦急万分的状况。

    “你是何人？”几人立即警惕的看着莫无忌。

    莫无忌赶紧说道，“虽然我只是一个散修，可我仰慕曲悠仙子多年了。当年我见过一次曲悠仙子，就再也无法忘记她的容貌。如今听到曲悠仙子出事情，我恨不得自己去代替她。”

    焦急万分是莫无忌装出来的，曲悠出事，他的确是内疚和愤怒。

    正如刚才那个修士说的，曲悠既然凝聚了混沌神格，应该是宗门保护的对象才是，为何还会被处罚？

    几名修士都是恍然过来，事实上暗恋曲悠的修士不知道多少，只是如莫无忌这样痴心若狂的并不多而已。尽管大家都理解莫无忌，却没有人愿意说话。这种事情随口聊天没什么，特意对一个陌生修士说，那就是两回事了。

    莫无忌对大厅的伙计一招手，“来四壶玄雾神灵酒。”

    玄雾神灵酒不算是这里最好的神灵酒，倒也不算是最差，价格适中。莫无忌觉得用这种神灵酒来请客，那是最好不过。

    “好嘞。”伙计很快就来到莫无忌面前，送出四壶神灵酒。四壶玄雾神灵酒，用去了莫无忌一百上品神晶。

    “几位道友，小弟也是一个散修，囊中羞涩，请不起更好的，只能用这玄雾酒了。”莫无忌赶紧将酒推给几人，一人一壶。

    几名都只有育神的散修看见莫无忌送出玄雾神灵酒，都是眼睛一亮，这玄雾神灵酒可是二十上品神晶一壶的。

    作为散修，他们可没有神域巢那些大宗门弟子富有，二十上品神晶不算少了。

    不过是一个众多人都知道的消息而已，这也没有什么。

    之前说话的那名黄衣修士对莫无忌抱拳说了一句，“道友豪爽，我潘某多谢了。实际上这个消息也不算什么消息，很多人都知道。”

    潘姓黄衣修士说话的时候，他旁边的一名修士随手打出了一个禁制。

    潘姓修士更是压低了声音道，“听说新孵化的神域巢中出现了一个逆天的育神修士，叫莫无忌。那个莫无忌强悍无比，灵根资质还是绝顶的，还说是异修。他在神域巢中，连杀了数百各大宗门的天才弟子，结果惹怒了诸多宗门的神王。那些神王前辈全部进入了新孵化的神域巢，捉拿莫无忌。”

    莫无忌一呆，他什么时候杀了诸多宗门数百天才弟子了？他的灵根资质顶级？

    潘姓修士没有注意莫无忌，依然说道，“不知道怎么回事，忘川道门的冰仙子曲悠……当然你也知道冰仙子曲悠的。她居然出手救了莫无忌，这件事惹怒了各大宗门的众多神王……”

    “这也没有什么吧？我听说忘川道门还有两个神王呢。”莫无忌皱眉说道。

    潘姓修士嘿嘿一笑，“忘川道门可是顶级神宗，不但有两个神王，其中摩海神王还是十大神王中的第四神王呢。那曲悠是好大的机缘，她救了莫无忌是小事，还获得了一枚混沌神格，并且凝聚混沌神格成功。摩海神王看见曲悠凝聚了混沌神格，欣喜若狂，当即就将冰仙子带回了宗门，可是问题就出现在这里……”

    “怎么？”莫无忌急切的问道。

    潘姓修士靠近了一些莫无忌说道，“摩海神王太高兴了，回来闭关修炼的时候，居然走火入魔……然后九衍神宗和鸾魂神府的神王上门找到了忘川道门。忘川道门另外一个神王引木神王听到冰仙子曲悠帮助异修莫无忌后，当即大怒。马上毁掉了冰仙子的神格，如果不是冰仙子的师父，冰仙子已经被杀了。”

    “那冰仙子如何？”莫无忌心里阴沉无比，他有些后悔拿出混沌神格给曲悠了，这东西没有帮到曲悠，反而给曲悠引祸了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）