 游戏主机的硬件对目前的陈锋来说并不困难，甚至可以用简单来说，但是问题并非是出在硬件的开发上面，而是在如何绕开索尼、任天堂还有微软的专利壁垒。

这三家公司的三台主机，基本上囊括了主机行业所有的专利，你要想制作主机，真的非常困难，因为处处都是陷阱，想要全部绕开是基本上不可能的。

前面就有说过，十字键的问题，这就很头疼了，更别说还有摇杆的问题了。

好在，陈锋聪明，摇杆这个关键性的问题解决了，那就是用微软当年的滚轮鼠标的技术，滚轮鼠标当年因为激光鼠标定位更加精准而被淘汰，所以现在的情况下，陈锋的硬件部门，不断的修正了滚轮鼠标的一个定位方式，采用激光加滚轮的方法，来避开了专利。

定位呢，没有激光鼠标那么精准，但是对于主机游戏来说已经足够使用了。

陈锋压根就没有打算在主机上玩什么FPS游戏，开什么玩笑，陈锋可是坚定的主机反FPS游戏党，你就算是玩的再好，用手柄玩FPS游戏，注定是比不上人家拿鼠标玩的。

休闲可以，但是不好意思，陈锋反正不会惯着，开辅助瞄准算什么男人！所以，陈锋的定位，就是做动作之类的游戏，不需要特别高的精准度，甚至其实严格来说，滚轮鼠标都可以完成，稍微在精准一点，完全可以支撑起陈锋的主机手柄了。

陈锋迅速的来到了硬件部门，这一群人正在玩游戏，仔细一看还是虐杀原形！“让我来试试看！”

陈锋直接拍了拍一旁一个玩家的肩膀，那玩家刚想要拒绝，一看是陈锋，连忙站了起来，把手柄递给了陈锋，当然顺便按下了暂停键！陈锋看了一下手柄，整个手柄呈现乳白色，看起来很是漂亮，手柄的造型呢，不是抄袭的，而是陈锋直接买下了整个“南通”游戏设备公司，用的他们公司的手柄。

对于陈锋来说，这个公司的市值，真的不值一提，况且一听到陈锋的公司在研发游戏主机，而且是全资现金收购整个公司，直接就同意了，结果就看见了，现在整个硬件部门，从外观到基础技术，都是用的北通的技术。

然后绕过专利壁垒之后，就是研发自己的手柄。

“手感不错！”

陈锋把玩了一会儿，整个手柄的手感还是相当不错的，这让陈锋很是满意。

然后，陈锋就开始玩起了游戏，首先手柄的摇杆呢，和索尼之类的一样，但是仔细玩的话会发现，整个摇杆在摇晃的过程之中啊，会有轻微的“卡顿”感觉，但是这个感觉不但没有给人一种迟钝的感觉，反而有一种另类的爽快感觉。

“有点意思！”

然后就是流畅度，摇杆的灵敏度还是优点快的，但是这一点是可以调节的，陈锋调节到了自己喜欢的一个灵敏度之后，开始操控着S哥在城市里飞檐走壁，然后不断的打击怪物。

半个小时之后，陈锋点了点头：“非常棒，虐杀原形用了主机的多少潜能？”

“不到百分之十啊，主机的性能太可怕了！”

硬件主管正一脸激动的说道，这样的硬件简直是太可怕了，这么说吧，整个主机可以完美支持8K分辨率进行超高流畅度的运行，别说是60帧了，120帧都是简简单单的！子啊这样的情况下，整个主机的战斗力几乎是爆炸，比电脑主机要强悍太多了！“可以！”

主机的系统，是女娲写的，用的是特殊加密方式，当然其实开源都没问题，主机最怕的是破解，所谓的破解呢，就是可以免费玩游戏，但是陈锋丝毫不怕，这个系统要是这么简单就被破解了，那女娲就不用混了！“那么接下来，就可以开始招标了！”

陈锋思考了起来，接下来就是游戏招标，而主机的功能这么强大，那陈锋就打算在这个方面上做一个计划！“开发性能提高分成？”

陈锋拿出了一个方案，其实很简单，主机的性能太强悍了，所以一般的游戏上来啊，就和现在智能手机玩贪吃蛇或者是老毛子方块一样，根本就是性能过剩。

那么，让所有的游戏厂家，根据游戏的性能，来制作一款挖掘游戏主机性能的游戏来。

你挖掘的越多，那奖励就越高！“对，虐杀原形都只有百分之二十的性能被利用上，其他的游戏那就更低了，所以咱们这样，鼓励所有的游戏开发商，进行对主机性能的挖掘，20%为起点，我们抽成30%，然后性能越高，我们的抽成就越低！”

“降低平台抽成吗？”

平台抽成是主机赚钱的最佳办法，但是如今平台的冲击很大，好多公司都在搞游戏平台，但是实际上呢，STEAM和各大主机还是主力军，而现在各大平台都在拉拢华夏玩家，因为华夏玩家的消费力啊，是越来越高了。

“对，其实对我来说，抽成这点钱，不算什么，把整个凭条给打造起来才是关键！”

归根结底，陈锋还是要用户，而不是要钱，钱他不缺，但是他缺少用户，而这些用户呢，将来就可以转换为钱，甚至是情怀。

是的，陈锋主要打造的还是情怀两个字，游戏赚不赚钱，真不叫事儿，其次就是掌握用户数据，虽然这类数据和手机用户以及聊天工具用户的数据没法儿比，但是对陈锋来说也是一个好用的数据。

怎么说呢，归根结底，就是抢用户，抢走索尼微软任天堂的用户，然后不断的打压他们。

仔细一想啊，其实还有一个更合理的解释！陈锋想要垄断！其他的产业陈锋懒得去垄断，但是陈锋想要垄断游戏产业，他想要把那些自己最喜欢的游戏，给做到一个极致，与其说是给玩家们做游戏做主机，还不如说给陈锋自己做游戏做主机。

暗黑破坏神的新作，是陈锋想玩！虐杀原形的新作，也是陈锋想玩！刺客信条的新作，依然是陈锋想玩！归根结底，是陈锋自己想要玩，所以才会去弄这些游戏的！情怀？

其实是陈锋的情怀啊！ 