    那一句臭死了让众人面色涨红，众人急着吃饭，哪还有力气洗澡，若不是此刻眼前这名叫做詹光远的年轻人看起来很强势，他们都想直接在这艘船上搜索扫荡强抢，哪怕是生的肉也能直接咽下肚。

    “一定！一定干净的出现！”

    “我们很快就洗好，五分钟就行。”

    看着詹光远强硬的态度，最终众人还是选择屈服，虽然他们很想骂一句不人道，不能先赏点吃的么？

    “随便你们洗多久，反正不洗干净不能去大厅，必须洗干净，大厅在那自己找吧，现在正好快到饭点了。”詹光远留下这句话就直接离开，连几人的名字都懒得问。

    一干人无心在意詹光远的态度，一窝蜂的各自进入房间，就等着洗干净了能吃饭。

    昏暗的走廊空无一人，只有哗啦啦的流水声，恶臭味从众人身上散，所有人都用最快的时间洗澡，不到两分钟就有人跑了出来，几乎是用一种疯狂的度在走廊里冲刺，直接就在游轮上漫无目的的找大厅。

    等到王师熊和周春雷两人走出房间的时候，已经没有几人还在房间内。

    “这么着急？”周春雷看着昏暗的走廊，总觉得阴森森的，起了一身鸡皮疙瘩，他看着旁边的王师熊道：“我们一起。”

    王师熊皱眉点头，他总觉得这艘船不对劲。

    这时候恰好胡鹏天也走了出来，神态倨傲的两人结伴而行。

    游轮很大在江面行驶，现在已经距离岸边有了不小的距离，水花轰隆隆的飞起打在船体上，算不上安静也算不上吵闹，只是游轮的内部却极为空旷，隔着很远才有一盏灯微微亮着，四周静的能听到自己的心跳声。

    就在这三人走了大概五分钟后，胡鹏天忍不住骂了一句：“什么船啊这么暗，走错了三次路！”

    “你们有没有觉得很奇怪？”周春雷紧张的咽了咽口水。

    “我也觉的有点奇怪，有股腐臭味，并且到处都是。”王师熊第一时间抓住了重点。

    三人停下脚步，走廊里唯一的声音也顿时消失，只剩下无尽的寂静。

    胡鹏天经不住吓，直接紧张的冷汗都冒了出来：“你们瞎说什么？快点走，我肚子饿的不行了，还有王师熊你少卖弄你那些专业知识，我可告诉你，我在妇科医院当过院长的，我知道的也不比你少，你就是纯属吓人！”

    “妇科医院的院长？”周春雷嘲讽了他一句：“你空降过去的吧？连身体构造都不知道，你还能当医院院长？”

    “好了，别吵了。”王师熊头痛的打断两人：“也许是我的错觉。”

    就在王师熊的话音刚落之时，忽然旁边的胡鹏天一声凄厉大叫：“啊啊啊！”

    “怎么了？怎么了？”周春雷被吓得一哆嗦，紧张的四处张望。

    胡鹏天指着对面昏暗的走廊：“我好像看到那里有鬼。”

    “神经病！”周春雷骂了一句：“看到丧尸还差不多，鬼毛鬼啊啊啊啊！”

    话还没说完，周春雷也是紧接着胡鹏天之后大声叫了出来，手指更是哆嗦着指着对面，仿佛看到了什么颠覆三观的可怕事物。

    唯一还算镇定的王师熊也是心头一跳连忙望去，只是这一望却是忍不住想把旁边这两人给踹飞：“别大惊小怪的好吗！”

    因为此刻正有一名年轻男人从走廊里走过来，只是因为这走廊昏暗并且脚步没有一丝声音导致有些吓人，但来者是人不是鬼也不是丧尸，这两人吓成这样着实有些丢脸。

    楚涵大摇大摆的走在这条走廊里，完全没有要顾忌什么人的意思，看到王师熊三人也没太大反应就这么直接迎面走上前，对于刚刚大叫的那两人，他也没有太大惊讶。

    旺财则是与楚涵的淡定完全不同，它在他口袋中简直要崩溃了：“我说老大、大人、少爷！你刚刚不是还叫我小声，而且还瞒着人上来的吗？现在忽然又这么大摇大摆的出现是要干嘛？”

    楚涵压根不理它，直接走到眼前大松一口气的三人面前，直视三人：“新来的？”

    “噗！”旺财差点一口老血喷出来，这特么也太能演了吧？

    “是！是的！”胡鹏天一看楚涵一身干净的衣服，和一点都不干瘦蜡黄的面容，顿时就知道这是这艘船的土著人，就像之前的那名詹光远一样。

    “你吓死人了！”周春雷拼命的拍着自己的胸口：“你他妈走路能不能有点声音？”

    “闭嘴！”胡鹏天连忙骂了周春雷一句，紧接着腆着脸看向楚涵：“我小弟口无遮拦冒犯您了，啊对了，您叫什么名字？知道吃饭的大厅在哪么？我们找了十分钟都没找到，差点迷路了，这船真大！”

    “餐厅啊？”楚涵歪歪头，紧接着来了一句：“我不知道。”

    这一句我不知道说的理所当然，但却让三人目瞪口呆。

    “你不是这艘船上的人么？你怎么不知道？”王师熊很快现矛盾点。

    “傻逼！大傻逼！”旺财在楚涵的口袋里大声嘲笑：“叫你装，傻了吧？”

    楚涵悠闲的随手插兜，一把将旺财捏住，极为用力，旺财整个人差点被别捏出内伤。

    “对啊！”周春雷也反应了过来，顿时审视的看着楚涵：“你，什么情况？莫非不是这艘船上的人？”

    胡鹏天一呆，立即变脸：“你耍我？你不是这个船上的土著人？你是和我们一样刚刚上来的？洗的人模狗样倒是认不出来了！”

    胡鹏天的补脑有些过，连楚涵都叹为观止。

    只是楚涵很快就摇摇头：“我就是这个船上的人，住了一个月了。”

    啥？三人全傻了，半天没搞明白，住了这么久不知道餐厅在哪？这人是傻缺吧？

    “你特么还嘴硬！”旺财简直要气吐血：“说话有点前后逻辑性行不行？！”

    再次一把捏的旺财想死，紧接着也不给三人大脑死机的时间，楚涵一本正经继续开口：“但是我路痴。”

    走廊上顿时静的针落可闻，王师熊、周春雷和胡鹏天全部无言以对，心中则是忍不住的把楚涵骂了个十八遍，话能一次性说完吗请问？

    旺财无语，这个理由……真他妈合情合理！

    ...