    当龙保印的父亲龙天宇到达警局时，几名警员对龙保印、邹涛、李小丽的口供，都已经录完了。

    龙保印尽管还希望父亲龙天宇快点来救他，但事情到了这个地步，他也不敢隐瞒，只能够一五一十说出了他先招惹邹涛，并且还脱裤子猥亵李小丽的事情。

    看到父亲龙天宇走进了审讯室，坐在旁边面如死灰的龙保印这才脸上露出了一丝希望的喜色。

    龙天宇是急忙将龙保印带到了旁边，详细地询问了整件事情的经过。

    龙保印不敢有所隐瞒，只能够如实招认。

    而中年警员郭队长也是找到了龙天宇，说了一些事情的详细情况。

    龙天宇狠狠地瞪了龙保印一眼，然后快步走进了会客室，看到坐在椅子上，翘着二郎腿，正在用手机打麻将的叶冷峰，满脸堆笑地说道：“叶先生，您好，我是龙保印的父亲龙天宇，这一次龙保印和您弟弟邹涛的冲突，是龙保印不对，还望您能够大人有大量，高抬贵手，放过犬子。”

    “放过？怎么放过？”

    叶冷峰连看都没看龙天宇一眼，目光紧紧地盯着手机屏幕上的麻将游戏问道。

    “叶先生，这件事情的确全是我儿子龙保印的错，我现在就让他进来向您赔礼道歉。”

    龙天宇现在摸不清叶冷峰到底是什么意思，究竟要如何才能够放过龙保印，就只能够先这样做，转头就马上对门外的儿子龙保印骂道：

    “混账东西，还不赶快滚进来给叶先生赔礼道歉！”

    龙保印面红耳赤，从会客室门外走了进来，走到叶冷峰的面前，弯腰鞠躬道：“叶先生，对不起，请您原谅我。”

    “你得罪的人是我吗？该向我道歉吗？”

    叶冷峰冷声问道。

    龙保印一惊，龙天宇连忙用眼神示意。

    “邹涛，李小丽，对不起，都是我不好，我错了，还请你们原谅我。”

    龙保印紧咬牙关，尽管很不甘心，很不服气，但自己父亲龙天宇都这样做了，他也只能够转身，看着叶冷峰身边的邹涛和李小丽说道。

    邹涛正准备说话，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰冷声问道：“如果道歉有用的话，还要警察干什么？再说了，如果你们诬陷邹涛成功，他向你道歉，求你放过他一马，你会答应吗？”

    听到叶冷峰的话，在场所有人都是一愣，龙保印更是吓得站在原地是不知所措。

    龙天宇急忙满脸堆笑地说道：“叶先生，他们都是学生，都还是孩子而已，小孩子之间打打闹闹也属正常的情况，我觉得还是大事化小，小事化了，这样比较好！”

    “是吗？邹涛和李小丽还是单纯的学生，但我觉得你儿子不是了，他还不到二十岁，就知道利用家里的关系，买通警察帮他诬陷他人，颠倒是非黑白，这种人如果不严惩的话，不知道以后还要害死多少人。”

    叶冷峰冷笑道。

    “叶先生，所谓得饶人处且饶人，要不这样吧，你说个数，我们赔钱给你，然后你们放过我儿子龙保印，如何？”

    龙天宇的语调还是有着那么一丝强硬，因为觉得他还有江南市官方大领导的这层最强关系没有用，一旦叶冷峰把他给逼急了，他用上这层关系的话，必定可以瞬间将叶冷峰镇压住。

    “我知道你有钱，否则你儿子龙保印也不敢如此猖狂，但我要告诉你的是，钱不是万能的，这件事情无论你花多少钱都不能解决，龙保印必须得到应有的法律制裁。”

    叶冷峰沉声道。

    在这个世界上，有钱有势有权的人都觉得自己可以一手遮天，所以才会越发地肆无忌惮，无法无天。

    叶冷峰就是要教训龙天宇和龙保印父子，让他们知道，钱绝对不是万能的，否则以后不知道他们还会祸害多少无辜的老百姓。

    “这，叶先生，能不能只让我儿子赔钱，不要拘留他啊？我愿意多出几倍的赔偿金。”

    龙天宇再次咬牙问道。

    “我说了，依法依规办这件事情，倘若你在逼逼赖赖的话，我就让你儿子以故意伤人罪坐牢，我看至少会五年起步。”

    叶冷峰眸光一寒说道。

    “叶先生，我在江南市商界混了几十年，跟江南市官方的大领导也有一些交情，希望您能够看在大领导的面子上，别让我儿子拘留或者坐牢，行吗？”

    龙天宇的这句话，表面上看是在继续请求叶冷峰对他儿子龙保印从轻发落，实际上是在变相的威胁。

    意思很明显，龙天宇就是在告诉叶冷峰，我有江南市官方大领导做后盾，你就算是再厉害，你要在江南市继续混的话，江南市官方大领导的面子敢不给，以后也会吃不了兜着走。

    “不行！你要是想动用江南市官方大领导这层关系，你就动用吧，但我要警告你，别到时候没有救出你儿子，反而还害了你认识的这位大领导。”

    叶冷峰不屑一笑。

    然后，在龙天宇还没有反应过来的时候，叶冷峰从椅子上站起身来，目光扫视了一眼在场所有的警察，冷声道：“希望你们不要知法犯法，公平公正地依法办理这件事情，记住，你们是为人民服务的，如果连你们都不能公平公正地对待一件事情，那么人民还有什么希望？国家还有什么希望？”

    “叶先生您放心，我们保证秉公办理，绝对不会徇私枉法！”

    小周连忙点头答道。

    叶冷峰也点了一下头，然后对身边的邹涛和李小丽说道：“我们走吧。”

    邹涛和李小丽都是目光崇拜无比地看着叶冷峰，两人都是急忙点头。

    看见叶冷峰、邹涛、李小丽三人走出了警局，龙天宇是目光冷狠，咬牙切齿地看着小周问道：“你们伊局长呢？”

    “局长说他临时有急事，就不来了。”

    小周回答道。

    伊万这个局长是一个老狐狸，之前在接到了中年警员郭队长的电话以后，是立刻往警局赶来，但在中途他一想，这个时候露面远远没有当缩头乌龟好，就原路又返回去了。

    此时，叶冷峰刚刚带着邹涛和李小丽走到警局门口，就碰到了迎面冲来的柳如烟。

