    “大神啊，等级榜第一啊，你怎么做到的！”刘成大惊，高声赞叹。

    “啥？等级榜第一？”木萤飞快打开玩家手册，翻到世界论坛的榜单。

    【等级榜】

    【No.1.木萤（德鲁伊1级54%）】

    【No.2.霍少柏（战士1级50%）】

    【No.3.苗国伟（战士1级50%）】

    【No.4.詹清（游荡者1级50%）】

    【No.5.汤征（战士1级50%）】

    ……

    乍一看和昨天的差不多，唯一的不同就是她从百名外一下子冲到了第一。

    再一看战绩榜，很好，还是熟悉的样子，战绩榜就是根据战绩算的，她迄今为止杀了18只丧尸，榜上无名很正常。

    刘成的惊呼吸引了大部分人的注意，和她一样翻玩家手册的不在少数，看完都沉默的盯着她。

    “……”

    “别这么看着我，想想我今天说的话，职业经验也很重要，学会赚职业经验了，你们也可以轻松上榜，这些卡在50%的，战绩榜排名也不错，肯定只注意杀丧尸，杀戮经验到上限了”，木萤很老实的说。

    “大佬，我错了，我昨天不该想占你便宜，你行行好，帮我参考参考”，柳落落抓着木萤的胳膊哀求。

    “我是牧师，和德鲁伊一样是神术职业，德鲁伊是舔大自然，那牧师应该舔自己的神是吧，今天你说完后，我蹲在屋子里赞美神赞美了很久，屁用没有，问题是出在哪啊？”

    “额……我只说说自己的看法，不保证对”，看着柳落落点头后，木萤才继续说，“我个人觉得啊，正常人还不见兔子不撒鹰呢，更别说……额，你明白我的意思吧，像我们德鲁伊，也不是靠赞美自然修炼的，是对自然做出贡献，或者更贴近自然后，才有收获。”

    柳落落掌心一合，“我知道了！牧师职业介绍里说，神会给予祂的信徒力量！信徒，信徒，是信仰！木萤，谢谢你！”

    她高兴的扑过来抱住了木萤。

    女孩子突如其来的亲密木萤表示消受不了，不过也为她有所得而高兴，希望她好好修炼，越来越厉害，给她的领地贡献多多的钱。

    韭菜总是要养一养才能割的。

    有了柳落落的成功案例，篝火晚会演变成了讨论职业修行的专场，大多数时候是木萤在出谋划策，其他人也参与了讨论。

    她也在这个过程中，对其他职业有了更深刻的了解，还发现了一点新的规律。

    就是职业修行的难度还受属性的影响。

    比如对德鲁伊和牧师来说，感知属性越高，越容易与自己的力量来源亲近。

    她的感知属性比柳落落高出4点，沟通自然要容易很多，也更容易获得自然的垂青。

    同时，她也认识到了施法职业的稀少，在座的二十多人，包括她只有4个施法者。

    其他人施法属性均没有达到10点，当时选择职业时，连这个选项都没有。

    不过现在施法者也是最弱的，神术职业还好一点，好歹有东西学，其他的施法职业还要自己收集法术。

    在场悲催的法师代表程薇表示，杂货店虽然有低级法术卖，但最便宜的0环法术也要半个银币，也就是50个铜币左右，得打一二十只丧尸才赚得到。

    木萤实名同情，太惨了，不过一听她看上的那个0环法术“冷冻射线”，既有伤害，又能减速，木萤就默默的酸了。

    看看德鲁伊的法术列表吧，0环法术里都有些啥？一个能打的都没有，果然法师才是正经的纯施法职业。

    不过木萤还是比较爱自己的职业，法师职业的学习难度太大了，在这样的环境下，前期只能靠队友，有个靠谱的队伍还好说，否则就是地上的一抔黄土。

    而且大自然多可爱啊，生机勃勃的绿色，比一堆复杂的书本有趣多了。

    篝火晚会成功拉近了大家的距离，虽然末世残酷，人心难测，但至少在这个时候，他们还没有失去希望，还保存着文明社会带来的道德底线。

    很多人约定组队，打算明天一起出门打丧尸赚钱。

    木萤也被程薇他们再次邀请了，但她仍然没答应，只说遇上了，要是目的一致，就一起行动。

    因为她的重心放在修炼上，且要花大量时间学习法术，和别人的安排合不到一起，也不想打乱自己的节奏。

    晚上闲谈时她也没耽误法术的学习，纠缠术也初步学会了，其他人帮她试验了过，能一下子困住好几个成年男性，对付行动迟缓的丧尸应该会更容易一些。

    这一天，她睡晚了，回到树屋里后，她还精神抖擞的数了数铜币。

    今天新来了20个人，虽然树屋没租出去，但门票费也有100个铜币了，加上登山社那五个人的35铜币，木萤数了数，还在铜币堆里发现了3个亮闪闪的银币。

    她翻了翻冒险记录。

    【橡树杂货上交6月店铺租金3银币】

    不愧是拥有一个半位面的人，果然财大气粗。

    木萤数了数存款，一共203铜币，3银币。

    1枚银币可以拆分成100个铜币，100个铜币也可以合成1枚银币。

    木萤把它们合到一起，一共5银币3铜币，把其中4个银币转化成领地能量，加上之前剩的50点，一共450点能量。

    她今天在世界论坛公共聊天区关于营地的热帖里发了青山营地的位置，明天应该会有更多人来，领地还是有些小了。

    花了300能量扩建领地护罩，领地面积变成一千平米，同时还建了3间树屋民居挂牌出租。

    领地面积扩大后，维持领地护罩的能量消耗也翻了一倍，每天要花20能量，剩下的60点能量全部注入了领地护罩也只够使用3天。

    【领地名称：青山营地】

    【领主：木萤】

    【领地等级：营地】

    【能量：0】

    【面积：1000平米】

    【设施：领地护罩（3/3）、树屋民居×6、橡树杂货】

    【居民：26】

    【图纸：领地护罩、树屋民居、商铺】

    【规则：请展开】

    【材料：0】

    领地总算有模有样了。

    今天有不少人在营地里露宿，突然出现的树屋和领地边界的变动引起了一阵骚动，很快又平静下来。

    虽然青山营地不像论坛里爆出的别的营地大，店铺也只有一个杂货店，但他们很庆幸自己遇到的是青山营地。

    毕竟入门费便宜了一半。

    有那么多店铺有什么用，没钱还不是买不起。

    现在青山营地扩大了，他们第一件事就是去查看入门费，确认没有涨价后才安心。

