    该隐？

    是圣经故事里面因为嫉妒而干掉自己兄弟的那个该隐？

    这位传说是世界上第一个杀人犯，被上帝诅咒永生不死。

    秦牧云觉得说永生不死是诅咒的人都有点矫情，永生不死代表你可以看尽人类的历史，从数千年前的蒙昧时代走到如今的信息化社会。

    你可以与历史上的每一位英杰交流，见证文明的兴衰，还有机会参与其中，留下属于自己的印记，影响亿万人的未来。

    甚至什么都不做，只要等待就能看见星辰大海。

    而你要付出的代价，仅仅是白发人送黑发人而已。

    这很难吗？

    不谈恋爱不结婚不就行了？

    玩玩游戏、看看直播、写写小说，躺在五百平的豪宅里面吃吃喝喝。

    有需要的时候就会所嫩模，玩腻了还能客串一下会所嫩模。

    这种生活，结婚干嘛？

    女人只会影响我的生活质量。

    说什么永生不死是永恒的诅咒，秦牧云只能说格局小了。

    心里鄙视着这种矫情，秦牧云朝白牙询问了一下那位该隐的情况。

    然后他发现这位该隐并没有杀死自己的兄弟，也没有叫亚当和夏娃的父母。

    这个异世界，也从来没有叫耶和华的神灵。

    该隐曾经是风暴之神的虔诚信徒，得到神灵赐福，如今已经进化为半神，同样可以接受信徒们的祈祷，甚至回应他们的祈祷。

    “或许，只是重名吧？”秦牧云对自己说。

    白牙通过自己的表现，赢得了秦牧云的初步信任，所以秦牧云将攻略微风城的任务完全交给他。

    他不管白牙怎么操作，只要不影响灰山和苏晨这批初始信徒，就随便他折腾。

    这样秦牧云就能全心全意地研究他的符文组合了，刚从那个死掉的蝙蝠人首领得到残缺的新符咒，正好推演研究一番。

    数日后，远在千里之外的某栋大楼之中。

    一个戴着眼罩的男人正在研究着精神病人的资料，他就是秦牧云所期待的神秘组织成员，被李希儿称为独眼龙的男人。

    所有梦见异世界的人，都会受到符文能量的污染，导致不同程度的精神问题。

    所以，寻找新成员就要从各大精神病院的病人里面找。

    独眼龙是组织里面专门负责搜索新人的，所以他经常全国各地旅行，每到一个地方，都要造访当地的精神病医院，还有某些社工团队，寻找患有心理疾病的人。

    当然，因为诸多方面的原因，有很多精神病人并不会到医院求医，但总体来说还是通过病人来寻找目标更有效率。

    只不过光靠病历内容来判断，也只能做个大概的筛选，想要真正确认对方有没有梦见扭曲的异世界，还得面试审查才行。

    今晚他就需要将这几百个病人资料看完，挑选出可疑人物，然后明天开始就要一一拜访。

    但就在独眼龙努力加班的时候，特殊的电话铃声响起。

    铃声非常奇怪，是某种特殊的频率，只有在耳朵植入特殊的装置，才能转化这种频率的振动为声音，让人听见。

    独眼龙拿出手机，屏幕上没有任何显示。

    但当他用手指按着手机背面的某个位置，三秒之后，一把略带焦急的中年男性声音在耳边响起：“前不久，你是不是去过南方的蝉城？”

    独眼龙认出了这把声音，同样是组织的成员，身份比他还高上一级。

    独眼龙回答说：“没错，送个残次品回去，放在当地的精神病院了。”

    “你对蝉城那边的情况熟不熟悉？”

    “基础资料有过了解，怎么了？”

    “就在刚才，我们的人传来消息，该隐的信徒要来蝉城。这事弄不好，会出现大麻烦，你既然去过，组织准备让你带队。”

    独眼龙皱起眉头，这可是大麻烦。

    所谓该隐的信徒，实际上是大洋对岸同样掌握了符文能力的人类组织。

    扭曲异界有着各式各样的生物，里面的一草一木都有强大的神力。不仅仅是华夏这边的人类会梦见扭曲异界，外国人也会做梦的。

    根据了解，所谓的该隐，应该是扭曲异界某个强大的半神，这群该隐信徒就是向这位异界半神奉献信仰之力的人。

    当然不是每一个信徒都能观想该隐的真形，不过该隐在异世界也有庞大的后代种族，那些资格不够的信徒就可以选择这些该隐的子子孙孙作为自己供奉的异神。

    因为都是一个种族，所以信奉该隐和该隐子孙的人类都朝着同一个方向变异。

    寿命变得悠长，恢复能力变强，但会变得畏光，嗜血，越来越像吸血蝙蝠。

    久而久之，该隐的信徒，就成了传说中的吸血鬼。

    在人类文明还没发展起来的时候，这群吸血鬼凭借身体的优势，曾经当过所谓的贵族，花了许多代人积累大量的财产。

    直到如今，这群吸血鬼依旧是有钱人，自称是暗夜贵族，在普通人和超凡界都拥有庞大的影响力。

    就这么一群非常不好惹的怪物，突然要来华夏，还选了蝉城？

    蝉城是个小城市，没有什么出名的风景区，经济也不算发达，唯一算拿得出手的就是当地那家精神病院，算是全国有名。

    可是这些对那群吸血鬼来说有什么意义？

    独眼龙忍不住问：“那群吸血鬼来这小地方做什么？”

    “没人知道具体原因，我们的人也只知道前几天吸血鬼的大人物们正在聚会，后来出现了意外。不到两个小时，有位吸血鬼公爵定了来华的机票，目标就是蝉城。

    “你知道的，那群吸血鬼有占卜的能力，或许是占卜到什么狗屎预言，就来我们华夏搞事。”

    独眼龙叹了口气，如果可以选，他真不想接这个任务。

    但没办法，组织如果有更好的人选，肯定不会选自己这个辅助能力的小角色。

    “我一个四级，还是辅助能力，对付吸血鬼公爵怕是应付不了。组织有没有高手派过来帮忙啊？”独眼龙问道。

    “当然有，只不过，派过来的人性格估计有点毛病。”

    独眼龙笑道：“所有祭祀异神的人，哪个性格没点毛病。这扭曲的世界，哪怕只是梦见一次，也会受到精神污染。又不是第一次带新人了，难道还怕我接受不了么？”

    “呵呵，你能这么想就最好了。”

    电话那边的声音令独眼龙有点不安，听这意思，前来协助的人肯定是有什么大毛病。

    “反正都是年轻人，刚刚获得能力，总会有点小毛病，你多担待些。当然，规矩就是规矩，组织决定了你来带队，他们要敢乱来，你尽管处理。”电话那头的人打着哈哈说。

    独眼龙脸色变得更难看了，这不是一个麻烦，分明是两个大麻烦啊。

    但他没有拒绝的能力，只能先拿到其他人的资料研究研究。

    看完邮箱收到的资料，独眼龙忍不住骂道：“搞什么鬼？这群人是来帮忙还是捣乱的，根本没一个省心的！”

