
　　【累积帮扶人数:5043人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：557人】

　　【总计投入慈善资金：10亿元】

　　【当前剩余慈善资金：—1亿3452万2千元】天籁小说网

　　“一夜过去，没想到已经有五百多人申请帮扶了。”

　　看着上面的数据，胡一宝没有任何犹豫，直接注入5亿！

　　剩余资金，瞬间变成了3亿多。

　　“这应该只够撑一天多的。”

　　胡一宝皱了皱，想了想，又注入了三亿。

　　别人都在等着钱救命。

　　必须要尽可能的让他们，第一时间能够拿到救命钱，救人才是【新世界慈善】成立的目的。

　　看着账户中，还剩下的11亿多，胡一宝进入理财软件，第一次开始用D级回报率，寻找理财股票。

　　【投资产品:方达股票】

　　【D级回报率:58%】

　　【持有时间:2个月】

　　【原因:公司受到市场看好，短期即将出现一次连续的暴涨。】

　　【投资产品:星空股票】

　　【D级回报率:200%】

　　【持有时间:2年】

　　【原因:研发出的新型发动机，在市场上，广受好评。】

　　【投资产品:天元股票】

　　【D级回报率:40%】

　　【持有时间:一个月】

　　……

　　找了很多。

　　胡一宝的目光，最后是落在了一只4天回报率在65%的股票上。

　　【投资产品:飞可股票】

　　【D级回报率:65%】

　　【持有时间:4天】

　　【原因:即将被爆炒，提前入资，可以大赚一笔。】

　　没有任何犹豫，胡一宝直接往里面砸了11亿！

　　在30天双倍增幅的加持之下，4天之后的获利，将会达到14.3亿。

　　胡一宝心中默默计算了一下最终的收益，不由得感慨一声，“真的是钱滚钱！”

　　“难怪有钱人的钱，怎么花都花不完。”

　　不多时，昨天锁定角色的演员，已经来到新世界。

　　“胡总，签合同了！”陈源特意进来提醒了一下胡一宝。

　　胡一宝收起手机，作为【夏洛的烦恼】的投资方、制片、导演，很快忙碌了起来。

　　虽然大大小小，也就十来个人。

　　但一对一签合同，还是有点麻烦的。

　　忙活到了中午，才算是完成。

　　十几个演员，酬劳共计两百万。

　　其中胡一宝、吕勋，没有要一分钱。

　　林静静和杨蜜儿只是象征性的收了一万，再多就不要了。

　　剩下的198万，最多的也就拿了20万，最少的5万。

　　最直接让【夏洛的烦恼】，成为演艺圈中，演员片酬占比最低的电影之一，可能还没有之一。

　　因为拍摄组、道具组都是姜刚猛那边的人，总不能在姜刚猛不拿任何片酬的情况下，还让他在拍摄到【夏洛的烦恼】期间倒贴钱养活自己的保底吧！

　　这事胡一宝也做不出来啊。

　　最后，在胡一宝的各种要挟之下，直接逼着姜刚猛签了一份一千万的合同。

　　这算是给他们那边的人，以及后续一些群演的钱。

　　这样一来，算上前面杂七杂八的开支。

　　原本的5500万的启动资金（胡一宝五千万，龙华酒店赞助五百万），也就只剩下三千万多一点了。

　　“但愿能够！”

　　胡一宝有点怀疑的感慨一声。

　　下午。

　　全体剧组人员到场，百十来个人，在龙华酒店，低调的举办一场【夏洛的烦恼】开机仪式。

　　仅仅是让摄像师拍了一些视频。

　　没有邀请任何媒体记者。

　　晚宴是由龙华酒店免费提供的，吃完之后，胡一宝回了振国武馆。

　　晚上七点。

　　继续接受来自五位武圣的武功传授。

　　…………

　　同一时间。

　　锡无市，某公司内部，灯火通明。

　　人送外号“小股侠”的张鹏，看着自己的组员，朗声说道。

　　“上一次，我们失败了，为客户亏损了一个亿！”

　　“但这一次，我们重整旗鼓，卷土重来，一定要打一个翻身仗。”

　　上次的失败，对于他而言，简直就是一种耻辱。

　　竟然在几秒钟票，被人给截了胡。

　　好在自己随后出手及时，尽快抛售了手中所有的股票，才让最终的损失，停留在了一亿多点。

　　但尽管这样，自己还是被公司领导，找去谈话，网上也是被不少基因客户怼了一顿。

　　张鹏情绪低落的休息了一天，今天再度投入工作。

　　飞可股票，是他们长期追踪调查的股份之一，光是各种情报搜集，就花了几百万。

　　不过因为它的体量太大，自己这边没法一口吃下，因此也是联系了几个其他的基因。

　　准备联合起来，直接做了它。

　　如果成功，保守估计，自己这边收入起码五个亿，

　　完全可以把上一次的损失，弥补回来。

　　他重振自己的“小股侠”的威名。

　　张鹏看着自己的组员们，继续说道。

　　“今天上午时候，我们准备狙击的那家飞可股票。应该是得知道了我们的行动消息，突然拉入了一笔十一亿的资金，让其股票上扬了五个点。”

　　“很好，这十一个亿，也将会成为我们的盘中餐。”

　　“兄弟们，有信心吗？”张鹏骤然抬高自己的音量，问道。

　　“有！！”他的十个组员，当即朗声说道。

　　“好！兄弟们，加油！”

　　张鹏话音刚落，所有人立马回到自己的座位，开始忙碌了起来。

　　此时此刻，张鹏心中也是充满信心。

　　绝对不会再重蹈覆辙了！

　　不过，一想到那个用一个亿捅了自己一刀的家伙，张鹏还是有点咬牙切齿，“那个神秘人，别被我知道你是谁？”

　　……

　　……

　　京城。

　　豪华小区。

　　阿杰正在看着面前的棋盘。

　　这是他和人工智能下的第二盘棋。

　　下了三个多小时。

　　输了两目。

　　阿杰现在正进行复盘。

　　思索寻找人工智能，可能会出现的一些纰漏。

　　复盘结束，阿杰叹了口气。

　　随后，阿杰登录了一下企鹅围棋，看了眼“我不会下围棋”的账号。

　　上线时间，依旧停留在了上一次自己和他对决的那一刻。

　　而在围脖热搜之上，也是出现了相关的话题。

　　【阿杰连败两场！】

　　【人工智能时代已经来临么？】

　　【未来，或许围棋将会被人工智能所统治】

　　【华夏棋坛，人类围棋的最后堡垒！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，183章 卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 