    见孙长聪摆明了想要不认账，沈芊芊气的眼泪直打转。

    这个世界上，怎么还会有如此厚颜无耻之人？

    秦风却是淡淡一笑，然后从兜里拿出了手机。

    他点击了一下播放键，很快手机里面传来了两人之前的对话声。

    当孙长聪听了对话的内容之后，整个人彻底蔫了下来。

    千防万防，他都没有想到秦风竟然会用偷偷录音这一招。

    这下物证也有了，他就彻底没有办法抵赖了。

    如果真要闹到沈瑞安那边去，事情怕是没有办法收场。

    “这次的任务，就算你们侥幸完成了。”孙长聪面色铁青说道。

    “孙总，你是不是还忘却了一些事情呢？”秦风摇晃着手机说。

    对待这种小人，还是防一手比较好。

    “你……”

    孙长聪气急，手指对着秦风不断的晃动。

    “孙总，不要太激动，人老了过于激动容易出事。万一猝死了，那就不好了。”秦风提醒说。

    “好！好！”

    孙长聪心不甘情不愿地说道，“从今天开始，你们是销售部的经理了。”

    “孙总果然一诺千金，那我们在这里就谢过了。”秦风哈哈一笑道。

    他不由自主地看向沈芊芊。

    沈芊芊会意，眨了眨灵动的大眼睛。

    孙长聪几乎是咬着牙，字从嘴巴里面蹦出来的一样，“不用客气，这是你们应得的。”

    “对了，如果下次还有这种好事，孙总一定要想着我们。放心，我们还是五五分账。”秦风笑着补充道。

    听到这话，孙长聪差点没一口老血喷出来。

    一旁的张妍妍看向秦风跟沈芊芊，心中充满了敬佩。

    要知道，这笔账可是去了好几趟都没人要回来。

    可是，这俩人却在第一天上班，然后一天的时间内要了回来。

    不止这样，他们还逼的孙长聪彻底没辙。

    看来，这两人的确不太一样。

    “孙总，时间不早了，我们能下班了吧。”

    秦风指着挂钟上的时间，出声询问。

    “走吧。”孙长聪摆了摆手，越发的有些不耐烦。

    带着沈芊芊出了办公室，却见张妍妍也跟着走了出来。

    “秦风，你们真的要回来了？不是自己掏钱垫的？”张妍妍急忙问道。

    “来这里还没上班，谁会贴钱进去？对了，从今天开始你得改称呼了吧。”秦风笑着打趣道。

    “秦经理，沈经理，恭喜二位。以后咱们就是同事了。”

    张妍妍笑着回了一句，“我也下班了，明天见。”

    “明天见。”

    办公室里的孙长聪，看着面前麻袋的这些钱，脸上并没有一点点的欣喜，反倒是愁云密布。

    好好的算计，怎么就这样平白落空了呢？

    他越想约气，到最后直接拿起了电话，拨出了一个号码。

    号码刚刚拨通，孙长聪就破口大骂了起来：“牛远山，你是怎么办事的？我不是让你给他们点教训吗？他们怎么把钱给拿了回来？”

    不等孙长聪这边骂完，那边的牛远山扯着嗓子吼了起来：“姓孙的，老子还没有找你呢，你还敢有脸给我打电话？这就是你说的两个雏？”

    “怎么了？”孙长聪下意识地问道。

    “这他娘的哪里是两个雏儿？根本就是催命阎王爷！老子跟好几个兄弟都被打伤了。”

    牛远山怒不可遏地道，“我跟你说，那二十万你最好给我拿回来，还有医药费。要不然，这件事没完……”

    “那是你自己办事不利，跟我有半毛钱的关系？”孙长聪怒声道。

    “孙子，你要是敢不认，明天刀子清醒了，我让他去找你。那个男阎王爷把我二十多个兄弟撂倒，连带我此刻都在医院，你还不承认。”

    这边的孙长聪还要说什么，电话已经撂了，只是传来了阵阵嘟嘟嘟……的盲音。

    “靠，你大爷的。”

    孙长聪一屁股坐在自己的椅子上，很是烦躁的骂了一句。

    他本来就是跟牛远山一起坑公司的钱，这一份是属于牛远山的。

    可是被秦风俩人这么一弄，自己不仅要赔十万，还要赔付医药费。

    倒霉倒到姥姥家了。

    他咬着嘴里的烟，都快把烟屁股给咬断。

    “好啊，秦风，沈芊芊……你们俩人，这笔账我跟你们慢慢算。”

    ……

    秦风二人坐了出租车回程，来到了沈家门口停下。

    下车之后，沈芊芊手里拎着那件衣服的袋子，走路都是蹦蹦跳跳的。

    今天一天，对于她而言过的实在是太充实了。

    “第一天上班，感觉怎么样？”秦风问道。

    “简直是太棒了！”沈芊芊拼命点头。

    看到她兴奋的模样，秦风也不禁嘴角露出了笑容。

    就在这时。

    “小心！”

    秦风上前去，一把将沈芊芊揽在了怀里。

    而就在这时，一辆车猛然从后面窜了出来，几乎是擦着两人开了过去。

    如果不是秦风反应快，沈芊芊肯定要被这车撞到。

    低头看到沈芊芊没事，只是被吓的脸色苍白，秦风这才松了一口气。

    秦风眼神一冷，发现那辆肇事的黑色的林肯车，在前面停了下来。

    他的拳头捏着格格直响，准备上前理论一下。

    沈芊芊抓住了秦风的手，随即轻轻的摇了摇头，说道：“这是二房的车！”

    犹豫许久，秦风这才松开了拳头。

    “这不是我们沈家的赘婿么，怎么一副垂头丧气的模样？该不会被人家开除了吧。”

    苗秀兰刚刚从车上走了下来，就开启了嘲讽的模式。

    身后还跟着一袭粉色长裙的沈凌月，冷冰冰的看着秦风俩人。

    沈芊芊恭恭敬敬的叫一句婶婶，然后拉着秦风就要进去。

    “芊芊啊，要是在那边混不下去，就来月月这边，打个下手也是好的。”苗秀兰见沈芊芊要离开，扯着嗓子喊道。

    沈芊芊随即停下了脚步，扭头说道：“多谢婶婶的好意，我在新公司还挺好的。”

    “真的吗？那就可惜了。”

    苗秀兰很是惋惜地说道，“月月今天去了公司上任，直接拿出了一份计划书，同时还指出了很多公司运行上面的弊端，下面的人可是很佩服呢。”

    沈凌月，还是一如既往的高冷，似乎根本不想搭理秦风俩人。

    “那恭喜妹妹了。”沈芊芊还是一副平静的模样。

    “要我说销售有什么好的，那都是下人做的，风吹日晒伤皮肤。人呐……就应该知道自己有几斤几两。”苗秀兰摇头晃脑地说道。

    听到这话，沈芊芊的眼神一黯。

    牙尖嘴利的苗秀兰，这些年可没少这样贬低自己。

    可是，对方是长辈，自己总不能回嘴吧？

    秦风却是忽然掏了掏耳朵，问道：“家里是养了狗吗？我怎么大晚上的还听见狗叫？”

