    女人身上的薄纱被轻风吹起，瞬间露出两条腿又细又长，仿佛一株挺立的白杨让人移不开眼。

    她嘴角噙着笑摇着水蛇腰来到了厉墨寒的面前，二话不多说便开始扭动了起来。

    她的舞姿如漫天雪花一般的轻盈，腰肢带动着全身既性感又诱人，甚至还边跳舞边给厉墨寒抛了个媚眼，“王爷，今夜就让奴家伺候您如何。”

    这月黑风高之夜，妙龄妖娆女子就立在眼前，孤男寡女共处一室本应该有一个不错的走向，可是即便女子怎样搔首弄姿，厉墨寒都坐怀不乱，甚至还沉着脸问道，“你是从哪儿来的，怎么在这儿？”

    只见那女子停下扭动的身肢，紧接着像无骨一样软软的就朝着厉墨寒这边瘫了过来，一举一动颇为抚媚的说道，“奴家可是王爷的霍老先生花了大价钱请来的。”

    “义父请来的？”厉墨寒眉头一皱，瞬间就明了。

    “是啊，霍老先生听说王妃娘娘怀有身孕，也知她伺候不了王爷，更不忍王爷夜晚一人独处，下意识的就决定花了大价钱把奴家请来府上。”

    说着她那软弱如玉的手便缓慢撩拨的抚上了厉墨寒的胸口，好像下一刻就会把厉墨寒扑倒一样。

    厉墨寒一听脸色瞬间一黑，看着女人的眼神中也都充满了嫌弃，瞬间挥袖逃离女人的毒爪，并沉着脸色说道：“本王不需要，你打哪儿来的就到哪儿回去。”

    他就说霍雷霆为何平白无故大半夜的请他来院里喝茶，而且茶水到没喝几杯霍雷霆先尿遁到现在还没回来。

    没想到霍雷霆竟然安排此事去了！

    厉墨寒眉头紧皱，语气里透漏了一丝烦躁，他已经跟霍雷霆说的很明白了，他不需要任何女人陪伴，他也以为霍雷霆听懂了，谁曾想霍雷霆在这儿等着他呢。

    厉墨寒本就想离开了，要不是这个女人突然进来他恐怕早就走人了，他对别的女人并无兴趣，霍雷霆这次失算了。

    “王爷……”

    那女人不甘心，仍旧撅着粉嫩的嘴巴魅惑厉墨寒，“奴家可是收了钱的，当然要把王爷伺候好了，王妃娘娘既然已经怀有身孕，王爷定然是不能让王妃娘娘伺候了，日后就由奴家陪伴在王爷的身边可好？”

    她今天这活可是乐得自在，霍雷霆可是花了重金的，她若是能够抓住秦王的心，那她以后也就有了着落和出路。

    这女人倒是存着两份心思，一边挣着钱一边想要永久的留在厉墨寒的身边，她自知自己的出身上不得台面，但是她也不要求能做什么，能做堂堂寒王殿下的填房陪床，也够她吃香的喝辣的了。

    可厉墨寒仍旧面不改色，“不必，本王没有饥.渴到那种地步，义父那里本王去说，你就此离开吧。”

    他的态度已经极尽可以了，如果这女人不是霍雷霆安排的他恐怕早就一脚就给人踹出去了，只会搔首弄姿的女人也不知道霍雷霆是不是从不干净的地方弄来的。

    正常人家的姑娘厉墨寒都不会要，更何况像这种不干不净的女人他更不会碰了。

    厉墨寒的态度已经很明显了。

    可是这女人见王爷如此不怜香惜玉，下意识的只是咬了咬牙，直接便当着厉墨寒的面儿缓缓褪下薄纱，面上还抚媚的朝着厉墨寒吹了一口气。

    “奴家知道王爷说不出口也不能说出口，不过奴家都懂得，男人嘛都是要面子的，既然如此那就由奴家主动好了。”

    女人倒也是个狠角色，仿佛没有看见厉墨寒的黑脸一样，干脆把自身的衣衫褪下来，心想这下王爷总该多看她几眼了吧。

    不管怎么说，寒王殿下总归是个男人，如此玉体摆在他面前难道他还真能不享用吗？

    薄纱褪下露出女人姣好的身材如玉般的肌肤，水灵灵的眼睛更是直勾勾的盯着厉墨寒，“王爷，奴家可还好看？”

    说着她还准备去解厉墨寒的衣衫，当真是大胆！

    厉墨寒反而都没瞧上一眼，只感觉到女子朝着他扑过来，想也没想伸手便是一劈，女子瞬间被厉墨寒一掌打晕，来不及呜咽。

    屋子里再次静下来，只能听到屋外不知何时下起了细雨，不过女人身上的香气却熏的他满脸的不自在，如此的时间霍雷霆依旧没有回来，想必是在等自己把美人笑纳吧。

    不过……

    霍雷霆还是不了解他！

    不愿多做停留，朝着半空打了个响指。

    刘淑冲了进来：“王爷有何吩咐。”

    “把地上这个女人给本王扔出去。”厉墨寒从头至尾都没有瞧过那女人玉体一眼，即便如此眼神中的嫌弃仍有可见，仿佛见了什么脏东西一样。

    刘淑领了命，却有些踌躇，“可是王爷，外头下了雨出行多有不便，再说……”他匆匆的瞥了一眼地上的女子，“这到底是个女人，穿的又少，扔在外面被雨淋着恐怕不太妥。”

    他这话说的也委婉至极，没有说这女子浑身光溜溜的，只是说她穿的少不适合被淋雨已经极为给脸面了。

    厉墨寒没有讲话仿佛是默认了，这女人的性命他管不着，不过终究是霍雷霆弄来的。

    刘淑一看便知王爷是何意思，连忙补充了一句，“那属下先把她安排到别的房间里，等到雨停了之后属下亲自把她送出去。”

    厉墨寒懒得搭理此事，抬脚便离开回去睡觉去了。

    等到厉墨寒离开之后刘淑他看着地上没穿衣服的女人，顿时撇过了头不去看她。

    不过他还是好心的把女人脱在地上的薄纱拿起来裹在她的身上，虽说这薄纱不顶什么用，不过多少还能遮住一些风光，不至于让她彻底走光。

    做完这一切以后刘淑便扛着人，在霍雷霆院子里随便找了一个房间直接扔了进去，心想等雨停之后再来带走这个女人。

    本来还想着要把女人弄醒之后吩咐几声，可偏偏他肚子传来一阵的疼痛，刘淑咬咬牙，肯定是在王妃那里吃火锅吃多了，吃撑了。

