
啪啪啪！

傅洋在一旁使劲儿的鼓掌，对维可的奉承像是排山倒海一样而去。

“厉害厉害！我家女王简直是强大无匹。我对你的景仰犹如滔滔江水，黄河泛滥，连绵不绝……”

嗖！

白色的帝影剑飞了回来，自动落在维可脚下。她踩踏在剑身上，如同小说里御剑飞行的“剑仙”一样朝傅洋而来。

她娇嗔地在傅洋背上拍了一巴掌：“你拍马屁也得真实点儿啊？演技这么浮夸，都可以拿金酸莓奖了。假！”

“来，我看看你的帝影剑。”

傅洋小心翼翼的感知着。

他用手指轻轻按在剑身上，让灵觉顺着剑身循环。

一股强大的气息，扑面袭来。其中的锋锐之气，几乎连灵觉这种虚无缥缈的东西都能够被斩断、切碎一样！

呼……

傅洋长出了一口浊气，睁开了眼睛。摇头感叹：“一柄强大的法器，果然能让人在斗法之中战斗力大幅度提升啊。”

没错！

维可点点头，脸上也有忍不住的笑意：“我现在的修为境界，马上就要恢复到鬼王巅峰了。而这帝影剑，我感觉开锋程度已经有两三成了。彼此配合，就算是初入天师境界的强者，我也有一战之力了。不说战胜，至少不会被碾压。”

不错不错……

傅洋也很为维可高兴。

自从他踏入修炼之路来，可以说是突飞猛进、骇人听闻！真正的战斗力，早就已经超过了维可。

原本还有些担心，以维可那骄傲的性子会觉得沮丧。但现在看来，并没有这些问题。

他也是钢铁直男，不太懂女孩子的心思。再怎么好强和高傲的女孩子，被自己的男人超过，那也只会觉得幸福和自豪！

“走吧，这冒牌货相柳已死。挡门儿的没了，咱们可以顺利进去了。”

说着，傅洋轻轻握住了维可的手，法力一动。

夫妻俩便朝着前方腾空飞去，进入了那个巨大的圆拱形洞口，朝山神天坑的内部深入而去……

与此同时。

幽深、黑暗的地底，某洞窟深处。

一个浑身笼罩在黑色长袍中的身影，正面对着一堵坚硬的墙壁，似乎在仔细观看着什么东西。

这人正是万神教神影卫冥威将作营的首领，冥地！

他在看的，是墙壁上浮雕的一副巨大壁画。

壁画上面描绘的，是一群穿着上古时期服饰的修炼者，正围绕着一座花瓣形的石台跪拜。他们每个人的头顶上方，都有一股冲天而起的土黄色尘埃状雾气……

而在花瓣形的巨大石台上，则生长着一朵鲜花。

如果这时候傅洋他们在场的话，就会震惊的发现，石台上那朵花的形状赫然就跟他们在功隆镇外废弃的山神庙里，神龛上的那石花形状一模一样！

换而言之……也就意味着，恐怕在古代。这隐藏在天坑地缝里的那个诡异神秘宗派，他们真的拥有一朵这样形状的花！

或许，就是他们宗派的圣物？

哒哒哒。

冥地的身后，响起了一阵沉重脚步声。回荡在这死寂幽深的洞窟里，非常的清脆。

冥地没有回头，开口说到：“铁面，你觉得那所罗门的十五魔神艾利欧格，和日国芦屋家的那个绝世天才。他们会真正出力吗？”

原来，此刻来的正是万神第一团的副团长，那身形高大的铁面巨人。

他没有回答，而是一步步走到了冥地的旁边，也一起看向那墙壁上的壁画——冥地刚到他肩膀那么高。

看了一会儿，铁面巨人才缓缓开口道：“在西方……教廷、黑暗联盟、甚至包括三大骑士团的势力都已经在东进，已经开始向所罗门之匙的传统势力范围逼近了。他们虽强，但勉强抵挡一方罢了。所以现在，所罗门之匙急需强援。而我万神教，是他们最好的选择。那艾利欧格，不敢不出全力。”

嗯，没错。

冥地点点头：“铁面你说的不错，这次是他们所罗门之匙需要我教的帮助，艾利欧格会尽力的。至于芦屋竹三嘛……”

“那就更不需要担心了。他们日国法术虽然精妙，但根源却在我华夏。毕竟，小日国所有的文明基础，都是从我华夏演变而来的。我教和华夏文明几乎是同时发展，芦屋家族想要窥探到法术最根源的源头。同样需要求助我教，自然拿捏得住。”

冥地笑了。

他拍了拍铁面巨人的肩膀：“你愿意和我说这些，至少说明咱俩之间没有罅隙。这才是最重要的。”

原来，这家伙是通过这种方式来试探对方。

哼！

铁面巨人冷哼了一声，从那金属面具下回荡嗡嗡作响。

“冥地，这里就你我二人，有的话本座就明说了。副教主在没有成为副教主之前，是你们神影卫的首领。和血戾子大人，一向不太对方。这次行动，本座当然会全力配合，但你也别打那点儿小心思。”

“本座不会玩什么心机，说话都直来直去。我辈修炼者，追求的是大道！如果蝇营狗苟，反而不好。”

由此可见，这铁面巨人也确实直肠子。难怪之前的一些事情，都需要他的弟弟——也是第一团的刑罚官给他分析。

冥地一愣，然后摇头苦笑：“老兄，你可能误会了。我知道上次围剿华东零组残余势力的事情，让你们不满。但寒无尽大人真不是故意削弱你们的……罢了，这事儿不提。但这次的行动，可不是寒无尽大人谋划的。”

嗯？

铁面巨人皱了皱眉：“不是副教主谋划的？那是……”

“我跟你明说了吧——原本我是没必要和你说这么深的。这次的命令，来自上面！我万神教，真正的上面。”

上面……？

铁面巨人顿时一惊：“你的意思是说，神隐之地？！”

没错！

冥地一字一句地说到：“让我们来这里，是罹阳大人亲自对寒无尽大人下令，让他选择信得过的心腹强者。前来此处，寻找一件惊世之宝——能够让罹阳大人最快速度的复苏。”

什么？！

铁面巨人也很震惊。他没想到，这次任务居然是这样的背景！

不过他很快就镇定下来。

冥地看着他：“铁面兄，我把这些都告诉你了，也是希望你我二人能够抛弃之前在教内的成见，精诚合作。毕竟要是能成功，无论是寒无尽大人，还是罹阳大人，都一定会给我们天大的好处。而如果失败了……”

他没有说完，但意思很明白了。

那后果他们一定承担不起！

呼……

铁面巨人长出了一口气，沉声道：“我明白了。之前我也很疑惑，副教主虽然厉害，但毕竟年轻。怎么会对这里的秘密，都知道的如此清楚。原来，真正的后台是罹阳大人。”

说完，他再次看向墙壁上的那副壁画，声音也变得有些迷离起来：“五行仙花，世界上……真的存在这种逆天的珍宝么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15995865"  chaptername="第2286章  冥地和铁面的坦诚">加入书签</a>
</div>
