    app2();

    　　就以人数来看，海豚秀无疑是整个水族馆最有人气的项目，看台上坐满了人。

    　　但奇怪的是，四周一圈所有前排都没人坐，大家全挤在后面。

    　　“为什么都不想坐前面？不是能看的更清楚吗？”渡边彻问清野凛。

    　　在他心里，清野凛基本与万事通划等号了。

    　　清野凛望着池子里的露出圆溜溜脑袋的海豚，还没开口说话，玉藻好美就抢答说：

    　　“坐在后排不用买雨衣啊。我推荐第四排，那是刚好不会被打湿又距离最近的位置。”

    　　说完，她挑衅地隔着渡边彻看向清野凛。

    　　清野凛点点头，礼貌地回答：“原来如此，谢谢玉藻同学。”

    　　“你也不知道？”渡边彻略感惊讶。

    　　“水族馆我是第一次来，不过这种事看一眼大概就能猜到原因。”清野凛看海豚的目光闪烁，“快走吧。”

    　　尽管表现的不是非常明显，但文学少女清野凛这样迫不及待的样子实在少见，果然是女人就离不开可爱的动物。

    　　而一旁玉藻好美却很不满：“小彻，夸我。”

    　　渡边彻指着走到水池边的工作人员：“快开始了，我们赶紧去找位置吧。”

    　　玉藻好美原地不动，也不让渡边彻走：“夸我嘛~~”

    　　“你真厉害。”渡边彻无奈，一语双关道。

    　　玉藻好美嚣张地瞅了眼清野凛，但清野凛已经朝看好的位置走去。

    　　“切。”玉藻好美感觉没劲，连挽着渡边彻手臂的力气也小了。

    　　渡边彻趁机抽出手臂，快步跟了上去。

    　　清野凛找的位置正好在第四排靠走道的位置，在她旁边是一个带着孩子的年轻妈妈。

    　　她坐下时，朝孩子可爱地挥了挥手，又立马把目光放在海豚上。

    　　年轻妈妈看到渡边彻也走过来，估计以为他们是情侣，就把孩子抱在自己腿上，让出一个人的空间。

    　　“谢谢。”渡边彻冲孩子笑了笑，开心地坐下来。

    　　正当他以为能趁机躲开玉藻好美时，玉藻好美却强行坐在他身边，位置一下子拥挤起来。

    　　年轻妈妈看着三人手臂贴手臂，目光一下子变了。

    　　她膝盖上的孩子还沉浸在渡边彻刚才的笑容中，睁着圆溜溜的透明眼睛，朝他伸出胖乎乎的小手。

    　　年轻妈妈一把拦着孩子，强行把他的脸扭到另外一边。

    　　如果那孩子再大一点，也许她现在要进行“这个哥哥是坏人，不能跟他学”的爱的教育了。

    　　池田纪子和小须一树没那么好的运气，坐在了最后排，不过其实也差不太多。

    　　表演的确很精彩，海豚在水中跳跃与悠游，和身材苗条如鱼的工作人员互动，水光流动，节拍、互动感十足！

    　　海豚很健康，水花自然也溅得高高的。

    　　渡边彻可能实在遭恨，明明坐在第四排的人那么多，却只有他正好被一道水花溅到了。

    　　“你不是说第四排安全吗？”他擦着脸上的水。

    　　玉藻好美捂着肚子娇笑道：“你运气太差了吧！啊哈哈哈~~我来那么多次，还是第一见第四排的人被溅到呢！”

    　　她从包里拿出漂亮包装的纸巾。

    　　“给，擦一下。”

    　　“谢谢。”

    　　此时海豚又高高跃起，全神贯注的清野凛跟着仰起头。

    　　这次跳跃后，十五分钟的表演进入中途短暂的休息时间，海豚在池子边被工作人员抚摸脑袋恢复体力。

    　　清野凛情不自禁地想站起来，仔细看看海豚。

    　　“呀！”她发出轻声的惊呼，一下子又坐了回去。

    　　“渡边同学。”

    　　“什么事？”低着头一门心思擦水的渡边彻应道。

    　　她无奈地叹了口气：“你坐到我裙子了。”

    　　“啊，抱歉。”渡边彻看了下，清野凛的高腰白裙的确有部分被他坐在屁股下。

    　　看到这一幕的玉藻好美不满道：“小彻，你为什么不坐我裙子？”

    　　“啊？”渡边彻一愣，没搞清楚状况。

    　　“你坐到她裙子，说明你心里把她当亲密的人，不在意距离。你没坐到我的裙子，说明你和我之间还有距离感，是不是？”

    　　“不是你强行坐下来，把我挤过来的吗？”

    　　“狡辩！如果你和她之间不亲密，就算我把你挤过去，你也会注意距离吧？和不亲密的女生坐在一起，男生都会绅士地确认不碰到对方。”

    　　“......感觉你说的好有道理，不过我不是绅士。”

    　　渡边彻本来想说‘我不是绅士，是「东京帅哥」’，但感觉自己还不够格，也就算了。

    　　玉藻好美无语地看着渡边彻，一时间不知道说什么。

    　　一旁确认裙子没起皱的清野凛笑了起来：“渡边同学，难道你已经喜欢上我了？”

    　　“我喜欢上海豚也不会喜欢你的，放心吧。”

    　　“你不喜欢海豚？”清野凛的脸一下子冷下来。

    　　重点在这里吗？

    　　玉藻好美得意地轻哼了一声：“小彻肯定喜欢企鹅，等等，我给你看我刚才拍的企鹅照片。”

    　　“企鹅？”清野凛目光闪烁了下，“这里有企鹅？”

    　　“当然。”玉藻好美不耐烦地回答。

    　　她把手机相册打开，然后把企鹅在水里抢食的画面给渡边彻看。

    　　玉藻好美的手机和她本人风格一样，贴满了各种装饰用的贴纸，漂亮又过分华丽。

    　　“看，企鹅可爱吧，两只手一摇一摆的超级想让人抱起来！”

    　　清野凛盯着手机屏幕不放，嘴里说道：“玉藻同学，那是脚蹼。”

    　　“这明明是手！长在身体两侧怎么可能是脚！”

    　　“玉藻同学，既然喜欢，就应该多花点时间去了解它。”

    　　玉藻好美瞪向渡边彻。

    　　瞪我干嘛，别看我研究过海洋生物，但也不懂企鹅啊......不过渡边彻相信清野凛，他点点头说：“是脚蹼。”

    　　玉藻好美的气息猛地加重，渡边彻原本习惯了的甜腻气息又扑面而来。他微微躲了下，又闻到清野凛身上非常舒服的香味。

    　　“小彻，企鹅还是海豚，你到底喜欢哪一个？”玉藻好美用女朋友的口吻质问道。

    　　清野凛手抵下巴：“很难抉择呢......不过还是海豚更可爱一些，它们更有人性。”

    　　“我没问你！”玉藻好美白了她一眼，又虎视眈眈地盯着渡边彻。

    　　“我的看法不重要吧？”渡边彻余光看向水池，心里想着怎么还不开始。

    　　海豚这种动物实在是怠惰。

    　　“我也很想知道渡边同学会选哪一边。”清野凛露出法官给犯罪分子机会的慈祥笑容，“证明你审美的时候到了，渡边同学。”

    　　这两个女人有病吧？

    　　“不管是海豚，还是企鹅，我都不喜欢。”渡边彻说，“我喜欢的是乡间出没的野兽，还有在田埂上咀嚼青草的耕牛。”

    　　“乡下人的审美。”玉藻好美哼了一声。

    　　“果然很差。”清野凛点点头，像是法官听完陈述后，说‘没救了，死刑吧’一样果断无情。

    　　“我说，你们两个够了。特别是你，清野同学，你也看过《了不起的盖茨比》吧？开篇第一句「每当你想批评别人的时候，要记住，这世上并不是所有人，都有你拥有的那些优势」，就没让你学到点什么吗？”

    　　“但是渡边同学，这个世界本就是不公平的，你唯一能做的，只有努力改变自己，而不是妄图和对方谈判，让对方放弃优势，哪怕这些优势是出生决定的。”

    　　“......我说不过你。”渡边彻认输。

    　　清野凛微微一笑：“能抱着想赢的意志向我挑战，你已经很了不起了。”

    　　“输赢无所谓，但是，”渡边彻神情凛然，“我不允许你们说牛不可爱。牛是多么勤勉的动物，干体力活不说，还可以挤奶，肉也可以吃！”

    　　“诶？”玉藻好美神情困惑，“可爱的地方太奇怪了吧？”

    　　“作用还不仅如此哦，它还能帮忙完成作业。”

    　　“完成作业？”两位美少女同时问道。

    　　“村里那头老牛在上学路上拉了好大一坨屎，我印象深刻，因此初二暑假那年，暑期报告实在想不到写什么的时候，我就胡诌了一篇《牛的饮食、农活与粪便的研究》。”

    　　渡边彻双手一摊，总结道：“瞧，牛是多么可爱！”

    　　玉藻好美霎时间无话可说了。

    　　她对渡边彻的老家产生了恐惧，居然在路上拉屎？！虽然是牛。

    　　清野凛揉着太阳穴，听完这段话她感觉头疼起来。

    　　“渡边同学，可爱不等于利用价值，希望你能明白这一点。还有，研究的话，胡诌是不行的。”

    　　渡边彻打算继续阐述自己的审美观时，池子里的海豚突然跃起，于是就没人听他说话了。

    　　远不如牛吃草有趣的海豚秀结束后（渡边彻的一己之见），玉藻好美提议去礼品店购买水族馆周边，他借口自己下午还有打工先走了。

    　　离开她们后，渡边彻拐进品川站附近一家DVD店里，准备租英文原声影碟。

    　　至于西班牙语，他还没入门，暂时不打算通过这种娱乐的方式练习听力和口语。

    　　渡边彻对美剧一窍不通，在店里逛了一圈，没找到合适的美剧不说，反而因为身上有点小钱，忍不住买了《刀剑神域》第一季的蓝光碟。

    　　‘早知道咨询一下清野凛了。’

    　　渡边彻不介意向讨厌的人请教，只要对方的确比他优秀且愿意指导他。

    　　正拿出手机准备在网上看看有没有类似的信息时，店门口走进来一个熟悉的身影。

    　　“渡边同学，你不是打工吗？”除了衣服，又多了海豚和企鹅布偶的清野凛嘲笑道。

    　　事到如今，这种程度的毒舌已经不能让渡边彻生气。

    　　他看了眼两个撞在塑料袋里的白色布偶：“谢谢你刚才没拆穿我。”

    　　“虽然很讨厌撒谎的行为，不过只要不是对我撒谎，我没有拆穿别人的习惯。”

    　　“这样啊。”渡边彻点点头，想起似的说：“对了，正好咨询你一下，请给我推荐几部对练习口语和听力有帮助的美剧。”

    　　“只要想，什么美剧都可以练习，不过你要让我推荐的话，我选《唐顿庄园》、《神秘博士》。”

    　　“谢谢。”

    　　渡边彻正准备去找，清野凛又说：“这里都是DVD，而且是针对一般人的有字幕版，你需要的话我可以借给你。”

    　　“可以吗？”

    　　清野凛得意的笑了：“一会儿针对你，一会儿借你私人物品，这是让你爱上我的第六个方法。”

    　　怎么第五个和第二、第三一样，又不见了？

    　　不过算了，渡边彻对这些不感兴趣，而且问了也会遭到嘲讽。

    　　还是学习重要。

    　　他说：“如果可以的话，能现在借给我吗？我想今天就开始学习。”

    　　清野凛考虑了一下，点了点头：“稍等。”

    　　接着她在店里逛了一圈，拿了几张蓝光碟。

    　　结账的时候，渡边彻看到了封面，是关于海豚和企鹅的纪录片。

    　　清野凛住在学校附近的一栋公寓，渡边彻发现从自己的简陋出租屋眺望，就能看到这栋高楼。

    　　两人原来住得这么近，说不定在同一家超市买过同一个货架上的大麦茶——渡边彻只能想到大麦茶，清野凛也许只喝红茶也不一定。

    　　不一会儿清野凛从楼上来，递给渡边彻两张光碟，正是《唐顿庄园》和《神秘博士》的蓝光无字幕版。

    　　“你之前借我书，现在又借我碟片，实在不知道说什么好......下次有空我请你吃饭吧，高级一点的地方也没关系。”

    　　清野凛摇摇头，黑亮的秀发摇摆：“不用了，以后我要喝饮料，你别说自己没钱就可以。”

    　　渡边彻笑了：“清野，我发现你其实挺不错的，就算不喜欢你，但我很乐意和你这样的人做朋友。”

    　　“不行。”拒绝的声音是即答。

    　　“......”

    　　看着渡边彻满头黑线的样子，清野凛灿烂地笑起来。

    　　“在烤肉店我不是说过吗？我不会和会说谎的人做朋友，除非你承认自己不是人。”

    　　“告辞。”渡边彻转身走人。

    　　因为距离出租屋不远，渡边彻选择走路回家，结果出了一身汗。

    　　洗完澡，倒了杯冰麦茶，他吹着风扇看起《唐顿庄园》。

    　　“There  can  be  too  much  truth  in  any  relationships.”

    　　渡边彻用同样婉转优雅的腔调复述了一遍，然后翻译道：“人与人之间，实话说的太多也会物极必反。”

    　　“完全赞成！”

    　　他朝着电视机里的人物举杯。

    　　渡边彻把这句话反复听了三遍，确认句子和语气完全一模一样后，才继续看下去。

    　　下次再和清野凛斗嘴，要让她“自食其果”。

    　　一想到这场面，渡边彻感觉手里的大麦茶，突然有了红茶的香气。

    　　

