    哗啦啦——

    升腾的水蒸气中，一丝丝鲜红的血水正在随着陆晨的身体蜿蜒而下，流入脚下的排水口。

    仰头感受着洒落在身上的热水，陆晨此刻终于平静下来的心绪默默的感知着自身的变化。

    长达数个小时的杀戮，亲手结束数百条生命，在一切平静之后，陆晨才能清晰的意识到自身的变化。

    一丝丝凝固的血液不断在热水的清洗下从陆晨的身上脱落，以陆晨全力战斗接近音速的速度，都无法将所有飞溅的血液避开或是摔落，毕竟那可是数百条生命体内的鲜血。

    平静的望着自己手中上鲜红的痕迹，陆晨默默的闭上眼睛，第一次如此密集的杀戮，让久经战斗的他都有所疲惫。

    不过，这一切都是他自己的选择，无论是这个身份幼年的经历，还是他来到这个世界的所见所闻，都让他自己选择了这条路。

    没有强迫，没有不愿，是他自己选择踏上了这条路。

    闭着的眼睛睁开，陆晨眼中因为杀戮带来的思绪变化彻底消失不见，热气腾腾的浴室中，陆晨感觉到了一股全新的力量在他的心田彻底破土而出，就好似终于孕育完成的种子，生长出了点点嫩芽。

    感受着身体中随着心绪变化出现的全新力量，陆晨嘴角微微露出一丝笑容。

    自穿越世界开始，一切所见所闻，心绪变化，杀戮淬炼，终于孕育诞生了全新的力量吗。

    默默的盘膝坐下，陆晨任由头上热水不断洒落，感受着身体内正在发生蜕变的力量，一股股自修炼以来修炼累积的痕迹，正在灵力的引导下不断凝聚。

    一丝丝气势开始在陆晨的体表升腾，陆晨身上沾染的血腥在这一瞬间彻底消失不见，浴室喷头洒落的水幕也在此刻一分为二。

    心田之处，无形的气息正在汇聚，陆晨一路而来的各色思绪，杀气，剑道感悟正在熔炼，随着全新诞生的力量开始蜕变。

    军舰中，一个无形的气势正在随着陆晨升腾的气息，自浴室的方向开始四溢。

    甲板上，正在指挥士兵搬运战利品与照顾伤员与解救受害者的达斯琪忽然感觉到了自己的时雨正在颤动，伴随着一股好似斩断万物的气息升起，嗡嗡嗡的响个不停。

    “这是怎么了？！”

    用力的按着腰间的长刀，浑身紧绷抵达着气息压迫的达斯琪转头看向军舰澡堂的方向，她能感受到，气息的源头正是那里。

    砰砰砰的倒地声在不断响起，那些刚刚被解救出来的受害者们此刻在气息的压迫下，眼睛一翻，昏睡了过去。

    斯摩格的办公室中，刚刚把陆晨资料给了娜美的斯摩格此刻回头惊讶的看着澡堂的方向。

    “这就觉醒了！”

    “可是怎么感觉与霸王色霸气有点不一样啊？！”

    旁边，刚刚还在因为陆晨资料一脸感同身受的娜美此刻也是眼睛一翻，砰的倒在地上。

    浴室中，当盘膝而坐的陆晨气势升腾至最高峰时，周围的一切都已经被斩成两段，锋利的切割面好似被名刀划过。

    外溢的气息开始飞速收敛，眨眼间，弥漫在军舰上的气势已经消失不见，而浴室中，陆晨身上一层无形的气势凝聚成了一道凝实的刀影，而后没入了陆晨的体内。

    默默的感受着身上凝聚的力量，陆晨伸出自己的手掌，朝着身前的空气轻轻一挥。

    而后，一道刀芒破空而出，咻的洞穿面前的墙壁，飞射出了军舰之中，直至百米以外才消失不见。

    “这是。。”

    愣愣的看着自己随手一挥的结果，陆晨低头看了眼自己的手掌，感受着体力微乎其微的力量消耗，又看了看加持着自身的那股势。

    在这股全新力量诞生之后，陆晨感觉到了自己全身的力量得到了统合，以往各自加持的力量，彻底的融为了一体，可是却又完全随自己的心意控制。

    这种全新的体验，甚至让陆晨有种宛若新生的感觉，如果在用与之前同样的力量，陆晨可以清晰的感知到现在的自己打之前的那个自己将会轻松无比。

    脸上带着一丝激动，陆晨飞快的开了属性面板。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv7

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv6

    天赋扩展：

    刀剑精通 lvmax

    刀剑亲和 lvmax

    九霄雷霆 lv1

    皮糙肉厚 lvmax

    猫之优雅 lv6

    黑暗视线 lv2

    神通：刀势lv1（气势蜕变，加持刀术，刀芒，精神。）

    能力：恶意感知lv6，道典lv6，御雷lv4

    技能：恶意追踪lv3，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv6，冥想lv5

    技法：专精身法lv6（猫之优雅，风之庇护），专精刀法lv8

    评价：超凡等阶，你已经屹立顶点。

    属性并无太多变化，但是，陆晨看到了，属于自己的第一个神通，诞生了！

    自修行开始，直至今天的刀术修行，杀戮，自身的心里变化与觉悟，终于汇聚成了第一个神通。

    只是短短的一行字，可是却是陆晨一路走来的见证与结晶，是他自身努力开出的花。

    望着刀势二字，陆晨的手掌不断开合，心中激动不已。

    全新的神通孕育，不但是对他的认可，也是他接下来旅途的保障。

    很快，他就要前往这个世界上真正的战场，伟大航路，而更强的力量，是他实现自己心愿的坚实阶梯。

    心念一动，陆晨开始查看这次讨伐的任务收获。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：12%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    进度：15/100

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：1600

    各项的任务进度依旧没有多少，可是这次的积分，却有着不少的收获。

    虽然对比恶龙海贼团，克利克海贼团的普通成员质量不高，可是克利克海贼团却有着碾压恶龙海贼团的数量，而且他们也有着不少的干部，老大更是也被陆晨给斩杀。

    积少成多下，这次陆晨一口气获得了1210的积分，都快抵得上他完成第一个任务的一半积分。

    望着四位数的积分，陆晨略带感叹。

    “果然无论是为了自己还是这个世界，把那些任务栏上的全杀了就是最好的选择啊。”

