
 　　一群人指望大长公主。

　　南康大长公主没如她们的愿，自己提着裙子急着追她晞郎去。

　　岳男急的扑过去拽住她裙子。

　　大长公主、她亲祖母、嘭摔到地上。

　　桓樾看岳男，真够不孝顺。

　　岳男恨！这摔一下也没她惨，那些掌嘴的算什么？

　　大长公主年纪大了，心里极惦记晞郎：“把晞郎还我，我不活了！”

　　桓樾挺冷：“你在这儿和我一哭二闹三上吊没用。以后有什么要紧的别带到东宫来。磕了碰了我不会负责。”

　　大长公主估计是真没用，只能赶紧爬起来。

　　岳男抱着她腿，祖母这是为了面丶首不要她？她这样子都不看？

　　大长公主敷衍孙女：“东宫会为你负责的。”

　　桓樾应承：“剁了两腿养你一辈子。只要我有一口吃的，就饿不死你。”

　　狄宝瑟冷笑：“对娘娘不敬，没要你们命都好了。”

　　大长公主真的急着去救晞郎。

　　谢燠一定会打死他的。

　　大长公主忙着跑。

　　阴氏追上去要扶她。

　　桓樾过去，一把抓住阴氏胳膊。

　　阴氏眼看着南康大长公主跑了，而她动都不敢动，好像裴桓樾随时能捏断她胳膊。

　　阴氏不是吓大的，虽然已经吓的一身冷汗，但她得挺住，扭头看裴桓樾。

　　桓樾一笑：“你说，我若是失手，会怎么样？”

　　阴氏头上唰唰的掉汗。若是真失手，只要当今护着，大概、不会死。

　　阴氏也不可能拿自己命开玩笑。

　　桓樾松开手。

　　阴氏觉得胳膊已经麻木、不像自己的，就听裴桓樾说：“难得来东宫做客，不好好看看？”

　　阴氏还看个屁，就知道裴桓樾在敲竹杠！

　　今儿、整个吴王一脉都得被敲。

　　桓樾变脸很快，好像本来就是一家：“我自从磕了脑子，在青蛾宫养病，一天也寂寞。你能来看我，我高兴都来不及。华阳公主说好带阎伯烜来玩的，竟然哄我。”

　　阴氏脸色不停变。

　　桓樾抬手扶着头。

　　小宫娥机灵的很，立即来扶着娘娘：“小心点。”

　　桓樾头疼、病弱、一叹愈发显得凄凉：“孩子还是少，程君毅又不喜欢我，我知道大家看不起我。”

　　嘤嘤，就想哭。

　　嘤嘤，现在该哭的是阴氏！

　　以前的裴桓樾，绝对不是现在这样。

　　虽然也听说她斗中宫，但不亲自来一趟，就不知道她多厉害。

　　就算有南康大长公主打头阵，依旧是惨败。

　　阴氏拿得起放得下，脸一抹，特认真的向裴桓樾道歉：“是我的错，还请太子妃高抬贵手。但我虽然急昏了头，却从无非分之想。”

　　桓樾由丫鬟扶着，愈发病弱的厉害，强撑着太子妃的场面：“俗话说，不想当将军的士兵不是好兵。不管吴王怎么想，都是为了大赵江山，为了天下百姓，我个人觉得不算错。关键在于怎么做。只要有利于天下百姓，我都是比较鼓励的。因为有天下人盯着，有人随时能取代，在位的才能兢兢业业，大赵才能更繁荣富庶。”

　　阴氏、有句MMP不知当讲不当讲？

　　桓樾不管她听成什么样，再接着说：“其实吴王不用如此小心，圣人他心怀天下，又不是个不能容人的。”

　　阴氏就后悔！

　　她为什么要冲动？

　　这让裴桓樾抓了把柄，干的太臭了。

　　其实吴王一脉要很谨慎的，天知道她怎么就冲动了。

　　看着裴桓樾这立马要咽气的样子，阴氏想哭。

　　才十六岁啊她手段怎么这么高？

　　一群跪在那儿挨打的，还有站在那儿等的，都特心焦。

　　吴王世子妃也跑不掉，这是要处置她们。

　　宫娥扶着娘娘坐下。

　　岫云亲自端的药来。

　　阴氏看着，是真的药。

　　桓樾面不改色的喝掉，和阴氏闲聊：“嫂子请坐。这有药吃啊，说明还有的救。”

　　内侍搬凳子，放在银杏树下。

　　阴氏不得不坐，也不知道前朝怎么样了。

　　按说圣人该来、有个结果。

　　狄宝瑟站在一边，心想早朝不是有事吗？这事儿也不算小。撞一块了，不知道哪个更倒霉？

　　桓樾样子还好点，和阴氏聊天：“嫂子不知道，老百姓啊，饭都没得吃，哪里吃得起药？请不起医，病了全靠熬，熬过去活熬不过去死。生老病死啊都有定数。”

　　阴氏干巴巴的说：“娘娘年纪轻轻，又福气好，自当千岁。”

　　桓樾说：“我不求千岁，只求哪天死的时候得个干脆，病真的太折磨人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闭上眼睛，一脸的痛不欲生。

　　闭着眼演戏，她演生病是专业的。

　　阴氏咬着牙。这杀千刀的！

　　她是怕吴王一脉不得好死！

　　她是怕吴王无药可救！

　　这狠毒的，当今竟然看上这媳妇，谢籀都没她毒。

　　以后还不如去惹谢籀，也不能惹这个毒妇！

　　阴氏盘算着要赔多少东西。一般的东西大概喂不饱丶她的胃口。

　　阴氏隐隐觉得，裴桓樾老提天下百姓，要逼的吴王让步，这胃口太大！不怕吴王弄死她！阴氏觉得自己要惨。

　　终于有内侍来。

　　阴氏、其他人都激动，觉得只要逃离东宫、怎么着都好。

　　桓樾吹着春风，也是挺惬意。

　　内侍看她一眼，娘娘这个度捏的很好，他回禀：“寿安县董氏搜罗少年以充少女居心叵测，陛下已下旨刑部彻查。巩豸为继母所卖，今已获救。”

　　巩奉仪激动的过来磕头。她没资格给圣人磕头，就这谢恩也行。

　　内侍避开，又和娘娘回禀：“南康大长公主那个晞郎、和这是一案。据说教那些少年的、已教出百余人，必须追查去向。”

　　桓樾点头：“此事干系重大，女子是最无辜的。”

　　内侍应下：“还请娘娘放心。”又说，“陛下口谕，除吴王世子妃，其他人皆杖责五十，令各家来领。”

　　桓樾就不管了。

　　阴氏就想死。这可不是对她开恩。

　　何况她和南康大长公主带的这个头，大长公主没在，就落她头上。将人带来不能好好的带回去，以后谁和她玩？

　　更可气的是，今儿干嘛来的？

　　不是去中宫吗？

　　就折在东宫了。

　　大长公主带着人要见皇后，还有别的事。

　　全完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第64章，世子妃要哭免费阅读。https://xs.23sk.com 