    

    翌日，新干线列车上。

    “诶！柯南，你真的确定这次的所有食宿都由服部小子提供吗？”毛利小五郎再次确认道。

    “嗯！他确实是这样说的没错！”柯南笑着点了点头，心中却一阵腹诽：

    “你这老头子跟过来就是为了占便宜的吧？”

    小兰也是有些不满地瞪着自己的父亲：“爸爸！在人家面前可不要说出这么失礼的话！”

    “知道了知道了！我堂堂名侦探难道连这点道理都不懂吗？”毛利小五郎一脸不在意地摆了摆手。

    小兰有些无奈地瞪了一眼毛利小五郎，早知道就不把去大阪的事情告诉他了……

    这时，柯南的手机忽然响了起来。

    柯南掏出手机看了一眼，笑道：“是平次哥哥打来的电话，我去接一下。”

    说着，柯南便离开座位，跑到车厢连接处去听电话了。

    “喂！有什么事？”柯南淡淡问道。

    电话那头传来服部平次的声音：“没什么，只是问你们出发了没有。”

    “刚刚离开东京，如果没有意外的话，应该中午十二点多这样就能到你那里。”柯南回道。

    “那太好了，这样肯定能赶上我的比赛了！”服部平次笑道：

    “诶！对了，你应该还记得我比赛的地方吧？”

    “知道知道！”柯南语气中带上了一丝不耐：“浪花中央体育馆，从新大阪车站出来，坐上往东尻的公车数7站对吧？”

    “没错没错！你记性很好哦！”服部平次笑道。

    “拜托！从昨天到现在你都说了四遍了！我又不是真的小孩子！”柯南没好气地道。

    “抱歉抱歉，因为你这副小孩子的模样，忍不住啰嗦了一点。”服部平次抱歉道。

    柯南哼了一声，倒也没再多计较：“好了，现在你也知道我们出发了，没事我就先挂了。”

    “行吧，待会见！”服部平次回道，随后便挂断了电话。

    柯南收回电话，回到了座位。

    “那小子打电话过来干什么？”毛利小五郎问道。

    “没什么，就是问一下我们到哪里了。”柯南回道。

    羽宫明放下随手在车站买的报纸，问道：“服部的比赛身么时候开始？”

    “好像两点之后，反正我们到大阪的时候比赛肯定没开始。”柯南回道。

    “哼！你们也是，为什么要去这么早啊！不到七点就被你们喊起床，你们知道我昨晚做委托一直到快十二点才回来吗？”

    小兰的表情立刻阴了下来：“哦？做委托？我不记得你这位名侦探的委托范畴，包括和别人打麻将哦！”

    毛利小五郎表情一僵，随后大叫道：“你在说什么啊！什么麻将？”

    小兰双手抱胸，目光幽幽地注视着毛利小五郎：“我和柯南昨晚出门散步的时候，路过了一家叫做春田的麻将馆。”

    “柯南的耳朵很灵，就在经过麻将馆的时候，他听到了某个非常熟悉的声音……”

    小兰瞥了一眼毛利小五郎，淡淡道：“还要我继续说下去吗？”

    毛利小五郎脸色顿时苦了下来。

    从小兰说出“春田麻将馆”的那一刻，毛利小五郎就意识到，自己已经完全暴露了！

    自己昨晚确实是在那里打麻将！

    自从上次从新出医院回来后，毛利小五郎就一直被小兰紧紧盯着，禁酒令也一直没有解除。

    对于毛利小五郎这个老酒鬼来说，这简直是一种折磨！

    索性，除了喝酒之外，他还可以打麻将。

    不过，女儿对自己这个爱好一向颇有微词，自己去和牌友打麻将也是偷偷的去，而且经常以处理委托为借口。

    没想到，昨晚竟然被发现了！

    虽然小兰没有禁止他打麻将，但是刚刚才说自己处理委托累，转眼就被自家女儿打脸，毛利小五郎也是有些尴尬的。

    他轻轻咳了一声，忽然哈哈大笑道：“嘿呀！在办理完委托后，去打个麻将放松一下不是很正常吗？”

    小兰轻哼一声：“确实没什么，只不过，明明是去打麻将回来晚了，现在却在列车上当着羽宫学长他们的面抱怨，爸爸你真的够了！”

    “没办法，人老了，精力总没有你们年轻人这么旺盛嘛！”毛利小五郎打着哈哈道。

    羽宫明笑了笑：“毛利叔叔不用在意，是我们买票买的太早了，应该提前和您商量好的。”

    “没事没事。”毛利小五郎摆了摆手：“本来这应该是你们年轻人的旅行，我也只是好久没和服部本部长见面，所以想要小聚一下才跟来的。”

    羽宫明心中了然。

    看起来毛利小五郎是想和服部平次的父亲打好关系，也是，身为前警察，能和一位仅次于警视总监的警界大人物攀上关系，毛利小五郎稍微上心一点也不奇怪。

    几人一路闲聊，不知不觉，列车便到达了大阪。

    根据柯南所指的路线。几人乘坐公车，直奔目的地。

    大概中午十二点半，一行人赶到了浪花中央体育馆。

    “小兰！梦语！这边！”和叶悠扬悦耳的声音远远传来，几人转头，便看到身着校服的和叶朝着几人跑了过来。

    和叶在几人面前停下，微微喘了两口气，展颜笑道：“没想到你们到的这么早！”

    “是你这丫头啊，那个小子呢？”毛利小五郎左右看了看。

    “你说平次啊！其实我也不知道他跑到哪里去了……明明快要比赛了，他还是到处乱晃！”和叶一阵抱怨道。

    “你才到处乱晃呢！我可是一直跟在你的后面！”服部平次的声音自和叶身后响起。

    和叶吓了一跳，立刻回头，便看到身着剑道比赛服的服部平次走了过来。

    “平次！你刚才去哪里了！伯母一直很期待你的出场诶！”和叶埋怨道。

    “我不是已经说了，我第一第二回合都不会出场的吗？”服部平次叫道：

    “我可是要养精蓄锐，在决赛上狠狠挫败那个冲田总司！”

    “看来服部你很有信心啊！”羽宫明走上前打了个个招呼。

    服部平次微微扬起下巴：“那是当然，在高中组根本不会有人是我的对手！”

    “既然你们都来了，那要不要和我一起去参观一下体育馆呢？我记得你们应该没有来过这里。”

    “嗯，也好。”羽宫明笑道，其他人也没有异议。

    于是，一行人在服部平次的引领下进入了体育馆。        

