    【叮，爽气值3，当前总爽气值2000。】

    沐软软：……？？？

    沐软软和盛庭州唱完了E文歌之后，才有空搭理这个2333号系统。

    沐软软：系统我觉得我们很有必要谈一谈。

    2333号系统：……

    沐软软：为什么我这个爽气值忽然涨的这么慢？

    2333：因为宿主要做的事情是逆天改命，与天做抗争，天道在发现宿主生活环境发生变化后，做了相应的调整。天命难违，当然是越到后面就越难。

    沐软软：“……”

    她竟然……无力反驳。

    2333号系统：宿主加油，人定胜天，我相信你可以的！不要小看信念的力量，当你拥有足够多的念力，你就能逆天改命！

    2333号系统的话让沐软软明白了，所谓的爽气值其实也算是一种念力，跟神仙收到信徒的供奉一样。神若没了信徒便会消亡，而一个人拥有了数之不尽的信徒，那他也成了神！

    那一刻，沐软软感觉自己浑身的血液在沸腾。

    如果可以，她想让更多人看到她，她想在舞台上、在荧幕上发光发热，用自己的魅力去征服更多的人！

    但……她真的可以么？

    一次又一次地受挫跟碰壁已经让她对自己产生了怀疑和不确定，她看似风轻云淡，但又怎么可能真的一点儿也不在意呢？

    手上传来一股力道，她朝身侧的人望去。

    他站在她身侧，身量极高，似能将所有风雨尽数遮挡。

    她仿佛看到年轻帝王一身锦衣玉冠，芝兰玉树地漫步登玉质高台，风拉扯着他的衣袍发出猎猎的响声，整个世界一片混浊，唯独他和玉质台阶在发光，阶边伸着无数双黑漆漆的手，地狱的恶鬼嘶吼着，用散发腐朽与恶臭气息的手攀上玉阶，妄想将他也拉入地狱。

    她忍不住想起那段压抑的日子，无数的质疑、谩骂，行错一步就会有人为之付出生命的代价……

    心动是从了解和心疼他的那一刻开始的，那样的日子，他是怎么撑了二十多年的呢？

    为什么经历了那么多却依旧沉稳和煦，举重若轻，看她时目光总是温和而又坚定？

    殿下深爱着他的臣民，哪怕那些臣民不值得他去爱，他也从未抛弃过他们。

    他的眼神很少落在她身上，他的身后有很多像她一样的追随者，他们忠于他，忠于他们为之努力的事业，他们在闪闪发光。

    弱小的她做的最多的事情便是站在他的身后仰望着他，亦或者等他一个回眸，望自己一眼。

    每当这个时候她就可以很开心很开心。

    此时他看她的眼神依旧是温和而又坚定的，仿佛带了无限的力量。

    不再像从前那样带着点儿淡淡的疏离，他的眼中倒映出来的是她的身影。沐软软一愣，原来，他的眼中也盛满了她啊。

    她一直追着跑的光和神，向她弯下了腰，仿佛在说：你真的很棒啊。

    在这双眼睛的注视下，她发现萦绕在她面前的那些迷雾散去了，一切变得清晰而又干净起来。

    她已经不再是那个什么都没有、怎么翻也翻不出五指山下的沐软软了啊。

    她有亲人，有逆天改命的机会，还有殿下。

    这一刻，她彻底爱上了自己的职业，她是全新的沐软软！

    她的眼中生出了一股明亮的、刺眼的火焰。

    盛庭州望着她，唇角弯起，他说：“你好像在发光啊。”

    沐软软同样弯起唇，“你也在发光啊。”

    现场的掌声一直没有停过。

    屏幕前的观众们安静的看着他俩，抓拍的摄影师技术很绝，拍摄出了偶像剧般的效果。

    阳光倾洒在他们周身，他们之间不过几步的距离，身高是最佳身高差，正看着彼此笑，侧脸的弧度被光线柔化，脸上的绒毛、头顶的发丝，还有空气中悬浮的尘埃都清晰可见。

    不知道是不是阳光太刺眼，还是两人的样貌太扎眼，这一刻他们觉得这两人似乎格外亮眼。

    【叮，爽气值5，当前总爽气值2005，请宿主再接再厉。】

    沐软软的情绪一直都是温和的，不太具有攻击性的，哪怕此刻被激起了野心也只是勾着唇笑。

    其他人也不知怎的看她看失了神，明明她身上还穿着一身满是花绿补丁的衣服，头发也是乱糟糟的，但他们总觉得她似乎不一样了。

    像是明珠被拭去了灰尘，变得光彩夺目起来，并且以后还会更加耀眼。

    她真的……很不一样了。

    【叮，爽气值5，当前总爽气值2010.】

    工作人员随即宣布：“恭喜沐软软和盛庭州成功完成隐藏任务，任务完成度sss，成功点亮三颗小星星，当前总小星星6颗。”

    节目组还总结了一下其他各组的进度：“现在鱼酥和骄阳都拥有七颗小星星，米奇和软粥都拥有六颗小星星。”

    为了方便称呼，节目组直接用了几人的cp名。

    播报声音很快被其他嘉宾收入耳中，前后一共播放了三次。

    嘉宾们神色各异，现在距离沐软软和盛庭州的牵手任务结束还有半个多小时。

    他们告别了老人，继续在街头漫步。

    此时已经快到上午十一点，街道上传来一阵又一阵的食物香气。

    “糖炒栗子喽，香香甜甜的糖炒栗子喽~”

    “烤红薯，软软糯糯的烤红薯~”

    “正宗酸辣粉，馋到你流口水！”

    “烤冷面，好吃的烤冷面~”

    “……”

    两人心有灵犀地走到一条小吃街上，各种吆喝声随之而来。

    沐软软的鼻子忍不住动了动，小幅度地吞咽了一口唾沫。

    盛庭州注意到她的动作后，唇角也小幅度地弯了弯，“吃点东西再去做任务？”

    沐软软直点头，“嗯嗯！”

    两人一拍即合，开始在小吃街逛起来。

    跟拍的摄影师：“……”

    节目组为了追求真实其实是在一处景区内取的景，景区本来就富有民国风味儿，他们再加工一下，这些群演里有很多就是这里的摊贩和游客，所以这些小吃是真的很香！

    靠，跟着他们过来简直太受折磨了，他只能看，不能吃啊！

    两人首先来到糖炒栗子的小摊前要了一份糖炒栗子。

    摊主看到两人眼睛亮了起来，手脚麻利地给他们装好，“拿好。”

    ——

    宝子们，周末加更，晚上还有，大概七点，爱你们么么哒~

