    第125章 火遍全网

    “草TM，气死老子了。”伏波对着电话发泄道。

    “怎么回事？谁吃了熊心豹子胆敢惹波哥？”电话另一边问道。

    “就是夹我车的那小子。”

    “不是已经帮你报交警了吗？还没处理好？”

    “（事情经过），你喊点人过来，老子非要教训那两个孙子不可。”

    “波哥不好意思啊，我今天正好不在长林。”

    “那就算了，便宜那两个孙子了。我把他们车牌发给你，你找人帮我查查他们信息。”

    “……波哥这样不好吧, 反正你也是过来旅游的，先和嫂子在古镇逛逛，到时候他们自然就开走了。”

    “草，平时不是吹的自己在长林多牛逼，这点小忙都不肯帮。”伏波生气的说道。

    “波哥，我是觉得真没必要这样，古镇是旅游区，要是发生暴力事件很难收场得。”

    电话另一边正是前几天被张辰吓破胆的王少。

    要是以前他就直接摇人了。

    现在哪里还敢乱惹事？

    “算了算了，那就先这样吧。”伏波知道对方不想帮忙，愤怒的挂掉电话。

    “波哥，现在怎么办？”网红脸不忿的问道。

    “TMD这两个孙子要是在江航被我遇到，老子非搞死他们。”伏波愤怒的叫嚣。

    他在江航很有势力，但来长林古镇旅游人生地不熟的。

    唯一认识的王少又不想帮他。

    他也奈何不了对方！

    若只是普通的堵车，让交警拖走就是了。

    但这堵的严丝合缝，就像黏在一起似得。

    随便动一下自己的法拉利绝对会被刮到！

    张辰倒车的视频被人录屏发到逗音，很快就有一群人转发。

    特别是刚才在直播间说自己拿到FASC的汽车比赛驾驶执照的游客并不是吹牛逼。

    而是国内某车队的职业车手雷横。

    他在逗音转发视频之后就分享到自己的车队群！

    “这倒车技术牛逼！”

    “哪来的视频？加速处理过的吧？”

    因为雷横发的只有倒车时的录屏，而且监控视频的角度单一。

    从视频中看倒车很牛逼，但还无法让这些职业车手太过震撼。

    接着。

    雷横又往群有发了几张截图。

    是三辆车各个角度的近照。

    严丝合缝！

    不留一丝空隙。

    这在视频中是没有体现出这么明显的。

    “？？？”

    “这是停车后的效果？”

    “卧槽，P的吧？”

    “就算慢慢调整角度也没办法停出这种效果呀！”

    “P的有点假！”

    雷横发言道，“如果不是看了整个经过，我也不相信人的技术可以达到这种效果！”

    他把直播间看到的事情经过在群里说了一遍。

    群里陷入安静！

    那群职业车手全部自闭了！

    他们的技术可以说是代表国内的顶尖水平。

    但世界观都被这段视频摧毁！

    车队教练也在群里看到这段视频, 身体激动的不停颤抖。

    这段视频展露出来水平绝对是碾压级。

    若是能把他招入车队！

    绝对可以让他们车队的成绩飙升！

    他记住大众朗逸和奥迪A7的车牌，马上就找关系开始查他们的身份信息。

    短短一两个小时。

    张辰的倒车视频就火遍网络。

    如果只是倒车的视频，普通人只会感觉很牛逼。

    而具体多牛逼他们其他也分不清楚。

    但完整版里法拉利488这种几百万的超级跑车霸道的抢车位。

    这就非常具有话题性！

    引来全网声讨。

    伏波在停车场里本来就等着不耐烦。

    朋友给他发来被全网骂的连接之后更是气的七窍生烟。

    赵金曼离开停车场后就开始直播游玩长林古镇。

    人气虽然比之前在停车场时降低了许多。

    但也是以前巅峰时候的一倍多。

    这一波为她的直播间赚足了人气。

    她其实很想回去等着直播车神小哥哥现场挪车！

    那样直播间的人气绝对会爆炸！

    但想到伏波可能会带人来报复，也只能作罢！

    “这家店里的孙血旺十分出名，是来长林古镇旅游必吃的一道美食, 我现在就进去尝尝味道怎么样。”

    赵金曼走进店内, 准备直播古镇的特色孙血旺。

    点完单等上菜的时候，突然看到隔壁桌的一群食客看起来十分眼熟。

    这不就是大众朗逸和奥迪A7那群人吗？

    车神小哥哥正脸也太帅了吧！

    赵金曼认出张辰他们！

    她心里想着伏总可能喊人报复他们，心里犹豫了一会儿，小心翼翼的看了看四周，然后掐掉直播向他们走去。

    如果没遇到就算了。

    但既然遇到了，还是决定告诉他们一声。

    否则他们真被伏总报复，她会良心不安。

    众人看到赵金曼走到张辰身边，都疑惑的看着他们，拿到是张辰的朋友？

    张辰也疑惑的看着赵金曼问道，“你是找我？”

    “那个法拉利车主是猫牙的伏总，非常有实力，好像要喊人报复你们，你们去挪车的时候最好先通知交警一起过去。”赵金曼紧张的说道，“不要让人知道是我告诉你们得。”

    “谢谢你，我们不会告诉任何人得。”张辰感谢道。

    赵金曼说完，就回到座位上，把镜头避开张辰他们, 重新打开直播, “老铁们对不起，刚才手机突然关机了！”

    张辰嘴角浮出一抹冷笑，并没有把法拉利车主的报复放在眼里。

    他的视线远超常人，看到赵金曼拿着自拍杆直播，就把她的房间号记住。

    对方显然很害怕那个伏总，但还是选择给他们通风报信。

    这份善良值得获得回报。

    “辰哥，要不要通知交警一起过去？”乔宇担心的问道。

    张辰摇了摇头说道，“不用那么麻烦。”

    “也是，有辰哥在，他们来多少人都是白送。”乔宇谄笑拍马屁。

    众人想到张辰昨晚在KTV里的神勇表现也都放下心来。

    他们吃完之后，才慢悠悠的来到地下停场。

    伏波和网红脸已经等了一下午，肺都要气炸了。

    但不是自己的地盘，地头蛇王少又不想帮忙，被整的一点脾气都没有。

    只能把大众朗逸和奥迪A7的车牌发给另外的朋友，让他们帮忙查一下主车信息，以后有机会再报复他们。

    “波哥，要不我们先去吃饭吧，这得等到什么时候？”网红脸午饭就吃了一半，肚子已经感觉到饿了。

    就在伏波想着要不要先去吃饭的时候，看到一行人向他们走来，铁青的脸色变得狰狞。

    (本章完)

