    “可为道之源泉，可为凡俗之道至高者！”

    “即如此，祖师老子何言？”

    听小师弟之语，赤松子面上淡青色的玄光衣衫，口中低语一声，此解算还适合，数百年前，道家而立，一直秉承祖师的超凡脱俗之意，追求大道，以期天人合一，成就仙人。

    但而今的诸子百家中，却是以儒墨为显学，道家反而不是那么令人知晓了，自从五百年前阴阳家从道家中分离出去，三百年前，道家又分裂成天宗与人宗。

    如此，整个道家的实力大大削减，而今不论是阴阳家、天宗、人宗都是偏居一隅，门下弟子也不复其余诸子百家的盛况。

    如果能够有方法可以提升道家在诸子百家中的名声和地位，似乎不无不可，刚才门下弟子宗全将这卷竹简交予自己，言语是玄清所著。

    灵觉有感，赤松子似乎触摸到了什么，只是这卷竹简还远远不够，因为对于道家来说，还远远没有连通，元始天王虽是无上神祗，那祖师老子在哪里？

    “昔者有庄周梦蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？”

    “以师弟思衬，元始天王令盘古真人开天辟地之后，当有五劫，其一龙汉，其二圣人，其三上皇，其四人皇，其五天人，此五劫而出，诸夏始立。”

    “数百年前，有感诸侯纷争不断，元始天王令，圣人显，老子出，道家现，绵延至今，可为天地大道！如此，师兄可满意？”

    想要将老子、道家与此联系起来，周清自然早已经考虑到，言语缓缓，没有停滞，小小的面容上很是笑意闪烁的看着赤松子。

    道家从来都不是一个隐蔽山林，专心修炼的门派，不然当初祖师老子留下的《道德》真经中，后面的四十四章也不会是兵法、修身、治国之纲要。

    就是历代先贤也是一样，有主张积极的融入凡俗乱世，也有主张避世归隐，无论如何，这正是一株树上开百花，朵朵各不相同。

    “庄周梦蝶，浑然不觉，今日师弟你这也算是梦入玄幻，得天地本源正统，这是第一卷《开天辟地》，刚才师弟所言，还有五劫，师兄很是期待。”

    “这件事，我已经吩咐宗全用心去做了，有利于道家的事情，还是多多益善的！”

    赤松子身为当代道家天宗的掌门，肩扛的责任之一，便是要将道家天宗发扬光大，虽然历经阴阳家、人宗的离去，但如果天宗也能够发展壮大，无愧是祖师、先贤。

    若是小师弟的玄幻之语可以传开，那么，道家无疑有了真正的源泉，虽然很是虚幻，如同镜花水月，但祖师老子的强大足以镇压这一切。

    “放心吧，师兄，师弟也是天宗的一份子！”

    周清点着小小的头颅，对于师兄的认同，没有出乎自己的预料，这件事情，就算自己不做，数百年后，也会有人做的。

    提前做了，也可以是的道家提前布局，根基更为浑厚，更能够抵挡诸子百家的侵扰，更能够抵挡后世外来与内在的压力。

    一语而落，赤松子没有多说什么，没有将周清亲笔书写的《开天辟地》归还，己身转过身，一步踏出，消失的无影无踪。

    “成矣！”

    目送着师兄的背影彻底消失在眼眸深处，周清才双手轻轻一合，口中低声耳语。

    ******

    有了赤松子的支持，宗全办起事来，似乎更加的卖力，没有等周清吹促，一切当夜便是吩咐弟子誊抄数十卷竹简，次日一早，便是带领着十多位弟子，下了山门。

    一日之后，周清脑海微微一动，精神为之凝练，纪数：两百一十六！

    两日之后，纪数：四百五十一！

    三日之后，纪数：六百七十二！

    ……

    七日之后，纪数；一千五百四十五！

    纪数的快速提升，在周清的意料之中，而对于纪数的功能，待纪数破入一千以后，周清整个人为之震动，一夜时间，在纪数的推动之下。

    《道经》中的三十六篇修行之法，直接炼气圆满，百脉贯通，穴窍开辟，内劲从一条小小的河溪流，直接变成浩瀚江河，蓬勃至极的天地元气汇聚。

    在众妙之门的统御之下，浓郁的天地元气汇聚，在森林的山林之中，如同云雾汇聚，虚空照耀，闪烁玄光，伴随着体内功法的运转，更是诸般璀璨的玄光吞吐。

    赤松子为之而动，立于山巅修行的诸位长老为之而动，异象频生，就连早已闭关数载的北冥子都为之破关而出，灵敏的感应之下，玄清的修为在飞速提升。

    仿佛得了天大的造化，仿佛得了莫大的好处，一跃从初入炼气，奔至炼气大圆满，几近触摸到混元先天，堪称道家数百年来之最。

    “师尊，小师弟已经闭关了五日，可是诸般异象仍旧在升腾，气息仍旧在提升，昨日就已经达到通脉炼气的巅峰，难不成小师弟要一跃而入混元先天？”

    静静的站在山脊一侧的凸出巨石之上，一袭青蓝道袍加身，紫金莲花冠束发而起的赤松子，躬身一礼，对着身前的一位老者缓声而问，神色甚是恭敬。

    “道家的修行讲究机缘，机缘到了，就算直接破入合道归元也不稀奇，勿须担忧，你这个小师弟来历不俗，可为贵人，如今入我道家，看来也很适合。”

    “应该是要直接破入浑圆先天了，如此浓郁的天地元气加持，玄清的筋脉与穴窍全部贯通，而且诸般玄妙闪烁，其中夹杂着道家的诸多绝学。”

    “仅仅是我感知到的，都有十多种，《万川秋水》、《心如止水》、《渊兮至善》、《和光同尘》、《天地失色》、《万物回春》、《天地玄牝》、《混元玄柔》、《阴阳无极》……”

    “妙哉，看来玄清所修的便是《道德》真经了，若是贯通，想来玄清破入化神玄灵也不会选的！”

    满头白发披肩，一袭紫色道袍加身，其上神妙的纹理遍布，阴阳婉转，余韵不绝，双手背负身后，静静而立，顿融天地之间，若非肉眼观之，根本察觉不到。

    随时鹤发加身，但却是一幅童颜面容，红润之光闪烁，俯览山腰的那处云雾汇聚之所，轻轻颔首，眼中祥光之光迸出，时不时的掠过道道讶然。