    “嗯？怎么回事？”

    此时。

    地火室外。

    正准备下来看看韩立是否炼成战兵的风萧，突然感觉到地字号地火室传来了一阵激荡的灵气潮汐，似乎还有一丝若有若无的刀鸣声，顿时引起了风萧的警觉。

    “莫非是发生了什么？”

    风萧心中一动，便是赶忙走进了地字号地火室中。

    他人刚进地字号的大门，代表着地字二二室的地火室便是打开。

    一道人影，从其中走了出来。

    此人，正韩立无疑。

    “李兄，你已经锻造成功了？”风萧眼神一凛，目光落在了韩立手中握住的一柄长刀上，心中顿时一惊。

    准地品的战兵？

    怎么可能？

    风萧颇有些难以相信的看着韩立，还有韩立手中炼制的一柄长刀。

    “这便是李兄炼制的战兵了吗？”风萧指着无狱刀，询问道：“可否给风萧把观一番？”

    “自然可以。”

    韩立看了看手中的无狱刀，没想到风萧居然现在出现在了地火室中，想着他便是把无狱刀交到了风萧的手中。

    “嘶”

    “好沉的刀！”

    结果无狱刀的一刻，风萧顿时觉得自己的手都下沉了，险些抓不住无狱刀，差点脱手而出。

    他一运转真气，来自无狱刀的重量，转瞬就消失在了手中。

    望着手里似刀似剑的无狱刀，风萧目光不断的打量。

    “刀锋上有暗金流转，我若没看错的话，李兄的刀是参杂了不少的赤玄庚金，而且还有着不少连我都无法分辨出来的材质，看来李兄为了打造此刀，耗费了不少心力凑集这些材料吧？”

    风萧掂了掂手中的无狱刀，心中约莫是估出了无狱刀的重量，约有三百四十七斤九两重，而且刀身中，还铭刻了极其玄妙的符文，更是让风萧心惊不已。

    他是一个炼器师。

    虽然品阶不高，可是眼光却不会差。

    他能感觉到，韩立炼制的这柄无狱刀很强，看似是准地品的战兵，与地品中阶都相差无几，甚至全力催动下，这战兵恐怕能与地品高阶的战兵一较高下。

    哪怕是天品低阶的战兵，都不见得能一刀斩断了韩立的无狱刀。

    “不知道此刀叫什么名字？”

    风萧说着，将无狱刀交给了韩立。

    “刀名无狱，天地是牢笼，是囚狱，而我这刀便是斩断牢狱枷锁之刀。”韩立接过无狱刀，随意的说了一句，但他真正给无狱刀取名无狱，很大程度上，还是因为想不到什么名字，故而从自己的无间刀法和神狱仙盗经中，各取了一字。

    “天地是牢笼囚狱，一刀斩断天地枷锁，故名无狱吗？”

    “好名字！李兄不愧是我辈武者，竟有如此志向。”

    闻言，风萧不由喃喃了一声，似有所明悟的一样，对着韩立竖起了一双大拇指。

    不得不说，风萧甚是觉得无狱刀这二字十分的贴切。

    武者踏上武道，所谓是何？

    求长生，临大道，握乾坤，颠日月。

    这就是武者的真正追求，而天地就如同一道枷锁，一个囚笼，束缚着武者寻得大长生，大无量，大不朽。

    武者想要登临武道巅峰，越是走的境界越高，遇到的困难，也就越大。

    甚至有古籍曾说，武者突破到一定的高深境界时，天地大道会心有所感，故而降下天地雷劫。

    武者安然渡过，便是可以竞逐长生，若是渡不过，则是身死道消，陨落在天地雷劫之下。

    而韩立为自己的战刀取名无狱，可见韩立心中是有何等大志向。

    想到这点，风萧便是不由对韩立升起了一抹敬佩之心。

    “风兄，此次下来可是要炼器？”

    韩立不知道风萧心中对自己已经心有敬仰，却是开口问道。

    风萧摇头。

    “我本打算下来看看李兄是否已经炼成战兵，没想到刚到地火室，就听到一阵灵气潮汐，似有刀鸣响起，故而下来一看，没想到竟然是李兄成功炼制战兵。”

    “原来如此。”闻言，韩立点点头，看向风萧道：“此前李某便是说过，战兵炼成，欲与风兄畅饮酒水，不如现在就去？”

    韩立说着，就将无狱刀收入了储物戒中。

    听到韩立的这话，风萧朗笑一声点头。

    他自然记得，这句话，韩立在进入地火室前，就曾与风萧说过。

    没想如今韩立炼制成战兵，居然还记得这句话。

    “李兄有邀，风某又怎么能拒之不理，不如就去天海郡的山海楼，让在下好好地宰一番李兄这位狗大户？”风萧建议地说道。

    山海楼，是天海郡中最有名也是最大的酒楼，据说是天海郡侯府出手建立的。

    因此，许多天海郡的达官贵人，权势大佬，多数都是在山海楼中接客设宴，以此作为最高的礼待。

    同时天海郡的往来武者，有很多人也都是会前往山海楼品尝一番天海郡的地方美食。

    而山海楼，又是天海郡最高的一处建筑，站在山海楼的高处饮酒，更是能一览天海郡全貌，让人胸腔中生出一种天地尽在掌握的豪迈之情，故而更是因此受到诸多武者与大佬的推崇。

    “自然可以。”

    韩立笑而点头。

    在山海楼饮酒畅怀，也正好可以让韩立看看天海郡的全貌。

    或许，还能在山海楼那等武者混杂，三教九流都有的鱼龙之地，听到有关自己的消息，或者是来自神武郡国中发生的大事。

    很多时候。

    像酒楼这样的地方。

    往往都是最好的消息渠道。

    但是消息的真假，却是需要武者自己去判断。

    有人口中所说，都可能是茶余饭后，酒足饭饱的闲谈，真正的信息需要逐个去针对的判断。

    与风萧离开了地火室后。

    韩立先是在炼器公会托风萧帮忙为无狱刀量身打造了一套刀鞘。

    最后，两人则是在炼器公会的马车中，被车夫带领，前往天海郡中山海楼。

    这山海楼，落座在天海郡的郡城中心地带。

    不仅是天海郡最高的建筑，同样，也是身处天海郡最繁华之地。

    约莫半个时辰左右。

    韩立和风萧坐在马车中畅谈了有一会儿后，便是感觉到马车停住，从马车外听到一阵嘈杂的声音传来。

    他们似乎，已经到了目的地。

    山海楼。

    ……

