    阵中遇强敌

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已是再度过去了数个时辰的时间，第一场比斗，也只剩下了半个时辰了！

    这数个时辰之中，几个大宗的弟子，也只是破了两三个阵法，李哲那五个阵旗拿在手中，这第一场的比斗，看起来，已是注定要夺得头筹了！

    只是，便是这个时候，正在观战的众人却是突然面色一惊，看了下去。

    只见那星云阁的大师兄风凌云已是带着宗门弟子，破了第三个阵法，而他们出去的那个阵法，却恰好是李哲他们破开的阵法之一！

    之前那些弟子，在经过李哲他们破开阵法的时候，都是各自向着没有被破开的阵法行去，以此来在新的阵法之中，获取全新的阵旗。

    然而，这风凌云却是带着人，沿着李哲他们破开的阵法，一路追了过去！

    伴随着前行，风凌云的面色也是逐渐阴沉了下来，这一路上，他们已是过了三个阵法，前方却是还有着一个被破开的阵法！

    这破阵手段都是如出一辙，换言之，他们手上的仅有三副阵旗，是注定拿不到第一了！

    “好不容易，东华宗派出了几个废人出来，这第一的名头，可不能让其他人抢了去！”

    风凌云沉吸了一口气，手中剑光一闪，已是将自己的那把剑给拿在了手中。

    虽说这第一局比斗，本意是想要让诸位弟子比试破阵等能力，但是，在这规则之中，却是并没有弟子之间禁止争斗的规矩！

    便是之前的东洲大比之中，也是不乏有弟子之间争夺阵旗，产生战斗之事！

    “风师兄……这是准备直接过去抢夺吗？！”

    “这可就有意思了，风师兄可是号称星云阁中都是千年一见的天才！也不知他与那东华宗首座弟子，孰强孰弱！”

    “确实，两人都是剑修，风师兄一手星云剑可是出神入化，也不知那首座弟子的剑术如何了！”

    一时之间，看着下方那星云阁众人的行进路线，众人都是开始小声的讨论了起来。

    只是，他们确是并没有去讨论其他人的战斗能力，毕竟星云阁的其他人，也是两名金丹境后期和两名金丹境巅峰，与李哲带去的那些人，根本就不是同一个等级的，都没必要去讨论！

    此刻，那星云阁的众人，也已是走到了李哲他们所在的那阵法外围！

    这大比阵法的设计十分巧妙，从外面进入其中是毫无阻碍的，但若是从里面进入到外面，却需要将整个阵法完全破除才行！

    也便是星云阁众人到达外部的瞬间，李哲的眉目猛地一凝，沉声到：“你四人聚在我身后！”

    听着李哲的话语，虽说李黄等人有些不明所以，不过还是瞬间聚集到了李哲的身后。

    也便是他们转换位置的一刹那，李哲前方的阵法墙壁猛地一阵晃动，而后，那风凌云便是迈着步子，走入了这阵法之中。

    “哦？东华宗……有意思了。”

    一进来，风凌云便是惊讶的发现，这待在里面的，竟是自己最不看好的东华宗！

    紧接着，他便是看到了李哲身后，那婵娟手上所捏着的阵旗！

    也便是这一刹那，李哲手腕猛地一抬，五把阵旗直接是落入了他的手中，而后光芒一闪，全都是进了李哲的储物袋之内！

    眼见着这边也就是只有李哲一人有着战斗力，风凌云所带的其余四名弟子也是毫不犹豫的闪烁身形，直接是将李哲五人给围了起来！

    “李兄应当知道，这东洲大比，可是没有禁止打斗一说的，建议你将阵旗交予我，这样一来，咱们之间也可不伤了和气。”

    风凌云看着李哲，轻声说道：“对了，自我介绍一下，在下乃是星云阁内门大弟子，风凌云。”

    闻言，李哲轻笑了一声，看着风凌云问道：“不知风兄你们，拿了多少阵旗了？”

    “三个阵旗，加上你的，就有八个了，足以稳拿第一！”

    风凌云淡笑着回应道，那言语之中，李哲他们的阵旗，似乎已是他的囊中之物了！

    “是吗？那可就谢谢风兄过来送阵旗了！”

    李哲嘴角一翘，低声说道。

    “休得猖狂！”

    风凌云眉目瞬间一凝，捏着手中长剑，便是要朝着李哲冲去。

    只是便是这一刹那，这整个阵法之内猛地一阵震颤，地面之下，瞬间起了五道真龙虚影，直接是将五人的身子给禁锢在了原地！

    腾龙玄功中，金丹境秘术：龙起之术！

    此一式，李哲从数个时辰之前便是布置了下来，虽说其他人不可能凭着自己本事过到这阵法之中，但若是沿着自己的路途行走，倒也是能够到达的。

    因此，本着防患于未然的心理，李哲方才看似在盘膝修炼，实际上，却是悄然间布下了足足十道真龙虚影，用于龙起之术的施展！

    这龙起之术到底也是秘术，加之李哲半只脚踏入元婴境的实力，最起码，一刻钟之内，这五人是根本无法逃脱李哲的束缚的。

    “风兄，建议你把你的阵旗交给我，这样一来，咱们之间，也可不伤了和气。”

    李哲看着眼前的风凌云，嘴角微微翘起，将方才风凌云的话，原话送回！

    风凌云眉目一瞪，目带凶狠的看向了李哲，只是李哲却是一副毫不在意的样子，手中光芒一闪，惊破剑也已是落入了手中。

    此刻，上方的观战众人见着下方这局势瞬间扭转，一个个也都是瞪大了眼睛，心头再没有了一丝一毫的低估东华宗一脉的心思！

    那群老祖此刻也是不再言语，只是默默的看着下方的战斗。

    “看来，风兄你是不肯了！”

    李哲微微摇了摇头，手中剑气一闪，一道剑气瞬间朝着风凌云激射而去！

    “你们也别傻站着了，这不是摆着免费的沙包吗？”

    一剑甩出，李哲也是淡笑了一声，偏过头去，对着李黄等人说道。

    当即，李黄等人便都是面带笑意的朝着那剩余四人扑了过去！

    而与此同时，风凌云见着那愈来愈近的剑气，面色也是逐渐沉静了下来，双眼也是闭合了下去。

    便是那剑气即将到达风凌云身前的一瞬间，风凌云双眼猛地睁开，其双眸之中，此刻竟是隐含着点点星辰！

    轰！

    刹那间，李哲所挥出的那一道剑气瞬间碎裂，那缠绕于他身上的真龙虚影也是瞬间消散！

    “星辰之术……倒是恰好用上。”

    风凌云低声喃喃了一声，嘴角带着一抹笑意。

    只是，方才那一式，明显是对他造成了不少的消耗，此刻他体内灵力，已是损耗过半！

    便是这时，那剑气散落的灵力骤然一凝，紧接着直接是瞬间化作了一道真龙虚影，向着他奔袭而来！

    与此同时，李哲也是身形一闪，捏着惊破剑，向着他冲了过来！

    “雕虫小技！”

    风凌云低喝一声，手中长剑骤然一挥，他身前的空气骤然一凝，竟是直接形成了一道停滞在半空之中的剑气！

    便是这一刻，那真龙虚影撞上剑气，直接是引发了一阵极其强烈的灵力波动，便是这灵力波动生成之时，李哲直接是划破混乱，一剑上前，斩向了风凌云的脖颈！

    风凌云面色平静，手中长剑猛地一抬，挡在了李哲这一剑之上！

    乒！

    双剑交接，瞬间传来了一声清脆的响声。

    也便是两人的剑对撞到一起的瞬间，两人几乎是同时露出了一个计谋得逞的笑意！

    一瞬间，李哲手中惊破剑猛然亮起，破法之效瞬间生出，同时数道剑气直接是从剑中迸发，猛地向着风凌云施压。

    与此同时，风凌云那一身黑白道袍瞬间飞舞起来，他的衣衫后方，竟是一片片的星云图！

    这星云图出现的瞬间便是骤然扩散，直接将李哲与自身包裹了起来，这一刹那，两人便是仿佛置身于了一片星海之中一般。

    “主人？！”

    李黄原本正在小心翼翼的攻击着眼前的修士，却是猛然一惊，连忙回过了头去。

    这一刻，他心头与李哲的血契连接，竟是被强行切断了！

    而郭昂徐宝儿以及婵娟也是发现了自己等人的攻击对对方无效之后，便是默默的回到了之前的位置。

    “第一轮比斗还有四十分钟，但是他们身上的封印，还有五分钟左右就快要解除了……”

    李黄退回原地，低声喃喃着说道。

    那言语之中，已满是担忧。

    他不怕与高等级的敌人战斗，他唯一担心的，便是自己等人被抓做人质，这样一来，会直接影响这一轮的成绩！

    婵娟等人此刻也是偏过头去，看着李哲二人消失的地方。

    只见那里，只剩下了一个虚空一般的圆球，将那块地方给完全包裹了起来。

    通过气息他们便是能够感知到，自己等人若是贸然靠近的话，恐怕会直接被那气息给吞噬得渣都不剩！

    “怎么办？”

    徐宝儿没了李哲，这时也是有些慌了神，偏过头去，对着李黄问道。

    闻言，李黄也是皱了皱眉头，不知道下一步应当如何……

