    果然，下半场开场之后，拜仁慕尼黑打得十分主动，比赛一开始就频频发动进攻。

    杨诚在中场休息的时候就布置球员下半场要先回缩防守，稳住局势后再慢慢的图谋反击。

    球员们在下半场开始后，很忠诚的执行着杨诚所布置的战术，三条线保持得十分紧凑，就连德尼尔森和代斯勒这边路球员都积极的参与到前场的反抢当中，中场四名硬汉更是筑起了一道牢不可破的中场防御线。

    拜仁的攻势很凶很猛，但是凯泽斯劳滕的防守从前锋线开始，给拜仁设置了层层障碍，这一时半会间也都难以突破，难以威胁到凯泽斯劳滕的球门。

    在下半场的前10分钟时间里，凯泽斯劳滕几乎被拜仁压着打，毫无反抗能力，但是杨诚的球队韧性十足，防守起来十分拼命，十分牢固，硬是苦苦撑住了拜仁的狂猛进攻。

    撑过了10分钟，拜仁的攻势渐歇，但是新的问题又出现了。

    “布雷默体能不足！”杨诚得到了超级教练系统的反馈，再结合场上的球员的表现，他很快断定出了布雷默已经不适合在留在场上了。

    凯泽斯劳滕的队长已经36岁了，本赛季又被杨诚委以重任，多线作战，比赛是一场接一场，如果是巅峰时期的他倒也就罢了，可偏偏如今的他已经垂垂老矣。

    不过这一场比赛中，虽然他上半场犯了一次致命的失误，导致克林斯曼进球，但是他在下半场却用几次搏命的防守，捍卫了自己的威严，力保凯泽斯劳滕的球门不失，也算是将功补过了。

    “卢西奥！”杨诚回过头，朝着自己身后的替补席上喊了一句。

    卢西奥立即从替补席上跃起，他原来的名字叫做卢西马尔，在巴西，这算是一个很女性化的名字，是卢西奥的母亲为他取的，但是他自己却不大喜欢这个名字，所以就让队友们叫他自己为卢西奥。

    5分钟后，杨诚用卢西奥换下体能不继的布雷默。

    后者下场的时候，把队长袖标带到了鲁茨的胳膊上，然后跑到场边和卢西奥拥抱了一下，鼓励一下自己的这个徒弟，然后走下场来。

    “别回去更衣室了，就在这边等等，看看我们怎么击败拜仁！”杨诚笑呵呵的说。

    布雷默有些吃惊，杨诚的话说出来是信心十足，可是如今场上的局势却是拜仁占据主动，他哪来那么强烈的自信？

    卢西奥上场之后，立即和科施、鲁茨两人交流了一番，然后三人都望向了杨诚，后者点头表示卢西奥是接到了自己的要求上场的。

    重新开球之后，拜仁的一次转给克林斯曼的球被科施提前卡位断掉，卢西奥后排插上接球后，没有象其他的中后卫那样立即把球传出，而是一反常态的自己带球沿着中路靠左位置朝前突袭。

    卢西奥的带球速度很快，一下子就来到了中圈一带，在看到哈曼要上前防守他时，立即把球传给左路的内德维德，捷克人在左路带球大跨步突破，面对巴贝尔的防守时不停球直塞。

    德尼尔森拿球一个灵巧的假动作，晃开了上前的马特乌斯后，低传禁区，马绍尔用身体硬生生扛住了海尔默，但后者身体素质也很出色，硬是挤得马绍尔只能用自己不擅长的左脚进行射门，结果球没有半点力道，被卡恩轻而易举的收下了。

    虽然没能没有造成丢球，但是克林斯曼却朝着后防线吼了一声，谁都看得出来，他是在发泄对马特乌斯的不满，而犯了错的后者则是愤愤不平的回到自己的位置，想要指挥队友，但却发现自己指挥不了多少人。

    卡恩和海尔默都是和克林斯曼走得比较近的，和马特乌斯的关系自然不好，更何况这一场比赛，马特乌斯的表现确实挺糟糕的。

    眼看着凯泽斯劳滕组织起了一次有威胁的反击，虽然最终没能取得进球，但是杨诚也还是很满意，他鼓励球员继续坚持这一种防守反击战术。

    …………

    …………

    代斯勒在球场上来回奔跑着，防守的时候，他是球队右路的第一道屏障，进攻的时候，他则是右路的一把尖刀，所以他整场比赛都在跑，没有半刻松懈。

    他的体能并不出色，身体甚至稍嫌赢弱，所以坚持到了下半场，熬过了拜仁一波波狂猛的进攻后，他都有些吃不消了，浑身汗流浃背，骨架都好像散掉了一样，一点力气都没有。

    可是，当他看到齐格在左路拿球，准备要突破到本方半场的时候，他依然毫不犹豫的咬牙坚持冲上去，但是他的身体实在是太弱了，导致他最后不得不选择一个勇敢，但却危险的滑铲动作，把球破坏出了界外，形成拜仁的界外球。

    而代斯勒自己，则是倒在了地上，大口大口的喘着粗气，汗水更是早已淹没了他的脸。

    浑身的力气都仿佛在刚才的那一个滑铲动作后被抽空了一样，他很想要站起来，但却怎么也站不起来，只能软弱无力的躺在那里。

    巴拉克看出了他的不对劲，立即上前关心的询问他的情况，但是代斯勒还想要坚持，摇头表示自己没事，只是需要稍稍休息一下。

    “你可以的，塞巴斯蒂安，你一定要对自己有信心！”杨诚以前的话在他脑海里浮起。

    侧过头去，穿越过大半的足球场，他可以看到远处的杨诚紧张的望着他这边，像是在关心他是不是受伤了，还有看台上的父母亲和家人，他们在中场休息的时候，不知道去哪里鼓捣了一条横幅，上面是为代斯勒加油助威的鼓励。

    我还可以坚持吗？

    代斯勒在心里问着自己！

    “我可以！”他咬牙道。

    然后他就拼命的让自己站了起来，这时候拜仁可没有等他，已经发出了界外球，早就重新组织起了一波对凯泽斯劳滕的攻势。

    代斯勒立即往回跑，积极的参与回防。

    “这一次，我一定不能再懦弱，一定不能再胆怯，一定不能再让那些爱护我的人失望了！就算是死，我这一次也一定要死在这座球场上！”

    代斯勒突然犹如发疯了一般的咬牙，圆睁着一双眼睛，往回冲，然后就近又一次把传给齐格的球捅出了界外，又是界外球。

    “漂亮的回防！凯泽斯劳滕的瘦弱小将代斯勒连续两次回防都破坏了拜仁的进攻，他的斗志很令人赞赏，他在这一场比赛中已经为球队奉献了一次助攻，还有几次颇具威胁的传球，而在防守端，他奉献了5次抢断，表现令人眼前一亮！”

    看台上的凯泽斯劳滕球迷在看到代斯勒近乎搏命的表现后，顿时都欢呼了起来，然后响起了一阵铺天盖地的，高喊着代斯勒名字的声音。

    这还是弗里茨·瓦尔特球场第一次由球迷主动高喊代斯勒的名字，而且声势越来越大！

    身体有些摇晃的代斯勒差点没站住身形而栽倒，但是当他听到了整座球场都响起自己的名字的时候，当他远远的看到，看台上的父母亲和家人，都齐齐的站起来，高高的举起那一条已经看得很模糊的横幅时，他就仿佛涌起了一股无穷无尽的力量。

    在这一刻，他感觉自己就好像是深处在漩涡的核心，四周围都是狂风巨浪，可是核心的他却是风平浪静，那是一种很奇怪的感觉。

    四周围的人来来往往，有的穿着拜仁的球衣，有的穿着凯泽斯劳滕的球衣，不一而足，但代斯勒却感觉好像不陌生，很不自然，他和他们好像是隔着一层玻璃的两个不同的世界，他看得到，也听得到，但却摸不着。

    “塞巴斯蒂安！”远处有一个人在高喊着代斯勒的名字。

    原本还懵懵懂懂的代斯勒顿时吓了一跳，然后就感觉到，所有隔着自己和外面世界的玻璃裂成了碎片，所有的一切声响顿时都铺天盖地而来。

    加图索！

    是那个留着落腮胡子的意大利人，他狰狞的冲着他怒吼，而在他的脚底下，是刚才威风八面的前锋克林斯曼，而加图索前面则是一粒足球。

    “跑啊！”加图索的怒吼再度传进了代斯勒的耳朵里。

    他几乎没有任何反应，几乎没有任何的犹豫，在这一刻，他想起了杨诚以前跟他说过的那一些话，想起了杨诚不断灌输给他们的那一种理念。

    在足球场上，你们要毫无保留的相信自己的队友，相信他们不会害你，相信他们可以在关键的时刻拯救你，相信他们可以在危机的关头，会毫无保留的为你奉献出一切！

    于是代斯勒没有犹豫，这是他第一次毫不犹豫的选择相信人，他转过身，直接往前跑。

    而在他的身后，加图索这意大利屠夫则是突然秀起了脚法，以一种非常类似于贝克汉姆罚球的姿势，将球使劲的往前踢出！

