    

    “哦。”姜绾芸又不甘心地看了几眼他抽走的手，方才重新把目光转回到自己面前的小食上面。

    在她开始吃东西之后，顾瑾渊又掀开窗帘，对外面的随行的裴贤盛道，“找个地方停下，准备午膳吧。”

    “诺。”闻言，裴贤盛便知是姜小主醒了，连连应下之后，他便快速把事情吩咐了下去。

    办事认真归认真，但在传话的同时，他还是对自家主子的作为有些…

    主子居然能想到趁人睡着的时候把人带出宫这样的办法，也真是…厉害。

    也亏得姜小主是个脾气和善的，不然，遇上这种事情，这一路上，还不知怎么闹腾呢。

    有皇帝陛下的吩咐，下面的人办事自然是极快的。不一会儿，队伍就在官道边儿上找到了一处茶棚。

    先过去几人给了店家一贯钱，让其把茶铺清理出来后，几人又迅速将茶棚打扫干净、布置好，守在门口恭迎圣驾。

    “公子、夫人，这边儿请。”待皇帝陛下下车，已经在门口守候的人，便迅速迎了上去。

    不过，顾瑾渊并没有理会他们，而是转身，将扶着裴贤盛的手臂，正准备下车的姜绾芸给打横抱了起来。

    抱起人来的同时，他还微蹙眉头，沉声说了她一句，“都让你等着了，怎么还这般性急？若是没站稳，我又没来得及拉住你，应当怎么办？嗯？”

    “不过是下车而已，哪里用得着这么麻烦…”姜绾芸小声反驳，同时挣扎着想要从他怀里下地。

    不管怎么说，这也是外面。就算茶棚中原有的客人都被请走了，但茶棚的老板还在啊！周围随行的护卫也不是没长眼睛啊！

    这大庭广众的，被他这么抱着走来走去，她情何以堪？！

    然，她的挣扎，除了引来他低低一声“别乱动”的呵斥，便别无他用了。

    顾瑾渊沉下嘴角，蹙眉瞪了怀里的人一眼，“身体不适便老老实实的待着，别瞎折腾。”

    说完，他便直接三步并作两步，将她抱到茶棚内，已经被整理好的位置坐下。

    “您未免也太强势了…”姜绾芸低声抱怨，然后不出意外地迎来身旁人冷淡一瞥。

    但事已至此，她除了这么一句抱怨，也没法儿再念叨什么了。

    再加上肚子是真的饿了，她也就不再吭声，安静等待起来。

    茶棚虽小，但“五脏”俱全，随行的御厨三两下，便借着已生好火的灶台准备好午膳，盛了上去。

    因条件有限，即便是御厨，也没办法做出多种复杂菜式。好在，顾瑾渊也不是太在乎这些，在几个简单精致的菜端上来之后，他便摆了摆手，示意他们自己去解决午膳了。

    “呐，快趁热吃吧。”顾瑾渊动筷之后，当先给姜绾芸添了几样菜，方才往自己碗里放了些蔬菜。

    “您也快些吃吧。”姜绾芸见他目光一直没有从自己身上挪开，不由抿唇催促了他一声。

    “都饿急了还念着我？”顾瑾渊弯唇，展露出一个极好看的笑容。

