    宋亮惊呆了，彻彻底底的惊呆了，他长大了嘴，震撼的看着眼前倒地不起的王东，仿佛看到了这世上最不可能的事情。

    这次和王东的战斗，他本来是丝毫自信都没有的，因为按照武道修炼的境界划分，差距实在太大了，按理说根本无法弥补。

    不过让宋亮震撼的，并不是这点，而是刚才的战斗，虽然短暂，但很急，情急之下他临时运转了秦风传给他的功法。

    “这，这也太强了吧？”宋亮心中惊骇自语，之前他就知道秦风所传的功法极为强大，却没想到居然强大到了这种地步。

    明明他和王东之间的差距很大很大，但是仰仗着秦风的功法，他直接越阶挑战，分分钟打败了王东！

    “怎么可能，这怎么可能？！”

    王东蜷缩在地，涨红了脸嘶吼，无论如何都无法接受这种结局，刚才无意间遇到了王东，让他觉得这是意外之喜，更是迫不及待的想要一雪前耻。

    可是结果呢？明明他的武道境界比宋亮领先太多，却还是输了，甚至，输的比当年那场战斗还要干脆！

    “不服，我不服！！！”

    “凭什么！”

    “我实力明明比你强的！”

    王东癫狂的嘶吼，整个人如同发了疯一般，同时从地面爬了起来，准备继续和宋亮战斗，他总觉得刚才一定是他自己大意了。

    然而就在这时，王东旁边那简陋的小房间里传来一道厉喝声。

    “王东，给我住手！”

    随着这道声音，紧接着一个年近七十的灰衣老者从房间里走了出来，斜眼看了看王东，然后冷冷道：“你不是他的对手。”

    “可是为什么？”王东依旧不服，咬牙问道：“为什么？我的境界明明比他强很多，为什么打不过他，为什么我会输的那么惨？”

    “因为功法！”灰衣老者十分肯定的回应，同时贪婪的眼神看向了宋亮，“这小子的功法很是诡异，就连我都无法判断究竟是什么功法，但我能确定，绝对是最顶尖的，即便是传说中的武道宗师也很难拥有这货在那个功法，也不知道他哪来这么好的运气。”

    “小子！”突然间，灰衣老者眸光一凛，一股威慑气息席卷开来，对着宋亮不容置疑的道：“我不知道你从哪得到的那种神奇功法，但是放在你身上根本是暴殄天物，不如你把功法交给我，然后你和我徒儿之间的恩怨，也就此理清？”

    “你要我的功法？”宋亮心中一紧，蹬蹬蹬后退了几步，内心越发的紧张，这功法是秦风传给他的，他当然不可能再传给灰衣老者。

    可问题是，这灰衣老者已经对他动了杀心，如果他拒绝，灰衣老者定然不会那么轻易的放过他。

    “宋亮，还不赶紧跪下把功法献给我师父！”王东紧跟着开始呵斥宋亮，心中也是迫不及待的期待起来。

    他的武道修炼天赋要比宋亮高的多，而且他师父东山圣一直以来都很器重他，也就是说，一旦得到了宋亮的功法，最后定然也要有他的份。

    面对这种局势，王东怎么可能不动心？

    “宋亮，你就算运气好得到了逆天功法又怎么样？到最后，你所有的一切都还是我的！”王东心中嘶吼。

    “你还在犹豫什么！”东山圣再次呵斥宋亮，整个人都变得不耐烦了，“你现在只有两个选择，第一，乖乖献上功法，第二，我杀了你！”

    “我！”宋亮慌张到了极点，他可以轻而易举的打败王东，但是无论如何都不会是眼前那灰衣老者的对手。

    对方是一名强大的武道大师！

    “你什么你，知道我师父是什么实力吗，我师父他是罡劲后期，只差一步就能步入罡劲巅峰，也就是传说中的武道宗师。”

    “心在，我师父要你的功法，那是你的荣幸，你居然还在犹豫，难道你不知道，宗师不可辱？”

    王东嘶吼个不停，越发嚣张，看向宋亮的眼神也越发不屑，仿佛在看一只小蚂蚁。

    “这不是我的功法！”宋亮实在没办法了，只能咬牙道：“这是我师父传给我的，没有他的同意，谁都得不到我的功法，而且，你们就算杀了我，我也不会告诉你们，因为……你们不配！！！”

    “你师父？”宋亮的话，不禁让东山圣愣了愣，本来他以为宋亮得到那奇特功法，只是因为运气好而得到的宝贝，但是现在，宋亮说他有师父，那事情就没有那么简单了。

    能够随随便便就给弟子那么强大功法的人，怎么可能是普通人。

    可是，即便是想通了这些，东山圣心中的贪念依旧没有丝毫的减弱，这就像是一匹饿极了的狼，好不容易看到了一只肥羊，怎么可能就此罢休？

    想到这，心中那浓烈的贪念，让东山圣情不自禁的觉得，宋亮说他有师父，很可能是假话，想要借着这种说辞来威慑他，让他退让。

    “那你师父，是什么人？”东山圣紧接着问道。

    “秦风！”宋亮当场回应，很有底气，因为秦风在他心中的形象实在是太伟大了，可是说完之后，他又后悔了。

    他师父是秦风没错，秦风很强很神秘也没错，可是秦风并不出名啊！

    也就是说，如果东山圣如果不认识秦风，那肯定会自然而然的看不起秦风，他依旧无法摆脱危险。

    果然，就在宋亮话落的瞬间，东山圣就忍不住大笑起来，眼中满是戏弄和嘲讽，“秦风？我以为是多厉害的人，结果就是个无名小卒？”

    “狗屁的秦风，这个名字，我东山圣听都没听过，我混迹武道界这么多年，那些强大的武道大师或者武道宗师，哪个我不知道名字，小子，你这是把我当猴耍，随随便便起个名字就想戏弄我？！”

    “我再给你一次机会，把功法交出来，否则，后果自负！”东山圣咬牙切齿，一字一顿的威胁道。

    不过就在这时，宋亮随身携带的手机，突然响起一阵叮铃铃的声音，宋亮拿出手机一看，发现居然是秦风打来的电话。

