    第1723章江淮风云

    三人在吃饭的时候，唐武打电话过来。

    胡雷接了，唐武开口就骂，“又出去搞，也不叫上我，没看到我当了很久的和尚吗？”

    旁边的音姐拍了他一下，“昨天晚上都吃过，传出去人家还以为我刻薄你这个大厅长了。”昨天晚上，两人的确有过鱼水之欢。

    所以音姐很无辜，男人就是这样，偷吃了还不认帐。

    胡雷道：“我和凡哥在一起，你要不要过来？”说到这里，他哦了一声，“艾米也在。”

    “艾米也来了？”唐武一听，立刻想起那个前突后翘的欧洲女子。

    她来江淮，必定是谈生意，难道不成谈恋爱？

    艾米在大陆多年，倒是不见她传出绯闻。不过欧洲人很开放，那东西跟吃饭一样很随便，也不知道是真是假，不过，这一点在艾米身上似乎没发现。

    听说张一凡也在，唐武道：“好，我马上过来。”

    胡雷说了句，“你最好带解药过来。否则后果自负。”

    他正后悔自己没有带解药，都不敢正视艾米的胸部，那啥，看了要喷血的。

    不过张一凡与艾米也没什么暧昧，大家都是朋友，所以胡雷这才敢胡来。

    唐武懵了，“什么解药？”

    胡雷也懒得跟他解释，“你把音姐带过来就是了。别怪我没提醒你！”

    音姐正缠着唐武，有这样的机会，她怎么可能放过？

    如果说当初她心甘情愿当小三，那现在情况不同了，唐武老婆去世后，她当然也期待转正。

    和自己喜欢的男人结婚，是女人最大的梦想。音姐现在也不缺钱了，做了这么多年的生意。如果能和唐武修成正果，她的日子将会很幸福。

    唐武放下电话，“走吧！”

    一路上，音姐问，“胡雷说什么解药？”

    “鬼知道这小子扯什么蛋，到了就知道了。”

    包厢里的艾米，听到胡雷这么说，便眨了眨眼睛问张一凡，“什么解药？”

    张一凡当然知道胡雷那小子的心思，所以他说了句，“别听他胡说八道。”

    艾米挺好奇的，她还以为是酒里的什么解药，于是她又问胡雷，胡雷笑嘻嘻地道：“你是毒药。”

    艾米被她绕晕了，什么解药，毒药的，外国人的理解能力有限，而且中文博大精深，同一个字也有很多种解释。

    唐武两人到后，他才明白胡雷为什么要他带解药的原因。

    的确，没有音姐这味解药，跟艾米这样的女子吃饭，是件很痛苦的事。

    在吃饭的时候，张一凡问音姐，最近都干嘛了？

    音姐说，在家里也挺无聊的，想继续干服务行业，开个餐厅什么的？

    可唐武不同意，她也就没办法了。

    这一点，唐武的觉悟倒是比以前高了，以前音姐不是他的老婆，她开她的饭店，自己适当照顾一下没事。现在两人这种关系，她再去开饭店的话，会被人钻空子的。要做生意，也不要在唐武的眼皮子底下做。

    张一凡道：“如果你真想投资，就去白紧那里入点股份。”

    这倒是一个不错的安排，入股的话，每年分红分利，还不要心。音姐就痛快地答应了。

    吃完饭，时间尚早。

    艾米建议，去散散步也好，要不去舞厅。

    她是一个人来江淮的，总不能将她丢到酒店里不管吧？

    张一凡看着胡雷，不就这小子闲得没事嘛，要不让他陪陪艾米/？

    胡雷是个机灵的家伙，张一凡的目光他怎能不明白，马上摆摆手，“得了，我不是她的菜。如果你们要去玩，我奉陪。你要是不去，大家就散了？”

    唐武道：“难得出来放松一下，要不就去唱个歌？凡哥，你可是多年没有找到这种年轻人的气氛了。这么多年的体制生活，让你变得老气横秋。”

    艾米似乎很期待，“走吧，带我去见识一下你们中国的歌舞厅。”

    夜总会那种地方，张一凡自然不会去。于是他道：“那就去省政府二招吧。”

    省政府第二招待所里，也有歌舞厅，这是专门为职工设立的。

    政府机关的干部，原则上不允许去歌舞厅，不许去洗浴中心，但机关干部也是人，他们也需要普通人一样的生活，因此，省政府几个招待所里，都有自己的歌舞厅，用来同事之间的交际和舞会用。

    胡雷原则上是不喜欢这种场所，政府机关的歌舞厅，没有小姐，没有他想要的东西，一切都很正规的那种。你们都带着解药，我孤家寡人的，瞎凑什么热闹？

    但是碍于面子，他还是决定去牺牲一下自己的休息时间。

    三辆车子开进了省政府二招，歌舞厅的经理听说张书记来了，马上给他们腾出最大的包厢。酒水，甜品等东西一律俱全。张一凡说了一句，“今天晚上的消费，记我私人帐上。”

    经理拍马屁还来不及，哪里肯记老板的帐上，嘴上应着，心里早就有了打算。

    张一凡又打了电话，把柳红叫过来。

    包厢里就六个人，胡雷早早点了首歌，一个人吼了起来。音姐走过来请张一凡跳舞，张一凡跟她跳了一曲。音姐以前都是做服务行业的，舞技不错。

    音姐道：“张书记，其实你的舞跳得很好，经常在家里练习吧？”

    张一凡道，“哪里有空练这个，要不是艾米来了，今天也不会出来这么闲了。”看到艾米在那里坐着，张一凡喊了句，“唐武，怎么不跟艾米跳个舞？把人家冷落在那里可不好。”

    唐武去请艾米跳舞，两人步入舞池，跳不了几分钟，唐武就满头大汗，一个劲地叫有压力，有压力，不跳了。

    音姐说，我去跟唐武跳，叫艾米跟你跳吧！

    跟艾米跳舞，感觉明显就不一样，她喜欢跳拉丁，那种奔放的舞姿，看得令人眼花缭乱。难怪唐武说有压力，连张一凡都有些应付不过来。

    好在他算是个时髦分子，拉丁舞也懂一点。看着艾米，象一条蛇一样扭来扭去，腰肢颤动的时候，胸部也随之波澜壮阔。

    张一凡跟她跳了一曲，说吃不消了。

    两人回到位置上，张一凡感觉到已经出了汗。

    艾米的激情，还真不是随便哪个男人能吃得消的。看到张一凡额头上冒汗了，艾米微笑着递过几张纸巾，“你能有这水平，已经很不错了。很厉害！”

    唐武和音姐在搞情歌对唱，张一凡问柳红，“你怎么不去跳舞？”

    柳红只是笑笑，胡雷走过来，“柳红姐，我们跳个舞吧？”

    柳红道：“你这么有活力，还是陪艾米小姐好了，我休息一下。”

    胡雷这才朝艾米发出邀请，来了慢四的曲子，柳红看着张一凡，“累吗？”

    张一凡道，还行，好久没运动了，该锻炼了。

    柳红说，那我们也跳一曲？

    两人步入舞池的时候，张一凡的手搭在柳红的腰间，两人默契地慢慢摇头，柳红问，“跟艾米跳舞的感觉怎么样？”

    张一凡轻轻地用力，将柳红贴近了自己，柳红娇脸一红，“有人呢！”

    张一凡轻声道：“这怎么能说呢？艾米是朋友，你是我的女人，感觉当然不一样。跟她跳舞只是尽朋友的情谊，对吧！”

    柳红说，“她的舞跳得很好，身材也不错！”

    张一凡的目光就落在柳红面前，“我喜欢跟你在一起的这种安静。她太闹了，毕竟是西方女子，太奔放。”

    柳红不说话了，随着曲子的节奏，慢慢地摇。

    跳完这曲，大家休息了一阵，唐武从洗手间里回来时，跟张一凡说，看到周一来了。不过周一来应该不知道他们在这里。

    他拿了包烟过来，坐在张一凡身边，透露了一个消息。听说周一来的儿子，正跟京城秦家在谈恋爱，不知道是真是假。

    “秦家？秦副主席？”

    唐武点了点头，“只是传闻，并未公开。”

    秦副主席是一股新崛起的力量，而且最有可能成为下一届的接班人，张一凡点了支烟，琢磨着这消息的真实性。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

