    

    不过，仅仅是影响元力运行的话，也足够了！

    在卫宗的全力催动之下，噬天决全力运转了起来。而被卫宗牢牢锁定着的高瘦武者，自然感觉到了不对劲。

    “元力……居然有些不受控制了！”他眼睛猛地睁大，莫名感觉一股强大的吸力作用在了自己的身体上，在疯狂牵扯着自己的元力。

    顺着吸力的方向看过去，高瘦武者的目光注视在了卫宗身上。

    “是他搞的鬼！”

    高瘦武者心中一怒，不过这个时候李悟觉已经来到了他的身前，他就算是生气也没有办法。

    刺啦——

    一剑破空而来，白光一闪而逝，刹那间，剑尖已经振颤着来到了高瘦武者的身前。

    “哼！”

    面对这一剑，高瘦武者不屑的哼了声。在他看来，这一剑变化有余，而威力不足。虽然灵巧多变，让人捉摸不定其路线，但是其落点还是确定的，那就是自己的身体。

    既然这样，挡下来就好了！

    这般想着，高瘦武者体内元力迅速运转起来，瞬间在自己面前形成了一个血红色的元力盾牌。其中元力之深厚，挡下一剑不成问题。

    刺啦！

    李悟觉没有什么犹豫，依然一剑刺出，刺在了盾牌上。本来见到高瘦武者的动作，他是要变招的，但是卫宗给他传音，让他不要管其他的，直接刺上去。

    于是，李悟觉就刺了。

    剑与盾一瞬间相撞，只是僵持了片刻，那盾牌就轰然破碎。接着，李悟觉的剑长驱直入，直直刺入了高瘦武者的胸口。

    “怎么会……这样！”

    呆呆看着刺入自己胸口的长剑，高瘦武者彻底愣住了。就在刚刚，他的体内，一处关键的元力运转节点瞬间紊乱了起来，体内元石瞬间暴走，这就导致了他手中凝聚的盾牌瞬间破碎。接着，就是他一剑被刺中了。

    不得不说，李悟觉这一剑真的好狠，上面蕴含着的锐利剑气在进入高瘦武者的身体后，就疯狂破坏，直接绞碎了对方的内脏。

    感受着自己体内生机在不断流失，高瘦武者也知道自己死定了。

    “我不甘啊——”高瘦武者低吼了一声，眼睛中满是悔恨，下一刻，他的身体急剧膨胀了起来，一股股毁灭般的波动从他身体之上传出。

    “不好！他要自爆！”

    见状，李悟觉连忙抽剑后退，他本来还想顺便带上卫宗，结果发现卫宗早就逃远了。事实上，卫宗在高瘦武者低吼的时候就察觉到不对了，毫不犹豫直接离开。

    就在李悟觉前脚刚走，轰的一声，巨大的轰鸣声响彻，毁灭般的波动成一个光环状向着四面八方辐射而去。

    “咳咳……”

    被着余波席卷，李鸣昊有些灰头土脸的咳嗽了两声，接着一脸不满的看着卫宗道：“你跑的倒是快，也不叫我一声。”

    “我有什么办法，那个时候就算我叫你也来不及了！”卫宗无奈的摊了摊手，接着指了指另一边道：“与其在这里抱怨，还不如想想怎么解决他们两个。”

    顺着卫宗的手指看去，李悟觉这才发现，原来是因为刚才那场自爆的波动，导致之前被他困在剑影中的两名红衣武者脱困了。

    一脱困，他们自然不会放过李悟觉，气势汹汹朝着李悟觉杀了过来。

    “怎么说？”李悟觉淡淡开口，询问身旁的卫宗。

    “没什么好说的，还是和之前一样。”卫宗淡淡道：“你上，我辅助！”

    “好！”

    李悟觉奋力运起手中长剑，抖擞精神，有着卫宗辅助，那他就不慌了，一瞬间，李悟觉的威势几乎激发到了极致。

    在他身后，卫宗眼睛微微眯起，继续运转起噬天决来……

    而在这个时候……

    同一时间的揽月剑宗，情况却已经迥然不同。

    战火已经平息，大量的红衣武者已经将揽月剑宗控制住。实际上，并没有花费多大的功夫。没了他们宗主的存在，揽月剑宗剩下的实力本来就不算强，再加上大祭司这样实力的强者镇压，被攻打下来也只是时间问题而已。

    这个时候，揽月剑宗大量的武者战死，没死的就直接被封禁了修为，关了起来。

    被关着的，自然有着赶回来的白行之和他师妹。白行之这个恨啊，他回来的还是晚了一些，等到他回来的时候，揽月剑宗都快要被扫平了，揽月剑宗连有着反抗之力的人都没有剩下几个，遍地都是那洪的武者。

    可怜白行之本来还抱着一腔希望将洪的事情告诉自己师父的，让自己师门早做准备。结果回来一看，师门已经陷落，自己师父更是已经身死。就连他跟他师妹，还没来得及悲伤呢，就被那遍地的红衣武者发现，给抓了下来，封禁了修为，和其他揽月剑宗武者关在了一起。

    此时，揽月剑宗大局已定，剩下的红衣武者一部分看守着揽月剑宗的这些俘虏，一部分在打扫战场。

    而至于大祭司，则是悬浮在半空，骇人的尾牙如同通天彻地一般，使得众人心中惶惶。他本人就如同一轮大日一般，使得其他人不敢直视。

    看着下方的情况，大祭司则是眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    “揽月剑宗已经解决了，不知道乾天剑宗那边怎么样了。那边要稍微麻烦一点，算了，还是去看看吧……”

    心中这么想着，大祭司的身影瞬间消失在了揽月剑宗之中。

    直到他走了，那恐怖的威压才渐渐消失，剩下的人这才长长出了一口气。

    ……

    乾天剑宗附近，层层虚空深处的一处无名空间，巴子明静静在其中盘膝而坐。

    他的身上，一股若有若无极为晦涩的气息沟通天地，虽然隔着多层空间，但是这缕气息却是明显连接到了一方极为宏伟，不可名状之上。

    那是，天地大道！

    巴子明这是在证道第三步！

    在他的身体周围，已经开始有着无数的规则解析出来，一条条秩序锁链将他牢牢锁住，似乎在限制着他，阻止他突破。

    这些，都是天地加在武者身上的限制！

