    只是可惜，他们失望了。

    赵云根本就没理会这些叛将，只是看着向齐碌，道：“早日到东境军团报道。”

    “是！”

    向齐碌连忙领命。

    赵云没多言什么，离开了向齐碌府邸。

    等到赵云离开了，那些武将连忙起身朝着向齐碌恭维。

    向齐碌也是面带笑容。

    对他而言，能重新回到军队无异于是重获新生！

    另一边，锦衣卫百户按照赵云的命令直接将那些罪将的人头挂在了城墙。

    顿时就吸引了不少民众围观，特别是看着那些人头上还带着武将头盔，他们更是疑惑，谁敢杀这些平日里高高在上的武将？

    这时，锦衣卫强令下赶出来的急报出售，给民众解释了缘由。

    顿时民众恍然大悟。

    紧随着便是怒斥那些被斩杀的罪将，同时也大肆赞扬楚锋为了民众舍得诛杀武将的行为。

    倒是让楚锋的名声在沧云城内达到了鼎盛！

    ……

    “什么？沧云城已经落入了楚锋手中？”

    镇南王府的，得到消息的楚逍眼中不受控制的浮现了几缕惊恐。

    沧云城的重要性他比谁都清楚！

    也正是因为知晓沧云城的重要，所以他杀了桂三武后才会第一时间去沧云城，企图凭借东境军团的虎符掌控东境军团，掌控沧云城，拿下这个东境和南境的咽喉要地。

    只是没想到，他的计策被锦衣卫破坏，导致沧云城封城，向齐碌更是率领东境军团望风而动。

    这让楚逍十分愤怒，但也没办法，只能去想东境军团好在没有直接投降到楚锋麾下，后续自己还有机会。

    即使是在知晓屿东城破，钟翰云被杀的消息后，他也不是太担心沧云城。

    因为他知晓沧云城的那些武将这个时候肯定会想方设法为自己谋求最大的利益，所以即使是投降楚锋也会陷入到长久的谈判中。

    而这能让他有足够的时间去攻破望南城，拿下王都。

    可他怎么也没想到，这才一两日的时间，沧云城竟然就已经被楚锋拿下！

    “该死的楚锋！”

    “他到底是给了东境军团那群废物什么条件？”

    “怎么就能让他们那么简单的就归顺了？”

    “这……”

    席阳苦笑道：“王爷，根据密探传回的消息，楚锋非但是没有给那些武将好条件，反而是直接夺了他们的权，直接将他们赶出了军队。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    楚逍立即大声呵斥：“沧云城的那群废物现在都已经成了要求绝对利益的人，怎么可能容忍楚锋这样的条件？”

    “王爷，千真万确！”

    席阳道：“另外，探子回禀，赵云出现在了沧云城。”

    “赵云！”

    楚逍面色巨变，下一瞬又变得极其阴沉。

    现在他明白沧云城那群废物为什么会投降的那么快了。

    显然是那群废物怕了赵云这个天将！

    想到这楚逍更是怒火中烧，吼道：“一帮废物，就算那赵云是天将又怎么样？难道凭借沧云城的护城大阵和他们八十万大军的军阵还挡不住一个小小的赵云吗？”

    “废物！”

    “东境军团的武将全是废物！”

    席阳默然不语。

    他知道这个时候他不能说话。

    “不过楚锋这一招走错了！”

    本来怒火中烧的楚逍突然又是一声冷笑。

    “走错了？”

    席阳愣了下，道：“楚锋拿下沧云城就相当于是掌控了东境进入南境的门户，他麾下大军就能轻而易举的攻入南境，这怎么能是走错了？”

    “话虽如此，但他不应该将那些武将赶出军队！”

    楚逍道：“武将之所以地位崇高就是因为他们依托军队士气，能镇压强大的武者，能为王国开疆拓土，同时也能在这个过程中提升自己的实力！”

    “将他们赶出军队，就相当于是彻底断了他们的前程，对于他们而言，这是绝对不可能接受的事情！”

    “如今只是沧云城还好说，但本王的南境军团呢？”

    楚逍冷笑一声，道：“如果楚锋善待沧云城的降将，那说不定能做个表率，让本王麾下的武将心志不是那么坚定的随半王造反。”

    “可如今他如此对待沧云城的降将，对于本王麾下的武将们而言，这就是前车之鉴，他们要想不死，要想有前途，就必须是跟着本王造反！”

    “到时候本王麾下的数百万大军万众一心，即使是楚锋现在势大也断然不可能挡得住！”

    “这……”

    席阳看了眼楚逍，苦笑一声，道：“王爷，这一步，楚锋也想到了。”

    “你什么意思？”

    楚逍顿时皱着眉头。

    席阳一身长叹，将楚锋赦免向齐碌的事情告诉了楚逍。

    楚逍听后整个人瘫坐在王椅上，口中不住的喃喃道：“好侄儿，本王真是有个好侄儿啊！”

    他哪能不明白，向齐碌是不是反叛者不重要，重要的是楚锋将向齐碌竖成了一个标杆。

    一个告诉南境军团镇南王麾下那些武将的标杆。

    告诉他们，只要他们弃暗投明，他们也能得到向齐碌的待遇，如果他们顽抗到底，那桂三武和其亲信，以及那些被赶出军队的武将就是他们的下场。

    “真是好一手诛心计啊！”

    回过神的楚逍一声长叹。

    但很快他眼中便是涌现怒火，道：“不过本王的好侄儿，这只是个开始！”

    “本王现在好好的陪你玩！”

    “本王会告诉你，这天下，不是有点小计策就能玩透的！”

    冷冷一笑，楚逍盯着席阳，道：“立即传令下去，封锁沧云城和向齐碌的消息。”

    “是！”

    席阳连忙领命，但稍作停顿，他又说道：“王爷，楚锋麾下的锦衣卫密探一定会想办法将消息散播出去，我们最多也只能封闭两三日的时间。”

    “足够了。”

    楚逍道：“安琥泽到什么地方了？”

    “回禀王爷，距离望南城仅剩下不到半日路程。”席阳道。

    楚逍点点头，道：“传令给安琥泽，命令他大军到望南城后不要急着进攻，本王要亲自动手攻破望南城！”

    席阳闻言大惊，不可思议的看着镇南王，道：“王爷，您要王驾亲征？”

