    “好美啊！”

    近距离看着五彩斑斓的艾特星云，芷寒看上去还是具备了一部分正常的审美观，却是发出了梦呓似的声音。

    壮观，而又迷离。

    天河似的星云，横在漆黑的宇宙中。

    大量的星尘气体和尘埃物质，浩浩荡荡地涌向了看上去就如同紧挨在一起的艾特恒星。

    无比炽烈的恒星光照辐射，蔚然的天河星云。

    不知是第几次看到这样的情形了，可云海再一次近距离目睹时，仍旧是沉侵在了这无比璀璨迷离的宇宙自然景观当中。

    “那东西在哪里呢？老大，你说过的辐射源。”

    也就云月觉得这没什么好瞧的，至少就艾特星云这样壮观的景象，在她眼中或许还没有的一堆新鲜的脑浆来的诱人。

    美丽、壮观，璀璨、迷离。

    这些美好的事物，云月没有半点兴趣。

    “看好了。”

    仿佛这才记起了正事，云海让芷寒控制突击舰停在了艾特星云近百公里的边缘，随即让她控制着一架无人战机离开突击舰，朝着艾特星云飞了过去。

    速度开始一快再快，当无人战机在艾特星云的引力作用下化成一道光影急速飞向艾特星云时，芷寒已经让突击舰上的探测设备锁定了它。

    立体投影呈现在三个人的面前，特别的清晰，甚至比透过瞭望窗目视更加具体化。

    很快，偌大的无人战机就投进了艾特星云当中。

    接下来，芷寒不禁瞪大了眼睛——美女就是美女，哪怕她吃惊的表情都特别的好看。

    芷寒在吃惊，而云月完全就是兴奋。

    看着黑色的阴影就跟有形的病毒、瘟疫似的瞬间覆盖了偌大的无人战机。

    仿佛陷入了泥沼中的无人战机，只用了几朗钟的时间，就彻底地消失了。

    整个消失的过程很诡异，无人战机机体每消失一部分，那黑色的阴影就会消失一部分。

    “好奇特，它们到底是什么样的存在？说无形无影吧，在覆盖了无人战机时又能看得到。说有形有影吧，你看现在又压根什么都看不到。”

    芷寒微微蹙眉，奇怪地说道。

    “到现在为止，我都没弄清它们到底是什么。”

    云海苦笑一声，又说道：“它们可以散发一种强烈的类似脑电波的信号，特别是数量达到一定地步后，这种信号特别强烈，当时我就是感觉到这种信号的波动才找到这里的。”

    “还有，接近它们，当然我指的是在相对的安全距离内，如果可以承受它们的辐射对身体造成的侵蚀伤害，那么在一段时间后，身体强度会大幅度的增长。”

    “在没有经过辐射源改造之前，可能突击舰的主炮都能在我身上轰个洞出来，但现在，除非是母舰的主炮，否则三级科技文明的战舰伤害不到我的。”

    一听云海这句，芷寒更是露出了惊异的神情。

    “能不能捕捉一个标本出来？这样或许我可以让人工智能超脑详细地分析一下它们的构成。”

    想了想，芷寒忍不住说道。

    话音未落，或许是想证明自己不仅是为了好奇，芷寒又补充道：“我这样做的目的，就是想看看有没有可能在将来培育它们，这样不管我们在哪里，都能保证这种辐射的改造，这对我们和异形都非常重要。”

    摇了摇头，云海说道：“你说的我都知道，第一次来这里时我都这么想过，可我们面临的最大的问题时，该用什么来装载它们？”

    “什么都不行？三级科技文明研究出来代表最高强度的复合金属都不行？”

    芷寒皱眉问道。

    云海还是摇头不已，说道：“异兽异形第二次带着异形来这边接受辐射源改造时，我让它带上了这种在蓝星找到的金属，结果这种复合金属看上去除了更吸引它们一些以外，一样会被它们吞噬个一干二净。”

    “你可以多接近它们？”

    芷寒想了想问道。

    “极度接近，除了不敢真的进入以外，基本上已经最大限度的接近了。”

    云海回应道。

    伸出皓腕，芷寒将自己的“腕表”褪了下来，递向云海说道：“这是用我们文明最先进的材料制造的，兼备液态金属性质的它可以变形成任何形状，你试试它可不可以。”

    “不行。”

    云海毫不犹豫的拒绝了芷寒的提议。

    小小的一块“腕表”，融合了六级文明最高科技的超脑，它的存在对云海而言不仅在于各种神奇的用途，更重要的是它是云海战胜三级科技文明主舰的希望。

    或许，在不远的将来，云海在面临那个流浪文明时，也要倚仗这小小的腕表。

    “太危险了，不是我对你们的科技文明造物没有信心，只是这个辐射源太诡异也太强大了，如果一个不慎被它们吞噬了超脑，就不仅仅只是可惜这么简单了。”

    云海的表情非常的坚定。

    “好吧，我尽可能想想其它办法，不过我需要一点时间。”

    芷寒说着，就匆匆跑进了后舱。

    “我去试试？”

    心急难耐的云月等不住了，朝云海跃跃欲试地说道。

    “等等，以你的性子，控制不好距离的话，不是被强烈的辐射杀死，就是一头钻进去让它们吞噬了，还是等等吧。”

    云海正说话间，芷寒已经走了进去。

    一块足有人头大小的金属飘浮在她的身后，这一幕看的云月又有些眼热。

    精神能力也好，灵能也好。

    这两点，云月都不具备。

    接下来，云海和云月总算是看到了六级科技文明的神奇之处。

    “腕表”形状的人工智能超脑，在银光流转间变形成了一个巴掌大的仪器。

    还没等云月问芷寒，这么小的东西能干什么时。

    那看上去很神奇的仪器伸出了小小的刀片似的部件，切豆腐一样从金属块上切下了一小块。

    灵动的机械手将那一小块还没有指甲盖大小的金属送进自己的“身体”中，那小小的仪器开始闪烁起了银色的光芒。

    大约也就是两三朗钟的时间，仪器停止了光芒的闪动，接着那类似储物箱的身体就打开了。

    看不到任何事物的出现，那一小块金属仿佛被它吞噬并且消化了一样。

    然而在云海的精神感观中却不是这样，一大片非常小的东西，数以亿计甚至是更多，直如潮水一样涌向了那一大块金属。(未完待续。)

