    一整个下午的时间。

    苏晨把大一新生的男寝都轮了一遍。

    不得不说。

    这些刚刚从高中放出来的男生是真的皮。

    来到学校的第一件事情，就是到处寻找江科大的蛛丝马迹。

    有关江科大本人的各种背景故事，也被传的千奇百怪。

    这也从侧面说明了，江科大这个玩家现在有多火。

    起初苏晨不想公开自己的身份，是担心家里观念过于保守。

    无法接受自己一个985的尖子生，放弃学业，从事前途并不明朗的电竞行业。

    这在家人们看来，是个很不明智的选择。

    老一辈的传统观念里，打游戏就是不务正业的代名词。

    更别提什么电子竞技，那都是天方夜谭。

    而现在，伴随着自己人气越来越高。

    江科大多了很多粉丝。

    也自然少不了黑他的人。

    毕竟他只是个火了不到一个月的路人王游戏主播。

    有些江科大的铁粉，就已经把他的位置抬到了可以跟职业选手对比。

    这自然让其它职业选手的粉丝都不服。

    不过只是个绝活哥而已。

    吹的这么牛逼，干嘛不直接去打职业。

    对于外界的这些声音。

    苏晨还没想好怎么处理，更担心这些声音，会波及到身边的人。

    不过，苏晨也知道。

    总有一天，他会站在公众面前，接受所有人的目光。

    他只是希望，到那个时候，自己已经足够强大。

    此时已经是下午六点。

    苏晨绕路去食堂，买了个手抓饼，便朝着学校招生办大楼走去。

    敲了敲门。

    林楚的声音从办公室里飘了出来。

    “请进。”

    苏晨推开门。

    偌大的办公室里面，只有林楚一个人。

    她坐在硕大的电脑屏幕后面，办公桌上摊着一堆资料。

    “你居然买了手抓饼？怎么没有我的份？”林楚探出一个脑袋，盯着苏晨手里啃了半口的手抓饼，眼神里有几分怨念。

    “额，下次一定。”苏晨挠了挠头。

    “资料就放这儿吧。”林楚朝办公桌旁边努了努嘴。

    苏晨将下午登记的新生资料名册，放到了林楚桌边，眼角的余光瞟到了林楚的电脑屏幕上。

    他顿时愣住了。

    林楚的电脑上，正播放着IG和SNG的比赛。

    比赛正进行到第二局的BP阶段。

    “你居然看LOL的比赛？”苏晨惊讶道。

    “嗯，在办公室里闲着没事，就打开看看。”林楚点点头。

    “你看得懂吗？”苏晨哑然失笑。

    他可是记得这个长腿美女，好像从来都没接触过游戏一类的。

    “看不懂，我是看到江科大发了微博，所以自己在网上查的。”林楚拿出自己的手机，举到苏晨的面前。

    屏幕上是江科大不会青钢影的微博界面。

    “你这么关注这个人吗？”苏晨尴尬道。

    “是啊，他发微博我都会看，主要他现在的微博粉丝比我运营的学校官微的粉丝要多好几倍，好气啊。”林楚忿忿不平。

    苏晨沉默了。

    江州科技大学的官微粉丝一向很少，因为本身名气也不大。

    而且，除了本校学生，谁又会去关注这个只会发布一些校园资讯的账号呢。

    反倒是苏晨的微博，偶尔拍的一些校园的照片，评论和点赞都很多。

    给母校做了很多宣传。

    让更多的学生看到了江州科技大学不一样的地方。

    比赛很快开始。

    苏晨索性陪林楚看起了比赛。

    至于直播嘛。

    今晚已经提前通知鸽子了。

    一周播了快五十个小时，他也感觉有点顶不住。

    S7的IG，上中野的三叉戟虽然都还没有发育成熟，但是实力依然强劲。

    整场比赛基本上都是碾着SNG打的。

    林楚看的意外地认真，不时的抛出一些奇奇怪怪的问题，苏晨也耐心予以解答。

    很快，IG拿下了这局比赛。

    “他们里面谁最厉害啊？”林楚指着屏幕里IG的队员问道。

    “应该是打上单的The Shy吧？”苏晨随口说道。

    但**作，羞男确实是独一档。

    “就是这个戴眼镜的小男生？他比江科大还要厉害吗？”林楚指着屏幕中的the shy问道。

    这个问题倒是把苏晨问到了。

    “这个不清楚，要打了才知道。”苏晨平静道。

    林楚叹了口气。

    “说实话，我觉得这个江科大还蛮厉害的，又能考上咱们学校，现在做游戏主播也做的这么好，感觉这个人就是想干什么都能干成。”

    “我就不同，我小时候爸妈管得很严，连动画片都不让我多看，别说玩电脑了，我觉得我这个人除了念书好像也没什么别的特长了。”林楚望着电脑屏幕，眼神中有几分羡慕。

    “我觉得，人活着要做自己想做的事情，如果你觉得现在的生活方式不是你想要的，你也可以尝试去改变它。”苏晨认真说道。

    “小弟弟，装什么成熟，姐姐可比你大呢。”林楚噗嗤一笑，玩味的看着苏晨。

    苏晨耸了耸肩，也不反驳。

    ……

    回到家后。

    苏晨冲了个热水澡，做了点简单的饭菜填饱肚子。

    躺在床上惬意的刷着手机。

    连续直播了一段时间后，突然放假的感觉真爽。

    难怪斗鲨TV峡谷房的群友们，整天都在群里商量今天用什么理由鸽子。

    登录自己的微博账号后。

    苏晨发现有一堆人艾特自己。

    什么情况？

    苏晨翻了翻手机，发现是自己白天预测的IG三比零SNG上热搜了。

    虽然有人觉得这是碰运气蒙的。

    但也有人觉得，以江科大的游戏水平，能分辨哪个队强，哪个队弱，也很正常。

    于是，又有人艾特他预测一下后面几场比赛的结果。

    经纪人也建议苏晨可以多发几条跟季后赛有关的微博。

    毕竟是LOL游戏主播，多聊点赛事相关的，也能多增长点人气。

    苏晨觉得有点麻烦，不过还是从了。

    很快，他就编辑好了微博，发了出去。

    ……

    IG俱乐部。

    刚刚结束比赛的队员们，正在客厅里闲聊着天。

    而没有上场的替补队员们，要么打着排位，要么看着比赛录像。

    一个表情酷似柴犬的少年，坐在角落，正一边吃着外卖，一边跟直播间的观众们聊着天。

    正是IG的AD储备选手，Jackeylove，绰号阿水。

    “别问我什么时候能上场了兄弟们，哥们儿今年岁数不够，只能在基地看比赛了。”阿水闲聊着。

    有观众问他，明天IG和OMG的比赛怎么看。

    “我觉得OMG挺强的，这个打了才知道。”阿水嘴里咀嚼着着饭菜，吐字不清地说道。

    “不过感觉我们上中野都挺强的，特别是shy哥这一路，优势还是蛮大的。”

    一条弹幕引起了阿水的注意。

    “江科大今天预测对了IG的比赛，你怎么看？”

