    “将军已经是第三个求救信号枪了！”

    十里外，一个唐将看着高空中那团五彩斑斓的云雾，急声道。

    李绩不慌不忙道：“放心，火器军有火药武器在手，更有墨家为其打造的最强兵甲，进可攻，退可守，短时间内薛延陀根本攻不破火器军。”

    火器军的实力他可是亲眼目睹过，哪怕是他也不愿意碰上这个攻击力变态的军队，薛延陀想要强攻，那就只有用人命来填。

    “可是火器军中可是有长孙驸马在，要是有个闪失的话，将军可不好交代呀！”唐将有些忧虑道。

    李绩冷哼一声道：“本将军有什么不好交代的，原定的计划是火器军等着本将军一起出击，而长孙冲却偏偏贪功冒进，否则哪有今日被围一事。”

    “话虽如此，要是我军见死不救，坐视火器军被围，恐怕回朝之后，也会被朝堂非议的。”副将为难道。

    李绩不为所动道：“当兵打仗，那就要有马革裹尸的觉悟，火器军以突厥骑兵为诱饵，本将军自然也可以用火器军为诱饵，为将者所谋的乃是全局，而非一人之生死。”

    长孙冲怎么也没有想到一直当渔翁的他，也会有被当成鱼饵的一天，李绩早已经到达了这片草原，看到了火器军的求救信号，然而李绩却并没有贸然行动，而是悄然布局，毕竟这一次他们出击的目的并非仅仅是击败薛延陀，而是削弱草原整体的实力，确保大唐边境三十年和平。

    “第四枚求救信号枪了。”副将看着再次升起的信号灯，焦急如焚道。

    李绩却稳如泰山，丝毫没有发兵的意思。

    “第五枚求救信号枪了。”副将急得如同热锅蚂蚁一般，李绩所说的没有错，那还要看人，如果长孙冲死在了乱军中，就算李世民那一关好过，长孙无忌那一关也过不去，要知道长孙冲可是长孙无忌嫡长子。

    李绩充耳不闻，继续用望远镜观察战局，。

    直到第六枚、第七枚信号枪同时升起的时候，李绩这才豁然放下望远镜，大手一挥道：“全军出击！”

    随着李绩一声令下，数万大唐骑兵豁然而动，朝着信号枪的位置突击。

    ……………………

    孙武开一刀砍翻一个薛延陀骑兵，抬头看向天上那久久不散的彩雾，不由满脸苦涩，如今已经是第七个信号弹了，而援兵迟迟未出现。

    “杀！”

    孙武开手持长枪，一枪将一个薛延陀骑兵挑下马来，如今的火器军早已经用尽了火药武器，已经开始拿刀枪肉搏，然而失去战马的火器军已经成为步兵面对薛延陀骑兵天然处于劣势，幸好火器军所装备乃是墨家村所打造的最精良的武器，哪怕被重重围困处于劣势，依旧给薛延陀骑兵造成了巨大的损失。

    然而薛延陀骑兵人数太多了，利用人海战术围杀火器军，很快火器军的体力已经消耗的差不多，哪怕有最精良的盔甲保护依旧难免出现伤亡。

    大度设同样心头滴血，这一次围困火器军薛延陀实在是损失太大了，好在这一切的付出终于有了收获，火器军已经穷途末路了。

    一旦消灭了火器军，掉头再击败突厥，哪怕事后大唐怪罪，薛延陀也有与之对抗的资本。

    “给我杀………………。”

    大度设正要下令赶尽杀绝，忽然地面传来震动。

    大度设豁然抬头，只见一股钢铁洪流从南方滚滚而来。

    “唐军来了！”

    顿时大度设一片冰凉，薛延陀长途跋涉追击火器军，又和火器军交战良久，早已经人疲马困，而眼前的唐军却是一股生力军，更有武器的优势，再加上唐军连灭三国的威势，这让大度设不禁望而生畏。

    “唐军来了！”

    和大度设相反的是李思摩心中一片欢喜，如今的四万突厥骑兵已经伤亡不少，他依旧咬牙坚持，好在他的坚持终于有了回报，李绩大军终于赶到，突厥有了翻盘的希望。

    长孙冲则重重的松了口气，看着滚滚而来的唐军暗自庆幸，他庆幸的不仅仅火器军劫后余生，更是自己劫后余生。

    “迎敌！”

    大度设大手一挥，吹响了战斗的号角，二十万骑兵在手，哪怕唐军威名赫赫，他也有与其一战的信心。

    随着薛延陀骑兵调转马头，火器军的压力骤然一轻，孙武开这才意识到大唐援军已经来了！不由重重的松了一口气。

    “结阵自保，救治伤员！”孙武开制止了火器军将士的继续进攻薛延陀骑兵，开始谋划自保，每一个火器军将士都是最宝贵的财富，多活下一人长孙冲的责任就轻了一分，更别说火器军已经失去了战马和最强的火药武器，已经无关这场战事的大局。

    哪怕疲惫不堪，训练有素的火器军依旧飞快的结成阵仗，迅速的救治伤员，此乃火器军训练必修之课，而且同时火器军还不忘收拢被击溃的突厥重甲骑兵，救治幸存的突厥重甲骑兵，毕竟火器军能够幸存，三千突厥重甲骑兵可是帮火器军分担了不少压力。

    与此同时，薛延陀骑兵和大唐骑兵如同两道洪流相撞到一起，血肉洪流哪里敌得过钢铁洪流，一触之下，双方立分高下，大唐骑兵的钢铁洪流犹如绞肉机一般，疯狂的收割薛延陀骑兵的性命，短时间内，薛延陀骑兵损失惨重。

    “撤！”

    大度设明白事不可为，再拖延下去，整个薛延陀都会被葬送在这里。

    “想撤！哪有这么容易！”李绩冷哼一声道，他冒着得罪长孙无忌的风险，以火器军为饵，怎么能让薛延陀顺利撤离。

    当下，又一支大唐骑兵斜插而出，径直将薛延陀骑兵一分为二，分隔包围，与此同时，李思摩的突厥骑兵也没有闲着，纷纷开始围堵薛延陀骑兵。

    兵败如山倒，曾经威风赫赫，挟二十万骑兵南下的薛延陀骑兵，在大量的伤亡之下立即崩盘，四下溃散。

    李绩大军趁机掩杀数十里，俘虏数万薛延陀骑兵，这才收兵，唯一遗憾的是大度设趁着乱军逃走，保住了性命。

    此战，唐军依旧保持不败神话。

