    朱清很无奈的看着眼前这一碗黑乎乎的东西，如果不是亲眼看见莲娜用水煮开的话，他真的是不敢相信这就是那黑糠面包。

    不过两者都有一个共同点，那就是有着一股酸臭味。

    莲娜就是那个蒙面女人的名字，生活在贫民区的她深知食物的珍贵，哪怕是一块黑糠面包都要精打细算。

    对于生活在贫民区的人类来说，黑糠面包已经是难得的美味了，如果不是这一次打到了一块虚核，莲娜和她的妈妈根本就不可能吃到黑糠面包。

    不过这在莲娜眼中的美味，在朱清看来实在是恶心至极，这样的东西真的能咽到肚子里吗，朱清对此表示怀疑。

    但是看到莲娜和她的妈妈贪婪的舔干净碗底的黑糊糊的时候，朱清忍不住闭上了眼睛，将这一碗黑乎乎推到了莲娜的面前。

    虽然他的肚子已经在打雷，但是他情愿饿死也不愿意吃这种恶心的东西。

    朱清很富有，但是他也很贫穷，他须弥戒指和乾坤天地之中的宝物在这里没有任何的市场。

    “不吃吗？”莲娜问道。

    “我不饿！”朱清摇了摇头。

    “咕噜噜！”话音刚落，朱清的肚子就在抗议了。

    朱清脸一红，装作没有听到肚子的声响，走出了茅草房。

    旁边就是一条泥泞的臭水沟，冲天的臭气差点把朱清熏晕过去。

    生活在贫民区人类都是饥一顿饱一顿的，如果你在街道上看到极具干瘪瘪的尸体，你一点都不用惊讶，在这里是很平常的事情。

    贫民区之中莲娜一家的生活条件已经算是不错，莲娜拥有修炼血气的天赋，虽然只是在体内修炼出了一缕微不可查的血气，但是却也已经能使用灵兵来猎杀虚兽。

    至于莲娜是如何修炼出血气的，这一点朱清也不清楚，哪怕是朱清都无法在这世界之中提炼出一丝的血气。

    “自由，自由，人类的自由！”突然贫民区上空传来了嘹亮的歌声，大地开始震动，大量的马匹在街道上穿过。

    “是自由骑士团，是自由骑士团！”贫民区的孩子都双眼放光的看着这一队穿行而过的骑士团。

    “身上都有微弱的血气，他们身上的武器也有微弱的血气！”朱清一眼便看穿着自由骑士团的实力。

    然而当足足有上千人的自由骑士团冲出城墙的时候，街道上也传来了不和谐的声音。

    “这些兵老爷也就知道压榨我们，我们一年到头都吃不饱，还要缴纳高昂的税，养肥了他们，骑着马到外面逛一圈就算完成任务了。”一名老妇朝着自由骑士脱了一口唾沫。

    “我长大了也要加入自由骑士团，我要去墙外！”几名孩子激动的说道。

    一墙之隔，将这个世界分成了两个部分，有些人这一辈子都生活在墙壁之内，甚至连墙外的风景都没有见过。

    这几千年来，随着墙内人口的增加，食物变得越的拮据，生活在贫民区的人已经无法养活自己了。

    以这些人的力量就算花上几千年的时间都未必能制造出如此恢宏的城墙，绝对是有人帮助了他们。

    朱清双脚交替踩踏，一口气登上了城墙，看着浩浩荡荡杀出城外的自由骑士团，眉头微皱。

    这些人没有祝亲这般强悍的肉身，也无法调动大量的血气，他们唯一的快移动的方式便是身下的马匹。

    然而马匹的度再快也比不上那些虚兽，很快这些自由骑士团就被上百头虚兽包围。

    骑士团阵型变为锋矢阵，漫天的箭雨朝着正前方倾泻而下！

    一根附着血气的箭矢无法伤害到虚兽，但是成百上千根箭矢却足以斩杀虚兽。

    前方的两头虚兽被斩杀，自由骑士团迅从这个缺口突围。

    然而依旧是有两百多人被虚兽围剿，年轻的生命彻底留在了这一片大地上。

    朱清摇了摇头，他不明白自由骑士团这种自杀性的冲锋有什么意义，难道仅仅是为了自由，这自由的代价似乎大了一点。

    不过对于朱清来说，先填饱肚子比较好，淬炼肉身的确是好处多多，但是因此消耗的能量也是大大增加，以至于朱清的食量要比常人大得多。

    墙外除了虚兽之外，还生存着大量的野兽！

    是真正的野兽，在这里没有血气的存在，自然也就不会出现灵兽！

    只是这里的野兽体型比其他界域的野兽要大出一倍左右，但是依旧不是朱清的对手。

    要朱清吃那种黑乎乎的东西还不如让他去死，朱清和小蛟一致认为男人就要吃肉。

    所以当朱清的身体出现在墙外的森林之中也就成了理所应当的事情。

    至于要如何分辨虚兽和野兽，很简单，一拳砸上去，会死的就是野兽，不会死的就是虚兽了。

    而且在习惯了这个界域对血气的压制之后，朱清特意抽出了拔剑，将一缕血气用灵纹封印在了拔剑之上。

    只要不让血气直接暴露在空气之中就不会快流失，这样一来哪怕朱清遇到虚兽，也能很快斩杀。

    虽然朱清只是在拔剑上封印了很少一部分的血气，但是相比之下，比莲娜的箭矢已经要好出太多了。

    “乖乖，快出来吃我吧，什么都好，快出来吃我吧！”朱清大声吼叫着。

    朱清的挑衅立刻得到了回应，一头足足有四五千斤的黑熊扑了上来！

    “熊肉虽然不怎么好吃，但是现在的我也不挑，而且熊掌也是难得的美味！”朱清笑道。

    朱清身体微微弯曲，黑熊扑上来的时候两只双手顺势抓住了黑熊的身体，右手一拧，黑熊的脑袋就被他拧了下来。

    “没有重塑，那就是野兽了，很好收起来！”朱清满意的点了点头，这算是开门红！

    “嗷！”突然一只巨大的手掌从空中横扫而来！

    “砰！”朱清手指一点，这一只巨大的手掌就停在了半空中。

    这是一头人形虚兽，大概只有五丈左右，力量一般般！

    “真是滑稽的长相！”朱清反手一甩，拔剑便刺入了人形虚兽的脑袋！

    从人形虚兽脑袋上拔下拔剑，人形虚兽的身体迅萎缩下去，在血污之中出现了一个巴掌大小的人形石块，这应该就是莲娜所说的虚核了。

    “没什么特别的，没有血气的波动，并没有什么用处！”朱清咧了咧嘴。

    “老魔你看出这些虚兽是什么来历了吗？”朱清问道。

    “看不出什么特别的，似乎只是一种能够无限重生的生物。”老魔摇了摇头。

    “那真是遗憾呢，不过多斩杀几头之后应该就能清楚了吧。”朱清抬头看着天空！

    天空已经被几个大脑袋给遮盖了，是人形虚兽，这几头人形虚兽有十丈左右，比朱清刚刚斩杀的那头要强出不少。

    然而仅仅是眨眼的功夫，这几头人形虚兽便已经身异处，朱清的须弥戒指之中多出了四块虚核。

    “不堪一击！”朱清摇了摇头，在知道了这些虚兽的弱点之后，这些虚兽对他就没什么威胁了。

    “小子别装逼了，你看看周围！”老魔提醒了一句。

    虚兽，密密麻麻的虚兽，里三层外三层的将朱清包围了！

    “什么时候？”朱清一惊，这些虚兽什么时候冒出来的？

    难道他的血气被压制之后，连感知都下降了这么多，竟然没有注意到这么多虚兽的靠近！

    “不过也正好，来再多我也无所畏惧！”朱清哼了一声。

    朱清的战斗方式很效率，没刺出一剑，必然会有一头虚兽陨落！

    “呼呼呼！”然而接连屠戮了半个时辰的朱清已经气喘如牛，但是虚兽的数量却没有丝毫的减少。

    为什么说血气是武者的根本，只要有血气存在就能源源不断的为武者提供能量，而如今朱清的血气被压制，很难再给他强大的肉身提供力量。

    “该死！”朱清大吼一声，一剑斩下了一头虚虎的脑袋。

    胸口血光一闪，血石之中的血气源源不断的注入到朱清的身体之中。

    接连施展踏空步，朱清回到了城墙，看着那不断朝着他聚拢的虚兽，他也不禁是为自己捏了一把冷汗，太托大了，差一点就被这些虚兽用数量给堆死了。

    在淬体塔之中，凰秋风脸色凝重：“你可千万不要去招惹那些虚兽啊，一旦杀了虚兽那事情就大条了！”

    “师尊，那恐慌界域究竟是什么地方，为什么师弟会被派到那里去？”石山忍不住问道。

    “总之不是什么好地方就是了，能不去的话就不去！”凰秋风摇了摇头。

    当朱清回到莲娜的茅草房的时候，就将这头黑熊拿了出来！

    “这是肉？”莲娜惊奇的看着地上的黑熊。

    “愣着干什么，帮把手，帮我把皮扒下来！”朱清扬了扬手，要处理这一头黑熊一个人的度太慢了。

    “这是墙壁外的野兽？”莲娜一惊。

    墙壁之内是没有黑熊的，最多也就是养一些牛羊之类的家畜！

    朱清用拔剑将黑熊肉切成一片片的，至于那四个熊掌则是被朱清重点照顾，用木棍串上之后就架在了火堆上。

