    神锋上人满脸微笑的打量着宋健，心中暗惊不已，之前距离太远，感知的很是模糊，但现在宋健就在眼前，神锋上人看到的东西，就更多了一些。

    等级先不提，光是对方身上凝聚的剑气，就已经化为实质，形成剑罡环绕在身体周围，之前神锋上人还以为是自己的错觉，现在才发觉，对方凝聚的剑罡厚度，比自己之前感知的还要厚重几份。

    这样的修为，即使在神剑门，也没有几人能够修成，之前说眼前几名长老绑一起都打不过宋健，当时是有些夸大，但现在看来，真的生死之搏，如果几名长老没有压箱底的保命底牌，大概率是打不过眼前这名御剑宗弟子的。

    “我怎么说段星流那个老鬼，几年都不派人来，原来是给我憋着大招呢，哼！”神锋上人心中冷哼道。

    看到宋健握着一枚金色卷轴，神锋上人微微一笑，右手一招，将卷轴握在手中，感知一扫，脸上的笑意，不由浓郁了几分。

    “哈哈哈，段宗主太客气了，竟然将镇魔封印大阵的临摹副本送给神剑门，如此客气，真是见外，见外了啊，哈哈！”神锋上人哈哈大笑道。

    镇魔封印大阵效果强悍，虽然没有太大的杀伤力，但是对于封禁一道，却是掌控的颇深，有了这个临摹副本，神锋上人只需要花费很短一点时间，就能将镇魔封印完全掌握，即使不完全布置出来，其中一些精髓，却能融入到神剑门自己的剑阵之中，增加威力，毕竟镇魔封印大阵可也是一个传奇品质的封印大阵，而且据传还古剑星还用这个阵法，封印了一名神级强者。

    “宋小友，你是来参加登天秘境的吧，哈哈，登天秘境原本就是御剑宗和神剑门共同所有，宋小友既然前来，自然会有你的一个名额，不过登天秘境还有几日才要开启，到时候，宋小友可以和神剑门的弟子，一起进入，这几天，就先在神剑门休息一段时间，刚好可以观赏一下神剑门的风光景色，不知宋小友意下如何？”神锋上人笑道。

    “那就多谢神锋上人了！”宋健拱手笑道。

    如果按照实力，无论是神锋上人，还是神剑门各个宗主，都要称呼宋健前辈才行，但神锋毕竟只是御剑宗一名弟子，神锋上人怎么可能称呼他前辈？但也不能将他当做普通弟子对待，因此才只能用“宋小友”这种模糊的江湖称呼。

    这估计也是段星流让宋健来参加登天秘境的一个原因，想要给神锋上人和神剑门一个难堪。

    谁能想到，一个后辈弟子，竟然不受宗门血脉诅咒，等级比宗门诸多前辈都要高！

    ……

    御剑宗，段星流站在高高的主峰大殿前，背手而立，朝着远处无尽的星海望去，他此时仰望的方向，正是游戏世界里，神剑门的位置。

    此时的段星流，嘴角沁着一丝笑意，自言自语道：“镇魔封印大阵，对我御剑宗来说，已经是无用之物了，以后恐怕也用不到的，舍去就舍去吧……，就当做，登天秘境被毁的赔偿好了！”

    ……

    另一边，宋健在神剑门安安静静的待了三天，原本以为，这三天一定不会平静，这些日子里，宋健也知道了登天秘境资格有多珍贵，整个神剑门每次只能进入九人，现在他来了，自然抢占一名弟子的名额。

    如果是宋健，宋健也不可能咽下这口气，自然回来挑战抢占名额的宋健，一旦挑战成功，宋健还怎么有脸面继续在神剑门待着？

    这种手段，以往可用过不少，这也是几十年来，御剑宗都没有派遣弟子过来，以至于很多外门弟子，甚至都不知道御剑宗的名头。

    宋健原本已经做好了准备，但是这三天，却没有一个人来挑战，虽然出门也有被远远围观的，被指指点点，但接触下来，神剑门的弟子，对他还算是非常友善的。

    实际上，在宋健住进神剑门后，他的实力，就已经传遍了整个神剑门，连宗门长老都不是他的对手，还有哪个弟子敢自不量力前来找他麻烦？

    “师尊还说，会有人来刁难我，看起来，师尊也是多虑了！”宋健笑道。

    终于等到了登天秘境开启的时候，宋健和八名神剑门弟子，一起来到了主峰大殿，在神锋上人的带领下，一行人来到了一座山峰上，这座山峰的顶端，立着一块巨大的岩石，岩石的模样，看起来就像一只昂首望月的犀牛。

    “秘境入口就在望月犀峰，不过每一次秘境入口都是随机出现，需要你们自己去寻找，而且每进入一人，秘境入口就会立刻转移，不给第二个人进入的机会……”神锋上人笑着对诸人说道：“进入秘境的时间，只有四个时辰，如果四个时辰还没有进入秘境，那恐怕这次就没办法在进入秘境了！”

    神剑门八名弟子都微微一笑，看样子，应该是早已经知道了，只有宋健是第一次听说。

    “好了，进入吧，祝你们都能寻找到属于自己的机缘，实力大增！”神锋上人微笑着一挥手说道。

    宋健看了一眼其他八人，全都是达到三阶战力的NPC职业者，没有一名玩家。

    不过也能想象到，现在玩家的主流是二阶战力，能够达到三阶战力的，都属于精英玩家，整个游戏里数十万玩家，达到三阶战力的恐怕也只有百人左右，神剑门里虽然玩家不少，但大多数都在外门厮混，根本满足不了进入秘境的要求。

    “诸位师弟师妹，我就先行一步了。”一名身穿紫色长衫的英俊男子，朝着其他几人拱了拱手，率先朝着望月犀峰掠去。

    这人宋健认识，是一名长老的亲传弟子，名为赵雍，实力三阶巅峰，这一次，就是为了突破传奇境，才获得的进入秘境资格。

    “呵，可不是第一个进入望月犀峰，就能第一个进入秘境的！”看到赵雍远离，一名弟子轻声说道。

    宋健看了几人一眼，微微一笑，虽然是同门师兄弟，但在这一刻，却全都成为了竞争对手，师门情谊也要暂时丢在一旁。

    很快，宋健身影，也消失在望月犀峰内，开始探寻秘境入口位置。

    ……

