    噗，完全不按照套路出牌，接下来不是应该说但是怎么样吗？怎么就突然之间告白了！

    绾绾的脸唰的一下，通红，跟猴子屁股似的，旁边起哄的人越来越多，认识的不认识的都在旁边喊着，

    “答应他，答应他！”

    “不答应让给我吧！！求求小姐姐了！”

    “小姐姐我行么？”

    众人喧哗，看热闹的永远不嫌事儿大，除了那个说“小姐姐我行么”的人被霍维的手下强制闭嘴了，其他的无所谓，反正就是造势，他一个娱乐公司总裁，最不怕的就是造势。

    霍维迈开长腿，走向绾绾，这一次两人贴得更加近了，明显可以感觉到对话的鼻息。

    “可以吗？”

    霍维的声音变得很轻，甚至带着一丝丝撒娇的嫌疑。

    绾绾认真看着眼前这个男子，一张俊美的脸蛋，家世显赫的云城贵公子，大费周章跟自己表白，再想想这段时间他每天来店里假公济私的看绾绾，从人贩子手上救出她，这一切的一切.....

    绾绾闭眼，再睁开眼睛的时候，嘴角露出的弧度是发自内心的，笑得很甜蜜很开心，用力的朝着霍维点了点头。

    霍维一个激动，双手直接拖起绾绾，搂住她在原地转了好几个圈。开心的像个孩子。

    “哈哈哈，太棒了，以后叶绾绾就是我霍维的女朋友啦！！”

    于此同时，这个发达的网络环境里，热搜头条必不可少，就算是个平头小百姓，来这么一出，估计也能轰动一阵子，何况还是云城最大娱乐公司的总裁，云城霍少爷谈恋爱。

    花边新闻上了不少，有些女星误认为自己对这个有意思，用霍维蹭蹭热度，炒作一番也不是没有，之前霍维都懒得去管，他丝毫不介意外面的人怎么评论，一直都是自己过自己的。

    可现在不一样了，网络的舆论一定会有，只是这家伙当时就听了墨言两口子的，搞个这么大的阵仗出来，其实没有这个阵仗，绾绾过不了多久也会沦陷，墨念早就看出来自家小姐妹的心思了。

    不出意外，热搜的速度就是肉眼不可及的。

    #云城霍少改邪归正了#

    #云城霍少与Wn总经理的完美结合#

    #浪子回头金不换@霍火火#

    各种话题已经进入了榜单，墨念看着屏幕上的热搜还是忍不住笑了。拿起手机给绾绾发了个信息。

    【我是你念大爷：他要对你不好，告诉我！】

    果然是大姐大的做派，人狠话不多，自己的小闺蜜就得自己护着，别人都不好使。

    墨念刷着这些评论，这是要哭翻多少妹纸，当然有热度就以一定会有把图片上传的，现场的画面已经传到了网上，很奇怪的就是霍维的照片都是高清的，但凡有绾绾的照片，都变成了马赛克，根本打不开，就只有一个轮廓罢了。

    至于为什么，不言而喻，除了绾绾和霍维本人不懂，其他人应该都懂。

    #霍火火就这么把自己给嫁出去了？#

    #霍少，你忘了那天我们的事情了吗？#

    #这女的哪里来的？突然蹦出来一个，凭什么！#

    看来这霍维的粉丝还是挺多的，言希琛坐在办公桌前翻阅这陆允今天送过来的文件，瞟到墨念坐在沙发上笑眯眯的，那一脸的笑容，似乎又干了什么坏事吧。

    事实就是，整个网络上只有祝福和抨击霍维的话，一切跟绾绾有关系的都被删得干干净净的。似乎没来过似的。

    小姑娘的情绪总是多元化的，前一秒还在自娱自乐笑嘻嘻的墨念，突然哼了一声就走了。

    言希琛一脸懵逼的看着走出去的墨念，什么鬼？？？自己干啥了？？？是怎么得罪了她？？？？

    别管三七二十一，先去追了再说吧。

    放下文件就跑了出去，这丫头不知道生的哪门子的闷气，在这之前言希琛哪儿懂，就傻呵呵的在旁边哄着，越说越错越说越错。

    “我出门一趟！”

    随后拿了把钥匙就跑走了，留下在身后一脸懵逼的言希琛，心中的怒火已经出来了，但是忍着了。

    拿出手机打开刚刚的热搜，看了一次又一次，一点问题都没有啊，思前想后，不知道！

    言希琛打探完后，跟着墨念的步伐来到了Wn，车速虽然也快，还是落后了墨念那么一丢丢，毕竟她先跑呀，言希琛换完衣服跟上怎么也得晚一些了。

    店员看到言希琛来了，刚想要开口打招呼，言希琛做了个噤声的手势，慢慢走了进去，就看到墨念和绾绾在休息室里聊天。

    “看看你这幸福的模样，真好！”墨念这句话是发自内心的觉得好，她最大的希望就是身边每一个人都可以安安稳稳的过着，幸幸福福的过着。

    “念念，你也是呀，你看琛哥对你多好，”

    “哼，虽然霍维用了个很土的方式，但是，也算是有仪式感吧，你看我看我....”

    大姐，你是不是忘了你们的全城告白？你是不是忘了言希琛的全球告白！！！！！！！

    其实墨念没有忘，她不过就是那一刻心里不平衡了一下下，她不是个矫情做作的女人，但是偶尔的小惊喜还是会很开心的。

    门口的言希琛听到这句话，是又想笑又想哭，这从天而降的锅不想背也只能背着了。

    言希琛没有进去打扰姐妹的聊天，听完这句话也转身离开了。

    两人从休息室出来的时候，店员看着墨念和绾绾打了招呼，跟往常一样，没什么特别的。

    “墨总，叶总，刚刚言氏集团的总裁来过了，你们没碰到吗？”

    ？？？？？？？？？

    完全不知情的墨念这会也懵了，是不是自己做得太过分了？难道言希琛已经生气了吗？其实那些所谓的仪式感她有很多呀，自己非要作一下，刷这个存在感干什么。

    难道墨念也想要气球和横幅吗？

    “吃火锅吗？”

    是的，37度的天气，突然来句吃火锅，你这思维跳跃太强了吧，什么鬼，说变就变吗？

    “啊，你想吃，那就吃，叫阳夏吗？”

    “昂，叫！”

