    “会长，出大事了！”

    陆斌将一个屏幕投影到墨澜面前，当看清楚上面的画面时墨澜眉头微微一皱。

    “嗯？怎么了，这道深渊有问题吗？出什么大事了？”

    “这道深渊问题不大，但这个深渊所处的位置问题就大了。”

    陆斌深呼一口气，缓缓说道。

    “这个位置原本是北帝国的皇城。”

    “北帝国的皇城，就皇室被贵族灭了的那里吧, 等等，你这话是什么意思？

    皇城呢？里面的人呢？”

    面对墨澜的疑问，陆斌直接指着投影出声说道。

    “皇城没了，据说里面光是原住民常住人口就数百上千万，而玩家也有数百上千万，然而这些人一夜之间全没了。

    玩家全部在各自的复活点复活，复活点就设置在城内的玩家倒霉, 刚刚复活就又死了, 直接删号, 今天一天的删号数量直接就超过了之前所有的累计，听说甚至可能已经超过了七位数！

    而其余的玩家虽然运气好把复活点设置在其他地方没有被删号，但也直接全部被洗白，成为干干净净的白板一个，甚至财产都没了，基本上都陷在皇城里。

    而在皇城的公会更惨，虽说其中不到总部没有设在城内，为了防备规则，财产也分散储存在城外或者其他城池，可他们在城内依旧存在大量产业以及财富，除此之外，还有他们费尽心思搭建的贵族人脉网络、人脉关系, 这一瞬间全部都没了, 基本上可以说是在一瞬间一无所有，据说有些投资人都打断去跳楼了，一瞬间财产就跟着皇城一起蒸发了。

    而这些其实都是次要的，玩家损失虽大，但至少命还在，除了打算跳楼的投资人外，没有一个有生命危险，也没有一個人因此而死。

    可原住民不同，原住民不会复活，死了.....那就是真的死了，几百万上千万的原住民，从平民到贵族、从普通人到大师级职业者，从个体到职业者军团，没有一个人逃出来，没有一个人幸存，全部死亡！”

    墨澜闻言这一刻忽然感觉后背彻骨的凉，看着这无底的深渊，深吸了一口气。

    而这时，信息弹出，墨澜看了一眼，出声说道。

    “北帝国皇城内八大公会之一猎神公会会长弑神，易飞介绍过来的，说有事找我, 我之前还不清楚是什么事情, 可现在清楚了。”

    墨澜说完就直接接通了电话。

    “你好，我是墨澜。”

    “嗯，刚刚发生的事情我大概有所了解。”

    “行，你们过来吧，这边的事情我会解决。”

    墨澜挂断电话，看向陆斌。

    “他们打算来摩尔斯区域，说来之前问一下我，我同意了。”

    陆斌闻言点了点头。

    “那要不要提前和同盟内公会通个气？

    毕竟都是一个同盟的，又是同意其他公会进来，这种问题估计比较敏感。”

    “的确是要通个气，我和他们说一下。”

    墨澜说完又看了一眼投影中的深渊，发出一声叹息。

    进入了泰坦时代，古神泰坦活跃在这一片土地上，这种事情基本上就已经成了必然。

    或早或晚，可必然会发生，相对于神灵级别的古神泰坦，刚刚超凡萌芽的人族真的是太弱太弱了，弱到不足以拥有这么大的领地、弱到不足以拥有如此大的族群数量！

    这种事情，即便是他也有心无力，他能庇护的极限范围也就是摩尔斯王国这一亩三分地，离开了这一亩三分地，即便是他也只是一尊普普通通的大师级法师，仅此而已。

    “现在没办法收拾祂，收集祂的情报、信息吧，等有能力有机会的时候，第一时间把祂给扬了。”

    “好。”

    墨澜说完就直接打开了摩尔斯玩家同盟的聊天群，直接就在里面说道。

    谷躔

    “我同意了北帝国皇城的公会进入摩尔斯区域。”

    墨澜话音落下，这个群直接就安静下来，而墨澜继续说道。

    “我还打断在论坛上发帖同意其他地区公会以及原住民集体迁入我们区域。”

    “我同意。”

    “没意见。”

    “没意见。”

    “没意见。”

    “俺也一样！”

    齐刷刷的同意，没有一个唱反调的。

    “多谢各位了。”

    墨澜发完就关闭了聊天界面，对陆斌说道。

    “编辑一个同意所有地区公会极原住民迁入摩尔斯王国区域的通知发布在论坛上。

    他们也都同意了，都没意见。”

    “好。”

    陆斌点了点头，随即又出声说道。

    “他们肯定都没意见啊，又不傻，谁不知道整个摩尔斯区域只有会长您才能挡得住泰坦、只有您才能威慑泰坦啊。

    北皇城的前车之鉴就在那里，要知道耿涛他们可也是干死过传奇级泰坦族裔的。

    现在倚仗会长，这群人精自然不可能唱反调甩会长面子，一个个肯定都会做出顾全大局的态度来。

    反正真顾全大局也好，假顾全大局也罢，在这个时候顾全大局了，以会长您的性格肯定不至于亏待了他们。

    对于这点性格，他们算的死死地。”

    陆斌撇了撇嘴说道，而墨澜闻言笑了笑。

    “没所谓啊，以我现在的实力和地位，他们投我所好再正常不过了。

    而且这样也挺好，一群懂事的人总比一群不懂事的好，省我多少事啊。”

    “这倒也是。”

    陆斌点了点头，随即便就离开。

    而墨澜盘坐的腿有点麻，当即凝聚了一把椅子坐了下来，而眼神冰冷的向西方远眺，那边刚刚赫然有一尊泰坦窥探，被他警告一番之后才改变方向离去。

    这已经是被墨澜赶走的第三尊泰坦了，而如果没有墨澜的话，那摩尔斯王国区域和其他被泰坦族裔肆虐的区域不会有任何区别。

    .......

    论坛。

    论坛上，北帝国皇城发生的事情已经在玩家当中掀起了轩然大波。

    一日之内七位数的删号数量！

    一座城池的整体泯灭！

    上千万甚至数千万的玩家死亡人次！

    实打实数百万上千万原住民的死亡。

    一条又一条，无一不触动着玩家敏感的神经。

