    上官雅柔冷笑一声，索性控制吸血藤将这只小臭鸡一起吸干！

    唇角的笑容刚刚才绽放，哪知……

    那巴掌大的小黄鸡竟然躲过了吸血藤的缠绕，反而狠狠一口啄在藤蔓上，明明才米粒大的尖嘴，竟然直接将吸血藤啄断了！

    怎么可能！

    上官雅柔差点没惊叫出来。

    根本不容她反应过来，小黄鸡的动作飞快，唧唧叫着满场乱飞，追着吸血藤狂啄。所到之处，藤蔓断成一节节，落在地上立即枯萎，不过片刻，十多米长的吸血藤蔓竟然被啄得只剩个桩子，再也动不起来了。

    小黄鸡却根本没有停，扇着翅膀扑腾起来，直接飞到半空中去啄那幽光中的吸血藤桩子。

    “噗……”上官雅柔一口鲜血喷了出来。

    吸血藤连桩子也被小黄鸡啄烂了！

    捂着胸口，上官雅柔心神大震，惊恐地盯着那稚嫩的小黄鸡，不敢相信。

    上官曼珠更是长大了嘴，惊慌失措：“这、这是什么……什么东西？”

    一只小鸡，将恐怖的吸血藤直接着啄死了，怎么可能！

    “小九真厉害。”

    萧清羽悦耳的声音响起，众人回过神来，满脸震撼。

    只有天命无影二人还算镇定，毕竟上次已经见识过小黄鸡的厉害，这次它又干掉了一根吸血藤，他们也觉得情理当中了。

    小九欢快地张着翅膀跑了过来，犹如一道黄色的虚影，速度快得惊人。萧清羽一把抱起它，轻轻抚摸：“真乖，厨房里还有狼肉，等会我再给你弄一些。”

    “不过……”

    萧清羽一抬眼，冷冷地看着精神萎靡的上官雅柔：“得等我将这些坏蛋赶走才行，不然没空喂小九呢。”

    一听坏蛋这个称呼，小九火了。

    眼前仿佛又出现了那血腥的一幕，让它痛不欲生，小九直接飞下了萧清羽的怀抱，冲着上官雅柔就飞了过去。

    上官雅柔吓坏了，亲眼见识了这小黄鸡的恐怖，她哪敢真以为这就是只鸡？

    一步步后退，她转身就跑！

    “别过来，啊——”上官曼珠也吓得落荒而逃。

    小九跳着追着，撵得那群人鸡飞狗跳，抱头鼠窜，若是这一幕被不知情的人看到，只怕还以为他们都疯了，居然怕一只鸡。

    萧清羽总算唤回了小九，又让福伯去准备点疾风狼的狼肉。

    府中的下人丫头这才松了一口气，被控制的花草树木也恢复了常态，只是满院子狼藉，只怕得打扫好一阵子。

    但众人看萧清羽的眼神，却再也不一样了。

    看到萧清羽安然无恙，还赶跑了身为召唤师的雅柔郡主，苏墨尘佩服之余，却不得不承认，她的确是一名不错的御兽师，想收她为徒的念头彻底断绝了。

    善后的事交给下人，萧清羽正想和苏墨尘回房，忽然想到了什么。

    她问了福伯，刚才被上官曼珠打伤的那个丫头如何了，并亲自去下人房看她。

    “萧姑娘……”

    那丫头正躺在床上，并没有人照顾她，见萧清羽来了，连忙挣扎着要起身。

    萧清羽两步走过去，制止她道：“别动，你伤得很重，先躺好。”

    她摸出一粒丹药递了过去，这丫头又惊又喜，千恩万谢地将疗伤丹吃了。

    伤势片刻就痊愈，她翻身下床，冲着萧清羽磕头：“奴婢霜儿，多谢萧姑娘救命之恩。”

    萧清羽淡淡一笑，打量着她。

    圆圆的脸蛋，样子很是讨喜，虽然满脸伤痕，一双眸子却晶莹如星。梳着双丫髻，眉心还有一颗小巧的红痣，看起来约莫十三四岁左右，眼神却远比同龄人坚毅。

    “霜儿，刚才你能够勇敢站出来对抗外人，维护五皇子府的声誉和利益，做得非常好，等会五皇子回来了我会告诉他的。”萧清羽正色道。

    “这是奴婢应该做的，萧小姐不用告诉五皇子了。”霜儿轻声道。

    “五皇子素来赏罚分明，该奖励你的一定不会少。”

    “那……霜儿多谢萧姑娘。”她有些害羞。

    “我看你挺忠心的，不如……”

    萧清羽话锋一转，意味深长地笑道：“不如我给五皇子说一声，将你赐给墨尘大师，做他的贴身丫头好了，你可愿意？”

    不仅苏墨尘意外，就连霜儿也愣住了。

    当墨尘大师的贴身丫头？

    霜儿吓得赶忙跪了下来，不喜反慌道：“萧姑娘，霜儿是五皇子府的丫头，怎么能跟着墨尘大师呢？是不是五皇子和萧姑娘不要奴婢了？”

    “是你很不错，所以我才让你去伺候墨尘大师的。”

    萧清羽冲着苏墨尘眨眨眼睛：“墨尘大师，霜儿真的很好，你觉得呢？”

    “这个……”

    虽然有些措手不及，但苏墨尘不得不承认，霜儿这个丫头的确很忠心。

    萧清羽笑了起来：“那就这么定吧！霜儿，从现在开始，你就跟着墨尘大师，做他的贴身丫头。至于你的卖身契，等会我也会让福伯交给墨尘大师的。”

    若是换了别的丫头，只怕当场就欣喜若狂了。

    可房间里安静了片刻，霜儿忽然重重地磕在地上：“五皇子有令，让所有人视萧姑娘为主，并没有再说听别人的。而且，奴婢的命也是刚才萧姑娘救的，除了五皇子之外，奴婢只认萧姑娘一个主人。”

    萧清羽静静地看着跪在地上的霜儿，似乎有些不悦：“本姑娘给你机会了，你若是放弃，以后可别后悔。”

    “霜儿不后悔。”她回答得很坚定。

    萧清羽终于笑了，欣慰地笑了。

    “好，那以后你就跟着我吧，我让你做什么，你就做什么，办得到吗？”

    “奴婢多谢萧姑娘，奴婢办得到！”霜儿回答得斩钉截铁。

    ……

    等楚怀殇从宫里回来后，才得知家里发生的事。

    他顿时沉了脸：“宁国公府真是长脸了，上次的事本王不计较，居然还蹬鼻子上脸！明天本王就进宫，让父皇取消婚事。”

    萧清羽看他这么生气，忍不住打趣他：“万一皇上不答应呢？”

    “若是不答应，他爱娶谁自己娶去，可别找我！”

    根本对上官雅柔没兴趣，楚怀殇甚至不知道这女人长什么样，冷冷道：“她竟敢伤你，本王现在就去宁国公府，抽她一顿鞭子！”

    眼看着楚怀殇就要出去，萧清羽只能叫住他：“看你风风火火的，刚回来又要走。”

    眼底闪过一抹狡黠之光，她道：“本姑娘是有仇不报的性格吗？你放心，我自然会让他们付出代价。”

