    利物浦二比零主场完胜曼联！

    这迅速成为了比赛次日，英国乃至全世界各大媒体的头版头条。

    一传一射的杨阳，再一次成为了举世瞩目的焦点。

    经过了大半个赛季之后，所以之前关于杨阳无法适应英超的质疑，都彻底烟消云散了。

    不管是前半程，还是后半程，杨阳的表现都足以令人满意。

    作为这一轮的焦点战，双红会始终都牵动着无数球迷的心，尤其是牵涉到联赛冠军争夺。

    凭借着本场比赛的三分，利物浦再度追上了曼联，但依旧还是只能屈居第二。

    曼联的净胜球要比利物浦多出不少，这是红军最郁闷的事情。

    算上这一场，利物浦本赛季对阵联赛前四的其他三支球队，对曼联和切尔西都是完成了双杀，只是输给了阿森纳，但当时的利物浦正好处在低谷期，西索科的受伤让球队损失惨痛。

    由于切尔西和阿森纳也都分别拿下来的对手，因此联赛排名没有多少变化。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多没有进球，但德罗巴进了一球。

    所以，在英超射手榜上，杨阳以二十一球领跑，德罗巴是十八球紧随其后，葡萄牙人是十六球位居第三。

    联赛还剩下九轮，一切都还很有悬念。

    ……

    由马斯切拉诺提出申请，杨阳从中周旋，贝尼特斯和教练组很快就同意，由温斯顿·博加德来负责为马斯切拉诺量身定制身体训练一事。

    这名荷兰体适能教练到底还挂着利物浦的顾问一职。

    于是，一月初刚刚飞回中国的温斯顿·博加德，又得飞回利物浦了。

    但这一次他不会待太长时间，最多也就一周。

    利物浦上下所有人，对温斯顿·博加德的训练也都是充满了信心，尤其是几名有伤在身的球员，也都希望能够趁机让温斯顿·博加德好好给看看。

    很多时候，职业球员的一些伤病，都是可以避免的。

    …………

    …………

    当利物浦在英超联赛艰难地战胜曼联时，巴塞罗那在西甲也是喜忧参半。

    在一比三主场惨败给利物浦后，里杰卡尔德的球队痛定思痛。

    赛后第二天，里杰卡尔德跟埃托奥就上演了一场将相和的戏码，双方正式达成了和解。

    在西甲第二十四轮联赛，主场对阵毕尔巴鄂竞技的焦点战里，埃托奥阔别多月后，终于再一次获得了首发资格，并且在第三十分钟就助攻哈维进球。

    第四十一分钟，罗纳尔迪尼奥助攻埃托奥进球。

    一传一射，埃托奥伤愈复出后的首演，表现出了令人惊叹的状态。

    值得一提的是，天才小将梅西这一场比赛被放在了替补席上，第六十七分钟才替补埃托奥登场，但没有太好的表现。

    一周之后，巴塞罗那客场挑战塞维利亚。

    这是本赛季西甲的冠军争夺战，巴塞罗那位居榜首，而塞维利亚紧随其后。

    埃托奥这一场依旧没有首发，罗纳尔迪尼奥、梅西和久利组成了前场三叉戟。

    里杰卡尔德排出了自己打磨多时的三四三阵型，中场是范布隆克霍斯特、哈维、伊涅斯塔和赞布罗塔，四名球员呈菱形站位，而后防线是普约尔、马科斯和奥莱格。

    这一套打法让巴塞罗那在客场的开局打得很猛，十四分钟就由赞布罗塔助攻罗纳尔迪尼奥进球，随后二十九分钟就制造了对手的一张红牌。

    但在第三十九分钟，丹尼尔·阿尔维斯在右路助攻队友破门得分，扳平了比分。

    下半场易边再战后，丹尼尔·阿尔维斯亲自操刀，再度攻破巴尔德斯的球门，将比分逆转。

    两分钟后，久利被红牌罚下，随后赞布罗塔又是累积两张黄牌，被红牌罚下。

    胡安德·拉莫斯的球队在自己的主场表现得十分生猛，二比一逆转了巴塞罗那。

    这一场胜利也让巴塞罗那拱手让出了联赛领头羊的位置，塞维利亚借此登顶！

    加泰罗尼亚媒体对巴塞罗那近来的表现十分不满，认为里杰卡尔德不仅在欧冠丧失了竞争力，就连在西甲国内的统治也受到了巨大的挑战。

    输给塞维利亚，巴塞罗那无疑是把自己给逼到了绝境上。

    不仅是在欧冠赛场，还包括西甲联赛。

    只要他们再退一步，身后就是凶险无比的万丈深渊。

    但里杰卡尔德却在接受媒体采访的时候表示，球队并没有足够的时间去沮丧，因为马上就要迎来欧冠十六强第二回合的焦点战，他们必须要尽全力去准备。

    巴塞罗那主教练甚至毫不掩饰地表示，“在安菲尔德球场，我们必须要全力进攻。”

    不管是加泰罗尼亚媒体，还是英国媒体，都一致认定，里杰卡尔德会采用三四三阵型。

    因为在他对阵塞维利亚的时候，刻意磨合了这一套打法。

    对此，里杰卡尔德并没有给予直接回应，而是表示，“利物浦的主场战绩非常出色，因此本场比赛的所有压力都在利物浦这边，巴塞罗那没有任何压力。”

    埃托奥在接受媒体采访时也表示，自己不再关心其他的，只想着一件事，那就是如何帮助球队在客场击败利物浦，晋级八强。

    哈维、罗纳尔迪尼奥、梅西、德科等球员也都纷纷接受媒体采访，公开表示有信心在客场拿下了一场逆转，帮助球队顺利晋级八强。

    巴塞罗那的技术总监贝吉里斯坦则是表示，希望能够看到利物浦在自己的主场继续死守。

    “如果他们只想着保住三比一的比分，那么我们会感到很庆幸，因为我们的机会来了！”

    “以我们的进攻能力，客场进三个球并非不可能！”

    但很快，英国媒体就表示，贝吉里斯坦这是故意在打心理战。

    ……

    当巴塞罗那的挑衅被送到了英国，利物浦的球员也都纷纷给予了回应。

    “我看了一下巴塞罗那对阵塞维利亚的首发阵容，他们并没有安排主力，很明显，他们放弃了这一场关键的联赛，更加重视我们这个对手。”

    红军主帅在接受俱乐部官方网站采访时表示，“我们必须要做好一切准备，以积极的心态去应对这一场挑战，我们在欧冠联赛中拥有很好的机会，我坚信球队能够晋级。”

    队长杰拉德也表示，首回合的比赛让红军在世界足坛的影响力得到了提升。

    “比赛之前，所有人都认为巴塞罗那会击败我们，但通过这一场比赛，我们向全世界发出了一个信号，那就是我们有足够的实力去击败一切对手，哪怕是在诺坎普的巴塞罗那！”

    杰拉德还呼吁，希望球员能够像在诺坎普的时候一样，发挥出自己最佳的水平，专注于每一分钟的比赛，因为巴塞罗那不会轻易摘掉卫冕冠军的头衔。

    在诺坎普上演了帽子戏法的杨阳也接受了利物浦官网的采访，他表示自己已经做好了准备。

    “我们应该忘掉三比一的首回合比分，专注于第二回合的比赛。”

    “巴塞罗那确实很强，但我想说，在安菲尔德球场，我们本赛季没有输给过任何一支球队。”

    除了杰拉德和杨阳外，利物浦的球员也都纷纷表态，表示球队有决心在安菲尔德球场拿下一场胜利，哪怕对手是全力以赴的巴塞罗那。

    ……

    而在宣布球队前往利物浦的十八人名单时，里杰卡尔德对贝尼特斯的挑衅做出了回应，甚至有点被激怒了的感觉。

    “我喜欢跟这样的一支球队较量，因为他们的主教练仿佛什么都知道，但通常来说，这种什么都知道的人，往往什么都不知道。”

    里杰卡尔德甚至罕见地把矛头直接对准了利物浦本身，他认为利物浦的战术太过于简单了。

    “只要看几场比赛，就能知道他们是怎么踢的，他们就是一支拼体力的球队，纪律很好，但不会有什么惊奇，我想我根本不需要去寻找如何击败他们，因为我已经知道得足够多了。”

    ……

    双方主教练赛前的唇枪舌战，无疑点燃了两支球队之间的战火。

    全世界的媒体也都纷纷关注起了这一场焦点战。

    过去两个赛季的欧冠冠军之间的对决，杨阳和梅西这两大天才新秀之间的较量，华丽攻势足球和铁血纪律部队之间的火拼，这绝对是全世界最吸引眼球的一场比赛。

    利物浦这边的战术不会有太多的变化，基本还是延续首回合的比赛。

    贝尼特斯深信，不管巴塞罗那再怎么调整，始终不会离开两个关键点。

    组织靠德科，进攻靠罗纳尔迪尼奥！

    只要掐住这两个点，巴塞罗那就被掐死了七寸。

    虽然，西索科在对阵曼联的上半场踢得并不理想，但马斯切拉诺暂时还没有表现出能够取而代之的实力，因此利物浦的阵容不会调整。

    反倒是巴塞罗那，会采取三四三的阵型。

    罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西首发组成三叉戟，这是最没有悬念的选择。

    四名中场和三名后卫倒是有点争议，因为在对阵塞维利亚的比赛里，巴塞罗那采取的大菱形中场站位，用了两名边路的赞布罗塔和范布隆克霍斯特，但效果并不好。

    但不管怎么说，两支球队之间的较量，早已吸引了全世界球迷和媒体记者的目光。