    “老牛，加油！别给我们一队丢脸啊！”

    “顾然，我们三队可都看好你。”

    “苗英，夺个第一回来！”

    ……

    随着五块擂台都有人上去，五百先天营的老兵立即分散开，围绕在各自队伍的擂台周围。

    新人一方的擂台，周皓他们也围在下方，看着第一个上场的上官云。

    “哥，小心别被藤木傀儡缠住。”上官雨大声提醒着场上的哥哥。

    “放心，看我把这大木头劈碎。”上官云手持巨斧朗声大笑。

    上了擂台的上官云神情陡然一变，手中巨斧，光斧面就足有近五尺，再加上四尺长的斧柄，一把斧子立起来，都快赶上身高近三米的藤木傀儡了。

    上官云，先天后期炼体强者，武器‘巨斧’，绝招‘霸绝斩’，特点就是天生神力，勇猛过人。

    周皓脑海中闪过上官云的资料讯息，目光仔细看着擂台上。

    之前他们七个先天后期的新人本来上官雨提出的是按照进入先天营的时间长短排序，最早加入的第一个上擂台。

    可上官云等不及，还未等上官雨说完，便直接跃上擂台。

    其他人见有人挑头，自然更是不急。毕竟每个人都要去与藤木傀儡对战，先看看别人的战斗，了解藤木傀儡有何手段，对自己是有益的。

    “周皓兄弟，你没第一个上去？”赵虎不知何时站到了周皓身旁，“我还以为你要先拔头筹呢。”

    “先上后上都一样。”周皓笑道，“你怎么不去看苗英的对决？”

    “老苗那几招这些年我都看烦了。”赵虎撇撇嘴，“不光老苗，其他人的也差不多，大家都还是愿意来看你们新人，至少有新鲜感。”

    可不是，周皓左右一看，整个校场上五块擂台，就属他们新人这块最热闹，围观的先天生灵最多。

    除他们这块擂台外，就属第一队的擂台前围观的人最多。

    突然——

    “去死！”

    擂台上，上官云一声暴喝，浑身黄光流转，随后便手持巨斧朝藤木傀儡冲去。

    “开始了。”赵虎眼睛一亮，嘴里还嘀咕着，“一定要多坚持一会，我可买了你十斤雷金能坚持二十息。”

    “还能赌这个？”周皓一怔。

    这才刚开始，赌局就已经设好了？

    你们可真有才！

    “将军把规则一宣布，仞百里偏将就坐庄设好赌局了。

    坚持超过十息一赔一点五，超过二十息一赔二，超过三十息一赔二点五，击溃藤木傀儡一赔五。”

    赵虎随口答道。

    看他这幅见怪不怪的样子，明显这事不是第一次发生了。

    “要是未超过十息呢？”周皓好奇问道。

    “连坚持十息都做不到，庄家通杀。”赵虎道。

    “看来仞百里偏将对藤木傀儡的实力很有信心啊。”周皓摇头笑道，“要是大家都坚持不到十息，岂不是庄家全赢？”

    “玩的就是个乐子罢了。”赵虎咧嘴一笑，“谁还真拿这个指望能发财？”

    “发财……”周皓心中一动，“我能买自己吧？”

    “买自己？”赵虎扭头看向周皓，“你是想？”

    “有点缺上品元石。”周皓笑道。

    靠！

    上品元石谁不缺？

    我也缺啊！

    赵虎顾不得看上官云的战斗，追问道：“你想怎么赌？”

    “你先帮我把这些处理了，看能换成多少上品元石。”说着，周皓将一储物手环递给赵虎。

    那还是他击杀墨台枭大弟子叶枫后得到的。

    因为他一直没有练气，始终无法炼化，还是昨夜练气突破先天后，有了先天真元，才将其炼化，得到里面的东西。

    如今手环内装着得自墨台桀、叶枫、袁烈三人储物空间里各种杂七杂八的东西，其中就包括叶枫那柄不入阶的法宝‘红蛛剑’。

    “这么多？”赵虎接过手环将其炼化后，意识一探查也是惊讶了下。

    “杀了两个先天，还有个部落少主凑起来的。”周皓咧嘴一笑，“先帮我看看这些能值多少，然后给我全换成上品元石。”

    没办法，昨日凝练的青花水气他一夜修炼，消耗的已经差不多了。

    而在尝试过青花水气对悟道的辅助效果，周皓自是想多弄点上品元石，好让青花大佬多产生些水气出来。

    “行，我去找沈南。”赵虎点头，“那家伙在东城有买卖，平时我们有什么缴获都找他处理。

    就是这些东西虽多，可值钱的没几样，卖的又急，估计要被那小子压价。”

    “没事。全部卖了便是。”周皓笑道。

    等到赵虎匆匆离去，钻到第一队擂台前的人群里，周皓便将注意力放到面前的擂台上来。

    强者交战，胜负往往就在一瞬间。

    就算按照规则，这第一轮考验的是对战藤木傀儡坚持的时间长短，仞百里既然敢开出这样的赌局，就说明在他看来，二十七名先天后期军士，绝大部分都坚持不了十息。

    既然周皓想要靠赌局赚笔上品元石给青花大佬上供，那就要保证自己的对战只能赢。

    “先看看这藤木傀儡到底有多强，能让一位紫府修士这么有信心。”

    ……擂台上。

    此时上官云已经与藤木傀儡对战近八息。

    在五块擂台中，也只有他和苗英尚未被藤木傀儡轰出擂台。

    足有孩童大腿粗的六根长藤，自藤木傀儡背后伸出，在擂台上挥舞甩动。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六根长藤急速甩动，就仿佛是六名先天巅峰的练气强者，在同时催动法宝在攻击一般。

    长宽只有二十丈的擂台，全都在长藤攻击范围内。

    上官云双手持斧，旋风般抡出一道连绵斧影将自己护住。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    接连承受六条长藤的抽击，长藤中蕴含的巨力更是堪比炼体先天巅峰，即便是天生神力的上官云也忍不住倒退数步，双手一阵酸麻。

    “什么鬼玩意，这么难缠！”上官云死死盯着不远处的藤木傀儡，当看到自己的斧刃只在六根长藤留下几道数寸长的豁口时，瞳孔更是一缩。

    “拼了！”

    蓬！上官云脚下的岩石猛地爆裂，人影一闪，已是高高跃起。

    在空中，上官云整个身躯都仿佛胀大一圈，双手举起的巨斧更是迸发出浓郁的土黄色光芒。

    霸绝斩！

    嗤~~~~

    一道黄光划破长空，由上而下劈向藤木傀儡。

    那六条长藤缠绕过来，还未碰到上官云的巨斧，便被其中的浑厚真元震开。

    “能行吗？”

    这一刻，不知多少人屏息看着上官云霸猛绝伦的一斧马上便要劈在藤木傀儡头上。

    周皓也仔细看着。

    虽然他很想那位憨厚豪爽的汉子赢，可一位万象真人放出的傀儡，还能让仞百里那位紫府修士如此自信，应该没这么简单。

    果然，当六根长藤无法挡住上官云的决然一斩后，从头到尾站立不动，只用藤条这一个手段攻击的藤木傀儡突然出现新的变化。

    呼~~~

    六根长藤凭空聚拢成一根约有成人腰粗的粗壮藤条，或者应该是藤柱。

    跟着那根藤柱便仿佛无视空间距离般划过长空，犹如一根巨大棍子直接砸在上官云的巨斧上。

    “蓬！”上官云倒飞出去，在空中便一口血喷出。

    而藤木傀儡付出的代价，不过是那由六根长藤聚拢而成的藤柱爆裂开一道口子，旋即绿光闪过，便又恢复过来。

    轰！

    上官云重重砸在擂台下的校场地面。

    “哥！”上官雨忙跑过去将上官云搀扶起来。

    第五擂台上官云，坚持十息，失败。

    “哎，上官云再坚持下，能拖进十息的。”

    “白搭，刚才苗英靠身法游走也只是坚持了九息，在第十息时被藤柱直接横扫轰出了擂台。”

    “这还怎么玩？第一波上去的五个，都没坚持到十息之后。百里大人肯定早就算计好了。”

    周皓听着周遭的议论，微微点头。

    他也相信这是早就算计好的。

    而且看第一波五人与藤木傀儡的对战，藤木傀儡会随着时间推移，而展露更强的手段。

    刚开始是六条长藤，十息后是一根藤柱，二十息？三十息呢？

    轰轰轰~~~

    擂台上的对战在继续。

    又是五名先天生灵上去，或是坚持八息，或是坚持六息，最好的一个便是如苗英和上官雨一般坚持到第十息的。

    接连两轮都没有一个能超过十息，这也让一些下注了的军士暗里嘀咕。

    难不成今天的赌局要被百里大人通杀？

    ……看台上。

    “通杀好啊！”仞百里哈哈笑道，“一群蠢货，连十息都坚持不到，就这样还想角逐统领一职。”

    “百里，看来今日要赚不少。”银发老者见状也笑了。

    笑过之后，他略微沉吟，还是对一直淡然看着台下的木轩真人开口道：“将军，藤木傀儡是不是实力过高了？今后局势不会平稳，若是降低了军士们的士气，未必是好事啊。”

    藤木傀儡虽然被木轩真人将最高实力压制，限定在先天巅峰，可傀儡本身毕竟是紫府境界，藤条身躯坚韧，普通先天后期的攻击连给它造成大些的损伤都做不到。

    而且随着时间推移，若刚开始的藤木傀儡只是普通先天巅峰战力，那十息过后，便接近其他四名统领那等实力了。

    二十息后，更是如同曹戎等统领施展绝招时的战力。

    等到三十息，藤木傀儡便已经能媲美那些先天生灵中的妖孽，不在普通紫府境之下了。

    这等实力的藤木傀儡，就是四大统领中，也唯有最强的那名冷漠青年李沾有把握能胜过，其他人都还差点。

    “无妨。”木轩真人淡淡道，“若是这点打击都受不了，还怎么指望他们对战厮杀。

    我们日后的敌人，可比蠢笨的藤木傀儡强多了。”

    “姬老，你就是想的太多。”仞百里不在乎地道，“降低士气？真降低了就拉出去狠干一场，多见点血，士气就有了。

    再说，让那帮小子多输点也挺好。最好是都输干净了，那样他们日后接任务挣军功也能更积极。”

    银发老者一愣，随即点头。

    这倒也是。

    人为财死，鸟为食亡。

    让手下的军士口袋空一空，未必就不是好事。

    “快看，轮到胡勇那小子了。”仞百里突然指向第一块擂台。

    就见一名身材精瘦的短发男子一步跃上擂台。

    “这小子还挺嚣张，压了十块上品元石赌自己能坚持三十息。”仞百里饶有兴致的看着胡勇手持单刀，躲闪着漫天挥舞的长藤。

    “这次要说二十七名挑战者中，最强的应该就是胡勇。”银发老者同样注视着第一块擂台。

    “他若赢了，十块元石就变成二十五块上品元石，便是当上统领也得两年才能领到这么多军饷。”

    仞百里嘿嘿一笑，“就看这小子有没有本事从我这赢走了。”

    十息时间很快过去，胡勇飘忽如鬼魅般的身法，以及狂风骤雨般的刀法，一度将藤木傀儡压制。

    可藤木傀儡紫府境界的傀儡之身防御强大，木系傀儡本就以生命力强，恢复快著称。

    在尝试数次施展绝招都无法摧毁藤木傀儡，反倒差点被藤木傀儡神出鬼没的长藤伤到后，胡勇便改变战法，靠身法刀法与藤木傀儡周旋。

    眼看时间流逝，很快便要达到二十息，看台上的众人也神情肃穆起来。

    这还是二十七名角逐统领职位的先天后期高手中，第一位坚持这么久的。

    轰！

    二十息时间一到，擂台上的藤木傀儡忽然迸发耀眼绿光，跟着又有五条藤藤柱自绿光中冲出。

    一共六条藤柱，仿佛六根巨棍在擂台上化成无边棍影，几乎瞬间便将胡勇笼罩。

    “完了。”

    几乎所有关注着第一擂台的人们，心中都同时浮起这个念头。

    可就在下一刻，胡勇也爆发了。

    “那是……”周皓眼睛一亮，“风之真意？胡勇也领悟了一丝风之真意？”

    一夜修炼，通过悟透《乱披风棍法》两式绝招，周皓已领悟出一丝狂风真意。

    此时看着身影犹如随风柳絮般的胡勇，身法中蕴含的玄奥韵味，分明是同样领悟了道之真意的境界。

    “可惜了。身法是强，可他刀法招式还未曾将这丝真意完美糅合。就看他能在藤木傀儡面前撑多久了。”

    周皓敢肯定，胡勇是通过身法领悟的风之真意，不然他的刀法威力还能再跃升一个台阶，不至于想给藤木傀儡留下道大点的伤口都做不到。

    “周皓兄弟。”

    离开好一会的赵虎此时终于回来了。

