    卧龙峰，云台，宴会还在继续，一番接触下来，气氛相比于之前要融洽了不少。

    “说起这寒蝉妖王，那可是了不得的存在。”

    “五百多年前有人族道人境修士赵乾阳入侵南荒，肆意屠戮妖物，是寒蝉老祖出手才挡住了他，最终双方划疆而治。”

    “不过光以修为论，寒蝉老祖实际上是要更强的，那人族修士只不过是依仗有道器在手而已，不过五百年后的今天，寒蝉老祖再次苏醒，修为更胜往昔，而那人族赵乾阳已经命不久矣，那怕有道器在手也必然不是寒蝉老祖的对手。”

    眼看六耳对于寒蝉妖王很感兴趣，青蛟王主动开口诉说起来，在这个过程中，它有意无意点明了寒蝉老祖的强大。

    在现在这个时代，妖王就是至强者，那怕是南海龙宫也未必会愿意无缘无故招惹一位妖王，虽然说真龙理论上都有可能成为妖王，但那需要漫长的岁月去熬，而且这种妖王的实力实际上相对较弱。

    听到这些话，六耳若有所思，只不过此时此刻，酒劲越发上涌，它有些晕乎乎的，那猴儿酒的后劲着实不小。

    与此同时，在象肚空间之内，得到六耳的反馈，张纯一陷入到了沉思之中。

    对于这十万大山深处有妖王存在，张纯一并没有太过吃惊，这片土地原本就是妖物的乐土，人族才是外来者，但他没有想到的是这妖王竟然与大离王朝还有不少的纠葛。

    “只是六耳的状态似乎有些不对劲。”

    念头起伏，感受到六耳意识传来的昏沉感，张纯一眉头微皱。

    也就是在这个时候，在外界，看着有些醉酒的六耳，粉蛟的眼中闪过一抹亮光，靠上前，再次为六耳满上了一杯酒。

    闻到酒香，血脉悸动，没有任何的犹豫，六耳直接一口饮了进去，而借着这个机会，粉蛟已经贴在了它的身上。

    被真龙之气包围，感受到六耳龙躯的伟岸，酒不醉人人自醉，粉蛟眼冒星光，整颗心都化了，但在这一刻，感受到有陌生的气息靠拢自己，六耳骨子里的暴虐开始涌动。

    “给我滚开。”

    意识昏沉，扭动身躯，六耳直接一尾巴扫出。

    嘭，平底起惊雷，虽然仅仅只是肉身之力，可随着六耳的这一尾巴抽出，滚滚音爆响起，还没有反应过来，粉蛟就直接爆成了一团血雾。

    刺鼻的血腥味弥漫，这突如其来的变故让云台上的众妖有些发愣，也就是在这个时候，有蛟龙发现了不对。

    “快···快看它的尾巴。”

    指着六耳还在不断甩动的尾巴，一条杂色蛟龙揉了揉自己的眼睛，满脸的不敢置信。

    听到这话，其余蛟龙也纷纷投去了目光，只见那还在甩动的尾巴根本就不是一条龙尾，而是一条猴子尾巴。

    看到这样的景象，众蛟龙纷纷色变。

    “你不是真龙！”

    眼中流淌出凶戾的光，看着醉酒的六耳，感受到其逸散出的真实气息，青蛟王差点将自己的牙齿咬碎了，此时它那里还不明白这所谓的真龙根本就是一只猴子变得。

    “你敢喝我猴儿酒，今天我就尝尝你的猴儿脑。”

    想到那一壶被六耳喝干的猴儿酒，心中滴血，怒火大炽，发出一身长吟，体型暴涨，青蛟王一尾巴狠狠甩出。

    嘭，意识昏沉，危机降临，六耳虽然本能的做出了一些反应，但还是被青蛟王一尾巴抽飞，不过因为体魄着实强横，所以并没有受什么重伤，只是被打回了原形。

    “给我死。”

    察觉到六耳体魄的强横，其余蛟龙也纷纷出手了。

    与此同时，象肚空间之内，张纯一察觉到了不对。

    “还不快醒来。”

    神念如刀，张纯一直斩六耳的神魂。

    受此一击，六耳昏沉的意识顿时归于清醒。

    吼，仰天咆哮，血色雷霆炸响，宛如实质的威慑迸发，体覆金光，六耳硬接了诸多蛟龙的攻击，一时间身形连连后退。

    不过借着诸多蛟龙被威慑影响的瞬间，身化流光，张纯一的身影出现在了外界。

    “不好，还有敌人，立刻引动大阵。”

    敏锐的察觉到危险，青蛟王神色大变。

    不过不等它与其余蛟龙接引大阵的力量，通天彻地的剑鸣声响起，漫天剑光攒射，瞬间斩破了大阵的关键节点，让卧龙峰的大阵停止了运转。

    “该死，结阵。”

    真正嗅到了死亡的气机，不敢犹豫，青蛟王立刻与其他六条蛟龙的气息勾连在了一起，只不过相比于敏锐的青蛟王，其余六条蛟龙的反应却慢了一拍。

    而就在这个时候，凭空而立，进入妖化状态的张纯一挥动衣袖，散落漫天黑火，刹那间所有妖物的目光都被夺去，成为了瞎子，仓促结成的阵势瞬间露出了破绽，而这要了它们的命。

    嗡，低沉的剑鸣声再起，鬼哭神嚎之音演化，本就有几分慌乱的众蛟龙顿时神魂被撼动，如坠炼狱。

    而在下一个瞬间，连续动用剑息·炼剑成丝，剑遁·一线天光两大杀招，在这一片漆黑中，无生化作一缕璀璨的白光。

    嗤嗤之音响起，白光一线，刹那间游走周边，带来杀戮，宣告死亡，蛟龙本该强横的妖躯在这一缕白光面前脆弱的好似一张薄纸，一扎就破，那怕最强的青蛟王和赤蛟王也同样如此。

    同为六千多年修为的妖物，青蛟王这类妖物与无生是不一样的，在失去先手，露出破绽的情况下，它们根本挡不住无生的一剑，这不是说它们太弱，而是无生太强了。

    简洁、高效，数个呼吸的功夫，当那一缕白光消散的时候，整座卧龙山包括七条大蛟在内的数十只妖物全都倒在了地上，它们的死法出乎意料的一致，眉心都有一点血痕，好似被针扎的一样，而不少妖物的脸上都还带着笑容，因为它们根本还没有反应过来就已经死了。

    一时间刺鼻的血腥味冲天而起，只不过因为有着黑灯瞎火的笼罩，所以外界根本没有发现任何异常，在它们的眼中，此时的卧龙峰与之前没有任何的变化。

    嗡，沐浴鲜血而归，重新显化出剑躯，无生出现在了张纯一的身边，论杀戮，它是专业的。

