一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “多谢阎罗。”叶辰粗气急喘，脸色苍白无血色，一边又施秘法，愈合圣躯。

    “后生可畏。”秦广王微笑多了慈和。

    “阎罗谬赞了，侥幸而已。”叶辰呵笑。

    这倒是大实话，若秦广王先前暗做手脚，加持力量在九层云阶上，他绝难成功。

    就在那么一瞬，他清楚嗅到了死亡气息，哪怕威压再多一丝，便足以让他身死。

    “去吧！”秦广王摆手，不再凶神恶煞。

    “属下告辞。”叶辰一笑，便走向殿外，不忘拱手行一礼，步伐踉踉跄跄的。

    虽踏上了九层云梯，却也受了颇重的伤，强大威压残留体内，摧残着他的圣躯。

    “帝君，你选的人，真让我等震惊啊！”

    身后，秦广王狠狠吸了一口气，对叶辰这后辈，露出了欣慰，也另眼相看了。

    缓缓收了思绪，秦广王遣了一名鬼王，“去寻孟婆，恢复她奈何桥桥神之位。”

    鬼王领命，当即离去，转瞬便不见了。

    这边，叶辰已出秦广王殿，一个没踩稳，险些倒地，被雷冥将上前搀扶住了。

    “进去好好的，咋出来就成这吊样了。”

    “不会是被秦广王揍了吧！还有暗伤。”

    “目测，咱家阎罗，火爆脾气又上来了。”

    几大冥将都凑上前来，叽叽喳喳没完。

    主要是叶辰伤的太重，荒古圣躯都残了，让人很容易联想到是秦广王给打的。

    “我还有事，改日再聊。”叶辰笑着，凝聚了气血，一步登天，去往奈何桥。

    九大冥将挠头，不明所以，着实怪异。

    很快，九人也被阎罗召入殿中，各个都温顺如小绵羊，生怕也如叶辰那般被揍。

    叶辰一路踏天，速度极快，嘴角还溢有鲜血，擦也擦不完，伤的着实太重了。

    不过，此番秦广王殿一行，还是很成功的，请来了阎罗令，便可带走楚灵了。

    心里这般想着，他之速度，猛地加快了。

    再到黄泉路关隘，那两尊守门的鬼王，远远便瞧见了叶辰，便忙慌拱手俯身。

    “赏你们的。”叶辰心情不错，如一神光飞过，人虽进去了，却留下俩储物袋。

    两尊鬼王眸光亮了，纷纷接下，荒古冥将出手很阔绰的，乃一笔不小的财富。

    越过了黄泉路，叶辰又一次来到奈何桥。

    楚灵这次倒是没睡，而是翘着二郎腿儿在嗑瓜子，着实太闲了，整日无所事事。

    “我又来了。”叶辰自天落下，许是伤的太重，又是一个没站稳，栽地上了。

    楚灵惊异，跳下了望乡台，神色愕然。

    以她眼力，一看便知叶辰受了颇重的上，强大的荒古圣躯，竟也血骨淋淋的。

    叶辰摇摇晃晃，口中还在涌现着鲜血，脸色虽苍白，却满是笑容，心情倍棒。

    “这是被谁打的。”楚灵搀住了叶辰。

    “是谁都不重要，来，看我请来了啥。”叶辰傻呵呵一笑，拎出了那阎罗令。

    楚灵一愣，阴曹地府之人，怎会不认得阎罗令牌，有此令牌，在冥界畅通无阻。

    阎罗的令牌，从不轻易赐下，她想象不出，叶辰如何得到的，这面子也忒大了。

    “来，拿好了。”楚灵发愣时，叶辰笑了笑，将染着鲜血的阎罗令塞了过去。

    “给我的？”楚灵怔了一下，有些意外，阎罗令何等珍贵，堪比无价之宝了。

    “有它，该是无人敢拦你。”叶辰笑道。

    楚灵张了张玉口，一时间没说出话来，他拼死去请阎罗令，是想要带她离开。

    此一瞬，她的心境，再次泛起了涟漪。

    在冥界，倾慕她的人自不少，可愿为她冒犯阎罗王威严的，叶辰乃是第一个。

    要知道，触犯阎罗威严，分分钟都可能没命，可他做了，是在拿命换那阎罗令。

    “我与你萍水相逢，为何对我这般好。”楚灵低首垂眸，抿着嘴唇，轻咬贝齿，。

    “带你回家啊！”叶辰微笑，牵起了楚灵的手，向外走去，他的笑，满是温情。

    楚灵如着了魔，并未反抗，任由他拉着。

    他的手掌，很是温暖，给人以安全感。

    怔怔望着叶辰背影，女子芳心被打动，甘为她舍命，他会是一个值得托付的人。

    蓦的，她笑了，笑的嫣然，有女子柔情。

    黄泉路尽头，一老婆婆拄着拐杖来了。

    正是孟婆，上一任的奈何桥神，官复原职了，秦广王一道命令，又给她调来了。

    “年轻就是好啊！”见叶辰与楚灵儿牵手而来，孟婆温和一笑，满目的慈祥。

    “婆婆，半年前之事，乃晚辈之过错。”叶辰讪笑，忆起一百多碗孟婆汤之事。

    “老身该是感谢你。”孟婆微微一笑。

    若非叶辰，她也不会丢神位，若非她丢神位，也不会顿悟，突破了修为瓶颈。

    大起大落来的快，祸劫与造化也并存。

    与叶辰之因果，缘起奈何桥，了于黄泉路，此番也算圆满，他二人各有所得。

    “孟婆婆，瓜子送你了。”楚灵取出储物袋，其内还有专让人忘情的孟婆汤。

    如今，她已不是奈何桥神，该交接的，自然要归还，就如孟婆汤，也得交出了。

    “白头偕老，百年好合。”孟婆接过，拄着拐杖走向奈何桥，还留下了祝福。

    二人回首望了一眼，而后便相识一笑。

    可以得见，楚灵脸颊上，还有一丝红晕。

    孟婆大起大落，得了机缘，她又何尝不是，在奈何桥得了情缘，也算因果造化。

    “回家。”叶辰一笑，抬脚出了关隘。

    守门的鬼王见之，不由忍不住唏嘘看了。

    那么多冥将来，都未取得楚灵的芳心，可叶辰却成功了，并非强迫，你情我愿。

    要不咋说他是逆天妖孽呢？打架猛地一逼，这撩妹的本事，也是举世无双。

    二人皆不语，一同踏入虚天，直奔鬼城。

    楚灵容颜绝世，享誉冥界，叶辰战力无双，亦名震地府，他俩牵手，四方瞩目。

    一路走来，但凡路过的，都一阵惊异，“奈何桥神与荒古冥将，他们这就成了？”

    “意料之中，他二人，一看便很般配。”

    “搞不好，过些天还能喝上他俩喜酒。”

    “美女配英雄，有情人也算终成眷属。”

    听着四方祝福，叶辰乐呵呵的，楚灵也笑的嫣然，红晕再现，显现了女子矜持。

    郎才女貌，谁敢说不般配，这是绝配。

    轰，正走着，突闻一声轰隆响彻冥界。

    不由得，叶辰抬首遥望，看向东方天地。

    那轰隆，便是自东方传来，似有人争战，震动颇大，而且朝这边儿打了过来。

    他眼眸微眯，仔细凝看，才知是谁再战。

    一方，乃赵云，丰神如玉，器宇轩昂，恍似一尊仙王，气血滔天，威震八荒。

    另一方，乃是一血发青年，披着铠甲，如若一尊战神，威势凌霄，气盖九天。

    二人斗战，崩天裂地，一片片群山倾塌，所过之处，厉鬼哀嚎，混乱了乾坤。

    “竟能与赵云战的平分秋色。”叶辰诧异，相比赵云，他更为关注那血发青年。

    血发青年的血脉，他从未见过，很奇异，血脉本源就如无底洞，望不见尽头。

    他体内，还潜藏着一股异常神秘力量，与帝荒之徒儿有些相像，让人看不出。

    “冥界果是卧虎藏龙。”叶辰唏嘘道。

    “那是冥帝的徒儿，阴曹地府称之冥绝。”楚灵轻语一声，眸中还有忌惮之色。

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，咧嘴啧舌。

    大帝的真传弟子，何等的尊贵，何等的高傲，可不是阎罗座下冥将比得起的。

    事实证明，阎罗座下冥将的确比不起。

    大帝乃何人，统御一界，至尊级的存在，但凡与帝沾边，哪一个不是牛叉存在。

    能成为冥帝徒儿，那冥绝的确不简单。

    这一点，叶辰深有感触，同辈之人中，让他望不穿的没有几个，个顶个的强。

    更多人聚来，围在四方，站满了大地，也站满了苍穹，黑压压一片，人潮如海。

    “竟是冥帝徒儿。”看客似也认出了冥绝，各个看的眸光熠熠，满目皆敬畏。

    “冥界大帝教出的徒儿，果然不同凡响。”

    “与冥绝对战的那人谁啊！从未见过。”

    “竟能与冥绝斗的不分上下，很吊啊！”

    “再吊，也吊不过赵云。”叶辰不以为然，冥绝是强，以他战力，足能胜过他。

    连他都干不败赵云，冥绝就更别说了，大帝的徒儿，今日，注定要败给赵云。

    可他不知，赵云与冥绝，为嘛干上了。

    议论声中，冥绝与赵云斗上了缥缈虚天。

    随即，轰隆声便传下九霄，有鲜血倾洒。

    赵云屹立黄金神域中，冥绝背靠无妄魔土，以秘术展开对轰，皆是攻伐无匹。

    一方乃冥帝徒儿，一方乃另一宇宙的天骄，同阶无敌的存在，此战着实精彩。

    “听闻昔日地狱崩塌，与你一道的还有一人，不会就是他吧！”楚灵望向叶辰。

    “那小子很能打的。”叶辰揣了揣手。

    “比你还能打？”楚灵儿眨了眨美眸。

    “旗鼓相当，他干不过我，我也斗不过他。”叶辰耸肩，“跟谁打都不跟他打。”