    　　李述这时对林陌说道：“林大哥，一会我们进入哪个门内，一开始我们还是不要和其他大势力的弟子碰在一起，毕竟后面还有两个阶段的试炼。”

    　　林陌想了想说道：“我们队的实力比不上那三个七大家族的弟子联合，但第一阶段会通过十个队伍，他们也会有意的避开一些可能会给自己造成麻烦的队伍，毕竟这才刚开始，还都是以保存实力为主。

    　　我们到时候选择南方门，而且要第一个进入，这样可以更好地分辨是敌是友，小述我在地宫又有很多恩怨需要解决，所以要杀的人也会不少，你到时候觉得有危险可以放弃地宫试炼。”

    　　李述顿时两眼放光的说道：“林大哥，这就对了，进来不好好杀几个大势力弟子，怎么对得起你主角的称号，放心吧，我的实力应该比那些大势力内门弟子要强一些，至少从保命的角度来说，地宫没有人会对我产生威胁的。”

    　　林陌已经对这个从小被话本洗脑的少年无语了，知道自己说什么不是主角，他也肯定会说主角怎么说都是对的，不过对李述的实力有了新的认识，毕竟身为圣医盟当家的亲儿子肯定会有不少的保命手段了。

    　　然后又对云中青说道：“云管家，说说你现在的实力和境界吧，到时候进入第一阶段的试炼，必然是要进行战斗的，不指望你能帮忙，但至少要能在一定限度的骚扰住对方一人。”

    　　云中青低声对林陌说道：“少爷，我现在是炼髓七重的修为，大人还传给了我一套爪攻和身法，相信就算对付不了大派弟子，但是也能跟那些炼髓圆满的散修打的有来有回。”

    　　林陌暗中点头，李天洛再怎么说也是义气会的内门执事，地位虽然不高，但是所学的武功也比那些散修强的多，传给云中青的自然也不差，一套爪攻和一套身法吗，想完这些，又多看了云中青几眼。

    　　这时大厅的声音再次响起：“第一试炼即将开启，各位试炼小队可以进入大门参加试炼。”

    　　大厅的众人没有一人先走出第一步，毕竟大部分的散修都清楚是比不上大派弟子的，所以准备等到大派弟子先选择后，自己在考虑进入哪个门。

    　　这时的邪道二人组率先进入了东方门，三大家族弟子选择了可能是试炼奖励最高的中央门，柳娥眉和韩萧还有孟婷则是进入了西方门，林陌也带着李述和云中青进入了南方门。

    　　胡易一直在盯着林陌，见到林陌进入南方门后，也随他快速进入了南方门。

    　　这时天木域的七家族联盟，不对现在只剩六家族了，那两个见过林陌出手的家族弟子，一致要求避开林陌，毕竟林陌砍炼髓圆满，看起来和切菜差不多，剩下有两个家族却觉得，这两人有些夸大林陌实力了，既然当时组成了联盟，就要为那死去的色鬼李田尽一份心意才对。

    　　于是要求避开林陌的王家和孟家选择进入了北方门，而要求去给李田报仇的金家和赵家选择进入了南方门，最后组织起联盟的张家张先想了想便选择了东方门进入，剩下的孙家则进入了中央门。

    　　众多散修看见大派弟子和家族弟子都已经选择完毕后，也三三两两的选择认为自己合适的门内，其中中央门最少，而北方门的最多。

    　　林陌三人进入了南方门后，又是一阵头晕目眩，便知道被传送了，到达了一间地面墙壁都是铜色的密闭房间，中间有一个较大的石台，上面一片空白，来的门也消失了。

    　　林陌说道：“现在应该是等来者了，都恢复好自己的状态，看到来人先不要急着出手，小述其他大势力的弟子都和我们避开了，一会这战你打头阵，看看你的实力如何，云管家你也去牵制住一个人。”

    　　两人都点了点头，李述有些兴奋的说道：“我这还是第一次与人交手，虽然在盟里都会和别人切磋，但总感觉对方是在让我。”

    　　这时一道白光闪过，却是三个散修打扮的人，看相貌都已到中年，林陌不由皱了皱眉头，这种散修实力倒是一般，但是手段却防不胜防。

    　　李述见到来人后，看了林陌和云中青一眼后，边率先运用身法冲了上去，几掌下去就把其中两人逼退，云中青也趁机到另一人身边，运用一种毒辣的爪攻，直取对方咽喉。

    　　一开始两名散修被李述逼退时，还暗暗心惊对方的实力，不过在几招下来后，发现对方没有杀气，便开始进行搏命的打法，一人运用拳法专门击向李述的要害，另一人抄起手中大刀，以伤换命般的攻击李述的喉咙，李述一时被对方这么激烈的打法打乱了攻击节奏。

    　　而另一旁的云中青倒是打的有来有回，一开始的抢攻带来了巨大的优势，对方连兵器都来不及使用，只能运用一套掌法和云中青进行周旋，但云中青的爪攻倒是极其的狠辣，在受了对方的一掌后，撕碎了对方的咽喉。

    　　随后云中青退到林陌身旁进行调息，林陌看着云中青中间使用的身法，略微愣神，然后又继续看着李述和两位散修之间的以死相博。

    　　因为看到云中青已经结束战斗，李述的好胜之心也被激发，开始运用一种奇特的指法，每当击中对手就会让对方陷入一时的僵直，剩下的两位散修看到已经被解决一人，打法越来越疯狂，其中一人甚至趁机扔出一种毒药粉。

    　　但是李述可是圣医盟的少当家，吞了一颗随身携带的药丸后，便继续运用指功打的二人只能开始防御，并且在一丝破绽之下李述点中了两人身上的穴道，两位散修顿时无法移动。

    　　李述很得意的回头对林陌说道：“林大哥，你看我也解决了。”

    　　突然李述自己的脖颈间感到汗毛扎起，这时他看到林陌拔出腰间的血刀，然后一道紫色刀气瞬时从自己的身边飞过砍向身后。

    　　当李述回头时看到，其中一人的大刀离自己的脖子已经三指距离，另一人的拳头也正在击向自己的腰腹部。两人的人头已经被刀气划过而掉落，血水喷了李述一脸。

