    “来者是客，哪有使唤客人的？”

    陈秋英拍了宋潜一把，“姑娘，今天没有老板秘书，只有客人，你就坐那里，喝茶吃东西，他要使唤你，我揍他！”

    “谢谢妈，哦不对，谢谢阿姨！”

    张诺如一激动，差点喊错称呼。

    真是好婆婆，她直接脑补了恶毒总裁，温馨婆的大戏。

    宋潜一看她表情就知道她又在脑补了。

    算了，由她去吧。

    张诺如当然没有坐那里喝茶，而是十分乖巧的给客人端茶倒水。

    宋家亲戚都在谈论，“小潜真是了不得，出息了。”

    “建明夫妻有福享了。”

    张诺如一边倒茶，一边偷听他们的谈话，分析着小霸总的家庭情况。

    “叔叔，喝茶！”

    “谢谢！”宋建明连忙站起来，“姑娘，今天你是客人，真的不用这么客气。”

    这可是未来的公公，张诺如微微一笑，“叔叔，没关系的，我是宋总的秘书，除了帮宋总处理工作，生活上的事情，也是我分内之事。”

    “啧啧，小潜就是有眼光，选的秘书都跟大明星似的。”

    听到夸奖，张诺如心里美滋滋的。

    直到......

    一个自称宋潜同学的美女走进宋家，女人本能让张诺如觉得这个女同学不简单。

    首先，她长得很漂亮。

    其次那身材，连她都嫉妒。

    而且，宋潜亲自出来迎接，两人有说有笑的。

    不仅如此，这位女同学还拿出了宋潜的大G钥匙，“呐，车还你！”

    “你先开着，等你自己什么时候买车了再还我也不迟！”宋潜接过付薇手里的贺礼，“来，快坐，诺如，倒茶！”

    张诺如不动声色的给付薇倒茶，心里却脑补了一场大戏。

    这女同学跟小霸总关系绝对不一般，有句话说的好，女人跟车，男人绝对不外借的。

    可小霸总居然借给她了。

    两人眉来眼去的，看着就让她生气。

    “付小姐，喝茶！”

    “哦，谢谢！”

    付薇笑了笑，接过茶，但没喝，而是放在茶几上，笑着帮宋潜整理领带，“你啊，领带都没打好！”

    宋潜笑了笑，也没说什么。

    即便旁人传来好奇的眼神。

    张诺如指节捏的发白，“啊啊啊，果然不出我所料，这两人有问题！”

    “谢了！”

    重新打好领带后，宋潜说道。。

    “不客气，哦，忘了说了，今天你特别帅，而且我们两个今天穿的特别配！”

    付薇拍了拍宋潜西装上的灰尘，小声道。

    “我先去忙了！”

    “嗯！”

    付薇笑了笑，要是宋潜一直跟她在一起，她反而不自在。

    宋敏小声对母亲道：“妈，我总觉得我哥跟这个女同学关系不一般。”

    “你管那么多做什么，总之你哥没有承认谁是你嫂子前，你就当她是你哥朋友就行了。”秦凤香说道。

    张诺如本以为这个女同学会是自己的大敌。

    直到......

    那个一身紫衣，自称是小霸总朋友的女人出现。

    这女人身材，颜值，气质，都是最顶级的。

    最关键是她身上那股子女人味，连她看了都忍不住喜欢。

    “紫衣姐，你来啦！”

    接到电话的宋潜飞快出来迎接。

    陈紫衣小声道：“那天为什么不来找我？发生这么大的事情，我居然最后才知道。”

    “生意上的事情，能不烦你我绝对不会烦你的。”

    宋潜一边解释，一边给陈紫衣倒水。

    就是这个倒水的细节，让张诺如再次如临大敌。

    女同学来了，都是让她倒水。

    而这个紫衣姐来了，小霸总居然亲自倒水。

    两人贴的那么近，说话还偷偷摸摸，生怕别人听见一样。

    要说没女干情，她第一个不相信。

    “好啦，我错啦，你别生气，今天我姐结婚，高兴点，等结束之后，你想怎么样，我都由着你！”

    陈紫衣知道，宋潜就是太要强了。

    而且今天是大姑姐大喜的日子，懂事的女人，不会再这种时候去纠结无法改变的事情。

    “带我去看看你姐！”

    陈紫衣比宋雨珊大一岁，但是没办法，谁让自己喜欢这个冤家。

    眼睁睁看着宋潜带着陈紫衣走进未来大姑姐的婚房，张诺如感觉自己要炸了。

    “不行，我必须要保卫小霸总！”

    张诺如攥紧粉拳，小霸总保卫战正式打响。

    她正想走进婚房。

    结果这时，门外又传来一个温柔的声音，“你好，请问这是宋潜家吗？”

    张诺如循声望去，差点没心肌梗塞。

    又?叒叕是一个超级大美女。

    这一次接待她的，是陈秋英，“是，这里是宋潜家，美女你是.......”

    “阿姨您好，我叫连雨馨，是宋潜大学老师，今天是过来参加宋潜姐姐婚礼的。”连雨馨轻声细语的说道。

    “哎哟，连老师好，我是宋潜妈妈，快请进！”

    陈秋英连忙招呼连雨馨。

    连雨馨顿时紧张了起来，没想到招呼自己的，竟是宋潜的母亲。

    “小潜，连老师来了，你快来招呼一下！”

    听到呼声，宋潜连忙走出来。

    看到宋潜，连雨馨嘴角不自觉的上扬，“宋同学，这是我给......姐姐准备的新婚礼物！”

    “谢谢，连老师，快坐。”

    宋潜表现的很镇定，招呼连雨馨坐下，给她端茶倒水。

    不过外面已经坐不下去了，他心一横，直接让连雨馨进了自己房间！

    宋敏眼神复杂道：“妈，我怎么感觉我哥这个老师，跟我哥.......”

    秦凤香连忙捂住女儿的嘴，“就是普通的朋友关系，你哥既然让她们来，就肯定没有什么关系，否则，这么多人，还不打起来？”

    送女吐了吐舌头，“我就是感觉嘛！”

    “女孩子家家少关注这些，你以后要是你有哥一半的本事，我做梦都能笑醒！”

    几个女人凑在一起，宋潜表现的光明磊落，也没有什么亲昵的举动，一时间也没人觉得有什么不对。

    张诺如喃喃道：“小霸总，你究竟还有多少好姐姐，好妹妹？来了三个了，应该，没有了吧？”

    直到.......

    小霸总另一个姓许的女同学到来。

    但这还不算什么，继许今依之后，还有那个叫林茉莉的女人，一进门就跟小霸总表现非同寻常的关系。

    甚至连未来的公公婆婆，看到她都十分的高兴。

    仔细听他们的谈话，张诺如才知道，林茉莉跟小霸总是青梅竹马，自己还经营了一家律师事务所。

    青梅竹马，漂亮，自立，父母认可，关系亲昵！

    张诺如直接忽略了刚才那四个人。

    她深吸一口气。

    如果不出意外的话，最大的敌人，就是这个茉莉姐！

