    话刚落在此处，此刻从那树林幽静处走来了花慈，她走路的脚步略大，而且还很急，一看就有什么紧急的事情来找花见羞。

    不过，花见羞已经看见了她，不但花见羞看见了她，这里的三个人都看见了她，只是待她走了过来，才问道：“花慈师妹，怎么了？看你神色很匆忙的样子？”

    对，是很急。

    花慈要不是习武之人，可能已经喘起来了。

    她向花见羞做了个礼数：“师姐，大师姐回来了。”

    花见羞听了，神情委实一怔，只是瞬间又恢复了过来，半句话也没说，便提前先走出了红亭。

    红亭中的人见了，虽然嘴上没说，但这心里却已经在疑惑了：“她师姐此刻回来作甚？”

    黑衣服，像黑夜一样的黑，黑到让人生惧，只是别人心里可以生惧，但花见羞却万万不能。

    她见花惹秋就站在门外，一身黑衣束腰处，长剑空悬，她轻声说道：“这三更半夜，师姐，你想干什么？”

    此刻，门外站了三十多号人，她们都是女的，她们的衣服一色全黑，在这皓月下，她们就像是夜空下的幽灵，诡异而狡诈。

    花惹秋一脸尽显春风飞雪，一看就知道，她定是来滋事生非来着，瞧她笑道：“师妹，再怎么说，我也是你师姐，我也是五花门的弟子，你不让我进去坐下来说话吗？”

    不知道什么时候，花慈、泥香、李嗣源三人已经都站在花见羞的身后，不待花见羞再言，身后的花慈忽然冲在花见羞的身前，对着花惹秋咆哮道：“师傅闭关前已经把你赶出五花门了，你如何进的来。”

    花惹秋对这过去的丑事，心存恨意，她不待花慈话音落地，手里的长剑忽然像是吃错了药一样，无声无影地飞到花慈的脸颊上。

    只是，飞出去的剑顿然又弹了回去，紧紧地握在花惹秋的手里。

    花惹秋道：“死丫头，这里还轮不上你在这里乱吼乱叫，今天我一定要进这五花门的大门，五年已经过去了，师傅也一定非常想念我。”

    花见羞道：“师傅闭关前有言，已经把你逐出五花门，并且特别交代，在她出关以前，定不许你再踏入五花门一步。”

    花惹秋道：“好一个忠心不二的徒弟，好一个忘恩负义的花见羞，当初你丈夫死，你还在那糕点铺子守寡，看似甚是孤苦伶仃，当初是谁和师傅她老人家一起把你接回五花门的，你个狼心狗肺的东西，懂不懂感恩图报？”

    花见羞站在五花门的台阶上，看着这个词言犀利的师姐，心中虽有一大堆话，但也无从说起，只是略微的点头。

    良久后，花见羞道：“师姐，你说的都没错，你对我的恩情，我永生不敢忘，但是师傅闭关前再三嘱咐我，她不出关，你不能再入五花门。”

    花惹秋一听这话，就怒了：“师妹，你以为你是谁？当初师傅无故赶我出五花门，难道你不觉得此事有蹊跷吗？被赶出师门以后，我日思夜想，师傅到底为什么要将我赶出五花门，可是，我实在想不出一个合理的原因；但是现在，我想明白了，师傅怕闭关后，我给五花门惹是生非，所以才想出了这个办法，纵然这几年我在江湖上犯了什么大错大案，那也是我独自自讨苦吃，丝毫不碍五花门的什么事情，现在我醒悟了，你又为何决绝不让我重回五花门呢？你看看我的这些姐妹，她们哪一个没有你的这些弟子珍贵呢？

    泥香道：“好大的口气，你别以为你出了五花门以后，你做了些什么事情，别人就不知道，自从你出了五花门以后，你打家劫舍，暴民抢夺，天下之恶，你无所不做，难道想瞒人耳目，搅乱五花门这一盆清水吗？俗话说得好，自作孽不可活，我劝你赶紧速速离去，若不然休怪我不客气。”

    花惹秋一听，柳眉一竖，双眼瞪着泥香，笑道：“你是谁？这里哪里有你说话的份？敢情你也是五花门的弟子吧，怎么没见过你？是最近新收的弟子吗？怎么这么没规矩？”

    一旁站着的李嗣源也道：“你还是赶紧走吧，这姑娘是江湖门的弟子，你等难道还想动手不成。”

    江湖门这个神秘的门派，在江湖上驰名已久，每个虽然自称是弟子，但是，都是武功超绝的人物，她们的身份神秘不可捉摸，岂料今日相见，花惹秋怎可相信，她听了半天还是疑惑道：“江湖门可是流传千年的名剑门，神秘得很，难道你真地是江湖门中的人。”

    泥香道：“怎么？你不相信？你想试试？”

    花惹秋道：“当然要试试。”

    话语落罢，她一手拿着长剑，快速的向泥香胸口刺来，只是让她难为情的是，启剑的时候如疾风，要刺中要害处时，剑气仿佛被一座无形的大山挡住了，任凭使劲了力气也刺不进半分。

    泥香道：“怎么样，现在你该相信了吧？”

    花惹秋还是紧紧握着剑柄，拼尽全力。

    可是，忽然从剑的剑尖传来了一道巨大的能量，将她击退，倒在地上，而她身后的众人一道跃上前，这才扶住了她。

    花惹秋却大怒，道：“干什么扶我，一起上，砍死她们！”

    一声令下，一群黑衣女人举着长刀冲向门口站的四人。

    还不等其他三人动手，只见泥香一人飞起，以最快的速度穿越到花惹秋的身前，挟持道：“你想干什么？还不赶紧滚，不然小心本姑娘割了你的向上人头。”

    花惹秋明显感觉到了，泥香快速靠近她的那一刹那是多么地突然，她完全傻了。

    花惹秋感觉到了前所未有的冰冷正刺激她的心脉，她已经不能再多说一句话。

    泥香却接着说道：“你们都给我住手！”

    那些欲要上前拼命的黑衣女人还以为是花惹秋在说话，顿然停下。

    等她们转过身来一看，泥香正在她们身后扶着花惹秋，她们都是一脸懵逼似地表情傻傻地。

    所有黑衣人都矗立在原地，脚下像是被灌了铅，移动不了半分。

    这样的天气本应该是好天气，该是五花门内的女弟子赏花赏月的时节，但一见门口有打动的声音，都从四面八方蹦了出来。

    看见人潮从四面八方而来，花惹秋也是被吓了一惊，不得不用带着仇恨的眼睛盯了一眼花见羞，怔了半天才从嘴里冷冷挤出一句话，道：“全是些废物，我们走！”

    看见花惹秋站了起来，泥香也就收回了自己的相扶之手。

    只是此刻，花惹秋要走、要离去，她也是没有多大意见。

    就在花惹秋走了几步后，这站在门口的花见羞却道：“师姐，你既然想重回五花门，那么你就回来吧，五年了，我想师傅也会理解。”

    这是一句多么动听的话，花惹秋听在耳朵里，也听在心里面。

    月亮像是害羞的姑娘，羞红了半边脸，一阵夜风吹来，五花门中群芳尽舞，香气四散。

    “我不能理解！”

    这是一个女人的声音。

    只是这个女人是一个老女人。

    现在，她的身影在这些女弟子的身旁出现了。

    而所有人仿佛都认识这一个老女人一般。

    她们不约而同地看向了这个老女人，而这个老女人正从五花门的内廷走了出来。

    难道这就是人们常说的青春永驻？

    十分难说。

    因为她声音没有老，但她的面容已经老了。

    老女人的声音和一个十七岁的姑娘一般，让人听了觉得好听。

    如果声音能雕刻出来，那她的声音便像是天下最好的画家给她特意雕刻的一般，美丽中吸引人的耳目。

    这时，所有人都站在门外，而她们的眼睛都落在了这个老女人的身上，不曾移动半分。

    那么这个老女人是谁呢？

    不错了，这个老女人就是五花门的万花子。

    她这个人在江湖上很有名。

    有名到什么样的地步呢？

    当然不输给当年远赴寒荒雪域的花舞姬。

    所以说，泥香要是江湖门中的人，那么这个万花子，她必定认识，就算没有见过这个人，想必也看过她的画像。

