    “你怎么来了？”

    看着眼前的女子，张悬一阵无语。

    收下亲传，天武王国的事情也处理的差不多了，将铁齿啸天兽召唤过来，没有太多停留，直接离开。

    刘师、陆寻知道自家本领，在天武王国，有王室、名师堂照看，还能进步快些，到了万国联盟，被人吃了都不知道怎么回事，主动留了下来。

    只有孙强吵吵闹闹的要跟在杨师身后，生怕露馅，只好和之前一样，带在了身边。

    从到天武王城再到离开，正好十天，修为从通玄境巅峰顺利达到了宗师巅峰，肉身更是拥有了至尊初期的力量。

    学生也多了一个路冲。

    至于特殊职业，考核二星名师成功，三星书画师的徽章也在昨天送了过来。

    因为修为不够，医师、炼丹师暂时无法匹配更高级别，却也拿到了两枚三星徽章。

    他的职业也就变成了：二星名师、三星炼丹师、三星医师、三星书画师、二星驯兽师。

    收获颇丰。

    别人一辈子都拿不到的职业和荣誉，十天内就拿到了，留下无数惊叹和佩服。

    “我也想看看万国联盟的名师大比，不会不想带我吧？”莫雨气呼呼的看着眼前的青年。

    什么人嘛！

    就算发展不了更深的关系，至少也是朋友吧！

    要去万国联盟参加名师大比，不说一声也就罢了。

    可转身就走，通知都没通知，太不够意思了吧！

    幸亏提前有了准备，乘坐青鹰兽追了上来，不然，肯定早就不见了。

    （莫雨是名师，打听名师大比，和苏师等人的事，不算太难。）

    “好吧，带……”

    张悬无奈。

    反正铁齿啸天兽背上的房间足够大，六个学生、孙强，再加上莫雨都坐进来，也不显拥挤。

    懒得理会气呼呼的莫雨，张悬站在窗户边上，向外看去，白云连接在一起，宛如一望无际的雪原，青翠的山脉镶嵌其中，让人视野辽阔，神清气爽。

    “老师……”

    路冲来到跟前：“我们先祖，当初为了防止后辈不肖，手札落入他人之手，专门将其放在了天武山脉的故居。我也是听父亲随口提过一句，知道大概范围，具体在哪，也不太清楚！”

    “找找看吧！”

    这是路冲家族遭遇灾祸的根源，能够找到自然最好。

    “老师，大概就在这个范围！”

    半天后，路冲一指。

    “这范围好大，去哪里找？”

    从啸天兽背上下来，环顾一周，赵雅忍不住道。

    眼前是个巨大的山谷，周围山势起伏，连绵不绝，四处都是高大苍翠的植被，别说找什么故居，连个鬼影都看不到。

    更主要的是，这里蛮兽横行，找不到准确方位，万一闯到蛮兽巢穴，死都不知怎么死的。

    “我……也不知道！”

    路冲挠挠头，一脸尴尬。

    他只是听长辈说过大致范围，从未来过，也不清楚。

    “这么辽阔的山脉，找什么都不清楚的故居……一年也找不到！”

    莫雨也摇头。

    她只知道路冲临去万国联盟前，要回故居找一样东西，并不知道何物。

    但眼前这个范围也实在太大了。

    山脉辽阔，树木植被笼罩，再说，可能还有阵法隐藏……怎么找？

    “老师……”

    众人看了一圈都没有任何办法，只好将目光集中在张悬身上。

    “这个……”

    张悬也挠挠头：“看我也没用，我从未来过他们家族的故居，更不知道在哪……”

    话说到一半，突然眼睛一亮：“对了，我想到一个方法，绝对靠谱，没有任何问题！”

    “有办法？”

    众人全都一愣，双眼放光的看过来。

    莫雨也很是好奇。

    路冲家族的故居，连当事人都不知道，他有什么办法？

    正在奇怪，就见眼前的青年，拿出一本空白的书籍，随手画了个方向的示意图，不停转动身子，口中念念有词：“路冲家族故居在这个方向……在这个方向……这个方向……”

    “……”

    莫雨、赵雅等人一个趔趄。

    本以为会有什么靠谱的方法，看到这，都差点没当场晕过去。

    拿个破书，随便画个图，就确定方向，还靠谱、肯定能找到……哪来的自信？

    糊弄人，也要弄好点，这也太敷衍了吧！

    “好了，就这个方向！”

    转了一圈，张悬确定下来，向前一指。

    “……”莫雨再次一晃。

    有时候觉得这位张师天资无双，怎么这时候又觉得这么胡来呢？

    “你这个……方法真的能确认方向？”实在忍不住，问了出来。

    “当然！”张悬点点头，一脸正色：“我这个方法牵扯天地星辰、山川大泽，再结合心中对天地的领悟，宝藏都能找到，别说方向了！”

    天道图书馆可以确定错误，找不到方向不要紧，只需要写出来，心中默念，就能判断缺陷，找到最正确的位置。

    不过，这事不能说出来。

    “天地星辰？山川大泽？”

    “对天地的感悟？”

    你看我我看你。

    拿了本破书，随便画了个方向，转一圈就牵扯这些？你敢再扯一些吗？

    “算了，反正也找不到方向，听他的吧！”

    莫雨一阵便秘的感觉。

    怎么就跟着过来了，真怀疑这样走下去，会不会走丢，再也找不回去。

    沿着指出的方向前进，一旦走到尽头，或者分辨不出新的方向，张悬就拿出书本转圈圈，一个时辰后，来到一个不大的山坳。

    “就是这里了！”

    向前一指。

    顺着望去，众人全都一愣。

    只见不远处的苍翠之中，果然露出几间石屋的房顶，似乎隐藏在某种阵法之中，若隐若现，有些模糊。

    “就是这，和父亲跟我说的一模一样……”

    眼睛一亮，路冲脱口而出。

    “这……”

    见他确认，众人全都眼睛瞪圆的看过来，尤其是莫雨，看怪物一样的看向张悬，快要疯了。

    连路冲这个知情者，都找不到方向，他随便拿出本书，转一圈，本以为捣乱，结果……居然是对的！

    有没有搞错？

    难道真和他说的一样，牵扯什么天地星辰、山川大泽？

    要不然，怎么能真的找过来？

    而且仔细回忆了一下，从对方从拿出书本转圈开始，他们走的方向全部都是直线，还是最安全，没有蛮兽出没的地方，就算提前知道位置，也不能走的这么精确吧？

    最最关键的是，众人所在的位置，正是阵法中所谓的阵眼，站在这里，可以看到房屋，换一个角度位置，这些就会被阵法笼罩，再也看不到。

    也就是说，如果不知道位置，就算来到跟前，也会被阵法迷惑，擦肩而过。

    不知道在什么地方，随便找，不光方向准确，还能一下找到地方……

    这家伙……怎么做到的？

    “算了，他就不是人……”

    心中震惊，实在想不通，莫雨只好苦笑着摇头。

    这家伙自从一见到，就表现出了逆天的能力，不少事，用常理根本揣摩不通。

    真想揣摩，早晚都会被活活累死。

    “过去吧！”

    不理会发呆的众人，张悬当先向山坳走去。

    “老师，先别忙，这个阵法十分危险！”

    路冲急忙向前：“由我先祖留下，据说只能有后辈的血液才能停止……”

    “后辈血液？”

    张悬看过来。

    “嗯，好像要将我的血液，滴在主控阵法的岩石上，阵法就会立即停止，出现一条可容人进入的通道。如果没这东西守护，留在山脉这么多年，恐怕早就被人或者蛮兽光顾了！”

    路冲解释道。

    莫雨等人点头。

    这个故居，不知多少年没人来过了，还能保持原样，没被毁坏，足见阵法的强大。

    不光人进不来，就算蛮兽，想要进入，也几乎不可能。

    如此厉害的阵法，不提前停止，贸然冲过去，会很麻烦。

    “那就快点试试！”

    莫雨开口。

    也不废话，路冲向四周看去，看了一会，露出了苦瓜之色。

    父亲当初是说过，将鲜血滴在主控阵法的岩石上，能让阵法停止，可……这哪是主控阵法的岩石？

    怪石耸立，几步一个，整个山坳之中，没有上万也至少有数千，如果每一个都滴一滴鲜血试试，估计阵法还没停止，他就先挂了。

    “这个……老师，我找不到主控阵法的岩石……”

    过了一会，一脸尴尬。

    他姐姐是阵法师天才，他不是。

    从小到大，家族虽然有诸多阵法秘籍，但他并不喜欢，从未看过，这下好了，到了先祖故居面前，却连主控阵法的岩石都找不到……

    “找不到？”

    张悬愣了一下，环顾一周，也揉了揉眉头：“我也找不到……”

    虽然看了不少关于阵法的书，但这个阵法明显要高于二品、三品，超越了天武王国的层次。

    以他的眼力，想要找到，也很麻烦。

    “算了，也别找什么主控岩石了……”

    摇了摇头，张悬道。

    “那……我们怎么进去？”

    路冲一愣。

    “简单……”

    张悬向前一步。

    嗡！

    一踏入阵法范围，整个大阵立刻晃动起来，接着张悬抬起脚掌，笔直踹了过去。

    呼！

    阵法停止。

    张悬摆手：“好了，可以走了！”

    “……”路冲、莫雨等人。

