    “为何？”明灯一愣，他看林天很有佛性慧根，所以想让林天去悟佛厅，修行高深佛法，没想到他竟不愿去？

    悟佛厅乃是少林寺中最高深的佛学研究之地，里边一些高僧，就连方丈都十分尊敬，虽然悟佛厅不修武学，但是地位可是极高，可以说只要是进了悟佛厅的僧人，以后那是要向全寺讲经的，相当于是全寺僧人的老师，受人尊敬，只需要修研佛法就行了，其他的，会有武僧，甚至少林寺为你摆平，

         “悟性，你为何不愿去悟佛厅？”明灯不解的问道

    然后林天想了一想回答道“研究佛法，不一定就要去悟佛厅，在藏经阁，一样可以，就算我身处俗世之中的闹市，只要心怀我佛，处处便可悟的菩 提，既然佛祖安排我来藏经阁，就这是缘法，为何要违逆呢？”林天用他在另一个世界所学的诡辩论回答，

    正所谓“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    明灯听到林天的这四句禅论，自己嘴里又念了几便，这是他从来没有听到过的禅论佛揭，听到这几句禅诗，枯荣的容颜貌似又焕发了几分光彩，双眸更加明亮起来，“好一个本来无一物，何处惹尘埃，”他被这四句话震惊到了，这四句话将无为法，和有为法简单清晰陈述到了极致，可以说是到了化繁为简的至高境界，不管是懂佛法的，还是不懂佛法的，都可以从这四句话中听出来点什么

    看到明灯震惊的样子，林天好像意识到，这个世界上好像没有禅宗？在自己的那个世界，这四句话，随便一个僧人，甚至佛学爱好家都会，

    这么经典的禅诗，明灯居然没有听过……

    见明灯想让自己去悟佛厅，林天是肯定不会离开的，好不容了混进藏经阁了，打死也不走

    “悟性，是老衲着相了，你说的对，一切皆为法，”你回去休息吧，就当老衲没有说过让你去悟佛厅，

    见到简单的四句阐诗就让明灯如此震撼，林天装逼的说道“阿弥陀佛，说与没说，都为禅意，不重要，不重要”

    带林天走后，明灯盯着他离去的背影，陷入了沉思，或许是还在想那四句禅诗，又或者，实在想眼前这个小和尚

    “出来吧，人已经走远了”这是明灯大师突然开后说道

    然后转过身去看向身后，

    “阿弥陀佛，”只见这时候明灯身后出现一个大约七八十岁的老僧，身穿黄色僧袍这老僧看向明灯双手合十，漏出尊敬的表情道了一声佛号后“明灯师叔祖，好久不见”

    “阿弥陀佛，老僧在这藏经阁已然忘却时间，岁月，辈分什么的，也早如同浮云散去，你直接称呼老僧法号就行了”明灯说道

    “明慈不敢，”明慈？这个老僧居然是少林寺当代方丈！

    “明慈，你看悟性如何？”明灯问道“明慈想了想，随后淡淡的说道，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，这四句佛语蕴含大智慧，可谓经典，此子机敏聪慧，佛性深厚，只是年龄尚小，如心性可以沉稳，日后必成一代高僧，只可惜此子来历不明，只知道是因为刺杀历擎天，逃难来的我寺，而且我刚刚暗中观察了一番，他的体质特殊，入门双脉皆不可开，想来确实没有修武的资质，”

     “双脉不可开？那他身上的内力是怎么来的？不要告诉老衲你通过他的呼吸，看不出来，他体内还是有轻微的内力的，”明灯笑着问道

    “您是说？他修过洗髓经？”明慈惊讶的问道

    明灯点了点头，

    原来在林天刚进入藏经阁的第一天，明灯法师便看出来他的底细

    “洗髓经多年来，并无外传呀？”明慈疑惑的说

    “当年历小子，偷偷来过藏经阁，碰巧也曾翻阅过洗髓经，后来被我发现，观其筋骨，也是受过磨难之人，我便大惩小戒了一番，没有废去他的根骨，你说他悟性是因为刺杀历小子而来避难？”明灯法师笑呵呵若有所思的问

    “正是，因为搞不清楚来历，所以才派他来藏经阁，在您师叔祖的眼皮子底下，想来也出不来什么差错”明慈方丈回答，

    “好了，我知道了，此事不可再传，我自有安排，”明灯法师交代

    “尊师叔祖命”明慈方丈恭敬的回答

