    无上奥义！

    天地惊吟！

    境界有强弱，奥义分高低。

    无双境之后，创造奥义之力。

    可分为：初级奥义，高级奥义，终极奥义，以及究极的无上奥义。

    境界好突破，奥义却难领悟。

    当苏逸辞口吐“无上奥义”这四个字的时候，一瞬间，整个决战场地都仿若陷入了风云逆行的状态。

    望着苏逸辞身后那惊现天地的千丈执剑巨人，在座的众人无不双目圆睁，甚至是连北面巨舟观战台上的五大圣君都不由自主的站起身来。

    “无上奥义？”

    “此子竟然悟得了无上剑之奥义？”

    “……”

    一股不妙的预感开始涌上五大圣君的心头。

    而，柳沾雪，暮星圣子，玄移，墨之贤等一众圣山，海域，墨族诸多势力之人的神情也是充斥着丝丝震惊。

    至于古剑门那边。

    本就全员不镇定的他们，更是直接跳了起来。

    因为苏逸辞施展出来的这招，连掌门古元都不一定会。

    一系列的面面相觑。

    一连串的大眼瞪小眼。

    终于，有人喊出了那句话：“他就是剑灵老祖”。

    唯有剑灵老祖的能为会胜过古剑门的掌门。

    “夭寿啊！剑灵老祖复活了！”

    “真的是大白天见鬼了。”

    “啊啊啊啊……”开赛之前扬言要杀几个师兄弟庆祝的剑无涯更是大吼大叫起来，“师兄弟，死不足惜。我要大开杀戒了。”

    “大师兄，镇定！”

    “大师兄，决赛现场，还请庄重！”

    “……”

    决战台上。

    两股至极至强的可怖剑气如风雨交摧。

    场外的喧闹止不住朝圣台的紧张。

    众人的眼中，唯有那凌傲于天地间的两位绝世剑者和那冲破云霄的滔天剑意。

    九劫圣子浑身闪烁璀璨雷劫，无尽剑气与之雷霆融合为天罚之剑。

    苏逸辞身后的巨人如亘古不朽的魔神，无数剑影汇集在它的掌中，化作一道开天巨剑。

    这一刻，全场无数人起身离席。

    这一刻，在座所有人心弦紧绷。

    九劫圣子两眼银芒闪烁，眉心处的剑眼更是溢出璀璨的冷芒。

    “你挡不住我的，我，永远不败！”

    傲劫剑斩下。

    天罚之剑携带无尽雷霆挥向苏逸辞，击败对方，成就圣君之名。

    九劫圣子，无可匹敌。

    望着那落斩而来的雷霆巨剑，苏逸辞双手持握绝世魔锋染神血，眼神却是那从未变过的平静。

    “我说过，这一战，你输不起！”

    横剑挥出，身后那千丈巨人同样是挥剑斩出。

    这一剑，犹如那横断亘古来袭，一道血色的剑芒譬如扫过万年岁月的星梭，迎面斩向那璀璨夺目的雷霆天罚之剑。

    天地失色。

    风云骤变。

    圣山大会的冠军之战，终于迎来了成王败寇之时。

    究竟是境界的差距难以弥补？

    还是奥义的争锋高下立判？

    时间和空间的在一瞬息的停滞后，两道诛天斩地的毁灭剑招在这一刻交摧在了一起。

    “轰隆……”

    布满狂暴雷霆的诛天剑势，劈分亘古长河的惊世一斩。银色巨剑和血色剑芒正面交汇于天地之间，两股撼天气劲交融，瞬间引发惊天爆炸。

    风暴般的剑涡如云骤散。

    横纵交错的剑气裂穿九霄。

    朝圣台各大观战台前的防御光幕在这一刻被那扩散的剑波震的粉碎。

    圣山的各大维持秩序的长老甚至都来不及反应过来，那纵横八方的气劲就冲上了各大观战台。

    几十座副台全数布满裂痕。

    四下的观众连忙催动全身功力，在前身支起一座护盾。

    “小心……”楚云衣即刻挡在瑶儿和狩虎的面前，她的身外浮现出一座紫色的光盾。

    海域，墨族那边的人也纷纷拦在玄移，墨之贤两名伤者的面前。

    但随着一系列的沉闷爆响，仍旧是有着不少人被震得站立不稳，气血上涌。

    更有一些实力较差者，直接是被冲击的昏厥过去。

    “砰！”

    天地俱颤。

    在那两种不同颜色的剑流扩散下，只见血色的光梭剑气直接是击碎了那道雷霆巨剑。

    连同着惊雷交错般的沉重巨响，融合了雷霆之力的剑气在天空炸开，化作漫天的绚丽璀璨。

    全场众人大骇。

    九劫圣子亦是大惊。

    这一刻，入圣境面对至圣境，境界上的差距，却是被奥义的高地所填充。

    无上奥义，在此刻，压过终极奥义一分。

    血色剑芒扫天而过，以那斩破星辰大势冲击在了九劫圣子的身前。

    “砰！”

    剑波扩散，如影如翼。

    九劫圣子如遭万钧巨力冲击，在倒飞出去的过程中，一道嵌入肉骨中的伤口迅速的在他胸膛上惊现开来。

    绯红的血雨飞洒天空，九劫圣子瞳孔迅速扩散，骇然和愤怒，不甘和慌乱，悄然布满了他的整张脸。

    “还没结束，我不会输……我是不败的……”

    强行稳住身形，纵横剑气，再惊寰宇。

    而。

    也就在同一时间，苏逸辞左眼瞳孔深处豁然惊现一抹诡暗邪异的七芒星图案。

    “赤邪之镜，百重见影！”

    “唳！”

    随着尖锐的气流颤音叠起，苏逸辞左眼之中的七芒星图案呈收缩状转动。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    只见九劫圣子所在的四周天空中，凭空出现一道道大小不一的赤色镜子。

    每一道镜子的形状不尽相同，大的有几十米，小的有三四米，看上去就像是不规则的碎片。

    近百道棱角边缘锋利的镜子碎片悬浮在虚空中，看上去既是瑰丽，又是危险。

    九劫圣子目光阴冷。

    “你是赢不了我的，我才是最终的王者。”

    冷剑挥洒，剑气回旋，华丽的剑旋如扩散的星云，直接是将四周的所有镜子全部击碎。

    可是，就在九劫圣子剑气挥洒的下一瞬间，一道如魔神般的身影直接是正面从那漫天的赤色玻璃碎片中欺身至眼前。

    “你的不败之路，就此终结！”

    终结！

    冷逸的眼神下，一剑霜寒染天地，四下众人的瞳孔一缩，九劫圣子的脸色骤然一变，他如同看到了死神的身影。

    仓促之际，他连忙抬手出剑格挡。

    可就在他抬手的同时，苏逸辞指尖的绝世锋芒直接是于虚空中划出一束红色的光线。

    这一缕红色光线，就像是死神挥出的镰刀，没有任何间断的划过九劫圣子的手臂的时候，又悄无声息的划过了九劫圣子的喉咙。

    “嘶！”

    血色光线带起一串血色花雨，这一刻，所有人眼前的空间画面，都陷入了停滞状态。

    那道光线，带着入侵灵魂的刺痛感。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

