    第1751章能横着走了

    “祖宗诶，皇上老爷也太有钱了，给了咱们这么多好东西。”

    “听说只是第一批，往后还有二三四五六……成千上万批的赏赐！”

    “成千上万批赏赐？那咱们怎么花用得完啊。”

    有人打断他们的白日梦：“你们胡说啥，这些赏赐是给抗戎将士的，你们没份！”

    大家伙一愣，又道：“只给抗戎的将士们，那这些赏赐更花不完了！”

    百姓们依然兴高采烈的议论着，说着将士们到底要怎么祸害，才能把皇上老爷给的这老多赏赐给祸害光？

    许郎中他们听得脸红……这些赏赐看着多，可西北抗戎将士有几十万，这么二百多辆车的物资，根本不够分。

    且东西要拉去刀口沟给许尤，由他分配，在兴安府是不发的。

    等明天兴安府的将士跟百姓们知道后，不知会作何反应，估摸会暴怒……许郎中此刻只想快点跑，不想在兴安府多待！

    可他们要在这里办一场祭礼，祭奠战死在兴安府的将士，不能明天就溜。

    一阵火光照来，是百姓们点了火把继续看热闹：“听听这声，是车轱辘都把青砖路都给碾松了……车里装着的就是白银吧？皇上老爷太大方了！”

    户部柳郎中听到这话，赶忙对许郎中道：“天黑了，快些吧。”

    西北匪贼多，押着这么多银子，要是人群里突然杀出一群悍匪来，他们是全族都要被砍头！

    许郎中点头，立刻传令随行的兵部将士，让他们护在车队两边，加速朝着府衙跑去。

    半个时辰后，总算把所有赏赐安全的拉进府衙。

    许郎中跟柳郎中没有歇息，而是带上御史台的两位大人作证，一起清点赏赐，确认赏赐没有少。

    等彻底忙完的时候，已经快到亥时。

    大人们累得半死，根本没空吃洗尘宴，郝知府只能把洗尘宴改为明天。

    各位大人吃了一些饭食后，很快就去安排好的住处歇息。

    ……

    顾锦里也去看了一番热闹，可觉得无趣，天没黑就回来了。

    原本以为秦三郎会待命到半夜才回来，结果半个时辰后就回了院子。

    顾锦里见他回来很高兴，俩人一块吃了晚饭。

    因着明天可能要接赏赐，俩人是早早洗澡上床，准备睡觉。

    顾锦里：“没想到皇上真给我赏赐了，还说了那样一句跟免死金牌似的话，真是意外之喜。”

    秦三郎也有些意外，不过：“有了他那句话，就不怕你在西北被人欺负了。”

    西北乱，不止是战乱，还有各种祸事……戎山帮、当地的恶人、衙门里的高官、将军们的夫人。

    他能打戎贼，应付将军们，可要是小鱼出门跟将军夫人们交际，他却是鞭长莫及的。

    说来还是他太没用，无法护她周全，需要借势。

    顾锦里瞧见他眼里的愧疚，笑道：“对国有功，理应厚待，有了这句话，即使对方品级再高也不敢给我罪受，我还能借着这句话在西北的夫人堆里横着走，你就放心吧。”

    又指指她的脸蛋道：“从明天开始，我就能慢慢让脸蛋好起来了。”

    如今情况基本大定，秦小哥又立了功，她还得了景元帝的话，不用再担心自己的模样会招祸。

    “不过我懒得去应酬，以后还是会少出门，就算去街上晃荡，也会给脸上加点黑料。”

    秦三郎心里泛着钝钝的痛，小鱼是个自我保护意识很强的人，会谨慎小心，提前防范一些事儿，可就是这样，他才会心疼。

    他不太会说什么誓言，只能用命去拼，给她一片天，让她可以肆无忌惮的活着。

    “委屈小鱼了。”秦三郎拥着她，喉头发涩，正想说些什么的时候，突然听到她说：“兄台，长夜漫漫的，要生个娃不？”

    秦三郎一怔，低头看着她，昏暗的烛光里，她眸亮如星，还冲着他眨了两下，语调带着揶揄，又问：“生娃不？”

    秦三郎被她逗笑了，忍着冲动摇头：“小鱼别闹，明天还要早起等赏赐。”

    要是把她给折腾累了，明天起不来怎么办？

    且这几天因着他刚回来，他们闹得有些凶，她整天都软绵绵的，打不起精神来，得歇两天，让她缓缓。

    顾锦里笑：“那成吧，咱们今晚纯睡觉。”

    言罢，窝进他怀里，还跟小猪似的拱了两拱，找了舒适的位置后，没有立刻闭眼睡觉，而是抬头睁着眼睛，瞅着他。

    初时，秦三郎还顶得住，可没一会儿就败下阵来，用手掌捂住她的眼睛：“小鱼别闹，睡吧。”

    再看下去，会出事的。

    噗，顾锦里不厚道的笑出声来，应道：“好，我不闹了，晚安。”

    言罢，不到半刻钟，呼吸就变得缓慢起来。

    秦三郎知道，她是睡觉了。

    他低头，瞧着怀里安睡的人，心里被填得满满当当的，等瞧够了，低头亲亲她的额头，手一动，灭了灯后，抱着她睡去。

    翌日卯时过半，两人就醒了。

    瞧着天色还早，就一起在院子里打了套拳，还拼了一把刀技。

    秦三郎力气大，刀法强悍，有劈山之势，是收着力气跟她打，等她玩够了，在她不满的瞪视下，收刀牵着她的手，去洗澡吃早饭。

    吃完早饭后，秦三郎跟谢成他们就走了。

    巳时过半的时候，秦三郎从后门回来了，跟她说了班侍郎亲自带着赏赐过来的消息。

    “班侍郎亲自过来给我送赏。”顾锦里大喜，压低声音笑道：“这下我更能横着走了。”

    礼部侍郎亲自来送黄金，可比其他低品级的官员来送要好得多。

    秦三郎笑，轻抚她的发：“嗯，我们小鱼出息了，以后在西北能活得嚣张点。”

    又道：“走，去换身衣裳，把脸上的痘疮弄好，一会儿迎赏赐。”

    言罢，牵着她的手进了屋。

    刚弄好没多久，一阵鼓乐声就传来，很快的，二庆就来报：“大人，夫人，班侍郎来送皇上的赏赐了，高老夫人让您速速去迎。”

    “好，知道了。”顾锦里应着，扯了扯蒙在脸上的面巾，确定很结实后，跟着秦三郎离开住处，往前院大门走去。

    此时的兴安府内是炸了锅，成群结队的人跟着班侍郎他们的送赏队伍一路来到雷家别院。

    “哟，赏赐是送给雷家别院的，是给高老夫人的吗？！”

    “雷家别院里住着这么多人，谁知道是给谁的？可能是给秦百户的，他可是砍了戎贼大将！”

    “也有可能是给秦夫人的，她做出了诱虫药。”

    跟来看热闹的百姓们纷纷说着，班侍郎听罢，转过身来，站在雷家别院大门前，对众人唱道：“秦门顾氏，做药抗戎有功，陛下感念，言秦顾氏与国有功，理应厚待，特赏其黄金百两！”

    班侍郎是个从三品京官，根本不用喊这种话，可他得了欧阳章的提携与交代，也感念顾锦里做药有功，救了他的嫡长孙，因此乐意帮她一把。

    (本章完)

