    “家里现在就我爸我妈，我妹妹花朝又进了歌舞团。我要是再走了，家里就没人了。”

    “嗐，你这孩子想岔了！”

    欧阳国栋着急得一拍桌：“你完全可以也去参军。至于你父母，眼下他们都还年轻。等你在队里站稳了脚跟，你完全可以让他们跟着一起去随军嘛！这算啥事儿。”

    随军？

    花睿心头一动，说起来，大哥之前就说过让大嫂去随军。

    如果自己父母也跟着去了，是不是就表示，他就没有后顾之忧了？

    不过很快，他又想到了欧阳晓晓，随即就摇了头：“以后再说吧！”

    从花睿看向欧阳晓晓的那一眼，欧阳国栋就读懂了他内心的想法，心头不由暗叹。

    没想到，这孩子瞧着长相不错，性子也憨厚老实，这家庭条件也不错。说起来，配他家晓晓虽然是差了一点儿，如果将来对方能在部队有所建树……倒不失为一桩好亲！

    花睿根本就不知道，欧阳国栋居然一照面，就打起了他的主意。

    了解了未来女婿的情况，这顿饭，欧阳国栋也吃得高兴。

    吃完饭，他邀请二人回去。

    花睿倒是可有可无，反倒是欧阳晓晓明确表示了拒绝。

    “爸，我会回去的，但不是今天！”

    于成茗今天的那番话，着实伤透了她的心。

    其实她也明白，有些人天生就不对盘，就好比她和她妈。有些人天生一看就看对了眼，就好比她妈和周英，她和花睿……

    “行吧，你要是想回来，就给爸打个电话。爸在家等着你。”

    他可不敢再让妻女单独呆了。

    “再说吧。”

    欧阳晓晓没把话说死，只是跟着花睿一起离开了。

    欧阳国栋回到家时，就看到花睿带来的那些东西都被人拆开了，包装袋和垃圾散落得一地都是。地上还有一滩水和玻璃渣子，浓郁的酒香充斥着整个房间。

    很显然，他离开后于成茗拿了这些东西撒气。

    他虎着脸推开了卧室的门，果然看到了正躺在床上抹眼泪的于成茗，不由沉声问道：“外面那些东西，是你毁掉了的？”

    “好啊！刚才小的气我，老的跑出去了鬼混了回来又气我？你们干脆气死我算了，呜呜呜……”

    于成茗哭天抢地，高八度的声音吼得外面都能听见。

    “小点声，你想让大家都知道，你不护着自己女儿，反倒护着一个外人？”

    “什么外人，什么是外人？”

    于成茗气到了，抓起枕头就朝欧阳国栋砸了过去：“只要晓晓嫁进了周家，周英就是她的大姑子。我这么护着周英，还不是为了将来她嫁去周家后，能过上好日子！可你看看她，我……我是生了个什么冤孽……”

    “够了！~”

    欧阳国栋被她这番话刺激得眉头突突地跳：“我都跟你说了，晓晓不喜欢周鹏。我欧阳国栋行得正，坐得直。我犯不着为了那虚无缥缈的前途，让我欧阳国栋的女儿，嫁给不喜欢的人！这件事，以后都不许再提！”

    “你敢！欧阳国栋，我看你是要翻天了啊……”

    他的话一落，于成茗就气急败坏的扑上前，又是抓又是挠，一副要和他拼命的架势：“我和周家已经说好了。她欧阳晓晓和周鹏这门亲，她愿意嫁得嫁，不愿意嫁还是得嫁！”

    “你……简直不可理喻！”

    欧阳国栋被她的歪理邪说惹怒了。

    双方谁也不让谁，一下午，隔壁邻舍都免费了看一场好戏。

    而这一些，欧阳晓晓并不知道。

    她跟着花睿去了他们临时租住的小院。

    霍北尧还没有回来，也不知道他忙活什么去了。反倒是花睿，脱下了为了去欧阳家特意穿的新衣服，把自己的旧衣服穿上，这才赶忙给欧阳晓晓倒了一杯水，去替她做饭。

    “现在时间还早得很，不着急。我们聊聊天儿。”

    “行，咱们聊什么？”

    花睿真不知道，他们这么一本正经的面对面坐在一起，究竟有啥好聊的。不过既然是晓晓的吩咐，他自然遵从。

    花家男人在自己女人面前耙耳朵的属性，展露无遗。

    欧阳晓晓看着眼前乖巧得仿若小狼狗一般的花睿，暗自好笑。她强咬着嘴唇，才勉强克制自己笑出声来。

    “之前我爸和你说的那番话，你还记得吗？”

    “什么话？”

    欧阳叔叔好像说了很多haul，晓晓指的是哪一句？

    “就是他说，让你入伍这件事。”

    “我不是很想去，晓晓，我不希望和你分开。”

    花睿有些委屈：“晓晓，你在邮局那时，应该也看到了我大哥的情况。他入伍这么多年了，大嫂跟着他，在家就跟守活寡一样一个人带着孩子生活。

    后来，又生下双胞胎……如果不是机缘巧合，我哥断了腿回家养伤，恐怕大嫂生产那时，他也不在家。

    晓晓你想想那场面，你真的愿意过那样的生活？你真的忍心，你我两地分离？”

    “这不是我愿不愿意的问题，而是……唉！随你吧。”

    欧阳晓晓感叹万分。

    她了解她爸这个人说话，从来就不会无敌放疾。他爸之所以会提及此事，就不会是随随便便一句话，恐怕是真的动了让花睿入伍的心思。

    说起来，如果花睿入了伍……他和她肯定得两地分离。长此以往会发生什么，会不会让堂妹的感情生变，欧阳晓晓也不敢赌。

    “行了，你也不多想了。你先准备着，我这边的工作暂时丢不开，恐怕后面的事……还得缓一缓。”

    欧阳晓晓这话说得隐晦，却还是让她的耳垂都红透了。

    让身为女子的她率先说出这样的话来，她委实是没脸。

    “这个倒是不要紧。我早就想好了，只要过了你父母这一关，我可以留在这边，也可以你随我去县城。如果留在这边，我倒是没问题，就怕你会被人诟病，受委屈了。”

    “委屈什么，我才不觉得委屈呢……咦，你刚才说，你可以留在这边？你的意思是说……是说？”

