
　　约莫三个小时之后。

　　诸多玩家们的脸上，纷纷露出了恍然大悟的神色。

　　他们一个个说道：“原来如此啊！”

　　“是啊！原来如此！我会了！”

　　“我也会了！”

　　“我们都会了！”

　　大医凌然微笑着看着众多玩家们，问道：“现在还有谁不会了吗？”

　　“没有了。”

　　“没有了。”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　“那就好。”大医凌然颔首微笑，“你们以后若是有什么不懂的，不会的，可以尽管前来问我。”

　　大医凌然这话一说，众多玩家们顿时都十分感激。

　　毕竟大医凌然无私地教他们游戏攻略，教他们赚钱，真的堪称是好人一生平安啊！

　　接着，众多玩家就兴冲冲地开始练习了起来。

　　这些玩家们一个个地架起高压锅，并且往高压锅里面倒水，然后就放入各种食材，放入各种药材……

　　约莫半个小时之后，

　　砰的一声炸响！

　　一个高压锅瞬间爆炸，而三枚极品聚气丹则缓缓的浮现出来。

　　这高压锅的主人——一个玩家当场大喜地说道：“极品聚气丹！我也炼出极品聚气丹出来了！哈哈这简直太爽了！”

　　接着，他脸上又露出了更为狂喜的神色：“我、我收到了150点贡献点！我真的收到150点贡献点！这一下子我整整就赚了300块钱！太爽了！这也太爽了！”

　　这玩家十分高兴地说道。

　　是的。

　　自从这些玩家们搞出来极品聚气丹之后，为了鼓励玩家们继续炼制极品聚气丹，而不是随便炼制劣质聚气丹来应付差事，所以说萧烈将炼制出劣质聚气丹的收益调整为0，也就是说，玩家再度炼制出来劣质聚气丹的话，萧烈是不再发放任何奖励的。

　　同时，萧烈将炼制出来极品聚气丹的奖励，提高为了一枚50点贡献点。23sk.Com

　　没错，就是一枚50点贡献点。

　　可以说，这是一个相当剥削、相当无耻的一个奖励。

　　毕竟，这些极品聚气丹若是放到外面，随便就能卖到十颗灵石的天价。

　　换算成贡献点的话，差不多是一万贡献点。

　　而萧烈，只给这些玩家们五十贡献点。

　　所以，可以说，产出一枚聚气丹后，99％的利润与好处都让萧烈拿走了，玩家们能拿的，只有少的可怜的一点。

　　是这些玩家们开发出了药方，这些玩家们准备高压锅，并且往高压锅内放热水、加食材、药材……玩家们如此辛苦的努力，最后，绝大部分的好处，绝大部分的实惠，却被萧烈给拿走了。

　　这可以说，让萧烈感觉一阵阵的不舒服。

　　他感觉自己这样有点太剥削了点。

　　有点太无耻了。

　　以至于，他的良心都感觉有些疼痛了起来。

　　“人非草木，孰能无情？”萧烈喃喃自语，“做了坏事，良心又怎么能十分安定下来呢？”

　　接着，他盘膝而坐，想要进入到修炼状态。

　　但是，他发现，自己无法进入到修炼状态，他的心，安定不下来。

　　“唉。”萧烈再度长长叹了口气。

　　接着，他喃喃自语道：“此刻，若是一个没有良心的人，比如说，一个无耻的封建地主，或者一个无耻的资本家，此刻，可能是十分心安理得，甚至是充满高兴地将这99％的利润给拿走……但是我不同，我一点也不无耻，我是一个知道羞耻的人，我是一个有良心的人。”

　　“所以说，在此刻，我就表现出了与那些无耻之人的不同来。”萧烈喃喃道，“现在，也没有别的办法，我也就只能强忍着良心上的疼痛感，将这99％的利润给艰难地收下。不过，各位弟子，请千万放心，我会把这利润当成是你们送给我的，以后，我一定会适度补偿你们的。”

　　萧烈这般喃喃自语道。

　　他如此这般向自己倾吐了一番。

　　过了一会儿后。

　　萧烈的嘴角露出了笑容，他感觉自己已经想通了，良心也根本不疼了。

　　于是他盘膝而坐。这一次，他很轻松地就进入到了入定的状态之中。

　　而此刻，在宗门大殿前面的广场上，众多玩家们的脸上，都是满满的愉悦神情。

　　他们都十分高兴、十分激动，感觉到一波波爽感袭来。

　　因为他们每一次炼丹，就可以获得整整一百五十点贡献点收入。

　　这就意味着300块钱。

　　而他们付出的，不过就是在大店门前的广场上，看三十分钟高压锅罢了。

　　付出如此少了一点收益，就可以获得如此之高的成本回报，这不禁让玩家们的脸上，都露出了狂喜的神色。

　　他们都觉得这简直就是太太爽了。

　　“感谢我的父母，感谢我的老师，感谢烈哥，感谢这款游戏，我现在既然赚钱能赚得这么容易！这才不过是5个小时过去，我已经赚取传了1000多块钱！这可基本上就是我一个多月的收入了！”

　　一个玩家眼中含泪，这般说道。

　　“是啊是啊，这收益真的太高了……不过兄弟你到底是干什么工作的，一个月竟然只有000块钱？看你手脚也还齐全了，随便干什么工作，也不至于一个月才1000块钱吧！”

　　身边一个玩家脸上，不由得露出了好奇之色。

　　是的，无论是干什么，就算是去捡垃圾吧，一个月最起码也能捡到这么多钱了。

　　正常工作，随随便便做做，一个月也不止一千块了。

　　而且手脚齐全有手有脚的，去工地干点活一个月那也能赚到七八千块钱了。

　　“我就是干这个的。”这个玩家指了指自己头上的ID“网络小说作者”，眼中含泪地对这个玩家说道，“现在懂了吗？”

　　“懂了！不好意思，是我愚钝了！说实话，看到你ID的第一眼我就应该明白了！不好意思叨扰了！”这个玩家不由得愧疚道。同时，他心中暗骂自己沙比。

　　顶着这个ID的，不都是一群穷鬼吗？自己怎么没有第一时间反应过来呢？

　　这个玩家十分不好意思。

　　接着，他顿了顿，又和这ID为“网络小说作者”的玩家攀谈了几句，接着，他好奇地问道：“你在哪个网站写小说？小说名字叫什么？我去给你打赏点钱吧！然后顺便给你全订一下。”

　　接着，这玩家顿了顿，有些不好意思地说道：“啊……我不知道这刚才这样说，是不是伤害到你的自尊心了……我刚才没有别的意思，不是觉得你很可怜，跟个要饭的一样，所以我才给你打赏给你全订的……真的，我心里面，真的没有觉得你跟个要饭的差不多。”

　　这玩家连忙说道。

　　这话说的，显得他的情商很低。

　　并且，一不小心，就把他的真实想法，给说了出来。

　　这玩家这话一说，“网络小说作者”的眼中，也不禁含泪，他说道：“你可以去搜搜我的小说，如果愿意看的话，可以订阅一下，不愿意看的话，那还是算了吧……没关系。”

　　“兄弟你真是太惨了。”这玩家不禁感慨，道：“等会儿我一定去办，你放心吧。”

　　“多谢大佬了。”网络小说作者脸上也充满了感慨。

　　这次，他也觉得自己太卑微了。

　　简直就是落魄得不像一个人了。

　　“唉！”网络小说作者不禁叹气。

　　他觉得自己活得太苦了，太难了。

　　接着，他又将自己的目光，投向了自己面前的高压锅上。

　　他的脸上又露出了狂喜的神色。

　　“哇哈哈……等到这个高压锅把聚气丹给炼制成功之后……我又是300块钱到手了！这个这个月生活的话又有着落了！最起码能买得起几顿肉了………只要还能吃上肉，就说明我过得还不算太差！哈哈，还不错，还不错，日子是越来越好了！”

　　很快，大约10个小时之后，萧烈的耳边突然传来了系统声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第198章 全员学会聚气丹，网络小说作者免费阅读。https://xs.23sk.com 