    开车的时候，余惊鹊心里想的是王若愚，现在的情况是万群认为王若愚有问题，换句话说就算是没有问题，万群都想要他有问题。

    蔡望津的想法是，就算是王若愚故意的，王若愚也不会和反满抗日分子牵涉上关系。

    今天晚上，最多是王若愚邀请的大张旗鼓，消息不知道从谁哪里泄露，给了反满抗日分子机会。

    你想要找到证据，你找不到，就算是你找到了，和王若愚也是半分关系都没有。

    蔡望津回家之后，余惊鹊和万群就离开，车子被两人开走。

    车子要去修一修还要清洗一下，明天有其他的车子来接蔡望津。

    余惊鹊思绪在心里翻腾起来，自己想要王若愚死，却没有太好的办法，如果能借刀杀人的话，效果会更好。

    甚至是将王若愚抓到特务科，在特务科里面严刑拷打，余惊鹊觉得更能以解心头之恨。

    “股长，王若愚会不会是故意的？”余惊鹊有了自己的小心思，故意说道。

    万群冷哼一声说道：“科长说得对，他不敢和反满抗日分子有联系，今天就是他的运气好，发生了他最希望看到的一幕。”

    “可是他一定也猜想过这样的情况。”余惊鹊觉得不能让王若愚置身事外。

    “可惜没有得逞。”万群说道。

    “股长，要不要我查一查王若愚？”余惊鹊问道，问这句话的时候，他心里是很紧张的，因为他有自己的目的性。

    果然，万群问道：“你查他干什么？”

    “如果他真的和抗日分子有关系，岂不是要落在我们特务科手里。”余惊鹊尽量说的正常一点。

    因为余惊鹊和王若愚的过节，那是五年之前，而且五年之中，一次面都没有见过，不可能有人知道。

    万群被余惊鹊的一句话，说的心里也痒痒起来，如果真的能找到王若愚的把柄，在冰城直接抓人，王若愚在新京的那些人脉，根本就起不来作用。

    而且和反满抗日分子牵扯上关系，到时候也不会有人出来替他说话。

    这个任务，说不定还能考验余惊鹊一下。

    “可以查，不过要秘密调查，不要被科长知道。”看来这件事情，万群不打算让蔡望津知道。

    听到可以查，余惊鹊心里开心，他原本想要了解王若愚还担心被人发现，现在就不用了。

    有了万群的话，到时候不管出了什么事情，那都是万群让自己查的。

    最重要的是，万群同样想要弄死王若愚，他们的目标是一致的。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这一刻余惊鹊和万群，可以联手合作。

    “股长放心，如果王若愚有问题，我一定可以调查出来。”余惊鹊拍着胸脯保证说道。

    万群心里其实更加想要说一句，没有问题，也能调查出来问题更好，不过这句话，注定是不能说出口的。

    送万群回家，万群下车前对余惊鹊说道：“车子送回警察厅，有人负责修理你不用管了，明天开始你就负责王若愚的事情。”

    “股长，他在冰城待几天啊？”余惊鹊问道。

    “放心，这一次停留的时间会比较长。”万群的话，给了余惊鹊很大的信心，只要你敢在冰城停留的时间长，我就敢让你永远留在冰城。

    将车子开回去警察厅，放下之后离开，今天晚上要忙碌的警员不少。

    追击那群暗杀的人，还要调查死掉的人的身份，还有两个死掉的警员，后事同样要处理一下。

    余惊鹊吹着口哨回家，今天情况虽然危险，可是好处不好。

    至于你说今天余惊鹊杀了反满抗日的人？

    这个时候就需要自己给自己做心理建设，你不能自己给自己心理压力，那么你早晚会撑不住的。

    余惊鹊给自己的心理建设很简单，那就是你也要杀我，我不能不杀你。

    确实是，当时如果余惊鹊手软，开枪的速度慢一点，那么死的人里面，可能要多一个余惊鹊。

    现在需要安抚的家属里面，季攸宁和余默笙就赫然在列。

    那样的情况下，余惊鹊不得不杀人，至于你说保护蔡望津，那是没有办法的存在。

    你想要自保，就必然保护了蔡望津，不踏着你的尸体过去，也杀不了蔡望津不是？

    自我开导，真的很重要。

    比如现在的余惊鹊，心理上没有太大的压力，反而是因为可以对王若愚下手，充满了激动。

    借刀杀人，这个刀要从万群这里借。

    怎么借刀，怎么能借的巧，借的妙，才是关键。

    至于这件事情，不需要通知陈溪桥，这是余惊鹊自己的事情，和陈溪桥没有关系。

    在面对文殊的事情上面，余惊鹊和陈溪桥的关系，还是紧张得不到缓和。

    告诉陈溪桥这件事情，余惊鹊不想也知道，他一定会批评自己，嫌自己不够低调，主动参与这件事情。

    这些话改变不了余惊鹊的想法，所以他懒得去听。

    严格意义上来说，余惊鹊好像不算是一个合格的地下谍报工作者，首先他的纪律性就不够。

    称得上合格的地下谍报工作者，纪律性是首要条件，余惊鹊偏偏这一点，好像根本就不具备一样。

    并不是说余惊鹊一点纪律性都没有，而是他会有自己的想法，有自己想要做的事情，和陈溪桥会发生冲突。

    不过这些是没有办法避免的，余惊鹊不是科班出身，他投身这个事业的初衷，和他现在坚持的事情是一样的。

    什么时候能从家仇变成国恨，而且国恨要在家仇前面，这都是一个未知数。

    国恨余惊鹊有，但现在完全放不到家仇前面，或许他的眼界太小，或许他的格局太小，可是这就是最真实的他。

    余惊鹊不怕面对真实的自己，他承认真实的自己，也要完成真实的自己。

    比如王若愚，他想要杀，想要为文殊报仇，那么他现在就这样选择。

    今天回家，同样回来晚了，而且没有和家里人说。

    事发突然，被万群临时叫走，余惊鹊又不能未卜先知，当然没办法提前通知。

    不过家里人都习惯了，余惊鹊这下班的时间，他们都摸不准，吃饭都不等他了现在。

    独自一人吃饭，季攸宁从楼上下来陪着，怀里还抱着小猫。

    看到这只猫，想起来叶娴，也想起来叶娴的那只白胚，不知道主人死后，现在过的好不好。

    