    其次，看着七哥说起白清帮并没有咬牙切齿的仇恨，王勤很是意外，因为白清帮可是打掉七哥一个非常重要的据点，价值几百亿。

    还能表现风轻云淡，就这心态一般人就做不到。

    一直以来和七哥的接触过程中，觉得他并不是多么高明的人，可是知道了不少内幕，再和他谈话，才发现他的不凡。

    首先和他谈话过程中，感觉很舒服，偶然来点严肃，似乎很容易就能了解七哥是一个什么样的人。

    可是这一切都是错觉，事实上真实的七哥让人捉摸不透。

    “她的货太贵了。”七哥直直的看着王勤，目光突然凌厉了起来，看了一眼，接着道：“做生意就是要货币三家，明白不？”

    “这样啊！我明白了。”王勤没什么感觉，回答的很痛快。

    不过内心很是头疼，因为和罗兰的关系有点微妙，说没关系吧！有过一夜风流。

    说有关系吧！两人可以说不熟，互相一点都不了解。

    罗兰也说过两人没有任何关系，这要是死皮赖脸的贴上去，恐怕会被那扫帚打出来。

    再说，这事要是被她老子唐左尚知道，那也没好果子吃，那可是一个正厅级干部，只要一句话，王勤至少一天到晚被警方盯着。

    章清怡估计都做不了什么，总不能去和唐左尚解释王勤是卧底吧！这太危险了。

    “好吧！今天就谈到这里，关于入籍的事年底再说。”七哥道。

    谈到罗兰，王勤没好意思再提柳一菲的事了，因为身边已经不缺美女，要是还一直惦记着柳一菲，就色过了头，不让人怀疑都不行。

    何况柳一菲还是一个非常敏感的人物。

    谈话结束，王勤直接回家了，车刚到家门口，发生斜对面的店面换了主人，以前那店是个小吃店，现在却是变成摩托车修理店。

    这本来也没什么，关键是摩托车店里的一个人王勤见过，仔细一想，马上想起是忠哥的手下。

    王勤刚搭上郑蓝这条线的时候，那时特别的细心，对于见过的混混，做过逐个的排查，这才想了起来。

    再仔细一看，发现摩托车店在三楼安装了一个摄像头，这个摄像头刚好可以把王勤家的正面和侧面看得清清楚楚。

    关键是这个摄像头还不是一般的摄像头，是一个比公路上用的高清摄像头还要高级，这样得高级摄像头估计连夜间都能看得清清楚楚。

    “看来这是雷哥的杰作了。”

    王勤先了回了家，见到母亲一边看店，一边无精打采的看着电视，笑道：“妈！我回来了。”

    一见是儿子回来了，沈冬芳这才打起了精神，骂道：“臭小子，回来也不打个电话。”

    王勤走进客厅，接着在家里仔仔细细的检查了一遍，发现家里多了不少智能家电，楼上楼下都有。

    意识到不对劲，王勤马上下楼，来到店门口，问道：“妈，家里怎么买了那么新智能家电，是谁买来的？”

    “前几天有人拉着一车智能家电过来卖，说是家电下乡，挺便宜的，我就买了几件，还可以吧！”沈冬芳高兴的道。

    还真是用心良苦，这样的手段不得不佩服。

    随便说了两句，王勤朝摩托车修理店走了过去，指了指一辆摩托车，问道：“老板，这哈雷怎么卖？”

    店老板和修理师傅马上走了过来，这两个混混大概是觉得王勤不认识他们，店老板笑嘻嘻的道：“兄弟，这不是哈雷，这是我们的镇店之宝，奥古斯塔，价格四十五万。”

    “开上奥古斯塔，美女的回头率绝对是百分之百，呵呵！”修理师傅插了一句。

    “行！我要了。”王勤简单直接干脆的道，同时感应着门店楼上上的一切，发现二楼的一个房间里，有人带着耳机一看盯着电脑屏幕看。

    显然这是专门来监视的，估计还是二十四小时监视。

    “兄弟真有眼光，这就给你开票。”店老板笑道。

    接着店老板忙碌了起来，开好了票据之后，笑道：“兄弟，你是付现金还是贷款？”

    “钱去星光夜总会找一个叫忠哥的人要，就说是鬼手要的。”王勤道。

    闻言，两个人都是大吃一惊，神情一震，一时回不过神来，显然，演技烂的很。

    “兄弟，这么买车可就不对了！”店老板先回过神来，语气不善的笑道，可是神情紧张至极，一看就知道言不由衷。

    “你以为我在开玩笑？”王勤冷冷的道。

    被王勤冷冷的目光看了一眼，两人头都不敢抬了，鬼手这个名字现在在岭江混社会的谁不知道？连鳄鲨都被他搞了。

    不知道也罢，知道了还敢装不认识，那是不想混了。

    显然，这两人是奉了忠哥的命，而不是雷哥的命令，不然多少回多点底气。

    见两人不敢说话，神情紧张，王勤接着怒喝道：“我家就在对面，你去找忠哥要钱，他要不给回头来找我，知道了没有。”

    “是是是！”两人吓脚都在发抖，连连点头。

    随后，王勤骑上奥古斯塔，一启动，阵阵澎湃的声浪马上响了起来。

    一挂档，油门一拧，摩托车像箭矢般射了出去。

    眨眼间，假装成店老板和修理师傅的两个混混看着摩托车消失在视野里，你看看我，我看看你，两人一时都说不什么话来。

    眼神里都是惊恐，良久，店老板才拿起手机打出去一个电话。

    王勤刚混社会那会儿，就喜欢飙车，飙的就是摩托车，二手的普通摩托车，他自己觉得很拉风，可是现实一点都不拉风，引来的都是不屑的目光。

    现在骑上价值四十五万的奥古斯塔，感觉自然不一样了，一路上风驰电掣。

    回头率果然很高，不少路人看到这么拉风摩托车，看得目不转睛，不过缺少了点什么，比如一个女人之类的。

    不过没有人嘲笑，因为能开得起奥古斯塔的人，肯定也不缺女人，估计这就是在接女人的路上。

    王勤在旷野无垠的乡间小路上试开了好一会儿，突然手机铃声响起，在路边停下。

    拿出手机一看，是个陌生号码，也懒得猜了，接通了电话：

    “喂！那位？”

    “鬼哥！是我啊！小忠。”忠哥道。

