    童雨与叶渡江的交战，精彩纷呈，众人都是全神贯注，生怕错过每一个精彩的画面。

    短短几息之间，童雨和叶渡江就已经交手了数十招，不分伯仲。

    “太，太精彩了！没想到看小辈之间的战斗，也能有如此精彩，完全不亚于是各位前辈之争啊！”

    “是啊，这两个小辈，说不定都有资格进入名剑榜了，真是让人惊讶，没想到世上还有这样的绝世人物。要不是今日亲眼所见，我根本不敢相信。”

    “两人的剑道，甚至都已经超过我了，门中的许多家老，都不及他们啊，这还是出自两个小辈之手，这真是太难以置信了。”

    “藏剑山庄的问水诀千影剑流竟然都能被这个童雨抵挡而下，这才是最不可思议的。百花宗什么时候有这么高深的剑法了？百花宗宗师孙长歌好像并不擅长剑道啊？这剑道恐怕已经比孙长歌还要来的高深了吧？”

    众人纷纷惊叹说道，同时各种猜疑纷起。

    之前打赌的毒神谷瘦青年与古家的憨厚大汉，此时已经分出了胜负，显然是憨厚大汉赢了。

    憨厚大汉毫不掩饰内心的喜悦，一跃蹦起，高声大呼：“哈哈，童雨好样的，这个童雨真是厉害啊，我就知道，她不简单，别说是十招了，就算是赢下来都有可能！”

    “喂，猴子，你答应我的宝剑，该归还我了！”

    瘦青年脸色一阵青一阵白，气的差点吐血。

    他怎么也没料到，堂堂第一剑道世家藏剑山庄的少主，竟然十招之内还解决不了一个名不见经传的少女。

    “你……你别得意，我先不归还你，我们再赌一场！我要是还输了，就连我自己的那把师父传授的古笛一起给你，你要是输了，这宝剑宝刀还是归我！”瘦青年灵机一动道。

    “怎么个赌法？”憨厚大汉眉头一皱问道。

    他原本是已经不想赌了，但还是出言问了一问。

    “就赌这两人最后谁赢！”瘦青年说道。

    “这……”憨厚大汉犹豫了起来。顶住十招，他敢赌，可要是赢下叶渡江，他却是心理发虚起来。

    看到憨厚大汉犹豫，瘦青年冷笑激将道：“呵呵，怎么？不敢打赌啊？你不是看好童雨吗？况且，我这是拿古笛和宝剑两件宝物赌你的宝刀一件宝物啊，这你都不敢，胆小鬼！”

    憨厚大汉闻言，气怒的一拍胸脯。“哼，你才是胆小鬼，我就跟你赌了，我看好童雨，一定会胜的！”

    “好！一言为定。”瘦青年心中一喜，赶忙说道。

    这个傻大个，随便一激将就上当了，就等着东西都归自己吧！

    孙长歌已经看的瞪大了眼珠，任凭她的眼界修为，看这剑道相争，也是不禁赞叹连连。边看口中还边念道：“好啊，好啊，好！这一剑好。厉害！”

    一旁的吴芷青一阵莫名，想请教一下，孙长歌却是顾不上她，都没搭理她。

    “额……”吴芷青只好看向林凡，问道：“小凡，你说他们谁能赢啊？”

    林凡一脸淡然的说道：“肯定是童雨，这个叶渡江，还差了不少。”

    “啊！”吴芷青闻言一惊，童雨有那么厉害啊，叶渡江都还差了不少？不过想想童雨是林凡的弟子，林凡自然王婆卖瓜自卖自夸了一番，也不见得就是事实。

    纯阳派的几名老者也是连连称赞不已，越看童雨越是顺眼，打算两人争斗结束之后，大家老就亲自过去百花宗提一提，能不能让童雨也败入到纯阳派，两家结个好。

    “师兄，要是有此女娃在，我纯阳派日后数百年，必然超越藏剑山庄！”高瘦老者激动的说道。

    白须老者抚了抚胡须，也是满脸的满意之色，点点头道：“嗯，这个女娃确实不错，这一次我纯阳派算是要捡到宝了，就看能不能说动百花宗的宗主孙长歌了。”

    “诶，我纯阳派如此底蕴，想攀上交情的宗门家族数不胜数，她百花宗还能不心动？这段缘分，肯定是会牢牢抓住的，哪还会有拒之门外的可能。”高瘦老者一脸自信的说道。

    白须老者点点头，也是较为赞同。

    在擂台的最中央，叶家家主眉头微皱，第一次感觉到了凝重。

    “家主，这个童雨不简单啊，如此剑道，即使是老朽，都有些不及，要胜她也只能是仗着修为上远高过她的优势。”长须家老叹声道。

    中年男子终于点了点头，一脸郑重的说道：“嗯，之前我确实小看了她，没想到她之前也留有余力，竟然有如此剑道造诣。要是她真能胜了渡江，把她引为我叶家外姓族人，这事交给你办。”

    “是。”长须家老赶忙应声。他看向台上，不禁感叹。在未来，现在的老一辈去世后，恐怕那时的剑道，就是这两个人的了！

    这女娃要是真入了藏剑山庄，一定如鱼得水，一飞冲天。

    众人观战间，童雨和叶渡江已经打的热火朝天，难分难解。特别是叶渡江，从一开始的轻松到凝重，在到现在的打红了眼，变的十分疯狂。

    “问山诀，重山化剑！”叶渡江一剑斩出，这一次的一剑不同问水诀轻盈灵动，而是十分沉重威猛凶悍！

    一剑斩下，好似泰山崩来，浩浩荡荡，斩破一切！

    不少人同时惊呼：“这叶渡江是打算最后一击解决了吗？！”

    问山诀的重山化剑消耗极大，而且还有短暂的乏力，一般都用作破釜沉舟最后一击。不能必杀对方，就是自己落败！

    但重山化剑也因此威力极大，相当于是透支了之后的剑意，剑意未酝先至，是十分玄妙的剑招。在危机关头，往往能一挽狂澜。

    童雨也是脸色一凝，悍然斩出锋芒一剑。

    “飞雪剑法，剑渺山河！”

    凌厉剑气在这一剑之下横扫而出，好似一场大雪飞来，铺天盖地，橫踏千山！

    这剑法也是林凡在姜漠尘一战之后指点的童雨，是飞雪剑法之中，眼下童雨所能领悟的单剑威力最强的一剑！

    “结束了。”两边剑气还未交手，童雨一剑一斩出，林凡就淡淡说道。