    米特尔藤山与其他势力的主事人，已经进屋说话去了，这里的场合，可并不适合他们这些老家伙，还是留给年轻人比较好

    “今天有些晚了，岩枭老弟，雅妃姐，我就先行离开了，还有些事情没做。”

    萧羽起身，打算离开这里，然后对着两人说道。

    萧炎很显然也不喜欢这样的场合，如不是纳兰桀太过热情，自己的东西也还没拿到手，才不会进来。

    若非在乌坦城和雅妃有些交集，加上海老和米特尔家族有些关系，恐怖自己会躲在角落里，直到宴会结束。

    他没想到的是，居然能在这里遇到堂哥，既然堂哥要离开，自己也没有必要再呆在这里了。

    “我和你一起吧，这里挺无聊的，而且咱们俩好久没见了，路上也好说说话。”

    萧炎也站了起来，微笑道

    萧羽自无不可，点点头

    雅妃见两人都要离开，便摆着一副不开心的样子：“你们两个都要离开，那姐姐我怎么办，难道是想把姐姐一个人仍在这里？”

    萧炎面具中的眼眸突然带着一抹难得的色彩，笑着开口道：“雅妃小姐想要挽留的，恐怕不是在下吧，要不羽兄留下来陪陪雅妃小姐，咱们可以改日再聚。”

    这可是不多得的机会，能调侃堂哥，他自然不会放过，想当初堂哥可没少调笑他与薰儿的关系。

    听得此话，雅妃却是面不改色，反而笑盈盈的看向萧羽

    萧羽对此只能露出无奈之色，该还的始终要还，以前自己调侃萧炎和萧薰儿的时候，可没想过自己也会被如此调笑。

    “既然雅妃姐觉得无聊，和我们一起离开就是了，到时候藤山大长老问起，就说是我带你离开的，想来他也不会有什么意见。”

    雅妃等的就是这句话，然后笑吟吟的站起身来，双手挽着萧羽，丰满魅惑的娇躯贴着萧羽，道：“这可是你说的。”

    又来……不过还挺舒服的

    萧羽无奈点点头，随后对萧炎道：“走吧，找个清静地方，聚一聚，说说这段时间的事情。”

    随后带着磨人的小妖精，转身向着大门走去。

    在转身的一瞬间，萧羽察觉到了一股杀气，随后放开庞大的灵魂感知力

    杀气的来源，是门口处的一人，而且在别人还没反应过来的时候，那人已经斗气暴起，冲到了萧羽身前，一拳朝面门打来。

    但是这等攻击，在萧羽这个六星斗王面前，简直太慢了

    为了避免余波伤到雅妃，萧羽第一时间便抱着雅妃，将其护在身后

    萧羽手臂一抖，便将那夹杂着绿色斗气爆冲而来的拳头挡下。

    萧羽手臂原先的位置，因为太快，还残留着虚影。

    “嘭！”

    汹涌的斗气和和强力的劲气自两人手中暴虐四散开来，将周围的座椅全部震碎。

    如此大的动静，将全场所有的人都惊动了

    柳翎等人也是一愣，随后看着暴起攻击的人，脸色错愕：“怎么是这家伙？”

    然后便是想起了什么，看向小公主，低笑道：“难怪你说今天会有什么有趣的事情发生，原来如此，确实有趣……”

    小公主则是摇晃着杯中红酒，笑而不语，默默的看着场中

    如此凌厉的攻击，若是换作一般斗师，早就重伤倒地，可能还会横死当场

    萧羽眼神变得冰冷，他虽不喜与人动手，也不想杀人，但是来人满含杀意，如此不讲道理的下杀手，偷袭自己

    绕是他的性子，心里也是升起怒火。

    雅妃原本被萧羽突然抱了一下有些脸红，要知道她可是第一次被男人这样抱着。

    不过在看清来人是谁后，想起刚才的凶险，若不是萧羽有着过人的实力，可能就殒命当场了

    顿时后怕不已，旋即怒火攻心，脸颊之上因愤怒而显的涨红，丰满诱人的胸脯更是剧烈起伏，怒声娇喝：“木战！这个疯子！”

    身后的萧炎手掌已经握拳，刚才突然的袭击，也吓了他一跳

    看着眼前的轻易壮硕青年，萧羽也从雅妃的话中，的得知了来人身份

    木家天骄，木战

    而木战见自己如此很辣迅猛的攻击，居然被如此轻松接下，行军几年的经历，让他知道对手恐怕不简单，瞳孔微微一缩。

    听的雅菲娇喝，木战随后仿佛无视了萧羽一样，凶戾的脸庞浮现出笑意，开口道：“雅妃，好久……”

    “嘭！”

    又是一声巨响，话还没说完的木战，便已经倒飞出去，砸在纳兰家大厅的坚硬围墙之上。

    对于这种带着杀意偷袭自己，下手还如此很辣的人，萧羽可没有耐心听他废话，手里一用劲，携带恐怖的力道，便将木战扔了出去。

    烟尘散去，只见木战狼狈不堪，衣服破烂，嘴中流出大量的鲜血，手臂更是以一种诡异的角度扭曲着，显然是已经断了。

    最先反应过来的萧炎，有些惊讶的看着自己的堂哥

    那人虽然无耻，但实力不错，若是自己对上，也不可能如此轻易的战胜

    而堂哥随手一扔，便让此人重伤，看来当初老师的感知没有错，成人礼时，堂哥便已经达到斗师级别，这一年多接近两年的时间，恐怕实力提升的远比自己还要恐怖。

    若是自己对上堂哥，可能不会这般快速败北，但下场绝对不会比木战好多少。

    众人均是被眼前这一幕惊呆了。

    那可是木家之人，还是木家家主，木辰的儿子，更是木家以后最有可能继承家主之位的木家天骄。

    而且木战能够闻名帝都，不仅仅是因为其出手狠辣，还因为他那年轻一辈都能排进前几的实力

    现在这名年轻人居然将其打成这样，难道不怕木家报复？

    柳翎与小公主嘴角都在抽动，他们可是清楚木战的实力的，现在被一个和他们差不多大的年轻人一招，便打成这份凄惨模样

    “这样的实力，还是个炼药师？”

    柳翎表情有些不自然了，要说炼药术，他可以不虚加玛帝国年轻一辈任何人，但要谈战力，他自认不如木战

    身为六品炼药师的弟子，炼药水平可能不如自己，但肯定也差不了多少，在加上如此强悍的战力，自己却是难以匹及

    小公主震惊中带着好奇的望着场中那平淡的青年，小嘴不自觉的呢喃道：“真是个恐怖的家伙……”

    “萧羽弟弟，你……”

    雅妃张着性感红唇，怔怔的看着萧羽，有些说不出话来

    萧羽看着如此惨状的木战，摇了摇头，平淡道：“若是想要报仇，找我老师。”

    然后便拉着雅妃离开大厅

    萧炎看了看已经昏迷的木战，也是微微摇头，招惹谁不好，偏偏招惹堂哥。

    随后也跟着走了出去，对于这种人，他萧炎可不会有半分同情。

    待三人离开之后，屋里的老一辈也出来了

    这一切发生的太快了，在场的年轻一辈都还没从中回过神来。

    “怎么回事？”

    作为主人，纳兰桀自然是要弄清楚发生了什么，毕竟刚才的动静可不小。

    扫视了一圈，纳兰桀便发现了重伤昏迷的木战，然后老脸上满是错愕。

    自己家大厅里面，怎么会突然冒出这么个人来

    现在的木战面容脏乱，衣服破烂，右手更是扭曲骨折，狼狈至极，如此模样，纳兰桀哪里会认的出来。

    不过人老成精的他，观察一下后，便知道此人是被别人打成这样的

    在自己的庆贺宴上出手伤人，纳兰桀顿时火冒三丈，厉声道：“谁打的！”

    “还有，此人是谁？”

    跟在纳兰桀身后的几位老者，表情也颇为惊讶，居然还有人敢在纳兰家动手闹事？

    不过却都没出声，这毕竟不是自己的场子，出了事，也轮不到他们去管。

    这时，角落里的纳兰嫣然走了出来，复杂的看了一眼木战，便对自己爷爷说道：“爷爷，此人是木战，把他打成这样的，是周老的弟子。”

    刚才在一边的她，看到木战与周老弟子起了冲突，本来想过来阻拦一下的，但周老弟子根本没给他机会，一招就将木战重伤，连她都来不及反应。

    这般轻描淡写的将木战打成这样，这位周老的弟子，实力绝对是大斗师，而且还不是低阶大斗师

    若是自己对上，恐怕也会输的很惨，此人当真恐怖。

    听到是木战，纳兰桀惊了一下，一个闪身便来到墙边，伸手扒开其脸上沾染血迹的头发，定睛一看，果然是木家小子

    随即在纳戒之中取出一枚丹药让其服下，这才稳住木战的伤势。

    “萧羽打的？”

    米特尔藤山闻言，很是差异，然后看向之前的位置，那里早就没有半个人影，雅妃也不见了。

    他那眯着的眼中闪过一丝了然，前因后果大概已经想清楚了，无非是木战这小子看到雅妃与别人亲近，便出手攻击萧羽，只是没想到遇到了硬茬子，反被打成重伤。

    之后在纳兰嫣然的述说之中，几位老者才明白这么回事，纷纷暗自震惊那位周老弟子的实力，和偷笑木家这次算是栽了跟头

    木战先行出手偷袭，反被打伤，伤人者背后还是一位六品炼药师，这哑巴亏，木家怕是得生生咽下去

    找人报仇是不可能的，一位六品炼药师根本不虚木家，至于讲理嘛，没理的还是他木家。

