    唱着唱着，在教学大楼的艺术班那一边，忽然传来了吉他伴奏的歌声，唱的是《理想三旬》:

    雨后有车驶来

    驶过暮色苍白

    旧铁皮往南开，恋人已不在。

    收听浓烟下的

    诗歌电台

    不动情的咳嗽，至少看起来

    归途也还可爱

    琴弦少了姿态

    再不见那夜里，听歌的小孩

    时光匆匆独白

    将颠沛磨成卡带

    已枯倦的情怀，踏碎成年代

    就老去吧，孤独别醒来！

    ……

    歌词应景不说，歌唱者的嗓音低沉，而且穿透力很好。

    瞬间，整个教学大楼一下子便安静了下来。

    人都向歌声源头聚过去，想要看看，到底是哪个班的音乐才子，居然唱的这么好听。

    这一下，艺术班的人立刻把风头抢了过去。

    一些艺术班的小女生纷纷从窗户口探出脑袋，嘲笑文化课班的人不是死读书的呆子，就是啥也不会的富二代，一点都不懂浪漫！

    艺术班那头人越聚越多，文化课这边的美女们过去不少。

    甚至，就连高三五班有几个女生凑了过去跟人家助威。

    被这么嘲讽，班里的男生开始坐不住了。

    尤其是刘晓亮，他前段时间一直跟着冷慕白，俨然成了班里的大佬！

    “你们几个平时不是吹自己唱的多好嘛，怎么这个时候蔫了？”

    他冷着一张脸，对着几个平时喜欢玩音乐的男生是一顿臭骂！

    那几个家伙脸上挂不住了，虽然知道唱不过人家艺术班的，可也不能丢了面子。

    几个人一合计，立刻派一个住校的回宿舍取吉他去了。

    几分钟后，眼看自家的女生都蠢蠢欲动，想要背叛组织的时候，取吉他的男生终于回来了。

    “刘哥，我先来一首，踏马的太欺负人了！”

    几个男生一研究，决定直接上王炸，让平时在KTV里的麦霸先上，争取把风头再给夺过来。

    麦霸也不含糊，拿起吉他，直接唱了一首《成都》。

    可是他却忘记了，这里不是KTV，也没有麦克风，完全就是靠着自身的嗓音去发挥的。

    因此，急于要艺术班的嚣张气焰比下去的麦霸，上来就把调起高了。

    果然，这小子还没唱到高-潮部分，直接就唱不上去了。

    其他看状，其他男生纷纷觉得脸上火辣辣的。

    本来想要把人气抢过来，结果却玩砸了。

    好在文化课这边的人多，其他几个班的男生一看不行，立刻扯着破锣嗓子，以一首《夜空中最亮的星》给顶了上去。

    因为这边男生多，虽然唱的不咋地，但却把气势给唱了出来。

    这样一来，勉强算是扳回了一点颜面。

    那边见这边要以人海战术取胜，也搞了一个大合唱。

    不愧是搞艺术的，虽然那边人少，可是嗓音洪亮，一下便把人多的这边给比了下去。

    文化课班里的同学急了，都催着快点找个能唱的顶上去啊。

    艺术生一共才两个班，一百多号人，自己这边一两千人，人数是人家的二十多倍，这要是被比下去了，那也太丢人了。

    大家七嘴八舌研究了半天，选来选去，最后还是让麦霸上去。

    然而，别看他平时吹嘘自己的高音有多么的牛-逼，都能赛歌神，可到了关键时刻，立刻就掉链子了。

    他连着唱了好几首，都不怎么在调。

    高三五班大姐大齐兰站了出来，对着高三五班一众男生发飙道：

    “你们平时一个个人五人六的，没事就跑到女生宿舍唱歌骚扰人家小姑娘！”

    “现在文化课班到了生死存亡的时刻，你们一个个却都蔫了，真不知道你们是干什么吃的！？”

    被她这么一说，班里的男生们更加觉得羞愧了，一个个低着头，感觉非常的惭愧。

    这边哑火了，走廊那头歌声却唱得更加响亮了！

    有几个艺术班的男生嗓子是真不错，高亢的歌声在走廊的墙壁上来回反弹，钻进大家的耳朵。

    众人这才明白，闹了半天，人家前面出场的那几个，只不过是开胃菜，最后出来的这几个，才是艺术班的压轴选手。

    文化课班这边的人彻底傻了，人家的开胃菜都干不过，别人这几个硬菜！

    十几个文化课班里的同学都急眼了。

    他们互相问着，谁踏马会弹吉他？

    赶紧来个唱歌的高手啊？

    赶紧上，灭灭他们的威风！

    徐媛原来躲在一旁看热闹，对于这些小年轻的活动，她是一点兴趣都没有。

    因为没有自己的老公参加，唱的再好又有什么意义？

    然而就在这个时候，小丫头突然感觉眼前一黑，自己的双眼竟然被一双大手给捂住了！

    “老公是你吗？”

    鼻孔中传来爱人熟悉的气息，徐媛直接就哭了出来！

    “小丫头，是我！”

    冷慕白松开双手，顺势将她搂在了怀里。

    “你这个大坏蛋，我恨你！”

    突然，徐媛推了他一下冷慕白，然后撅着嘴道：

    “大坏蛋，你为什么不理我？”

    “是不是你妈又给你介绍别的女孩子了？”

    “嗯！”

    听到他居然承认了，徐媛气得从他怀里挣脱出来，然后伸出一只小手狠狠地在冷慕白的胳肢窝内侧掐了两小块肉！

    “大臭猪，我掐死你！”

    “嘶嘶嘶，疼疼疼！”

    冷慕白那块老肉又被掐住，疼得他直咧嘴，“冤枉啊老婆大人，我那是怕耽误你学习啊！”

    “我只爱你一个人，这辈子都不会变的！”

    “咯咯，你说的是真的？”

    “真的，千真万确！”

    得到心中想要的答案后，徐媛露出一个自认为十分凶残，却无比可爱的表情，

    然后凶狠地对冷慕白说道：“好，我现在命令你去给我唱一首。”

    “遵命老婆大人！”

    冷慕白答应一声，然后轻轻在徐媛的脸蛋吻了一下，温柔地说道：

    “小笨妞，这可是你说的啊，一会你老公要是一开嗓子，全校的女生都过来求抱抱，你可别后悔啊！”

    “大坏蛋，我掐死你！！！”

    ……

    冷慕白会唱歌吗？

    他还真会！

    虽然还达不到顶级歌星的程度，但也到了一般大型ktv驻场歌手的水平。

    可别小看这个驻场歌手，好多出名的歌手，都是从这里边走出来的。

    于是，在徐媛的要挟下，冷慕白站了起来，向刘晓亮等几个男生招了招手。

    “哥几个先歇一会，把吉他给我，我来给你们来一个！”

    刘晓亮一看是冷哥居然来了，激动地差点跳了起来！

    冷慕白什么水平他虽然不知道了，可光是冷哥那个帅气的脸蛋就能把对方给压死！

    拿过吉他，冷大少冲自己小丫头笑了一下，然后熟练地试了几个音，便开口唱了起来：

    着迷于你眼睛

    银河有迹可循

    穿过时间的缝隙

    它依然真实地

    吸引我轨迹

    这瞬眼的光景

    最亲密的距离

    沿着你皮肤纹理

    走过曲折手臂

    做个梦给你

    做个梦给你

    等到看你银色满际

    等到分不清季节更替

    才敢说沉溺

    还要多远才能进入你的心

    还要多久才能和你接近

    咫尺远近却

    无法靠近的那个人

    也等着和你相遇

    环游的行星

    怎么可以

    拥有你！

    唱到这里，冷慕白扭头看向身边的徐媛，然后大声地喊道：“媛媛，我爱你！”

    “我爱你，媛媛，你是我老婆！”

    冷慕白这一嗓子非常的亮，简直像是装了扩音器一样，整儿教学大楼的人都听到了。

    喊完以后，他不顾周围同学惊讶的目光，开始全身心投入到歌声里。

    这瞬眼的光景

    最亲密的距离

    沿着你皮肤纹理

    走过曲折手臂

    做个梦给你

    做个梦给你

    等到看你银色满际

    等到分不清季节更替

    才敢说沉溺

    还要多远才能进入你的心

    还要多久才能和你接近

    咫尺远近却

    无法靠近的那个人

    也等着和你相遇

    环游的行星

    怎么可以

    拥有你

    还要多远才能进入你的心

    还要多久才能和你接近

    咫尺远近却无法靠近的那个人

    要怎么探寻

    要多么幸运

    才敢让你发觉你并不孤寂

    当我还可以再跟你飞行

    环游是无趣

    至少可以

    陪着你！”

    本来，高三五班的同学在听到冷慕白当众喊徐媛是他老婆，都是笑着听歌的。

    可是听着听着，男生们都觉得很感动，而女生们不知怎的眼睛就红了。

    徐媛则是用力打起了拍子，眼泪像断线的珠子，扑簌簌地往下掉。

    随后，整个文化课班的学生们，都自发地拍手和着冷慕白的拍子。

    到最后，整个教学楼除了冷慕白的歌声外，就剩下跟随他节奏的拍子声。

    至于艺术班的那个压轴‘硬菜’早就凉凉！

    冷慕白越唱感觉越好，跟刚才一脸严肃唱歌的同学不同，他一直是带着感情唱的。

    后来，他一只脚踩着椅子，身体和吉他一起律动着。

    唱到高-潮的时候，冷慕白将对徐媛所有的感情都投入到歌声中，眼泪也顺着眼角狂飙了出来。

    酣畅淋漓地唱出来后，他觉得好像有一口浊气被自己喊出了体外，整个人的身心都通透了一些。

    还要多远才能进入你的心

    还要多久才能和你接近

    咫尺远近却无法靠近的那个人

    要怎么探寻

    要多么幸运

    才敢让你发觉你并不孤寂

    当我还可以再跟你飞行

    环游是无趣

    至少可以

    陪着你！

    其实很多学生不能体会这首歌的心境，但他们真心觉得挺好听，觉得唱歌的这个男生好像很厉害的样子。

    等冷慕白唱完以后，都还愣在当场，回味着歌词的含义。

    将吉他还给刘晓亮，冷慕白拉着徐媛的小手，跑到了教学楼下的拐角处。

    停下脚步后，冷慕白故意问徐媛：“老婆，你老公我厉害吧！？”

    “老公你太厉害了！”

    徐媛傻傻地看着他，一脸花痴的表情！

    过了好半天，小丫头一头扑到他的怀里，哇哇地大哭起来。

    “老公，不要离开我好嘛，呜呜呜……”

