    他对绝代女帝是很感激，所以并不打算和这些人太过计较，毕竟他现在还只是一个王武，惹怒了绝代帝域也没有什么好处，那可是庞然大物般的存在。『

    可是对方三番五次的欺凌他，他愤怒起来才顾不上什么。

    他萧叶的性格就是如此，杀伐果断，一旦认准了的事情，绝对不会轻易的改变。

    对方的队伍中，有两个皇武境强者又如何？

    要知道，他的空间戒指中，可是有太一圣宫宫主传下来的保命宝物，一旦拿出来绝对可以潇洒离去。

    所以他还真的没有多大的顾虑！

    要杀，他绝对也不会手下留情。

    “你们现在还认为是我的错吗？”

    “我好好的乘坐着飞行凶兽，这个小家伙射杀了我的凶兽，我不打算和你们计较了，可你们还不让步，居然阻止我带走凶兽的尸体。”

    “你们的小公子对我出手，我反击将他擒住，难道这也有错吗？”

    “莫非在你们绝代帝域的人心中，像是我们这些武者，就应该对你们束手就擒，这才叫有道理是吗！”萧叶将那个少年倒拎了起来，冷笑着说道。

    此言一出，在场所有绝代帝域的武者，都哑火了，半天都说不出一个字来。

    的确。

    如果在道理上，的确是他们理亏，萧叶做的并没有错。

    “呵呵，道理？”

    这时候，绝代帝域两位皇武境老者当中的一人走了出来，看向萧叶的目光，仿佛是看着一个白痴一样。

    “年轻人，别忘记了，这是什么地方，这是中州！”

    “中州可不是其他地方，这里是真灵大陆的核心，强者为尊，只要实力够强，那就代表道理！你一个区区的王武境武者，还敢和我们绝代帝域谈什么道理？真是太可笑了！”

    “所以年轻人，我奉劝你赶紧放下我们的小公子，不然你包括你的家人，都会死的很惨！”这个老者狞笑着说道。

    “哈哈！”

    萧叶闻言沉默，随后仰头狂笑了起来，身上释放出强大的王武威压，满脸的不屈。

    “好一个强者为尊，好一个强者就能代表道理！”

    萧叶的眸子中，喷射出愤怒的火焰。

    他是真的被激怒了！

    他自己无所谓，这个老者居然还敢来威胁他的家人？

    “很好，既然如此，那就别怪我不客气了！”萧叶眼中闪过冰冷的杀意，举起手掌就要朝着手中的少年拍去。

    “找死！”

    绝代帝域的武者全部都惊恐了起来，那两位皇武境的老者更是愤怒到了极点，怒吼一声就朝着萧叶扑杀而来。

    轰！

    就在这个时候，突然一股强大的气机从远处冲天而起，无论是天穹还是虚空，都仿佛湖面一般颤动了起来，一圈圈波纹**了开来。

    当这些波纹波及到萧叶的时候，让他身体一颤，手掌落下的速度居然变得缓慢了起来。

    “这是……”萧叶心中大吃一惊。

    这股强大的气机实在太恐怖了，居然不是那两个皇武境老者释放出来的。

    “萧兄，还请手下留情！”

    与此同时，一个清朗的声音从天穹上回荡了开来。

    那正朝着萧叶扑过来的绝代帝域武者，也是一个个停了下来，随后满脸恭敬的看向某个方向。

    萧叶也是停了下来，拎着手中的少年抬头看去。

    不知道何时，一尊高大的身影突然出现，脚踏虚空。

    那是一个青年，他黑发缭乱，脸如刀削，皮肤成古铜色，身姿雄伟有力，通体被冲霄的金色笼罩，如同一尊大帝降临了一般。

    “哥哥，哥哥，快点救我，这个该死的乡巴佬居然敢杀我！”被萧叶拎在手里的少年，见到这个青年惊喜的大叫了起来，仿佛见到了救星了一般。

    萧叶浑身一震。

    能被这个少年称之为哥哥的，还让这些绝代帝域武者如此恭敬对待，这个青年的身份，在他心中已经呼之跃出了。

    绝代帝域当代帝子，唐一！

    而且萧叶当日在太一圣宫的圣宴上，也曾经远远见过对方一面，所以对方自然也见过他了，能认出他并不奇怪。

    “闭嘴！”

    听到那个少年的呼叫声，唐一眸子中绽放出阵阵冷芒，厉喝道：“这件事情的经过，我已经清楚了，明明是你犯错的，现在还想栽赃到萧兄的头上？”

    岂料，唐一听到自己弟弟的呼叫，居然态度大转变，开始呵斥对方起来。

    这个少年明显很惧怕唐一，在听到对方呵斥以后，委屈的咧了咧嘴，不敢再说话了。

    “还有你们，我弟弟性格就是那样，喜欢胡闹和欺负人，你们身为他们的护道人，陪他一起出来历练，居然就这样来教导他的吗？”

    唐一踏空飞了过来，对着绝代帝域的那些武者冷声说道，就连那两个皇武境武者都不敢反驳，而是低下了头。

    萧叶微微诧异。

    这个唐一貌似和自己没有什么交情吧，怎么自己打了他的弟弟，出来以后居然不责怪自己？

    一时间，萧叶弄不清楚唐一的真正目的，只是沉默不语的站在原地。

    “萧兄，真是抱歉，都是我们绝代帝域的问题，不但杀了你的飞行凶兽，还敢威胁你，我代替他们向你道歉了。”这时候，唐一连上挂着温和的笑容，对着萧叶拱手说道。

    萧叶更加奇怪了。

    堂堂一个帝域的帝子，不但站在了帝域青年一代的巅峰，也是站在了中州青年一代的巅峰，地位是何等的尊贵，现在居然主动向自己道歉？

    “你们绝代帝域，终于来了一个明事理的了。”萧叶沉默了片刻，将手中拎着的少年放了下来。

    他本来就没有打算将这个少年当成突围的目标，见到绝代帝子唐一亲自给自己道歉，他心中的怒火也退去了大半，索性放开这个少年了。

    见到萧叶放开了自己的弟弟，唐一眼中闪过一抹诧异之色，随后笑容更加灿烂了。

    “当日在圣宴上，见到萧兄风采不凡，力压同境界无敌手，我早就手痒难耐了。”

    “现在运气不错碰上，不知萧兄可否赐教？”唐一眼神变得炽烈了起来。

