    被困在地爆天星中的玄老，并没有受到太大的伤害。毕竟，他终究是土属性的。面对相同属性的攻击，是有相当程度抵抗能力的，但想要从中挣脱出来，恐怕要花生不短的时间。

    而巨龙这个时候，已经在史莱克城的中心广场上降落下来了，大量的魂师飞了起来，将巨龙围在中间，严阵以待，随时可能发动攻击。

    明面上玄老就是史莱克学院最强的一个，她都在短暂的交锋中落入下风，眼前的对手，恐怕根本不是他们这些修为更低的魂师，能够搞得定的。

    几乎是在巨龙降落的同时，巨大的黄金树，需要顶天立地，出现在了史莱克学院之中，金色的巨龙盘绕在黄金巨树之上，服饰的降落，地面的银色巨龙。

    “这位冕下请说出你降临在史莱克城中的缘由，我可以对你刚刚的冒犯，既往不咎。”这一次出手的，毫无疑问是史莱克学院的最强者了，承影三人也很清楚，他们现在的这条巨龙，还远远不是极限斗罗的对手，特别是还活着的极限斗罗中，最强的那个。

    看起来穆恩身受重伤，随时都可能嗝屁，在曾经的比试中，也输给了龙逍遥，但这明显是史莱克老阴逼的一贯传统，干什么都会留一手，真的，拼起命来，龙逍遥搞不好会被半死不活的穆恩来一个极限一换一。

    正是知道这个时候肯定打不过，三人也就没有进行任何抵抗，直接从安全屋中走了出来，通过扩音器对外面喊话。

    “我们来到史莱克学院，当然是回来报道了！还有三天假期就结束了，我们不快点的话，就要迟到了，没办法，就只能乘坐这只普普通通的坐骑飞过来了，如果我们的坐骑入不了您的法眼的话，那我们立刻把他停到城外。”

    穆恩：“……”

    虽然他不知道凡尔赛这个词是什么意思，但他确确实实被恶心到了，神特么普普通通的坐骑？我特么还普通的上班族呢！

    一头能轻松吊打绝大多数10万年魂兽的坐骑，就算是穆恩全盛时期也找不到，更别说现在垂垂老矣，半死不活了。结果被说成普普通通，如果不是老人家，这辈子经历的太多，已经什么都看淡了，说不得要被气出个好歹，驾鹤西去。

    这会儿已经有人认出来，他们两个人了，这两位在史莱克学院的知名度可以说是顶级的了。就算是进入了内院的学生。也多少听过他们两个的事迹。

    刘天心这边，是靠着一己之力，促成了魂导系的改革，名扬天下的马华云，史上最强普通人都要称他一声老师。

    “霍雨浩”这边，出名的原因就更简单了，内院的学长过了给学弟找场子，被他打了，甚至让他追杀到了内院，把一整个宿舍的内院弟子都给打了，顿时整个内院就都知道了，有这么好杀星，套着一个白色魂环，就住着一群魂王魂帝揍。

    很多人都觉得，那个白色魂环对于这个杀星来说，充其量就是个装饰品，这货一个环都没有，怕不是，都能追着他们揍！

    也正是因为他们两个的事迹过于离谱，所以又被并称为最强的一环魂师。

    只是人的想象力是有极限的，显然，他们理解的强悍和两个人展现出来的力量，完全不是一回事儿。

    就算是他们最离谱的想象之中，也不过是两个人联手，机关算尽，战胜一名魂斗罗，这已经是他们能想象到的。最夸张的战斗力了。

    然而现实告诉他们，这两个货抓回来了，一只坐骑，然后这只坐骑，能特么压着九十八级的玄老打？这尼玛做梦都不敢这么做的！

    银色巨龙低下头颅，乖乖的，让两个人从他的头顶走下来，这才从匍匐的姿态重新爬起来，警惕着天空中的金色巨龙，随时准备保护身边的这两位。

    本来这头银龙以为自己的灵魂能够得到解脱，已经是最好的结局了，就算只是能够解脱，他也会无比感谢给他解脱的人。

    但他万万没想到，自己竟然直接被复活了。虽然身体变得有点奇怪，但有一说一，比起曾经活着的时候，他甚至要更强的多，不只是实力的提升，更是潜力的提升。

    魂力虽然衰弱到了九十六级的层次，但却获得了重新提升的机会，这一次，他甚至有信心突破百级。

    虽说那需要漫长的时间，但好歹有个盼头了，不是？这样的恩情，已经不是救命这能形容的了，就算没有契约的束缚。银龙也准备向两位主人效忠，到他们生命终结为止。

    穆恩深深的看了这两个人一眼，收回了自己极限斗罗的力量，想要留下他们两个是不可能的，他虽然比眼前的机械银龙更加强大，但也就是能打败他的程度，想要活捉或者阻止他带人开溜，实在是太难了，特别是在他自己身体还极为衰弱的情况下，搞不好就会油尽灯枯。

    若是史莱克学院，连一个极限斗罗都没有，那恐怕就要真的遭遇外敌入侵了。

    “欢迎你们回来！史莱克学院的大门永远向你们敞开。”这是穆恩的话：“我们致力于培养怪物，而你们显然是数百年来，最为符合怪物称呼的人了。”

    穆恩意识到很难通过武力折服这两个家伙，于是准备给他俩洗脑，准备给他俩洗成自己人，灌输点儿火之意志啥的，让他们未来成为史莱克的接班人。

    亚克和刘天心自然是连连点头，表示今天我为加入史莱克而自豪，明天史莱克就将因我而骄傲！纷纷表示自己绝对忠于史莱克，坚决捍卫史莱克的骄傲。

    穆恩的教唆，对于三只心智成熟的老阴逼来说，没有丝毫意义，他们会这么表忠心，当然是因为，这是挂在天上的那位想看到的，只要他们还是忠诚于史莱克，忠诚于他海神的，那他们再强，也没什么好担心的了。再强不都是自己的门下走狗！这就是某人对霍雨浩的定位。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

