    叶凡的成绩出来了，综合试卷的满分是100分，他以93分的优异成绩，成功考入一中高一部最好的班级。

    顾楠一得知这个消息，很为他开心。

    中午

    原本顾楠一想带叶凡去学校附近下馆子庆祝一下，王警官的电话及时打来，让她去东城警局一趟。

    顾楠一来到东城派出所。

    顾廷均带着一名中年男人正在等着她。

    王警官道：“关于周遥这个案子，你父亲想和你单独谈一谈。他是你的法定监护人，所以这一个要求我们是没办法拒绝的，不过要不要选择私了，还是要看你的意愿。”

    顾楠一点了点头。

    等王警官离开后。

    顾廷均看向眼前的女孩儿。

    “楠一，你周姨这次的确是做错了事，你心里有怨恨我也是可以理解的，不过俗话说打断骨头连着筋，怎么说咱们都是一家人，只要你还姓顾，今后横竖是要接触的，我觉得真没必要把关系闹得势如水火，咱们父女两个人今天就心平气和地谈一谈，把心结都打开了，一切就好了。”

    顾廷均面上露出一抹笑意。

    这一抹笑容看在顾楠一眼里却格外刺眼。

    “没想到你的心平气和是在这种情况下。”

    顾廷均嘴角的笑意僵住，脸上露出一抹尴尬。

    仔细回忆了一阵儿，似乎这丫头被接回顾家后，他的确没给过她好脸色。

    心里多少还是有些亏欠在的。

    一旁的律师笑了笑。

    “顾小姐，虽然我不知道您和您父亲之间有什么矛盾，但他此时是诚心实意来谈这件事的，您看看这个。”

    律师将一份文件递到顾楠一面前。

    顾楠一低头朝文件扫了一眼。

    是一栋位于平城三环的一套房子赠予合同。

    律师道：“这套房子位于平城开发区，那边最近的配套设施已经十分齐全，小区算是开发区的一处高档小区，目前的均价在一万五一平米，这套房子是标准的两室两厅100平米，顾先生想把它送给你作为十八岁的生日礼物。”

    顾廷均也忙道：“楠一，虽然爸爸和你说话时经常会控制不住自己的情绪吼你，但我们毕竟是血脉相连的亲父女，在我心里你和夕颜是一样重要的，原本这套房子我早就已经准备下来，就等你高考之后，准备把它作为你毕业的礼物送给你的。”

    顾楠一看向顾廷均，对于他说的话一个字都不信，淡漠的目光透着一丝嘲讽。

    “那为什么突然提前了？”

    既然是毕业礼物，为什么要提前两个多月？

    还是在今天这种情况之下？

    顾廷均愣住。

    这丫头的反应怎么和他想象的完全不同？

    突然得到一套房子，她不应该是激动狂喜吗？

    为什么此时她表现得这么淡定，甚至不以为然？

    当律师提出拿出诚意来打动顾楠一时，他还想着，只要把这套房子亮出来，这丫头肯定会高兴坏了。

    毕竟从小在农村长大，拥有一套城市的大房子应该是每个农村人梦寐以求的事情。

    所以他立刻着手，把原本打算送给夕颜的房子转入了楠一的名下。

    一旁的律师眼见顾廷均被问住了，他忙解释道：“顾先生之所以把房子的事情告诉您，是希望您能明白，在顾先生心里您是很重要的。”

    “是的，我就是这个意思，楠一，这套房子送给你，今后也算是给你一个安稳的保障，这是爸爸的一片心意。”

    顾楠一长睫微眨，薄唇轻扯。

    “如果给我这套房子是让我放了周遥，我可以很明确地告诉你，不可能！”

    顾廷均脸色顿时阴沉了下去，眉心紧蹙。

    “楠一，都是一家人，非要闹得这么僵吗？这次虽然是你周姨做错了，可你如果不去鬼市冒充夜家千金，怎么能给别人制造抹黑你的机会？”

    “顾小姐，你可想清楚了，就算你坚持让顾太太被判刑，她最多也只会被拘留一个月，人就能平安无事的被放出来，但是你从此可就失去了一个家人，说句难听的，如今您能来平城，能享受最优质的教育凭借的可都是顾家的光环，一旦这个光环消失了，您觉得自己无依无靠还能继续在平城待下去吗？”

    律师着重从顾楠一自身情况出发，希望动之以情，让她权衡利弊。

    “人要活得现实一点，得到一套房子就等于在平城安家落户了，总比解一时之气要强吧？”

    顾楠一冷眸看向那位一身精英打扮的律师。

    “你的法律是历史老师教的？关于网络造谣抹黑他人，造成一定社会负面影响者，当事人将处以三年以下有期徒刑。周遥这件事已经造成了一定的社会影响，网络上充斥着各种乌烟瘴气的诋毁谩骂，所以，只要我不出示谅解书，她最少也要被判三个月有期徒刑。”

    律师表情错愕，没想到顾楠一竟然精通法律。

    看来这丫头不好糊弄。

    律师压下心头的怒意，尽量心平气和地说道：“就算顾太太被判刑三个月又如何？只要有关系有门路，很多案子都能通过一些手段来让它大事化小小事化了，你信不信，你敢让顾太太坐牢，我就有办法在半个月之内把人捞出来。”

    身为业界知名律师，这一点手段他还是有的。

    一旁的顾廷均道：“楠一，你可想清楚了，别意气用事。”

    顾楠一沉吟片刻，纤细的手指轻扣椅子扶手，神态冷淡。

    “房子我不稀罕，周遥这次坐牢是板上钉钉的事，没什么可谈的。”

    丢下这句话，顾楠一起身要走。

    顾廷均再难压制自己的怒火。

    “你这叫不知好歹，真是愚蠢至极了，我真想敲开你的脑袋看看里面装着的是不是浆糊，一套房子你都不要，非要出那一口恶气有什么用？我知道你是想报复我对不对？让顾家在众人面前丢尽颜面，让别人嘲笑我生了一个大义灭亲的女儿？”

    顾楠一停下脚步，背影清瘦孤冷。

    她站立了几秒钟，缓缓回头朝顾廷均看去。

    “顾廷均，你根本没资格当一名父亲。”

    此时的她对这个男人谈不上失望，因为她只是从一个旁观者的角度来看待他。

    只是想到原主那个小可怜时，心里是积压着愤怒的。

