    病房里的气氛有些凝重古怪。

    第一个打破沉默的是程子姗，雍容华贵的妇人拧着眉，色厉内荏，“程程，软软说，她被绑架那天，你跟她在一起，有没有这回事？”

    程程的脸刷的一下苍白。

    预料中的事，果然还是发生了……

    她抬眸看向虞软软，嗫嚅着唇瓣，“软软，我知道……我知道你一直以来都不喜欢我，我会走的，我会离开这个家的。”

    顾左右而言他，转移矛盾。

    是虞程程的惯用伎俩。

    看着她慌张局促，仿佛受了莫大委屈的模样，虞软软抬手揉了下眉心，脑壳疼。

    对虞程程的无语，已经让她连骂人都觉得费劲了。

    虞清脸色古怪，幽幽看了虞软软一眼。

    他虽然不了解事情的始末，但盛德纳酒店安保严格，一个成年人又怎么可能会被人贩子给绑架？

    从一开始，他就觉得不对劲，现在，虞软软果然露出马脚来了。

    这一切，怕都是她的诡计。

    不把程程赶走，她是不会罢休了。

    “妈，先别急着兴师问罪。”

    虞清面色冷淡，心平气和道，“既然人贩已被逮捕，是不是应该查清楚人贩的来历？确认他们的账户上是否和什么人有过大额交易往来？找到幕后真凶？”

    如果绑匪是和虞软软串通起来演的一场戏，那程程岂不是很被动？

    他绝不会看着程程被冤枉。

    虞清平日性格低调，说话做事保持中立。

    他自认为自己的这番引导，高明而不着痕迹。

    可话音刚落，病房里，所有人都朝他投来了古怪的目光。

    虞清一怔，“怎么了？我说错什么了吗？”

    虞非凡吃惊地说，“不是吧二哥？你到现在还不知道绑匪的来历？”

    他记得回家那天，明明在电话里和二哥提到过。

    就算当时说的不清楚，事情都过去三天了，二哥当真一点都没去了解情况？

    虞清神色一僵，敏锐地察觉到，家人们投来的眼神都带着谴责。

    虞易生讽刺道，“二弟重视程程可以理解，但软软这次差点丢了性命，你作为她嫡亲的二哥，就算不出力，起码也该关心一下，你回来这么久，案子问都不问，那叫你回来何用？”

    虞清脸颊顿时涨红，完全状况之外。

    他瞠了瞠眸子，不可思议。

    怎么连大哥都开始替虞软软说话了？

    抿唇，虞清轻咳一声缓解尴尬，“抱歉，我以为事情没那么严重，况且，她现在不也好端端的么？”

    虞易生：“……”

    虞非凡：“……”

    众人缄默。

    忽然，一个黑色物体朝虞清砸了过来。

    只听“哐当”一声，一个马克杯正中他的脑门。

    “畜生！你……你给我滚！”程子姗已经气得浑身颤抖。

    冷不丁被砸了头，一道湿热从剧痛的额角滑下来。

    虞清摸到满手的血，抬眸一脸惊愕，“妈，我说错什么了？您要拿杯子砸我？”

    程子姗一点都不心疼儿子，看到儿子破相了，甚至还觉得不解气。

    她指着虞清鼻子，大骂，“你回家来，是做样子给我看的吗？你妹妹被绑架！差点死了！你问都不问一下？”

    他以为他心里的小九九，她这个当妈的看不出来？

    刚才他话里有话地内涵软软。

    甚至还怀疑软软和人贩勾结？

    但凡他关心软软一点点，主动去了解案子的情况，也不至于闹出这么令人啼笑皆非的笑话。

    无非就是为了偏袒程程，所以下意识就去怀疑软软罢了。

    程子姗理解三个儿子和程程从小一起长大的感情，可感情重要，血缘难道就不重要了吗？

    “妈，我看您是鬼迷心窍了。”

    虞清脸色彻底黑了下来，他性格一向孤僻古怪，对人冷淡，剧组里脾气很大，几乎没有哪个艺人敢得罪他。

    可在家，他是儿子，朝他动手的，是他老妈。

    即使心里再窝火，他也只能憋着。

    只是他不理解，妈妈究竟为何要独宠虞软软那个草包。

    她除了惹是生非，还会干什么？

    即使这次的绑架不是她一手策划，那也必然是她在外招惹了什么仇家。

    咎由自取罢了。

    他不关心，也要挨骂挨打？

    真是可笑至极。

    古人尚且手足相残，一个自小都不曾一起生活过的妹妹，也值得被他放在心上？

    虞清越想越气，母亲偏激的举动，并未让他生出丝毫愧疚心，只激发了他的逆反，“在您心里，只有女儿最重要，其他人都是充话费送的。”

    丢下这句话，虞清就黑着脸伸手去拉虞程程，“程程，我们走，看样子，这里不欢迎我们。”

    “走什么走？事情还没理清楚！我看今天你俩谁敢踏出这个门半步！”

    程子姗坐在椅子上，用力拍了拍桌子。

    虞清拉着程程，脚步却还是听话地停住了，他虽然不服气，虽然厌恶忌惮虞软软，但他对父母还是孝顺的。

    他们兄弟三个虽然性格迥异，骨子里却都有相似之处，就是对待家庭的忠孝和温顺。

    虞清扭头对程程道，“别害怕，你实话实说，二哥会替你撑腰的。”

    虞程程的脸色白得像纸片一样，瑟瑟发抖。

    她其实很怕程子姗。

    小时候，她就知道，这个家里地位最高的人，是她的歌唱家妈咪。

    只要妈咪一回来，爸爸和哥哥们就都围着妈咪转。

    她觉得妈咪抢走了爸爸和哥哥们，所以总是闹脾气。

    那时的妈咪也会纵容她，抱抱亲亲哄哄她，可自从有一次，她为了争宠，偷偷用剪刀把爸爸送给妈咪的礼服剪碎之后。

    妈咪看她的眼神就变了。

    直到虞软软回归，身世之谜被揭晓，她才彻底成了妈咪的眼中钉。

    虞程程真的很害怕，面对程子姗那双犀利睿智的眼睛，她觉得自己好像已经被一眼看穿。

    就像那时，她偷偷剪碎礼服，因为胆小不敢承认，导致一个照顾了她三年的保姆被冤枉开除时，程子姗看她的眼神。

    保姆被开除的那晚，虞程程躲在被窝里哭。

    程子姗拉开她房间的灯，隔着被子，抚摸她的头发，“程程，你是妈咪唯一的女儿，妈咪不会让你受任何委屈，但善良的人更应该诚实。”

    她知道剪碎礼服的人，是年幼的程程。

    可那时，因为她把程程当亲生女儿，所以没有揭穿她，让她难堪。

    可现在，她不是程子姗的女儿了。

    程子姗一定会毫不犹豫地将她扫地出门的。

    虞程程说不出话来，整个人瘫软在了地上，眼泪一直流，“我……我没有……你们……你们不要再逼我了，我走，我走就是了……这个家只有我不应该姓虞……”

    程子姗脸一黑，“所以，你意思是，软软污蔑你？是不是？行，既然你这么说，这件事，就一定要查清楚，我今天就派人去警局调案件卷宗，还有找当时所有目击证人录口供。”

    “不……我不是这个意思……”虞程程哭得更凶了，她一脸祈求地看着程子姗，希望程子姗还能像当初原谅她剪碎礼服时一样，替她把这件事圆过去。

    “妈……妈，你不要程程了么？程程也是您的女儿啊，您以前也抱过我，亲过我，和我睡过一个被窝，喊过我宝贝。”

    她想不明白，自己究竟是哪里做的不好？

    妈妈以前明明也疼爱过她的。

    难道只是因为她剪坏了妈妈的一件衣服？

    可是那样的礼服，在妈妈的衣帽间里有上百件，根本不值一提。

    程子姗却丝毫不为所动。

    其实她早就后悔了，如果知道纵容，会让程程变得自私软弱、逃避责任、不懂感恩，铸成今日大错，当年她就不该包庇程程。

    “那你告诉我，软软被绑架的时候，你在不在场？你究竟有没有推软软？”

    “够了！妈！你是想逼死程程么？”

