    “你们一起上吧！”

    林平之面色平淡地扫了几人一眼，“否则我怕这场战斗太过无趣。”

    “可恶，竟然这般小瞧我等！”

    这话可谓是相当打脸，完全不把他们全真七子放在眼里，饶是脾气最好的马钰都有些坐不住了，更何况是脾气最为火暴的丘处机和王处一。

    只见丘处机一脸愤然，大步流星地走到林平之面前，眼中似欲喷火。

    怒喝道：“当日略逊林公子一招，今日贫道再来讨教一番！”

    说着，也不等林平之回话，直接抽剑一个长刺！

    嘿嘿，这丘处机还真是要脸，当日连他一招都接不下，今日竟然好意思说成略逊于他一招，既然如此，那就再让丘处机重温一下当日的场面吧。

    铛！

    只见林平之右手一伸，竖出一根食指，轻松挡下丘处机的长剑。

    “感情就这点本事，还敢口说大话？”

    林平之嘴角一扬。

    心中危机感顿生，但还没等丘处机来得及抽身离去。

    但见双眼猛然大睁，怒吼出声，犹如晴天霹雳般在全真教众人耳边炸响，震得丘处机等人一阵头晕目眩，心中暗呼不好。

    正准备收剑回防时，只觉眼前一花。

    “嘭！”

    林平之一个踏步，已然跨越了双方之间的距离，一记重拳临身。

    重重地一拳带着螺旋气劲，砸在丘处机的胸膛之上。

    哇！

    登时丘处机如遭重击，胸膛好似压了块巨石般，一口逆血自胸膛涌起，顺着喉管直冲而上，身子被巨大的拳劲震得倒飞出去，人还在半空便‘哇’的喷出大口鲜血。

    “师弟！”

    “丘师兄！”

    旁边围观的马钰等人脸色大变，忙飞身上前，接下倒飞出去的丘处机。

    谁也没想到，武功高强的丘处机竟然连林平之一拳都没接下，败得这般干脆。

    “哼，王处一领教少侠高招！”

    “郝大通请教少侠高招！”

    “刘处玄请教少侠高招！”

    ......眼见丘处机的凄惨模样，脾气火爆的王处一根本控制不住内心的清楚，冷哼一声，直接出手，同为全真七子之一的郝大通刘处玄等人见状，自是跟着一起出手。

    “哈哈哈！早该如此，你们一起上便是了！”

    王处一身子猛然前倾，一腿扫出，带着呼啸风声好似巨木横扫。

    他的铁腿功可是江湖闻名的！

    嘭！

    两条鞭腿狠狠地碰撞在一起，发出一声沉闷震响。

    王处一但觉一股巨大反震力道传来，右小腿一阵酸麻，一个踉跄，险些摔倒在地。

    然而还没等他恢复过来。

    便见林平之身体凌空，借着反震力道转了一个大圈，右腿带着凄厉风压横扫而至，朝着王处一当头扫下。

    心中一惊，来不及多想。

    一个懒驴打滚，勉强躲过林平之的鞭腿。

    “休得猖狂！”

    郝大通与刘处玄不过慢了一步，便见王处一被林平之撵着打。

    当即右掌带着雄浑真气，重重拍向林平之。

    但郝大通到底还知晓廉耻，心知围攻林平之一个小辈已是丢脸之事，不愿意占他便宜，大喝一声也算是提醒林平之了。

    “嘿嘿，你这牛鼻子老道还算是有点意思。”

    林平之堪堪落地，便同时遭到刘处玄与郝大通的联手围攻，心中没有丝毫慌乱，反而大笑出声，左手猛地拍出一掌，与郝大通对掌，右手猛地一指点出正中刘处玄持剑手腕。

    “哼！”“啊！”

    郝大通一声闷哼，倒退数步。

    而刘处玄更是惨叫出声，一柄精钢长剑脱手而飞。

    “休伤我刘师弟！”

    孙不二见状大急，‘锵’的一声拔出腰间长剑，厉啸出声加入战团，一式全真剑法中的沧波万倾斜使出，顿时剑光霍霍犹如一道洪流匹练席卷。

    “你不行！”

    看着他们一个个接着送人头，林平之都觉得有些烦了。

    “吼！”

    一声怒吼，震得山间树木上的积雪纷纷坠落。

    前冲过来的孙不二更是被这音浪震得倒飞。

    “林公子，该收手了！”

    一直没动手的掌教马钰目光一肃，右掌裹挟雷霆万钧之势重重拍出，然而却被林平之好似拍苍蝇般，一掌拍飞。

    嘶！

    一众全真弟子，就这么看着掌教马钰倒飞出数丈远，在方才勉强止住身形。

    忍不住齐齐倒吸了口凉气。

    虽说全真七子之中，丘处机在江湖上的名头最为响亮。

    但马钰到底是大师兄，年纪也摆在这里，一身内功修为可比丘处机这牛鼻子老道精深多了。

    只不过马钰平素甚少出手，声明不显罢了。

    放眼江湖，除了五绝之外，能够胜得过马钰恐怕不会超过五指之数！

    毕竟全真教在北地这般响亮的名声，若是没有个拿得出手的高手坐镇，又如何能够坐得安稳，王重阳当年的威名虽说能够震慑一些有心人。

    但真要牵扯到利益之争，可不得动手做过一番才行。

    毕竟这可是个现实的江湖。

    然而，无论是盛名在外的丘处机，还是实力更甚一筹的马钰，在林平之面前，竟然连一招都难以支撑，说出去恐怕不知道要惊掉多少江湖中人的大牙。

    难不成，这厮的实力直追当今五绝不成？

    看着大发神威的林平之，全真七子心中不禁涌上这样一个念头。

    “众位师兄弟，布天罡北斗阵！”

    丘处机撑着剑柄，站直身来，冲着周遭一时间有些默然的师兄弟怒声道：“我全真教立教历来，还从未被人打上过山门来，今日之事若是传扬出去，日后我全真教上下该如何在江湖上立足。”

    原本马钰还有些犹豫。

    毕竟天罡北斗阵乃是王重阳教给他们师兄弟护卫全真教的大阵，用在林平之身上怕不是有些不太妥当。

    但见到众位师弟的眼神，不禁心中一叹。

    只得喝到：“天罡北斗阵！”

    刷刷刷！

    在马钰的指挥下，众人身形一闪，便窜到马钰身前，布下了威震江湖的天罡北斗阵，将林平之包围在阵中，个个面露杀机。

    尤其是丘处机这厮，更是面目狰狞，杀气腾腾。

    哪有任何一丝道家修身养性的味道在。

    “林公子，天罡北斗阵威力惊人，稍有不慎，只怕你性命难保。”

    马钰到底是马钰，虽然布下了天罡北斗阵，但他还是不想因此伤了林平之的性命，便提醒道：“若你此刻退去，我可以做主让你离开。”

    “师兄！”

    “师兄！”

    眼见交手在即，马钰师兄竟然说出这样一句话，丘处机等人顿时有些不满。

    但马钰目光一肃，众人皆知他心意已决，只得作罢。

    “马钰道长不愧是全真掌教，这份胸襟气度，林某不如也。”

    林平之哈哈大笑道：“但林某早已听闻全真教天罡北斗阵神妙无比，今日有幸得见，当然要好生感受一番。不过你们放心，有马钰道长这番话在，就算我破了阵，也会饶你们一命的。”

    说着，他脚尖一挑，将地上一柄长剑勾起。

    “来吧！”

