

    “没有。哪里都不痛。”

    方圆圆看着他脸上红一块青一块的擦伤，眼泪掉到他的脸上，哽咽不止。

    “那是吓倒了吧？”黄何艰难地抬手，为她捻去头上的杂草。

    “我不怕，我也不痛——不，我心痛。”方圆圆嗓子哑，说话上气接不上下气，抽抽啜啜的，特别小女人，“你刚才吓死我了……你怎么会那么大的胆子……你知道多危险吗？如果他们开枪了……你会死的……”

    “他们不敢的。”黄何受伤的嘴，咧开一丝笑，看起来有点滑稽，“我敢赌命！他们不敢赌他们老大的命！不敢轻易开枪……”

    “呜呜……你还笑！还笑得出来！”方圆圆热泪盈眶。

    看着黄何狼狈的样子，满腔的怨慨又都散了。

    “你为什么要救我？为什么……你不是已经有女人了吗？为什么还愿意为了我拼命？”

    她吸着鼻子问，委委屈屈，声音听着说不出的可怜。

    黄何想安慰她，可吸一口气，浑身都疼。

    刚才滚下来时，他把方圆圆护着，没有顾上自己。

    这会儿她在身上动，他的身体像散了架似的。

    他停顿几秒，缓过来了，才又朝她笑。

    “你这个女人，怎么不讲道理？我救了你，你还凶我！”

    “不许扯开话题！”方圆圆其实也受了伤，不过身上的伤，哪有被黄何舍命相救的甜头来得刻骨？

    她皱着包子脸，“我想知道，我要你说。”

    黄何一叹，目光复杂地变幻，却一眨不眨地望着她。

    “我对你的心意怎样，你应该是明白的……在你说起那些的时候，你就是知道了的，对不对？要不然，你也不会故意让我把手机还给你了……”

    方圆圆破涕为笑，“原来你都看出来了？”

    黄何：“嗯。你那点小把戏，怎么逃得过我的眼睛？”

    方圆圆心里又酸又甜，猛吸鼻子，目光幽幽怨怨的。

    “不算是什么小把戏。我心里其实想过的，你哪怕已经不喜欢我了，也不至于会亲手要我的命……咱们好歹是睡过一个被窝的，这一点，我还是相信你的……所以，你同意杀掉我的时候，我就知道，你心里肯定起猫腻了……”

    “呵！”黄何被她逗笑，“真的这么相信我？”

    “当然！你如果不同意杀我，我也许就真的灰心了，彻底相信你不爱我了……”

    就算不爱了，他也不会伤害。

    这是方圆圆对黄何这个她爱过的男人……最大的懂得。

    黄何看她笑起来，也满脸是笑，“我以为我演得很好呢，唉！”

    “是演得很好啊！他们不都信了吗？”方圆圆皱着鼻子看他，“不过，我太了解你了。你就是那种外表看着特老实，其实揣着一肚子坏水的男人！”

    “……”

    黄何有点好笑。

    这样的方圆圆，每一句话都能落入他的心，让他感觉到温暖，亲切……那种感受，不仅仅是爱人，好像还是亲人……隔了这么的时光，两个人也没有变得生疏，依旧可以看透对方，了解对方……

    他隐隐有些冲动。

    很想狠狠抱住她，亲她……

    可他只能看着她的脸，不能动，不敢动。

    “你干嘛？”方圆圆被他看得脸上火辣辣的……痛。

    “……嘛也干不了。”黄何依笑非笑。

    看她的目光，更加贪婪，满带眷恋。

    方圆圆：“……”

    四目相对，一颗心，也是怦怦乱跳。

    分别这么久，哪有这样的机会与他拥抱？

    又哪来的机会，可以肆无忌惮地盯着对方——

    劫后重生。

    两个人都有很多话。

    方圆圆怕触碰那个敏感的话题。

    而黄何，内心却是充满了感动。

    “圆圆。”他突然一叹。

    “嗯？”方圆圆看着他，眨眼。

    “你就没想过，如果猜错了呢？”他问。

    猜错了？方圆圆眼珠子慢慢转了一圈，“我有想过——”

    拖着嗓子，她看了黄何许久，才慢慢继续：“如果猜错了，那就是我该死——被一个男人抛弃了，还相信对方会救自己，那死了也不值得同情！也为了下辈子投胎长个记性，再也不要相信男人的花言巧语了。”

    “……”

    耳朵里，有风。

    山风本来是烈的。

    可这一刻，竟也轻柔起来。

    黄何目光有些热，也许是伤情影响，看着渐渐迷离，“其实我没有花言巧语。我是认真的——”

    认真的。

    嗯。当初的他，当初的她。

    谁又不认真呢？

    方圆圆是相信他的。

    可咀嚼着这句话，委屈与酸楚又一次袭上心来。

    “这个时候哄我，又有什么用？你对我是认真的，对那个田丹月呢，就是不认真的吗？”

    “唉！”黄何长长一叹，“傻姑娘，你还没有看出来吗？”

    方圆圆人如其名，两只眼睛圆圆的，乌黑的，是一个有些可爱的小胖砸。

    “看出什么？”

    黄何目光复杂，吸口气，“我是卧底！”

    呃！之前咬死都不肯承认。

    现在，为什么突然就承认得这么爽快了？

    方圆圆大惑不解，“真的？”

    “真的。”

    “那你都瞒我那么久了？为什么现在要告诉我？”

    “因为……我刚才暴露了。”黄何目光有些深，那一抹纠结的情绪，方圆圆完全看不懂，“就在刚刚，所有人都知道我是卧底了啊，傻姑娘！”

    ……是吗？

    ……她还以为可以解释成冲冠一怒为红颜呢。

    方圆圆无声地看着他，突然有点难过。

    这个卧底做得不容易的，那么久了，他挨了这么多苦日子……

    结果为了救她，说暴露就暴露了……

    方圆圆眉头打结，“会怎样？”

    黄何挑挑眉，没回答。

    她以为他没听懂，又追问：“我是说，组织上会给你处分吗？”

    “……”黄何沉默。

    过了几秒，他又笑了，“没那么严重！只是没有完成任务而已。谁都有工作失误的时候，不会有事的。”

    他说得轻松，方圆圆却心有余悸。

    因为她想到了锦城的时候，黄何那一次看守所之灾。

    “那次是意外。不要为我担心。”黄何看透了她，安慰着一笑，然后眉心皱了皱，望着头顶的天空，“你再坚持一下，不要动弹，白慕川很快……就会来救我们的……”

    方圆圆头往外探了一下。

    “这里好高……他能找到我们吗？”

    “能的。”黄何朝她微笑，“一定能的。”

    他的笑容太灿烂了。

    方圆圆一开始也跟着笑，没心没肺地笑。

    可笑着笑着，她就觉得有点不对劲了。

    黄何的脸太白，纸片人一样，白得没有一丝血色，额头上，一层细细密密的汗水，像滚豆子似的浮出来，像是在艰难地承受着什么痛苦……

    他本来就瘦，这样子更让人心痛。

    方圆圆心里一酸，“黄黄，是不是很痛？”

    “还好……”

    “能坚持吗？”

    “能的……”黄何的声音，有些虚弱，“你不要动，小心会掉下去……”

    “我不动，我不动！”方圆圆好不容易收住的眼泪，又涌了出来。

    她小心翼翼地观察着黄何，突然又仰着脖子，对着空寂的天空大声喊叫。

    “小白警官！”

    “我们在这里！”

    “快来救我们啊！”

    “……”

    白慕川和赛里木差不多用了一个多小时，才把两个人从陡坡上的平台“解救”下来的。

    不得不说，黄何胆儿是真肥。

    那个陡坡树丛荒草，枝条横生，可坡度太大，是真正要人命的。

    而且，在他们停留的那个小平台的下方，就是实实在在的万丈悬崖……

    差那么一丢丢！

    如果不是黄何几次抓住坡上的植物阻挡身体下坠，最后落在那个狭窄的平台上，两个人哪里还有命在？

    “你俩没有粉身碎骨，化蝶双飞，真是厉害了！”

    白慕川查看了一下黄何的伤情，调侃一句，又冷了面孔。

    “你这次，还真是叫我刮目相看！”

    黄何：“……”

    从白慕川赶到现场，他就一直没有说话。

    心里有愧，不明确白慕川的态度，他不敢说话。

    但任谁都听得出来，小白警官这个“刮目相看”，不是褒义。

    黄何吸吸气，先给他一个深深的道歉眼神，虚着嗓子说，“是我……自作主张了。”

    “哼！”白慕川神色冷峻，显然还没有消息，“你还知道啊？不是自作主张，是你破坏了全盘的计划。”

    “知道……”黄何身体僵硬，态度老实，“但我……没得选择。”

    还是那句话，没得选择……

    当时白慕川不知道他为什么没得选择。

    现在，终于知道了。

    白慕川瞥一眼靠在路边树上，专心等待救援车辆的方圆圆，眼睛虚眯。

    “不是没得选择，我觉得你选择得很好嘛！”

    又是一句意味不明的“表扬”，黄何听得头皮都麻了。

    “老大，你就别讽刺我了！”

    “我没有讽刺你。”白慕川抬头看一眼高高的山峦，冷笑，“为爱，放弃计划，孤身一人潜入狼窝，再为爱，在悬崖边纵身一跳……言情小说都不敢这么写！”

    

    