    一天工作后，江小白的戏份就杀青了。

    这天，剧组特意为了她一个人举行了一顿杀青宴，一是因为她是女主角，二是因为剧组后来融入的资金都与她有关，她有足够的份量。

    “白姐，以后多多联络哈，有什么事需要了尽管找我！自己人别客气！”

    江小白走前陶熙是这样对她说的，态度非常殷勤，笑容非常灿烂。

    几次的“咒语灵验”让陶熙对她敬若神明，而那个暖宝宝符也让他非常感动，这些天剧组里上下的人都明显发觉陶熙对江小白更加的讨好和热情了，这让不明就里的人都在暗中猜测，说他是不是要追江小白。

    其实不仅别的人这样看，就连吴导也有点这样的想法，因为想到陶熙主动来剧组担任男一号的举动，似乎和这个猜测对得上号。

    他还把这事给苏落落说了，但是苏落落不相信——

    “怎么能呢，他看小白的眼神肯定不是爱恋的那种，再说了，你忘了他拍吻戏时的事了？他明显性取向有问题，怎么可能会追小白啊！”

    吴导听后哑口无言。

    到底是追江小白，还是性取向有问题，这个他自己也说不好，只好放下疑惑不再管了。

    隔一日才有工作，还有时间休息一天，江小白连夜回到空中城，然后睡到了自然醒。

    一醒来，江小白就对上了一张毛脸。

    “汪！”

    咚咚伸出舌头，对着她一脸讨好的笑了笑。

    江小白一睁眼就看到放大的狗头，几乎被吓了一跳，“你干什么？”

    咚咚蹭啊蹭，但江小白却不太懂它的意思。

    咚咚急了，拿出手机就给江小白戳出了一个视频，然后指指手机屏幕，自己则是照着剧里的人物做了个相似的动作。

    江小白似有所悟，“表演？你想表演？进剧组拍戏？”

    “汪！”

    咚咚眼睛一亮，忙点头。

    江小白：……

    拍了一回戏，这狗是拍上瘾了啊。

    “你真想拍？有时候工作起来可是会很辛苦的。”她问。

    汪汪仰头叫了一声，很有自信。

    它才不怕辛苦，它感觉自己有用不完的力气，拍戏什么的，小意思！

    “那行吧，你等等。”

    江小白用手机给董冉打了个电话。

    “咚咚想接戏？”董冉的声音提高了。

    “嗯，它进剧组客串了一下，上瘾了，离开的时候都不想走。”江小白无奈的说：“还请你帮它留意着吧，要是有合适的剧本就给它接下来。”

    董冉：……

    说出来你们可能不信，我要给一条狗当经纪人了。

    不过……狗演员的竞争强度可能会小一些？

    “行，这事我打听打听，看看有哪个导演那里需要，要是合适了就让它去。”董冉说。

    休息这天，朱慧菲来做客了。

    “……我哥跟我嫂子天天给我撒狗粮，我快受不了了，来你们这儿避避风头，单身狗表示已经遍体鳞伤了。”朱慧菲抱着铛铛，说话时满是幽怨。

    之前他哥失恋，她在家天天被他吓，别提多惨了。

    后来他哥终于走出了情伤，有了新的对象，她本以为这下自己能清净的在家画画了，哪知道人家两口子开始在她跟前秀恩爱了。

    “连嫂子都叫上了？”江小白问。

    朱轩和那个女朋友还是恋爱期，没有结婚呢。

    “迟早的事。”朱慧菲耸肩，“嫂子人不错，我也挺喜欢她的。”

    “你们住在同一个小区，离的近，互相串门也是正常的，你要是受不了，就让你哥去她家玩吧，你也眼不见为净。”玲珑打趣。

    “不行，她妈妈经常在家。”

    大家闲聊了几句，江小白看到朱慧菲在提起她哥哥恋情时似乎有点失落，于是在她走的时候就送上了一根姻缘手绳。

    朱慧菲一愣，然后就惊喜的道了谢。

    走的时候拿着手绳就跟捧了个宝贝似的。

    江小白从第二天起就开始忙活工作了。

    《电竞法王》的热播让江小白人气大涨，除此之外最招粉的的演员就是陆澄了，他饰演的云宝乖巧聪明又是个学霸，论起戏份肯定是比不上男主重的，但没人能想到他的光芒都盖过了白辰。

    他和江小白的云家姐弟角色，也被网友称之为“史上颜值最高姐弟”，还有人调侃说如果他们真是亲姐弟，那父母肯定也都是天仙一样的人。

    《为你摘星辰》剧组杀青后，江小白也有时间宣传了，她跟着剧组参加了几档采访节目，也上过两个综艺，人气都很不错。

    只是这些活动全都没有赵尘语这个剧中女二号的参与，对外，张卫国只解释说赵尘语有别的通告要赶，空不出时间。

    赵尘语能不能来节目，节目组也并不在意，因为她在剧里就是个无脑坏的反派，那种绿茶气息让大家非常不感冒。

    况且，因为拍摄后期的矛盾，张导在剪辑时特意剪掉了一部分赵尘语的戏份，所以她这个女二号存在感也不高，来不来都没有人会介意。

    这些节目在江小白看来都是中规中矩、无甚可提的，不过值得说的是参加采访时，有个问题很有趣——

    有个主持人这样问江小白：“你们拍摄时有没有特别有趣的事？”

    “特别有趣的事……我想到了一件。”江小白思索了一下就说：“白辰在来剧组的时候上部戏刚刚杀青，他还沉浸在以前的角色人设中，那时候一开口就是‘女人，你成功的吸引了我的注意’……”

    江小白把白辰陷入霸道总裁设定，一开口就惹剧组众人嫌弃的事说了出来。

    其实白辰那部剧已经播出了，但是理所当然的，扑街了，而且还骂声一片。

    因为那剧真的是太沙雕了，男主角就是个无脑霸总，女主则是个圣母小白花，这种雷人的男女主设定一起出现在一部剧中简直是雷上加雷，观众们看了一点后就被劝退了——

    “这男主也太沙雕了，这台词是怎么说得出来的？”

    “我感觉这种情节还有人设，都是数十年前小台言里才会有的，没想到都这种年代了还会出现，想知道编剧是哪里找来的。”

