    “你！鸢珏！你这是在葬送整个妖族的未来！！”

    鬼蛤无寿狠狠咬牙，目露悲愤。

    无论九幽为何认圣教圣子为主，如今鸢珏若不能揭穿神主以及青龙帝的真实面貌，怕是今日在这九幽山上的妖族强者，都会成为青龙帝手中的棋子。

    就算，今日他们能诛杀圣子，可鸢珏以及另一位九品神帝多半是死不了的。

    到时，只要这两人回到圣教，北疆…指日必灭。

    为今之计，是令五疆强者尽皆知晓神主残忍无道，青蛟卑鄙无耻，北疆妖族方才有一线生机，逆转天势气运。

    当然，就算北疆妖族死绝，鬼蛤至多只是愧疚。

    他了解鸢珏，只要不是生死时刻，她根本不会全力出手。

    而仅凭那位圣子随从，怕是很难真正灭杀青龙帝。

    天地皆不顾，纵死卿不负。

    团战可以输，今日…青蛟必须死！！

    “哼！”

    鸢珏冷哼一声，却未多言。

    她现身一战，也不过是受神令逼迫，可想叫她指认神主，那是万万不能够的。

    见此一幕，凌霄嘴角的笑意却愈发浓郁。

    很明显，这位第二神使，是个极其惜命之人。

    她心底本无正邪，所做决定不过是…利害之分。

    当然，仙途莫测，天道无情，这鸢珏所为倒也不算过错。

    这世间有人信义，有人信利，可无论是利是义，总归要有实力，才能得偿所愿。

    道理都会讲，弱者讲，就是吹牛逼。

    “轰！”

    而就在众人僵持之际，虚空之上，突然探出一只青鳞手掌，撕裂天穹，笼罩方圆百里之地。

    在那手印之上，密布层层鳞甲，其中道韵流溢，妖威盎然。

    有轰隆隆的气血之力，衍化无尽异象。

    这一掌，印下的突然，就算熊寰等人也未曾反应过来。

    “无耻！！”

    九幽神色大变，举目看着那青印落下的地方，正是凌霄所在之处。

    而鸢珏微微犹豫，终究未敢硬扛青龙帝这明显施展了全力的一掌。

    “主上！！”

    萧北伐、刑深等人脸色齐变，哪怕他们见识过凌霄的诸多手段，可依旧不信这少年能在一位九品神帝的全力镇杀下逃脱性命。

    可此时，萧贫、花花等人脸上却不见丝毫慌乱，甚至就算那青色掌印下的少年，眼眸中也不曾闪烁半分凝重，反而有些玩味。

    “轰！”

    苍穹崩碎，有万千裂痕延伸百里，跌宕成痕。

    可怖的威势从天垂落，将凌霄身外黑袍扬起，发丝飘舞，却莫名添了几分不羁。

    只见他抬头望天，眸光清冽，眼眸中似有无穷神辉绽放。

    方圆百里之地，所有魂识皆在其感知之内。

    可最终，凌霄还是有些失望了。

    此时他并未查探到一丝异象，如此看来，他心底的猜测多半是错的。

    又或者，当初那位随手灭杀了天机门八大神帝的强者，是知道紫嫣存在的？

    既是反派，凌霄突然有了一个大胆的猜测，他的身后怎能没有护道者？

    更何况，当初他道体返回凌族之时，凌天临表现出的震惊实在是有些超出了他的想象。

    自始至终，他这位老父亲都没有给他太强横的保命底牌。

    就算轩辕月这位宠子狂魔，自小对他呵护备至，似乎也没有很担心他在外面的安危？

    这合理么？

    当初海域大战，凌霄层层布局，堪称严谨。

    可就算是他，也不曾想到独孤云鸩的真实身份。

    这倒与他的心计没有丝毫关系，实在是阅历不够。

    这些活了数百上千年的老东西，手中的底牌实在可怕。

    哪怕凌霄引来众魔以及紫嫣入局，又有太玄道主从旁庇护，可一旦那天机门八大神帝现身，这一战怕是都会极其惨烈。

    可关键之时，八帝莫名被杀，方才导致独孤云鸩孤立无援，死于凌霄之手。

    当然了，就算当初紫嫣或者大魔等人身死，凌霄倒也提早安排了道体藏身万里之外，随时可躲入域界，离开战局。

    可如此一来，他的大计必将耽搁。

    如今看来，那位隐藏在暗中的强者，无形中算是送了凌霄一场天大的造化。

    此人是谁？

    凌族之中的强者，凌霄大多见过。

    可随着他知道的越多，却越来越感觉凌天临与轩辕月的身份皆不简单。

    或许，他们早在自己身后布置了手段，以保全他的性命？

    护道者，置之死地而后生。

    这人始终不曾现身，是因为凌霄从未面对真正的死境。

    只是！！

    这种猜测，虽然合情合理，可凌霄却不敢冒一丝的风险。

    毕竟，气运这东西是天命专属，咱不配啊。

    所以此时，见青龙帝贸然出手，凌霄方才散出神识，想要查探一些蛛丝马迹。

    可现在看来，倒是他想的太过简单了。

    北疆一统，已是势在必行。

    只要紫嫣展露真身，无论是青龙帝还是青龙哥，今日都难逃一死。

    而以鸢珏的性情，到时战局明了，怕是会毫不犹豫地对妖族痛下杀手。

    如此，便是真正的万无一失。

    可，四疆皆已落入凌霄掌控，接下来他要做的，就是前往中疆，诛杀神主。

    而这场战争，方才是凌霄能否踏出此界的关键所在。

    行百里者，半九十。

    凌霄绝不允许在此期间有一丝的意外发生，所以今日，他必须要弄清楚自己身后究竟是否站着一位护道者。

    其实之前凌霄也曾想过回去凌族，向父亲问清缘由。

    可以凌霄对父母的了解，他们既从未提及，指定是有不得已的苦衷。

    这圣州地图，如今越看越像是一场阴谋，一种考验。

    唯有凭借自身实力通过考验，或许他才能得到某种认可，知晓更多的天地辛秘。

    “既如此…”

    凌霄眸光渐凛，心底已有了主意。

    以眼下的局势来看，青龙帝图谋的乃是自己身上的龙骨。

    而妖族却占据着绝对的上风，唯有叫这位妖族主宰陷入绝望，他才能彻底疯狂。

    “紫嫣。”

    “嗡！”

    忽然间，虚空中有雷光纵横，千丝万缕，勾勒成阵。

    只见一道恐怖妖影似洞穿万古而来，出现在凌霄头顶上方。

    那是一道曼妙绝伦的女子身影，长发如瀑，金眸似海，风华绝代。

    然后，她仅伸出一指，轻轻印向那从天落来的青辉龙印。

