    “大黑！”

    从小与猎犬相伴长大的赵穆瞬间红了眼眶，连带着看骸骨巨人的眼神中也透露出赤裸裸的敌意。

    只是还不懂赵穆做出任何攻击性的动作，骸骨巨人就一把将那猎犬扔到了他的脚边。

    “嗷呜……”

    似乎是认出了骸骨巨人的真实身份，又好像只是单纯的被骸骨巨人吓住了……

    只见黑色的猎犬轻轻的依偎在赵穆的脚边，恐惧的望着骸骨巨人，却再也不敢像之前那般丢下主人自己独自逃跑了。

    “大黑？你没事吧？”

    正当赵穆困惑于自家猎犬怎么如此胆怯的时候，又是一阵诡异的声响从迷雾深处传来。

    踏踏踏……

    就好像有人在大理石铺成的石板上行走一样，清脆而响亮的脚步声一点点逼近赵穆与骸骨巨人所在的位置。

    可问题也就出现在了这里。

    在这片被迷雾笼罩的丛林沼泽之地，怎么可能有大理石铺成的道路呢？

    反常即为妖，尤其是在这个本就诡异的迷雾之中，赵穆第一时间提高了警惕之心，带着自己脚下的猎犬小心翼翼地退到一个相对安全的位置。

    紧接着，只见一男一女两个人影缓缓从迷雾中走出。

    “真是没想到，这次的‘异动’居然这么快就结束了。”

    顺着声音的方向望去，赵穆发现说话的正是二人组中的女性。

    那是一个看上去十分活泼，一言一行甚至还透露出几分可爱之色的少女。

    而站在他身旁的男性则是一位书生打扮的青年，看上去就像是少女的父亲。

    但是从两人亲密的程度、以及言行举止间透露出的小动作，他们又好像是一对情侣、甚至夫妻。

    “是新生的‘镇墓兽’反应太快了。”

    简单的回答了一下少女的疑问，青年书生随即便把目光投向了赵穆的方向。

    或者更确切的说，青年书生是把目光集中在了那尊高大的骸骨巨人身上。

    “而且这次的‘镇墓兽’似乎同样是个异类。”

    若有所指的扫了一旁的赵穆一眼，青年书生有些无奈、又有些庆幸的低声说道。

    “看来咱们这次虽然没办法出去，但短时间内的安全还是有保障的。”

    就像是听懂了青年书生的话一样，骸骨巨人突然向前迈出一步，骨冠上那枚宝珠随之闪烁起了幽绿色的光芒。

    汹！

    刹那间，四周的迷雾骤然波动，无形的怪物亦再次出现在了迷雾之中。

    只不过这一次它们的行动却被骸骨巨人死死控制了，只能不断的在迷雾中掀起无形的波浪，用以昭示自己的存在。

    “不用这么急着展示自己的力量……”

    面对那些无形怪物们的威慑，一手搂住少女的青年书生笑着说道。

    “毕竟你和上一任‘镇墓兽’不同，你只是祂的众多的‘收藏品’之一……”

    “你现在消耗的每一份力量，都等于是在变相缩短自己存在的时间，这对于咱们接下来的交易可没有什么好处。”

    说到这里的时候，青年书生忽然停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “事实上，就算你什么都不说，我也知道你想要什么。”

    目光不着痕迹的扫过赵穆，青年书生用一种冷静到近乎冷酷的语调给出了自己的答复。

    “就和上一任‘镇墓兽’一样。”

    “只要你能够让那些‘残渣’不侵犯我的领地，我就帮你实现你的愿望。”

    此言一出，附近躁动的无形怪物顿时消灭。

    连带着骸骨巨人头冠上的宝珠也重新变得黯淡了起来，就像是认同的这份交易内容一样。

    “吼！”

    于是在一声短暂的怒吼之后，不再展示自己力量的骸骨巨人一点点的向后退去，重新回到了迷雾的深处。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    直到这个时候，少年赵穆才如梦初醒般回过神来，目光久久的停留在青年书生身上。

    “你就是我娘说的那个书生？”

    对于从未接触过外人的赵穆来说，这个能够独自生活在迷雾中的书生，和那些无形怪物一样神秘的存在。

    要不是自己的娘亲说过，如果有人能够离开这里前往外界，那一定就是这个书生无疑。

    赵穆简直不敢相信，眼前这位看似普通的青年居然又如此大的本事。

    然而一想到对方与那尊骸骨巨人平等交流、甚至占据些许优势的场面。

    赵穆又不得不承认，眼前这对神秘的男女的确是超出自己想象的厉害角色。

    哪怕是之前那位一招制服自己的外来者，给自己带来的震撼也远不如这对男女。

    “啧啧，还真是一个什么都不知道的天真娃儿。”

    笑着摇了摇头，依偎在青年书生怀中的少女无不可怜的低声叹道。

    “娃儿，如果我没猜错的话，你是打算离开这里吧？”

    望着那位同样显得十分神秘的少女，赵穆迟疑了一下，因为他在这一刻想起了自己的娘亲。

    尽管对方在之前就已经交代过，万一村庄发生了什么意外状况，自己一定要离开村庄，去外面那个陌生且充满怪物的世界生活。

    而她也向自己保证过，不管发生什么事情，她都一定会好好的活下去的。

    可是事到临头了，赵穆反而有些担心起了村子里的娘亲。

    赵穆知道自己的娘亲并没有看上去那么简单，但架不住那个外来者同样表现出了强悍的武力值。

    “你是想回去吗？”

    一眼就看出了赵穆内心的纠结，青年书生适时的开口了。

    “如果你只是想回去的话，我现在就能带你回去。”

    平静的声音中充满了自信的语气，青年书生饶有兴致的看着还在挣扎的赵穆，就像是在看一条迷路的小狗。

    “不过你一旦回去了，我就不保证你能够再次见到我了。”

    这句话刚一出口，青年书生明显感受到附近的迷雾震动了一下，就像是在警告自己一样。

    “不，我不回去。”

    坚定的抬起头来，赵穆斩钉截铁的说道。

    “我要出去找我爹，然后把他带回来一家团聚！”

    —推荐票—/—月票—

