    第228章 戴威：我要当驸马爷啦！

    此时此刻，哪怕眼前的是他的心腹，雪夜大帝眼神之中也流露出了质疑。

    侍卫：“....”

    他也是无语了！

    不过对此时此刻的雪夜大帝十分的理解。

    不说没有亲眼所见的发夜大帝了，就是他这个亲眼所见的人，到此时此刻，内心深处也是带着怀疑的。

    没办法。

    这个家伙不仅仅妖孽无比，还十分颠覆众的常识。

    无奈只能又道：“陛下，在场的很多很多，比如皇后娘良派去的那个侍女，此时只怕也已经在向皇后汇报了。”

    还有一句话没说：“我就是想编，也不会编这么扯蛋的人物出来啊！”

    更扯蛋的是，这人物还是真实存在的，真是泥麻的活见鬼了。

    “这...”

    雪夜大帝有些不知道要怎么说了。

    信，应该信，理智告诉他。

    这人的话绝对能信，先不是这侍卫是他的心腹。

    单单这个事，完全没有必要来欺骗他啊！这种事，只要再派人去查查，立马一清二楚了啊！

    何况，就算要欺骗他，也没有必要编这种匪夷所思人物出来。

    弱智都不会骗人。

    “呼...”

    所以这人是真实存在的？

    雪夜磊帝心中十分的震惊，震惊的同时，又十分的惊喜与兴奋。

    因为，他想到了一个事。

    凡是去找雪风这个王子麻烦的，可都是冲着他的嫡长女雪珂去的。

    真要是这样。

    不仅仅给雪珂找到了一个最佳丈夫，还能成功将这个拉拢过来，并且与他们天斗帝国死死的绑在一起。

    想到这里，充满震惊的脸上，浮现了笑容。

    不过这事，还得确认，立马问道：“这人是为何对雪风的守护者出手？”

    侍卫：“他说报名什么的太麻烦了，直接在这里打就是了...谁要是胜了再去报名不迟。”

    “之后，还说他就是冲着雪珂公主来的。并且让皇后的侍女带话回去...他已经胜了，雪珂公主是不是应该....”

    话没有说到底。

    可是意思再明白不过了。

    “哈哈哈！”

    雪夜大帝实在忍不住心中的兴奋，不由放声大笑了起来。

    之后脸一沉，表情也变的严肃起来，之后道：“皇后不仅仅是雪珂母后，她更是天斗帝国的皇后，代表着整个天斗帝国。说出来的话，自然是要算数的。”

    最后扫向刚刚退到一边的侍卫道：“你去将这人请进皇宫，我要见见！”

    侍卫：“是...”

    躬身退下，再也没有提起圣马公爵与魔猿公爵两人一句。

    仿佛之前，雪夜大帝从来没有跟他提过，要去圣马公爵与魔猿公爵一趟。

    ....

    而在皇后这里。

    皇后整个人都傻了。

    一脸呆滞的听着面前侍女所带回的消息。

    她简直不敢相信，自己听到了什么，喃喃道：“怎么会冒出来这么一位！”

    她身为皇后，对于雪夜大帝，还是有着一定的了解的。

    有这么一位超级天才出现，雪夜大帝即便之前是有意与巴拉克联姻的。此时，只怕心中也已经变挂了吧！

    一个巴拉克王国的联姻，怎么可能比的上这种级别的天才？

    不行！

    绝对不行！

    对于天斗帝国与王国之间的猫腻，身为巴拉克王国的王妹，又是天斗帝国的皇后，就算再不懂政治，也能明白一些其中的猫腻。

    在她看来，只有雪珂嫁给了雪风。

    才能保巴拉克王国几十年无忧。

    同时，也是给了雪珂一个好的出去。

    毕竟，雪珂与雪风可是表兄妹，看在她的面子上。

    巴拉克王国的的人，也不会为难她。

    退一步讲，就算为了与天斗帝国的关系，也不会有人敢小觑了雪珂半分。

    对她而言，这绝对是一举两得的大好事。

    她的眼神闪了闪。

    她还有机会...对，还有机会。

    要知道，面对这种级别的天才，哪怕是身为一国大帝的雪夜，也是迫不及待的吧！

    于是她立马再次吩咐道：“你现在就去宫门前盯着，只要那人一入皇宫，你立马过来向我汇报。”

    侍女：“是皇后娘娘！”

    侍女离开了，而皇后的目光却是落在了雪珂的身上。

    雪珂此时都是傻的好吧！

    本来还想问问，这种级别的天才，雪珂是怎么搭上的，结果.....

    皇后看她样子，也能明白。只怕这个糊里糊涂的女儿，自己都不知道吧！

    .....

    时间过的很快！

    戴威跟着侍卫入了皇宫，这是戴威第一次进入天斗帝国的皇宫，所以有些好奇。

    一边走着，一边欣赏着一路的景致。

    走在前面的侍卫又不也催促，只能也放慢了脚步，顺着戴威的心意来。

    可正是这样，也令皇后有了最好的机会。

    成功抢在了戴威见到雪夜大帝之前，将人拦了下来。

    当侍卫看到皇后站拦在他们面前的时候，整个人都不好了。

    心中有一些幽怨的扫发一眼身后戴威，仿佛在说...这位爷，你要是走的快一些，也不会碰到这么一出。

    现在要怎么弄？

    他就是一个小小的侍卫而已。

    “咕噜...”

    他咽了一口唾沫，硬着头皮上前一步：“皇后娘娘，这位是陛下要急见的您看...”

    皇后扫了侍卫一眼。

    她虽然实力只有魂帝，可是几十年的皇后身份，令她俯视大陆上大部分的强者。

    所以，早已经养成了一股强大的气场。

    只是一眼，就令侍卫哆嗦了一下。

    可是侍卫这边也不能轻易退让啊！

    他可是奉的陛下的命令....只能再度硬着头皮道：“还请皇后娘娘不要为难小人。”

    可惜这位皇后娘娘不安常理出牌，冷冷一笑：“我就是要为难你了，你能如何？”

    侍卫：“....”

    一滴冷汗从他的额上流下。

    完了！

    他是明白，这一次只怕是不能善了。

    而这个时候，戴威却是在打量着这位皇后。

    不得不说，真不愧是雪珂的母后....

    她脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭红衣。

    路边的鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    更重要的是，她身上那股高高在上的气势。

    令她的美艳之中，更带着一丝霸气。

    令人有一种征服的欲望！

    (本章完)

