    余欢的江湖经验非常之丰富，三言两语就判断出来了这帮人的来意。

    对方找了一个看似合理实则荒诞的理由，栽赃陷害背后的目的显然还是为了抢劫，他们这一行人又成了别人眼里的肥羊。

    更令人诧异的是，这群人里居然还有官方城卫军的身影。如果是在野外，余欢此时已经拔剑杀人了，但现在是在城里，他便只是爆发气息，先试探一下对方。

    领头的人被抓，又碰见了超凡至尊，门外的喽啰马上就跪了，他背后的那些像是城卫军的身影，见势不妙早就开始溜了。

    “至尊大人！我们无意冒犯您的尊严，肯定是那该死的举报人弄错了，请您高抬贵手，高抬贵手啊！”

    余欢心里瞬间了然，这是一伙没有背景的蠢贼，如果真是武国官方或者传世宗门在背后动手，派来的人就不会软的这么快。

    他们明天一早就走了，余欢不想在定尤城节外生枝，便把手里的人打断了腿丢了出去。

    “滚吧，别再让我看见你们。”

    院子的门重新关上，但余欢的脸色却很凝重，他们今天在定尤城遇到的事情，在武国的其他城市也可能会发生。

    如果说商队在路上还能伪装成武国的商队规避风险，可他们在武国城市里的商会总是跑不了的，如果商会的生命和财产安全都得不到保障，那通商的事情就很难进行下去。

    按余欢的想法，乌托邦必须要认真考虑如何应对这件事情了，他们应该严厉地照会武国，对于侵犯乌托邦商队级商会的势力也应当进行更加严厉的报复。

    “没事了，陆川再练一会剑，大家都早点休息吧，这座城不太平，明天早上我们早点出发。”余欢也没了继续跟姜涛切磋的兴致，他得赶紧跟乌托邦同步一下武国的情况。

    院子里的吃瓜群众们便一一散去，陆川自己在院子里练一会刚学会的惊龙剑气，三十则是在一旁守着他。

    惊龙确实存在着一些元气运用方面的弊端，但它帅啊！陆川挥舞出一道道龙形剑气，感觉找到了自己成为剑修的初衷。

    大家都是天选之人，强是早晚会变强的，但帅是一辈子的事。

    ...

    陆川练完剑洗漱完之后便回了房间处理信息，打开手机收到了两个不认识的人发来的好友申请，看来新上线的摇一摇功能喜欢的人还是不少的。

    第一个人的ID很有乌托邦特色，名字叫人民有力量，陆川通过了申请之后对方也没跟他发消息，陆川也不知道要说什么，便干脆互相静默。

    第二个人的ID就分不清了，名字叫沁乐仙人，感觉上更像武国人多一些，因为陆川印象中武国中州就有一个郡的名字叫沁乐郡。

    陆川想了想也还是通过了对方的好友申请，这位仙人过了一小会儿才发来一条消息，“你好，陌生的远方朋友，我是武国人，你是哪里人呢？”

    “如果我说我是景国人，你会删我的好友吗？”陆川随手皮一下，反正也不知道对面是谁。

    沁乐仙人可能是一位刚接触手机不久的新手，打字的速度很慢，又过了一会才回复道，“不会的，为什么你的名字叫躺椅居士呢？”

    “因为我很喜欢躺在躺椅上，你呢，你叫沁乐仙人，意思是你在沁乐郡吗？”

    沁乐仙人回复信息太慢了，陆川便准备先把今天的金手指用了，还没闭上眼睛就听到后院传来了一声尖叫。

    三十第一时间睁开了眼蹿了出去，陆川也披起衣服往外跑，等他到院子里的时候，大家都已经围了出来。

    尖叫声是丁杏蓉发出来的，而令她发出尖叫声的一团东西则是蜷缩在地上，明显比她更加害怕。

    有人施展了一个照明术法，大家便看清楚了缩在地上的是一个人，蓬乱的头发，破洞比布料还多的衣服，瘦得皮包骨头。

    这人的身后便是后院的院墙，可以看到院墙的墙根处有一个不大的洞，看着他瘦弱的身型，应该勉强可以从洞口通过。

    “神仙老爷饶命！神仙老爷饶命！”被围住的人依旧蜷缩着，一边道歉求饶一边磕头，听声音有些沙哑，分不清是男是女。

    大家都不太习惯被人磕头，于是便让这位不速之客先起来，再盘问对方的来历。

    很快大家就弄清楚，眼前这个深夜闯进后院的是一个普通人小姑娘，她是定尤城的本地人，名叫三丫。

    她平时在附近的矿山挖矿，因为她瘦弱力气小，正规的矿山不要她，只能去私矿打黑工。私矿平时只管一顿饭而且不包住，傍晚歇工了之后她就只能自己回到城里，自己找地方睡觉。

    一星期前她发现了这个后院的洞，正好只有她钻的进来，而院子里又一直没有人，正堂客房她都不敢去，所以这几天她回城之后都会偷偷地钻进院子里的杂物房，至少有地方遮风挡雨。

    今天她刚钻进杂物房，陆川他们就回来了，之后院子里就一直有人，她也不敢出来。

    好不容易等到夜有些深了，想要偷偷从洞口溜走，结果还没到洞口，就被丁杏蓉撞见了，吓了她一跳。

    丁杏蓉此刻也觉得有些丢脸，她堂堂一个神通强者，居然被一个普通人吓到了。

    “你的家人呢？”秦潇出声问道。

    “回神仙老爷话，家里本来有爹、娘、大姐和二哥，去年二哥在学院里被人活活打死了，爹娘和大姐去学院给二哥讨说法，也被打死了。”三丫哆哆嗦嗦地回答道。

    “那也不能这样啊，官府都不管的吗？”

    “官府...打死我二哥、爹娘和大姐的是山上的神仙老爷，官府不管神仙老爷。”

    陆川听明白了，他在武国生活过，知道按照武国的法律，修士杀普通人不入刑，只要不是特别恶劣，或者被杀的人有比较深的背景，官府一般都不会管，也管不了。

    两人的对话有些鸡同鸭讲，秦潇想问的其实是官府为什么没有救济这个小姑娘。

    然而在三丫的理解里，官府对于她来说，根本就没有救济这个选项。

