
这所通灵学院当中，每个人都心怀鬼胎，为了各自的目标和利益做出不同的选择。

灾厄来临，常雯雨消失不见，画家和血色城市当中鬼怪血拼，顶级红衣没有精力去管其他的人，这倒是给了陈歌一个机会。

但跟机会同时到来的，还有危险。

樱红和许音都感受到血色城市当中有东西在苏醒，如果无法在短时间内离开，等到血色城市里更多的怪物出现，到时候通灵鬼校将被封死，周围聚满了怪物，那个水井也很可能被发现。

“快！”

想要到达鬼校北边，必须要经过鬼校中心，整所学校的老师和管理者全都聚集在那里，包括之前和陈歌有过一面之缘的雷主任也在其中。

“大家不要慌！呆在各自的教室里！”雷主任和另外几位老师勉强维持着秩序，他们看到陈歌过来其实很开心，在这种大乱的情况下，实力越强的人越受欢迎：“你们也来了！西边这几个教室交给你们了，大家共同对抗，一定能扛过……”

那位老师话未说完，就看见陈歌和几位红衣从他身边走过，直奔鬼校北边而去。

“喂！你们去哪？不要盲目的浪费体力！依托学校本身来防守才是最好的办法！”雷主任声音严厉，他虽然打心里看不行陈歌，但此时说这些也是为了陈歌好。

“我要去救人！”陈歌的目光扫过教室里的那些孩子：“我的朋友在北边，我不能看着他们被血雾吞没！”

“你们疯了？现在横穿学校不知道会遇见多少怪物，就算你们之中有红衣，也会被他们群起而攻，那些家伙根本不害怕红衣！”雷主任旁边另外一位老师也极力劝阻，他们不想让陈歌离开，在他们看来，那么做风险很大，完全没有必要。

“我知道很危险。”陈歌目光扫过教室，里面那些孩子们也在看着自己，他们都很好奇究竟是怎样一个人，才会在这样的情况下还跑出去救人：“但这正是我和你们的区别。”

说完之后，陈歌没有再停留：“愿意跟随我一起去的就跟在我后面，不愿意去的我也不会勉强，先在这里避难，等会我们再在学校中心处汇合。”

留下了一部分实力很弱的学生后，陈歌队伍的速度明显加快了很多。

看着他们离开的背影，几位老师目光复杂。

“愣着干什么？现在你们还有发呆的时间吗？”雷主任吼了那些老师几句，然后又开始加固教室的门窗。

血潮来袭，没有人能够幸免，大家都是随时可能沉没的孤舟，自保并不是什么丢人的事情。

横穿学校比陈歌预想的要困难许多，血雾之中能见度很低，因为种种原因，鬼校内部的通道似乎还发生了变化。

在操场上看时，暮阳中学剧烈鬼校北边很近，但实际想要过去却要走非常远的路。

所有红衣都是浑身染血，不过情况还在可以接受的范围之内，经过血液的浇灌，恐怖屋的几位员工实力变得更加强悍，尤其是白秋林和恶臭。

白秋林吞掉了熊青的心，他就算成为红衣，实力也要比许音这种靠自己寻找到心的红衣弱一些，可是他经过不断厮杀，现在已经脱胎换骨。

从荔湾镇到通灵鬼校，陈歌给了他充分锻炼的机会，老白早已不是以前那个赌徒了。

另一个带给陈歌惊喜的就是恶臭，这个孩子找回自己红衣的身体之后，展露出了极为恐怖的一面，他的能力和臭有关。

不用陈歌提醒，这孩子独自一人站在队伍末尾，所有从后面偷袭的厉鬼和怪物全部被他拦下，而且看他的样子还非常轻松。

恶臭应该还保留着自己在恐怖屋里的那段记忆，他对陈歌和鬼屋的其他员工非常友好，反倒是有些讨厌鬼校的原住民，似乎是因为他曾经在鬼校里遭遇过什么不好的事情。

红衣开路，陈歌他们速度非常快，在绕了一些弯路后，顺利到达鬼校北边。

在这里他们也看到了血雾之中的另外一种怪物。

身高接近五米，爬在长廊之上，满身都是嘴巴，有些恶心的是，这怪物每张嘴里都长满了人类的牙齿，密密麻麻，看着非常恐怖。

“这是什么东西？”

在场没有一个人见过，眼前的怪物就像是从孩子的噩梦中跑出来的一样，身体扭曲变形，因为能看出人的样子，但是又完全无法和人联系在一起。

“敢挡路就杀了它。”陈歌现在底气十足，只要不是顶级红衣，他都不是太在意。

许音、无头女鬼和樱红走在最前面，三位红衣同时出手，硬生生将那个怪物磨死。

它的下场非常凄惨，几位红衣因为没有见过这种怪物，十分谨慎，将其撕成了一片片，最后又用血丝将其身体的每一块肉全部穿透。

怪物死后，身体化为干枯的血管，值得注意的是就算它死后，它的心脏依旧在跳动。

那颗心要比活人的心小很多，上面画着古怪的花纹。

许音将那颗心取下后，递给陈歌，似乎这颗心对厉鬼来说有大用。

看到几位红衣都露出了渴望的眼神，陈歌思索片刻后，又将这颗心还给了许音：“归你了，下次再见到类似的东西，你们自己商量着分配吧。”

许音握住那颗有些畸形的心脏，眼中闪过一丝兴奋，他苍白的手指将心脏剥开，里面有一滴还没凝固的黑红色血液。

将这滴血液吸收之后，许音身上的伤势开始复原，身体变得更加凝实、恐怖。

看到那滴黑血，陈歌隐约觉得眼熟，他在怪谈协会的大楼里好像也见到过一次，是存放在一个木盒当中，当时那个木盒被张雅拿走了。

吞掉了黑血，张雅还沉睡了一段时间。

“怪谈协会曾经猎杀过这样的怪物？他们也进入过那片血色城市？”作为怪谈协会现在唯一幸存的会员，陈歌仍有很多东西没有搞清楚，这些秘密应该全部都在高医生的脑子里，可惜的是高医生已经疯了，不知道何时才能清醒。

“有机会我还是要去怪谈协会的老巢看看，之前没什么见识，很可能遗漏了一些好东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53861536"  chaptername="第891章  黑血">加入书签</a>
</div>
