    “听过没有，最近有一位传闻中的天才金融少女，说是十岁不到，就在股票里赢得了大量资金。”

    “何止十岁不到，我听说是五岁的小幼女。”

    “怎么可能是五岁，五岁孩子话都说不清楚，这就过份了，照我看啊，她这应该是噱头，身后有团队在运作吧。”

    “天知道，总之还没人知道她确切的身份是什么，对了，说到少女我还听说，在我国偏乡僻壤的一个乡镇里，出了一个魔法天才少女，哦不对，不应该说是少女，她才是真正的幼女，五岁，叫……叫……叫什么爱爱……”

    “爱迪莎？这新闻最近都传遍了整个首都圈，好像有一位魔法工会总部的高层都想亲自收这位少女当徒弟，就是不知道为什么，这位小姑娘不同意，说是只想学点基础知识，可惜啊。”

    时过境迁，距离爱迪莎做好出发规划，已经过去了七八天时间。

    她果然就如同她自己说的一样，不论是在金融界还是在魔法界，都掀起了轩然大波。

    但这只是在她这个出生的国家，因为事情发生的快，她也没想要搞出特大新闻，所以并没宣传到更远。

    但这已经足够了，最起码的是，爱迪莎身边两位跟随着她的壮汉，开始对爱迪莎有强烈的信心了。

    “爱迪莎大人，您说要去星球另一半治疗您的母亲是吗？可是您才五岁，您的家人可能不会同意您的出境请求? 更别提让他们跟随您一道出行了。”

    “不用担心? 本大人有办法。”

    爱迪莎被跟在身后，像是跟屁虫似的两位壮汉尾随着? 已经有大姐头的姿态。

    “不愧是爱迪莎大人? 办法就是多，连钱也赚的快。”

    两名壮汉脑子不太好使? 总之他们是鸟枪换炮，成为爱迪莎的属下后? 如今衣服也变成了名牌? 再不用颠沛流离的找破房子住。

    还有零花钱。

    正因为这些变化，他们越来越认定爱迪莎了，哪怕跟着一位五岁的小屁孩混有点丢脸，可只要有钱? 已经是他们从前难以想像的生活。

    “对了? 昨天的股票又翻了五倍，爱迪莎大人看的相当准，那支没人看好的股票居然一夜之间翻倍。”

    头脑稍微好点的壮汉，还是懂点股票的，对爱迪莎顶礼膜拜。

    因为他看着自己两人拿出的本金? 如今已经翻倍到不知几百上千倍了，爱迪莎当今的身家? 恐怕都堪比普通的小富翁。

    唯一有点遗憾的是，这位小屁孩居然丝毫不提当初说好的分红? 除了给他们置换衣物，还给了些零花钱外? 根本一毛不拔。

    但他们起码相信? 这位小姑娘是愿意给他们丰厚工资的? 因为爱迪莎亲口说过。

    “嗯，下次我要博一把大的，明天这些钱会翻十倍以上，之后就有远航的钱财了，对了，我爸欠的钱也要还了，省得我们离开还有麻烦。”

    爱迪莎早就让两人用钱开道，疏通了离境的事情，并且在父母的手续上，也用了特殊的手段，令得他们变成了合法离境人士。

    至于本来的父母双亲？欠那么多钱，哪可能轻而易举就离开。

    “帮我找到我父母的债主哒，然后爱迪莎还他们钱，所有的事先准备也就这样完成哒。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳着，手里还拿着好吃的冰淇淋。

    她发现成为生命以后，还真就相当爱吃东西，原来能够吃东西是如此美好的事情呢。

    从外人看来，爱迪莎是个可爱的小女孩，走路上抿着张小嘴，完全属于那种乖宝宝模样，大人都想摸摸头。

    但她身后的两位护法太令人望而生畏了，也正是有这两位护法的存在，让周围人士少来麻烦爱迪莎，她在这几天走南闯北的行事顺利很多。

    当然了，所谓的走南闯北，不过是在如今家人落脚的小镇子里来来回回的做事罢了。

    相比她在整个国家里闹出的沸沸扬扬，完全属于宅女类型了。

    “我爸妈他们还不知道爱迪莎我这么厉害啦，哼哼，过两天揭晓谜底，是不是会很自豪呢，爱迪莎就要他们自豪！”

    爱迪莎昂首挺胸。

    “爱迪莎，你不是很想学魔法吗？最近听说我们这片镇子附近出了一位天才少女，有好几位实力不错的魔法师大人准备来此收徒，你到时也看看是否有大人物愿意看上你，要是有大魔法师看上你，你的未来肯定可以摆脱咱们家庭困境影响。”

    刚回到家里，爱迪莎就听闻到自家父母兴高采烈的在家里，而且见了她后，直接上前来说出他自己所认为的‘好消息’。

    要知道，在这个‘爱迪莎’的设定里，她从小就是喜欢魔法的，而且在当初家里有钱的时间里，也接受过两位启蒙魔法的老师指点，不过因为太小了，以前那个爱迪莎也跟现在的一样相当皮，根本就没能学会什么。

    可当今却不一样，爱迪莎已经长大，她父亲认为，五岁的爱迪莎若是有魔法天赋，被一位魔法大师挑中的话，最起码她自己本人能够从赤贫的家境里逃离出去。

    只要孩子有机会正常成长，哪怕他放弃对孩子的发言权，他也是愿意的。

    “爱迪莎才不要被魔法师挑中，爸爸妈妈，过两天我就带你们去外国看病。”

    爱迪莎挺起小胸膛，大义凛然的说道。

    “爱迪莎……”一旁床上的爱迪莎母亲，眼框当下就红了，这位女儿每天都帮她分担家务，虽然都跑出门不知忙些什么，可她听外面的人说，她真的在镇子里忙些正儿八经的东西，好像真在谋划在什么救命的计划。

    这对身为母亲的人而言，属于相当乖巧的女儿了。

    哪怕她不认为，爱迪莎真能做到什么事情拯救自己，可就算像玩过家家一般的瞎忙，那也是小孩子的心意不对吗？

    “爱迪莎，你听爸爸好好说。”爱迪莎父亲倒是脸色微微有些难看，他蹲下地面，眼睛正经的望着自家大女儿：“我们家的情况太严重了，你妈妈还生着重病，如果你跟着我们在一起生活，也许未来一辈子就这样了，可要是能够通过魔法改变自己的命运，说不定不止是你自己，等过个十几二十年，连带我们这些家人也会受到你的恩泽的，你可能听不懂，但爸爸真心希望你去试试拜师……”

    “不要！”

    爱迪莎气鼓鼓的起来：“爸爸你骗人，妈妈的病根本撑不到那么久，还有我知道你欠的钱很多，再不还钱坏人会来找你麻烦，等二十年你们都死光啦！”

    爱迪莎根本不搭理双亲，自己跑回房间里。

    “哼，生命真的搞不懂，所谓的家人，不就应该一起面对危险吗？他们要我跑，看不起我，哼，气死我了。”

    爱迪莎搂过来刚刚一岁的弟弟，让他的胖乎乎脸蛋在自己手心里一会儿捏成扁的，一会儿捏成圆的。

    “呜呜呀呀呀……”小婴儿张牙舞爪，却根本不能反抗。

    “对了，既然不相信我，我就让他们看看，我到底是不是他们想像的那么没用哒。”

    爱迪莎水汪汪大眼睛突然亮了起来。

    她想到一个好方法，让家人对自己大改观，未来也能听话。

    那就是展现自己的能力。

    “钱不是问题，我有钱，还有很多，如果不够我一天之内就能搞很多。”

    爱迪莎看了看自己设计过后，变成了超强智脑的儿童玩具手表，打开了上面的软件。

    这天，整个半球的诸多软件上，都出现了一个正儿八经的‘套现’人，她用本来就有的不少本金，开始从各种软件上套现现钱来使用。

    毕竟你有资金验证资本，许多的商家都愿意借钱给你，未来好从你这儿分红啥的，而爱迪莎动用的就是她之前用各种名义，在金融战场上搞出的账号和声望。

    这些钱财飞快的暴涨，然后她将所有的钱都投入到了自己看好的股票中。

    没有任何意外的可能性，因为这支股票是战争相关企业的股票，熟知贾岩的她，知道接下来自家主人肯定会开始大肆收购相关的企业和材料，所以明天大概就会出答案了，实在明天不出答案，后天也肯定会出结果。

    第二日。

    “我的天！”

    “这是怎么回事？昨天有那么多的资金突然购买了这支股票，而这支股票刚好也就在这天暴涨，暗箱操作吗？”

    “不对，此事是因为另一个半球的信黑国突然宣布了并购事宜过后，才让这支企业的股票暴涨的，总不能这暗箱操作者与信黑国有来往吧？”

    “也对，现在的信黑国，可是风头无两，哪会与一个普普通通的炒股者来往。”

    “不过这钱也确实够夸张了，赚到的一笔钱除开本金，妥妥挤进了我们国家财富榜前二十！”

    “也不知是谁，如果是如坊间传言说的是一个小女孩，那她未免也太可怕了点。”

    在这疯狂收割了大量资本的第二天，爱迪莎却根本不紧张，一如往昔的睡懒觉，睡到早上九点起床，然后咕嘟咕嘟的吞食了牛奶，外加好几样食物。

    这些食物是父亲很早起床做的，手艺虽然谈不上完美，却绝对不差，爱迪莎很喜欢，是家的感觉。

    “打开软件看看，弟弟你过来，看看你姐姐今天有多少钱。”

    爱迪莎知道，早上家里就弟弟能陪她的，妈妈早上一般都睡着。

    “啊哒……”

    小婴儿爬行着接近了爱迪莎。

    爱迪莎打开手表上的显示页面，接着上面一连串的数字，看的她心满意足。

    并没有让她失望。

    “嗯嗯，不错哦，我们去买东西吃，你上次想跟我抢的糖，可以给你买堆满整个小镇的量哒。”

    “姐……姐……阿哒！”

    小婴儿笑逐颜开，也不知听懂没有。

    “还有，我要直接砸钱给父亲欠钱的对象，两倍还他们，让他们过来送我们离开。另外我要买一艘大船，哼哼，自己开船过去。”

    爱迪莎颐指气使的，仿佛小人得势。

    “对了，还有那些魔法师，我给他们发消息，说我虽然不愿意学习魔法，但是愿意给他们一部分钱，让他们也来送我。”

    她对钞能力的用法，已经相当纯熟了。

    谁让那两个壮汉属下，天天虽然不说，却变着法子想从她这儿搞点钱去呢。

    “啊哒……”

    小婴儿弟弟继续傻乎乎笑着。

    这天过后。

    就像是盛宴一般，整个参与了这次集资的许多人士，都分润到了极大的彩头。

    而且他们似乎也受到了某个人士的邀请，开始一个个向着某个不知名的小镇而去。

    连带着一同来临的，还有都城的大群魔法师。

    这群魔法师虽然不是太在乎钱财，可是钱财到达了某个层次，却仍旧能够打动他们的。

    并且传言给他们的那位，正是他们想要收其当徒弟，却被明确拒绝的小女孩，对这位小姑娘，他们的好奇心也相当重，刚好前往又有收入，何乐而不为呢。

    所以只在两天内，这座本来平平无奇的小镇，甚至被当成许多欠款人逃路暂居的镇子，居然来临了不少的大人物。

    有金融界的，也有魔法界的，甚至有不少是政务官员。

    他们都被此地的各种传说，以及探索资金来往流动的异常，而吸引到了此地。

    当然了，打诡异算盘的不在少数，只是那个神秘的‘财主’，并没有露出太多的马脚，资金也并没什么大问题，所以就算想要打主意，在众目睽睽之下，也不好做什么。

    另有一点很重要，那就是‘神秘’。

    人性不管在哪里都是相似的。对神秘的东西，往往不少人都会敬而远之，哪怕有贪念，也会稍微顾及些神秘事务背后可能的危险。

    而今天，他们就想要见证一下，这所谓的‘神秘财主’，到底是何方神圣。

    他们是不信的，这位神秘的人士，还真就是在这座城镇里的五岁小屁孩，那根本天荒夜潭好吗？

    不过，天荒夜潭的事情，还真就发生在了他们面前……

    “欢迎各位到来我们得小镇，我就是邀请你们来的人哟！”

