    

    “我们的时间不多，最晚明天上午，我要你的答复。”袁雯从随身携带的小型文件袋中拿出一张表格，慢慢推到李天然面前：“如果你同意，今天把申请表填写一下，如果你不同意……明天我会再来，但我会带着执法队一起来。”

    这是一份军警入职申请表，上面要求填写的资料非常详细。

    在申请表的最后一段，那是一段入职宣言。

    “这份宣言，需要你抄写、宣誓。”袁雯指着那一段话说道。

    李天然的目光落在那段话上面。

    我宣誓，自愿成为炎黄联邦城市军警，献身崇高的维护司法正义事业，坚决做到对国忠诚、保卫公民、执法公正、维护正义！为全炎黄的人民安居乐业而奋斗一生！

    这是很能够震撼心灵的一段宣言。

    李天然很郑重的将其收起。

    “我想问一句……军警同事之间可以谈恋爱吗？”李天然忽然没由来的问了这么一句话。

    袁雯挑了挑眉毛，有些羞怒。

    李天然笑了，露出洁白的牙齿：“开个玩笑。”

    说实话，他的确对袁雯有些动心。

    袁雯漂亮、知性，而且并没有一般女警那么火爆的脾气，反而很温和，而且最重要的是，她对涵涵也很关心。

    如果能和她走到一起，那……也是一件很美好的事吧？

    袁雯并未回应，让李天然有些失落。

    不过他很快就释然了。

    袁雯的背景很大，是袁正宏这名高级警督的女儿，而自己表面上只是一个普普通通的农场主，两者之间的身份有很大差距，对方不回应，也不怪她。

    其实这也只是李天然心中一个美好的愿景而已。

    未来的世界会变成什么样子，他也不知道。

    当生存成为生命中最重要的主题时，爱情就成为了排在第二序列的需求。

    如果可以，当然好；如果不可以，那也没必要就此沉沦。

    李天然站起身去往厨房。

    “我父亲和母亲，就是作为军警厅中的同事相结识、恋爱、结婚生子的。”袁雯忽然开口，没有去看李天然，而是故意将目光投向窗外：“所以我想，应该是可以的……”

    李天然身体僵了一下，他心中有喜悦在跳动着。

    他感觉自己胸口中有一种名为“心动”的情绪在悄悄发芽，迅速的壮大……

    “你饿不饿？”李天然转过头，脸上挂着灿烂的笑容：“我下面给你吃。”

    三十分钟后，袁雯离开。

    李天然坐在餐桌前，看着那只剩下一点汤汁的大瓷碗，感叹道：“想不到袁警官还挺容易养活的……”

    李天然本以为像袁雯那种家庭，早就过惯了锦衣玉食的生活，不知道自己做的粗茶淡饭合不合她的口味，但没想到一大碗热气腾腾的葱花羊肉面就征服了袁雯的味蕾。

    她吃的很干净，连一根面条都没有剩下，很显然，她十分认可李天然的厨艺。

    噔噔噔！

    涵涵跑了出来，小眼神略显古怪，盯着李天然问道：“大锅，进展的怎么样？”

    “小丫头家家的，没事不要这么八卦！”李天然在她脑袋上弹了一下，而后转身走进厨房端了两大碗羊肉面放在餐桌上说道：“吃饭！”

    ……

    研究所。

    此时，科研室中被一道名为“死寂”的气氛笼罩着。

    所有人的心情都无比沉重。

    在他们面前，摆放着足有近千张印满对比数据的a4纸，这是他们奋战一夜的成果。

    而也正是这些东西，成为了击碎他们希望的重拳。

    经过将近十二个小时的高强度工作，他们最终得出了李天然血液和普通人血液之间的差别。

    那就是……基本没有差别。

    除了细胞活性和强度比普通人高三倍以外，其他地方一模一样。

    如果把人体换算成游戏中的角色，那么细胞活性和强度只是最初始的属性，力量、体力、智力等等……

    但白敬言需要的并不是这些！

    他需要的是基础属性之外的东西，基因分裂、重组排序的特性！

    就像游戏中的特技、技能！

    而这些东西，白敬言在李天然的血液之中统统都没有看到。

    “这怎么可能？难道还有细节我们没有注意到吗？”一名研究员瞪着布满血色的眼睛，自言自语。

    他的声音很低，但在死寂的宛若坟墓一样的科研室内，还是被白敬言清晰的听到。

    “不……我们已经洞悉了这份血液中的所有数据。”白敬言站起身来，他的脸色有种病态的苍白，竟然有点像死人的皮肤，他深吸了一口气，脸上露出惨然的笑容：“真没想到，我居然会被他给玩了……”

    “您的意思是？”

    “这份血液里，没有什么特殊的东西。”白敬言一字一顿的说道：“什么完美变异，什么基因组合，他的血液之中没有任何值得探究的秘密！”

    嘭！

    白敬言的拳头落在旁边的防弹玻璃冷藏柜上，只听见“咔吧”一声，坚硬堪比花岗岩的防弹玻璃柜体上，以白敬言那个拳头为中心有裂痕蔓延开来。

    这是多么可怕的？

    白敬言这一拳的力量已经超过2100公斤，甚至超过AK47步枪的子弹威力。

    这绝对不是人类能够掌握的力量！

    白敬言低头撕开自己的衬衫，看着自己胸口几近透明的皮肤，看着皮肤下已经异变的骨骼、心脏，有一道道漆黑的条纹依附在骨骼上。

    他知道，自己的力量就是来自于这些东西。

    但这些东西也会要了他的命。

    “您被欺骗了！”一名研究员沉声道。

    白敬言脑海中浮现起当初李天然打向他的那一拳，直到此时，他依然不能相信，单靠三倍细胞活跃度和强度，就可以让李天然的身体做到那一点。

    普通人类正常的拳力应该是100公斤左右，而职业拳手的拳力可以达到300公斤左右。

    如果按照三倍的数据来换算，李天然顶多也就是世界顶尖的拳手水平，还不足以将白敬言压到毫无还手之力！

    这超出了“人”这个生物的范畴！

    就像白敬言此时得到的力量，根本不是靠训练能够得到的！

    李天然只能是一名完美变异者，才可以解释他恐怖的力量的来源……

    但事实摆在眼前，他不得不相信。

    白敬言没有说话，他感觉自己此时像是站在无边的黑暗之中，前方是深渊，后方也是深渊。

    他独自一人走出科研室，没有和任何人打招呼。

    所有人看着他的背影，心中都涌起了一种奇怪的感觉。

    就像是一颗璀璨的星辰，将要黯灭下去……

