    第446章灵鼠吃晶石

    皇宫。

    经过一番仔细的检查之后，皇上终于喝到了这口酒。

    透明的酒杯，淡粉色的液体，在灯光下流动，似有银河流淌其中。

    “美！”

    皇上哪怕是着急的不行，可他还是好好欣赏了一下美酒的美。

    深深的吸了一口香气，他终于抬动手臂,啜了一口。

    桃花酒停留舌尖，辗转轮回，终于滑过喉咙，流入胃里。

    一路顺畅，一路芳香。

    酒香绵长，淡淡的不醉人，却让你的思想跟着放松,变得空灵。

    可这竟然都不是最重要的，皇上一口酒下肚之后,闭着的眼睛终于睁开，挥退了所有的下人，只剩下他们一家三口。

    “太子，这酒你拿走一半，不要多饮，每日一杯即可。”

    太子先是诧异，随即指着桃花酒说：“这酒也...”

    “不错！饭菜的作用还小，不易察觉，但这酒，便不再简单了。”

    “收好，对你应该会有进益。”

    “是，父皇。”

    太子知道这是父皇的好意，那么爱酒的人，忍痛割爱了。

    皇上手里拿着酒杯，第一次开口询问道：“太子，这小河直播的身份，到底是何人？”

    “儿臣并未见过真人,他们有着很厉害的人，星网保护的密不透风。”

    “要不是他们自己表明身份，儿臣还真未能查出来。”

    “东家叫年疏桐，是蓝星的星球主，身份是一名战场孤儿，被收养后，又因养父母战死，被流放到废星球。”

    “小河名叫傅云河，是年疏桐的新婚丈夫，也是一名孤儿，因为身体极弱，按照法律规定，成为了年疏桐的结婚对象，一起流放。”

    皇上听完之后，眼神注视着杯中的酒。

    “都是孤儿，甚至没有表现出任何天分，但流放后，全部神秘强大了起来。”

    “父皇,你想？”

    “不！我什么也不想。”皇上起身，看着太子说：“这个世上，惊才艳艳的人很多,我们不能因为他们的天赋，便斩断一切未知的危险。”

    “真正为君者，要容人之过，更要容人之能。你懂吗？太子。”

    太子受教的点头回复：“儿臣明白。”

    “嗯，更何况我们家的异能还是很靠谱的，军事力量和星网都掌握在我们自己的手中，若有这些力量还不能赢，那只能说是天命不可违了。”

    皇上与太子说完之后，太子带着半壶酒回到了自己的地方，按照皇帝说的话，喝了一杯酒。

    只这一杯酒，太子对于素未蒙面的蓝星，有了很大的兴趣。

    与此同时，有兴趣的不止太子一个人。

    一直吃着水果的皇后，拿着桃子，对皇上说道：“我觉得，现摘下来的可能味道更好。”

    “你确定？”

    “感兴趣，也不做什么，就是看看。”

    “那我怎么办？”

    皇上指着自己，眼神控诉的看着想扔下他一个人跑的皇后。

    皇后安慰的说道：“好了，也没说现在去，等给你过完寿辰之后再说，实在不行咱俩一起去？”

    皇上想着自己的寿辰，还有三个多月的时间，点头答应的说：“行，到时候在说。”

    ............

    此时的年疏桐还不知道，她的那一壶酒能为她吸引来两位超重量级的人物。

    现在的她，正在瓦砾的工作室，准备让瓦砾帮她做一个果汁生产线。

    有的水果在摘取的过程中，有点破损，除去给大家吃的外，总不能全部扔了吧？

    本来是打算做罐头的年疏桐，被小八劝说了一下，因为小八说罐头用这个桃子不好吃，要用黄桃。

    听人劝，吃饱饭。

    年疏桐听了，干脆改主意做果汁吧。

    “年疏桐女士，你找瓦砾做什么？”

    “给你看看这个。”年疏桐递过去一张设计图纸。

    “好的，瓦砾会尽快完成。”

    “年疏桐女士，瓦砾没有晶石了。”

    这么快？

    年疏桐记得上次她留下了十三颗晶石的，她开口问道：“最近吸收晶石的速度加快了？”

    “是的，根据瓦砾的推算，还有一百颗晶石左右，瓦砾可以完成升级。”

    “哦……好。这次要多少？”

    年疏桐的极品晶石也不是很多，可她每次给瓦砾都是极品晶石，也不好降档次，万一再弄出毛病来怎么办？

    “十颗。”

    “好，我给你拿。”

    年疏桐从自己的空间纽扣中，拿出来十颗晶石，一一的摆在了一张台面上。

    瓦砾还没伸手去拿，一道白色的影子窜了出来，抱着一颗晶石又闪回到了年疏桐的肩膀上。

    “老鼠。”

    瓦砾指着年疏桐肩膀上的老鼠，手指开始有电光闪过准备打老鼠的样子。

    “瓦砾，别动！”

    年疏桐赶忙拦一下，一只手拿下来自己肩膀上的小白鼠说：“我养的。”

    年疏桐明明白白收到了瓦砾不理解的眼神。

    “年疏桐女士，你很喜欢动物吗？”

    “喜欢！”

    为了十二生肖，必须喜欢。

    瓦砾不太能理解的询问道：“喜欢动物不应该是喜欢一类别的东西吗？为什么年疏桐女士喜欢的类别如此之多？”

    “可能是我比较博爱吧。”年疏桐老成深重的点头，看着瓦砾说：“毕竟我连机械族都养了，极品晶石十块十块的供养着，是不是很博爱？”

    瓦砾似乎遇见了难题，眼睛转了两圈，最后赞同的点头。

    “年疏桐女士说的对。”

    年疏桐拍拍手心里的小白鼠，其实神识在传音的说：“老实点！不许偷吃！”

    她又拿出来几颗，给瓦砾把晶石补好，先出去了。

    出去之后的年疏桐，带着小白鼠走到一处，两根手指拎起它的小尾巴。

    “好啊！我说之前怎么没活过来？原来你是装的？是不是？”

    “不是的主人，我是灵鼠，需要进食晶石。”

    进食晶石？

    又一个吞金兽？

    年疏桐有点后悔解锁它了，还不如先解锁猴子了。

    “你能干什么？总不会也擅长打架吧？”

    年疏桐打量着小白鼠的体积，还没自己手掌大。

    “主人，我可以寻宝！寻晶石矿！”

    “我以前还在星际埋了好几条晶石矿的！我带你去。”

    晶石矿？好东西。

    “咱蓝星还有吗？”

    “有！可是主人实力有点低，打不过大蓝。”

    突然被鄙视的年疏桐，只有一个疑问：大蓝是谁？

    (本章完)

