    于靖安被叫了进来，夏桑榆写了一些东西，让于靖安交给扒木海！

    扒木海直接交给慕北铭！

    慕北铭看完脸色悠变，而后他一笑：“陆老太太，你们陆府藏龙卧虎，这话还真是一点儿都不假！”

    陆老太太不解：“太子殿下此为何意？”

    “原来本太子的东西，是老太太您替本太子保管着，十分感谢！还望老太太还给本太子吧！”

    慕北铭的语气里全然是笃定的！

    浑身都湿透的陆枫反应过来，赶紧说道：“母亲，那便归还太子吧，毕竟是太子殿下的东西！我们陆府拿着其实也没什么用！”

    老太太脸都气歪了，“太子殿下好本事，是谁告诉你的？”

    “自然是本太子的人调查出来的，只要您老人家交出，本太子的人立即撤出陆府！陆宰相不在，免得被外人说本太子欺负老弱病残！”

    陆老太太知道她已经隐藏不下去，慕北铭应该是早就猜到在他处，难道是故意找了个借口，就为她交出东西？

    “让我看看那封信!”陆老太太就想知道是谁出卖了陆府！

    慕北铭大方做派，递给香叶，香叶拿过来，老太太立即打开，便看到一行字，辨不清是谁的字体！

    “东西已经确认，在老太太处！偷听之人，已经逃走！”

    看来，偷听之人也是有的，不是慕北铭捏造的！

    “老太太如何?应该不用本太子的人亲自去取吧？”慕北铭步步紧逼！

    陆老太太叹气：“香叶扶我去取东西！”

    “是！”香叶来扶，蓝氏还是重重跌落在椅子上。陆枫也紧着站了起来：“阿娘，您没事吧？”

    “无事！”蓝氏冷冷！

    陆枫尴尬！

    香叶扶着蓝氏去了寝室，不到一盏茶的功夫，香叶拿着东西出来，蓝氏并未出来！

    香叶将东西递给扒木海：“太子殿下，我家老夫人病了，让奴婢带送！还望殿下见谅！东西一样不少，全在这里！”

    慕北铭打开暗红色的匣子，随便一翻，合上匣子：“撤！”

    “是！”

    致此，陆府危机解除，二房平安了，陆老太太却病倒了！

    扒木海跟着慕北铭问道：“爷，那偷听之人就此放过了?”

    “本太子的东西已然寻到，夏桑榆明明故意护住那人，应该是她所认识之人，再说，听到的是对她不利的秘密，可不是对本太子的！”慕北铭自然也要卖夏桑榆这个人情!

    “四公主身份这是问题，需不需要解决？”

    “不用！反正本太子也娶不到和亲公主，原本本太子还想着让她来做个侧妃，如今她去做了陆家大小姐，更是不易！除非?????”除非他是皇帝，他想娶谁便娶谁!

    所以他要维持自己的地位牢不可破！

    扒木海猜到下文，但也不会说破，只是默默跟着！

    陆老太太病倒，夏桑榆并未第一时间来看，是因为柳贞来寻她了！

    也许是柳贞第一次怀疑夏桑榆的身份，但是她其实并未说什么，“阿美，只要对陆府、陆家没有恶意，不管你过去如何，娘都不会过问的！”

    夏桑榆表态：“阿娘，我从未想过要害陆家！是陆家给了我如今的一切！我也没有能力能撼动陆家！”

    “阿娘，知道你是个好孩子，阿娘也信你！”

    夏桑榆一脸歉意：“阿娘，我与太子殿下的确认识，但是有些事情现在还不能告诉您?????对不起，阿娘！”

    柳贞也不想过问：“不愿意说，不能说，便不要说！但是昨日发生的事情，气到了你的祖母，她卧床不起了！太子嚣张，不给陆家一点面子！”

    “阿娘，听说那些东西对太子来说极为重要，生死攸关，这才是太子如此强势的理由！阿娘，太子还不能倒台，太子是长子，正是平衡几党关系的关键!若是太子出事，皇帝震怒，其他王爷、皇子也落不到好处!如今局势来看，若是太子出事，就等于就是内忧外患！”

    柳贞一顿，“阿美，你怎么知道这些？算了，你说的的确是对的！老太太折腾上这一会，肯定是冷静一段时间了！”

    夏桑榆点点头，“这样最好！阿娘，阿美以为，安王若想胜出，就该先铲除其他敌人，而不是与太子硬碰硬，若是与太子对抗，最终难免鹬蚌相争渔翁得利！”

    柳贞点点头，“你这孩子聪明，阿娘真是没看错！这些，我都会告诉老太太！”

    “阿娘，我们该去瞧老太太了！”

    “你过去一趟吧，阿娘暂时不过去，柳家来人了，那王氏与柳二姑娘来探望你舅母，还说要将人接回去呢！”

    接回去？

    夏桑榆还在思考，柳贞又道：“你的计策有效果了，有人已经迫不及待来探听虚实了！”

    “阿娘，见，但是不是这个见法，您身边的那位嬷嬷与舅母有几分相像，不如就?????”夏桑榆附耳在柳贞耳边低声说道。

    柳贞笑笑点头，“好法子，就这样做！”

    夏桑榆带着于靖安去瞧病，看到陆明月与陆阿若已经出来！

    陆阿若行礼：“姐姐，您来了，祖母正好醒着?????”

    夏桑榆点点头!

    然而陆明月依旧一脸不高兴：“祖母生病，你怎才来？”

    “无可奉告！”她几时来，还要经她陆明月同意才行？

    “你要注意你的言行，太子是谁，也是你高攀得起得？再说太子与安王表哥势如水火，你怎么能对错不分？”

    夏桑榆本不想再说什么，怎奈陆明月非要和她过不去！

    她便道：“若不是你们二房弄丢太子殿下的东西，太子会到陆府来闹？还有，提醒你一句，你与安王也不可能，贵妃娘娘从未打算在陆家选王妃！”

    “你胡说什么，陆家才是安王表哥最亲的，他不会如此????”

    夏桑榆笑笑，“真是可惜了，没想到你这么愚蠢??????去问问二叔父，你就知道贵妃娘娘是怎么意思！”

    “你?????你以为你有多大能耐，贵妃娘娘根本看不上你，你个乡巴佬！”

    夏桑榆笑笑，“祖母正在养病，我们还是不要吵的好！若是吵到她老人家，怎么办？”

    “要你管教？多管闲事！”

    陆明月说完，带着人拂袖而走!

    夏桑榆依旧只是笑笑！

    陆阿若一脸不好意思：“姐姐，我也先回去了！”

