    “霍北辰，不是我说你，娶那么多老婆，不是找罪受吗？”

    林寒淡淡开口，话锋一转：“不过，能让几个老婆和睦相处！不得不说你有点本事，佩服！佩服！”

    霍北辰神色一滞，这是夸他还是嘲笑？脸色一阵变化，尴尬地笑道：“据我所知，你身边围绕不少漂亮女孩子，将来肯定比我娶得多！男人嘛，尤其是有本事的男人，三妻四妾免不了。”

    林寒看向霍天豪，“给你爸多娶几个儿媳妇！儿孙满堂，才是豪门大少应有的福利！”

    “就怕他没有这个能耐。”霍北辰接了句。

    霍天豪觉得机会来了，急忙说道：“爸，我想娶红楼的红姐……”

    “不行，只要我没死永远不会同意！”红姐是什么样的女人，霍北辰有所了解，不配做霍家的少夫人。

    霍天豪神情沮丧，不悦道：“我喜欢的女人，你不让娶，那我只能打一辈子光棍，你别想抱孙子！”

    “郑家那个秋烟，人长得漂亮，温柔娴淑，咱们两家门当户对！你要是有本事，想法把她娶回来！”

    霍木槿轻轻摇头，在林寒没有出现之前哥哥还有点希望，可是如今郑秋烟眼里只有林寒，爸爸出了一个大难题。

    “我只喜欢红姐！非她不娶！”霍天豪壮着胆子道，以前在霍北辰面前只是温顺的小绵羊，现在有林寒撑腰，胆子变肥了。

    “追不到人家郑秋烟吧？”苗凤华阴阳怪气道，眼神鄙夷，明显看不起霍天豪。

    霍北辰当即撂下话，除红姐之外，无论娶谁他都不反对。

    随即又摇了摇头，冲林寒抱拳，“家事繁琐，让林总见笑了！”

    林寒叹了口气：“你真够辛苦的，天豪都多大了，还在操他的心，操得完吗？况且他现在是霍氏集团总经理，抛去亲情，你应该听他的。”

    “给他点自由吧！”

    这话说到霍天豪心坎上，他已经能够独立自主做决策，不需要父亲的管教，何况对他太苛刻。

    霍木槿也附和，“我哥能独当一面了，喜欢谁，跟谁在一起，爸，你就别管了。”

    霍北辰眼神变得冷冽，他是一家之主，向来没人敢违背他的意思，有林寒在场，只能压下怒火。

    “好，不管了！”

    没人想到如此爽快应下。

    “林总，你快给我复查下。”自从被林寒治愈以来，霍北辰整天提心吊胆，生怕再复发，经历过死亡时的绝望和无助，那种感觉一点都不好，不想再体会第二次。

    林寒冲他勾手，霍北辰会意，急忙起身坐到他身边。

    “我打听过了，你妙手回春，救治不少人，如此高明的医技，是患者的福音啊！”

    担心林寒暗中使坏，霍北辰对他大赞特赞。

    “我倒是希望人间没有病痛，没有病人！”林寒说着扣住他的脉腕。

    “要是没痊愈，把霍氏集团股份退回来！”苗凤华嘟囔一句，虽然声小，但是林寒听得清楚。

    他愤然地缩回手，略有深意的看向苗凤华，后者心里陡然一沉，心道看我干什么。

    “怎么了？”霍北辰皱起眉头。

    “叽叽喳喳的，影响心情，改天再给你复查！”他豁然起身，大步朝外走。

    以后是多久？怎能错过这个机会，情急之下，追上去拽住林寒。

    “林总，你先别走！是凤华影响了你的心情，我让她给你道歉！”

    转头瞪向苗凤华，“刚才嘟囔啥？严重影响到林总的心情，马上向他道歉，得不到原谅，你离开这里！”

    苗凤华呆呆发愣，万万没想到林寒会借题发挥，卑鄙小人。

    “我没说什么，干嘛道歉？”

    林寒甩开霍北辰，不悦道：“听说她在公司持有百分之六的股份，是不是真的？”

    “对，是结婚时候送给她的。”不知林寒意图，霍北辰不敢隐瞒，再者，既然林寒知道了，也隐瞒不住。

    “老大，你不会真想收购吧？”霍天豪适时的问道。

    “没错，大概需要几个钱？”林寒斜了眼霍北辰。

    是收购吗？看来要抢啊！霍北辰眼睫毛都是空的，自是看出林寒的心思，见苗凤华还不行动，冷声催促道：“还不快点道歉，信不信我收回你的股份送给林总？”

    苗凤华原本就没料到林寒会打这张牌，彻底慌了神，这一刻，无论多么恨林寒，也得满脸赔笑。

    “林总，不好意思，我不该扰你的心神，避免影响你的心情，我现在就走！”

    不管林寒是否原谅，她要离开这里，以防惦记她的股份。

    望着女人背影，林寒大声喊道：“记住缩回你的胳膊，不要掺和霍氏集团的管理，只要查实你或者你的亲朋好友有违反公司制度的，严惩不贷！”

    苗凤华娇躯一颤，回头看了眼，然后，愤然离开。

    霍北辰低声下气，“林总，可以继续把脉了吧？”

    “刚才已经把过了，你身体恢复得非常好，不过，正如我之前所说，你的肾脏出点小问题，需要喝几副中药调理下。”

    “是吗？太感谢了！”

    霍北辰开怀大笑，爽声道：“天豪，和你妹妹去订一桌饭菜回来！我要酬谢林总。”

    兄妹俩没有丝毫怀疑，驱车驶离。

    待林寒写下药方，霍北辰瞄了眼，折叠几下塞入口袋。

    “林总，自从宋州回来，我越想心里越不舒服！”

    林寒听出语气不对，同时发现十几名保镖围拢上来，想干嘛？说道：“适应就好了。”

    “没法适应！凤华说得对，在我病危之际，你趁机敲诈，当时我没想那么多，如今仔细想来，完全被你牵着鼻子走！天价治疗费！你心里能踏实吗？”

    “你想反悔？”

    林寒嘴角微狞，这只老狐狸狡诈多变，想玩什么阴谋？

    霍北辰阴恻恻笑道：“我想要回被你打劫的股份，当然，我愿意给你一个亿作为补偿！今后咱们是好朋友，你觉得怎样？”

    终于露出狐狸尾巴，林寒没有发火，而是不急不慢地坐下，抬头看着霍北辰，“你意思是让我把吃的东西再吐出来，我没理解错吧？”

    “不是全吐，至少还落一个亿！”霍北辰使了个眼神，每人手里多出一把枪。

    “知道你很厉害，但是子弹无眼，另外，你的确是我的救命恩人，我不想他们伤害你！”

    霍北辰退后几步，站在众人身后。

    林寒淡淡道：“天豪和木槿有没有参与？”

