    顾念给了马夫两倍车钱，让他先行离去，不要多事，自己则挑着小路往钱府方向去了。

    这几日，顾念早已探明了附近的线路，对这一带的地形已经十分铭记于心了。

    今天太子大婚，普天同庆，路上也是张灯结彩，人来人往的。

    婚宴正式开始后，大部分的禁卫军都开始往太子府附近集结，这边的守卫明显少了很多。

    随着爆炸声响起，火光一下子冲天。

    仓库本身也有看守，但数量不多，毕竟这时在内城，没人想到会有人在这里贸然动手。

    而且粮仓所在隐蔽，表面上只是个普通的商号罢了。

    商号老板顿时吓得脸都惨白了，一面组织伙计赶忙救火，一边派人通知附近的禁卫军帮忙。

    放火的是来自北燕的一伙奸细，也是陆拾故意放之任之的，反正一切尽在掌控之中。

    那伙奸细想要撤离的时候，自然被恰巧路过的巡逻营给堵上了，一阵乱斗，最终寡不敌众，被全部拿下。

    但是这一耽搁，火势却是更旺了，一时半会儿止不住，邻里街坊也开始乱作一团，帮忙灭火。

    不出所料，附近的禁卫军也跑了过来帮忙，今晚禁卫军负责这一区域的吕统领可真的是急成了热锅上的蚂蚁，那么重要的一天，在他的辖区发生这种事，撤职是小，搞不好要掉脑袋的。

    他一方面派人密报禁卫军大统领，一面迅速调动附近所有力量灭火。

    不管怎么样，要先压住这件事，不能惊动太子府的那些大佬。

    过不多久，支援的人越来越多。

    顾念躲在暗处，看到了一大队禁卫军从钱府小跑出去，支援火场。

    不过他们也算谨慎，留了两名禁卫军就守在门口，其余全去支援了。

    当然，这两个禁卫军自然不会难倒白傲雪他们。

    夜色渐黑，顾念看得并不真切，但依稀见到有几条人影进了钱府。

    时间上算，确实差不多该行动了。

    不知不觉中，顾念竟然屏住了呼吸，也不知道为什么觉得格外的紧张。

    又过了一会儿，府中传出几声呐喊声，打斗声，顾念侧耳倾听，知道应该是动起手来了。

    她身形微动，沿着小巷潜了过去，那里就是陆拾计划中撤退的路线，一模一样的三辆马车分布在小巷附近的三条小道上。

    顾念的脚步很轻，加上练了系统的美人三招之后，一般人还真不能察觉。

    三辆马车都是寻常车辆，外观上看并无什么特别。

    其中一辆的马夫似乎注意到了顾念，问道，“姑娘，那么晚了，怎么一个人在外面走？”

    顾念看了眼他的着装，注意到他戴了绿色的腰带，左胸上绣了一朵小花。

    这是他们这次行动的标志，都是陆拾那边安排的人。

    顾念掏出公主的腰牌，“我是顾念公主派来的，在这里和你们会合，以防有什么不测。”

    顾念并不愿意直接暴露身份，毕竟大婚之夜，如果她私自出来这事传出去，那可大可小，没必要制造不必要的麻烦。

    “顾念公主派来的？”那人将信将疑地打量了一下顾念，然后检查着那腰牌。

    顾念微微低头，没有直视那人的眼睛。

    在那人眼里，顾念只是个娇小的女子，身材匀称，面貌清秀，一副小家碧玉的模样。

    顾念虽然一副丫鬟打扮，但容貌也是极美的，只是她故意避开了那人的目光，再加上夜色已浓，看不清楚。

    那人见她气质倒是像极了王宫里出来的佣人，但看上去实在不像习武之人。

    她虽未见过顾念公主，但是听说过顾念公主行事雷厉风行，身边也是高手如云，即便放心不下这边，也该派几个高手来支援才是，怎么会派个小姑娘。

    他将腰牌还予顾念，“腰牌似乎是没错的，你是顾念的贴身丫鬟么？”

    “没错，我叫翡翠，侍奉公主多年了。”

    “今日公主大婚，你不在旁边候着，反倒是跑来这边作何?”

    "这是公主的意思，她还是放心不下这边，所以派我来接应。公主那边自有太子照应，她最信任的就是我了，当然是派我过来了。"

    那人小声嘀咕道，“你来了，也没什么用。等下万一出什么事了，我们可没时间照应你，莫要拖了大家后腿。”

    顾念冷哼一下，知道这人瞧不起自己。

    见这人打扮，也只是陆拾门下的下等门客罢了，是个马夫，身手虽然不错，但比起白傲雪那种一流高手，是天差地别。

    她微微一笑，身子一动，使出了美人三招。

    那人感觉一股劲风闪过，顾念的人影一下子不见了。

    他心中大惊，只听顾念的声音从背后传来，“这个请尽管放心，我能照顾好自己，诸位只要按部就班，按命令行事就行，不用管我。”

    那人只觉后脊一阵发凉，心中一股寒意陡然升起。

    他完全没有看清楚顾念是如何动作的，只觉得一下子就到了自己的背后。

    那若是从背后给自己补上一刀，那现在只怕已经在阎王爷那里报道了。

    他知道顾念故意露一手，是不满意自己小瞧她了。

    他赶忙收起轻蔑之心，转身谦卑地拱手道，“小子马忠，刚才是在下无礼，得罪姑娘了，莫要见怪。”

    顾念淡淡一笑，“不知者无罪，大家都是为上面办事，共同协作就好，不用太在意了。”

    “翡翠姑娘，言之有理。”

    顾念看了他一眼，问道，“他们进去多久了？”

    马忠道，“约莫一炷香时间了。按照计划，不超过两柱香的时间，必须得出来了，不然我们就得先行撤离了。”

    他叹了口气，“只是这里面的动静有点不太对劲，也不知道是不是什么事情耽搁了。”

    顾念问道，“可是按照计划那般，白先生和孙先生一起进去了，另外还有四位陆府的弟兄。”

    马忠点点头，“确实进去了六人没错，孙干先生我是识得的，另一位白先生我虽久仰其名，不过今日倒也是第一次见到。另外四位弟兄，都是他国退役的老兵，身手了得，个个以一当十。钱府是按照风水迷魂阵所设，虽然凶险，但有孙先生在，应该不足为虑才是。”

    顾念瞥了他一眼，“没想到马师傅对这些也了解得那么清楚。”

    马忠哈哈一笑，“翡翠姑娘见笑了。但是陆将军谋划素来缜密，我虽然地位不高，但能来参与此任务，自然也要做些准备。”

    顾念微微一笑，强将手下无弱兵，果不其然，马忠若在其他人处，怕也能混个上等门客了。

    她心中还是挂念白傲雪他们，低声道，“那麻烦马师傅还是在这里守着，我去前面再探探。”

