    第221章 冰火龙王

    想了一下，戴威直接将奇茸通天菊这株仙品取了出来。

    奇茸通天菊中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    还有比这株仙品更适合，修炼金刚不坏神功的戴威吗？

    戴威直接将他吞入腹中。

    也许真是适合戴威，这一侏奇茸通天菊下肚。一股暖流直接爆了开来，化成千万股融入戴威的奇经八脉，与身体的每一个角落。

    本来运起金刚不坏神功时，戴威全身就会泛起金光。

    现在在奇茸通天菊的药力之下，身上泛起的金光越来越多越来越浓。

    最后，将戴威整个染成了金色。

    而与此同时冰火两仪泉，一冰一火在不断的冲刷着戴威的身上。

    使得戴威的身体更大一步的得到锤炼。

    渐渐的，戴威身上的金光开始涌入了身体之中，肌肉、骨骼、奇经八脉、五脏六腑都开始泛起了一点点金光。

    最后染成了金色，就如同体外一般。

    “刷...”

    戴威睁开了双眼。

    双眼之中竟然，也闪动着金芒。

    戴威的脸上不由露出了笑容，此时此刻，他真正算的上金刚不坏。

    以前只是外身硬，现在是从内到外的硬。

    戴威不由低头看了一眼，之后摇了摇头，又叹了一声。

    “唉，现在是越越强了，以后双F/SP，都要成为常诚了。”

    最后，又下分无耻的道：“有时候，太强也是一种烦恼啊！”

    “嗯？”

    下一秒，戴威脸色一变，因为就在这个时候，冰火两仪泉内的泉水竟然无风自动了起来。

    之后，两边的泉水在戴威目瞪口呆的表情之中。

    涌动组合，很快形成了两条水龙，从泉水之中串了出来。

    “卧槽...”

    老实说，这真是把戴威给吓了一跳啊！

    还没有等他反应过来，只见两边余下的泉水，化成了锁链将他死死的束缚住。

    因为他本身就站在泉水之中，所以他注意到的时候，已经一切都晚了。

    除非在这两条水龙出现的瞬间跳出冰火两仪泉，否则你根本就不可能躲开。

    “惊..”

    戴威整个被惊到了，金刚不坏神功运到了极致。

    同时圣魔邪神虎武魂瞬间释放了出来。

    黄黄紫黑黑黑黑七个魂环，从他的身上升了起来。

    可是双龙比他还要快，就在他七个魂环中的第六个亮起来的瞬间，双龙直接扑向了他。

    根本就没有给戴威半点发动魂技的机会与时间。

    直接狠狠的撞在了戴威的身上。

    然后...戴威就目瞪口呆了！

    因为戴威发现他根本就没有受到半点的伤害，而与此同时冰火两仪泉也恢复了平静。

    “啊这....”

    戴威看了看自己，又看了看泉水，一时之间迷茫了。

    到底发了什么？

    不知所措，这个词就是用来形容戴威此刻的心境的。

    然后下一秒！

    戴威的嘴张的老大老大，因为在他的身上，一枚红蓝相间的魂环浮现了出来。

    神奇又诡异的是，这枚魂环一出现就已经是他身体的一部分了。

    没错，他已经是一位魂斗罗了。

    魂力直接从八十级跳到了八十三级。

    这三级不是因为魂环，而是之前吃的三颗仙品，因为它们大部的药力都成就了他金刚不坏之身。

    可是，到底还是余下了一部分。

    不过，这还没有完。

    紧接着一股力量，不...是两股力量涌入他的身体之中。

    这两股力量，十分的强大，而且相生相克。

    “吼...”

    强大的力量，甚至溢出了身内，在身外形成了两条龙形的虚影。

    围绕着戴威旋转。

    “卧槽...”

    戴威再度暴了粗口，因为这也太令人震惊了，同时他也想起来了。

    在后几部之中，有描写到，这冰火两仪泉，乃是十大龙王中的冰龙王与火龙王所化。

    同时，这冰火龙王的残魂，还在冰火两仪之中。

    所以....这冰火龙王的残魂对他献祭了？

    没错就是献祭。

    只有献祭，才能完完全全的得到对方的所有力量。

    戴威的提升才会这么大....只是几个呼吸的时候，他从八十三级直接串到了八十五级。

    甚至还没有停下的意思，虽然提升的速度缓了下来了。

    献祭！

    献祭....戴威高兴的同时，又是一脸懵。

    好好的这冰火龙王的残魂为什么要向他献祭啊！

    原著之中唐三那货可没有这个待遇啊！

    为什么？为什么？

    为什么啊！

    此刻，戴威的心中满是疑惑。

    他是真想不明白，这冰火龙王为何要对他献祭。

    算了!

    戴威也不是一个过于纠结的人。

    想不明白就不想了。

    而他的魂技最终停在了八十六级。

    也就是说，冰火龙王向他献祭，给他带来一个红蓝相间的魂环外，又给他提升了整整三级的魂力。

    说多，真是一点都不多。

    要知道冰火龙王那可都是立之天一个级别的。

    说少，还真的是少了。

    要是完整个冰火龙王，而不是残魂，只怕能让戴威直接突破九十级。

    但是戴威已经十分满足了。

    要知道这个特殊的红蓝相间的魂环，是拥有两个魂技的。

    也就是说，这是一个十万年级的魂环。

    牛逼！

    戴威不得不说，真不愧是冰火龙王，哪怕是残魂组合起来，也能造就一枚强力的魂环。

    而且不是一般的十万年级魂环。

    绝对强大到爆。

    第八魂环：

    第一魂技-火龙王之威...火属性，可以汇聚强大的火元素，形成一个巨大无比的火球。十分类似海贼王中，火拳艾斯的炎帝。

    第二魂技-冰龙王之威...冰属性，可以瞬间汇聚强大的冰元素，以使用者为中间，方圆千米之内，一切的事物都将会被冰封。

    有点海贼王中青雉的架势。

    这一次收获太大了。

    大的他戴威自己都有些不敢想象，要不是他亲身经历，只怕有人告诉他，他都是不会相信的。

    只当是开个玩笑。

    他不由抬头看了看头，这个时候，他都有点怀疑，自己是不是神界哪个神王的私生子了。

    这运气真是没谁了。

    之后，他双翅一震，冲天而起，直接向天斗皇城飞去。

    (本章完)

