    

    对于未来，溪田多了很多的期待。

    游蕊的头发黑而浓，溪田仔细的把全部头发都打湿就费了一会儿工夫，回房取来洗头液，这是他昨天去县里置办家具时一同买回来的，除此之外还有不少女儿家的洗漱用品。

    溪田细细的把这捧浓密柔顺的黑发打上洗头液，便听那一直无声的姑娘道：“我想把头发剪短一些。”

    溪田一愣，看着在白色泡沫中浮沉的青丝，说道：“我们好像根本没有结发。”

    你这是什么发散思维。

    游蕊现在反而庆幸傍晚的婚礼上没有结发这一步骤呢。

    “我保证帮你把头发洗得干干净净”，溪田低头在游蕊眉心亲了一下，“娘子的头发梳起发髻来便如堆云，很美的。”

    游蕊蜷了蜷脚趾，从他忽然亲密的动作想起今晚该是他们两个的洞房夜，她却让老公帮她洗头除虱。

    溪田反而是兴致勃勃的，将头发洗干净之后，用干净的毛巾擦的半干了，才端着碗来把那种经过煮制后，变得十分透明的岩草根汁儿沾到梳子上，一点点把游蕊的长发梳通。

    梳通之后，游蕊又见他回房一趟，拿了个奇怪的两边都有齿梳的十分细密的梳子来。

    她可以确定，自己的嫁妆里没有这个物件儿。

    “这是什么？”她忍不住问道。

    溪田在她背后坐下来，又给她从头到底通头发，中间放着一个火盆，一通下来便有哔哔啵啵的声音传来。

    游蕊听得浑身起鸡皮疙瘩。

    溪田这才笑道：“篦子，娘子都不认识吗？”

    游蕊才察觉自己大意了，有些东西就算不知道她也不该这么问出来。

    “我之前出了点事，有些日常用物都不太认得了。”

    溪田温热的手指在她耳朵边上顿了顿，游蕊正担心他会追问，不想只听到一句：“原来如此，看来我们真是天生一对。”

    游蕊侧头看他，却被他板正了脑袋，“坐好。”

    用篦子把头发通了三回，又把草根汁儿细细的从发根到发尾涂抹一遍，溪田才用宽大的布巾给她的头发密密的包起来。

    “这就好了吗？”

    女孩儿的头发被完全包裹起来，只余一张白净的小脸儿，溪田竟是越看越喜欢，忍不住笑道：“再等半个时辰，冲了药汁，晾干头发才睡得舒服。”

    游蕊点了点重重的脑袋。

    万万没想到她穿来这里，最安心的时候就是这个自己选择的老公，新婚夜给自己洗头发的此刻。

    觉得脑袋有点重，游蕊便直接趴在溪田膝头靠着。

    溪田垂头，看到她白皙的秀颈，一时心热，低头烙下几个连续的热吻，游蕊侧了侧身，成了一个平躺在他膝上的姿势。

    溪田心里一紧，十分紧张。

    对上他的双眸，游蕊不觉有些好笑，抬起右臂勾住他的脖颈，仰头咬住了他的双唇。

    溪田的呼吸立时紧促起来，双臂紧紧将她拥在怀里。

    月光越发明亮，靠坐在一起的两人同时道：“有半个时辰了吧。”

    锅里的余温又热起一锅水，溪田调好满满一盆温水，端过来给游蕊重新洗好头发，一点点擦拭的半干。

    这时已经是子时十分，圆圆的月亮走至天空中心，在整个天地间洒下一片更加洁白柔和的素辉。

    夜深，人静，虫鸣更显唧唧，游蕊跑到屋里拿出两个麦秸竿蒲团，放在竹床上，拉着溪田一起坐上去吹凉风晾头发。

    游蕊从来没有觉得头这么轻头发这么顺滑过，待头发完全晾干，这种从里到外的清爽感才是曾经熟悉的感觉。

    溪田伸手摸了摸她的头发，笑道：“可以回房睡觉了。”

    正高兴的游蕊一瞬间僵了下，对于将要到来的洞房，她有点期待，但也有点怕的。

    屋里，床上挂着淡青色却绣着喜庆鸳鸯戏水画面的帐子，游蕊看溪田这时候反而有些磨蹭，慢慢的脱着衣裳，一咬牙打开帐子就先钻进去。

    等会儿也不见溪田进来，撩开帐子一看，却见他正在点驱蚊香。

    溪田一手拿着火折子，听到动静，侧头笑道：“近山，蚊虫多。”

    游蕊点了点头，快速缩回来，平躺，双手交于腹部，闭眼睡觉。

    片刻后，红烛灯光下影子一闪，男人也脱鞋进入床帐中躺下来。

    游蕊提醒道：“灯还没吹。”

    溪田闭着眼，声音带着笑意：“娘子，新婚之夜的喜烛要亮一晚，意味着我们夫妻会白头到老。”

    游蕊：怎么随便一句话都显得自己这么无知？

    看他闭着眼睛不像是要做什么的样子，游蕊忘了刚才的紧张，有些怀疑起来，这又不是拍电视剧，哪有老婆都睡在身边还不动作的。

    这种情况只有两种原因，此男子极为痴情、另有所终之人，或者他不行。

    作为一个从小接受女科知识的人，游蕊自认对男人也有几分了解，男人的本色都是那样的，能痴情到为一个女人守身的，差不多只有在电视剧里才会出现。

    所以眼下的情况，很可能是溪田不行。

    但是刚才他亲吻她时，她也能感觉到他后来是强力忍耐最后才放开自己的。

    “怎么了？”

    溪田突然睁开眼，看着侧身枕双手盯着他的游蕊问道。

    游蕊吓了一跳，也不能说自己在看他脸色，想要断定他是不是有什么隐疾，摇头道：“没事儿。”

    溪田勾唇一笑，手臂一撑便罩在游蕊身上，含着笑意的眼底好似闪过重重不尽的山峦，他说道：“既然娘子没有睡意，我们便把新婚最重要的一事办了吧。”

    话落，微凉的双唇将游蕊要出口的话完全堵了回去。

    游蕊第二天醒来的时候，第一个念头就是后悔，如果一个男人新婚夜不立刻对妻子做什么，还可能会有第三个原因。

    那就是他很体贴妻子，想让她先好好休息一下再说。

    两人入睡时差不多已交五更，但溪田还是早早地起了，去山中伐了几棵大树的枝杆，砍成一段一段的晾在院子里。

    之后他便煮上粥，把昨晚未来得及收拾的碗盘碟筷都放到洗碗的大盆里清洗。

    粥香味飘了满院时游蕊还没醒他也没有去把她叫醒的想法，有些饿便先自己喝一碗粥，继续去收拾那些杯盘。

    辰时一过，挂在天空的太阳已炽烈起来，院子里那些桌椅凳子杯盘都被溪田洗刷一新。

    他正要去房里看看游蕊，大门外响起敲门声。

    原来是村里一些比较闲的妇女结伴过来，她们正是要瞅一瞅溪田昨天让人从县里拉来的那些好东西。

    实在是昨天根本没看尽兴。

    溪田听到妇人的说话声不想招待，但又想到以后免不了跟村里人来往，让她们孤立自家娘子就不好了，想了想，对外道：“稍等。”

    游蕊正是在这时候醒的，听到溪田在外面说话，又见他进来，便问道：“有人来吗？”

