
想着，乔明辉便走了。

“当然，对客满楼忠心不二的，客满楼也绝不对亏待你们。

好了，大家都去做事吧！”

徐春桃话闭，大家赶紧各忙各的。

小厨房门前，徐冬梅、乔松康、祝玉芽都在那儿站着。

大家一散开，春桃立马看见三人。

祝玉芽眼睛亮亮的，拍着手道：“徐姐姐，你刚刚好威风！！”

看见三人，徐春桃刚刚那股气势立即没了，甚至，腮帮子也跟着红了起来。

乔松康也是第一次见到徐春桃这么威严的样子。

应该说，从他记事起，还没见过徐春桃这副模样。

不知是徐春桃变化太大，还是怎么地，竟觉得徐春桃刚刚那样毫无违和感。

徐春桃走到三人面前，小声道：“我刚刚不过吓唬吓唬他们，不然，哪儿压得住他们？”

徐冬梅朝徐春桃竖起大拇指，夸赞道：“不赖！”

徐春桃当即脸更红。

“姐你们我是放心的，不过，这酒楼人多，不得不使些花招~”

他们三人来的第一天，春桃就跟樊光庆商量过了他们三人的工钱。

徐冬梅、祝玉芽两人炒招牌菜，一个月九百钱，乔松康烧火，一个月五百钱，每个月还休息四天。

他们三人也同意了。

尤其祝玉芽，她哪儿想到，自己一个月居然能赚九百钱！！！

后来，还拉着春桃说要感谢春桃，给她找了个这么好的活儿！

在镇上大酒楼做事，这可贼有面子！

这丫头一会儿说要给春桃做件衣裳，一会儿说要给春桃买支银钗啥的。

可是，都是庄户人家，赚点钱不容易，春桃怎么能要她感谢？

“芽芽，不用，真不用……”春桃拒绝道。

旁边的乔松康忽然开口：“小姨，您不如就让芽芽请您吃顿饭。”

芽芽闻言，眼神一亮，拍手道好！

是呀，她怎么没想到？

祝玉芽不禁朝乔松康看去，这人居然还挺会出主意的。

乔松康脸上依旧看不出什么表情。

只是，他知道，依她的性子如果不感谢一番徐春桃，是不会消停的。

请客吃饭花了不多钱，还是一番心意。

旁边的徐冬梅亦是赞同。

只是，徐冬梅惊奇的目光亦是朝自家儿子身上投去。

这小子一向不是不爱说话吗？今天怎么突然插嘴？

看似随意的一句，却刚好解决了当前的问题。

祝玉芽拉着春桃的手，道：“徐姐姐，过两天我休息的时候，你可得带上徐叔、男人、孩子们一起上我家吃饭去。

咱可说好了，到时候，你不去，我可不高兴！”

春桃见也推脱不开，便答应道：“行！去，都去，都去！”

过两天，就到七月十五。

这天俗称鬼节，大家这天都会祭祖，是个比较大的节日，所以，书塾会放两天假。

七月十四那天，小盛也能去！

……

汤鲲从客满楼出来后，整个人颓废了不少，总感觉街上的人看着自己都带着异样的神情。

去各个酒楼找厨子的活儿，却没一个要他！

哪怕放低姿态，当个伙计、侍应都没人要。

汤鲲一下子从意气风发的后厨大厨，变成一个浑浑噩噩的废人。

他坐在街边地上，看着来来回回的人群，感觉这偌大的福安镇，好像就没有一个他的容身之地！

他为了一年十二两工钱背弃客满楼的事，已经传遍整个福安镇。

这种背信弃义的事，大家都害怕。

并且，他还是樊光庆一手带出来的。

十五年的徒弟，就这么为了十二两一年的银子离开旧东家，更加没人敢要。

还是将两道招牌菜教给他的情况下，转眼就连招牌菜一起带走。

这样的人，不管哪家酒楼都害怕。

原先，汤鲲被钱迷惑，如今，清醒过后，才明白自己当初有多混账。

当初师父该有多失望！

不过，他不怪任何人，造成今天结果的是自己。

他也不怨恨裘德海恶心的嘴脸，只怪自己被裘德海的手段给骗了，还让何乐偷学去了油焖大虾与麻辣田螺。

汤鲲起身，朝家的方向走去……

……

封辛易去拿幽魂圣晶久久没有消息，多番打听之下，居然是被玄云门给抓走了！

陈康看着下面的人，怒吼：“废物！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70637847"  chaptername="第172章  这小子不是不爱说话吗？">加入书签</a>
</div>
