    

    “我们是要去打仗吗？”坐在盗俪背上，整个人窝在许一凡怀里的觉有情，微微偏头，眯着眼睛问道。

    西北风沙很大，天气晴朗，无风的时候，还感觉不到什么，可是，一旦起风，或者骑马前行的时候，就会感觉很糟糕，在这里，骑马或者骑骆驼行走的时候，人们都习惯性给头上戴上一层纱巾，脸上也蒙着一层面巾，以此来遮挡风沙。

    此刻的觉有情，穿着一套白色的衣裳，脑袋上包着一层白色的纱巾，纱巾很大，不但可以包住脑袋，还把整张脸都给包裹起来，只留下一双眼睛在外面。

    听到觉有情的询问，许一凡点点头，说道：“是啊，怎么，你怕了？”

    觉有情摇摇头，轻声道：“你都不怕，我怕什么，你会保护我的对吗？”

    “呵呵...我才不会保护你呢，打不过对方的时候，我就把你丢下，一个人跑路，嘿嘿......”许一凡怪笑道。

    “哼！你才不会呢，你不是那样的人。”

    觉有情闻言，转过头，语气十分笃定的说道，那双犹如星辰一般的眼眸，无比坚定的看着许一凡，仿佛她很了解这个不比她大多少的男人。

    “呵呵......”

    对于觉有情的笃定，许一凡只是笑了笑，并没有辩驳什么。

    “你从小就在西域长大，跟我说说西域呗。”许一凡换了一个话题说道。

    “你想听什么？”

    “你想说什么，我就听什么，要不，先说说你那只小骆驼吧。”许一凡打趣道。

    觉有情听到许一凡又提起她的小骆驼，少女顿时有些脸红起来，撇过头，不再去看许一凡，不过，她脸上有纱巾遮挡，脸红许一凡也看不到。

    这不是许一凡第一次拿小骆驼打趣她了，说起小骆驼，就很有意思了。

    觉有情从西域出发，前往大炎王朝的时候，她几乎什么都没带，只带了一只小骆驼，一路上，她自己过的风餐露宿，却把小骆驼照顾的很好，小骆驼不但没有瘦，反而还壮实了不少。

    只是，这只小骆驼在她进入大炎境内，随着她的被俘，小骆驼也被抓获了，连人带骆驼都被送到了康城，觉有情虽然很担忧自己的处境，但是，她更担忧的还是自己的小骆驼，生怕西征军把她的小骆驼给杀了吃肉，在她在伙房帮忙的时候，每当有骆驼被牵过来杀掉的时候，她都要提前去看一看，看看是不是她的小骆驼。

    幸运的是，每次被杀的都不是她的小骆驼，而不幸的是，终有一天，她的小骆驼也会被杀的。

    在许一凡第二次昏迷醒来之后，许一凡曾经问过觉有情，想要什么，他尽量满足她的要求，觉有情也确实提了一个要求，只是，当觉有情提出这个要求之后，许一凡足足愣了好半天，才回过神来，然后放肆大笑起来，而觉有情就一脸认真的看着许一凡，生怕许一凡不答应她。

    觉有情提出的要求也很简单，就是让许一凡把她的小骆驼还给她，对于这个奇葩要求，许一凡也确实无语了，他在问出那个问题的时候，曾经想过觉有情会提出的一些要求，比如放了她，让她回西域，或者送她去大炎王朝，亦或者是其他的一些要求，可觉有情都没有提，反而只是要她的小骆驼。

    既然答应了觉有情，许一凡自然是要做到的，于是，许一凡就开始让人去寻找小骆驼。

    如果是在中原，或者其他地方，寻找一只小骆驼，那是轻而易举的事情，可是，在康城这边，最不缺的就是骆驼了，无论大小都不缺，反而是在中原比较常见的牛驴之类的畜生比较少见。

    花了几天时间，许一凡找到了一大群小骆驼，他又没见过觉有情的小骆驼长什么样子，就算见过，许一凡也不可能在一群小骆驼当中找到它，而想要找到小骆驼，自然需要觉有情自己出马了。

    本来，许一凡觉得觉有情不可能找到的，因为之前找到的好几批小骆驼，都不是，许一凡都放弃了，可是，觉有情却没有放弃，就在最后一批小骆驼送来的时候，觉有情一眼就在一群小骆驼当中，找到了属于她的小骆驼。

    看到觉有情在找到她的小骆驼，瞬间冲过去，抱着小骆驼一把鼻涕一把泪的哭泣着，又把许一凡给弄无语了。

    让人全城找骆驼的事情，不但那些负责此事的士卒知道了，就连殷元魁他们这些将领也都知道了，知道之后，阻拦倒是没有阻拦，只是又拿这件事，打趣了许一凡好几次。

    每次，许一凡被打趣之后，他都拿这件事去打趣觉有情，而觉有情却不觉得有什么，在她看来，小骆驼比她本人要重要很多了。

    “小风铃对你真的那么重要吗？”许一凡随口问道。

    觉有情想也没想的说道：“重要，很重要，非常重要！”

    “它怎么重要了？”许一凡好奇的问道。

    “它是我娘亲留给我，唯一的东西了。”觉有情有些伤感的说道。

    “哦？说说看。”

    小骆驼有一个名字，叫风铃，不过，因为它太小了，就叫小风铃，而小骆驼的妈妈也叫风铃，小骆驼的妈妈是在很早的时候，其还是一个小骆驼的时候，觉有情娘亲给她带回来，送给她的生日礼物，也是在那一年，她爹娘就离开了家，去朝圣，从此一去不回。

    大风铃从一只小骆驼慢慢成长为大骆驼，最后又成为老骆驼，最终病死了，而觉有情也从一个小女孩，长成了一个大女孩，骆驼脖子上的风铃还在，可爹娘却不在了。

    大骆驼生了一只小骆驼，而大风铃也在生下小风铃之后死了，觉有情很伤心，那是她娘亲送给她唯一的礼物，现如今却没有了，她只好把所有的精力都放在小骆驼身上，也把当初放在大风铃脖子上的风铃，戴在了小骆驼脖子上。

    在爷爷他们失踪之后，觉有情把家里所有值钱的东西，半卖半送给了其他人，唯独留下了这只小骆驼，这个小风铃，一人一兽相依为伴，开始了东行之旅。

    或许，对于别人来说，小风铃只是一只骆驼而已，风铃也只是风铃罢了，可是，对于觉有情来说，小骆驼不止是小骆驼，风铃也不单单是风铃，它寄托了少女对爹娘的思念之情，还有期待之情。

    小骆驼，许一凡看过，也曾找人问过，那就是一只普普通通的小骆驼，没有什么奇特的地方，而风铃也只是普通的风铃，在西域很常见，尤其是在那些商队当中，但凡是骆驼，它们的脖颈上都会戴着一串风铃，充当号角的作用。

    这是觉有情第一次说起风铃的故事，许一凡听完之后，除了沉默还是沉默，他并没有去安慰觉有情，因为他觉得觉有情不需要。

    “爷爷是个很有趣的人，也是一个很沉默的人。”觉有情开始缓缓地讲述起她爷爷的事情。

    “爷爷最喜欢的事情，就是坐在门口的椅子上抽旱烟了，一年又一年，坐在那儿，一边抽着旱烟，一边看着西方，我始终不明白，他在看什么。”

    “爷爷是个瘸子，话很少，对我们却很好，尤其是对我，我看的出来，他很疼爱我，只是这种疼爱，让我感觉很奇怪。”

    “哦？怎么奇怪了？”许一凡下意识的问道。

    觉有情摇摇头，说道：“说不清楚，爷爷对我很好，不管家里有什么好吃的，他都会让给我吃，哪怕是哥哥和弟弟妹妹都不能抢，他也从来不让我去做什么体力活儿，更不允许我离开村子太远。”

    “这也没什么奇怪的，老人都这样，都会对某个孩子偏爱一些。”许一凡随口说道。

    确实，皇帝爱长子，百姓疼幺儿，虽然不是所有人都这样，但是，也差不多，上一辈人，或者上上一辈人，在对待晚辈的时候，都会有所偏爱，毕竟，不可能一碗水端平。

    觉有情却再次摇摇头，反驳道：“以前，我也是这么认为的，可是，后来我发现不完全是这样的，爷爷对我不单单是疼爱，更像是溺爱，我在她眼中，不单单是孙女那么简单，更像是一间瓷器，一块璞玉，需要小心的呵护着，一不小心就会碎掉，这让我很不解。”

    听到这，许一凡也微微皱了皱眉头，虽然觉有情说的很模糊，可是，许一凡还是听出了某些不寻常的地方来。

    在这个封建时代，重男轻女的思想观念是非常严重的，不管是在中原，还是在西域，亦或者在其他地方，女性的地位往往都比较低下，虽然在江湖和各大修行体系当中，女子成为高武或者高修也不少，可是，在一些关键的位置上，她们往往都是排在男人后面的。

    就拿西域的佛门来说，佛门有九位菩萨，其中有八位是男子，只有一位是女菩萨，单单从佛法的造诣，还有修为来说，这位女菩萨都要高出其他八人一筹，可是，在其成为菩萨的时候，还是引起了很大的轰动。

    一个偌大的佛门尚且如此，更别说像觉有情家人那样的凡夫俗子了。

    人，娶妻生子，香火传承，最重视的往往都是儿子或者是孙子，越是年老的人，越是看重这些，除非在在儿子或者孙子都不成器的情况下，女儿或者孙女特别有出息之后，在不得已的情况下，他们才会考虑这些女子，而这也是人之常情。

    觉有情又不是什么殷实富贵之家，根本不需要这样，觉有情的哥哥能独自去朝圣，其本身就很有本事，更何况，觉有情还有一个弟弟，按理说，觉有情的爷爷应该更疼爱他们一些，可事实却恰恰相反，根据觉有情说，从她记事开始，爷爷也好，爹娘也罢，都格外的疼爱她。

    当然了，这可能是他们比较偏爱觉有情，才会出现这样的情况，可是，觉有情最后那几句话，引起了许一凡的重视。

    被当做瓷器、璞玉一般的呵护着，这种感觉，外人很难体会，但是，作为当事人，尤其是心窍玲珑的女孩来说，感觉应该很真切。

    想到这，许一凡下意识的低下头，看着怀里的少女，眯起眼睛，心中暗暗地想着，难道觉有情和别人不一样，也有很特殊的身份不成？

    只是，这个念头才冒出来，就被许一凡自己给否决了。

    觉有情就是一个普通人，她除了血型比较特殊，跟许一凡一样，属于很罕见的RH阴性血之外，没有什么不同的地方，觉有情不是武夫，也不是修行者，这是毋庸置疑的事情，虽然许一凡也不是这种人，可许一凡本身就很特殊，他是修行者，这件事已经毋庸置疑了，只是，许一凡这个修行者的身份，就像段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵的。

    觉有情跟着许一凡已经有一段时间了，可以说，除了睡觉两个人不在一张床上之外，其他的时间，基本都在一起，以许一凡那敏锐的洞察力，如果觉有情身上有和其他人不一样的地方，他应该有所察觉才对，可是，并没有。

    如果说觉有情拥有什么特殊的身份的话，那也只可能跟佛门有关，觉有情在佛语当中是菩萨的意思，可是，之前许一凡在去俘虏营的时候，就带着觉有情，而一僧和尚是见过觉有情的，一僧在看到觉有情的时候，并没有流露出不一样的神色。

    当时，许一凡还专门提到了觉有情，一僧也只是看了觉有情几眼，就没有其他的举动了，如果觉有情身份特殊，跟佛门有关的话，一僧和尚不可能看不出来。

    既然觉有情就是一个普通人的话，那她爷爷为何会如此对她呢？难道这是觉有情的错觉不成。

    对于这个问题，许一凡百思不得其解，不过，他也没有继续深思。

    觉有情在说了一会儿爷爷和家里人的事情之后，就沉默下来，情绪有些低落，不知道是不是想家人了，许一凡见状，就再次转移了话题，问道：“你知道塔撒哈沙漠吗？”

    “知道，被佛遗弃的地方。”觉有情说道。

    “那你觉得塔撒哈沙漠有人居住吗？”许一凡又问道。

    “为什么这么问？”觉有情再次转过头，一脸不解的看着许一凡。

    “没什么，就是随便问问。”

    “哦，这样啊。”

    觉有情转过头，看着前方，想了想，说道：“我觉得是有人的。”

    “哦？为什么？”许一凡有些好奇的问道。

    “你既然知道塔撒哈沙漠，肯定也知道被流放的阿修罗族了，每隔一段时间，就会有阿修罗从塔撒哈沙漠走出来，去攻打南陀山，这样的事情，出现了很多很多年，如果塔撒哈沙漠没有人居住的话，这些阿修罗又是从哪里来的呢？”

    觉有情的想法跟秦之豹差不多，许一凡不觉得意外。

    “除了阿修罗族之外，塔撒哈沙漠还会有其他人居住吗？”

    许一凡随口问了一句，他也没指望觉有情给出答案，然而，觉有情在沉默片刻之后，却给出了一个让许一凡都震惊不已的答案。

    “有。”

    “你怎么知道？”

    “爷爷告诉我的。”

    “他是怎么知道的？”

    “因为他曾经去过塔撒哈沙漠啊。”

    “什么？你爷爷去过塔撒哈沙漠？什么时候的事情？”

    觉有情想了想，摇摇头，说道：“具体什么时候，我也不知道，我也是有一次，无意间听爷爷提起过的。”

    “他是怎么说的？”

    “在爹娘去朝圣之后，我很伤心，爷爷见我伤心了，他也很伤心，平日不怎么喝酒的他，那次喝醉了，在喝醉之后，他跟我说，他去过塔撒哈沙漠，在沙漠深处，还生活着一群人，而我爹娘并不是去朝圣了，而是去塔撒哈沙漠了。”

    “你爹娘去沙漠做什么？”

    觉有情摇摇头，说道：“我也不知道，爷爷没说。”

    “那他有没有说，在沙漠深处生活的人，都是一群什么人，是阿修罗族吗？还是其他的人？”

    觉有情再次摇摇头，一脸为难的看着许一凡，说道：“我不知道，爷爷没说。”

    “那他还说了什么？”

    “没有了。”

    “没有了？！”

    许一凡愣住了，内心震惊不已，对于塔撒哈沙漠当中有人居住生活，许一凡是相信的，毕竟，曾经有不少阿修罗从里面走出来，但是，让许一凡震惊的是，除了阿修罗之外，在沙漠的深处，真的还有一群人生活着，他们是谁？他们是怎么在沙漠生存下去的？

    这些问题都困扰着许一凡，而最让许一凡吃惊的，还是觉有情的爷爷，曾经去过塔撒哈沙漠，而且还活着回来，不但活着回来，还活得好好的，娶妻生子，儿孙绕膝，过着无比幸福的生活，这就很怪异了。

    如果觉有情的爷爷真的去过塔撒哈沙漠，那为什么没有人知道呢？如果他真的去过塔撒哈沙漠，为何在出来之后，没有出现诅咒反应呢？

    还有，觉有情的父母不是去朝圣了，而是去塔撒哈沙漠深处了，他们去塔撒哈沙漠做什么？

    难道在塔撒哈沙漠深处，还隐藏着什么秘密不成？

    许一凡凌乱了，彻底的凌乱了。        

