    “你能明白就好，但心中的偏见并不是那么容易改变的，这件事你得慢慢来，比如说，收养一只刚出生不久、聪明伶俐的利牙鱼当徒弟，这个办法应该能让你很快改变心中的偏见。”

    “我会的。”小广点了点头，让他立刻对巨牙鲨一族的偏见消失，还是很难做的一件事。

    “把扣留下来的利牙鱼和巨牙鲨集合起来吧，我把他们全部接到方可乐岛。”

    “是！”

    陆龍将最近收上来的方可乐食材转交给了小广，小化和小咸叫来了那些被扣留下来的利牙鱼和巨牙鲨。

    待利牙鱼和巨牙鲨到了这里后，陆龍打开了传送门，让他们有序进入方可乐岛。

    “那么，我就回去了。”

    “岛主您走好！”xN

    “嗯。”

    陆龍再次起飞，朝着潼谷关湿地保护区的方向进行了移动。

    ......

    飞回保护区的陆龍，在夜色之中找到了自己的家，在即将落在地面的时候刹住了车。

    他现在的位置在家的顶层。

    为了不惊扰家中睡觉的其他宝可梦，他用上了念力，让自己顺着楼梯回到地下3层——自己的房间。

    陆龍的房间里，待了3只大体型的宝可梦。

    “你们等多久了？”

    “几十分钟吧。”新入伙的席多蓝恩开口道。

    “那我去的还不算太久。”陆龍咧嘴坏笑道：“现在，咱们就去给亲爱的超梦一个惊喜吧！”

    最近，他还正愁喷火龙老族长和他大伯很难继续击败超梦而烦恼，结果上天给他送来了一只实力更为强劲的席多蓝恩！

    据喷火龙老族长所说，席多蓝恩在能量的掌握力上并不弱于快龙王，甚至还高于对方，但要是与快龙王进行持久战的话，就不行了，快龙王体内能够储存的能量要远比席多蓝恩要多得多！

    席多蓝恩在下午的时候，已经被他用方可乐传奇料理征服了！他是陆龍方可乐岛里，第一只品尝了方可乐传奇料理的宝可梦！

    据陆龍的实验，席多蓝恩在铁锅烹饪的方可乐传奇料理的香味下，并无任何被吸引的迹象。

    铜锅料理，正好能够吸引席多蓝恩——他觉得陆龍手中的小碗很香，但并未丧失理智......使用银锅烹饪的方可乐传奇料理，席多蓝恩大概率会直接像猫吸猫薄荷一样上头。

    这样一来，据陆龍推测，黄金锅正好能够吸引一级神，而且是极大力度地吸引对方！凭自己的理智压制下吃掉黄金·方可乐传奇料理，应该很难很难，但应该还是做得到的。

    到时候万一出现了无法制止的一级神，直接用黄金·方可乐传奇料理才征服对方吧！

    “人造宝可梦之神，我倒是很想见一见呢，我要看看他到底有多强！”席多蓝恩的嘴角溅出了些许火星，掉落在了地面，土壤似乎消融了......

    将3只宝可梦送入方可乐岛后，陆龍直接躺在了岩壁上，调出传说空间处的监控，等待着双方的战斗。

    很快，4只宝可梦的身影就出现在了监控中。

    “这只外形看起来像乌龟的宝可梦，就是你们请来的帮手吗？”超梦一脸凝重地看着席多蓝恩。

    这家伙要是让我独自对付的话，应该还行，但对方有三只宝可梦，三打一，我原以为今天可以打赢对方两头龙的联手，看来是不可能了......应该又要输了。

    “乌......乌龟？！”

    席多蓝恩的体温迅速提高，张开了大嘴。

    “呜呼，好烫！好烫！”大伯陆鲨连忙从席多蓝恩的身旁跑开。

    能让烈咬陆鲨感到好烫的温度，不用想也知道这个温度有多高了吧？

    喷火龙老族长则是流下了几滴汗水......汗水刚出体表就直接变成蒸汽了。

    “不许把我和煤炭龟相提并论！”席多蓝恩咆哮着喷出了带有熔岩的熊熊烈火。

    火焰来势迅猛，超梦直接用瞬间移动招式躲开了。

    “呼~好险......嗯？”超梦露出了惊愕的表情。

    “哈哈哈......！”监控外的陆龍看到超梦惊愕的那一幕，差点放声大笑了出来，这实在是太搞笑了。

    超梦是用瞬间移动招式躲开了席多蓝恩的熔岩风暴招式，但是又没完全躲开，温度先一步比熔岩风暴本体攻击到了超梦。

    如果只从超梦的背面看的话，可能还看不出来什么，可要是从他的正面看的话，可是会看到一只“黑梦”！

    超梦的正面已经变得黑乎乎的了。

    “大意了。”超梦在席多蓝恩第二发熔岩风暴来临之前，迅速变成了mega超梦Y，再次用瞬间移动躲开了。

    这一次，他并没有再被高温碰触到。

    用瞬间移动跑到远处的超梦，立刻使用了自我再生招式，将自己恢复到了最佳状态，然后怒目看向了站在紫黑色地面上的席多蓝恩。

    席多蓝恩的表情和超梦一样，也非常地生气。

    即使他的外形近似乌龟（煤炭龟），但他不喜欢被其他人、宝可梦喊作乌龟，这会让他想起幼年时发生的事情。

    当时的他还是一只实力只有高级宝可梦的小席多蓝恩，刚出生没多久便遇上了带着大师级煤炭龟的男子，直接被对方强行抓了回去，给他戴上了那什么什么魔兽装具，直到某件事情的发生，才让他脱离了人类的掌控，回到了大自然当中，然后离开了神奥，搬家去了丰缘，遇到了自己现在的伴侣。

    大伯陆鲨露出了狰狞的笑容：“席多蓝恩，我们一起揍他一顿吧？mega进化后的超梦，精神力可是比以前强大了很多，光你一个可抓不到他，他会像一只烦人的蚊子一样，在你身旁飞来飞去。”

    “你说谁是蚊子？！”远处的超梦怒气冲冲地反驳道。

    “你看，蚊子急了。”

    席多蓝恩看了看超梦，又看了看大伯陆鲨，点头同意了。

    “那赶紧把他快速揍一顿，然后早点睡觉。”

    “确实，好好休息对我的实力恢复很重要。”喷火龙老族长表示赞同，再过一个月应该就能让他恢复到巅峰期了。

    随后，超梦就被三只同仇敌忾、想要早点下班的宝可梦毒打了一顿......

