    傅修远？

    搂着她腰身的大掌也随嗓音而出时缩紧，她抬起脑袋仰望着男人清冷的轮廓，眼底闪过了一丝疑惑。

    傅老爷子的话也戛然而止。

    所有视线都投了过去。

    自始至终，在苏倾城和许若雅坠水一事上，傅修远都没说过几句话。

    一，是因为许振雄他们耍心机，多是在问傅老爷子。

    二，是因为苏倾城。

    苏倾城的身份是未来主母，也就是说，傅修远铁定会偏袒，这份偏袒并不是什么好事。

    所以此事不适合他插手。

    而此刻，男人冷眸扫过躺着的许若雅，宛若寒疆般的眼底只剩下了冷意，一时间就连周遭的空气也滞住了。

    “跟她道歉。”

    薄削的唇轻启，一字一顿。

    跟、她、道、歉。

    靠在许母怀中的许若雅霎时间脸色更加惨白，目光饱含了诉说不出的伤情，不敢置信地看着说出这句话的男人。

    让她……跟苏倾城道歉？

    当着傅氏上下这么多人，跟苏倾城道歉吗？

    许若雅惨白的唇动了动，喃喃出声：“家主……”

    “老大，事情差不多行了，闹成这样，成何体统？”许老太站了出来。

    当着这么多人的面，还有其他族人在，叫他们许家千金跟苏倾城道歉，这不是掉他们许家的面子？

    许父和许母也回了神。

    “家主，您怎让我们道歉？”

    “家主，受害者是阿雅，我们可是有元隐这个铁证，凭什么要我们家阿雅道歉啊……”

    凭什么？

    傅修远眼底划过了一抹从未有过的暗沉，凭什么……

    “凭什么你们不知道啊？”孔昂一把挣开保镖们的束缚，此时也硬气起来，伸手指着便嚷嚷道：“就凭之前你们不分青红皂白便诬陷未来主母！就凭你们家千金方才亲口承认是她自己坠水！你说凭什么？难不成凭你们家脸皮厚啊？！”

    这一刻孔昂神气极了。

    许父和许母的脸色顿时很难堪，更弯不下这个腰，两张脸全憋绿了。

    “不如，逐出家族？”

    男人淡淡启唇。

    风轻云淡的声音，一时间让许父和许母恐惧的瞪大了双眼。

    “家主，您……”

    不等许父开口，苍白的手搭上了他的胳膊，打断了他的话。

    许若雅脸色苍白地看向傅修远，满是伤情的双眼中盛满了泪水，颤颤开口：“家主，我道歉……”

    三个字吐出来，豆大的眼泪悄无声息地滚出了眼眶。

    她是那么深情地望着那个男人，眼中除去不敢置信和悲伤外，还有一丝小小的期盼。

    期盼着，能放她一次。

    至少不要让她，在傅氏上下这么多人面前，让她丢脸……

    然而她的希望注定落空了。

    “修远哥哥，我突然有点累了。”苏倾城收回视线，小脑袋埋进男人胸膛中困倦地蹭了蹭。

    靠，当着老娘的面这么勾引老娘男人你合适？

    “我带你回去。”听到她说累，傅修远当即要打横把她抱起，她身上的伤早该处理了。

    然而一只小手把他胳膊压下。

    他狐疑皱眉。

    “等会儿。”苏倾城撇了撇嘴，扭头看向许若雅，大眼睛无辜地眨巴了又眨巴：“许小姐，你不是要道歉吗？赶紧的啊！我还得赶回去搂着我家宝儿睡觉呢！”

    许若雅脸色一凝。

    众人：……

    【作者有话说】

    感谢：四月繁星送的鲜花，被子、汐汐送出的催更符，还有打赏金币的小可爱，谢谢你们的支持，么么哒~

