    洛神城的城门缓缓打开。

    随后一只又一只巨大的妖兽，从城门口冲了出去。

    “幽怨劈山虎家族中成员听令！”

    “在！”

    “随我冲杀上前！”

    “将这忘恩负义的小人诛杀！”

    “是！”

    “吼！”

    随着幽怨劈山虎家族中成员沉声点头之后。

    一道凄惨的吼叫从他们嘴角发出。

    紧接着所有妖兽以滚雷之势朝着那扑来的妖兽冲去。

    一时间硝烟四起。

    嘶吼之声，从洛神城城外传遍，天空之中。

    看着下方的战事。

    洛神城城墙之上。

    那两名俊秀青年，嘴角泛起一个弧度。

    一切如今洛神城的兵力想要对抗着幽怨劈山虎家族，简直就是一如反掌。

    只有15，000兵力的幽怨劈山虎家族，虽然实力强悍血脉浓厚，但是却不能以寡敌众。

    要知道洛神城之内可是有着秘密武器的存在。

    眼看的先锋部队被这些强悍的幽怨劈山虎妖兽撕裂。

    眼看着幽怨劈山虎一方的战意冲天而起。

    两名年轻的青年并没有感觉到意外。

    相反他们的嘴角也勾起一个弧度。

    “呵呵…可笑至极…”

    “你们以为这样就结束了吗？好戏才刚刚开始…”

    随着他们冷笑一声之后。

    一道劲力从城门口扩张而开。

    随后一只样貌熟悉的妖兽出现在众人眼前。

    妖兽出现，让幽怨劈山虎家族的成员心中泛起了挫折。

    “这这这是族长？”

    没有此时是站在城门口，一脸凶狠的幽怨劈山虎，正是幽怨劈山虎家族的前族长，也就是霸山的父亲。

    “父亲…”

    眼看自己的父亲没事，霸山心中就闪过一丝惊喜。

    随后抬手诛杀了一只体型较小的妖兽以后。

    直直朝着眼前的霸千山而去。

    可此时。

    那呆站在原地的幽怨劈山虎家族族长好像并没有对霸山泛起思念。

    相反他的嘴角竟然勾起了一个嘲笑的弧度。

    城墙之上两青年，看了看久别重逢父子相会的场景，嘴角的不屑更深。

    “鬼三千，让他感受感受父爱吧…”

    话音刚落就见你一直呆站在原地的。霸千山忽然脚踩流光，直直朝着眼前重来的霸山而去。

    “什么？”

    远处望见此情此景的重要数，心中泛起惊讶。

    看着老族长着气势汹汹的样子，可不像是久别重逢的感觉。

    而同样此时冲去的巴神也感觉到了这股浓烈的气息。

    眼看着自己父亲身体周围正散发着阵阵邪气。

    他心中已经有了明确的答案。

    可即便是如此，心中的酸楚依旧浓烈。

    眼看着父亲竟然冲到他的面前，霸山即便知道眼前这个人，并被她的父亲。

    对于他的出招，他也没有闪躲。

    “来！让你爹好好爱爱你！”

    只见霸山父亲聚集灵力，狠狠轰在霸山胸膛。

    没有丝毫的留情面，一拳就将霸山胸膛轰了一个巨大的口子。

    殷红的鲜血从大洞处缓缓流出。

    而此时。

    一脸邪魅的霸千山正望着一脸痛苦的霸山。

    “我知道你不是我父亲…”

    “但是不管你是谁…你都不可以侮辱我父亲对我的爱！”

    霸山眼角微微泛起红晕。

    所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    那这一拳直接击穿了霸山的心口。

    都说人死的时候，经历的场景都会像跑马灯，一般路过。

    回想自己的一生。

    恍惚之间，霸山仿佛看到了自己儿时的父亲。

    那时的他虽然威严，虽然严厉，但是对他却是无微不至的照料。

    母亲在他难产的时候已经去世。

    父亲将他一手拉扯大。

    而随着他一步一步成长为人，父亲的身体也变得孤独了下来，最终退居2期。

    在他担任家属之后，父亲唠叨不再多了。

    可即便是如此有些事霸山，还是会请求他的意见。

    同时。

    恍惚之间，眼前的幻灯片又换了其他的一个模样。

    那是一个惬意的午后。

    两兄弟二人大闹婚礼现场。劫走新娘。

    兄弟断后，为自己两肋插刀。

    “嘿，叶尘，抱歉了兄弟，我要先走一步了…”

    “ 就希望你小子不要在地下让我碰到你…”

    “你要是再死了，我该找谁去照顾我的族人。”

    “不过能死在自己亲生父亲手下…也不算太亏。”

    你那一声之后，生命力缓缓开始流逝。

    而此时一掌洞穿霸山的鬼三千莫名其妙眼角泪水竟然开始流淌。

    “怎么回事？这句身体的意志为什么还会存在？”

    心中诧异之时，鬼三千恍惚感觉到一股气质的力量，正在挣扎着反抗他的血脉压制。

    “不可能没人可以反抗上古妖兽的压制。”

    “这幽怨劈山虎血脉不可能有这么强悍？到底是怎么回事？”

    此时鬼三千脸上已经汗水凝聚。

    他着实想不通，明明自己已经掌控了这个家伙的身体。

    可是看他这个架势，竟然有着一次要夺走躯体的意思。

    “不不可能，绝对不能！”

    “停下快停下！”

    此时的鬼三千仿佛失心疯一般开始在原地自言自语了起来。

    城墙之上两青年望着远处滚在地上的鬼三千。

    心中莫名生气的一起疑惑。

    “那不对呀，现在以慕容父老前辈的实力，是不可能出现这般情况的。”

    “再者说了…那把千重的意志力怎么可能如此强悍？”

    “鬼三千的实力，可是上古邪物中中流的存在。虽然比不上其他强悍妖兽。”

    “但是镇压着幽怨劈山虎家族老族长也绰绰有余了。”

    “难道说技术有问题了？”

    “或许吧…”

    两人怎会知道一个父亲。

    一个父亲的父爱是有多么强大。

    就算血脉压制又如何，就算是上古邪物又如何？

    这是把三重的身体。

    这是幽怨劈山虎老族长的身体。

    岂是他们这些人说支配就支配的。

    眼看着鬼三千眼角泪水以及凝结。

    嘴角呢喃的他双手不听控制交叉在了胸前。

    “不不不不要不要…”

    鬼三千此时已经一脸的慌乱。

    可是。

    身体内部那道身影，却不给他任何的机会。

    随着心念一动之后，他将所有力量汇聚在自己的手掌之上。

    紧接着力量凝聚之时。

