一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战略一旦制定，整个炎黄都忙碌了起来，而且是干劲儿十足。

    修为弱的弟子，专注于灵石矿石的提炼，在提炼灵石的同时，也能淬炼体内的真元，一举两得。

    修为强的长老，则专攻法阵的构建，诛杀阵、防御阵、护宗结界这些，都在他们负责的范围。

    至于以苏家为首的诸多长老，最为忙碌，苏家老祖亲自出马，游走于各大势力之间，为炎黄拉拢一些实力弱，但却正在寻求结盟的家族。

    人黄圣主红尘雪，则致力于人黄情报网的重建，随着情报网的逐渐恢复，一个个有关大楚各大势力消息频繁传来，使炎黄可以清楚的掌握大楚个各大势力间的动向。

    一切都在有条不紊的进行着。

    而身为炎黄圣主的叶辰，此时也没有闲。

    空间小世界的门，已经被他完全的封闭，而他此时，正专注于阴冥死将的咒印的炼制。

    从之前那一尊阴冥死将脑颅那道咒印中，叶辰捕捉到其内的灵魂印记，已经对咒印的炼制方法了然于心。

    所谓咒印的炼制：一为炼咒；二是引魂，三则种印。

    这些步骤虽然看起来简单，但其内的炼制，却不是一般的繁琐，每一道咒印的炼制，都不亚于炼制一颗五纹灵丹。

    此刻，十几种稀奇古怪的材料已经悬浮在了半空中，被叶辰的仙火所包裹，不断的相容，其内的数量划分，也是极其严格的。

    这是一个漫长的过程，仅仅是第一步炼咒，就足足用了几个时辰之久。

    时间缓慢的过去，整整三天，叶辰都未曾踏出功过空间小世界的大门。

    不过，三天来，炎黄却是好消息不断。

    先是被带回来的灵石矿石，在诸多炎黄弟子和长老的努力下，已经被全数提炼成灵石。

    再就是苏家老祖那边，捷报不断。

    三天而已，便先后有四个实力不弱的家族加入了炎黄，虽然这些家族中没有准天境强者坐镇，但空冥境九重天的强者，还是不在少数的。

    轰！

    夜晚，随着一声惊天的轰鸣，又一座大气磅礴的灵山被凝聚出来，这是炎黄几日来合力的成果，此乃那些加入炎黄的家族的安身之所，与炎黄的几座灵山相连，可谓是气势恢宏。

    时间流逝，转眼又是三日。

    清晨，炎黄又开始了新一天的忙碌，弟子们纷纷走出洞府，或是盘坐在云团上、或是盘坐在玉石上，吸纳着天地间精纯的气元。

    而长老们，又开始聚在一起，或是谈经论道，或是教导弟子，或是前往构造法阵，一切都进行的井井有条。

    然，就在此时，一声长啸响彻炎黄，乃是从叶辰所在的那座山峰传来的。

    许是那声长啸来的太过突兀，以至于多有弟子和长老被惊得激灵一下目光也都不由自主的向着叶辰所在的那座灵山汇聚而去。

    “圣主都好几天没有出来了，不会出什么事情吧！”有弟子小声嘀咕了一句，

    “这里是炎黄，能出什么事情。”

    “那一声长啸，霸气侧漏，目测，定有大事情要发生。”

    这些议论声，叶辰自然是听不到的。

    此时他正眼睛发亮的盯着面前一尊身穿黑衣的老者。

    此老者，仔细一看，可不是那日围攻人黄、而后被叶辰一剑绝杀的那个嗜血殿准天境强者吗？

    此时的他，就如一杆标枪一般立在那里，双目木讷空洞，脸上没有丝毫的情感波动，有血有肉，但却没有气息。

    除了这些，他的身体表面，还有雷电游走撕裂，也还有金色的火丝交织，甚是奇异，他虽然是一具死尸，但却具备准天境的强大气场。

    没错了，叶辰成功了，嗜血殿的这个强者，已经成功的被他炼成了一尊阴冥死将，而且还是一尊准天境的阴冥死将。

    为此，叶辰可谓是呕心沥血了。

    整整九日的时间，饶是他荒古圣体旺盛的气血，也变得神色疲惫了，双眼眶已经凹陷，眼珠满是血丝，嘴边多是胡子茬，整个人看起来都是颓废不堪的。

    不过，叶辰的努力，还是有回报的。

    九日来，他兢兢业业，经历了不止一次的失败，尝试了诸多炼制方法，终究还是让他成功炼成了一尊恐怖的阴冥死将。

    “不错，真是不错。”叶辰摸着下巴，不断绕着阴冥死将转圈儿。

    这尊阴冥死将的脑颅中，种下的乃是他用灵魂祭炼的咒印，与他联系密切，用心念便可操控，主人不下达停止攻击的命令，他是永远不会停下的，乃是一尊或真是假的杀人武器。

    “这么吊，小爷我必须给你起一个牛叉点的称号。”叶辰依旧摸着下巴沉吟着。

    “你是用仙火和天雷炼制出来的阴冥死将，叫你雷炎如何。”

    “嗯，这个名字真心不错。”叶辰自顾自的说着，说完还不忘看了一眼阴冥死将，似是在寻求他的意见。

    只是，一具死尸，怎会有开口说话的能力。

    “不说话就代表你默认了。”叶辰嘿嘿一笑，“你以后就叫雷炎了，爷带你装逼带你飞。”

    说着，叶辰还从储物袋中拎出了一个鬼头面具，蒙在了雷炎的脸上。

    做完这些，叶辰才闪身后退了十几丈，而后狠狠的扭动了一下脖子，气血随之升腾，浑身金光爆射，巅峰战力呈现。

    “来吧！打我一拳，让小爷我看看你的道行。”叶辰狠狠的舒展了一下身体，已经做好硬憾一拳的准备了。

    得到叶辰的命令，上一刻还静止不动的雷炎，这一瞬已经豁然动身，一步踏碎了地面，强大一拳轰了过来。

    见状，叶辰不退反进，一步跨上前，八荒拳强势出击。

    砰！

    随着一声轰鸣，叶辰整个人都从空间小世界倒飞了出去。

    啊...！

    一道鬼哭狼嚎的声音，瞬间响彻了整个炎黄。

    哇！

    所有人都站了起来，俩眼珠随着叶辰在空中划出的优美弧线而转动。

    前方，一道倩影刚刚从山峰上踏空而出，迎面便被倒飞而来的叶辰结结实实的撞得正着。

    砰！

    两人一同从空中坠落了下去，砰的一声落在了地上。

    待到所有人从四面八方赶来，看到眼前的场景，都不由得纷纷吞了一口口水。

    不怪他们如此，怪只怪叶辰撞得人，乃是人黄的圣主，红尘雪。

    怪只怪两人现在的姿势太过那啥，叶辰整个人都趴在了红尘雪的身上，而且某只手还放在了一个不该放的地方。

    再看被叶辰压在身下的红尘雪，整个一个人都还在懵懂的状态，以至于她到现在都还在眩晕，眩晕的连自己为啥会出现在这里都没有反应过来。

    好软！

    沉寂的现场，被叶辰这厮的一句话打破了，他的那只手此时正在一团软乎乎的东东上摸索着，而且手感还很不错。

    只是，等到叶辰满眼的金星散去，他顿时就愣在了那里，嘴角抽搐的看着下方，依稀可见那张绝美的脸颊，正以肉眼可见的速度变得绯红，依稀可见，那双灵澈的美眸，正有火花急速的绽放。

    如此，短暂的一秒钟的对视。

    如此，全场人的嘴巴都是半张着的。

    反应过来的叶辰，已经豁然的起身，一边后退着，一边讪讪笑道，“误...误会，误会。”

    说着说着，退着退着，叶辰一个转身，撒丫子就跑。

    但是，他刚刚迈出一步，就被身后一只玉手整个拎了起来，整个人都像是一只小鸡儿一般，被拎进了一座山峰之中。

    见状，炎黄的人，特别是以前人黄的一帮老家伙，已经忍不住扭过头去。

    啊...！

    很快，那座圣山之中，便传来了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “误...误会，都是误会。”

    “误会？我让你误会，我让你误会。”

    砰！轰！

    依稀可见的是，那座山峰整个都是晃动的，那杀猪似的惨叫声，甚是凄厉，听得下方人影，一个个狠狠的暗吞口水。

    不知何时，那座山峰中的惨叫声才逐渐湮灭了下去，众人只见红尘雪飞了出去，久久却不见叶辰出来。

    “多少年了，我还是第一次间师妹发这么大的火。”钟江一脸唏嘘咂舌道。

    “钟霄道友的脾气，还真不是一...一般的火爆啊！”一旁，苏家的老祖干咳了一声，暗道日后惹谁都不能惹红尘雪，这娘们儿打人可不是闹着玩儿的。

    不知过了多久，众人才见叶辰一瘸一拐的从山峰中走了出来，这厮被揍得鼻青脸肿，整个脸庞都被打歪了，浑身上下，除了脚印还是脚印，本来平顺的头发，整个都变成了鸡窝了。

    看到这副场景，所有人的嘴角都猛猛的抽搐了十几个来回。

    “圣主。”有反应过来的弟子和长老纷纷跑了过去。

    “都别说话，我想静静。”

    万众瞩目之下，叶辰一瘸一拐的爬上了自己的山峰。

    “你个疯娘们儿，下手也忒狠了。”一路上，叶辰都在骂骂咧咧的。

    “别让老子强过你。”

    “你打老子的，将来小爷一样不少的全都给你踹回去。”

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。