    “想走，给我留下吧！”朱清冷哼了一声，掌心之中出现了一枚雷火爆弹！

    只听见“轰隆”一声，那一名身受重伤的劫境武者便被雷电和火焰淹没。

    “不......我不会死的，我不会死！”那一名劫境强者怒吼着，体内的血气疯狂的运转着，竟然是硬生生的在雷火之中开辟出了一条道路。

    劫境强者生机强盛，哪怕此刻这一名劫境强者身受重伤，但是凭借一枚雷火爆弹还是无法将其杀死。

    但是朱清看着这一名劫境强者就像是看着一个死人，事实上这一名劫境强者是死定了！

    “扑哧！”突然间，这一名劫境强者的眼睛之中喷出了赤红色的火焰，紧接着是他的鼻子，嘴巴，耳朵，仅仅是片刻的功夫，这一名劫境强者已经被赤红色的火焰包裹。

    他不断的哀嚎着，身体在火焰之中打滚，但是两个呼吸过后，这一名劫境强者就没有了声息，他的身体在火焰之中彻底化为了灰烬，又是一名劫境强者陨落！

    “好诡异的小子，明明只是涅槃境，可是却拥有斩杀劫境强者的实力！”一些觊觎真龙尸体的武者都不禁是倒吸了一口冷气。

    想要修炼到劫境实在是太难了，千万武者之中都未必能诞生出一个劫境强者。

    一旦成为劫境强者几乎是不死不灭，哪怕身体被斩成碎块，凭借自身强大的生机，都能在很短的时间之内复原。

    击败一名劫境强者并不是难事，真正困难的是斩杀一名劫境强者！

    “这涅槃境的小子必然是掌握了一种极为强大的火焰，这能够抹灭劫境强者的生机！”有的武者在心中想到。

    朱清看着天空之中那逐渐散去的劫云，心顿时沉到了谷底，化龙劫最后一击的威能甚至已经足以抹杀劫境强者，哪怕小蛟实力再强，在面对那一条紫色真龙的时候依旧是显得无比的弱小。

    最后小蛟将这一条紫色的真龙吞入腹中，其实和找死没什么两样，小蛟的龙珠已经碎裂，他的身体已经千疮百孔，朱清甚至能够感受到小蛟体内的生机在不断的流失。

    在小蛟的身上依旧有紫色的雷电在闪烁，朱清甚至都很难靠近小蛟十丈。

    朱清不得不调动雷魔的力量来抵挡这紫色的雷电，在紫色雷电的折磨之下，小蛟的身体在不断的颤抖着，小蛟在忍受着极大的痛苦。

    “化龙劫还没有结束，如果你不想让他功亏一篑的话，最好不要碰他！”老魔的声音在朱清的脑海之中响起。

    朱清眉头紧锁：“龙珠都碎了，小蛟还有渡过的希望吗？”

    “置之死地而后生，如果不把自己逼到绝路如何能够重生？”老魔哈哈一笑。

    小蛟现在的样子的确是很凄惨，在那紫色雷电的肆虐之下，没有谁会认为小蛟能够活下来，哪怕是朱清都不例外。

    化龙劫凶险万分，不知道有多少蕴含真龙血脉的强大灵兽倒在了这一劫之下，渡过化龙劫成为真龙的是少之又少。

    “小子，交出真龙尸体。”与此同时，数名劫境强者降临！

    这些劫境强者终于是按捺不住了，一头真龙尸体非同小可，哪怕是对于他们都有着极大的诱惑力， 哪怕已经有两名劫境强者死在朱清的手里，依旧是无法阻挡他们对真龙尸体的渴望。

    涅槃境一重的武者罢了，就算掌握了一种神秘的火焰能够抹杀劫境强者，但是如此强大的力量又怎么可能连续使用？

    “我们乃是西陵四圣，小子你应该听说过我们的大名，这一条真龙尸体我们看上了，你退下，不要自误！”其中一名武者无比自信的说道，似乎他放朱清离开已经是天大的恩赐了。

    “西陵四圣？没听说过？”朱清嘴角一撇，露出了一丝不屑的笑容。

    “好狂妄的小子！”西陵四圣大怒。

    西陵四圣的名头在这一带可以说是无人不知无人不晓，四人都是渡过了风劫的强者，而且这四人从小就生活在一起，心神相通，极其擅长合击之术。

    这西陵四圣在探索遗迹的时候现了从远古遗留下来的合击阵法，四人合力实力足以媲美渡过火劫的强者，在圣武界域之中也是有一定的名望。

    渡过风劫的强者在圣武界域之中都足以叱咤风云，更不用说是渡过火劫的强者了，西陵四圣甚至斩杀过火劫强者，这样的实力在这些武者之中可以说是顶尖的，他们要强抢这一头真龙尸体还真的没有谁能够拦住他们。

    朱清不过是涅槃境一重的武者，挡在西陵四圣的面前就如同螳臂当车，不自量力！

    “别和这小子废话，直接弄死，这真龙尸体就是我们的了！”西陵四圣中的一人冷笑了一声，身体一晃，一只大鼎落了下来。

    朱清瞳孔一缩，这一只大鼎非同小可，一出现这一片天地的元气都受到了压制，一鼎足以镇压这一方天地！

    “老三的山河鼎祭炼的越的熟练了！”其余三人脸上都露出了一丝笑意。

    西陵四圣在那一处远古遗迹之中不仅仅是得到了一门合击阵法， 还得到了极为强大的灵兵，祭炼了这么多年，这些灵兵的威力都非同一般。

    “小子不要硬挡，这鼎你挡不住！”老魔出声提醒道。

    朱清点了点头，其实不用老魔提醒他也知道，这山河鼎恐怕已经越了天级灵兵的范畴，以他目前的修为还无法抵挡这种强大的灵兵！

    在众目睽睽之下，朱清的身体化为了万千流光，冲破了山河鼎的镇压！

    “不错的神通，不过等杀了你，这一门神通就归我了！”西陵四圣的老三冷冷一笑。

    当修为到了他们这个境界，等闲的武技和武道秘术都已经入不了他们的法眼了，他们真正在乎的就只有神通和那些传说之中强大的灵兵了，拥有的神通越多，武者的实力便越强大！

    身法神通在圣武界域极为罕见，哪怕是西陵四圣这样强大的武者， 也只不过拥有一门神通罢了！

    但是朱清不过是区区涅槃境武者就拥有一门身法神通，这简直是暴殄天物，如此珍贵的东西就只有在他们这样的强者手中才能挥出真正的威力。

    看着那劫境强者眼中跳动的贪婪之光，朱清就一阵郁闷，他长得就这么像肥羊吗，谁看到了都想上来咬一口。

    不过对方也的确是有这样的实力，渡过风劫的强者啊，就算朱清拼命都不可能是他的对手。

    按照老魔的话来说，遇到这个层次的强者最好的办法就是扭头就跑，虽然朱清是打不过他们，但是凭借《浮光掠影》这一门神通，朱清逃跑还是不成问题的。

    只是现在小蛟已经到了渡劫的关键时刻，虽然半死不活的，但是朱清却也不可能就这么离开了，不能逃跑就只能选择和这西陵四圣硬刚了。

    一个渡过风劫的强者就已经很难对付了，现在却足足有四个，朱清想想都觉得头大，似乎也只能借助老魔的力量了！

    “暂时还不需要我出手，渡过风劫的强者罢了，你就和他玩一玩！”老魔嘿嘿一笑。

    “你这是要我去死啊！”朱清大惊。

    “哼，你修炼的是《五魔轮回大神通》，风，火，雷，水，四魔已成，你的肉身比一般的武者要强出太多了，凭借这一具肉身，和渡过风劫的强者斗上一斗很难吗？”老魔哼了一声。

    朱清苦笑了一声：“你还真的是看得起我。”

    山河鼎再一次落下，朱清就算再不愿意，也只能选择迎战，身躯一震，背后红莲浮现，背后长出了一对红莲羽翼，赤红色的千莲剑已经握在了手中。

    “找死！”西陵四圣的老三看到朱清竟然选择和自己交手，不由的大怒，区区涅槃境一重的武者也敢如此大胆和他这个渡过风劫的强者叫板，简直是不知死活。

    “嗖！”朱清背后的红莲羽翼光芒一闪，避开了山河鼎，手中的千莲剑猛的刺向了他的后心。

    西陵四圣的老三冷笑了一声，就凭这种雕虫小技也想威胁到他，不知所谓！

    “轰！”只见他手指一勾，地面突然抖动起来，无数的地刺冲天而起！

    “扑哧！”在场的武者似乎都是听到了地刺刺穿朱清**的声音。

    风劫强者不愧是风劫强者，一出手就将对方置于死地！

    然而当朱清捂着自己的腹部出现在众人面前的时候，所有人都不禁是倒吸了一口冷气！

    “好疼啊，差一点把我的肝脏都顶出来！”朱清揉了揉自己的腹部，呲牙咧嘴的说道。

    那些冲天而起的地刺的确是击中了朱清的身体，但是却并没有像众人想象的那般将朱清的身体刺穿，经过风、火、雷、水、四魔淬炼的肉身已经是今非昔比，地刺不过是在朱清的腹部留下了一个淡淡的浅红色的印记罢了。

    “妖孽啊，这简直就是妖孽啊！”周围的武者心里都有这样的想法。

    老魔也是满意的点了点头，《五魔轮回大神通》配合朱清的身体，威力足足提升了一倍，拥有圣体在武道上的确是占了很大的便宜。

