    

    他简简单单一句话，就把喜欢方怡筠一个人送的礼物，偷换了概念，变为喜欢所有人送的礼物。

    顺便，还暗暗嘲讽了方怡筠一下，表示所有人送礼都费了心思，不是只有她一个人，在精挑细选。费心思，并不是值得她自豪的事。

    并且，在方怡筠都把话挑明到这个份儿上之后，他也没有拿过盒子来看上一眼。

    这…是极不给面子啊…

    “烨王，你…”方怡筠恨恨出声，原本想问他到底对自己哪里不满意，可话刚出口，就被喜嬷嬷一声咳嗽给堵回去了。

    那声咳嗽很轻，可落在她耳中，却如同惊雷炸响一般，让她立马就止住了后面的话。

    “嗯？”顾逸笙假装没有听到喜嬷嬷对方怡筠的提示，故作迷茫问道，“方小仪…是还有什么事吗？”

    “咳…”方怡筠清清嗓子，随便找了个理由，掩饰自己方才的失态，“我就是想问问…陛下现在还好吗？之前宴会上，我瞧着陛下饮了不少酒…”

    她这个问题，提得倒也算合理，只是提问对象是顾逸笙，就显得有些牵强了。

    烨王虽然是皇帝陛下的亲弟弟，可两人既不是同时离席的，也不是同路离开的。顾逸笙哪里会知道，自家皇兄现在如何了？

    不过，小王爷睁着眼睛说瞎话的本事也是不弱，忽悠人的话张口就来，“唔…皇兄没同本王一起离开，本王也不清楚他的具体状况。”

    “不过…”话及此处，他还刻意停顿了片刻，做出一副苦恼的模样，“不过那陌轲的使者很是能喝，全程都在向皇兄敬酒。”

    “再加上大臣和妃嫔们的敬酒，皇兄今晚上，几乎是光喝酒了，菜都没吃上几口。”

    “空腹喝那么多酒，胃应该很难受，本王也非常担心。只是这么晚了，本王一个借住在宫里的闲散王爷，也不好在宫里乱跑。”

    “呃…再说，陌轲使臣不是还送了几名舞姬吗？既然皇兄已经收下了，那今晚上，她们正好可以照顾皇兄。说不定还有其他妃嫔，我去多不方便…”

    他前面还说得挺正经，有那么几分像样，可后面，就完全是在胡说八道了。

    什么晚上不方便出门，什么美姬妃嫔照顾自家皇兄时自己去了不方便，完全就是在胡扯。

    若是真的有事，他该出门还是会出门，时间晚这个理由，并不足以阻挡他的脚步。

    至于后面那几句，就更不着边际了。

    几名美姬虽然是陌轲赠礼，但不得皇帝召见，哪有资格去皇帝身边事奉？后宫妃嫔倒是有可能会去探望一下，不过…

    顾逸笙深知，以自家皇兄那性格，这会儿去的女人，是绝对不会见的。

    无他，清晨早早就起来召见使臣，从早晨的早朝到晚上的晚宴，一整天都在忙着应付使臣，甚至还要花费大心思在和解条约上为瑜国争取利益。如此劳累的一天好不容易结束，换谁，也不会愿意再起来应付几个没事找事的女人吧？

