    “洛，洛栖姐，你要睡这里？”温言往被子里缩了缩小脑袋。

    他突然感觉自己给自己挖了个坑，早上找什么理由不好，非要说自己认床，这下可怎么办？

    “是啊！”王洛栖眨了眨眼，掀开凉被就要往被窝里钻。

    “桥豆麻袋！”温言吓得爆了句电影小词汇。

    他小手紧紧拽着凉被：“洛栖姐，你其实不用这样，我已经习惯这个床了。”

    “现在我们熟悉的就像亲人一样，洛栖姐请你不要打扰我们。”说着话，温言还在床上卷着被子打了个滚。

    其实他内心窘迫极了，他虽然外表是个五六岁的小孩子，但他的心理年龄可是二十多岁的正常男人。

    这么个美少女，在夜深人静的时候，竟然要钻他被窝，这不是在诱惑他犯罪吗？

    虽然，他现在的身体，还没有犯罪的资本。

    可就算是这样，他也很难堪啊！

    他可不是海贼王里的桃之助，那样的小孩必须领盒饭。

    王洛栖俯下身子，用嫩白的手指，戳了戳温言的额头：“所以，你是在嫌弃姐姐吗？”

    “当然不是！”温言连忙摇头。

    看着站在床头前，穿着白色睡裙，秀发如瀑散在身后，美的不可方物的女孩，他还真说不出那样违心的话。

    灯光洒在女孩的鹅蛋脸上，让她的五官极具古典韵味，弯弯的新月眉，长而翘的眼睫毛，秀挺的琼鼻，红润的唇瓣.....

    这样的容颜、气质，让温言想起了前世电视剧里，那个一袭轻纱白衣，踩着《天下无双》前奏曲出场的女孩。

    “既然这样，那你还不让姐姐进去。”王洛栖借着温言愣神的功夫，钻进了被子里。

    “啪嗒”王洛栖关了台灯，卧室里便陷入一片黑暗，唯有窗台处撒过来的点点月光。

    被窝中，温言的手指不经意间，碰触到女孩裸露在外的肌肤，就感觉像碰触到绸缎一般丝滑。

    他有些不自然的扭动下身子，为了避免离女孩太近，他又往里侧挪了挪。

    “别动！”

    王洛栖伸出手臂，将温言搂在怀里：“小家伙，你再往里面挪挪，可就掉到床底下去了。”

    “快睡吧。”说着话，她还用手掌揉了揉温言的脑袋。

    被女孩搂在怀里，温言有些难受，他能清晰的闻到女孩身上的清香。

    香味丝丝缕缕的侵袭着他的嗅觉，他的理智告诉他要离女孩远些，但身体的本能却驱使着他靠近。

    “洛栖姐，我有些闷，你能不能松开我。”最终理智还是战胜了本能。

    “怎么了？”王洛栖的小手摸了摸温言的额头。

    有些烫。

    “你不会发烧了吧？”王洛栖撑起身子，借着月光看了看温言有些红扑扑的脸蛋。

    “咳咳....”

    温言有些尴尬：“就是有些闷。”

    “这样啊！”王洛栖松开手臂，又往外侧移了移身子。

    重新躺好之后，王洛栖有些遗憾，人形“抱枕”真不错，这不比布偶娃娃的手感强多了。

    可惜就是不给抱啊！

    ……

    半小时后。

    温言眨了眨眼睛，他好像...大概...应该是失眠了。

    本来他是因为困意袭来，所以才要上床睡觉，结果王洛栖进来之后，他反倒是睡不着了。

    她还真是过来添乱的。

    要不是她过来，现在自己八成正在梦里，带着周公的女儿看金鱼呢。

    这下可好，羊都快数了半个牧场了，他还是没有丝毫困意。

    借着窗台照进来的月光，温言观察了下近在咫尺的女孩，见她小刷子似的睫毛，还在微微颤动。

    这是还没睡？

    温言试探般的喊了一句：“洛栖姐？”

    “嗯。”女孩答应了一声。

    然后，她转过身子看向温言，问道：“怎么还没睡？”

    还不是因为你过来捣乱.....在娱乐圈那个大染缸里，摸爬滚打了六七年，温言自然不会说出这么低情商的话。

    想了想，他说道：“还是有些不太习惯。”

    “没事，过段时间就好了，我刚去国外读书时也这样。”王洛栖轻轻拍了拍温言的后背安慰道。

    温言抿了抿嘴唇，他开了个玩笑：“洛栖姐，你也认床吗？”

    “这倒不是。”王洛栖想了想说道：“就是人在异乡，有点孤单吧。”

    温言脑海中情不自禁的浮现出一幅画面，大洋彼岸的某栋公寓中，一个十四岁的小女孩，在床上辗转反侧的身影。

    想想还真是可怜呢。

    其实，他自己也有过这样的经历。

    前世没考上音乐院校，他选择北漂追逐梦想，在那个繁华都市的某个不知名地下室的小板床上，他还不是一样的孤单。

    区别只在于，王洛栖住的房子肯定要比他好上不少，但她的年纪也要比那时的自己小上四五岁。

    想起昨晚凌晨，那个还在伏案工作的身影，温言情不自禁的问道：“洛栖姐，你今天不用处理文件吗？”

    “给自己放半天假呗。”王洛栖戳了戳温言的小脸：“我是总裁诶，进公司后我还没休息过呢，今天给自己放下假，有问题吗？”

    “没，当然没问题。”温言侧头躲过王洛栖的手指。

    “洛栖姐，其实你可以将工作交给下面的人做啊。”温言隐晦的建议道。

    为了掩饰自己的目的，他还天真的问道：“我看电视剧里，那些总裁每天不都是在忙着谈恋爱吗？”

    “咯咯....”王洛栖被温言的说法逗笑了。

    她刮了刮温言的鼻子，说道：“所以说嘛，电视剧里都是骗人的啦。”

    见王洛栖没明白自己的意思，温言便说的更加直白：

    “可是，院长奶奶说过啊，生活做饭要交给厨房阿姨，打扫卫生要交给保洁阿姨。”

    “如果事事都亲力亲为，那样只会把自己的身子骨累垮。”

    按照老规矩，温言将锅甩给了温老太太。

    王洛栖诧异的看了他一眼：“你们院长奶奶还和你说这些啊。”

    “她说的道理并没有错。”

    “但是呢，这种管理方式并不适合姐姐。”

    停顿片刻，王洛栖才继续说道：

    “因为姐姐太年轻了。”

