
正当谭敬廷踌躇之时，桂花端着一盘花生米，一盘拌黄瓜，一个西红柿炒鸡蛋，还有一只红烧童子鸡放在桌上，随后又拿来了一壶酒和三只酒杯放在八仙桌上。

“来，小霖子，敬廷，今天我也陪你们喝一杯。“桂花起身往昱霖，敬廷和自己的酒杯里斟满酒。

“嫂子真的是操持家务的一把好手，这么会儿功夫就准备好了一桌菜。“陆昱霖对桂花的贤惠交口称赞，就在他和谭敬廷促膝交谈之时，手脚麻利的桂花就已经把午饭给准备好了。

“小霖子，这都是自家种的，一点粗茶淡饭而已，你可别嫌弃。“

“嫂子，你说的哪里话，能吃到嫂子做的菜可是我陆昱霖的福气，记得上回在海格路你给我和淑妍做的那顿饭菜，至今还让我齿留余香，念念不忘。”

“小霖子，你那张嘴还真是能说，你瞧，把桂花夸得都脸都红了。”

“这可不是恭维，我说的是实话。谭大哥，你可别小瞧这粗茶淡饭，这粗茶淡饭才是最考验厨艺的呢。桂花嫂子能把这粗茶淡饭也做得色香味俱全，完全不输给广州城的大厨子，这功夫了得。反正我这辈子是做不出像样的菜肴，什么好食材到我的手里准保被糟蹋了。”昱霖想起当初给胜男烧猪血猪肝菠菜汤那档子事，便对自己的厨艺不报任何幻想。

“烧菜做饭哪是你们大老爷们干的事？”桂花嗔笑着。

“可我们家的玉蓉也没嫂子这个本事。她烧的菜也就勉强过得去，不讲究还行，就图个吃饱不拉肚子。跟嫂子没法比。照理玉蓉跟胖婶混了这么多年，应该传承一点胖婶的衣钵，可就是烧来烧去烧不出胖婶的那个味。看来，这烧菜做饭还真的得靠天赋。”

“小霖子，这人呢，各有所长，玉蓉的本事我们家桂花估计学一辈子也学不来。”谭敬廷笑着指了指昱霖：“玉蓉能在上海开中药铺，能给人抓药看病，是个不折不扣的女郎中，这可不简单呢。”

“嗯，这点我承认，谭大哥，这还别说，我们家玉蓉啊，对这些花花草草还特别有悟性，以前我们在九龙峡一带打鬼子那会儿，部队上的伤员都是内外兼服玉蓉的草药才伤愈了呢。当初明峰受了重伤，要不是玉蓉用杜鹃花叶捣烂，敷在明峰的伤口上止血，明峰这条命估计也报销了。”

“看来玉蓉还真是有妙手回春的本事。”谭敬廷听昱霖这么一说，对玉蓉更是刮目相看。

“她前一阵子在上海的中医学院向一些老中医拜师学艺，说是已经得到一些真传，等过些日子，唤儿满月了，她就去悬壶济世了。”

“玉蓉生了？”谭敬廷和桂花不约而同，异口同声地问道。

“啊，玉蓉给我生了个七斤七两的大胖小子。”昱霖眉开眼笑地告诉谭敬廷夫妇。

“小霖子，玉蓉还真能生，你们俩在牢里成亲的那一幕我还历历在目呢，没想到一年不到，玉蓉已经给你生好大胖儿子了。”

“要说能生，谁能比得过桂花嫂子啊，龙凤齐鸣，让你谭大哥左拥右抱，左顾右盼。”

谭敬廷被陆昱霖说得心花怒放，一个劲地用手指指着陆昱霖：“就你伶牙俐齿。”

“玉蓉妹子还真了不起，又要带孩子，又要去给病人治病。”桂花很是羡慕玉蓉。

“嫂子，现在是新中国了，妇女们也都解放了，妇女能顶半边天呢，她们也一样能给社会做贡献，现在女司机，女医生，女科学家，女飞行员比比皆是，巾帼不让须眉。现在呀，不分男女，大家伙个个都在摩拳擦掌，竭尽所能为建设新中国出力呢。玉蓉自然不愿落于人后。其实，嫂子，你要是肯出来做事，也一定能闯出一番天地来。”昱霖向桂花介绍新中国的女性地位不断提升，在各行各业都卓有成就的情况。

桂花好奇地听着这些新奇的事物，腼腆地笑了笑：“这我连想都不敢想。我一直以为女人天生就是相夫教子，伺候公婆的命。“

“嫂子，你这个想法已经落伍了，现在讲究的是男女平等，女人不再是传宗接代的机器，不再是以前依附在男人身上的附属品了，她们也是有独立人格的社会一员。淑妍呀，现在就在妇联管妇女工作这摊事。“昱霖望着谭敬廷一眼，然后对着桂花说道：“这么说吧，嫂子，要是我谭大哥什么时候欺负你了，你一个电话打给淑妍，嫂子，你放心，有政府帮你撑腰，准保谭大哥向你低头认错，求你宽大处理。”

“小霖子，你胡说什么呢，我现在疼你嫂子都来不及，怎么可能欺负她呢？”

桂花望了望谭敬廷，羞涩地笑了笑：“小霖子，快动筷子吧，再不吃，菜都凉了。”

桂花说着，给昱霖夹了块红烧鸡块：“小霖子，尝尝咱家自己养的童子鸡。”

昱霖夹起鸡块放入口中咀嚼：“嗯，真嫩，真好吃，嫂子，谭大哥，你们也一起吃呀。你们看着我吃，我都不好意思下筷了。”

谭敬廷和桂花相视一笑，便也开始动筷了。

“嫂子，我敬你一杯，有你这个贤内助，谭大哥这辈子尽可以安心，放心，有享不完的福。”

“小霖子，你的话我明白，我不会拖敬廷的后腿的，敬廷，这一杯酒算是我的送行酒，你就安心地跟小霖子去广州吧，那里才是你的用武之地，你放心，我会把念安和念慈照顾好的。“

昱霖一听，为桂花的深明大义感到欣慰：“桂花嫂子，你放心，等谭大哥在广州安顿好了之后，我亲自来接你去广州。“

“桂花，我，我曾经答应过你的，可是现在……“谭敬廷望着桂花，欲言又止。

“敬廷，你不用说了，我都明白，小霖子说得对，你不能整天在这里喂猪养鸡，消磨时光，你四十岁还不到，是大有作为的时候，别因为我和孩子，耽误了你的前途。你是条龙，应该在天上飞，在海里游，而不应该在小池塘里扑腾。再说了，你有出息有能耐，念安和念慈也长脸啊。“

谭敬廷站起身来，举起酒杯敬桂花：“桂花，我听你的，我跟小霖子去广州，念安和念慈就交给你了。“

桂花笑着点了点头：“放心吧。“

“放心吧，过个把月，我就让你们牛郎织女在广州相会。“昱霖也举起酒杯，敬谭敬廷夫妇。

桂花给谭敬廷整理好行装，谭敬廷跟睡梦中的一对儿女告别后，便上了昱霖的汽车，桂花在田边目送着吉普车渐行渐远……

昱霖任命谭敬廷为广州市公安局副局长，兼刑侦处处长，专门负责维持广州治安。

广州市军管会接管时，广州几乎是一个饱经摧残和压榨的烂摊子。维护社会治安，在当时成为首要任务。

在陆昱霖，谭敬廷和广大公安干警的努力下，广州市公安机关会同解放军部队和人民纠察队，马上开展了一系列工作。一九四九年十一月初，他们统一部署，一举扫荡了赌场、妓院约一百多处，在全市禁烟、禁毒、禁黄等查禁活动中，破案七百五十多宗，扫荡赌档一千多处，全市近两万妓女先后被收容或组织劳动就业。档案显示，同一时期，还收容、遣送了流民、乞丐近两千余人，一千多人被遣回原籍，四万多名国民党遗弃官兵及家属也被安置或送回原籍。

除了治安问题，对广州而言，最重要的工作还有稳定金融，建立市场秩序，使城市走上了正规。

解放前夕，国民经济社会满目疮痍。广州决定打响货币战争，一面突击取缔非法地下钱庄和炒买卖外币，一面采取温和策略稳定市场。

据统计，一九四九年六月，流通于内地的港币约有六亿元，华南占百分之八十八，华东、华北占百分之十二。而华南省份中广东占百分之九十，省内分布则百分之八十在广州，港币成为主要流通货币。广州解放后，市军管会发出布告，规定“市场流通以人民币为本位币“，但一些非法地下钱庄投机倒把，扰乱金融秩序，使港币黑价暴涨。要确立人民币的统治地位，就要肃清港币。

但因为毗邻港澳，又是重点侨乡，大多数持有港币者都是普通百姓，如果搞一刀切的话，会引起社会动荡，所以面对这个棘手的问题，市府领导特地请教了庄熙卿老先生等一些金融领域的行家里手，决定不能强行照搬北方经验，搞一刀切，而应该有个缓冲期，逐步禁用，取缔港币的流通，因此，政府允许港币暂时流通，预计到了次年，也就是一九五〇年初，才实行禁用并收兑港币，然后到一九五一年年初禁止持有港币。这一处理方式，在全国都是一个特例，可见广州市政府对现实有极透彻的认识。

而公安部门在这场经济领域的整治过程中，在与地下钱庄的斗争中，发挥着重要的作用。

广州的治安初见成效，广州城又重现活力，人们的脸上又洋溢着和谐安宁的笑容。广州日益安宁的治安环境，令陆昱霖和谭敬廷二人倍感欣慰，觉得再多的辛劳和付出都是值得的。

广州，这座有着两千两百多年悠久历史的文化名城。二千多年来一直都是华南地区的政治、经济与文化的中心。从秦朝开始，广州一直是郡治、州治、府治的行政中心。广州秦汉时就是繁荣都会，汉唐以来是海上“丝绸之路“的始发港，也是中国最早对外开放且从未关闭过的通商口岸。

广州也是中国近代和现代革命的策源地。著名的三元里抗英斗争、黄花岗民主革命战役、广州公社起义均发生在广州。孙中山在广州创办了黄埔军校，曾经三次建立了政权。***在这里创办的农民运动讲习所，培养了大批革命骨干力量。张太雷、叶挺、叶剑英等在这里领导了轰轰烈烈的广州起义。鲁迅、郭沫若、郁达夫等也曾来广州传播先进文化，这里是近代中国历史的一个缩影，一个世界了解中国的窗口。

尽管广州这座古城也经历了血雨腥风，但依旧难以改变她美丽的容颜，而守护她，妆扮她的正是千千万万勤劳，智慧，英勇的广州人民。

经过一段时间的整治，广州城已经呈现安乐祥和的景象，昱霖的工作也已经步入了正轨，有条不紊地推进着。

由于一直忙于工作，所以昱霖很少有时间陪伴孩子们，现在可以稍微轻松一下了，趁着大好春光，昱霖决定跟孩子们一起享受一番大自然的美景。

春光明媚，清风拂面，昱霖带着玉蓉和孩子们一起去来白云山踏青。白云山自古就有“羊城第一秀“之称，峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯览全市，遥望珠江。

孩子们在山林之间尽情地玩耍，享受着大自然的美景。

站在白云山巅，昱霖搂着玉蓉，一轮红日映红了山野河川，也映红了他俩的脸庞。昱霖望着这一幅壮丽山河图，心潮澎湃：

残阳如血，青山依旧，斗转星移，日升日落，风云变幻，沧海桑田。而千百年来，人心思变，改朝换代，浮浮沉沉，起起落落。是非成败，兴亡盛衰，都如灰飞烟灭；爱恨情仇，荣辱得失，也似过眼云烟，而不变的依旧是家国情怀，是人心向背。在历史长河中，在苍茫大地上，古往今来一直不断上演着一幕幕生生死死，聚散离合！

风起云涌的时代浪潮中，新旧交替，潮起潮落，这是谁都无法阻挡的历史潮流！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374579"  chaptername="第二百二十九章  青山依旧">加入书签</a>
</div>
