    “韩为导师~生~日~快~乐！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    当韩为来到101拍摄现场的时候，全场练习生突然齐齐高声叫着。随后自己还欢呼起来。

    韩为愣了一下，随后笑着点头：“谢谢谢谢。”

    韩为看着练习生：“已经过去了。都过去好几天了。”

    练习生也都笑，今天是拍摄的时间。第五期马上要开始。不过还要持续一段时间。

    如今已经4月份了。很多工作重新走入正轨，10亿资金已经有孙律师带着团队去进行接洽和确定，不是说信任不信任的问题，涉及到上千万上亿上失忆的项目，你用信任来规范那就是耍流氓。就是不专业的体现。

    这是个大活，孙律师专门辞职来到天秀传媒还以为工作量比以前会少，现在看来恰恰相反。以前在律师事务所工作肯定比天秀传媒多，那是对比整个事务所的工作。实际上对他个人来说，经验能力还有学历都有，却要熬资历。

    顶级出名律师不要的项目才轮到他。他需要证明的机会。

    现在辞职出来也有过预想，可能会清闲一段时间，现在看来完全没有。10亿韩为慈善基金的法务合同是一个庞大的工作项目，组建最优秀的律师团队才行。

    因为涉及到的问题方方面面。

    10亿资金怎么去投资盈利，盈利之后的资金留多少放在基金，有多少资助到慈善机构。而且名义上慈善基金是韩为个人的，但是托管的团队是整栋投资的，这里面还需要个监管。

    不说你钱怎么赚这都是小事，关键韩为是艺人。他可以信任周政道林正东，但是做事的可不是他俩，也只是他俩的手下。胡搞瞎搞10亿资金林正东周政道自己都不敢保证如果没有条条框框监管，手下会不会就不动心。

    所以一切要走正规严格的程序，这些就是孙律师的工作。最关键是韩为是艺人，你不赚钱都算了。可是如果搞出什么事韩为可是慈善基金的负责人，会去找他的。

    这些方方面面都要想到写到合同了。

    而且还不止这个，10亿慈善基金是林正东给韩为的答谢和礼物，但是还有一亿资金是具体就在韩为手里并且要开始着手选址办手续然后建立收容院。这个可是真正韩为负责不算托管。钱也在他手里，这个比10亿的还重要。依然给孙律师弄。

    美国那边徐建超还是派人开始找那个傻比老板，然后天堂电影院已经破五亿了。这也才不到两周的时间。而且口碑越来越好，已经出圈了。报备去国际电影节参展评奖也很顺利，遇见你之前的拍摄也步入正轨。

    一切都好，韩为这边也就继续来录制101。

    因为大致来说，现在已经4月初，4月6号就是偶练的最后一期也是决赛公演舞台。当他会成团的同时，4月7日101也将正式开始播出第一期。

    差不多了。

    “行吧。”

    韩为此刻等大家都不说话，伸手示意：“那也不能白让你们一起祝我生日快乐，晚上我会叫外卖火锅请大家吃，好不好？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “好好好！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有练习生都欢呼。女人的口味肯定不一样的，但是大部分都挺喜欢火锅的。当然是大部分不是所有。或者不说喜欢，应该说火锅没有什么北方南方或者口味一说，反正就是涮呗，涮完蘸酱料。方便好吃又热闹。

    平时练习生伙食都不错，但不太自由。也没法叫外卖甚至不能用手机，所以此刻能放肆一起吃一顿火锅，多开心？不至于有谁觉得韩为说便宜话。因为对韩为来说，60个女孩的火锅还不至于请不起。

    “好了晚上再开心。”

    韩为拍拍手：“接下来第一次公演结束，排名也定了。留下的留下，离开的也离开。我们将继续整装待发，朝着第二次公演前进。”

    “yeah~”

    大家再次欢呼，不过随后也就听韩为认真说。

    韩为拿出一沓纸，颠了颠示意：“姜琪李锦，孟琰琬吴海婻，付晶吕紫婷。”

    六个人都出来，韩为递过去：“发下去给每个成员。”

    六人一人分了一沓开始按照顺序发下去，韩为看她们一边发一边开口：“这算是志愿。接下来将分为三个组，舞蹈，声乐和唱作。舞蹈不用说了，跳舞为主。声乐以唱歌为主，唱作的话就是创作加演唱，稍微有点冷门，自己想填什么组就填什么，不过最后是导师进行筛选，觉得你是不是适合。所以你要确定的是，第一志愿第二志愿和第三志愿都要填，不过按照心中最适合自己和最想去的组顺序去填。”

    拍拍手示意：“明白了吗？！”

    “明白了！！”

    正好大家已经分完，不过此时大家都开始议论。

    “哇！高考吗？！”

    “好紧张！！”

    “你填什么？”

    “比高考压力大。”

    韩为看着众多练习生已经开始讨论坐在地上看着，对着几人：“之后填好孟琰琬吴海婻收起来，按照第一志愿分好类送过去给导师。”

    两人答应着，韩为也就走了。

    不过不会离开，而是去了导师所在的工作间和他们碰头。他们也分组的，舞蹈组是汪博和郑冰，声乐组和Ella和章杰，而唱作组自然就是胡文武。

    “你那首《你要的全拿走》，我学会了。”

    胡文武笑着看着韩为很是得意。

    郑冰几人也笑着议论，Ella看着韩为：“烫嘴。就是你说的。”

    章杰开口：“很有个性，而且听着很上头。没多久就想哼~”

    韩为笑着：“弄着玩的。”

    只是随后看着胡文武：“舞蹈声乐就算了，唱作组的如果想过来的话怎么办？！时间都一样的，她们行吗？”

    胡文武开口：“你刚刚过去给她们发志愿，我们私下和导演也议论过。肯定我们导师要出力更多，不像舞蹈和声乐，导师指导一下就行，她们有底子。”

    郑冰看着韩为：“唱跳是练习生的必要基础技能，但是唱作没有强要求。事实上偶像成员会唱作的本身就不多。”

    韩为点头：“那行吧。”

    “不行！！”

    章杰突然开口：“韩为你要是给她们写歌再写出神曲的话，那就打破平衡了。”

    韩为失笑：“不至于吧？”

    胡文武赶忙开口：“不行。至于，我也算是唱作歌手，但是没你那么狠。你别一下给我比下去那我可不干。知道没你强也不这么明显，我做这个节目为了热度可不是为了被踩。”

    韩为哭笑不得：“又是你说的要我们导师帮忙。”

    郑冰想了想：“我看这样，就是说还是胡文武导师负责吧。因为估计唱作组不会有太多，没有舞动和声乐的队伍多，他一个人负责就好。你还是统管的制作人身份不参与具体指导。”

    胡文武拍手：“这样好。郑冰说的对，唱作组估计能有两组就差不多了。其他的最多还是舞蹈组，声乐相对少一些。两组唱作我应付得来。”

    “行。”

    韩为看着导演：“这么定了？”

    导演比了个ok的手势，正好孟琰琬和吴海婻进来，把练习生填得志愿填完。大家开始看着，因为你自己填什么不重要，只是你个人意愿，还要根据之前第一期初舞台以及前不久的第一次公演你的表现来判断你适合哪个组。

    看了一圈，果然，各自看各自的。已经分好类了，第一志愿舞蹈的更多，第二志愿声乐的更多，唱作的最少。

    “我……”

    其他的正在看，结果看到唱作第一志愿，韩为就跟看到一颗坏瓜子似的。

    所有人都好奇看过去，噗的一声也都笑出来。

    李锦，选了唱作。

    胡文武忍着笑看着韩为：“好。我很期待……呵呵。”

    郑冰看着韩为：“你该欣慰。李锦什么都想尝试，至少非常努力。”

    韩为深呼吸，叹口气：“我不知道她怎么想的。唱作？”

    随手丢开，结果几人赶忙抱着自己那一堆：“少来！”“不要！！”

    韩为惊愕看着几人：“喂！！她唱作是肯定不行的还用想吗？”

    郑冰狡辩：“谁知道她唱作行不行？但至少现在确定的是她舞蹈声乐都一般。”

    “没错！！”

    胡文武竖起拇指：“有理有据……”

    韩为瞪眼：“你哪边的？！”

    胡文武一愣，拍手示意：“对啊！我是唱作导师，不能砸手里。”

    说完把李锦的志愿丢出去：“淘汰！！”

    “我们不要！！”

    “拒绝！！”

    “自己留着吧！！”

    一通争抢也没用，因为谁的理由都很确定。但是最没办法的还是韩为和胡文武，谁让李锦的第一志愿就是填得唱作呢？！

    只能还是唱作组收下了。

    胡文武此刻抱怨韩为：“你家练习生怎么想的？唱跳一般就觉得唱作轻松？！什么逻辑？！”

    韩为斜眼看着他：“刚刚你还说人家有道理呢。”

    “呵呵~”

    几人都笑，胡文武也无奈，最终只能放在唱作组。

