
　　“大夏真是疯了，他们竟然真的相信神明的存在？”

　　“对，我看那些可笑的证据，也完全是他们一手捏造出来的！”

　　“不，我印地自由国觉得，神明肯定是存在的，但绝对不想大夏说的那样，我们祭拜的神明可都是仁慈友爱的……”

　　一时间。

　　诸强国家的高层，全部议论纷纷。

　　其态度也和国际舆论大抵相同，毕竟，神明这种东西，客观上来说是根本不存在的。

　　退一万步。

　　就算真的存在。

　　又怎么能和大夏说的一样，那么危险？

　　那些神明如果真像大夏所说，拥有了强大的力量，那为什么还要入侵蓝星，侵略他们这些弱小的人类？

　　而事实上。

　　他们忘记了。

　　当初的大夏，也并不强大，但这些列强却依旧入侵大夏，侵略那时还未壮大起来的大夏人民。

　　这个世界，强者从不会真正的同情弱者。

　　而神界，也不会同情蓝星。

　　不远的未来，这些列强将会发现，他们此时的嘲讽，是那么天真，那么自以为是。

　　而大夏，因为历史的原因，早已洞悉了这个世界的残酷。

　　落后，就要挨打！

　　这是大夏人人都知道的道理！

　　强者打弱者，根本不需要理由。

　　如果真的需要理由，那无非是一试管洗衣液！

　　这也是为何，大夏的国内舆论与这些国外舆论完全不同。

　　大夏人们知道了神明的存在之后，只有一个想法。

　　我们，危险了！

　　而此时，这些西方诸强，竟然还在开会嘲笑大夏，分析大夏！

　　这，才是真正的一叶障目。

　　“好了，各位。”听着各国首座的发言，主持会议的普川点点头，“其实我的看法，和你们一样。”

　　“但这个会议的重点是，大夏为什么要撒这个谎，竟然说什么神明降临。”

　　“这些狡猾的大夏人，到底包藏什么祸心？”

　　“还有，他们为什么要征兵五千万？”

　　此话一出，各国首座纷纷陷入沉思。

　　实在是有些不好揣摩。

　　大家都在好好过日子呢，安逸的不行，大夏冷不丁冒出征兵五千万，又来个弄虚作假的发布会，说什么神明的存在。

　　“他们是在渲染恐怖气氛，想要吓唬我们？”大不列国首座约翰眉头紧皱：“但，他们这么做，对他们有什么好处吗？”

　　龟田国首座龟田冷笑道：“呵，大夏人还需要好处么？他们就是损人不利己的一群人！就算自己没有好处，能够损害我们，也能让他们心满意足。”

　　“我龟田国明明没有侵略过他们，他们却一直在对我们泼脏水，难道这对他们就有什么好处了？”

　　龟田说到这里，狠狠拍了拍桌子，随即仿佛明白了什么：“我懂了！”

　　“大夏他们就是要拖垮我们！”

　　“为了让我们相信，不惜征兵五千万，并且宣称什么神明存在。”

　　普川微微一愣：“龟田先生，你是说……”

　　“我的意思是，”龟田首座眼中释放出睿智的光芒，宛若一个洞穿一切的智者，低声道：“只要我们相信了，我们就会跟他们一样，大举征兵，并且听从他们的号召来各种折腾！”

　　“这么下来。”

　　“我们反而会把自己的国力拖垮！”

　　“这就是大夏人的险恶用心啊，他们这是在表演，想要欺骗我们！戏耍我们！”

　　“只要我们相信了，那……反而会中了大夏的阴谋，到时，蓝星所有国家全部被他们骗着大举折腾，停止发展，甚至实力倒退！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而他们只需要做做样子，如果说，他们自损五百，那么其他每个国家都会损失一万！”

　　“到那时，大夏则会在大家都被蒙骗着折腾、国力受损的时候，趁机崛起！”

　　龟田首座话音落下。

　　普川倒吸一口凉气，目光骇然道：“这一手棋，足以影响世界现在的格局！”

　　“这些大夏人藏得好深……大夏，果然包藏祸心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十四章 大夏，包藏祸心！免费阅读。https://xs.23sk.com 