    国家一级演员，可不是召之即来挥之即去的小猫小狗。

    即使有了王伟的牵线搭桥，王小乐还是得登门拜访，至少得做出一副尊敬前辈的姿态来。

    只是王小乐没想到，会在冯亚军老师这里遇到熟人。

    王佩佩这位前视后，竟然也在。

    这下，王小乐那眉宇间的喜色简直有些遮挡不住。

    难道我的魅力已经达到了这种地步，这岂不是买一送一的节奏？

    “冯老师好，佩佩姐好！”

    王佩佩笑着和王小乐点点头之后，露出一个有些神秘的笑容，在一边不说话了。

    冯亚军却上下打量了一下王小乐。

    “王导，潜伏这剧本我看了，还不错，但是我有个问题。”

    “早就听闻王导才华横溢，我这边有个剧本想请你斧正一下！”

    看着冯亚军递过来的剧本，王小乐整个人汗毛都竖起来了。

    自从有了梦中记忆之后，王小乐依靠着搬运工事业，成功把自己送上了知名导演的宝座。

    但是，王小乐真正的本事，还不足以达到能够帮其他人建议剧本的程度。

    说白了，就是搬运梦中世界的片子，王小乐本事那是杠杠的。

    可是，作弊的他现在要自己写个本子的话，那水平立马下跌一大截。

    冯亚军这个提议，对于真正有本事的人来说，其实是他的一种交好手段，可是对于王小乐这种表面光鲜的家伙来说，这问题可就大了。

    “我才疏学浅，还有很多需要学习的地方，这个真的不好提出什么建议来……”

    王小乐立马各种谦虚，把自己位置放得低低的，希望能够躲过这一劫。

    “我和王佩佩可是多年交情了，她对你赞不绝口，说你迟早是大满贯导演，太谦虚就不好了。”

    冯亚军这话一出口，王佩佩立马在边上狠狠的补上了一刀。

    “王导，这老家伙还不信，你拿出点真本事给他看看，不用和他客气。”

    王小乐的脸上露出了一个有些僵硬的讪笑。

    王佩佩以为她这是在帮王小乐，实际上却是把王小乐放在火上烤。

    大满贯导演，王小乐确实有机会能够做到，但是，但是他这个大满贯导演是搬运的啊！

    王小乐抿抿嘴，不由自主的吞咽了下口水，努力做出一副平静的样子，但是实际上，当他拿起桌上的剧本的时候，王小乐的手心都在冒汗。

    “这个剧本真不错……”

    连上面的铅字都没看清楚，王小乐就准备找托词了。

    然后，王小乐的眼珠子一下瞪大了，几个熟悉的大字映入他的眼眶。

    《死字旗》，林宇雄作品。

    王小乐翻开剧本，他的眼珠子一下变得灵动起来。

    又翻看了几页，王小乐再次咽了咽喉头的口水，只是这一次他的感觉完全不同。

    没错，这个剧本，就是前段时间，康雷导演，林宇雄编剧，两人在王小乐喝茶时候，谈论的那个剧本。

    因为川军死字旗而产生的的灵感，写的那个剧本。

    这剧本，王小乐熟悉啊，这里面还有他设计的情节的。

    王小乐眼珠子滴溜溜的打转，从刚刚那有些木讷的上刑场模样，一下变成了偷到鸡的黄鼠狼。

    “咳咳，冯老师，能换个剧本吗？”

    最终，王小乐绝对赌一把。

    冯亚军有些诧异看了王小乐一眼，然后他微微皱起了眉头。

    “王导。为什么？”

    冯亚军这个时候明显有些生气了，他的语气充满了一种莫名的质疑。

    就连一边的王佩佩都发现不对劲，急忙来打圆场。

    “老冯，你急什么，王导可能是不擅长战争戏。”

    王小乐吸了一口气，微微抬头，毫不畏惧的正视着冯亚军那有些灼灼逼人的眼神。

    “因为，这个剧本，康雷大哥和林宇雄大哥，给我看过，有些情节我们一起设置的。”

    “大哥，你千万别另外拿一个剧本出来，那我可就真的抓瞎了！”

    王小乐的脑子里充满了祈祷。

    他现在这种借势装逼，只要装成那是大大的加分，要是赌失败了，王小乐可就惨了。

    “你参与过？”

    冯亚军的眼神一下变得有些惊诧莫名。

    “一点点了，主要是川军的死字旗嘛。”

    王小乐的回答有些细声细气，但是冯亚军和王佩佩不会以为这是王小乐胆怯的表现，反而会认为他这是谦虚。

    冯亚军立马提了几个问题。

    他准备饰演的角色，是这部戏中的一名团长。

    而这里面，正好就有全军覆灭那一段，飞鸟满天那一幕，那正是王小乐建议的。

    王小乐自然是对答如流。

    笑话，王导好歹科班毕业，自己的东西这点记忆力还是有的。

    说着说着，冯亚军眉宇间的怀疑尽去。

    最后，冯亚军甚至站起身来，郑重的向着王小乐伸出手。

    “果然，天才就天才。我开始还怀疑王导你年纪轻轻，有没有把控谍战剧的能力，是我井底之蛙了。”

    王小乐也急忙站起身来，双手伸出握住冯亚军的手。

    “就是一点点小运气了，冯老师那你愿意参演潜伏了？”

    “肯定啊，我和很多大导演合作过，也肯定要和王导你合作一下。”

    王佩佩这时候撇了撇嘴：“王导，老冯这家伙其实就是傲娇，我早说过你才华横溢，他就是不信。”

    “以后多给他弄点那种冬天下河的戏，好好收拾他。”

    听着语气就知道王佩佩和冯亚军的关系，那不是一般的好。

    而装逼得逞，成功忽悠了一名老戏骨的王大导演，这时候扭头看向王佩佩，脸上堆出了一朵花。

    “佩佩姐，潜伏这戏，吴站长可是赫赫有名的北伐军老前辈，我哪敢啊。”

    “不过，吴太太倒是可以随意指使他。佩佩姐，你就帮帮我，吴太太这个角色非你莫属？”

    王佩佩一下愣住了。

    然后她一下捂住嘴，压抑不住的笑了起来。

    “王导你还真挺会抓时机，佩佩她进组，那我岂不是真的要被她指使了？”

    冯亚军恰到好处的说了一句。

    王小乐立马掏出电话：“喂，吴涛吗？让人送两份合同来这边会所，地址是……。”

    “嘿嘿，两个，两个大boss，齐活了！”