 这老人已经白发苍苍、胡子长长了，看着就知道至少有六十岁了。

这样的老人家，哪怕身体比较硬朗，抱着个五六岁的大胖小子，肯定也会比较吃力。

不过，老人家开心啊。

抱着自己最疼爱的孙子，是多么幸福的事情啊。

就算有些疲劳，也不算什么事。

“爷爷，我……我要看那个，”孙子看到了前方的玻璃栈道，很好奇，道。

“呃……”老人家看了一眼前方的玻璃栈道，心里不由有些发怵。

倘若是年轻的时候，他肯定毫不犹豫地就抱着孙子过去看了，刚好给孙子培养培养胆量。

可是现在，他已经这般年纪了，要是再往前走，心脏怕是会撑不住哦。

所以他顿了顿，对孙子苦笑了一下，道：“多多啊，前面很危险。

你看看就知道，这多高啊，万一掉下去怎么办？

咱们还是别去了吧。”

可孙子多多听到这话，却是不乐意了。

这个年纪的小孩子，可调皮着呢，看到好奇的东西，哪里愿意就这样止步、放弃？

“不嘛不嘛，我就要看！那么多人都在看，我也要看！”

多多道。

“呃……可是……”老人家一下子有些犯了愁，不知道该怎么办好。

“我要看！我不管，我就要看！爷爷带我去看嘛！”

多多一副不听任何道理的样子，说着说着都带上了哭腔，俨然是一副不带他去他就要开始大哭的样子。

老人家这下就彻底没辙了。

难得有机会独自带孙子出来玩，陪着孙子开开心心的游览明珠塔，要是最后弄得哭哭啼啼得收场，多不好啊。

到时候孙子说不定还会埋怨自己，以后都不乐意让自己带着出来玩了，那得多令人伤心啊。

老人家这样想着，心里慢慢就没什么退路了。

他沉默了数秒，终于是叹了口气，点了点头，对着多多露出一份苦涩的笑容，道：“好吧，多多想看，那咱们就去看。

爷爷抱你过去看。”

说着，老人家就抱着孙子走进了入口，走上了玻璃栈道，慢慢地走向悬空的部分。

这短短的几步，就走了有十来秒钟。

光是踏上那悬空玻璃的第一秒，老人家的额头上就开始迅速冒汗了。

他枯槁的面部皮肤上，都开始透出一份淡淡的煞白色，身体也开始微微颤抖。

但……孙子却看得很开心。

他看到外面的风景，看到自己仿佛置身于空中，顿时兴奋不已，还张开手臂作飞翔状，“哇……好高啊，好好玩！好有意思！”

老人家本来就感觉心脏有些压力了，呼吸有些急促了，身上也开始有点不舒服了，现在孙子又这样疯狂动弹，他顿时就更加难受了，倒吸了一口凉气，连忙对怀里的孙子道：“多多，别……别动了，爷爷快没力气了。”

孙子多多听到这话，却不明白意思，还有些生气，道：“爷爷真没用，人家明明没怎么动嘛。”

老人家苦涩地笑着，道：“嗯，爷爷的确没用，对不起啊多多。

呃……要不你先下来休息一下？”

多多听到这话，看了一下下方，不太乐意，还抱紧了爷爷，道：“这……这么高，我怕。

我不要下来！”

多多之所以能如此开心地看风景，都是因为有爷爷抱着他。

在爷爷的怀抱里，他很有安全感，所以只会觉得刺激，不会觉得太害怕。

可现在，让他自己下来站在栈道上，他当然是会很怕的。

“可是爷爷……真得抱不动了，你先下来一下下吧，”老人家已经感觉到不对劲了，一边粗重地呼吸着，一边缓缓地蹲下身来，将孙子往地上放。

多多虽然不乐意，但真被放到地上来了，也不得不自己站了下来，只是有些气呼呼地看着爷爷，埋怨道：“爷爷你怎么这样啊。”

老人家歉意地看着多多，道：“对……对不起啊多……多……呃……”话还没说完，老人家的身子忽然一僵，然后……直挺挺地朝后倒去，躺在了地上，嘴里大口大口地喘起，意识已经模糊了，浑身僵硬地抽搐着。

“噗通——”发出一声脆响。

一时间，多多都懵了。

愣了好几秒，才睁大眼睛尖叫道：“爷爷？

爷爷？

爷爷！”

而附近的其他旅客，本来正开开心心地观赏着风景、体验着刺激呢，此刻察觉到这边的情况，都是一惊。

惊呼声很快也蔓延开来。

“诶！有人晕倒了诶！还是个老人家？”

“天哪，这是什么情况啊？

这老人家怎么了？”

“看这样子，不会是心脏病发作了吧？

我的妈呀，好吓人了。”

“这……这该怎么办啊？”

……众人都有些手足无措，也没谁敢随便靠近。

毕竟，近年来碰瓷事件发生得太多了，谁也不敢保证自己伸出援手之后会不会反而背上罪名。

尤其是这样的老人，一旦碰起瓷来，被碰瓷的人是很难说清的。

所以，在场的众人虽然都有些惊慌焦急，但却没谁敢靠近。

只是有个好心的人帮忙拨了120，准备叫救护车。

而那个孙子多多，看到爷爷这样，又看到没人过来帮忙，也有些不知怎么办好了，急得大哭了起来，哇哇哇的哭。

气氛一下子变得很是怪异。

而这时，走到另一侧的杨天和杜小可，正站在玻璃栈道的边缘，相拥看着风景呢。

听到那边的动静，杨天转过头看了一眼。

刚巧，从这个角度，能透过玻璃窗，看到那边倒下的老人的一点点身影。

“什么声音啊？

怎么有小孩子在哭？”

杜小可也察觉到了一点不对劲，问道。

“似乎是出事了，”杨天道，“走吧，过去看看。”

杨天拉起杜小可的小手，快步顺着玻璃栈道一路向那边走。

很快，两人来到了倒地老人的附近，看到倒地的老人，顿时一惊。

杨天没有立马靠近，而是用了更直接的方式——他释放出自己的灵识，隔着两三米远地距离，探查了一下老人的状况。

 