    在苏见晴传音入耳的时候，苏听雨也在继续介绍着师兄师姐们的情况。

    秦少游自然不会失礼，苏听雨每介绍一位玉皇观的道长，他就会抱拳行礼，说上几句商业互吹的话。

    等到介绍完了后，看到几位道长灼灼的目光，秦少游虽然没有开口出卖崔有愧，却是用脚轻轻的点了点地面。

    几位道长都是聪明人，一看就明白了。

    他们虽然没有立刻动手，但是在相互看了一眼后，都很默契的挪动了位置，瞬间就对藏在地底下的崔有愧，形成了合围之势。

    崔有愧虽然遁地，却没有跑远，就躲在差房底下，想要偷听秦少游与师弟师妹的对话。

    其实他还想要偷看的，只是怕有法术波动，会引起师弟师妹们的察觉，才没敢施法。

    也是因为这个缘故，崔有愧并不知道自己已经被‘出卖’了。

    与此同时，秦少游则在心里面悄悄犯嘀咕。

    他觉得这次随着苏见晴、苏听雨一块儿来到绵远县的几位玉皇观道长，都是他镇妖司需要的人才。

    土黄道长就不用多说了，他擅长符箓与法阵，既可以帮助加强镇妖司的防御部署，也能充当崔有愧的‘弹药库’，让崔有愧彻底发挥出他百炸真君的威力。

    当然，前提是崔有愧能够取得土黄道长的原谅。

    除此之外，擅长丹医之术的文竹道长，能够大大提升镇妖司的医疗水平。

    虽然现在秦少游的手底下，有山道年这么一个神医，但谁又会嫌自己手底下的医生多呢？

    尤其是在镇妖司这么一个伤亡率极高的地方。

    而且山道年擅长的是针石与方药，文竹道长则是除了丹药之外，还精通治疗类的符箓咒法，两个人取长补短，相互配合，肯定能让绵远县镇妖司的伤亡率大幅下降！

    至于玩蛊虫的仇石道长，不仅能够在刑讯逼供上面发挥出很大的作用，还能将蛊虫用在寻踪觅迹、追踪目标上面。

    精通制器的曾从道长就更不用多说，那光烟弹就是他与土黄道长等人一同研发出来的，有了他，秦少游无论是想要研究新式武器，还是升级刀剑盔甲，便都有了可能。

    这几位人才，都是秦少游急需的。

    更不要说，还有苏见晴、苏听雨这两个他一直馋人家身子……啊呸，馋人家本事的人。

    这几位秦少游急需的人才，一同出现在了绵远县……不可能只是个巧合吧？

    于是秦少游在这一刻，问出了心中的疑惑：“两位苏师妹，还有诸位师兄、师姐，不知道你们这次来绵远县，是有何事？”

    苏听雨回答道：“是师父让我们来的，他说绵远县这边的妖情比较复杂，你应该需要一些帮手，就派了我们过来。”

    果然不是巧合！果然是张真人派来的援军！

    看来之前的扶桑鬼树与尸王，张真人虽然没能从左千户那里获知内情，却也猜到了情况复杂，于是就增派了苏见晴、苏听雨与几位玉皇观的道长过来相助。

    没有等来镇妖司的援军，却先等来了玉皇观的支援！

    张真人真的是个好人啊！

    左千户真该跟人好生学学！

    秦少游心中很是感动，当即朝着绵远县的方向抱拳，表情诚恳地说：“真是太感谢张真人了，我们镇妖司，就需要诸位师兄师姐这样的人才！”

    顿了顿，他又问：“张真人近来可好？”

    苏听雨忽然变的有些落寞，幽幽地说：“我师父他走了……”

    “走了？”

    秦少游闻言一惊，主要是被苏听雨的神色给吓到了。

    “什么时候走的？”

    之前在地下溶洞的时候，张真人不都还好好的吗？怎么忽然就走了？这也太突然了吧……

    不仅他吃了一惊，地面还轻微的震动了一下。

    显然是藏在地底的崔有愧，也被这个消息吓到了。

    “三天前走的。”苏听雨回答道。

    “这也太突然了吧……”秦少游呢喃道，怎么也不敢相信这是真的。

    苏听雨却有些不解了，她问：“很突然吗？可我师父不是说，他早就告诉了你和崔师兄，他要与罗汉寺的素全法师一同去京城的吗？”

    秦少游愕然一愣：“等等，你说的张真人走了……是指他和素全法师走去京城了？”

    “对啊。”苏听雨点了点头，“不然你以为呢？”

    我以为是要吃席了……

    秦少游有些哭笑不得，摇头道：“听雨妹子，咱们下次说话的时候，能不能别大喘气？还有，张真人去京城，你干嘛那么伤感啊？”

    苏见晴接过了话，轻叹道：“因为我师父说，他们这一趟去京城，怕是难有好结果。”

    说话间，她把手伸进自己的灵体，直接从身体里面取出了两封信。

    “这是我师父给你还有崔师兄的信。”

    秦少游接过给他的信，当着苏见晴、苏听雨还有几位玉皇观道长的面拆看。

    信里面张真人告诉秦少游，他和素全法师已经启程去往了京城，打算在法会上劝谏建武皇帝。

    对于这件事，秦少游是知道的。

    在信的后面，张真人又说他在临行之前，为京城行占卜了一卦，结果是凶多吉少。万一他真的出了什么事，还请秦少游帮忙照拂玉皇观一二，等到崔有愧锻炼起来，可堪大任，就让他去继承玉皇观观主之职……

    明知去京城劝谏建武皇帝是凶多吉少的事，张真人和素全法师还是义无反顾的去做了。

    虽然秦少游不赞成他们的这种做法，但是他们这种‘如若一去不回，便一去不回’的精神，还是叫秦少游很佩服。

    看完这信，秦少游也明白苏听雨在说到张真人赴京的事情时，为什么会伤感了。

    只因为这一别，很可能就是永别。

    他收起信，安慰道：“张真人和素全法师，此行是去为社稷、为民生请命，相信纵然有重重危难险阻，最终也能化险为夷，你们不用过多担心。”

    “希望如此吧。”

    苏见晴、苏听雨和几位玉皇观的道长，纷纷点头应道。

    秦少游又跟他们聊了几句，借助【巧舌】让他们舒缓了情绪。

    随后把话题转到了郑屠的案子上。

    在讲过了案情后，他对土黄道长说：“土师兄，我听崔师兄说，你在法阵上面也深有研究，不知道能否帮我们去肉铺，看看那儿是否布有法阵？如果有，还请帮我们破了它，以找到密室，搜出郑屠的犯罪证据！”

    “当然可以。”土黄道长答应的非常爽快，只是紧接着又补充了一句：“但在去肉铺之前，我们还有一件事情想做。”

    文竹、仇石、曾从三位道长齐齐点头。

    不用讲明，秦少游也知道他们想要做什么。

    “你们随意，我在外面等你们。”

    秦少游径直起身，走出了差房。

    苏见晴、苏听雨没有留在差房里凑热闹，跟着他一块儿出来了。

    秦少游还贴心的关上了门，免得崔师兄的惨状被镇妖司里众人看见。

    随后，他正待邀请苏见晴和苏听雨去别处稍坐，却见苏见晴忽然吸了吸鼻子，然后蹙眉问他：“你们这里怎么有股奇怪的人肉味儿？”

