    “它会成为……主脑？”

    听着教长的话语，学者感觉到有些惊讶，但实际上学者还无法完全了解这里的情况，主要是这些生物过于神秘，它不清楚它们之间的变化关系。

    如果能抓到一只造脑怪什么的研究研究的话，也许学者能够理解它们之间的关系。

    “但它不够强大，它无法成为真正的主脑。”教长说道：“但是它会起到临时的用途，那群造脑怪想快速地把信息发送出去。”

    “它们发送这种信息到底是要做什么？”就在学者刚说完这句话的时候，它就突然感觉到了远处传来了信息。

    “我们发送这种信息是要做什么？”“也许是为了做那种事情。”“为了旅行。”“去哪里旅行？”“遥远的世界。”“很远吗？”“可是还没抓到它。”“所以我们只能用这个东西。”

    在下方的街道上，出现了几个造脑怪，它们正在互相发送着信息进行‘聊天’，同时走到了那头在吃石板的蜘蛛旁边。

    “它们总算来了。”教长说道：“和我预想的到达时间几乎没有差别。”

    “它们……为了旅行？”学者感受造脑怪的信息之后，立刻对教长疑问道：“这到底是什么意思？”

    ! “这很特别……”教长说道：“我也是第一次发现它们说出了它们的目的，之前它们是一直都没有提到过的，看来它们的目的不单是复活‘主脑’而是打算复活了主脑之后，利用它做什么事情。”

    “去旅行吗？”学者疑惑道：“它们真的是这个想法？”

    “应该是这样。”教长说道：“它们的信息虽然显得很杂。但是目的都是相同的。而且它们也不会互相欺诈。你看……它们要开始了。”

    “它还没有完成！”“它已经完成了。”“但是它只能做到一点点。”“那就足够了。”“让它开始吧。”“开始什么？”

    下面那一群造脑怪围在那个吃完了石板的蜘蛛型生物周围，而那个蜘蛛现在则趴在地上抖动着腹部，好像正在准备做什么事情的样子。

    “那个蜘蛛代替了金字塔的作用……”教长说道：“然后它们把石板的结晶也聚集了起来，虽然现在已经没有之前的金字塔和摆放成圆形阵型的石板那么有效果，但是它们依旧可以将信息发送出去……那么，我们就必须要阻止它们发送信息……不，不是我们要阻止，我来做这个事情就好了。你不用做任何动作，随机怪。”

    ‘轰——’在教长说完的一瞬间，天空上响起了轰鸣声，一个黑影也随之而至。

    这个黑影看上去像是船的造型，而它的身长有三十多米，并且以极快的速度冲向了那群造脑怪和它们围着的蜘蛛。

    ‘轰！’

    它接近的那一刻，猛烈的爆炸就在造脑怪们之间炸开，爆炸的烟尘瞬间笼罩了街道。

    “我们被攻击了！”“我们被咬杀了！”“它没咬我们！”

    但在烟尘散开之后，几个造脑怪的身影依旧在街道之上，但它们看起来慌张了很多。因为那个吃了石板的蜘蛛……被炸伤了。

    它虽然主要部分没有受到伤害，但是一侧的腿几乎全都被炸断。而这个时候，再一次的攻击到来了……

    ‘轰——！！！’

    轰鸣声之后，那个蜘蛛已经化作了一地的……浆糊。

    “你已经恢复了？”学者看着天上的飞船惊讶地问道：“是什么时候？居然能那么快就把这船叫来？”

    “不，这船是我之前搭乘小飞行器飞来这座岛的途中叫的。”教长说道：“之后，这船好像迷失了，但我在不久前感觉到了它，所以就把它叫了过来，现在，它们应该没有办法再发送什么信息了。”

    “不！”“这样就不能去旅行了！”“这是它做的，是它做的！”“是谁做的？”“快去找到它！”

    在下面的造脑怪一边十分慌张地发送信息，一边在街道上转来转去的。

    但这只持续了数秒，它们就全都看向了一个方向——教长和学者所在的建筑物的方向。

    “它们难道发现了这里？”学者看着下面的造脑怪全都往建筑下的方向跑了过来，连忙对教长道：“我们应该怎么办？”

    “我也感到很奇妙，它们是怎么找到我们的？”教长虽然也很疑惑，但是它依旧冷静：“但是，这也没什么关系。”

    ‘轰！’伴随着轰鸣之声，来自天上船只发出的爆弹在造脑怪的群体之中爆炸开来，一头造脑怪直接被炸飞了出去，倒在了道路一边。

    “把它咬杀！”“它阻止了我们的旅行计划！”“还想咬杀我们！”“它没有咬我们。”“它让我们感到羞耻！”“为什么羞耻？”“对，它很羞耻！”

    在同伴被炸飞之后，造脑怪好像显得更为愤怒，它们奔跑的速度也越来越快，‘聊天’的速度也越来越快，但是……

    ‘轰！’在又一次的爆炸之后，一个跑在小巷里的造脑怪被炸飞了起来，而它身边的一座建筑也在轰鸣之中崩塌。

    但是，还剩下了三个造脑怪，它们爬到了建筑之下，这次教长没有继续轰击，显然，那样会把自己这座建筑给轰塌。

    “我们应该离开了。”不过，教长的飞船也飞到了建筑之上，在造脑怪爬到建筑上之前，这艘船就已经停在了窗户旁边。

    ‘咔！’在船的侧面打开了一个开口，从中伸出了一只机械臂，将在干草堆之中的教长抓了起来，抓进了船舱之内。

    学者见状也连忙从草堆里面起身，抓住了船的侧面边缘，爬上了船的甲板。

    ‘轰——’船在此时顿时以极快的速度升上空中，很快，它就到达了能够俯视整个城市的高度。

    同时，它也能够俯视那些现在才爬到建筑之上的造脑怪。

    “它们跑掉了！”造脑怪这次没有发送过于复杂的信息，而是基本发送出几乎一模一样的信息看着天上的船。

    “现在，我们可以不管它们了。”教长从船舱内发送信息告诉甲板上的学者，现在它已经恢复的差不多了。

    “但是，我认为应该要把它们全部毁灭，因为它们可能再次制造出那些金字塔或者石板，所以……”

    ‘轰！’在教长的信息之下，之前它们躲藏了很久的建筑，也瞬间在爆炸之中灰飞烟灭……

    当然，也包括了那些站在建筑之上的造脑怪。

    看着下面那些造脑怪的消亡，学者不由得感叹道：“虽然发生了很多事情，但现在……应该都结束了吧。”

    “不。”教长说道：“这些造脑怪的数量还有很多，我必须要把它们全都解决掉，不然的话，不知道它们在什么时候又会弄出新的状况，它们可以对这块大陆……或者这个世界都造成不小的影响，我会带更多的部队来把它们毁灭。”

    “当然，你已经没有什么事情了，随机怪，你可以继续你的旅途，或者回到研究所之中，这看你……”教长说着说着突然停了下来。

    “是吗……那么我想继续在一些比较安全的地方旅行。”学者说道：“你能带我到一个地方去吗？我比较想去那里看一看。”

    “怎么了？”学者突然发现教长没反应了，它疑惑道：“发生了什么事？至少应一下吧。”

    在数秒之后，教长突然发送了一个信息道：“它们……是故意把这艘船放过来的！”

    “啊？你说什么？”

    ‘轰——！！！’学者刚刚发出疑问，飞船的尾部就突然发出了猛烈的爆炸声，尾部引擎的部分冒出了大量的烟尘，整个船只也开始猛烈地震动并且往下坠落。

    “啊啊啊！这个难道是……”在坠落之中学者惊叫了起来，它突然发现它了解了……教长刚才说的是什么意思。

    这个曾经迷失而再次出现的飞船，实际上是一个……陷阱，可能它被造脑怪动过什么‘手脚’，所以才飞到这里来。

    “啊啊啊！”学者虽然知道了这一点，但它现在除了一边尖叫一边看着这艘船坠向地面之外没有任何的办法……

    ‘咔！’而就在学者尖叫的时候，它突然发现它旁边的甲板打开了，从里面弹出了一个方形的东西，这个东西瞬间就扑到了学者的身上，然后……

    ‘啪！’学者顿时感到一股巨大的力量将它拉上了空中，而船只则在它面前冒着滚滚浓烟往下坠落，轰然撞进了城市之中……

    ‘轰——！！！’

    在异常剧烈的爆炸中，整座废墟之城都晃了起来，许多原本就不稳定的建筑都在爆炸之中崩塌……

    学者也注意到，抓住自己的这个方形物体展开的时候形成了类似降落伞一样的东西，这个东西让它避免了和船只一同坠落下去。

    但是……教长到哪去了？

    “随机怪！”

    学者突然接收到了一个信号，它发现信号来自船坠毁的爆炸地点不远处。

    这个地方，有着一个圆筒状的物体，教长应该就在里面，它似乎也逃了出来，但是……在它的旁边还有几个造脑怪。(未完待续……)

    ps：感谢~流颜~华夏之傲魂~luckywind…~的打赏~

    感谢~靈異幻潒~赤心心霸~的月票~R1292

