    顾恒生坐着不动，老板娘身姿摇曳，从楼上走了下来。

    迎着众人惊愕的眼神，老板娘走到了顾恒生的面前，为他斟了一杯浓郁的香茶。

    “尝尝，这茶可只是我红尘客栈的特色，别的地方都没有。”

    老板娘双手端着一杯香茶，递给了顾恒生。

    顾恒生接过茶水，轻轻一抿，赞叹一声：“香醇，微苦，不错。”

    那一块玉佩内藏着顾恒生的一道气息，所以老板娘知道了是顾恒生亲临，亲自出来迎接。

    老板娘玉手一挥，在四周形成了一层无形的禁制结界，让人无法窥听。

    “先生，你来红尘客栈应该不是单纯来品茶的吧，所为何事？”

    当初血月狼族之事，顾恒生特地来红尘客栈走了一遭，请出了老板娘。

    别看老板娘此时婀娜多姿，妩媚动人，她一旦发起狠来，天底下可没有多少人能够扛得住。

    “找你帮个忙。”

    曾经红尘客栈欠下了恨天剑仙一个大人情，所以老板娘代替红尘客栈偿还了人情。

    如今，红尘客栈和顾恒生之间的因果人情已经清了，再想让红尘客栈出手，可就是顾恒生要付出点代价了。

    “先生想要让妾身做什么事情？”

    老板娘坐在了顾恒生的对面，红唇一笑。

    “让我留在红尘客栈，你看怎样？”

    顾恒生喝完了这被香茶，自斟一杯。

    “先生，你说什么？

    让你留在红尘客栈？”

    老板娘怀疑自己听错了，反问道。

    “嗯，让我留在这儿吧！”

    顾恒生点头，认真说道。

    “先生，你留在这儿干什么？”

    老板娘摸不清顾恒生的路数，轻轻蹙眉。

    “当个端茶倒水的伙计。”

    顾恒生喝了一杯茶，抿嘴一笑。

    “……”老板娘一怔：“先生，你莫不是在和妾身开玩笑吧！”

    放眼天下，谁能够请得起浮生墓的九先生，让其端茶倒水呢？

    数日以后，红尘客栈多了一位端茶倒水和扫地的小厮。

    沙漠之中，各方势力的强者来来往往，并不在意红尘客栈多了一个无关紧要的小厮。

    虽然说几日前客栈老板娘现身了，但没有造成太大的影响。

    至于那个让老板娘亲自倒茶的年轻人，已经不知去向了。

    顾恒生改头换面，除了老板娘知晓其真实身份以外，无人可知。

    偶尔客栈会来一两个仙台巅峰境界的老古董，为了不暴露身份，顾恒生让老板娘加持了一层禁制，确保万无一失。

    红尘炼心，自然是要融入红尘。

    红尘剑道的突破契机，慢慢寻求，一切随缘。

    顾恒生相信在红尘客栈之中会得到一个答案。

    “小二，上一壶老酒。”

    一个长着络腮胡子的汉子推门而入，声音粗犷。

    “好勒！客官稍等片刻，马上就来。”

    顾恒生点头哈腰，连忙将客人迎到了空位落座。

    红尘客栈的二楼雅间，这里是老板娘居住的地方，她神念扫过，看到了顾恒生此刻的模样，不禁轻叹一口气：“或许，先生才是真正的悟道红尘吧！我终究放不下心底深处的那一份孤傲，做不到这般地步。”

    为了心无杂念，顾恒生让老板娘封住了自己的记忆和神通，只有这样才可一心一意的感悟红尘。

    只有在面临生死危机和重大打击的时候，顾恒生的封印才会破开。

    寻常的时候，顾恒生只知道自己是一个地位低下的端茶小厮。

    哪怕是客人如何呵斥和轻视，顾恒生都唯有笑脸相迎。

    一天天过去了，顾恒生习惯了红尘客栈的时光。

    日出而作，日落而歇，如同凡尘俗世中的一个普通人。

    有时候会碰到一些刁蛮的客人，对顾恒生冷嘲热讽，催促顾恒生的手脚生硬笨重。

    不过，这儿是红尘客栈，倒是没有谁有胆子敢动手惹事，最多争吵几句而已。

    在红尘客栈的日子，顾恒生每一天都是端茶倒水，扫地擦桌。

    数年如一日，弹指一挥间。

    听说新一代的年轻强者已经开始显露狰狞，在帝路上闯了不小的名声。

    更有甚者，已经可以和顾恒生这一代的强者一较高下。

    春去秋来，沙漠来了一批又一批的探险者，为了追寻机缘和搜寻宝贝。

    当新的修行者发现沙漠中有一家客栈，很是好奇，自然是想要走进来看看。

    关于红尘客栈的传说，一直都流传着。

    “这便是无边沙漠的红尘客栈，看起来没有什么稀奇的地方嘛！”

    男男女女结伴而行，足有十来个人。

    他们推开了客栈大门，迈步走进来了。

    “诸位客官需要些什么？”

    客栈小二上前招呼，客气询问。

    你问客栈小二是谁？

    除了顾恒生以外，还会是何人呢？

    数年的时间，顾恒生似乎在红尘客栈扎根了，像在红尘中迷失了，找不到真我。

    只要一天顾恒生没有找到突破的契机，那么顾恒生便一日不会苏醒。

    “来几壶好酒，赶紧的。”

    一行人都是生面孔，气血旺盛，修为刚入仙台境界不久。

    他们是新一代的年轻强者，年少气盛，举手抬足间都突显出一些高傲之色。

    “好的，诸位请坐，好酒马上就来。”

    顾恒生面带笑容，立刻走向了红尘客栈的内厨。

    这群年轻人之中，有人说红尘客栈是徒有虚名，并没有什么奇特的地方。

    也有人很好奇，红尘客栈凭什么能够在无边沙漠存活下去，搞不清楚。

    “一群小娃娃，客栈的事情你们还是不要议论，免得祸从口出。”

    客栈的角落处，有一个上了年纪的中年人出言劝诫。

    “这位前辈，客栈有何不同？

    为何不能议论？”

    能够来到无边沙漠的修行者，没有一个是善茬。

    这群年轻人虽然骄傲，但还是懂点儿分寸。

    “连客栈的底细都不知道，便敢来这儿撒野，现在的年轻人真是不知天高地厚。”

    客栈内总归是有些见多识广的强者，他们都注意到了这群年轻人，摇头叹息。

    一群年轻人心里很不是滋味，但还是忍住了。

    “客官，你们要的酒。”

    顾恒生端着几壶美酒。

    

