    第240章 官宣，打游戏，懂得都懂

    韩公主抖音粉丝八千万！全网关注量加起来破亿！

    她的粉底群体遍布全国！乃至整个亚洲！

    本来韩公主就已经是一位一线女明星！粉丝很多。

    靠着自身颜值加上泷仁写的歌曲，堪称超级王炸！一下子在整个亚洲区域内吸粉上亿！

    漂亮的女人华夏不缺！

    不过好作品多，人格魅力强的美女明星，稀世罕见！

    有数据调查显示。

    韩公主的粉丝群里百分之七十五是男性！

    也就是说，将近有七八千万男人喜欢韩公主！

    表面上的，暗地里的，一大堆！

    他们喜欢韩公主，自然不希望韩公主跟其他男人搞来搞去。

    就好像现在从选秀节目出道的男偶像。

    一旦找个女朋友，人气立马暴跌！

    那些人都把韩公主当成他们幻想的对象了！哪个韩公主和泷仁之间有很多流言蜚语，只有韩公主不宣布，他们就会把韩公主当做单身看待！继续自己的幻想！

    在韩公主的一部分男粉丝眼中。

    韩公主就是他们心中最纯洁无瑕的一片圣地，这个世界上没有任何男人配得上韩公主！

    此时此刻。

    看着泷仁脸上的一抹红唇印记，以及泷仁宣布的言语！不少男粉丝当场裂开！心碎了！

    “我和韩公主很早就认识了，也很早就喜欢上了韩公主，前段时间，我向韩公主表白，谢谢大家！”

    为了让韩公主减少一点黑料，泷仁把整个过程改变了一下，让韩公主处于一个被动的位置，免得被人说韩公主狐狸精啥的。

    随后。

    泷仁放下话筒，拉着面红耳赤，呆若木鸡的韩公主小手离开现场。

    主持人大喊：“等等，还没颁奖呢！”

    泷仁头也不回的摆摆手道：

    “不用了。”

    说罢，他带着韩公主离开人群，冲出一群摄像头的重重包围，一路朝着出口方向走去。

    路上，韩公主盯着泷仁帅气迷人，霸气外露的侧脸，小心脏扑通扑通狂跳！另一只小手攥紧拳头！

    说实话。

    今天泷仁掷地有声地向全世界宣布他和自己的关系，韩公主心里乐开了花，宛若一缕烟花绽放般美妙绝伦！

    她看过一个说法。

    真正喜欢一个女生，会把她告诉身边的所有人！因为对方即将与自己度过一生！

    泷仁的行为是不是说明，他心底其实早已做好了与韩公主一生相伴，永不分离的想法！

    韩公主特别开心！

    刚钻进轿车逃跑，韩公主便控制不住的贴到泷仁怀里，用力的吻住了他！

    她爱死这个人品性格，才华格局都极致优秀的男人了！

    更爱他今天写给自己的告白气球！

    如果亲吻会说话，韩公主此时此刻一定在说。

    我喜欢你！请收下我对你的告白！

    ……

    回到家，泷仁迫不及待的打开系统。

    宿主：泷仁。

    下一次签到时间：4天1小时后。

    下一次十连抽时间：4天1小时后。

    任务：【华夏文化称霸天下】（点击查看）

    泷仁：“？？？”

    什么情况，不是说拿冠军就可以了吗？

    我的神级大礼包啊！等了好久！

    难不成，要等节目播出才算？

    可能是吧！

    今天录完节目，听说明天播出。

    今天总决赛，节目组的人为了早点庆祝，会连夜加班把节目剪辑完成，然后明天就播出！

    没等节目播出。

    关于泷仁韩公主官宣的消息便传遍了整个网络！

    官方也提前放出了一段总决赛花絮，画面就是韩公主激动不已亲一口泷仁！

    消息一出。

    泷仁抖音，微博等各大平台账号瞬间爆炸！

    所有新闻几乎都在说他们两人的事情！

    “哭了！我老婆就这么没了！”

    “泷仁！你要是敢对我老婆有半点不好，你就死定了！”

    “虽然早就猜到了，但心里还是很失落。”

    “你们这群人够了！真以为韩公主是你们老婆吗？不能喝就去桌底下蹲着！”

    “祝他们幸福，也祝自己单身快乐。”

    “好羡慕！为什么我不是泷仁啊啊啊啊！如果韩公主能坐我女朋友该有多好，哪怕只是一小时……”

    “兄弟，不是我看不起你，像你这种人啊！一秒钟就够了（狗头）。”

    “我在这里发誓！但凡泷仁韩公主真的在一起了，我室友就是狗！短寿五十年！”

    “我也发个誓，如果官宣消息属实，我前女友吃十斤屎！”

    ……

    与此同时。

    韩公主家里。

    洗完澡的两人坐在一起，打王者。

    韩公主说她今天晚上想玩，要泷仁陪她一起。

    泷仁自然不可能推脱，掏出了自己全皮肤的v10账号，让韩公主惊掉下巴！

    要知道。

    这款游戏里的很多皮肤都是限时售卖，过了那么时间段，皮肤就再也不卖了。

    泷仁拥有全套，放在王者圈里称得上超级强者！走到哪里都是闪闪发亮！

    泷仁的实力。

    即使不怎么玩也还算不错，可能是天赋吧！也有可能是上一世经常玩积累下来的经验。

    就好像一个人学会了单车，即便几年不骑，再次踩上去依然会！保留了当年不少实力！

    韩公主属于比较菜的类型。

    而且是又菜又爱玩，经常被人打哭，需要泷仁帮忙支援。

    说是打游戏。

    打游戏过程中，泷仁感觉韩公主不对劲！

    怎么动不动的拿肩膀蹭我？

    还有你那一双大长腿，别蹭了好不好！

    此时的韩公主刚洗完澡，穿的十分清凉单薄，一条白色小吊带，一条黑色小短裤。

    特别特别特别的单薄，超级超级超级短的那一种！

    诱惑力惊人！完美的把韩公主胸猛身材展现出来，曲线幅度方面光是看一眼都呼吸困难！

    当然。

    白色小吊带并不是上次逛超市买的那一条小吊带。

    这是真的小吊带，不是小肚兜，起码能遮住韩公主的上身，最多露出雪白肩膀胳膊，锁骨以及一点点……

    不可描述的地步。

    嗯，懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，网上的资料都删了，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法。

    ?乛?乛?

    (本章完)

