    “诸位别急，先等我介绍完第二种丹药再说...

    此丹名为‘顿悟丹’，顾名思义，一颗下去可让人立地顿悟，持续时间三个时辰到一天不等，关键看个人的天赋与资质。

    此丹之珍贵就不用我说多了吧？

    大家在修炼某种功法或者秘术在关键时刻无法寸进，亦或者是突破遇到巨大壁障的时候，一枚顿悟丹下去，说不定就能一路坦途。

    老规矩，谁愿意来试一试？”

    话音一落，无数人都争抢着要尝试。

    这丹药一看就很不凡，没看先前那个竹竿男就因为自告奋勇而白白捡了一个大便宜吗？

    龙帝选了一个内应，将丹药给他当场服下。

    没过多久，就有一股股浓烈的道韵从其身上扩散而出。

    众人纷纷发出惊呼。

    “哇，好快的速度，这是进入深层次感悟了吧？”

    “不可思议，区区一枚丹药而已，就有这等神奇效果？”

    “我三百年前修炼的一门神通卡到现在没有丝毫寸进，这丹药正好适合我，待会要是价格合适一定要买一枚。”

    “可不是，我被困在登天第四境已经五万年了，现在终于看到希望了，哪怕是倾家荡产也要来一枚！”

    “先别说这些，看看具体效果再说吧。”

    于是众人都屏住呼吸，看着那个服用了丹药的人身体不断发生的变化。

    为了达到效果最大化，龙帝所拿出来的丹药品质是比较好的，所以这顿悟持续了一天时间。

    当然，考虑到他们无法等待那么久，所以龙帝当场施展出时间加速，外界也就过去一盏茶功夫。

    轰！

    一股强横气息骤然爆炸，逆冲而上，卷动八方风云。

    “我我我？我突破了？！困扰了我三万年的境界终于破了，哈哈哈，神丹，神丹啊！”

    手舞足蹈，像是一个孩子般。

    不出意外，所有人呼吸更加急促的望着龙帝，都想要得到一枚。

    哪怕是现在暂时用不上，但谁都会有境界卡住或者某种神通秘法修炼遇到瓶颈之时。

    等到了那个时候，手头上有一枚顿悟丹，就可以直接服用，不需要依靠漫长岁月去一点点打磨，且还不一定能够成功。

    对于这些人的反应龙帝看在眼里，也没有去吊他们胃口，直截了当的说道：“顿悟丹不单独卖，与其它丹药捆绑销售。

    购买一枚顿悟丹，里面会包含二十枚初品神元丹以及混元丹，外加五枚高品神元丹与混元丹，价格为七千神晶。”

    这个销售方式一出来，顿时就有许多人不满。

    但龙帝接下来一句话却是让他们再没有半点怨言。

    “由于顿悟丹炼制困难，所以只有十万枚，售完即止。”

    这自然是假的，只要材料足够，龙帝想要炼制多少都有。

    但物以稀为贵，一下子拿出太多反而不美。

    再加上顿悟丹不比金刚不动丹，那是谁都用得上的，哪怕价格更加高昂，也会有无数人抢着要买。

    既然如此，那么何不把利益最大化，多卖出一点丹药呢？

    龙帝知晓天尊阁绝对也拿得出来相对应的符纸，所以在他们行动之前，自己能多卖一些就多卖一些。

    十万枚顿悟丹跟一百万枚金刚不动丹一个多时辰就卖出去了。

    而那些天尊阁派来要喊人的则是一个个都傻眼了，任由他们喊破喉咙都没有人理会。

    相比较单纯提升修为的东西，哪里有能够大幅度提升肉身强度跟可以突破境界之物来的有吸引力？

    毫无疑问，这一场战斗又是龙帝打赢了！

    当天晚上一统计收益，刨除成本，足足赚了有五十多亿神晶！

    龙帝大手一挥，拿出四十亿用来建设曦宫，以及提升帝龙军以及身边之人的修为，战力，还有装备什么的也都要重新采购。

    这么一算的话，四十亿根本不够，后期还需要有巨额投入。

    巨大的会议室内，龙帝把大家伙都召集过来开会。

    先是安排了每个人以后需要负责的事项，然后就下了一个决定。

    “大量囤积灵药，灵草！”

    陈安安第一个举手：“为什么要这么做？”

    龙帝没有开口，白露却是替她回答了这个问题：“与天尊阁的对抗中我们占据了上风，他们虽然也可以推出各种功能类似的符纸，但终归是有比较大的局限性，不像我们的丹药那么多元化。

    所以，等再过一点时间，他们发现很难正面打败我们，一定会动用别的方法...

    比如说跟我们抢购市面上的各种炼丹材料，或者哄抬价格，到时候我们就真的很被动了。”

    龙帝点点头：“就是这个意思，反正我们现在卖出去那么多丹药，那些人消化也需要一定时间。

    而接下来我们的侧重点就是发展自身，疯狂囤积原材料，炼丹速度暂且放缓，让他们以为我们进入疲软期。

    不过要记住，收购材料最好就隐秘一些，别轻易被他们洞悉根本。”

    众人听得纷纷点头，这是眼下最好的办法。

    天尊阁底蕴庞大，要想将其彻底打败不是一朝一夕的事情，大家都做好了持久作战的心理准备。

    而另外一边，天尊阁内，血煞在暴怒之后恢复了平静，一个个命令下达。

    “是我小瞧了龙帝，把我们准备的‘天人合一符’跟‘金身符’都拿出来，价格是他们的十分之一，还不信了，这样还打败不了他们！”

    “派人去通知那群神符师，每隔三天就做出两种新的符纸，我们要占据绝对的主动！”

    “还有一个，多派人去宣传天尊阁，同时也要加大力度抹黑曦宫以及曦帝，无所不用其极，什么脏水都往他们身上泼！”

    连续下达了三道命令之后，血煞才松了口气，脸上浮现出阴冷之色，喃喃自语：“这下子看你们如何应对，别以为赢了一两场就可以得意忘形！”

    他自认为这些做法可以彻底堵死曦宫未来的发展，让他们的计划胎死腹中！

    然而得意之情还没有持续多久，血煞忽然想到了什么，猛地站了起来！

