    东荒中域。

    一处不知名的山脉，鸟语花香，花开遍地，一幅风景秀丽的场景。

    地面上，许多温顺的灵兽低头吃几口青草，而后又趴在河边喝一口溪水，一副惬意无比的生活。

    只是这样的生活却被突如其来的变化打乱了。

    “嗡！”

    山脉上空的虚空猛然间一震，裂开了一道巨大的口子，两道身影自其中掉落了出来。

    “这是哪里？”

    落地之后，方寒一个闪身直接站起身来，有些警惕的望向四周，他也没想到炼神鼎居然将他丢在半路上。

    本来方寒是想要直接传送回真武郡城，没想到炼神鼎半路就将他们丢了出来，最重要的是，炼神鼎这传送居然不是免费，还‘收取’了他的源，方才似乎就是方寒身上的源耗尽，才会半路掉出来。

    方凌雪有些震惊的望向方寒，他没想到方寒身上居然还有这般的手段，在两大虚空境强者封锁虚空的情况下，还带着她直接突破了重围，传送到了此地。

    对于这个地方，她有一些印象，似乎位于八方城不远处的山脉，先前过来的时候曾经过此地，只是方寒当时正在修炼，并未注意到而已。

    “八方城！”

    未等方凌雪开口，方寒也发现了此处的位置，在视线尽头，隐约有着一座高大的城池存在，那座城池赫然就是先前他们所在的八方城。

    “你伤势怎么样？”

    方寒有些担心的望向方凌雪，对方的情况似乎不是很好，刚刚突破虚空境，就与两大虚空境强者对战，还要分心照顾方寒，此时周身已经彻底刚被鲜血染红。

    “无妨！”

    方凌雪微微摇头，伤势虽然不轻，但对于她来说，只要修养一段时间就可无虞。

    “此地不可久留，我们必须尽快赶回真武郡城，迟则生变！”

    方寒内心明白，这件事情绝对不算完，如果他所料不差，那两大虚空境强者绝对会将赌石坊中的事情宣扬出去。

    时隔数万年，再次有人自源石中切出活生生的生灵，还是一头龙象幼崽，这个消息绝对能够引爆整个东荒，甚至不只是东荒，恐怕其他几块大陆的无上势力也会心动。

    玄天宗虽然强大，但却未必能够护佑他齐全。

    “父亲他们还在武阳城，必须先将他们安排妥当才是！”

    对于自身的安全，方寒并不是很担心，但却害怕方如海等人被他波及，毕竟这件事情太大了，有些人找不到他或许会将主意打到方如海身上，逼迫他出现。

    “有没有源，先借我一些！”

    方寒必须要赶在这消息未曾传出去之前，先将一切后顾之忧解除掉，才能够安心应付接下来的麻烦。

    龙象幼崽的事情传出去，恐怕连玄天宗也无法庇护自己，但只是庇护方家，应该还是没什么问题的。

    “有!”

    方凌雪有些惊讶的望向方寒，并不知道方寒需要源做什么，但她毫不犹豫，直接将一大袋子扔给方寒，里面足足有一万斤异种源，这是她身上所有的存货。

    “死狗，我在八方城外，你快点赶过来，否则你被打死了别怪我没提醒你！”

    方寒接过异种源查看了一下，心头大定，这时候他直接给大黑狗传音，让其尽快赶来。

    不一会功夫，大黑狗就出现在方寒面前，虽然已经听方寒讲述了一些先前的事情，但在看到方寒怀中的龙象幼崽之后，大黑狗还是有些吃惊。

    “小子，你怎么会？”

    大黑狗有些震惊的望向方寒，他没想到方寒居然接触到了龙象一族。

    “完了再谈！”

    方寒若有所思的望了一眼大黑狗，对方隐瞒了他许多事情，他还没找大黑狗算账，不过现在最重要的是先安排好方家，其他的暂时不在他的考虑范围之内。

    心神微动，炼神鼎青芒洒落，携带着方寒等人消失在此地。

    八方城。

    如同方寒所预料的一般，发生了大地震。

    上古之后，居然再次有人在源石中切出了活生生的生灵，还是上古龙象幼崽！

    在这个消息刚刚传出的时候，所有人都觉得这是个谣言，根本不可能，别说是幼崽，就算是龙象尸体也是一笔珍贵的财富。

    并且还是王家赌石坊切出来的，这简直是一个笑话。

    要知道王家赌石坊虽然不少，但与各大势力赌石坊相比，差的不是一星半点，若是王家赌石坊能够切出一头龙象幼崽的话，那么各大势力赌石坊岂不是能够切出一尊真正的仙人。

    但是在一段影像流传出来之后，顿时震惊了所有人。

    在影像中，一个白衣少年一斧斩落，源石应声而开，璀璨的神芒中，隐约间有着一头猫般大小，似龙非龙，似象非象的生灵静静的躺在破开的源石中。

    “这果然是上古龙象，只是这怎么可能？”

    “这就是龙象，在上古异兽志上有详细描述，一模一样，不会错的！”

    “这少年是谁，龙象幼崽又去了哪里？”

    影像的传出，让整个八方城彻底震动，面对这样的诱惑，没有人能够淡定。

    在当日，王家老祖就现身，表明了切石者身份，方寒，隶属于东荒玄天宗，随同的还有玄天宗主之女方凌雪。

    这顿时引发了巨大的风暴。

    这件事情居然与东荒顶尖势力玄天宗有关，这让许多人直接放弃了这个念头。

    玄天宗虽然不复曾经的辉煌，但瘦死的骆驼比马大，一般人若是敢前去搅闹，简直是找死。

    神兽虽然诱人，但自身性命毕竟更为重要。

    但也有人并没有放弃，顶尖势力又如何。

    在整个东荒，与玄天宗实力相同的起码也有数个大势力，龙象幼崽绝对能够让他们动心，若是他们一起出手，即便是玄天宗都难以抗衡。

    这个消息以恐怖的速度传了出去，数日间传遍整个东荒，一瞬间整个东荒都动了起来。

    在消息传出的当日，八方城中各大势力许多强者消失不见，他们的去向所有人都心知肚明。

    上古龙象幼崽重现世间。

    还是被人从源石中切出来的，这个消息传出之后，引起的震动出乎所有人的预料之外。

    从前段时间白氏商会拍卖会开始，不断有着与上古有关的东西现世，仙人宠物环，上古神凰一族，现在连上古龙象一族也现世。

    所有人都有一股直觉，这一世就是先祖预言中所提到的璀璨大世，诸多大世天骄妖孽将齐聚这一世，重新开启仙门的希望就在这一世。

    若是能够得到龙象幼崽，那对于个人的成长，或者是接触上古遗迹都会有无尽的好处。

    尤其这还是一只龙象幼崽，没有人不心动。

    在消息传出的当天，许多人就行动起来，一些人因为玄天宗的缘故放弃了想法，但更多的人根本无惧玄天宗，亦或者是想要浑水摸鱼。

    各大势力纷纷有所动静，就连荒古世家都为之震动，当日有人看到闭关无尽岁月的荒古世家宿老都现世，横跨诸域，赶往玄天宗。

    一时间，关于玄天宗的话题成为整个东荒所有人津津乐道的事情，一些方寒先前的事情也尽数被翻了出来。

    真武郡城外。

    虚空中猛然间裂开一道缝隙，三道身影自其中迈出，却是方寒几人终于回到了真武郡城，而这时候关于方寒得到龙象幼崽的事情尚未传开。

    “终于回来了！”

    望着前方那熟悉的城池，方寒长出一口气，紧赶慢赶，仅仅两个时辰，他们就自东荒中域回归到了真武郡城中。

    来到此地，意味着暂时不会有什么危险。

    毕竟此地还有玄天宗主这个半步道境强者的存在。

    方寒几人并未耽误时间，直奔玄天宗，一路上遇到许多人打招呼，方寒方凌雪两人都未曾理会。

    现在对于他们来说，最重要的就是时间。

    必须要在消息尚未传开的时候，先将一切安顿好，否则将会陷入万劫不复之地。

    “什么，你切出了一头上古龙象？”

    玄天宗后山深处，龙脉之上的院落中，玄天宗主难以置信的望向方寒，即便是他脸上也有着一丝震惊之色，若非方凌雪就在旁边，恐怕他以为方寒在与他开玩笑。

    这太不可思议了。

    上古以来，出过多少精彩艳艳的源术师，甚至半步源天师都有，但他们穷尽一生都未曾切出过上古生物，而方寒仅仅只是去中域走了一圈，就切出乐一头上古生灵，这太匪夷所思了一点。

    “这......果然是上古龙象一族！”

    在亲眼看到龙象幼崽之后，玄天宗主终于相信了方寒两人的话语，但是在他的脸上还是有着一丝震惊之色。

    “父亲，有没有什么办法解决此事？”

    方凌雪抬头望向玄天宗主，眼中有着一丝祈求之色。

    “这件事情没那么容易解决，要想解决，恐怕需要交出龙象幼崽，让各大势力一起研究才行！”

    玄天宗主微微摇头，苦笑着开口道。

    “这不可能!”

    方寒想都不想就直接拒绝了，他可是曾经答应过龙象一族族长要照顾小龙象，若是将其交出去，谁知道能否活命，就算能够活命，恐怕也要被下重重禁制。

    生不如死都是轻的。

    方寒虽然不觉得自己是个圣人，但这样的事情也做不出来。

    “方寒，实在不行就交出去吧，到时候让我父亲亲自照顾，其他人做不了什么手脚的！”

    方凌雪闻言心中一惊，连忙开口劝道，她并不知道方寒曾经答应过龙象族长，只是出于对方寒安全的考虑。

    “有些困难，但也有一丝可能！”玄天宗主轻声点头，方凌雪的话语，对他来说也有一丝难度，毕竟玄天宗不复先前的辉煌，但若是操作一番，还是有一定的成功率。

    “方寒，我想你应该明白，交出龙象幼崽，我能够庇护你周全，若是你坚持先前的原则，那么恐怕连我也保不住你！”

    “龙象幼崽，这对于许多人来说，都是万载难遇的机会，别说是各大势力，恐怕连荒古世家都会心动。”

    玄天宗主微微犹豫之后，继续开口道。

    “宗主的好意我明白，只是我曾经答应过人，要亲自照顾它长大，若是将其交出去，换取自身周全，那么我恐怕这辈子都不会原谅自己！”

    方寒微微摇头，他先前就已经考虑过这些问题，最终还是决定亲自带着龙象幼崽。

    第一可以将玄天宗摘出去，第二先前龙象族长的话语让方寒明白，他必须要尽快的成长起来，而眼前就是一个最好的机会。

    举世皆敌。

    但若是能够生存下来，将会让他快速成长起来，若是正常修炼，方寒不知道什么时候才能够走到前世的高度。

    更遑论是解决上古遗留下来的战争。

    几人都沉默了下来，这件事情似乎已经盖棺定论，没有其他的解决办法了。

    即便是身为玄天宗之主，玄天宗主也无法做到面对整个东荒无数势力。

    “宗主，我有一个请求！”

    半响之后，方寒抬起头来，望向玄天宗主，缓缓开口道。

    “放心吧，你家人我会照顾的，玄天宗若是连这点事情都做不到，那也没有存在的必要了！”

    玄天宗主微微点头，他已经明白了方寒的意思。

    既然方寒已经有所抉择，那么他唯一能够做的，就是帮方寒解决掉后顾之忧，让方寒能够全身心去应付这件事情。

    他脸色有些黯然，方寒身为玄天宗弟子，但他也无法庇护对方周全，这对他来说，是一个莫大的打击。

    而方寒选择的这条路在他看来更是十死无生。

    举世皆敌，古往今来，似乎只有那么一两个人做到了，但他们当时的环境与目前并不相同。

    当时各族混战，诸天都被血战包围，才让他能够成长起来，而如今各大势力虽然偶有摩擦，但却不会真正掀起战争。

    方寒仅仅只是纳灵九重天，他看不到能够让方寒生存下来的一丝机会。

    除非荒古世家站出来支持方寒，否则方寒的下场绝对会凄惨无比。

    真武郡城中。

    方寒与大黑狗自街道上走过，最终方寒还是选择坚持自己的选择，而玄天宗主也并未多言，只是向方寒保证，只要玄天宗还存在一天，方寒的家人就不会出事。

    方寒本来想要将大黑狗留在玄天宗，但大黑狗却坚持要跟着方寒，方寒在想到龙象族长所说的大黑狗与炼神鼎上一任主人的关系之后，也就没有拒绝。

    离开玄天宗之后，方寒直奔白氏商会。

    方家有玄天宗主庇护，不需要方寒操心，那么方寒也就可以放手大干一场。

    想要他方寒的命，可没有那么容易。

    炼神鼎呃传送功能是方寒的底气，再加上大黑狗的场域，方寒就算是不敌对方，想要离开也很容易。

    除非道境强者亲自出手，但那样的强者应该不会做出这样有辱身份的事情。

    这就是方寒的机会。

    “一千万斤异种源！”

    白氏商会中，白绮雯在听到方寒的话语后不由得微微皱眉，即便是对于白氏商会来说，这也是一个巨大的数字。

    更让她奇怪的是，方寒为什么会需要这么多异种源，要知道一千万斤异种源，即便是一件彼岸神兵也足以购买了。

    “这是一部天级上品功法！”

    方寒微微犹豫之后，将自身前世所修炼的烈阳诀拓印了一份交给了白绮雯，一方面是双方关系一直不错，另外一方面则是因为他的确需要海量的源，这是他生存下去的根本。

    “天级上品功法？”

    白绮雯闻言大吃一惊，这样的功法，足以做为顶尖势力的镇教功法，并且还是那种非嫡系传人不传授的那种。

    方寒怎么会有这样级别的功法？

    她带着疑惑检查了一下玉简，伴随着里面内容呈现在她脑海中，她脸色微微一变。

    身为白氏商会少主，她也算是见过了许多强大的功法，但都没这部烈阳诀给她的震撼更大。

    要知道这可是方寒前世证道功法，不说超越荒古世家的古经，但也相差不远，比玄天宗传世古经丝毫不差。

    “一千万斤异种源，绝对值，可以说是物超所值！”

    “方兄可以给我几日时间，让我来筹备一番，这数量太大了，我这边暂时没有那么多！”

    白绮雯眸光如水，望向方寒的眼神中有着一丝满意之色，她越发庆幸自己当初与方寒的交易。

    这带给白氏商会的好处已经无法估量了。

    “你现在手中有多少？”

    方寒微微皱眉，他根本没有时间来耽误，若是在这儿等下去，方寒相信此地将是他的葬身之所，不是不相信白绮雯，而是他的敌人太强大了，容不得一丝侥幸。

    “我这边有五百万斤异种源，若是加上纯净源，应该可以凑八百万的数量出来！”

    白绮雯也感觉到了方寒那焦急的神色，虽然不知道方寒为何这么急着需要，但也没有耽误时间，直接将数量告知了方寒。

    “那就先这样吧，剩下的有机会我会找你拿！”

    方寒微微点头，八百万斤异种源，也是一个天文数字，足够他使用很长一段时间了，到时候再想办法从白绮雯这边取。

    白绮雯很快就将八百万斤异种源取了过来，方寒直接将其储存在炼神鼎宫殿中，方便炼神鼎直接扣取。

    “若是有人问起我的话，白小姐就告诉他们很久没有见过我就可以了！”

    在离开前，方寒还是提醒了一下白绮雯，这也是为了让对方少沾染一些麻烦。

    走出白氏商会后，方寒脸色微变，他抬头向着虚空中望去，虚空之上，有着一个个传送门显现，一道道身影自其中走出。

    那些身影每一人都很强大，在方寒的感知中最弱的都是神海境，甚至还有一些虚空境。

    “来的真快！”

    方寒眸光间闪过一丝冷色。

    “嗡！”

    心神一动间，虚空猛然间碎裂开来，方寒一步踏入，大黑狗紧随其后，一人一狗消失在真武郡城。

    因为此地到处都是传送门洞开，因此方寒方才离开没有引起任何人的注意。?

