
龙非夜和韩芸汐紧紧相拥，刚刚看到彼此的幻象被烈火焚烧，说他们不害怕，那必定是假话。

韩芸汐将自己经历的告诉龙非夜，龙非夜亦将他刚才经历的告诉韩芸汐，两人遇到的幻境，竟是一致的！

不得不说，这种幻象很残忍。天底下没有比眼睁睁看着自己心尖上的人被活活烧死，来得更残忍的了！

“这幻境在考验我们？”韩芸汐狐疑地问。

“考验什么？”龙非夜也一直在琢磨。

这幻境确实像是一场考验，他也不知道如果他刚刚真的扑到火里去救那个假韩芸汐，他是会死，还是受到别的惩罚。

“不懂……”

韩芸汐并不愿意多回忆这件残忍的事情，她认真问，“顾七少他们呢？有跟进来吗？”

之前那个假龙非夜告诉她顾七少他们都没进来，她也不知道真假，还是确定一下比较好。

“别人不清楚。顾七少应该是有，他抓了我的脚。后来也不知道怎么的就不见了。”龙非夜说道。他们掉落下来风太大了，吹得头发和浑身的衣裳都凌乱翻扬，印象中他也记不清楚顾七少是什么时候放开他的脚的。

“奇怪……”韩芸汐十分狐疑，“龙非夜，你是什么时候放开我的？”

龙非夜立马摇头，“绝对没有！”

顾七少他可以忽略，可是，韩芸汐他必是守得好好的，他一直一直都紧紧握着她的手呀！

“怪了，我也没放开过你呀！”韩芸汐越发地想不明白。

这个时候他们也没空纠结这个问题了，两人都相安无事便好，他们得弄清楚这里到底是什么地方，顾七少在哪里？还有，他们该怎么离开这个鬼地方！

“赶紧找找顾七少吧！”韩芸汐认真说。

她背后的路就只有一间密室，没什么好找了。于是，龙非夜带她从来路找了过去，穿过了好几间石室，最后抵达一座宫殿，宫殿的四面石墙都有石门。龙非夜走的是东门。

“往西门看看。”韩芸汐说道。

最快的方式是分头寻找，但是，她可不敢放开龙非夜的手，龙非夜想必也绝对不会放过她的手。

两人正要往开启西边石门，谁知道，南边和北边两个石门竟同时开启了，只见顾北月从南边的石门里走出来，徐东临和百里茗香从西边的石门里走出来。

这……

韩芸汐和龙非夜不约而同警觉起来，顾北月他们三人也进来了？眼前这三位，是真是假？

顾北月他们三人一见到韩芸汐和龙非夜皆是大喜。

“公主，殿下你们没事吧？”顾北月箭步过来。

百里茗香和徐东临也连忙走过来，百里茗香没出声，眼中的欣喜却难掩，徐东临兴奋极了，“殿下，公主总算找到你们了！”

龙非夜和韩芸汐都没说话，顾北月他们三人很快就发现不对劲，三人面面相觑，有些迷茫。

“公主，殿下你们……没事吧？”顾北月试探地问。

韩芸汐和龙非夜都琢磨着，如何才能分辨出这三个人的真假来。

似乎，有点难呀！

谁知道，就在这个时候，一个凄惨的叫声忽然响起。

“毒丫头……”

“顾七少！”韩芸汐惊了，一下子就认得出这个声音来。

“是七少没错！”顾北月着急起来，“声音好像在西边……”

“走！”龙非夜拉着韩芸汐箭步过去，也暂时管不了顾北月他们三人的真假了。

他们开启西边的石门，走进去之后竟发现里头是一座高耸的宫殿，宫殿里空荡荡的，什么都没有。就顾七少独自一人，坐在地上，放声痛哭，双手像是拥抱着什么，动作说有多诡异就有多诡异。

见状，大家都有种毛骨悚然的感觉。

龙非夜和韩芸汐相互看了一眼，无法判断这是幻象，还是真实的。

“顾七少……好像抱着一个人。”徐东临喃喃出声。

确实，顾七少双手拥着的动作，就像怀里抱着一个人。他这是着魔了吗？

众人不敢出声，正要走近瞧瞧，谁知道，顾七少忽然哭得更大声，“毒丫头，毒丫头你醒醒好不好！我求你了！”

“毒丫头，不管你对我做什么，我都没怪过你怨过你……可是……这一回，你若不醒，七哥哥一辈子都不原谅你！一辈子！”

顾七少的眼泪真真的一直掉，哭得撕心裂肺，沙哑无声。

而众人听了这话，却全都愣住了。韩芸汐一脸莫名其妙，这家伙到底怎么了？居然在这里哭她，说得她好像做过很多对不起他的事情，搞得她好像……死掉了一样。

很快，大家就都缓缓朝龙非夜看去。只见龙非夜那玄冰一样的脸已经寒彻得足以冰封掉整个云空大陆。

尤其在顾七少喊出了一声，“毒丫头，你不要死好不好！”之后，龙非夜最后一丝理智彻底崩了，他怒声大吼，“顾七少！”

这一吼，响彻整个宫殿  ，回声阵阵许久都没有停息。

原本哭得撕心裂肺的顾七少忽然一愣，哭喊声戛然而止。

他看了看自己的双手，似乎被吓到了，猛地站起来，后退了好几步。他怔怔地看着底板，一脸惶恐。

“顾七少，你干什么？”龙非夜又吼。

顾七少这才回头看过来，一见韩芸汐好端端地站在龙非夜身旁，他就箭步冲了过来，以迅雷不及掩耳之势将韩芸汐拉过去，紧紧抱在怀中。

这速度简直是……神速！竟连龙非夜都没来得及拦住他。

“毒丫头，你……你……”顾七少抱得特别紧，激动得话都说不出来。

“你放开！放开！”

韩芸汐使劲挣扎，主要不是因为怕龙非夜生气，而是……顾七少要再不松手她会被憋死的！

很快，龙非夜就拉住顾七少的双手，商量都没有，二话不说就狠狠拽开。这力道没让顾七少的骨头断掉，只能说顾七少幸运了。

顾七少似乎这才彻底精神过来，他看了龙非夜一眼，有些愣。龙非夜可不管他到底怎么了，猛地一震就将他整个人给震了出去。

顾七少重重撞在石墙上，弹回来，又撞地上，摔了个大马趴。

韩芸汐在深呼吸，也不知道顾七少为什么那样哭她。但是，她刚刚是真的险些被勒死。

顾七少抬起头来，两行鼻息缓缓流了下来，和他脸上的泪迹混在一起，把那张倾城倾国的脸模糊得不成样子。

可是，他看到韩芸汐好端端站在那儿，忽然就笑了出来，在血和泪中绽放出的笑颜，竟是那样纯粹干净，灿烂好看。他都忘了跟龙非夜吵架，喃喃自语，“毒丫头，看到你真好。”

龙非夜正要开口，幸好顾北月抢了先，“七少，你……你刚刚怎么了？”

顾七少朝原本那位置看去，连忙站起来，大手擦了一把脸让自己再清醒一些。

他将刚刚发生的事情说了出来。

他拉着顾北月进来，可也不知道怎么回事，忽然就变成独自一人了，掉落到这里。这里有一尊高大的狼头人身神像，毒丫头就跪在神像前顶礼膜拜，他还跟毒丫头聊了什么，可是后来，神像忽然就变成一条火龙，吞噬了毒丫头。他不顾一切地扑到火海里救人。而当他一扑到烈火中，火立马全灭了，可是毒丫头……毒丫头也断气了。

他已经抱着毒丫头，哭了好久了。而刚刚龙非夜吼了他一声，他怀中里的毒丫头就立马消失不见了。他才发现一切都是假的！

顾七少讲诉这些时候，一直看着韩芸汐，生怕眼前这个人儿会忽然消失，生怕眼前这一切只是自己伤心过渡做了一场美梦，安慰自己。

听了这番话，韩芸汐和龙非夜不约而同看向彼此，都有些后怕。

原来，这就是扑到火中救人的后果。

如果，如果他们没有找到这里来，那顾七少是不是一直以为韩芸汐已经死了？

韩芸汐无法想象，如果她误以为龙非夜死了，她都怎样？或许，比顾七少刚刚还要伤心百倍，或许……或许不会苟活吧。

龙非夜不似方才那么愤怒，他看着顾七少，眸光变得特别深邃。

大家都需要时间，消化顾七少说的事情。韩芸汐和龙非夜虽然亲身经历，可是，面对顾七少如此痛哭流涕的真情流露，他们忍不住反思起来。这个幻境，到底在考验什么？

为什么顾七少奋不顾身地扑到火海里救人，却反倒沉浸在幻境的假象中，无法清醒。而他们二人，狠下心不救人，反倒成功击碎了幻境？

顾北月，打破了沉默，他说，“七少，刚刚是幻象吧。”

一听这话，韩芸汐和龙非夜都松了一口气，看样子这个顾七少是真的，他们看到的并非是幻象。

“怎么就顾七少一个人遇到？”徐东临忍不住开口。

“你们都没遇到？”韩芸汐连忙问。

徐东临和百里茗香皆是摇头，这些韩芸汐心下更有数了，看样子眼前的徐东临和百里茗香也是真的。

顾七少狐疑地问，“怎么，毒丫头，你们也遇到了？你们遇到的幻境是怎样的？”

大家都到了这里，也没什么好隐瞒的。龙非夜立马将她和韩芸汐遇到的幻境说了出来。

然而，他们说完之后，大家都很沉默，气氛忽然就尴尬了起来。

怎么了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585410"  chaptername="第974章  顾七少被吼">加入书签</a>
</div>
