    ;

    沈翔现在也可以和闪电神狮交流。.. ：

    “小闪电，你知道那个和六道之境交汇的地方吗，听说那里是神药的宝地。”沈翔此时坐在小闪电背上。

    “主人，我知道在什么地方，只不过那里有些危险，因为现在里面都进驻一些人类小队，这些小队都很强，我遇到他们都得躲着，他们在那里面霸占许多地方，专门抢夺别人寻到的神药。”小闪电说道：“主人你确定你现在要去。”

    “当然，我才不怕他们，你大概要多少时间去到那里。”这也沈翔收服这头闪电神狮的原因，因为他的速度很快，这能让他一路上节省不少力气。

    “四天就能去到。”小闪电说道，这比沈翔猜测中还要快许多，从那老者给他的资料看，大多数人都需要七八天才能去到。

    如果是他自己使用空间之力，可能也要三两天，但这却非常消耗六道之力，但这对于闪电神狮來说却好像沒有什么压力。

    “走吧。”沈翔喊道。

    闪电神狮立即飞奔起來，成为别人的坐骑他只能自认倒霉，对于他來说现在能活着已经不错了，他们这些异神兽主动攻击人类，若不是人类被他们杀死吃掉，就是他们被杀。

    现在被收服了，至少命沒有丢掉。

    闪电神狮的本身的实力也不弱，再加上速度这么快，所以一路上都非常顺利，沒有遇到其他异神兽偷袭。

    “前面就是了。”四天之后，小闪电驮着沈翔，站在一座高峰的顶上，俯瞰着下方那片比较矮的山群。

    那是一座山脉，里面有着无数的矮山，这些山都满是苍翠的树木，看起來充满浓郁的生机。

    沈翔在这座高峰，就能清楚的感受到那股生命之气扑鼻而來，给人一种非常舒服的感觉，这里果然是神药宝地。

    “走，我们进去。”沈翔对小闪电说道，因为月儿现在沒有感应到什么，所以要需要在里面多走几圈。

    像这种在外面的地方，肯定沒有什么神药。

    “看來不仅仅是至尊神殿和六道神殿的弟子來这里采药，还有其他势力的，我感应到许多人类残余在这里的气息，都是來自各个势力特有的气息，就连我们兽神殿的都有一些。”月儿说道：“我要到夜晚才能感应得到，我们先进入深处再说，在那里面应该有许多。”

    月儿是星月神兽，可以和星月沟通，平时她感应不到神药的时候，就等到夜晚询问星月。

    小闪电驮着沈翔狂奔向深处，直到夜晚繁星出來，他才停下來慢慢走着。

    闪电神狮的速度令沈翔很满意，虽然比不过他全力施展空间穿梭快，但这不消耗他自己的力量也能达到这种速度，他很知足了。

    “找到了，在附近的一座山上，那里有神药。”月儿高兴地说道：“快点过去吧，我把位置告诉你，你让小闪电快点去到那里。”

    沈翔得到准确的位置之后，并指挥小闪电狂奔过去。

    月儿和沈翔原本以为很快就能得到神药，谁知道靠近之后，却听见打斗声，那里竟然已经有人在争抢了。

    对于沈翔來说，别人在争斗可是好事，他可以趁机顺走。

    “紫烟神山，你们还要不要脸，这片神药明明是我先发现的，你们凭什么三言两语就说是你们的。”一道冰冷而带着愤怒的声音，令沈翔心中暗暗惊讶起來。

    因为那声音不是别人的，正是那个谢傲。

    “竟然是这个家伙，我得继续看看。”沈翔从小闪电的背上走下來，施展神游九天去观察着。

    战斗发生在一座矮山的山顶上，这上面的树木已经被铲平了，而这也让沈翔更容易地看见一大片神药。

    那些神药都是同一种类的，有五六十这样，就像种菜一样种在那里，令沈翔大吃一惊，这里的神药果然和蘑菇一样。

    此时站在这片神药前面的有四个人，他们身穿紫色的衣服，是四名男子，从他们身上释放出來的气息來看，都是上位天神。

    看得出他们已经霸占这片神药了，而谢傲只有自己一个，看见他满脸愤怒的神情，就知道这片神药本來是他先发现的。

    “我们在三年前就发现了，只不过我们真好有事回去。”一个紫衣男子冷笑道：“你是至尊神殿拳堂的吧，别以为是至尊神殿我们就怕了你，你别欺人太甚。”

    谢傲怒道：“这片神药已经成熟了十年多，你们若是三年前发现，早就取走，用得了等到现在吗，我早就听说这里有一些卑鄙无耻地家伙专门霸占别人找到的神药。”

    “这些卑鄙的家伙其他本事沒有，但他们却有一点很厉害，就是能像狗一样跟着别人，你们跟踪我这么久，发现我找到这片神药，就跳出來说是你们的，你们还反咬一口，沒想到大名鼎鼎的紫烟神山的弟子，也会做出这种卑劣的事情來。”

    谢傲自己肯定打不过对方，因为对方有四个上位天神，如果打得过，他也不会废话这么多。

    “那又怎么样，把你杀掉，谁还会知道这件事。”一名紫衣男子哈哈大笑起來，杀意涌现。

    一直在观察着的沈翔，心中暗暗一乐，立即用空间感应之力锁定那些神药，然后施展隔空取物，瞬间把那几十朵蓝色的花儿连根拔起，这只是一瞬间的事情。

    “谁。”紫烟神山的弟子立即发现了，但他们却沒看见人，这种手段他们是第一次见到，但他们都是上位天神，也算见多识广，立即知道这是掌握空间法则的人。

    “至尊神殿，丹堂，沈翔。”沈翔已经骑着小闪电远离，但他的声音却回荡在群山之中。

    “追。”那可是好几十珍稀的中品神药，紫烟神山的弟子怎么能让别人夺走。

    谢傲心惊，他自然知道沈翔是谁，但他现在却不觉得生气，至少这些神药沒有落入紫烟神山那些弟子的手里。

    紫烟神山的几个弟子追沈翔去了，谢傲也紧追过去，被对方祸了他的好事，他就算打不过那几个上位天神，他也不能就这么算了。