    只有服下这一枚救命丹药，他才有机会恢复过来，同时也才能够让自己活下来，继续战斗！

    想到这里，巨慥还是有一些不舍得，毕竟一生只能服用一枚啊！

    “轰！”

    然而，就在这个时候，一道震耳欲聋的巨响就在他的耳畔响彻开来，旋即巨慥抬起头，就看到了水策与木览两人正在竭尽全力的抵挡着恒彦林的攻势，但是看那个样子，很显然也是已经用尽了全力，现在开始逐渐的虚弱了，似乎要拖不住了。

    看到了这里，巨慥便是咬了咬牙，知道自己不能再犹豫了，要是等到水策和木览两人也都是被恒彦林打成重伤，那么他们就真的是不用再继续打了，直接原地自杀就行了！

    于是，巨慥就将手心里的生白骨灵丹丢进自己的嘴里，将其嚼碎，然后“咕噜”一声，就将这一枚丹药给吞入进去。

    “轰隆！”

    当下，就有一股极端恐怖的能量气息就在巨慥的体内爆发开来，旋即便是如同狂风扫落叶一样，迅速的朝着巨慥的四肢百骸蔓延而去，所到之处，就有着一股庞大浑厚的药力滋润着他身体里的每一处，将他身上的诸多伤势都给治愈起来。

    一下子，本来已经是受到严重伤势，奄奄一息的巨慥，此时此刻也是逐渐的恢复了过来，身上弥漫的气息也是变得越来越强大，节节攀升。

    在巨慥身上的伤势开始恢复，气息也是逐渐变得越来越强大的同一时间，水策与木览两人跟恒彦林的战斗也是已经达到了白热化，各处都是爆发出了璀璨的能量光芒，引得整个空间都是被无数劲爆的波动所轰击着，产生出了一道道肉眼可见的能量涟漪。

    “轰！轰！轰！”

    一股股极端强悍的能量波动持续不停的扩散而出，在无数交织的耀眼光芒之中，有三道身影便是在互相碰撞着，就如同那凶猛到了极致的巨兽在咆哮着厮杀着一样。

    “通天之木！”

    “怒海吞杀！”

    “轰隆！”

    伴随着木览与水策口中的话语响彻开来，无数碧绿色的灵气奔涌而出，在虚空之中迅速的汇聚成一根高达十数米的碧绿巨木，犹如可以通天一样，从天而降，朝着恒彦林镇压而去。

    同时，也是有着无数海啸声响彻开来，滚滚冰蓝灵气形成了一片汪洋大海，翻腾不止，朝着恒彦林笼罩而去，似乎要将恒彦林给淹没一样。

    这一刻，水策与木览都已经是将他们最强的一招灵术施展出来，不敢再有任何的藏拙，否则他们觉得可能等待他们的下场就是死亡。

    事实上，正如他们所想的那个样子，因为恒彦林感觉自己的肉身已经是淬炼得差不多了，而且再继续这样淬炼下去，他的肉身强度也不会变得更强了，已经是达到极限了，所以恒彦林已经是决定要施展出自己的底牌，将这两个家伙给收拾了。

    恩，为了表示这两个家伙对自己的肉身的淬炼的感谢，恒彦林觉得自己要是不以雷霆万钧的速度将这两个家伙解决，都觉得很对不起他们。

    只不过，正在恒彦林要这样做的时候，水策与木览二人就已经是爆发出了非常可怕的实力，朝着恒彦林笼罩而来。

    感受着这通天之木与碧海琼涛散发出来的可怕气息，一步一步的朝着自己镇压而来，恒彦林的双眸中便是有着耀眼的精光绽放开来，唇角边上也是微微翘了起来，展露出了一抹颇为好看的笑容，口中轻喃自语一声：“真的是有意思啊，这两个家伙居然还能够爆发出此等强大的灵术。”

    是的，这两道灵术蕴含的威能格外的强悍，至少已经是达到了灵丹境的境界了，眼下这个情况来看，他们应该是已经被自己逼到了绝境，不然的话，也不会动用这般强大的灵术来对付自己了。

    “正好，你们都已经动用了这么强大威能的灵术，那也就别说我欺负你们了，正好让你们看看，什么才叫做真正的强悍当担！”

    话音落下，恒彦林的双眼便是绽放出了炽盛的光芒，而后一道低沉的吼叫声便是在恒彦林的口中响彻开来，紧接着的脚掌便是向前猛然踏出一步，而后手掌猛然一挥，手中的碎星剑就灌注了灵气，闪耀着璀璨的金色光芒，形成了一道黄金剑光，呈半月形，横掠长空，散发着无边的锋锐之气，朝着那通天之木，碧海琼涛悍然撞击而去。

    “斩天一击！”

    “轰隆！！”

    震耳欲聋的声音便是在此时此刻响彻开来，整个空间似乎都因为这两股能量的相互碰撞而微微晃动了起来，紧接着强悍无匹的能量波动就在两股能量的撞击处爆发开来，形成了一层又一层的骇浪，朝着四面八方席卷而出，所到之处，都是将那无数空气都撕裂开来，产生出无数肉眼可见的涟漪，骇人至极。

    谁都万万没有想到，两者爆发出来的力量居然能够制造出如此巨大的阵仗。

    旋即，在僵持了片刻的时间后，这惊天一剑散发出来的强大气息，便是徒然爆发开来，而后席卷而出，直接就摧毁了这通天之木，碧海琼涛，而后就像是要将这天地间的一切都劈裂开来一样，继而狠狠的劈向了水策与木览。

    “这怎么可能？！”

    “开什么玩笑！？”

    看到自身施展出来的强力灵术居然被恒彦林一招就给击溃了，这让水策与木览二人都是目瞪口呆，觉得非常的不可思议，但是眼下他们也是来不及有什么其它多余的想法了，只能是调动体内的诸多灵气，双手捏印，打出一层层防御，笼罩在自己的身前。

    然而，恒彦林的攻势又岂是那么随随便便就可以抵挡得下来的？

    没有任何的悬念，水策两人凝聚出来的诸多攻势，便是在这犀利无比的金色剑光下寸寸崩溃，以摧枯拉朽的姿态朝着水策与木览劈了过去。

