    玩家们迅速化整为零，各自组成团体，朝着周围的冰川洞窟，杀了进去。

    而近400玩家，操控着玄地机甲，不断的击杀，从另一边主道过来的刺蛇大部队，为其他玩家寻找虫巢争取时间。

    随着各团体玩家深入矿脉冰层，很快便有了惊人的发现。

    “好臭！劳资忘记关嗅觉了，这尼玛怎么全都是焦糊的虫兽尸体？泽哥杀的吗？四周全是不名状粘液！！滂臭！”

    “咦~（嫌弃声）！好恶心！”

    “快看！好多堆积的幽能矿，难道是虫兽堆放能量物质的仓库？”

    “那还等什么，快把这里搜刮完，咱们去下一...卧槽，好多爆虫，快！射杀他们！”

    各团体玩家所遭遇的环境事务各不相同，有的找到了储放能量物质的洞穴欣喜搜刮，有的遭遇大群爆虫艰难抵抗着。

    还有的则是拐角遇到爱，遇到了刺蛇与足疗穿刺者混编的大部队，直接展开激战！

    只有繁华所带领的200人队伍，跟随姜泽之前轰开的通道，避开大规模虫群，长驱直入深处！

    一群人走出通道后，前方的视野顿时开阔了起来。

    所有人顿足望去。

    这是一个潜于冰层内部的庞大空间。

    下方有一个占地非常广阔的孵化巢穴建筑，二十多米高，占地近千米之多，狰狞的骨刃向外倾斜倒勾，中间凸起的‘有机体’建筑如同心脏般跳动着。

    同时还有一层淡淡的幽蓝能量护盾附在外表上。

    这是虫群最基础建筑，能够孵化出幼虫，并接收采集到的资源，同事满足附近虫兽和其它虫巢建筑的存活需求，可以进化为更高级的虫穴。

    主要有三个功能：生成菌毯、产生幼虫和将原材料加工成异虫变异的养料。

    只有少量的护卫虫把手着，并没有大部队在此逗留，基本全被其他玩家们吸引了。

    在菌毯遍布的空间内，摆满了密密麻麻，蓝幽幽的虫卵，透过光看去，能发现里面隐隐约约有一个黑影在游动，是未孵化幼虫！

    同时，一部分工蜂正背着采集的幽能矿，投入虫巢建筑其中，不一会虫巢蠕动几下，就会吐出几十颗新鲜的虫卵！

    不一会就有气息很弱的稚嫩幼虫，它们连F阶都没有，

    而让玩家们惊讶的是，相比以往扫荡的虫巢中不到几百颗的虫卵。

    “虫族真是奇特的生物，不光可以交配繁殖，还可以建造如同流水线的孵化工厂！”

    “这就是真正的虫巢建筑吗？好酷啊！咱们能把它搬回去吗？搞个养殖虫兽厂怎么样？”

    “哇，不得不佩服你的脑洞，你怎么不说他能给你孵化出一个虫妹出来！！”

    “咦~（嫌弃声），聊得真变态，我又不是许仙，赶紧先动手轰了它！”

    玩家们二话不说，齐齐施展范围技能，朝着虫巢和这些密密麻麻的幼虫卵轰去。

    “看我大火球！”

    “冻结！”

    “滋滋！”

    “发呀的轰！”

    玩家们眼花缭乱的招式，不断砸在虫巢自带的幽能护盾上，能量盾在肉眼可见的衰弱，并一闪一闪，下一刻就要崩碎！

    护卫虫也发现了玩家们的到来，但就这点数量，还不够玩家们塞牙缝，还没靠近玩家，就被其他玩家施展技能直接击毙！

    周围的工蜂也被玩家们轰出的招式余威波及，死亡大片，虫卵也是如此。

    砰！

    能量盾终究是挡不住200来名玩家的狂轰乱炸，直接爆碎开来，露出了建筑本体。

    犹如被剥开皮的香蕉一般。

    玩家手上也不停，继续砸下。

    很快，这个巨大的虫巢，便被玩家们不断施展强力的招式，轰的千疮百孔，最后发出一声噗嗤声音，直接爆开，蓝色汁液炸了一地。

    同时，十8块的幽能特殊晶体，静静躺在已被轰塌的虫巢废墟中！

    幽能特殊晶体：一般虫族建筑吸收幽能矿的能量，剩下残余的非能量物质，会凝聚成晶体。而对于玩家来说，属于能量宝石种类，镶嵌装备上，可增幅幽能抗性或穿透属性。

    我去...高质量能量宝石！玩家们见此顿时心惊。

    可才十几块，50人根本不够分啊！

    这时，一个二测玩家忽然作深呼吸模样，迷醉道：“我去，这些蓝色汁液好香啊！”

    “诶？听你一说，我打开嗅觉感官后，发现真的好香啊！”其他一二测玩家作为老油条顿时秒懂，纷纷点头，一脸沉醉表情。

    “瓦特？香？别欺负我没开嗅觉，这玩意看起来就恶心！你怕不是失了智？”队伍里三测的萌新顿时惊了！

    “真的很香，不信你问问看！”

    “真的？我闻闻看...yue~...”一群三测玩家顿时被这些玩家浮夸的表情迷惑住了，决定打开嗅觉感官，好奇闻一下，而这一闻...

    一群三测玩家顿时躺地口吐白沫，浑身抽搐了起来，他们挣扎着，颤颤微微伸出右手，指向憋住笑意的那群鬼。

    “一群...糟老....头子...”

    说完右手便无力垂落下去，脖子一歪，他们被熏晕了！

    “噗...哈哈哈哈..三测的小伙涉世未深啊！哈哈哈...”一群玩家顿时哄笑了起来

    一波忽悠下，顿时少了二十一个三测玩家参与瓜分奖励。

    可还剩下二十九人，依旧不够分！

    这时

    团队中五个带队的首测玩家开口了：“我们不也多要，一人只拿走一块，其它十三块能量宝石，你们二十六人自己看着分！”

    看着剩下的十三块宝石，一群二测玩家面面相觑，只有一半人能分到。

    但都很想要啊！

    那怎么办？

    那肯定谁强，就是谁的！

    “啊~我身体怎么了？？谁在操控我？？”忽然一名二测电弧玩家一声大叫，一个闪电极速步伐，朝着一旁的烈焰玩家伸脚踹去！

    锵！

    被偷袭的烈焰玩家，似乎早有预料，双手环绕火焰，稳稳挡住袭来的一脚！

    “呵...就知道你不老实！早提防着你....啊噗....”

    他还没说完，又是一个电弧玩家的飞踢，一脚踹他脸上，将他踹飞了出去。

    “烈焰系的臭嗨，劳资早看你不爽了，还想抢老子宝物！光铠，核爆金身二阶段！”

    “一群渣渣，还敢说我们电弧系下水道，离得这么近，我看你们怎么防！千年杀！”

    “嘿嘿黑，这宝石，我电弧系包了！！”

    同时其他电弧玩家，也跟着纷纷朝着其他人出手。

    “草泥马！烈焰兄弟们，干他丫的！”被踢飞的烈焰玩家，顿时怒了。

    “玛德，就你这电弧狗B，上次开party偷偷电我！害我抽搐一晚上，劳资今天不把你轰成黑鬼，算老子输！”

    “艹！！劳资早想教训你们这群下水道了，上次还趁我下线，把我从家里拖出来在脸色画王八！劳资咽不下这口气！死来！”

    烈焰玩家也是被电弧玩家率先动手激怒了，纷纷大打出手，挥出一个个火球，场面一度混乱。

    零零散散几个盾战冰影等着眼看着这一幕。

    但在一个流弹火球击中他们时。

    “艹！老子观战也挨打？全都给劳资死！！”

    他们也坐不住了，顿时啥也不管，怒吼着加入混乱的战局！

    轰轰轰！！

    五位首测玩家目瞪口呆看着这群陷入群殴混战的二测玩家！

    整个人都傻了！

    这群玩家下手特么的一个比一个阴！

    什么千年杀，什么猴子偷桃，什么撩阴腿！

    招招致命打鸡！

    不一会人就躺了一地！

    ......

