    因为奖励丰厚，吴凡对于完成这个任务很是渴望。

    不过，想也知道，任务奖励越丰厚，任务的难度也就越高，想要完成这个任务，不是那么容易的，他现在连天山到底存不存在都不知道，就算是存在，他也不知道在什么地方，不知道，这其中有什么危险。

    总的来说，这个任务奖励虽然丰富，吴凡也迫切希望能够完成，但是，却不能急，因为，急也没用。

    告别了李药师之后，吴凡本打算出村的，不过，却是被老村长喊了过去。

    “村长，您找我有事？”吴凡有些疑惑的看向村长。

    除了刚到这里的时候，村长给他颁布过一个任务，其他时候，都是吴凡主动找对方，今天这太阳是从西边出来了？

    “是有事，好事！”老村长神神秘秘的说道。

    “有任务？”吴凡一喜。

    今天这是什么日子？平时想要接一个任务都难，怎么今天接连遇到任务？

    村里就那么几个人，平日里，接不到任务，吴凡倒也能够理解，倒是没有想到，今天一下子能够接到两个。

    “任务？差不多吧。”老村长说道：“你应该知道魔气入侵的事情吧？”

    “听您说过一些。”吴凡说道。

    老村长点点头，说道：“魔界其实也是一个和我们这里差不多的世界，他们有自己的文明，不过，他们的世界里，到处充斥着魔气，导致那里的人和动物都非常的嗜血，好杀，而从去年开始，魔界的一些魔气泄露到我们这个世界里来，导致了一些动物变异，也变得异常嗜杀，村前头的森林里，就有这样的，被魔气感染的动物。”

    吴凡点点头，他在这个世界所杀的第一只怪物，就是魔兔，一种被魔气感染的兔子。

    “最近这个情况变得严重了。”老村长继续说道：“魔界那边过来的，已经不止有魔气了，还有魔界中人，他们也过来了，在我们的世界，建立城池，并且想要进一步的扩张。”

    “这和我有什么关系？你不会是想要让我去攻打魔界中人占领的城池吧？就算是我想，也没那个能力啊。”吴凡说道。

    吴凡对于自己的实力还是很清楚的，他就是一个三级的小菜鸟而已，被魔气感染的动物都那么危险了，更何况是一直生活在魔气充盈环境下的魔界中人了？

    那最起码也是几十级的“怪物”啊，那不是现在的自己所能够抗衡的。

    “我当然知道你没有那个能力”老村长鄙视的看着吴凡说道：“那是朝廷的军队要做的事情，不过，也因为魔界的入侵，实力在不断增强，朝廷方面想要征兵。”

    “你是想要我去当兵？”吴凡指了指自己说道：“这不还是要让我去和魔界的人战斗嘛，我不去。”

    吴凡不傻，他现在根本就没有什么实力，去了战场，就是一炮灰，还不如在这里种种地，杀杀怪，贴补现实呢。

    “你不去也不行！我已经帮你报名了。”老村长笑着说道。

    “什么？怎么能这样，都没有征求过我的意见，要去你去，反正我不去。”吴凡说道。

    “你要是不去的话，那后山，我就不租给你了，反正你钱也没交呢，你自己看着办。”老村长悠哉悠哉的说道。

    “你......”吴凡气急。

    后山对于吴凡来说很重要，那里不仅种植有自己现实中可以用到的各种蔬菜，水果，肉食，而且，还有价值连城的“金属墙”，吴凡说什么，也不会放弃。

    老村长一副吃定吴凡的样子，丝毫不怕吴凡不答应：“朝廷规定，十户抽一人，我们村子不到十户，按十户算，所以，必须要派一个人去当兵，你自己看看，除了你之外，我们村里还有年轻人吗？你不去，谁去？”

    吴凡想了想，村里的情况的确是这样，除了自己之外，就没有合适的参军人选了。

    可是，就这样被逼着参军，吴凡心里老大的不愿意了。

    “你也不用这副表情。”老村长说道：“像你这种没有经过多少训练的士兵，是不会被派上战场的，顶多就是当当后勤兵，运送物资，做做苦力。”

    “那也是有危险的好不好，哪里有留在这里舒服，安全？”吴凡不爽道。

    “你这也算是代表我们村去服兵役，我们也是不会亏待你的。”老村长说道：“承包后山的费用，我可以允许你延期，半年内交齐钱就行，而且，一年只要2500金币，另外，在你去之前，我会让孙铁匠他们为你置办一身行头，保证你的安全。”

    “真的？”吴凡脸上露出惊喜的神色。

    后山的承包费用少了一半，而且，交钱的时间还延长了，吴凡交钱的压力也就没有那么大了，另外，孙铁匠可是宗师级铁匠，随便打造些东西，对吴凡来说，都是极品，虽然他自己也能够打造，这几天也没少打造，但是，打造出来的东西，比孙铁匠打造的差多了，要是能够有一套宗师级师傅打造出来的装备，那安全方面，也会得到保证。

    “当然，我还能骗你？”老村长说道。

    吴凡犹豫了一下说道：“好吧，我去，什么时候出发？”

    实际上，当老村长用后山的事情威胁吴凡的时候，吴凡就已经没有其他的选择了，他是肯定要去的，而现在还能够拿到一些好处，也算是值了。

    更重要的是，他是“玩家”，又不会真死，这一趟一去，还是赚的。

    “三天后去县衙报道。”老村长说道。

    “行，我知道了。”吴凡说道：“这次兵役要多久？”

    像他们这种临时征召的兵役，不是那种职业军队，肯定是有限定时间了，时间到了，就能够回来了。

    “三个月。”老村长说道：“当然，在这其中也有可能发生什么变化，这个时间可能会延长，也可能会缩短。”

    “三个月？还行。”吴凡说道。

    三个月时间说长不长，说短不短，倒也还能够接受。

    当然，现在的他，除了接受，也没有其他的选择。

