    第3174章 战争巨兽

    星云世界。

    顶级势力之一群星门。

    一名魂族强者，如同彗星降临一般，降落在群星门的上空。

    “命群星门，三个月之内，将所有门人全部召回，如无天魂神殿指示，不得再私自外出；三月之后将门内所有造化境大成以上修为之人统计清楚，数量名单报备到天魂神殿。”

    煌煌之音，如同雷霆响彻九霄，震动了下方的整个群星门。

    言闭，这位突然出现的魂族强者，闪身而去，消失无踪。

    ……

    元始世界。

    度厄神州，度厄圣山。

    同样是一位魂族的强者，降临在了度厄圣山的上空，来到突然而仓促。

    “三月之内，度厄圣山将所有门人弟子全部召回，没有天魂神殿的指示，任何人不得再随意外出，度厄道主将度厄圣山所有造化境大成以上修为之人，全部统计清楚，报备天魂神殿。”

    魂族强者洪亮的声音，传遍方圆十万里，言罢便果断的离开了。

    度厄圣山之上。

    一座香火气息极为浓郁的古殿之中，端坐着一位身形微胖、身穿麻布长衫的光头老者。

    老者拨弄着手中的念珠，抬头仰望天穹，目光仿佛穿过了大殿，落在了那位离去的魂族强者身上。

    “哎！”

    一声长长的叹息，从老者口中传出，在古殿之中悠悠不息。

    老者不是别人，自然是度厄圣山的主人，昔日元始大陆十大道主之一的度厄道主。

    “人为刀俎，我为鱼肉；因果业障啊！”

    度厄道主轻轻摇头，心中充满了疑惑和迷茫。

    他的脸色有些苍白，是因为神魂之力损失过大，还没有完全恢复。

    八年多前，他被魂族收割了三成的神魂之力，导致消耗过大。

    当然，以他的修为，以及所能动用的资源，一次有三成神魂之力的损耗，其实并不算太大，恢复起来不会需要太久。

    主要是，在被魂族收割三成神魂之力时，距他例行缴纳神魂之力，过去的时间并不长。

    还有就是，这段时间，他炼制了两具分身，也消耗了一些神魂之力。

    现如今，他们被魂族奴役，自然不能完全躺平，还是要留有一些后手的。

    正常凝练分身，他已经做不到了，因为他的神魂之中有奴印，一旦正常凝练分身，奴印的掌控者能一清二楚。

    所以，他用特殊的手段，凝练了两具分身，已做不时之需。

    只不过，这两具分身，实力太低，实力连他本体的百分之一都没有。

    眼眸微眯，度厄道主手中的念珠，越拨越快，很快便只剩下了残影。

    啪！

    突然，念珠毫无预兆的断裂，噼里啪啦的洒落在了地面之上。

    度厄道主的脸色，陡然一变，面色凝重的看着这一幕。

    他运用自己的道法，来衍算这一次魂族动作的因果，但是却是无法预测因果。

    或者说，因果超过了他能承受的范围。

    “哎！”

    度厄道主再次深深一叹，一切都有因果，元始世界被魂族侵占有因，同样也会有果。

    但是，果何事才能出现？又会以什么样的方式出现呢？

    ……

    离天域，运天宗。

    运天宗这些年的发展，可谓是顺风顺水，实力一日千里。

    宗门很多人的实力，都得到了质的飞跃，宗门整体的实力进步了一大截。

    这一日，同样有魂族强者降临运天宗。

    一位年轻的魂族，来到了运天宗上空，望着下方热闹的山门朗声开口。

    “运天宗，三月之内召回回所有门人弟子，无天魂神殿指示不得外出，统计宗内以及下辖势力所有造化境大成以上之人的数量，报备天魂神殿！”

    留下一句话，年轻的魂族快速离去，赶去下一个地方。

    通过这位魂族强者话，便能看出，魂族知晓运天宗下辖，还有很多势力。

    他们清楚，运天宗在离天域内是霸主级别，很多势力都归顺了运天宗。

    运天宗内，一身白衣的墨陵走出宫殿，遥望天穹。

    “要开始准备了吗？”

    墨陵低声自喃，他早已知晓魂族要有大行动，也早已在默默的准备了。

    当然，他所做的准备，并不是要为魂族效力，而是让己方一些不得不被抽调出去的人，准备保命的手段。

    此时的墨陵，再也不是当初，那个稚嫩的运天宗的弟子，心境、眼界、实力，都早已不是当初可比。

    虽然此时，距离墨陵掌控运天宗的大权，时间并不是太长，但是这些年，经过绝代神门中洪荒祖龙等人轮番的教导，墨陵的实力提升的速度非常之快。

    现如今，墨陵的修为，已经踏入造化境大成，赶上了宗主天仑子。

    唰唰唰！

    一群人出现在了墨陵的身边，分别是天仑子、大长老薛文卓、二长老傅伦等人。

    “少宗主，这是发生了什么事了吗？”二长老傅伦率先开口问道。

    “应该是魂族又要抽调人手了吧！”天仑子沉声说道，他经历过这种情况，所以也能大概的猜到。

    “可能是吧！”

    墨陵点了点头，这些人都是原运天宗的人，没有进入绝代神门的核心圈之中，所以他不会告诉这些人什么。

    而运天宗内绝代神门的人，基本上都知道了大概的情况。

    “宗主，你的修为是造化境大成，被抽调出去的话，必然危险万分，还需早做准备！”墨陵看向天仑子，沉声提醒道。

    “你也是，刚晋升造化境大成，就要去泛险，必须有充足的准备。”天仑子深以为然，同样告诫墨陵。

    “是啊，少宗主，你也早做准备，若是去征战的话，危险太大了，必须要有多种保命的手段。”

    “少宗主，老夫有一件保命的宝物，赠于你使用。”

    “我这里有几粒特殊的丹药，能快速的疗伤，也赠于少宗主。”

    宗人纷纷开口，个个对墨陵既恭敬，也有一些讨好的味道。

    没办法，这几年大家看到墨陵的修为，飞速的提升，而他们只能干瞪眼。

    他们知道，这应该都是墨陵的那位神秘的师尊的功劳，他们也想接触墨陵的师尊，或者指导和好处。

    奈何没有机会，那也就只好讨好墨陵了，希望有机会能得到墨陵师尊的嘉奖或者认可。

    ……

    整个天魂源界，包括其统治的几个本源世界，在悄然无息之间，快速的运转了起来。

    魂族的强者，都在向魂族三大部族聚拢。

    各大本源世界中的大势力，也都在收拢门人弟子，一台庞大而恐怖的战争巨兽，正在缓缓的苏醒。

    数月之后的一天，一大群魂族的强者，浩浩荡荡的来到了苍古冰原之上，准备挖掘亿万年寒铁，为接下来征战做最后的准备。

    (本章完)

