    “正好！我这儿也来客人了，快快进来。”

    楚铭热情的招呼着老头进屋。

    然而，才刚一进屋，屋内的气氛，就顿时间变得诡异了起来。

    老头与天道化身四目相对。

    眼神之中，那一抹杀意，根本难以隐去。

    天道化身心中同样是咯噔一下，几日不见，天魔君的实力，居然又变强了？

    虽然还不及现在的自己，但要赶上自己，也仅仅只是时间问题而已。

    而且，就连他身上的伤势，也都已经好了七七八八了。

    这也是先生所为吗？

    没想到，居然在这里遇到了……

    “怎么了，你们……认识啊？”

    楚铭自然是感受到了这气氛的怪异，连忙问道。

    老头立即收回杀意，拱手道：“先生，我与他并不相识，只不过是觉得，他与我的一位故人长得很像，所以多看了两眼而已。”

    楚铭点了点头，玩笑道：“看你刚才的眼神，还以为你们两个有仇呢。”

    一语中的！

    两人心头皆是一凛。

    原来，先生早就知晓他们两个的事，这才借此机会，特地将他们二人聚集在一起吗？

    莫非先生是想但这个和事老，把这件事就此了结了？

    老头连忙岔开话题道：“来来来！我刚刚烤好的红薯，烤了不少呢，快快趁热吃了吧！”

    众人纷纷身手去拿。

    唯有天道化身，甚至连那红薯都没看一眼，只是低着头，一言不发。

    直到楚铭将红薯递给他。

    “在我们天元城你就不用客气了，只管吃就是了。”

    天道化身这才接过红薯，低声道谢：“多谢老爷子了。”

    “客气什么。”

    老头只是冷冷回了一声。

    杀妻之仇，尤其是说淡就能淡的。

    哪怕是前不久，自己才将他砍过一遍，也难消心头之恨！

    楚铭提醒道：“对了，药已经给你备好了，就在茶几上，临走之前记得去拿。”

    每过几天，老头便会来找楚铭取药。

    今天正好是到了日子，楚铭早就将药给准备好了，只等着他来拿。

    一直在旁边观察着众人的元昊附在楚铭耳边小声说道：“先生，别怪老朽多嘴，这两个人看起来，似乎有些不对付。”

    楚铭同样是小声回应道：“我当然知道！看破不说破，你觉得老头能打得过他吗？”

    元昊这才恍然大悟。

    先生这是不想引起摩擦，这才将此事一笔带过。

    刚才又看似玩笑似的提起仇人二字，显然是刻意在警告他们，不要再提及此事。

    否则的话，动怒的可就不仅仅只是他们两个了，还有一个先生！

    “还是先生想得周到。”

    楚铭自然是有着自己的打算。

    这矛盾一时半会肯定是难以调和的，为了避免摩擦，肯定是先将他们其中一人支开来得好。

    “大郎！大郎！”

    楚铭高呼道。

    很快，大郎便冲进了门内，跑到楚铭面前，笑嘻嘻的搓着手问道：“先生有何吩咐？”

    楚铭道：“你带着叶尘和这位……对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    楚铭这才想起，还没问过天道化身的名字。

    天道化身答道：“在下名为李天。”

    “李天。”

    楚铭点了点头，道：“那就有劳你和大郎走一趟，让他替你临时找个住处了。”

    天道化身又岂会不明白，这是先生在刻意支走他了。

    显然，是因为天魔君的到来。

    天道化身自然不会点破，天魔君与先生明显关系不错，他自然也不愿意再与天魔君起摩擦。

    “那在下就先行告退了。”

    “徒儿告退！”

    两人行礼之后，便在大郎的带领之下，离开了楚铭的院子。

    直到几人离开之后，楚铭方才看向老头，问道：“你与那李天，有过节吧？”

    老头没有说话，只是默默点了点头。

    从刚才开始，楚铭就觉得他们两个一直不对劲。

    楚铭长出一口气，道：“不管有什么过节，我都希望，你不要去招惹他。”

    原因无他。

    那李天是个修士，而且又是叶尘的天神殿成员，实力绝不会差。

    老头要是去找他的麻烦，肯定没活路。

    老头虽然极为不服气，但还是点了点头，先生这么说，一定有他的道理，自己岂有不听的道理。

    看出了老头眼中的不服，楚铭则是长叹一声，道：“若是有什么实在难以解开的问题，你也可以告诉我，或许我能从中协调。”

    老头连忙道：“这就不劳先生费心了，我们自己的事情，自己解决就是。”

    楚铭点了点头。

    在李天的上头还有个叶尘呢，有他在，总不会闹出什么大乱子来的。

    “对了，你的伤……”

    楚铭突然问道。

    岔开话题之后，老头的脸色这才有所好转，笑着答道：“托先生的福，已经好了个七七八八了。”

    这些日子，楚铭一直都在担心这件事。

    并不是对自己的医术没信心，而是因为，老头这么一大把年纪了，受了这么重的伤，要恢复起来肯定不如年轻人。

    好在是老头的身子骨够硬朗。

    照这个情况来看，只需要等到开春，就能完全恢复了。

    老头起身道：“先生，老头子我家里还有事，就不打扰您了。”

    “慢走。”

    楚铭起身相送。

    将老头送走后，楚铭感慨道：“这些日子发生了不少事，现在终于难得是清静下来了啊！”

    这平静的小日子，过起来还是有滋有味的。

    偶尔有几个老友来和自己聊聊天，就已经很好了。

    老头刚刚走出楚铭的家门，就与天道化身撞了个正着。

    “怎么，还想打一架？”

    老头立马冷着一副脸色，看着眼前的天道化身。

    天道化身道：“我不会在这里和你动手，只不过是想告诉你，你在找的人已经入了轮回，用不了多久，就会来找你的。”

    天魔君要找的人，自然就是那早已死了多年的结发妻子。

    听闻此言，天魔君的身躯，都不由得震颤了一下。

    灭魔劫之下，要么超脱天地，要么魂飞魄散。

    又岂会死在灭魔劫之下后，还入了轮回？

    不等天魔君发话，天道化身又道：“信不信由你，待你见到她之后，是真是假，你自己应该能分辨的了。”

    话音落。

    天道化身便化作一道虚影，最终消失在原地。

