    高贤宁被朱棣放在京营天牢。

    纪纲不敢怠慢，打算去见这位同窗。

    刚出乾清宫，脑海里忽然冒出一个念头：有没有可能，仅仅是可能，那封告诉自己黄观在贵池县向家渡的密信，来自陛下？

    目的简单：打压两个儿子的同时，有最好的借口对建文余孽进行又一轮清洗。

    一念及此，纪纲浑身冷汗。

    回首看了一眼灯火辉煌的乾清宫，纪纲生出错觉，似乎看见一头血红着双眼的狰狞巨龙，盘卧于乾清宫上，俯视天下。

    纪纲走后没多久，有人在太监领路下匆匆来到乾清宫。

    解缙。

    朱棣和他说了几句，最后让这位大才子去办一件事，总裁《明太祖实录》和《古今列女传》。

    朱棣靖难得天下。

    他明白一个道理，不能在史书中留下恶名，而《明太祖实录》初次修书是建文登基之后，前后三年，恰好是朱棣靖难之时。

    在这一时期修成的《明太祖实录》自然对燕王及诸藩王的“谋反”多有指责。

    朱棣不想背骂名。

    至少在官方的书策中，自己靖难应是承天命而为，所以《明太祖实录》必须重修。

    换句话说，朱棣当了婊子后，现在也要立牌坊，当初进应天城后，朱棣第一时间是去往奉天殿，去感受坐在龙椅上登基为帝的成就感。

    被杨荣拦住。

    杨荣这个人确实聪慧，他很明白朱棣想要什么，面对暴怒的朱棣，杨荣说了一句话：殿下是应该先去即位，还是先去祭陵呢？

    朱棣二话不说，立即去了朱元璋的孝陵。

    大家都知道，朱棣也很清楚，他的靖难是有问题的，披着合法的外衣，干的却不是那回事。直接攻进去做皇帝非常不妥，这不是向世人宣告我是为了自己才谋反的吗，这和他之前打着“清君侧”的口号相违背。

    给朱元璋上坟烧点香蜡纸钱，向天下宣告我是遵循祖制为国除害。

    这就是立牌坊。

    重修《明太祖实录》之外，还要修《古今列女传》，其实就是在和朱元璋叫板了。

    朱元璋修了一堆的劝诫皇子、大臣的XX录。

    朱棣一想不行啊，可我也不想去劝诫皇子大臣，那就修一本劝诫老婆们的《古今列女传》吧，正好先让解缙熟悉下修书的工作。

    因为接下来要修一本超越《类要》的全书。

    用事实告诉老爹朱元璋，你这个儿子比那个孙子朱允炆更能干，你不是要编修《类书》吗，朱允炆没做到，我做到了！

    不仅要比朱允炆好，还要比朱元璋好。

    朱棣自知在武功上无法超越打下江山的老爹，只好在文治上下功夫。

    可文治中最容易出成果守文改制朱允炆用了，且经被朱棣否定，他举起恪遵祖制的大旗来批判建文帝，却不曾想也束缚住了自己的手脚。

    就只剩下修书这条路可走。

    要让马儿跑，得给马儿吃草。

    让解缙去重修《明太祖实录》和《古今列女传》，好歹要给他点甜头，于是大袖一挥，朱棣将解缙升为翰林侍读学士。

    解缙大喜过望，终有守得云开见日出的喜悦。

    这位大才子经历的起落比较讽刺。

    洪武年间，朱元璋喜欢修书，解缙从中看到一条青云直上的康庄大道：倘若自己领衔编纂一部卷帙浩繁，同时又切合治国需要的大型类书，岂不是一个迎合圣心，从而跻身皇帝核心幕僚圈的绝妙契机？

    可惜解缙恃才傲物疏狂不羁，在政治斗争惨败，最终被朱元璋令其回乡随父读书，并许他十年之后再有大用。

    洪武三十一年，朱元璋命侍读唐愚士等编辑经史百家之言为《类要》，可惜不久之后驾崩，修书之事不了了之。

    朱元璋驾崩，解缙担心十年之后再有大用的圣旨落空，顾不得母丧未葬，辞别九十岁的老父，急急忙忙赶到应天城奔丧。

    却被人弹劾他违背圣旨，不顾母丧父老，以不忠不孝的罪名被贬到河州为吏。

    解缙愤懑无比。

    贬所凄凉无以忍受，于是写信向翰林学士董伦求救，建文帝下旨召解缙回朝，授翰林待诏——从九品不入流的闲职。

    解缙是什么人？

    是五岁名满乡里的神童，是春风得意的洪武进士，是先帝身前“恩犹父子”的红人。

    且不说官位与待遇的落差，单单是曾经正眼都不愿意瞧上一眼的人，如今却成了他的上司，这一点就足以令恃才傲物的解缙恼怒非常。

    正因如此，解缙对建文帝和董伦并无半点感激。

    朱棣攻入应天后，解缙“驰谒马首”。

    后来朱棣勒令董伦致仕，解缙一言不发冷眼旁观。

    方孝孺拒绝为朱棣起草即位诏书被诛，楼琏受命草诏，归而自尽，之后，解缙便献上了他所起草的诏书。

    解缙有才，可惜被功名利禄蒙蔽了双眼。

    未必有德。

    ……

    ……

    纪纲在去京营天牢的路上，给锦衣卫下了两道命令。

    善待诏狱之中的黄观。

    全城追查别有二心的建文余党，应天城立即陷入风声鹤唳之中，建文朝当官的臣子们人心惶惶，深恐一不小心全族脑袋搬家。

    黄昏不急。

    一通骚操作猛如虎，他和黄观都不会有性命之虞。

    吴溥父子更不会。

    现在的工作重心在装修上：书房、卧室之外，还得有一间实验室，好在吴溥家的院子够大，足够黄昏折腾。

    吴溥也没意见。

    家里的真金白银摆着一堆黄金呐，相信黄昏就对了。

    晚膳时，吴溥说了件事。

    说高贤宁不愿意出仕，纪纲没劝动，大概也得死了。

    黄昏笑说不会死。

    纪纲这个佞臣，做的唯一一件好事就是救下了高贤宁——须知这位骨鲠读书人在和纪纲交谈时，也把朱棣骂了个狗血淋头。

    纪纲若如实上报，高贤宁被灭个三族一点也不意外。

    不料纪纲隐而不报，还说了些好话。

    朱棣便将高贤宁放回了老家，这位读书人最后活了九十七岁。

    黄昏想猥琐发育。

    然而现实却很残酷，有人看上他家里那堆金子了！

    