    听到这话，林亭点了点头，心中却不自觉的想起景辰阳现在的处境。

    总裁让他准备了那样一个房间，真不知道是该说他可怜还是恶人自有恶人磨。

    剧组内，苏晚晚正在拍戏，苏凛没有戏份，就和苏凛坐在那里看着，突然，苏凛的转头看了过来。

    “你现在就教我功夫吧。”

    苏昭听到他的话也不诧异，因为苏凛已经看了他好几天了，要不是剧组的人知道他们是一家人，苏昭都觉得他们要脑补过度了。

    “你确定要学？你现在这个年纪学功夫很累的。”

    “确定。”苏凛点了点头，“累点没关系，之前拍戏的时候也很累。”

    “那行，等你们下戏了我就教你。”

    闻言，苏凛高兴的点了点头。

    苏晚晚拍完以后，回来看见苏凛的心情很好的样子，不由得多看了他几眼。

    “二哥这是怎么了？”

    苏凛神秘的笑笑，没有说话，苏晚晚只能把视线放在苏昭的身上。

    两人一对视，苏晚晚就明白了他的眼神。

    看来是要跟着阿兄一起练功夫了啊。

    她在心里笑了几声，面上却是一副惊喜又鼓励的样子。

    “二哥是要和阿兄一起学功夫了吗？二哥这么聪明，一定可以学的很好的。”

    “还不知道呢，我都这么大了，就学个防身的就行了，如果拍戏的时候再流畅点就更好了。”

    苏凛摇了摇头，脸上却带着被苏晚晚夸奖以后开心的笑容。

    她和苏昭对视一眼，无奈的笑了一下。

    她这个二哥，平时在外面的时候很聪明的啊，怎么一到家人面前就变傻了呢？

    当天晚上，苏昭就在院子里叫苏凛一些简单的动作，苏晚晚和凤姨还有张奶奶就搬个马甲坐在那里看。

    苏凛常年拍戏，跟着武术指导学了不少的动作，也算是有些底子，苏凛教着一些简单的东走也不费事，苏晚晚坐在那看着手也跟着比划了两下。

    两人比划累了，大家就开始吃饭。

    接下来的几天，苏昭每天都在苏凛空闲时间教他一些功夫，有的时候是在家里，有的时候实在剧组，总之苏凛非常的勤奋。

    崔金看见了以后，还专门跑过来看了几眼，在看到苏昭的动作的时候就眼睛一亮。

    他知道苏昭是苏晚晚和苏凛的哥哥，但是不知道他的身手这么好啊，好想把他拐走做他剧组专门的武术指导啊！

    看着二人的动作，崔金悄悄走到了苏晚晚的旁边，把正在看剧本的人吓一跳。

    “导演，怎么了？”

    “晚晚，我来问问你，你那个哥哥是做什么的？有没有兴趣来剧组做武术指导？你放心，我这的待遇肯定比别的剧组好，而且我只要他一个，别人不用。”

    听到这话，苏晚晚惊了一下，一脸不可置信的看着他。

    让一个国家优秀特种兵去剧组当武术指导，是崔金疯了还是她疯了？

    看到她的眼神，崔金的内心忐忑了一下，“怎么？不行吗？”

    “我阿兄，他是国家的人。”

    “国家的人？”听到这四个字，崔金的声音都小了很多，头也往苏晚晚这边凑了凑，“军人？”

    “嗯，还是特别厉害的那种。”苏晚晚拍了拍他的肩膀，语气中充满了佩服，“导演，还是你厉害，敢和国家要人。”

    说完，她就拿着剧本走到了别处，剩下崔金一个人在那发呆。

    崔金此时心里十分的酸涩，好不容易看到一个十分喜欢的武术指导，竟然他还不能肖想！

    一晃过了半个月，在这里的戏份都拍完了，剧组的人也准备回到京城，临走前，村子里的人竟然都还有些不舍，送了好多吃的过来。

    他们知道，等到剧组的戏拍完，外面的电视上就能看见他们村子，那个时候兴许他们村子就能被国家关注到了，就没有那么穷了，所以大家对剧组的人都很感谢。

    特别是凤姨和张奶奶，给苏晚晚和苏凛拿了好多自己做的腊肠腊肉。

    “这些都是我最近新做的，回去以后要放一个月再吃，还有这些，都是新鲜，你们在京城都吃不到的。”

    苏晚晚这里装不下了，就都装在苏凛的箱子里了。

    “凤姨，太多了，够吃了的。”

    “不够的呀，你们吃完了这些，以后可能就吃不着了。”

    “你放心，等以后这里通了路，我还来看你的。”

    听到这话，凤姨笑了笑，擦了擦有些湿润的眼眶。

    “我们这里这么穷，什么时候能通路我也不知道啊，只希望有一天能够让我们不用出去也能赚钱就好了。”

    这话听得苏晚晚心里酸涩，她把这种心情压了下去，想着之前和景深说的话，心中的希望多了些，但也没跟凤姨说。

    这种事，等到做完了再说吧。

    “您放心，我们肯定会再见的，您不知道，我和我哥可是非常非常有名的明星呢，影响力很大的，等我们回去以后宣传一下这里，肯定会越来越好的。”

    “那凤姨就等着你了。”

    凤姨笑了笑，送着他们离开。

    回到京城的时候，已经是第二天了，崔金给剧组放了三天假，让他们好好休息休息，再继续拍戏，苏凛和苏晚晚就一起回家，苏昭则回了部队。

    晚上的时候，虞秋把景深和苏墨也叫了回来，苏昭也从部队回来了，一家人一起吃了顿饭。

    苏墨看见苏晚晚的时候，表情还止不住的担心。

    妹妹出事的时候他正在进行封闭训练，一个礼拜以后回来才知道的这件事，他想去看妹妹，但是妹妹怎么都不让，就硬生生的等到了她回来。

    “三哥，我没事了。”

    “以后别跑那么远的地方拍戏了，就在京城拍，在市区，安全。”

    听到这话，苏晚晚无奈的笑了笑，但知道苏墨是关心她，她就点了点头。

    “好，听三哥的。”

    苏墨知道她虽然答应了，但也不会真的这么做，当下用手指轻点了一下她的额头。

    “你啊，要是能听话就好了，不管怎样，以后都要保护好自己，二哥没用，还有我这个三哥呢，”

