    停车场，坐上车。

    趁着车子还没启动，克莉丝转头看着已经摘下帽子和大墨镜的钟鼎，特意说道：“原来，你是奇迹钟鼎！”

    其实，早在两个月多月前，钟鼎发明核污染废水处理技术——多联凝元技术，全球媒体都报道的时候，她吃惊地发现科学家钟鼎和作家金中长得一模一样。

    她立即上网搜索钟鼎的相关信息，震惊地发现钟鼎竟还是篮球巨星和足球巨星，成就惊人。

    不过，当时她没立即打电话给钟鼎，她想当面看钟鼎的反应。

    “看来我在国外不怎么出名。”钟鼎笑道，带着一些自我调侃。

    克莉丝很满意钟鼎的反应，她笑道：“不，您很出名。”

    “我平时对篮球和足球不感冒，所以不知道您。但您在关键时刻发明多联凝元技术，令全球人类，包括后世子孙，都得到您的荣光照耀。”

    这时，钟鼎已经启动车子，缓缓朝停车场出口驶去。

    “你这话评价很高啊，居然将我与耶稣相提并论了。”他一边开车，一边不以为笑道。

    克莉丝认真道：“这不是我一个人的评价，是国际上许多人们对你的赞美。”

    “人类已经离不开核能源，对核能的开发和利用只会越来越多。”

    “放到人类数以百年的尺度上看，核能只要长期使用了，就会因为各种原因时不时发生泄漏。核污染废水最终还是排放到海洋里。”

    “核污水废水不可避免，那么低成本处理核污染废水技术就不可或缺。您发明的多联凝元技术让核污染废水不再可怕。”

    “多联凝元技术不仅当下很有用，将来也很有用。它能让我们的海洋我们的地球免遭核污染。”

    钟鼎微怔，他自己都没想到这一层。

    “哈哈，你这么一说，我顿时感到自己真的是个有用的人了。”钟鼎回过神，笑道。

    克莉丝美目仰望着钟鼎英俊无比的侧脸：“您本来就是对人类贡献突出的人，不仅在科学上，更在文学思想上！”

    “命运三部曲太伟大了！”

    钟鼎听得都有点飘了，他转连用眼角余光扫了克莉丝一眼，目光不由扫过克莉丝饱满的胸前。

    “我觉得你也很伟大。”他目光恢复平视前方，嘴角不由挂起一丝恶趣味。

    “为什么？”克莉丝很惊讶疑惑。

    钟鼎笑道：“个人感觉。”

    克莉丝：“……”

    仍是送去上次的酒店招待克莉丝，不过在他和克莉丝说明天再见时，克莉丝道：“其实我不怎么累。明天上午我估计会无聊。我想去燕京大学参观，那是您读书的地方。”

    “明天上午我带你去燕大玩。”钟鼎应道。

    “谢谢您，亲爱的金。”克莉丝高兴道，上前两步给了钟鼎一个拥抱。

    钟鼎只能回抱一下克莉丝：“不客气。”

    第二天上午，钟鼎带克莉丝去参观了燕大。

    下午，两人在酒店的高档休闲茶厅正式谈事。

    原来，克莉丝这趟越洋万里到华国和钟鼎面谈，不是仅为了谈《命运的终结》的版权问题，而是金中笔名下所有作品版权。

    蒙西国际出版公司愿意全力支持钟鼎在国际上获得更大影响力，包括但不限于协助钟鼎获得卡夫卡文学奖和诺贝尔文学奖。

    相关经费蒙西国际出版公司全部承担，包括回退之前钟鼎预支的300万美元。

    此外，钟鼎所有授权的小说版权版税一律提高到12%。

    国际出版给版税12%是非常非常之高了，不亚于国内20%版税，毕竟国际出版需要翻译。

    蒙西国际出版公司唯一的条件是，国际出版代理权延长到30年。

    很明显，蒙西国际出版公司非常看好钟鼎，要和钟鼎达成一个长期合作的合同。

    钟鼎基本接受，唯一异议的是，版权代理时间太长了，20年还差不多。

    经过一番协商，版权代理时间改成20年，不过版税也降到10%。

    合同签好，双方都愉快。

    钟鼎对版税其实不太在意，关键蒙西国际出版公司愿意全力在国际上推广他的书。

    特别是把全力支持他获得卡夫卡文学奖和诺贝尔文学奖写进了合同条款中。

    友好签好合同，花去的时间其实才半个小时。

    远没到晚饭时间，剩下的时间就坐在那里闲聊了。

    和大美女聊天，交流异域文化民俗风情，钟鼎也乐在其中。

    尤其是克莉丝今天穿得性感，小V领内白花花一片，面对面坐着，时不时向前倾。

    聊到下午五点半，他们结束聊天，钟鼎带克莉丝出去吃饭，正式的招待晚餐。

    钟鼎已经在燕京生活一年半了，又有安七夜、曹蒹葭经常带路找好吃的，所以知道燕京哪里有真好美食基本清楚。

    饕餮之旅后，钟鼎送克莉丝回下榻酒店。

    “亲爱的金，进来休息一下吧。”客房门前，克莉丝含情脉脉地邀请道。

    钟鼎微笑轻摇头：“谢谢了，我不累，不需要休息。”

    “可是，我还有许多话要和您聊。”克莉丝比较直白地邀请道，“我想，我们能聊上一个美妙的夜晚。”

    钟鼎打量着克莉丝，后者调整身姿，摆出一个诱人的姿态，目光含情而期待。

    “你的邀请令人无法拒绝。”他说道，“可惜，今晚我女朋友要和我视频聊天。”

    “有什么话，明天再聊吧。”

    “晚安。”钟鼎最后道。

    克莉丝充满遗憾道：“晚安。”

    然后，钟鼎转身离去。

    看着钟鼎离去的背影，克莉丝没什么难过，她知道像钟鼎这种极其优秀的男人很难俘获，哪怕只是一个夜晚。

    第三天，钟鼎继续招待克莉丝，带她在燕京景点游玩。

    第四天，克莉丝回去了。

    十多天后，《命运的终结》全球同步发行，也即中文版和英文版同时发行。

    国际上，蒙西国际出版公司全力推广《命运的终结》，取得了非常不错的效果。

    首印200万册三天内被抢光了，供不应求。

    特别是有前面《命运的影子》和《命运的浪花》打底，它们的读者都渴望能买到命运第三部曲《命运的终结》。

    命运三部曲叠加起来的粉丝效应非常恐怖。

    国内，江南省出版社也全力推广了，第一个月卖了10多万册。

    与国内许多读者习惯电子阅读不同，国际上的许多国家更倾向于实体书阅读。

    大概是因为华国互联网比国际上绝大部分国家要发达。

    比如，国际上并没有发展出华国那蔚然成风的网络小说。

    《命运的终结》的销售神话引起了国际文坛和读者巨大关注，人们好奇拜读《命运的影子》和《命运的浪花》后，深深被吸引了。

    钟鼎靠着命运三部曲迅速成为国际知名作家。

