    第二天，蒙蒙亮，吴州城就陆续的有人出城来到竹林书院的山门外，聚集，等待着竹林书院开院，也等待着吴州城里有名的书法家们打李征这个狂妄小儿的脸。

    天空破晓，朝霞盈空，竹林外的人已经聚集了上千人了，甚至都有早点摊子，摆在了人群中间，生意还挺红火的样子。

    辰时，晴空万里，眼看到了开院的时辰了，吴州城有名的书法家们，几乎都已经相继赶来，鲜少有人不到。

    这么多的书法家聚集在竹林书院山门之外的广场之上，在这个如此推崇书法的吴州城，也是极少见的场面。

    颜信和颜真作为颜氏书斋这一代的门面人物，在吴州书法圈子里，也是名人，他们一来，立刻就有熟人和他们打招呼。

    不过，显然，两兄弟的交际圈子也不完全相同，很快，两人就分开了，分别混入了不同的圈子里。

    颜信和一众好友，对着李征就是一通批判，所有道听途说的消息，都是他们的谈资。

    “你们听说了吗？这李征，竟然是乞儿出身，你说好不好笑，他这样的人，能懂书法？简直不可理喻！”

    “嘿嘿，我听说他是混帮派的出身，打架杀人，那是出了名的狠啊，这样的莽夫，也配跟我们说书法？简直匪夷所思！”

    “哈哈，我听说的消息，跟你们不同，我听说，他开了一家商会，啧啧，一介商贾，满身铜臭，也配和我们谈书法，简直难以想象！”

    慢慢的颜信不说话了，微微皱眉道：“你们的消息，来源可靠吗？李征怎么可能出身如此不堪？我怎么听说，他是武当山出身，还是这一代的代表人物啊？”

    虽然颜信也不喜欢李征，但是，这样的批判，不是他想要的。

    感觉，这不是在批判李征，而是在批判自己的良知。

    “呵呵，怎么，你想要和你弟一起，叛变到李吹那一边去？我告诉你，我的消息绝对是真的，都来自正规的情报贩子，可不是道听途说的小道消息。”

    “嘿嘿，我们的也是！你可以去求证，这些消息，绝对属实。”

    颜信知道这些人，这个底线，还是有的。

    不过，颜信相信这些情报属实之后，却是态度来了一个一百八十度的大转变，感叹道：“若你们说的是真的，那这李征，当真是励志的典范了。从一个乞儿，混帮派，成了一帮之主，从无到有，从商，也成了个大商人，还有武当山的事，小小年纪，武道修为就那么高，肯定得了武当山的真传，若他的字再写的好，那真的是一个励志的楷模了。”

    颜信说完，也不理会他以前的好友，径直离开，找到了颜真，发现，颜真等人围着书写有“竹林书院”四个大字的巨石，和其它人一齐谈论，这些字的出处和特点。

    颜信顺着他们的目光，看向“竹林书院”这四个大字，只是一眼，就将他的所有目光，吸引住了。

    好字！

    意味深长，引人入胜！

    真是好字啊！

    再仔细看字体，竟然发现是他从来没有见过的一种字体。

    吴州可是书法之乡，这里什么字体没有？吴州城混的书法家，哪个字体，没有见过？

    颜信既然没有见过，就说明，它是新出现的字体。

    没想到，竹林书院还没开院，就给了他这么大一个惊喜。

    颜真无意间一转头，发现颜信竟然来到了他的身边，向颜信的身后望了一眼，看到颜信以前的朋友正在背后对着颜信指指点点，不由摇头笑道：“兄长，你这是，也跟着我叛变了？”

    颜信从字的意境中抽离出来，笑着摇了摇头道：“他们说话太偏激了，不为我所喜，怎么就成了跟着你叛变了呢？”

    颜信回答了这一句之后，赶紧问道：“颜真，这个字体，是不是新出现的？是李征原创的吗？”

    颜真笑着点了点头道：“经过我们一轮考证，这个字体的确是第一次现世，至于是不是李征原创的，这个还有待查证。”

    颜信知道，颜真他们这些人谨慎惯了，所以说话才这么留有余地。

    其实，他的这句话已经相当于确认了，这就是李征原创的字体。

    看着这样好的字，再想一想李征的生平，不由感叹道：“这李征，还真是一个传奇，小小年纪，就经历了那么多的事，尤其是，他还这么有天赋，不仅仅是武道天赋，关键是书法上的天赋，真是惊人啊。”

    原创字体啊！

    这是多少书法家一生的梦想啊。

    而李征还不到十五岁，就已经实现了这一目标，他们追逐了一生的目标。

    “对了，刚才听你们在进行着激烈的讨论，讨论什么呢？”颜信回过神来，好奇的询问道。

    “哦，是这个字的颜色，如此鲜亮的翠绿色，让字的整个意境都提升了一个档次，真的非常让人在意，所以我们在讨论，这个墨是天然的还是人工合成的？天然的话，出自哪里？人工合成的话，是怎么制成的？”

    颜信顺着颜真的问题，再次看向“竹林书院”四个字，这时才意识到，原来，它们竟然是绿色的，刚才看得如此投入，他竟然没有发现。

    “还真是和字浑然天成，宛若一体啊！”颜信先是感叹了一句，然后仔细打量片刻，越看眉头皱的越深，最后摇了摇头道：“我怎么感觉，这不像是墨啊？”

    颜真拍掌笑着赞同道：“你和我想到一块去了，我也认为，这不是我们传统意义上用的墨。不过，它即然用在了字体上，那就算原来不是墨，现在，也是墨了。你可看出它是什么了吗？我仔细观察了半天，竟然看不出一点痕迹，仿佛字天然就是这个颜色一样，真是奇怪。”

    这当然是不可能的，这个字明明是后天写上去的，怎么可能是天然的颜色？

    颜信摇了摇头，道：“我也不清楚，不过，或许，我们可以放开思维，你们应该知道，李征可不是传统意义上的书法家，他还有很多的身份。乞儿，帮派中人，商人，中三品的武道强者等等，或许，他还有其它的身份，而他用了这个身份的一些技艺，用在了字体上，就形成了现在的这个如天然生长在字体上的墨。”

    “嗯，这个想法，倒是挺新颖的。”颜真若有所思的点了点头道，然后一脸我家兄长初长成的眼光，眼里满是欣慰和自豪。

    颜真的这个目光，让颜信不由自主的打了一个寒颤。

    你们，现在知道，为何颜信不愿意和弟弟颜真混一个圈子了吧？

    说多了，都是泪啊！

