    第165章 摊牌了

    一看那销售人员竟然被孙宽给吓住了，谢琳就有点急了。

    “姐夫，你看嘛，这人也太会趋炎附势了。”

    温石道：“别急，我打个电话就行了。”

    算着，温石就给亿达公司的负责人打了个电话，把情况简单的给算了一下。

    孙宽他们在旁边听到温石的话后，却是忍不住哈哈大笑了起来。

    “你以为你是谁啊，一个电话就能让他们把这别墅让给你吗？”

    “可笑，真是可笑啊，亲爱的，他们是我见过最可笑的人了。”

    两人很是不屑，温石却只是朝他们耸耸肩。

    就在这个时候，那个销售人员的电话突然响了，看到这个号码后，她的心神猛然一紧，忍不住抬头看了

    一眼温石。

    温石笑了笑：“接吧。”

    销售人员顿时觉得遍体生凉。

    她颤抖着接通了电话。

    “喂……”

    “香山1号别墅，半价卖给温先生。”

    那边就只说了这么一句话，说完之后就挂了。

    孙宽等人都是听到了的，他们听完就有点蒙蔽了，什么意思，眼前的这个男人，竟然可以半价买走别墅

    吗？

    这怎么可能？

    销售人员反应过来后，连忙来的了温石跟前。

    “温先生，实在是对不起，我之前没有认出您来，这别墅我们半价卖给您，希望温先生不要生气。”

    温石有亿达的股份，只要他出手的话，亿达的股票就会收到影响，到时候他们损失的可不就是几个亿了

    。

    为了稳住温石，亿达公司也值得这样做。

    当然，温石身份非同寻常，亿达公司这边也不想失去这么一个股东，如此就更要讨好了。

    温石浅笑，道：“本来不想动用身份的，不过我老婆和小姨子又实在喜欢这别墅，没办法，只能跟你们

    的负责人打电话了，当然，你也不用担心，你的那部分提成，一点不会少你的，我会跟你们的负责人算

    的。”

    温石温文尔雅，气质不凡。

    并没有因为自己的身份就盛气凌人，此时跟那个孙宽一比，销售人员顿时觉得他们就是一个在天上，一

    个在地下啊，那孙宽简直没法跟温石比。

    “多谢温先生，我这就给您去办手续，很快的，您今天就可以入住的。”

    销售人员急匆匆的跑去办理手续去了，根本就没有再看孙宽他们一眼。

    这让孙宽他们很是没面子，他们很生气，只是看到刚才的情况，他又害怕这个温石莫非真的身份不一般

    ，所以也就没敢再怎么嚣张，只是哼了一声后，带着那个女人就离开了。

    “亲爱的，这人是谁啊，这么大面子的吗？”

    “我刚从国外回来，哪里知道他是谁，不过等我回去之后调查一下就知道了。”

    两人乘车回家，那女人却是等不及了，直接就在网上搜索了起来，网上有关温石的消息还是很多的，所

    以想搜到并不是什么困难的事情。

    很快，那个女子就搜出了跟温石有关的消息。

    这么看完之后，女子就有些咂舌了。

    “亲爱的，这个叫温石的人这么厉害吗，竟然有这么多公司的股份，而且还自己开了一家娱乐公司，他

    小姨子还是个千万粉丝级别的网红呢。”

    女子有些震惊，孙宽听完，心里却是有点不舒服，他其貌不扬，所以自尊心很强大，容不得有人对他半

    点不喜，自己的女朋友此时对温石那般震惊，岂不是就是说他比不上那个温石吗？

    “厉害个球，不就有一些公司的股份嘛，那算什么啊，整个嘟嘟打车都是我们家的，这个温石竟然敢抢

    我们的别墅，我绝饶不了他。”

    女子本来觉得温石挺厉害的，听到这话之后，顿时也觉得温石有点可恶，那可是她喜欢上的别墅啊，要

    不是温石，她今天晚上就能住进去了。

    “对，不能饶了他，他抢了我们的别墅，就应该教训他，可是亲爱的，我们怎么做才能够教训他啊？”

    “这个你就不用管了，我自有安排。”

    女人听完，倒是没有丝毫的怀疑，他对孙宽还是很信任的，没办法，谁让孙宽有钱呢，他老爸每个月给

    孙宽的零花钱，就有五百万呢。

    “亲爱的真好，我们赶快回去吧，我一定好好把你给侍候舒服了。”

    一听这个，孙宽顿时觉得血脉喷长，直接就加快速度扬长而去。

    -------------------

    林家别墅。

    钱龙很快就搞定了王者战队的事情。

    “公子，这个战队挺不错的，最主要的是，这个战队里有一个叫空神的选手，是个很厉害的角色，人气

    一点不输那个清梦，而且他们此前对决，空神杀过好几次清梦呢，单跳的话，清梦都不是他的对手啊，

    他的一手貂蝉，可谓是出神入化，这个战队，可以克制清梦。”

    既然要击败云石娱乐的清梦，那自然要找击败过清梦的选手才行了。

    听完钱龙的话后，林轩点了点头：“好，告诉他们，今年的秋季赛，他们只要能夺得冠军，除了赛季的

    奖金外，每个人我再给他们无五百万的奖金，明年若是遇到了清梦的战队，战胜了他们，奖金更多。”

    像这种事情，林轩觉得还是重赏之下必有勇夫的，只要奖金高，这些人肯定会特别卖力的吧？

    只要赢了，这点钱对林轩来说也不算什么。

    钱龙一听这个，不由得就有点咂舌了，这么多钱，给他多好啊，不过，他也只敢想想，然后变连忙点头

    应了下来。

    “公子放心好了，他们都是很厉害的选手，绝对能够取胜的，就是他们以前的战队名字不能用了，我们

    是不是改一改名字啊？”

    林轩想了想，道：“就交LS狼队吧。”

    LS是他们林氏的缩写，狼队嘛，自然是希望他们能够像狼一样团结合作，取得最大的胜利了。

    钱龙点点头。

    “公子起的名字就是好，就是有个性，我这就去安排，等秋季赛开始，他们就可以直接就参加比赛了。

    ”

    “好，去安排吧，对了，温石这几天有没有什么消息啊？”

    “有，他好像在魔都买了个别墅，准备搬回魔都市区居住吧。”

    林轩哦了一声，对这种事情不怎么感兴趣，挥了挥手，就让钱龙离开了。

    (本章完)

