    第316章甜宠兽世（20）

    南星没躺多久，本是安静的洞穴就传来了咕咕的声音……

    她捂住咕咕叫的肚子坐起身，感觉饿的胃都疼了，浑身也开始无力，她毫不怀疑，再不吃东西，她就会晕过去，她现在眼前都有点发黑了……

    伸手想拿个果子随便垫垫，却感觉胳膊如千斤重。

    好不容易拿到了果子，手抖的跟得了帕金森一样，还没送到嘴边，就啪叽一下掉在了地上，咕溜溜的滚了好几圈……

    不算很远的距离，她微微够一下就能拿到，偏偏她现在一点力气都没有，只能望着那红通通的果子干瞪眼。

    那果子若是有生命，怕是都要嘲笑她。

    233都惊了：“你这……”也太夸张了吧。

    南星暗暗咬牙，喘息着怼它：“你还有脸出声？我现在这样是怎么回事？”

    233连忙解释：“我承认力量有一点副作用，吃的多了一点，这次应该是你透支太多了吧，下次注意点，吃饱了再干架。”

    “我懂，有亿点副作用！”

    那个亿字，格外重。

    233：“好了好了，你别说话了，留点力气，别等会儿眼睛都睁不开了。”

    233真是长本事了，看她虚弱都敢还嘴了。

    南星哼了一声，倒是没有再说它了。

    但她这次还真误会233了，233是第一次给她开挂，一人一统都不懂，它也不知道透支会这么严重，看来以后要提醒主播。

    不然让主播度假还饿死了，那就是统生黑历史了。

    一人一统都没有注意，床上的人早就睁开了眼，静静地看着南星。

    在看到她颤抖的手时，眉心微不可察地皱了皱。

    吃瓜群众倒是注意到了。

    【机甲少女：你们觉得，他会帮一把主播吗？】

    【小草莓超甜：不知道哇，说实话，我现在不太喜欢他，主播刚为他出过头，他都没有什么反应，谢谢都没有一句。】

    【银河与他：奈何星星好像喜欢他，不然不会这么在意，还为了他打人，再说了，星星和他认识还没多久呢，慢慢来，话说我还没见过星星追人呢。】

    【我的手好冷呀：喜欢他吗？有点奇怪……星星好像不是会一见钟情的人。】

    南星看了一眼洞口，也不知道阿萌什么时候回来……

    正想躺回去，却见裴烬不知什么时候下了床，弯腰把掉在地上的果子捡了起来。

    解开风衣，用里面干净的衣角仔仔细细的擦去果子上的灰尘。

    这才在南星微有些诧异的眼神中，把果子递给她。

    奈何南星现在连抬手的力气都没了。

    见她脸色苍白无力，裴烬在心里叹了口气，他不是一个热心的人，甚至可以说没有心，别人死在他面前他都可以无动于衷，可是面对这个异世的少女，他竟狠不下心来。

    陌生的情绪，陌生的自己。

    他不敢再深想下去，他要回去，他要继续完成任务。

    这是烬活下去的意义。

    但他也不想她死。

    “你……”南星张了张嘴，还没来得及说什么，只听衣物摩擦声响起，裴烬单膝跪在了她面前，手上的果子上前了些，离她的嘴唇不过一寸的距离。

    “吃吧。”他的声音很低很轻，后面的一句话几乎听不清，“别饿死了……”

    南星眉梢微挑，就着他的手，轻轻咬了一口，不知是不是心理作用，总感觉……他手上的这个果子比她之前吃的都要甜。

    清甜的汁水入腹，她几乎是瞬间恢复了些许气力，起码现在抬手的力气是有了。

    但她并没有表现出来，吃了几口，看了一眼裴烬，她轻声道：“你过来扶着我一点，我坐的好累啊。”

    裴烬倒是没有纠结，乖乖的过去她身边，伸手撑住她的腰，给了她支撑的力量。

    南星：……

    她都走柔弱路线了，这个不解风情的死直男！揽着不会啊！抱着不会啊！

    要不是现在没什么力气……

    南星内心气鼓鼓的挥舞着小拳头，继续啃着果子，略微用力了些，恨不得咬在某人身上。

    裴烬面无表情，内心却不能平静，这是他第一次，主动触碰别人，更是第一次和一个异性接触那么多。

    明明隔着她的兽皮衣，可是扶着她细腰的手心似乎都在发烫，他根本不敢乱动。

    少女低着头，认真吃着东西，发丝微有些凌乱，莫名像小动物，可可爱爱的……

    也是，她本来就是兽人，和他不是一个世界的。

    看着看着，他便失了神……

    “阿星我回来啦！”

    阮悠萌一进来就看见面容俊美的男人与阿星靠得挤近，还在喂阿星吃东西？还……还“痴迷”的盯着阿星？！

    她脸上露出暧昧的笑容，之前两人还气氛诡异，她去了没多久，两人就亲密起来了，不愧是阿星！

    照这速度，应该过不了多久就能追到手！

    要不是怕阿星饿着，她还真不愿意当一个电灯泡。

    ……

    虽然这里调味料少，但胜在肉质鲜嫩，阮悠萌的手艺很好，就连裴烬都吃了不少。

    南星来这里还是第一次吃到热乎的，要不是是兽人，系统还给她开了挂，她野外生存能力还真没阮悠萌好。

    吃饱喝足恢复了精力，她才有空问之前的事情，“之前是怎么回事？”

    “阿星你是说裴烬之前和兽人打架的事情吗？”

    南星轻轻嗯了一声，阮悠萌才继续道：“我过去的时候他们已经打起来了，我问了旁边的雌兽，事情也很简单，阿星你知道的，兽人领地意识都很重，裴烬算是误入领地陌生的雄…额人。”

    阮悠萌小心翼翼地看了一眼裴烬，放低了声音：“再加上他态度也不是很好，更是打伤了不少兽人，伤的可重了，那都是部落里的战斗力啊，阿阳他们能不生气嘛，我见势不对，就来找你了，毕竟他再厉害，也敌不过那么多人啊。”

    她已经尽量注意措辞了，他态度哪是不好啊，那是根本没说话，直接就开揍了，当然那些雄兽态度也一般啦。

    “我明白了。”南星点了点头，看向一脸淡漠的裴烬，“那阿烬，你又为什么招呼都不打一声就走了呢？”

    她记得她说过，让他好好休息的，她就出去一会儿，给他摘果子吃，回来他就不见了。

    若不是他和部落里的兽人们打架拦住了他，若不是阿萌来叫她，他是不是就打算，这样悄无声息的离开？

    阿烬？

    听她这么叫他，裴烬有些不习惯，难道他们这里都是这么叫人的？

    看着她漂亮的银蓝双眸，他一时不知道该怎么回答，她似乎……生气了？

    抿了抿薄唇，半晌……

    他开口说了两个字，“回去。”

    ?  ?他逃，她追，他插翅难飞w

    ?  

    ????  

    (本章完)

