    重重地撞在墙上，又软软地滑了下来。

    在那些佣兵不解和惊恐交替闪烁的瞳孔中，又有一个拔出了微型粒子枪的佣兵飞了起来。

    微微弯着腰站立的他，突然临空倒飞出了一米多的距离，随即“扑通”一声栽倒下去，再没了声息。

    一把就将头盔上的视镜拔了下来，在一连切换了数种模式后，握紧了粒子枪的佣兵队长，终于看到了让他几乎窒息的一幕。

    一个扭曲的光影，几乎无视了地心引力，在密室的低空飞舞着。

    拖着长长的幻影，从低空俯冲下来的它扑向了又一个佣兵。

    接下来诡异的一幕，让佣兵队长几乎难以致信。

    那扭曲的光影，竟然是直接穿过了那个佣兵的身躯。

    仿佛被重锤击中的佣兵，被撞得飞了起来，随即重重地跌落下去。

    与此同时，在佣兵队长的眼中，身上流动着代表着热能的红色光影，从那个佣兵的身上消失了。

    直接就是瞬间的消失，甚至连由高到低转变的过程都没有。

    看到这一幕，恐惧到体表皮肤浮起了大量冷痱的佣兵队长，却是彻底地明白了。

    无论这个扭曲的光影是什么东西，它的攻击方式或者多么的诡异，它对生命体的伤害，却就是极致的冰冻。

    佣兵队长完全相信，已经被他杀死的三个佣兵，体内的器官绝对已经被冰冻了。

    当然，知道这些，也无济于事。

    特别是在瞬间锁定了扑向另外一个佣兵的光影时，当佣兵队长精准地命中了它，而粒子光线却只是徒劳地穿体而过，并没有对那个光影造成任何伤害后，他彻底失去了反抗的念头。

    无论它是什么，传说中的幽魂，或者玄奥的灵体，佣兵队长都清楚，这个光影绝对不是他们能杀死的。

    果断地冲向了门口，挡在他身后慌成了一团的三个佣兵，变成了佣兵队长的盾牌。

    已经明白了一切的佣兵队长，根本不可能指望还能打开门。

    在人还没冲过去的时候，他手中的微型粒子枪已经对着锁死的金属门控制面板猛烈地开火了。

    电弧火花四绽，出于安全考虑，在控制系统故障时，金属门按照设定的程度滑了开来。

    只差一步，仅仅只差一步。

    无论冲出去是不是能活下来，至少可以逃离这密封起来的暗室，只是这一点希望，佣兵队长都没能达成。

    身后接连响起两声“扑通”声，当感觉到一股源于灵魂的极度寒意侵袭过来时，佣兵队长在心里叹了一声，随即摁响了左手早就摘下来打开了保险的高爆手雷触发按钮。

    下一秒，他前冲的身躯猛地飞了起来，重重地撞在了门上。

    “轰！”

    不等他已经失去了生命的尸体滑落下来，高爆手雷猛地炸了开来。

    炽烈的火光、飚飞的碎片在冲击波的作用下，试卷向了四面八方。

    虚握的右手，紧紧地握住了，有些紧张的李天星看到光屏中，那扭曲的影子并没有受到任何影响，直接穿过狂暴的冲击波飞出了密室，他的脸上绽开了笑容。

    “小星，我当时在这基地中大兴工程时，你知道有多少个人在后面笑话我。”

    “他们甚至在后面说，如果我不是亲王，这样的做法要比任何的败家子还要不堪。”

    “五十年，我整整忍受了五十年的非议。”

    “看到了吗？小星，凝聚体的强大，甚至超过了我的估计。”

    “它们，必将成为我们帝国最强大的武器。”

    “基础建设，早已经完成了。”

    “现在核心技术的穿破，只需要很短很短的时间，我就能拥有一支强大的凝聚态兵团。”

    “愚蠢的鳄人，已经不配做我的敌人了。”

    “凶悍的异形，又怎么能对付我强大的凝聚态兵团。”

    “异形主宰，颤悸吧，恐惧吧，你必将为你曾经的狂妄付出代价。”

    视线盯着飞出了“室中室”，却被外室特定的电波辐射墙体困住的“凝聚态”，状若疯狂的李天星不住地说着。

    “可是我们能确保控制它们吗？”

    站在他身后的女助手“小星”用颤抖的声音问道。

    “这个问题，你马上就会看到答案。”

    李天星神秘地一笑。

    伸出手，他打开了桌面上一个几乎和他寸步不离的箱子。

    金属箱子内部，有一块银白色的金属。

    当李天星拿出来时，小星才发现那是一个扁平的立方体结构。

    她甚至还没看清楚细节，就见李天星在立体方上摁动了什么，随即那立方体在急速的扩张中变成了一个银白色的头盔。

    小心地将头盔戴上，李天星的目光再一次看向了光屏中开始暴烈地撞起了外墙的“凝聚态”。

    下一秒，光屏中诡异的一幕，让小星瞪大了美眸。

    那个不停冲撞外墙的“凝聚态”，或者已经被小星认定是“幽魂”的异体，突然就像是冰冻似的凝滞在了半空当中。

    无论它人形化的扭曲形态，又或者身后拖着的迷蒙光影，全部被瞬间冻结似的停滞下来。

    很快，它的身躯开始消散开来。

    就像是薄雾在朝阳的照耀下，刹那间彻底消失在了虚空当中。

    “您是怎么做到的呢？”

    唯一的担心解决了，小星顿时露出了崇拜的表情，就差美眸当中闪起小星星了。

    “很难跟你说清楚，你只要知道，这个智能头盔中存储着所有凝聚态和主体的信息，而且它会发射出一种让凝聚态畏惧的电波。”

    “所以哪怕被亿万的凝聚态包围，我也不用担心自身的安全。”

    “而如果我想杀死它们中的某一个，只需要用精神力锁定它们，头盔就会发射出对它们而言致命的电波信号，从而瞬间瓦解或者说杀死它们。”

    李天星微笑解释了几句。

    “您真厉害。可是我还有个疑问，它们有意识吗？你要怎么控制它们呢？还有，异形的数量那么多，我们得要多少个凝聚态才能打败它们啊？”

    也是仗着自己上班了是助手、下班了是“亲密室友”的特殊关系，小星又问道。

    “人工智能超脑，会帮我一起控制它们。”

    “而凝聚态每杀死一个生命体，都能吸收那些生命体的能量变得更强。”

    “我们现在看到的，只是凝聚态的最初形态。”

    “按照人工智能超脑的计算，在它们吸收了足够的能量后，不仅很多凝聚态能自由地合体、分裂，并且它们的杀伤力将更强。”

    “你想想看，人工智能超脑计算的结果，就连我们银龙帝国开启了能量护罩的战舰，都挡不住凝聚态的侵袭攻击，异形又怎么能例外。”

    李天星越说越是高兴，忍不住笑了起来。

    “凝聚态这个名字好像有些拗口，您就没想过给它们取一个更好的名字吗？”

    小星走过来抱起了李天星的胳膊，歪着脑袋问道。

    “幽冥……在最早的时候我就已经想好了怎么给它们命名。”

    “小星，虽然我很清楚凝聚态从科学的角度来解释到底是什么，但我还是固执的认为，它们就是人类的灵魂。”

    “在我们母星远古的传说中，来自渊泽的幽冥，是仅次于神明的强大。”

    “你不觉得，我们创造出来的凝聚态，就是渊泽最深处被施放出来的幽冥一族吗？”

    …………

    …………

