    下午时分，大家划船钓鱼，玩的极为开心。

    林辰在岸边带孩子，享受着这来之不易的平静时光。

    但他内心深处隐隐有着隐患。

    如果卢卡尔逼他迎娶苏洛，他也不知该怎么办了！拒绝吗？

    以卢卡尔的能力，他很有可能对苏洛与孩子不利，而自己难以反抗。

    即便调动圣象龙庭过来，挡的住一次，挡不住两次！防不胜防！难道只能答应了，假结婚？

    但哪怕是假结婚，苏洛，萧易梦她们都会杀了自己吧。

    “女儿吧，爸爸身不由己啊！”

    看着怀中可爱的女儿，林辰叹气连连。

    当晚，众人在酒店开派对，玩的不亦乐乎。

    她们两个，一个带孩子辛苦了，一个则是为了事业而辛苦，也该放松放松了。

    等派对结束后，林辰带着萧易梦与苏洛同房，在阳台看着星星，依偎在一起。

    “真希望，平静的日子就这么过着！”

    两名娇妻都珍惜这美好的时光。

    林辰笑了笑，不免想起汪倾城，如果她也回来了，一切就完美了。

    第二天一大早，林辰还在休息，外面突然传来吵架的声音。

    “这里被包场了，所有人立即滚！”

    一群穿着黑色西装的人，正对着几名钓鱼的人拳打脚踢着。

    “凭什么动手打人啊！”

    那些被打的人纷纷反抗，结果被打的更惨了。

    “林辰，林辰，出事了！”

    花小路在房间外疯狂敲门。

    林辰穿了衣服后，打开房门。

    “陆少来了，在打我的同学！”

    花小路急道，且有点害怕。

    “陆少？”

    林辰一时没想起是谁。

    “就是酒吧那个啊！”

    经过花小路的提醒，林辰终于想起来了，让他奇怪的是，陆少怎么来这里了，难道想找他算账？

    “林辰，你快点去处理吧！”

    萧易梦这时叮嘱道。

    林辰点点头，跟着花小路下楼。

    远远的，林辰便见到一群人，正对着花小路的同学拳打脚踢。

    不过林辰走来时，那群人也看了过来。

    “陆少！”

    其中一人紧张的喊道，认出是那晚在酒吧暴打陆少的人。

    陆少此刻正吸着烟，见到林辰走来后，脸色也是一沉。

    “他怎么在这里！”

    旁边的虎叔眉头一皱。

    “草，他最好别多管闲事！”

    陆少骂了一声，目睹着林辰走过来。

    “是找我的麻烦吗？”

    林辰停下步伐，冷漠问道。

    “林先生，你别误会了，我们只是来这里玩的，并不知道你在这里！”

    虎叔连忙道。

    旁边的陆少气的咬牙，觉得自己在求人般。

    虽然，他确实不知道林辰在这里，而他来这里是想包场，请一些明星过来玩的，但见到林辰就要低声下气，他真的很不爽。

    “既然不是找我的，那就算了！”

    林辰点点头。

    虎叔再道：“我们马上走，马上走！”

    “虎叔，我们可是北陆南马家族的啊！”

    陆少吞不下这口气。

    林辰却眸子一闪，北陆南马？

    这不是陆冰的家族吗？

    难道这陆少与陆家有关系？

    很有可能！毕竟这陆少不是江湖中人，又不是道上的人，但却没人敢惹他，这就说明一切了。

    “陆少！”

    虎叔埋怨般喊了一句，意思不要报出家门，他劝道：“反正我们过几天才来玩嘛，不急，让林先生先玩！”

    说着，拉着陆少就走，不想惹什么麻烦。

    “我让你们走，那是你们要道歉了再走！”

    林辰喊住了他们。

    “我道歉？

    你知道我是谁！”

    陆少气笑了，他已经退一步了，谁知林辰一点面子都不给，欺人太甚。

    “我不管你是谁，你动了我的朋友，那就要道歉！”

    林辰冷漠道，虽然陆少是驱魔一族陆家的人，但在场的人并不强，就连虎叔也不值一提。

    “你在故意针对我吧，做梦！”

    陆少根本不干。

    虎叔也觉得林辰太欺负人了，但他还是忍着一口气道：“林先生，你大人不计小人过，这事就这么算了吧！”

    “不好意思，我不是大人！”

    林辰淡淡道：“要不道歉，要不留下一条手臂，你们自己选择！”

    虎叔这会也气炸了，想动手却又不敢，毕竟真要动手估计也是挨打居多，除非能让家族出手。

    但家族出手后，陆少就不能留在世俗了。

    犹豫一下，他只好拉了拉陆少。

    陆少气的爆炸，咬着牙道歉：“对不起，是我们冲动了，我不该打你们！”

    说着，他让手下扶起地面那些人。

    “口头的道歉没有诚意，赔偿他们一人十万吧！”

    林辰又道。

    “行行行！”

    陆少没说话，虎叔连连点头，让手下给了给了一百万，灰溜溜离去。

    “还是你厉害！”

    等他们一走，花小路一脸崇拜的说道。

    而花小路的同学也是感激的道谢。

    林辰点点头，回去带小孩了。

    “小路啊，这个林辰是谁啊，好厉害啊！”

    “昨天美居集团的董事长对他很客气，今天这些人也怕他，啧啧，你怎么认识这种猛男的啊！”

    众同学都看着花小路。

    花小路觉得脸面大提，高深莫测道：“别人的事，还是不要打听太多，出来玩就要有玩的样子！”

    “你说的对！”

    众同学纷纷点头。

    其实，花小路也并不知道林辰的来历。

    而另一边，陆少他们乘车离开。

    “欺人太甚，欺人太甚，如果不是怕家族罚我，我早弄死他了！”

    陆少气的骂骂咧咧。

    “忍吧！”

    虎叔也压着一口气，可又有什么办法。

    “他已经连续两次踩我了，再让我遇到他，我非要他的好看！”

    陆少其实也知道，当时那种局势必须忍，他只是吞不下这口气而已。

    “其实约几个小明星，不一定要来这里玩，我们换个地方吧！”

    虎叔又道。

    陆少沉默，知道虎叔这是怕了林辰，惹不起，难道躲不起吗？

    林辰这边，吃过早饭后，大家也乘坐大巴离开。

    虽然只是玩了一天，但大家都玩的很开心，更拍了许多照片，准备发朋友圈。

    “林辰，你答应我的陆潇潇的签名呢？”

    花小路主动靠近林辰，献殷勤般说道。

    “你不说我都忘了这事，我打给电话问问！”

    林辰说完就给韩少打电话，要了陆潇潇的电话，笑道：“陆潇潇的电话有了，我晚点打开她，放心吧，演唱会开之前，我会弄好签名的！”

    

