
    第八百一十五章于珊珊的计划

    几个人出去就打车前往白云大酒店。

    虽然离白云大酒店有段距离，但是叶秋也习惯带别人去那里吃饭，还能够适当的看看许大光有没有长进。

    时间不久，几个人就到了白云大酒店。

    门口的服务员都认识叶秋，恭敬叫道：“叶哥。”

    叶秋也不摆架子，一一回应。

    一旁的孙琴和孙书都是惊讶，她们虽然没来过白云大酒店，但也知道这是最近天广市风头最盛的五星级酒店，多少人都抢着来这边吃饭呢，生意相当火爆。

    没想到叶秋居然跟酒店的人那么熟稔。

    走到前台，小蓝正想开口说话，见到叶秋时甜甜一笑：“叶哥，你来啦，包厢帮你备好了。”

    叶秋来之前打过电话，夸道：“小蓝真是越来越漂亮了。”

    小蓝脸一红：“叶哥，我让你带你上去。”

    叶秋嘿嘿一笑，就突然感觉到一只小手摸上了自己的腰，然后两根玉指掐住自己的软肉，360度一个旋转。

    嘶！

    叶秋倒吸了口凉气，回头一看，于珊珊正若无其事地把手收回来了，看到叶秋的眼神还一脸的迷惑，仿佛什么都不知道似的，装的跟真的一样。

    女人就是天生的演员这句话看起来真没说错。

    孙琴看到这个小动作噗嗤一声，不过觉得不太好连忙掩住嘴巴。

    当孙琴和孙书两兄妹跟着叶秋到了包厢后，又是一呆，这包厢也太豪华了一点。

    孙琴虽然没去过五星级酒店的豪华包厢，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，一琢磨就估计这包厢要好几万。

    她心里有点哆嗦，这一个包厢恐怕都抵得上她帮叶秋生产饮料的钱了。

    再一看叶秋那淡定的神色，肯定没少来这边。

    孙琴本来还想开口自己请呢，现在看叶秋这么财大气粗的样子，微微吐了吐舌头，还是安心吃饭吧，让她请也请不起啊。

    她哪里知道叶秋一点都不肉疼的原因，还是因为这个包厢对他来说是免费的，不然就算再有钱他也会心疼的。

    叶秋把菜单拿过来，递给孙琴：“琴姐，你来点吧。”

    孙琴接过来，看到上面菜的价格讪讪地点了几个菜，就把菜单还给了服务员。这个价格以前她也不是吃不起，就是心疼钱，而现在的话经济拮据就更加吃不起了。

    于珊珊看菜不够就拿过来再点了几个，然后说道：“琴姐跟我们这么客气干什么？我再点几个吧。”

    这巧妙化解了孙琴的尴尬，让孙琴感激一笑：“那就谢谢于xiaojie了。”

    嘿嘿，咱老板娘还是会说话。

    叶秋心里有点得意，手就放在了姗姗大腿上，还没等他过足手瘾呢，手背上突然一疼，急忙收了回来，龇牙咧嘴地看着姗姗，后者压根就没看他，估计还在为刚才的事情吃醋。

    点完菜于珊珊就跟孙琴聊上了，两个女人都是做生意的，八面玲珑很快就热络了起来。

    等到菜上来了，于珊珊也不吃醋了，一桌人聊了起来。

    叶秋咳嗽了几声说道：“琴姐，现在你们工厂的生意怎么样？”

    孙琴叹口气道：“别提了，除了你的那单之外，现在没什么单子。”

    提到这个孙琴的哥哥孙书也一脸的郁闷：“其实本来还有点生意的，但是其他工厂看我们这个半死不活的样子，就压低了价格想要打压我们，就算是有时候有单子过来，大半也都被截胡了。”

    叶秋和于珊珊了然，本来市场就那么大一点，倒下一家工厂，对别的工厂来说单子就上去了，人家都巴不得你倒下呢。

    “所以啊，姐就指望你了。”

    孙琴一笑道。

    叶秋苦笑道：“琴姐，我这不是没有原材料吗？要是有原材料的话我都是直接卖了，这才也是因为顾客对渔山山楂的需求太大了，才不得已出此下策的。”

    要是按照原本剩余的那1万斤山楂，就算是每天只卖100斤，根本不能够撑到明年渔山山楂成熟的10月11月份。

    而且每天100斤，三家店分下来就是30斤多点，够几个人塞牙缝的？

    更别说还有于浩南花城那边的分店，以及年后准备开业的临海市分店，那点点山楂根本就不够开分店用的。

    就算是等明年的山楂成熟了，到头来还是不够用的。

    要开分店的话，必须把山楂扩大生产，但是渔山村就那么点地，也不可能够姗姗水果超市无限扩张的，除非是研究出渔山山楂其中的成分，以及饮料的配方！

    这一点，于珊珊也很清楚，就说道：“琴姐，这一点其实你放心，只要我们的山楂饮料配方出来了，那么肯定要你们工厂加大生产的。”

    孙琴眼前一亮：“于xiaojie有什么发展计划吗？”

    于珊珊也不隐瞒，笑道：“现在规划当中，我们在天广市市外已经有2家分店在筹备了。加上本市的3家就是5家分店，原本按照渔山山楂的需求的话，5家水果店店按照1公里的辐射范围，平均下来就是2500斤。”

    孙琴算了一下心中一跳，每天2500斤，按照50元一斤的正常价格，那就是12万5千啊。

    孙书也被说的一呆。

    12万5钱只是山楂的销售而已，要是加上其他水果的话，恐怕都不会低于20万，他们工厂的效益都没那么高呢。

    于珊珊继续说道：“按照这个数量换算的话，225ml的饮料就需要1万5千听，当然这个数目肯定过高了，换成饮料的话大家的购买**肯定会下降很多，我估计5家店每天需要5000听饮料差不多。”

    孙琴听到这有点傻眼了。

    她工厂的生产线每天生产饮料也就是4000听左右，要是姗姗水果超市真的按照这个数量去卖的话，她的工厂的生产力都不够。

    于珊珊看到她的表情，就知道她想到了什么，嘴角一扬道：“当然，目前阶段我们还是要限量销售的，但是等到配方研究出来之后，这个数量肯定会达到，而且我可以跟你保证的是，一旦配方出来之后，我们马上就会开分店，以后可能不是5家，而是10家，20家甚至上百家！”

    孙琴听得心脏一阵抖动。

    要是真的像于珊珊说的那样子发展的话，她那点工厂的生产力就是渣渣，只能够跟着喝点汤。
