    容茶又回了寒洞。

    她心有点乱，不知道该去哪儿才好。

    也许是因为和郁璃认识的时间最长，她下意识觉得在他身边心会安宁一些。

    看着躺在寒玉床上一言不发的男子，她无奈的叹了口气。

    “唉……”

    楚寒衣那边还没有消息，其实容茶心里也在纠结，到底该不该让郁璃继续生活下去。万一一切都是她一厢情愿，郁璃自己认为死亡是一种解脱怎么办，那她为他集魂让他复活岂非违背了他的意愿！

    忽然有些不确定了。

    还有郁菡。

    瞧着样子，那丫头是死也不肯向她出手了。

    容茶苦恼，暗道这凌月仙姬的设定委实太过逆天，若果真动起手来她还真怕一个不小心伤着郁菡。

    哪件事进行的都不顺利，她噘着嘴双手托着下巴，眉心郁结。

    容茶没有想到，她等楚寒衣的消息一等就是三天，第四天她都准备杀奔凤麟山了，才见小楚风尘仆仆的赶来，换了以往的鲜艳彩衣，一身素缟。

    “你这是……”唱的哪一出儿啊？

    提及此事，楚寒衣面露哀伤，四十五度角仰望天空，“我要为阿离守节。”

    “……哈？！”

    他是要说“守孝”吗，好像也不对。

    甭管守啥了，他有这份心倒是令人感动的。

    “有何线索吗？”

    楚寒衣面色一僵，随即叹着气摇头。

    闻言，容茶眸光转暗。

    果然……

    和瀛洲山弟子的结果一样，都是一无所获。

    “我就差去地府翻腾了，可底下的小妖有与阴差交好之人，他们私下里打探过，说地府近来业绩不景气，已许久没有勾到鬼魂了。”也就是说，郁璃的魂定然还游荡在人间，只是他们没有找到。

    “有没有可能是依附在别人身上了？”或者锅碗瓢盆也有可能。

    “若如此，可就麻烦了……”

    万一被哪个修道之人当成厉鬼给收了，那就糟了。

    容茶之前虽然叮嘱过瀛洲山弟子，叫他们下山历练碰到鬼魂时不要当即斩杀，一定要带回瀛洲山交给她过目。

    不过可惜，迄今为止也没有人来见她。

    和楚寒衣叙话一番，容茶觉得要为郁璃集魂这件事没有那般容易。

    他们俩加在一起，集合了半个仙界和整个妖族的力量都没能找到任何蛛丝马迹，可想而知这事的难度。

    怕是……

    一时半会儿结束不了。

    沉吟片刻，容茶对楚寒衣说，“我接下来要闭关，再有何事你找白泽便是，它能完全代表我。”

    “闭关？！”楚寒衣像是听到了什么匪夷所思的事情，“郁璃的魂还没有找到，你居然要在这个时候闭关！你到底是不是他师父，你还有没有良心！”

    “我良心被狗吃了，行了吧。”

    说完，也不管楚寒衣是何反应，转身便走。

    “喂！你生气啦？”

    “我不是故意那么说你的……”

    “别走嘛……”

    任由楚寒衣在后面可怜兮兮的叫唤着，容茶头也没回。

    她刚刚决定，她要到下个位面去，留在这也不起任何作用，等她完成主线任务再回来安心进行支线，继续待下去只会浪费时间。

    临走之前，她去见了郁锦和郁菡，告诉他们自己将要闭关，这次闭关时间可能会比较长，若在此期间瀛洲山出了何事只让他们找白泽商议。若在山下碰到妖族，不可赶尽杀绝，将他们赶回凤麟山便是。

    特别是见到楚寒衣，绝不与之为敌。

    这并非容茶第一次闭关，但却是她交代的最为详细的一次。

    那种感觉……

    她不像是要闭关，而是去自尽。

    “师父……”

    “不必多言。”视线落到他们兄妹俩的身上，容茶沉默片刻又道，“你们俩近来乖一些，别给师父找麻烦，有何事待我出关再说。”

    可别郎情妾意一个冲动犯了天条。

    不让搞对象这件事的确挺坑爹的，不过他们俩人微言轻，怕是那群老顽固没人会听，还是等她回来再说。

    该交代的都交代完了，容茶才回了寒洞。

    郁璃还是安静的躺在寒玉床上，面色红润有光泽，一点也不像没了呼吸的样子。

    深深的看了他一眼，容茶低叹，“你也乖乖等我回来。”

    话落，联系系统安排传送。

    *

    容茶醒来的时候，觉得很冷，手脚冰凉，身底下硌得生疼。

    睁开眼睛，她发现自己躺在一条河边。

    位面信息一股脑的涌上心头。

    她所在的地方叫“镜花岭，水月村”，她本是隔壁村的人，去年及笄后与邻村一个铁匠的儿子结了亲，谁知还没等嫁过去呢铁匠儿子就忽然病死了，望门寡的日子不好过，铁匠家担心是她命太硬克死了他儿子，于是连夜和她家退了定礼。

    前几日爹娘为了几十两银子又给把她许给了另一个邻村的张屠户，那人已经五十多岁了，她不愿意嫁便趁着夜黑风高从家里逃了出来。

    一路又饿又累，到了水月村便晕倒了。

    信息接收完毕，容茶有些无语。

    上一秒还是仙姑呢，这一秒就成了寡妇，这心理落差简直不要更大。

    从地上爬起来拍了拍屁股上的灰，容茶还没等站稳呢就又跌了回去，脚底下传来一阵钻心的痛意，想来是脚掌磨起泡了，脚腕也又红又肿，一身的伤。

    而且……

    眼下已是深秋之际，她身上穿的单薄，冻得嘴唇发青。

    放眼望去，四处衰草枯杨，连个人影儿都没有。

    容茶有种一夜回到解放前的感觉。

    正揉着脚尝试再次站起来的时候，她听到不远处有脚步声传来，惊喜的看过去，就见一个高个子男人背着一捆树枝在赶路。

    “小哥哥！”

    轰隆——

    才唤出声，原本还晴朗的天忽然就下起了瓢泼大雨。

    容茶：“……”

    这就开始增加关卡难度了吗？

    好在，男人听到了。

    他若有所觉的回过头来，露出了一张粗矿的男性脸庞。

    不过说是脸庞，容茶除了胡子和头发啥也没看到。

    头发乱糟糟的挡住了额头和眼睛，胡子连片的长在颊边，活像一个野人。

    “大、大哥……”感觉他年纪应该很大了，想了想，容茶再次改口，“大爷！大爷你能不能帮帮忙？”

    被叫“大爷”的人默然片刻，随即转身就走，毫不留恋。

