    欧小娟无语的深呼吸，她准备要好好和林雨谈一下了。

    自己怎么说也在娱乐圈混了十几年，林雨作为晚辈可能还不懂娱乐圈弱肉强食的人心险恶。

    “林雨，我不是向你诉苦新人没歌唱。”

    林雨点头，他也不可能因为欧小娟诉苦没歌唱就把歌拿出来帮忙。

    主要是刚巧欧小娟提到了温灵，而温灵刚刚也过来邀歌了。

    欧小娟看到林雨点头，觉得他可能已经明白自己的意思。

    虽然说男艺人的职业年龄比女艺人长，但也没有长到可以随意挥霍的地步啊。

    不是有句话叫，出名要趁早么。

    欧小娟脸上露出笑容，心说，孺子可教。

    林雨看了下时间，“那小娟姐我就先回去了。晚上把给温灵的歌发给你，你再跟南宫部长联系吧。”

    欧小娟呆住。

    林雨觉得自己这么安排还是比较妥帖的，毕竟自己是演艺部的人，不能把歌直接给南宫杨。

    欧小娟一时不知道该说什么。

    林雨和她点头示意了下。

    走了。

    就这样走了。

    欧小娟离开的背影，愣在原地。

    直到背影消失，欧小娟气地挠墙。

    林雨并不都不知道这些。

    回家就按部就班的照顾小家伙。

    小芒果因为前两天看了《千与千寻》，在同学面前大吹特吹。

    搞得小朋友也都回家和家长闹着去看。

    动画片电影，一般成人看都要睡觉的。

    现在家长也不缺一张电影票的钱。

    硬着头皮带孩子去看了。

    回来后，真香。

    小家伙自己写完作业，啪嗒啪嗒的跑到林雨跟前。

    “爸爸，你以后不要吃太多哦，会变成猪的。”小芒果活学活用，直接这儿了。

    林雨有些哭笑不得，摸着小家伙的小脑袋，“爸爸可不贪心哦，而且很注意饮食，绝对不会变成猪的。”

    小家伙放心的点点头。

    然后马上笑着挺直腰板，拍拍小胸脯，“没关系的，爸爸即使变成猪，小芒果也会把爸爸救回来。”

    林雨被小家伙认真的小模样都笑，“好的，爸爸再也不怕长胖了。”

    小家伙开心的啪嗒啪嗒又跑回小房间了。

    没过一会，林雨又听到啪嗒啪嗒的脚步声。

    “爸爸，不工作真的会消失吗？”小家伙严肃的问道。

    无论小家伙提出的是什么问题，林雨都会认真对待。

    他揉了揉小家伙的头顶说道，“我们每个人都要有一份工作，只有辛勤的工作才能把生活过好啊。”

    小家伙陷入沉思，想了一会，跑回小房间，乒乒乓乓一阵响声。

    好像在翻找什么东西，林雨没有去看。

    很快，小家伙背着一个小书包出来，小书包被塞得鼓鼓囊囊，不知道里面究竟塞了什么。

    林雨奇怪的看着小芒果。

    “爸爸，我也要工作，在哪里可以找到工作。”

    林雨差点笑出声。

    “小芒果现在不用出去工作。”

    小家伙不服气的说，“为什么啊，千寻都要工作呢。”

    林雨假装生气道，“哎呀，爸爸真不开心，我们小芒果没有认真看电影啊。”

    小家伙不服气，小嘴翘的老高，“小芒果认真看电影了。”

    林雨牵着小家伙的手，走到沙发旁坐下。

    “千寻是什么时候必须开始工作的呢？”林雨温和的问道。

    小家伙想了想，“是误入奇怪世界，爸爸妈妈变成猪以后，她为了救爸爸妈妈，在汤婆婆那里工作。”

    林雨点点头，“是呀，没错，是离开爸爸妈妈以后。那她在和爸爸妈妈在一起的时候工作了吗？”

    小家伙回忆着电影里的情节摇摇头，“没有。”

    “那她平时都干嘛呢？”林雨问道。

    小家伙想起来电影开头的画面，兴奋的说道，“上学。她要转学很不开心呢，同学还送了她花束。”

    林雨捏了下小家伙的小脸蛋，“所以呀，小朋友的工作是上学哟，我们小芒果现在的任务就是好好学习。”

    小芒果像是突然想道什么似的，用力点头。

    其实刚刚小家伙还在努力想自己可以作什么工作呢，毕竟千寻只能在澡堂里打杂。

    自己呢？

    林雨继续温和说道，“现在小芒果的任务是好好学习，以后到了选择工作的时候就会更加自由，有更多选择哟。”

    小家伙歪着脑袋，若有所思，“是只有好好学习，才能找到好工作吗？”

    这或许是很多家长劝说孩子好好学习的话吧。

    如果在其他家里，孩子这么问，家长们一定会说，是呀，好好学习就可以找到好工作，所以现在一定要好好学习哟。

    林雨不想这样，他不想将好好学习和找到好工作画上等号。

    什么是好工作呢？

    艺人算吗？公务员算吗？还是创业当老板才算呢？

    学生的年龄，就该作学生该做的事，好好学习。

    但是不一定高学历，就一定有一份体面的工作。

    没有高学历就一定没有啊。

    只是如果让自己更加优秀，各方面的知识储备达到一个高度。

    在选择人生的后面几十年该怎么活的时候，会有更多的选择。

    而且，林雨更不想跟小家伙灌输，只有好好学习考上好大学才能改变命运这样的话。

    为什么要给孩子这么大压力呢。

    林雨希望自己努力赚钱，抓住眼前的苟且。

    给芒果的只有诗和远方。

    当小芒果有一天择业的时候，她不需要为生计而放弃理想。

    可以只因为喜爱这个事业，而且做任何想做的事情。

    因为身后有一个强有力的肩膀。

    林雨很认真的把小家伙拉到面前。

    “芒果，记住，学习是因为，它是你现在这个阶段最重要的事情，但它并不能代表你以后的人生。”

    小家伙似懂非懂的点头。

    林雨知道，现在小家伙的年龄，不可能理解这句话的意思。

    但是他相信有一天，她会懂的。

    小家伙从爸爸的手里挣脱，背着小书包啪嗒啪嗒的又往小房间走。

    “小芒果，你要做什么去啊。”林雨疑惑的问道。

    小家伙没回头，直到走回房间。

    林雨又听到一阵乒乒乓乓的声音。

    “我要看书，我要好好学习。”

