    

    通过这件事，让言峥意识到二末与彭姬的重要性，之前没没发现，那是打开的方式不对，二末与彭姬跟不是战斗宝宝那么肤浅，他们两个属于多功能解迷小助手类型……哪里不会点哪里！

    此刻，言峥忽然醒悟，他很可能一直都在舍本逐末，过于看中蓬莱之主赠送的几个额外福利，从而忽略了二末与彭姬的价值，实际上二末彭姬才是蓬莱之主给言峥最大的外挂。

    不仅擅长战斗且对长安一草一木熟悉无比，这就等于言峥随时带了一位导游，让他更快的了解长安，先其他人一步完成自己的布局，从而占据相对领先的优势……

    言峥沉思之际，冯萧也逐渐默认了言峥失忆的事实，热情的接过二末的话，为言峥继续补充道：“

    康坊和崇仁坊夹道南北，考生和选人每年少则数千，多至数万人，云集京城赴选应举，这些外来的考生，选人，首选的落脚地便是平康，崇仁二坊。

    上述两坊“因是一街辐辏，素有遂倾两市，昼夜喧呼，灯火不绝，京中诸坊，莫之与比“之说。平康坊成为诸妓聚居坊曲之地自可想见！

    长安夜间实行非常严格的宵禁制度，从一更三点（即为晚上20：12，一更为19：00—21：00，一更为五点，一点相当于24分钟）的暮鼓，到五更三点（4：12）到晨钟，严禁老百姓随意上街走动，一旦犯禁，抓住了就是五十大板。但在长安内坊里却有一个不夜城，这便是平康坊，经常有王公大臣以及他们的子弟在这里通宵达旦寻欢作乐，若时辰过晚，无法赶在暮鼓之前返家，他们便会直接留宿平康坊中，这也是早就平康坊一枝独秀，比其它市坊更加繁华的原因。

    不可否认平康坊有长安最大青楼，可是青楼不单是为人们解决生理问题的地方，这里的青楼更重要的作用是为人们派遣烦忧，寻找爱情。“

    冯萧讲完后言峥赞许的冲冯萧点点头，这冯萧一看就是资深老飘客，没失恋过十次以上，说不出这样的人生感悟。

    现在言峥的心中愈发笃定，蓬莱之主指引自己要去的地方便是平康坊，准确说是让自己参加都知大赛，在大赛上多半会出现，收服冯萧的契机，也可能出现无法预料的生死危机……

    无论刀山火海言峥都得往下跳，这是蓬莱之主的阳谋没有言峥选择余地，倘若不去，他虽然暂时躲过一次生死大劫，但他也失去了第一首现场消息，这对言峥以后的发展极为不利。

    更何况风险意味着机遇，风险越大收益也越大……

    几乎在心中没有做太多的犹豫，言峥便决定去都知大会一探究竟。

    打定注意后，言峥抬起头冲二末说道：”走吧，带我去平康坊！“

    冯萧听罢面露惊喜神色，二末则脸色立刻沉了了下去欲言又止，支支吾吾半天有些为难的说道：“殿下，您不会真的要参加都知大会吧！一国太子去声色场所，与人竞技美人，争强斗胜，成何体统啊，说出去有损殿下形象，更有损皇家颜面呐~还望太子三思！”

    言峥嗤之以鼻，冷哼一声道：“呵~皇家颜面，这尸殍满城，枯骨盈街，皇家还有颜面吗？太子身份？这更是个笑话，现在还有人在意我这个太子吗？他们巴不得我死了才好吧！李响、王诸二人刚才可曾拿我当过太子殿下！他们俩的态度代表了当下大部分，王侯将相的态度！

    恐怕一个二个心中早就盘算着取而代之了吧！面子不是别人给的，还是要自己挣啊！”

    二末的眸子瞬间黯淡无光。

    “殿下勿要妄自菲薄……”

    一句话说出口后，二末竟无言以对，不知道该如何宽慰言峥。

    言峥无所谓的笑了笑，拍了拍二末肩膀说道：“看~你也不知道该说什么，你也知道我说的都属实情，好啦别难过了，带我去平康坊看看，我觉得这个都知大会没有这么简单！”

    二末虽心中万般不情愿，却也无可奈何，他多次出宫比言峥更清楚现在长安的状况，太子说的都是实情，只是他自己心中有些难以释怀，不想面对现实罢了。

    二末失魂落魄的走在前面，背影显得如此淡薄萧索，冯萧落后言峥一步，跟在言峥身侧，有些敬佩的感叹道：“二末大人不愧是太子殿下的肱股之臣啊，这份忠心可鉴日月，若天下臣民，皆如二末大人这般忠君报国，长安何愁不平！”

    言峥笑而不语，心中暗自诽谤道，有蓬莱之主在背后操纵一切，长安能平那才是见鬼了！

    可能是二末身上的幽怨过于强大，也可能是街边的枯骨过于压抑，冯萧这句话说完后，大家齐齐陷入沉默，蒙头赶路。

    只有小彭姬在二末怀中不安分，小手捂着双眼，再手指缝里偷偷瞄路边的枯骨，想要又不敢看，不敢看心中又好奇，看完后又吓的害怕。

    时而紧张的，时而忐忑的举止动作，让言峥颇感可爱，一路上言峥也都在观察彭姬动作中渡过。

    时间如流水飞逝，言峥一行人很快便走到了平康坊附近的大街上，隔着两条街，言峥都能看到平康坊中高大奢华的楼宇，如出头的竹笋一般，高出其它建筑十来米。

    言峥突然想起什么似的，扭头对身边的冯萧问道：“再帮我介绍下平康坊吧，先前你也听到了，我因失忆忘记了许多东西，我忘记的可不是一星半点那么简单，我是把所有的事情统统都忘掉了，长安的一切对我来说都是那么的陌生对了你可以跟我讲讲青楼女子是什么样子的嘛~“

    说完后言峥冲冯萧眨眨眼，言峥对于这其中的好奇主要源自他现代人的身份，平时的时候，没少在网上看到段子里面将古代青楼女子描绘的，琴棋书画，吹拉弹唱样样精通。

    现在KTV里面的公主，只会催你喝酒，唱歌，别摸了……

    两者相比较，一个在天一个在地，令人不禁心中万分好奇。        

