 米家在天海算不上什么顶级家族，论家族实力，连邱家都不如。

但，无论怎么说，豪门毕竟是豪门。

米家身为一个中等级别的豪门之主，有必要对一个无家无世的小子这般礼待吗？

根本没有啊！于是，邱家父子都算是纳了闷了。

邱光伟皱了皱眉，看着米勇，道：“老米啊，你这是在干啥呢？

这小子，不过就是个有点身手的山野村夫而已，又不是什么上流人士，你何必对他如此敬重？

直接把他赶出去不就行了？”

邱少龙也跟着道：“对啊伯父。

这小子可是特意来打搅咱们两家的婚事的，您可别他什么好脸色，不然这小子恐怕还真就顺着杆儿往上爬、赖着不走了！”

米勇一听到邱家父子这话，顿时微微一怔。

倒不是说他真信了他们的话、以为杨天是个山野村夫了。

而是……他有些不明白，这俩人怎么敢这么大胆，敢对有柳家老爷子撑腰的杨天这般不敬？

要知道，别看米家和邱家这样的家族，在上层社会中已经算很不错的样子，算是中流砥柱了。

但，他们在柳家这样的顶级家族面前，根本什么都不是！若是真敢惹怒杨天，激怒了柳家，无论是邱家，还是米家，多半都要完蛋！就算不家道中落，至少也得元气重伤！这父子俩，是傻吗？

真想作死作翻整个邱家？

米勇心中很是不解。

不过……他细细看了一眼邱家父子的表情，隐约察觉到了其中的原因——这俩人，好像不知道这位杨医生的身份啊？

哦对了！当初那场寿宴，他们好像没有去！米勇恍然大悟。

当初柳家老爷子的那场寿宴，就算是他，其实都是不太够资格的。

因为只有真正的一流家族才会被邀请。

可他因为一些机缘巧合，和柳家一位子弟关系不错，便在那位子弟的帮助下，拿到了一份最低规格的单人请柬，然后参加了宴会。

这才见过了杨天、知道了杨天和柳老爷子的事情。

但这邱家父子，可没去啊。

他们不知道杨天和柳老爷子的事情，也不算太奇怪。

米勇一下子明白了过来。

他连忙开口对着邱家父子劝说道：“老邱，少龙，你们可千万别这么说杨先生。

杨先生可是一位很厉害的医生，医术之神奇，绝对称得上妙手回春。”

邱家父子听到这话，却都笑了，有些嗤之以鼻。

“老米啊，你这是大清早的出去工作，忙糊涂了吧？”

邱光伟笑呵呵地道，“不过就是个医生而已，医术再厉害，又算得了什么？

全天下这么多医生，又不缺他一个。

你还真把他当回事了？”

“伯父，我知道您待人和善，但，对付这种小子，就该强硬一点，不然他还真当你给他面子了，”邱少龙也道。

米勇听到这些话，真是汗都开始往外冒了。

这邱家父子是在搞什么鬼啊？

作死也不要作成这样啊！我都在劝你们了，你们就不能想想原因吗？

硬是要把自己的家族作死掉了才乐意吗！再说了，你们作死可以，别带上我们米家啊！我可不想得罪这位贵人啊！“别说了别说了！你们真得不知道，杨天真得不是一般的医生！他是一位中医，而且，还曾治好了一个特别的病人！”

米勇连忙开口道。

说到这里，他刚准备继续说“这个人就是柳老爷子”的时候，却被眼高于顶的邱光伟再次打断了。

“行啦行啦，我知道了，最多也就是你在他这儿看过病嘛。

人啊，上了年纪，总会有点小病小灾，我也是啊。

但老米你也没必要对一个小小的医生这么在意吧？

人家也不过就是收钱给你治病而已。”

邱光伟一脸轻蔑，摆了摆手道。

“对啊，孩子她爸，你何必呢。

不过就是个医生嘛。

你是不知道，他刚刚在咱们家有多嚣张！这样的人，就该赶紧赶出去好不好！”

孙倩薇也开口了。

米勇听到这话，真是人都快被吓傻了。

卧槽，这邱家父子俩作死，老婆你可别作死啊！你再骂下去，这位杨医生一生气，把账也算我们家头上了，那咱家岂不是就玩完了？

米勇连忙转头偷瞟了杨天一眼……只见杨天依旧微微笑着，神情中不带有一丝愠怒。

米勇微微一惊，稍稍松了口气，心想这小伙子气度真得不凡啊……但，米勇很清楚，别人气度再好，也不是你得罪他的理由啊！所以他立马开口道：“这个病人不是我啊，是柳家老爷子！”

米勇这一句话声音比较大，比之前的每一句都大。

这声音仿佛在客厅里回荡了数秒钟的时间，非常清晰。

为什么清晰呢？

一是因为声音的确大，二……则是因为客厅里太安静了。

这话一出，整个客厅里一下子变得有些寂静。

孙倩薇呆住了。

邱光伟呆住了。

邱少龙也呆住了。

他们的表情中，都充满了震惊，甚至还透着几分不可置信。

过了数秒……邱光伟才有些僵硬地开口问道：“柳……柳家？

是……是哪个柳家？

不会是……”米勇无奈地叹了口气，道：“天海市，还能有几个柳家啊？”

邱光伟顿时浑身一僵，脸色都一下子白了几分。

邱少龙的表情一下子也变得有些呆滞，面色有些难看。

因为他们都很清楚，这所谓的柳家，是怎样可怕的存在！如果说杨天真得给那位传说中的柳老爷子看过病、混了个脸熟，那么……还真就不容小觑了！不是因为别的，只是因为柳家太强大了，根本不是邱家这样的中层家族能够望其项背的！邱光伟抬手擦了擦头上冒出来的冷汗，心中涌现出一点侥幸的想法——看病就看病嘛，就算看了病，这小子也不一定就和柳老爷子很熟啊？

说不定柳老爷子一转身就把他忘了呢！于是邱光伟对着米勇道：“他能给柳老爷子看病，是有几分厉害。

不过……也就是看个病而已，不……不至于这么夸张吧？”

 