    

    看着一位位走进来的高管，坐在会议桌第二位的德莱厄斯目光格外的锐利。

    最终他叹了口气，低下了头。

    前几天他去找老板艾德斯坦的时候，最终薇硬的人打来了电话，有意图和诺鸡娅合作。

    可是回过头德莱厄斯转念一想，却又完全放不下心来。

    薇硬什么公司德莱厄斯这些年早就了解了，不可能是这么好心的！这么大方将自己的智能系统贡献出来，只可能是他们想要的更多！

    一直到motto和通浪合作，得到a卓授权的时候，德莱厄斯彻底坐不住了。

    通浪居然愿意将a卓系统授权出来，那他们诺鸡娅是不是也可以尝试着使用a卓系统！

    尽管之前诺鸡娅跟通浪公司是竞争关系，可是在这生意场上，公司与公司之间，只要利益够了，又哪来永恒的竞争关系呢？

    德莱厄斯决心，今天在会议室说服老板艾德斯坦，拒绝与微硬公司合作。

    并且在这之前，德莱厄斯想出了三个方案，第一是修改优化s班系统。第二个与a卓系统合作，虽然这样诺鸡娅传出去会受到一定的影响，但是以诺鸡娅体量品牌号召力，还是能够浴火重生的！

    德莱厄斯正想着呢，旁边一声亲切的问候小声的响了起来。“德莱厄斯先生，德莱厄斯先生。”

    德莱厄斯往声音的方向一看，自己座位隔壁，一个小胡子男人正朝自己打招呼。

    见状，德莱厄斯露出了一丝笑容。“菲尔，很高兴见到你。”

    小胡子菲尔闻言也对着德莱厄斯挤眉弄眼的回答道，“德莱厄斯先生，你放心，我们一定是在站在您这边的，请您别忘了之前约定的事！”

    实际上这个菲尔正是德莱厄斯这次来说服艾德斯坦的第三个方案。

    他来自英特公司，在这段时间，德莱厄斯察觉到s班的缺陷后，和英特公司合作打算研制一款新的智能手机系统。

    现在这款叫做mego的智能系统已经得到了全新的突破，这也是德莱厄斯今天打算说服艾德斯坦的底气之一。

    很快，艾德斯坦领着几人有说有笑的从门外走了进来。见着其中一个人时，德莱厄斯却目光一凛，脸色也有些难看。

    艾诺夫，诺鸡娅副总裁，一向与他不合。

    但愿这一次劝说艾德斯坦，不会因为艾诺夫出什么岔子。

    很快，众人落座。艾德斯坦也指着旁边的一个人介绍道。

    “大家都到齐了，现在我们正式开会吧，我来向大家介绍一下。

    “这位就是薇硬公司的现任ceo提亚先生，这次来咱们诺鸡娅公司，是就wp智能系统一事进行详谈，大家鼓掌欢迎！”

    哗啦啦的掌声中，左侧第二位的提亚也笑着起身跟众人打起了招呼。

    结束之后，艾德斯坦也伸手，示意开始主持会议。

    待安静下来后，秘书也忙拿起材料，向着众人汇报道，“根据公司内部的反复研究，认为s班系统已经不适用于如今竞争激烈的智能手机市场，所以诺鸡娅公司急需一场转变！”

    “在这种艰难的时刻，诺鸡娅公司与薇硬公司达成了战略合作共识，认为合作开发wp系统对两大公司是互惠互利的事情……”

    待秘书将基本的情况汇报完毕后，众人也基本上露出了几分了然的表情。

    与微硬合作开发wp的事情，各位高管基本上也或多或少的已经知道了一点。

    而且冲老板艾德斯坦的意思，是对两边的合作很看好，他们自然也明白该怎么取舍了。

    果不其然，在秘书说完后，艾德斯坦也没有怎么墨迹，直接指着一旁的提亚说道。

    “刚才秘书罗斯说的话大家都已经有所了解了吧，或者咱们就长话短说，现在薇硬公司的提亚先生也在这儿，有谁支持与微硬wp系统的合作请举手表决吧。”

    说完，艾德斯坦第一个举起了自己的右手，对着提亚和善一笑。

    提亚也忙回了一个笑容过去，然后笑容满面的看向了会议室的各位诺鸡娅精英高管。

    众高管面面相觑，最终也没有多少犹豫，一张张手陆陆续续的举了起来。

    可是看着会议室的场面，提亚的笑容却逐渐消失了。

    老板艾德斯坦脸色也有些不太好，与微硬的合作是他敲定的，到了这个时间了，让你们表决也只是场面话而已，居然还有人要反对他？

    没有举手的人，都基本是在艾德斯坦位置右侧的高管当中，此时他们的目光都或多或少的看向了右侧第二位的一个人。

    终于，艾德斯坦还是没忍着，黑着脸质问道，“德莱厄斯，你为什么不举手？难道你认为这不是一个好计划吗？”

    只是另艾德斯坦极度意外的是，德莱厄斯不仅没有被自己镇住，反而站了起来，毫不留情的大声说道。

    “艾德斯坦先生，这当然不是一个好计划！”

    这话，艾德斯坦的脸彻底垮了下来。这么多人，德莱厄斯这是完全不给他脸啊！

    “德莱厄斯，请你想清楚之后再发言！如果连和薇硬合作都是不是好计划，那还是什么才是你心中的好计划！”

    说到最后，艾德斯坦语气已经是沉重无比。吓得底下的高管们纷纷低着头不肯吭声。

    唯独德莱厄斯却并没有任何的迟疑，而上毫不犹豫的站了起来。

    “董事长先生，我当然有更好的计划来帮助诺鸡娅公司，改变现状！”

    德莱厄斯斩钉截铁的话，已经是气得艾德斯坦脸色铁青，可是德莱厄斯依旧跟毫不自知一样，继续侃侃而谈道。

    “第一，继续修改优化咱们的诺鸡娅s班系统！只要咱们舍得砸钱进去，必然能够将s班系统优化出来！”

    “第二，我曾经组织诺鸡娅工程研发部分与英特公司研发部合作，共同开发一款名叫mego的智能手机新系统！如今自己有了突破，只要半年的时间，这款mego智能系统就能替代s班系统！”

    “第三，motto公司已经和华国的通浪公司合作，得到了a卓系统的授权；就连r国的索泥公司和飞利甫公司也与通浪达成了初步合作意思……

    既然如此，我们诺鸡娅也能与通浪进行接触，获得通浪a卓系统的授权！以我们诺鸡娅强大的生产线、品牌知名度，即使是用a卓系统，我相信也必能做出世界上最受欢迎的手机！”

    德莱厄斯的话斩钉截铁，每一条都有理有据！

    可是他的话音刚落，会议桌却砰的一声猛得被别人拍响。

    紧接着艾诺夫勃然大怒的声音随之响起。

    “德莱厄斯，你放肆！”

