    “谁？”

    吴疯子不悦望去，众人这时才注意到角落内那一道清瘦的身影。

    青年微微摇晃着酒杯中嫣红的酒液，在昏暗的灯光中反射着奇异的光芒。

    “你是谁？”吴疯子冷冷瞥了一眼赵玉莹，以为这又是赵玉莹请的什么帮手。

    赵凯身躯一颤，眼中露出最后一抹希望，犹若救命稻草。

    “邵峰！”

    青年淡淡道，面对吴疯子三人神色异常平静。

    “小子，你算个什么东西？”吴疯子听到这个名字微微一怔，他对南垣市的大少也算清楚，南垣市有许多他惹不起的人，但绝对不包裹邵峰这个名字，乃是邵姓的大家族都没有。

    邵峰淡淡一笑，道：“不算什么，只是你惹不起罢了。”

    吴疯子怒极反笑：“哈哈，我惹不起？”

    看了一眼王彪，吴疯子眼中闪过一抹寒色：“让他知道，到底是谁惹不起。”

    王彪微微点头，大步跨出，很快便走到邵峰的身前，手掌向前伸出便要抓向邵峰的衣领。

    很快，王彪的神情便僵硬住。一个有些纤瘦的手指握住了他的手掌，任凭他如何发力，居然都无法抽出，反而使得他的手骨咯咯响起，使得他脸上不禁闪过一抹骇然之色。

    就连一根钢筋在他手中都犹如玩物，眼前这青年居然一只手便让他动弹不得。

    王彪眼中一沉，另一只手赫然冲出。

    “我劝你最好不要乱动。”邵峰淡淡一笑，手掌微微用力。

    嘶！

    手掌内传来的剧痛让王彪不禁狠狠的吸了一口凉气，望着自己逐渐扭曲的手指，十指连心，剧烈的疼痛哪怕是他这样修炼武道多年的汉子也不禁面露痛苦之色。

    “你到底是谁？”王彪心中震撼，握住自己的手臂不敢乱动。

    “你惹不起的人。”邵峰眼中寒芒一闪，将手掌松开。

    王彪砰砰砰后退数步，握住自己的手臂，浑身已然大汗淋漓。

    见到这一幕，就连吴疯子都愣住了，不满的喊道：“王彪，你在搞什么？”

    王彪艰难的回头，吴疯子瞳孔骤缩，他清楚的看到王彪那扭曲的手掌，心头不禁一震。

    ‘难道他也是武道高手？怎么可能？他才多大！’

    “小子，你难道要趟这趟浑水不成？”吴疯子眼眸中闪过一抹凝重。

    “赵凯姐弟，我保了！”邵峰无视王彪，淡淡的走到赵凯姐弟身前，示意两人微微后退。

    酒杯微微放在吧台上，邵峰的脸上露出一抹淡淡的笑容：“这里交给我吧。”

    赵玉莹与赵凯一怔，望着邵峰那抹笑容，不知为何，心中居然平静起来。尤其是赵玉莹，她没想到邵峰见到刚刚的场面后，居然还能如此保持震惊。

    “小凯，你这同学到底是什么人？”赵玉莹忍不住低声问道，她认识的周少都不敢得罪吴疯子，落荒而逃，他一个小小的学生居然如此淡定，难不成他也是哪家的少爷不成？

    “不知道！”赵凯苦涩一笑。

    “小子，你知不知道你得罪的是什么人？”吴疯子眼眸一沉，王彪已经是他顶尖的打手，武道高手，他花费重金聘请过来的，居然不是眼前这青年的对手。

    “不知道。”邵峰淡淡一笑，“那又如何？”

    “就算你是武道高手又如何？”吴疯子眼中忽然闪过一抹寒色，从腰间掏出一物，在酒吧昏暗的灯光下闪烁着一缕寒芒。

    枪！

    所有人都不禁面露骇然之色，吴疯子居然手里还有枪。

    “武功再高也挡不了子弹，你最好考虑清楚。”吴疯子冷笑道：“就算是杀了你，凭着唐二少的势力，你也不过枉死罢了。”

    “是么？”邵峰微微一笑，看了一眼吧台上的酒杯，手指微动，酒杯上一块碎片落入手中。

    下一刻！

    碎片犹若光芒般，随着破空之声，赫然落在那手枪之上，半截玻璃碎片居然镶嵌进那手枪内，吴疯子手臂一颤，眼中终于露出了难以掩饰的骇然之色。

    “极境武者？”王彪惊呼一声，身躯不禁一颤。

    极境武者？

    吴疯子不明白代表着什么，但手枪居然只是瞬间就已经报废，这让他心头不禁闪过一抹寒意。这样的人太恐怖了，连枪都伤不了？想到此处，吴疯子心中带有一丝退意。

    “极境武者，飞花摘叶皆可伤人，这样的武者几乎已经突破凡人之极限，甚至再往前一步，便可开启传说中的武道九门。”王彪低声道：“每一位极境武者都极为可怕，唐家也未必招惹的起。”

    吴疯子闻言，心头一颤，不过看到身旁的丁福顺，心中不禁微沉，转头道：“丁老哥，看来这仇吴某不能帮你了，眼前此人就怕是二少亲自来也未必能够招惹的起。”

    “哦？”丁福顺眼中闪过一抹讶然，看了眼邵峰，颇为惊奇。

    “吴锋，谁我惹不起？”

    便在此时，酒吧的门再次被推开，一个二十余岁的青年双手插兜，带着一抹邪笑。

    “二少！”吴锋回头，神色一颤，立马恭声叫道。

    “天佑！”丁福顺脸上也露出一抹淡笑。

    “丁老板，看来这是我唐天佑招待不周啊！”唐天佑瞥了一眼吴锋，淡笑道：“我才知道丁老板的事情，匆匆赶来实在是抱歉。”

    说着，唐天佑带有一丝不满望向吴锋，冷笑道：“在南垣市还没有我唐天佑惹不起的人，吴锋，你到底是怎么回事？”

    “二少！”吴锋小跑到唐天佑身边，低声道：“他可能是极境武者，您也知道……”

    啪！

    还没有等吴锋说完，唐天佑一个耳光便甩了出去，大骂道：“放屁，极境武者？你当极境武者是大白菜么？我爷爷活了七十多岁才勉强进入极境，这小子才多大？”

    吴锋捂着脸，赔笑点头。

    唐天佑目光这时眼眸落在邵峰身上，嘴角勾勒出一抹冷傲的弧度：“你很厉害？”

    邵峰微微眯眼，这群家伙还没完没了。

    “铁塔！”唐天佑忽然叫了一声。

    砰！

    随着一声闷响，一个大约有近两米高的大汉，虎背熊腰的推开酒吧的门走了进来。

    “铁塔可是我爷爷训练的，便和你动手试试，什么叫做武道。”唐天佑冷哼一声。

    铁塔每踏一步，酒吧之中都发出一声闷响，仿佛都在轻微的颤抖。随着唐天佑一声令下，铁塔身影居然爆射而出，地面犹若蛛网般开始龟裂，眨眼睛便冲到邵峰身前。

    所有人都不禁无比震撼，这么庞大的体形居然如此敏捷？而且这力量也太恐怖了，他们这可是水泥地面，居然直接给踏裂了，这样的力量简直不是人。

    铁塔犹若一座小山般出现在邵峰身前，赵玉莹忍不住尖叫着，似乎看到邵峰头破血流的模样。

    下一刻，随着一声闷响，铁塔巨大的身影以更快的速度倒飞回去，直接撞碎了酒吧的门飞了出去，胸前明显有一个拳印。

    邵峰这时才微微摇头，看了一眼满脸错愕的唐天佑，道：“我说了，今天赵凯姐弟，我保了！”

    全场一下子寂静起来，就连唐天佑的脸色都变得无比错愕，望着眼前那青年消瘦的身影，他明显看到了青年眼中的一抹不耐之色。

    砰！

    轰然一声，酒吧大门内再次走来几个身影，尤其是其中一名女子，满脸暴怒之色，当她看到唐天佑后，怒火仿佛被彻底点燃了……

