    “陆都头果然厉害。”

    李瑕说着，转身踱了几步，再次看向逍遥湖的水面，缓缓道：“如果是这样，那你不是只要审问这个人就好吗？”

    陆凤台两步跟上，与李瑕并肩而站，侧头看着他的神情，问道：“你不吃惊吗？”

    李瑕道：“确实没有很吃惊，我之前就做过猜想，认为有这种可能。”

    “被我捉住这个人名叫杨雄，乃高氏部将。”陆凤台道：“他们从北面逃过来之后，是杨雄先进城安置，我的人只在最开始与他接触时打探出来一点消息，这伙高氏余部的头领乃大理高泰祥的侄子，高长寿。”

    “高长寿。”李瑕轻声念叨了一句，把这名字记下。

    “是，高长寿之父叫高泰禾，蒙军攻入大理国时，高秦禾领军在丽江九河与蒙军决战，战败殉国。九河之战据说十分惨烈，我大宋曾派使团往大理吊唁，想必高长寿就是那时与我朝某些重臣有所联络，才有了今日之事。”

    “原来陆都头知道这些事，你不是对聂仲由说不了解大理之事吗？”

    “正是知道，我才认为大理国之事已不可挽回。段氏丧胆投降、高氏几乎族灭，凭几个漏网之鱼能做什么？何况我朝立志收复汉唐疆域，大理却非汉唐故土，与我朝有何相干？你记住，敌人的敌人未必就是我们的朋友。高氏向来都是大理权臣，绝非善与之辈，无非只是想利用我们罢了。”

    李瑕点点头，又问道：“杨雄还招了什么？”

    “他什么都没招。”陆凤台道：“我的人刚套出高长寿的名字，就被杨雄识破了，我们只好把他拿下，但这家伙是个硬骨头，怎样都不肯招。若不是你说，我甚至都不知道在逃的人有几个。”

    “如此说来，我倒是有个办法可以找到剩下那四人。”

    “什么办法？”

    “放长线，钓大鱼。”李瑕道：“可派人假意救出杨雄，与高长寿等人联络，再一网打尽。”

    陆凤台又盯着李瑕，没有说话。

    李瑕再次从怀里拿出那枚铜牌，道：“我不是说让我来做，你可以拿走这枚铜牌去办这件事，就当我的任务已经完成了。给我安排一个好出路，这事对我而言就到此为止也好。”

    陆凤台还是没有拿走铜牌，而是道：“这个办法不是说起来这么简单，不仅要取信杨雄，还得取信高长寿。万一露出一点破绽，杨雄得到机会自尽，我就前功尽弃了。”

    “好吧。”

    “令牌你收着，免的聂仲由起疑。”

    李瑕道：“那也对。”

    陆凤台又道：“若要用这个的计划，你是最好的人选。高长寿很可能暗中观察，他也许已经看到你们进城，看到聂仲由被监视，还看到今天街上那场闹剧……那就只有你最容易获得他们的信任。”

    李瑕道：“但你未必信得过我，如果换位而处，我也很难做到让你去办这件事。”

    “我不是信不过你。”陆凤台道：“只是我要考虑一下，总之此事还是慎重为好。”

    “你考虑。”

    “明日再联系。”

    李瑕道：“对了，事成之后，我会在庐州城有处宅子吗？能洗澡换衣服那种，你看，我都馊了。”

    陆凤台笑道：“放心，会有的……”

    ~~

    次日，天蒙蒙亮时，陆凤台再次坐在了茶楼上。

    他饮了清晨第一杯茶水，余光落处，见远远那客院中李瑕做了几个伸展的动作，再次出门晨跑。

    李瑕走后，客院中又有一个商队护卫出来活动了一会，走出了客栈。

    不多时，这个商队护卫被带上茶楼。

    “陆都头好雅兴。”

    “你出来不会被聂仲由怀疑吧？”

    “我和同伴说是出来买早食的。”

    陆凤台又道：“我有几句话问你，你实话实说。”

    “陆都头放心，这次我混进这支北上的队伍时上头就交代过，但凡是破坏和议之事，就不能任他们胡作非为。”

    “那就好，我问你，昨夜李瑕回到客栈后和聂仲由说了什么？”

    “聂仲由问李瑕去了哪里，李瑕说出去逛了逛。聂又问他有什么结果，李瑕说那些人也太小心了，聂叹了口气。”

    “夜里呢？”陆凤台问道：“他们又说什么了？”

    “客栈中有人退房了，空了几间屋子出来，李瑕要了一间单独的房间，整夜未与聂说过话。”

    “你认为，这两人之间互相信任吗？”

    “没看出信任，在渡过长江之前李瑕都是被铐着的，只在蒋兴死后才受到聂的重用，但他们并没什么交情，聂还暗中吩咐过林子要看好李瑕……”

    陆凤台与这人说完话，又坐了一会，看着远处那客栈里人进人出。

    直到冯胜走过来，道：“问过了，白毛鼠说的也一样，李瑕回了客栈后，确实只和聂仲由说了那几句话。”

    “白毛鼠是怎么评价李瑕和聂仲由的交情？”

    “说是，聂仲由就只会扣人父母威胁逼迫，值得谁替他卖命？”

    冯胜说完，又道：“对了，刚才聂仲由起来，似是病了，找了封妙手去给他看病。”

    陆凤台偏了偏头，眼神一凝，沉思了好一会，恍然一笑，自语道：“原来如此，我说呢，他这种人，为何会把事情交给李瑕来办……”

    “都头？”

    “李瑕人在那里？”

    “樊三正带人跟着。”

    “让李瑕去肥楼见我，注意，告诉他的时候别被人看到……”

    ~~

    肥楼是庐州城内的酒楼。

    陆凤台先是到二楼雅间见了樊三。

    “李瑕今天在做了什么？”

    “他到了城东的木器铺，订做了一些东西。”

    “木器铺？”

    樊三道：“是，我问过那木匠，李瑕要订做一个大澡盆，下面留一个孔用来放水，上面留两个槽引水，一个是热水槽，一个是凉水槽……”

    陆凤路对这些琐事也不厌其烦地听着。

    过了一会，李瑕避开旁人，进到了雅间。

    陆凤台指了指满桌丰盛的菜肴，道：“知你喜欢吃肉和菜，特地点了肥楼最有名的炙羊肉。”

    李瑕也不客气，大大方方落了座，拿起筷子便吃。

    陆凤台道：“聂仲由并不信任你，看起来，他好像是把联络高长寿之事交给了你，还布置了聂平掩护你，但实则，此事他是打算自己办。”

    “他自己办？联络的信物都在我这里，他怎么自己办？”

    “但高长寿并没有因为那令牌来联络你啊。”陆凤台道：“说明高长寿是聪明人，看到你拿出令牌，一定会去查你的背景，到时聂仲由就可以独自联络他。”

    “你怎么知道？”

    “聂仲由今天见了城内的一个郎中，名叫封妙手，此人以前是我们的军大夫。明白了吗？他只是用你来混淆视线，他唯一信任的只有他自己。”

    李瑕道：“可惜，还是你计高一筹。他再想找封妙手，你就猜透了他。”

    “不是我高明，只因我是地头蛇罢了。”陆凤台感慨道。

    他有些遗憾，遗憾聂仲由身边始终避不开议和派的眼线，但这次立场不同，他也没办法。

    陆凤台又道：“我与聂仲由不同的是，我更能信任别人。”

    李瑕已夹了最后一块炙羊肉，细嚼慢咽地吃完，漱了口，抹了抹嘴，这才道：“陆都头待人确实比聂仲由更好。”

    “吃完了？”

    “吃完了，谢谢。”

    “我带你去见杨雄。”陆凤台道：“我们按你的计划来做，放长线，钓大鱼。”

    “你信我？”

    陆凤台点点头，很诚恳地说道：“我说过，我很欣赏你，也信任你……”

