    第341章 长安

    和这些大事比起来，自己和师姐的重要性就要靠边站了。

    师姐的事，只是五神宗用来针对邪王孟兆兴罢了。

    孟兆兴怎么也不能和冥龙教教主相比。

    哪怕是假冒邪帝前辈的人，也不是孟兆兴能够相比的。

    可惜，这件事发生的太迟了。

    自己和师姐已经被迫分开了。

    “小游，别想太多，一切都会好起来的。”凰叔能够感受到崔游的情绪变化。

    他自然能够猜到崔游到底在想什么。

    除了殷瑶琴的事，还能是什么。

    “凰叔，我没事。”崔游深吸了一口气道。

    将这种事寄托于外人身上，本身就不靠谱。

    怪就怪自己的功力不够。

    否则自己和师姐也不会遭此劫难。

    “现在五神宗的注意力肯定不在你身上，此去长安应该不会有什么问题。”凰叔改换了一个话题道。

    “真希望冥龙教能够给五神宗一个教训。”崔游说道。

    他现在可不管五神宗是不是正道领袖，只要谁能够对付五神宗，他心中都高兴。

    “不大可能。”凰叔答道。

    “为什么？”崔游有些不大认同道，“他们的教主都现身了。现在五神宗有不少人在洛阳，两者难道不会发生冲突？”

    “当然不会。”凰叔笑道，“我虽然对冥龙教不大了解，但你也说了，大家对冥龙教的印象那是极为强大和神秘。这样的一个势力能够隐忍这么年，不会轻易出手的，尤其是不会轻易和五神宗发生冲突。真要出手的，那必定是大手笔，给予五神宗以雷霆一击。就目前而言，五神宗可谓是如日中天，冥龙教现在和五神宗对上，不明智。”

    “凰叔，你说的有道理。”崔游想了想道，“算了，这些事和我们现在也没什么关系。”

    崔游专心赶路，很快便到了长安城附近。

    在通往长安的路上，崔游发现了不少江湖中人。

    从他们的口中，崔游知道他们大部分都是奔着郡主招收客卿护卫去的。

    夏馨月招收客卿护卫的通告已经发出来了好几天，这些江湖中人口口相传或飞鸽传信，在长安城周围不少的江湖门派都得到了消息，当然也包括一些无门无派，独来独往的江湖中人。

    他们在得到消息后，便朝着长安城汇聚。

    “功力还是弱了一些。”崔游暗暗想道。

    他发现这些江湖中人，大部分的功力一般，想要成为客卿恐怕是不大可能，不过倒是可以作为郡主府的寻常护卫。

    崔游知道这主要还是夏馨月的影响力不够。

    她是皇室中人，是郡主，可没有权势在身，无法让那些厉害的高手替她效力。

    若是安平公主发出这样的通告，天下的高手恐怕都会挤破头想过要进入公主府。

    当然，安平公主现在不需要用这样的手段，每天前往公主府毛遂自荐的高手都不在少数。

    可真正能够通过公主府的删选，那就少之又少了。

    对安平公主而言，可不是高手越多越好。

    她还需要知根知底，万一招进来的都是对手的奸细，那就糟糕了。

    这就是权势带来的巨大不同。

    不过崔游也知道夏馨月这次主要还是想要让自己以这样的手段，光明正大加入郡主府。

    至于招收护卫客卿，也就是走个过场罢了。

    要真能够招收几个厉害的高手，那就是意外之喜了。

    “这长安城也是如此雄伟。”崔游感叹道。

    不过长安作为曾经的都城，和洛阳那般雄伟也就不意外了。

    哪怕长安现在不是都城，可这地位还在，远不是其他大城所能相比的。

    尤其是长安的位置，凡是想要去西域的，一般都会从长安路过。

    所以这里的人东来西往，商队络绎不绝，异常的繁华。

    顺着人流，崔游进入了长安城。

    询问了一下郡主招收客卿护卫的报名地点后，他便直接过去了。

    夏馨月在长安有自己的住处，毕竟是皇室中人，这里的住处是不缺的。

    “姓名，门派！”

    “陆东封，狼山帮。”崔游答道。

    将崔游的身份记录下后，边上一个人便给崔游递了一块手掌大小的木令牌。

    “一八二五？”崔游看了一眼，上面刻着四个字。

    “你是第一千八百二十五个，记得明日在城中的校场选拔，可别忘了。”那人解释了一下道。

    崔游点了点头，转身离开了。

    参与的人数比自己预期的要多不少。

    虽然路上过来的时候，不少人都在谈论郡主招收客卿护卫一事，但他很清楚不少人只是过来凑热闹。

    比如一个门派有人参与，一起过来的肯定还有他的不少师兄弟。

    本来崔游觉得能有一千个参与已经不错了，以现在的情形看，到今天报名结束恐怕会超过两千人。

    “没想到这么多人，有些出乎意料。”崔游找了一家普通客栈住下。

    “有什么意外的？”凰叔说道，“你的想法角度还是有些问题的。”

    “凰叔，你说什么？”崔游有些不解地问道。

    “你拿夏馨月去和她姑姑比，她自然是远远不及。那些真正的高手是看不上夏馨月，不会去郡主府当客卿。”凰叔笑道，“可你别忘了，这个江湖终究还是寻常的门派占多数。你看到了不少的大势力大门大派，可还有很多小门派的弟子得为生计奔波。对他们来说，郡主府的客卿和护卫，那绝对是最为理想的一份差事。在郡主府，不仅仅有丰厚的俸禄，还能得到朝廷的一些功法，多少人想要抢破头进入。”

    崔游愣了愣。

    凰叔这话倒是点醒了自己。

    由于自己这几年都在五神宗，所以看问题的角度一般都是放在那些大势力身上。

    “凰叔，你说的对，唯一区别的就是这些人的功力不会太强，可人数绝对不会少。”崔游说道。

    江湖中并不缺人，如果郡主早一些发布消息，恐怕人数还得增加不少。

    “没错，就是这个理。”凰叔说道，“就看这么多人之中，有没有几个可用的人。”

    既然崔游要加入郡主府，那他自然也是站在了夏馨月这边。

    如果夏馨月能够招收一些厉害的高手，郡主府的实力也能提升一些，对崔游也是有利的。

    (本章完)

