    “啊！！！！！！”

    “老头子，你怎么哭了啊，是对咱家的电视不满意吗？”

    “老头子你怎么了？”

    “说啊，如果你对咱家的电视不满意，那我给你买个新的啊，55寸的那种led电视好不好？”

    “不是的，老婆，我是太激动的。”

    卡塔尔的黑色三分钟，1997年金州惨案，2002年被巴西虐了4个。

    “我记忆中的国足都是黑历史，可是现在咱们进球了。”

    “唐正龙进球了。”

    “进了！！！”

    **********

    GOOOOOOOOOOAL。

    此时段玄也疯了。

    如果可以的话，他想从解说席跳下去拥抱唐正龙。

    “这是中国队世界杯首球，唐正龙会被写进历史。”

    “我太激动了，希望球迷理解我的情绪。”

    “当然如果中国队再进球的话，我还会更激动的。”

    *****

    “快放开我啊。”

    唐正龙被队友压了一分钟，憋的难受。

    “放开我。”

    “快放开，这可是我们的宝贝龙。”

    “龙龙，你的进球太漂亮了。”

    “哈哈哈，那是当然了，世界杯首球啊。”

    唐正龙很骄傲的样子，但是此时就算他横着走，都没人会表示反对了。

    朱光沪也抱了抱唐正龙，然后拍了拍队员们。

    “现在我们领先了，就是华山一条路，死守！！”

    “和意大利一样死守。”

    “知道了！！”

    ******

    邓加发飙了。

    “马塞洛，你果然和唐正龙是一伙的。”

    马塞洛黑着脸，他是被唐正龙阴了，但是那个不能说啊。

    “老大，我是无辜的。”

    “无辜？那个球明明卡住位置了，唐正龙是怎么超车的？”

    “……”

    “你是不是有什么把柄落在唐正龙手里？”

    “……”

    邓加嘴都气歪了。

    “不说是吧？”

    “好的。”

    邓加冲替补球员打手势。

    这是要换人啊。

    不仅如此，邓加还把球员喊过来。

    “快看啊，这是巴西队的叛徒。”

    叛徒！！

    马塞洛一看，事情严重了，他宁可选择被卡卡打，也不愿意做叛徒啊。

    “老大，我是有把柄在唐正龙手里。”

    “我最后给你一次机会，你现在说还来得及。”

    马塞洛低着头，一五一十说了。

    “卡罗琳？”

    “哈哈哈。”

    队友爆笑。

    卡卡黑着脸。

    马塞洛尴尬死了。

    “我也不能控制做梦啊。”

    “哈哈哈，原来你这么猥琐啊，看起来那么老实。”

    没想到这时候唐正龙不知道突然从哪冒了出来。

    “呵呵，你们少装X了，我敢打赌，你们全部幻想过卡罗琳？”

    唐正龙指了指邓加，“包括你。”

    “滚！！”

    巴西球员暴怒。

    但是唐正龙跑了之后，巴西球员忽然心虚起来。

    因为……

    唐正龙是对的。

    卡卡也知道这些队友是什么人，也就是幻想而已，再说了，男人的脑子里，谁不是龌龊的。

    卡卡拍了拍马塞洛，“你做什么梦是你的自由，和我无关，不要因此分心了，唐正龙的目的就是影响你。”

    马塞洛好感动啊，没想到卡卡这么大度。

    卡卡走后，马塞洛指了指众人，“原来你们和我一样。”

    “……”

    “呸！你们的人品还不如唐正龙呢！！”

    ******

    进球之后。唐正龙就不在前场待着了，而是回去防守卡卡。

    “卡卡，没想到你那么大度啊，老实说，我也幻想过你老婆。”

    “呵呵，随便，你的梦我管不着。”

    “靠，君子啊，你必须转会皇马，和我做朋友。”

    “我突然不想转会皇马了。”

    唐正龙汗死。

    “因为我？”

    卡卡笑着点点头。

    中场埃拉诺把球平推过来，卡卡拿球。

    卡卡的速度很快，而且人球结合能力超强。

    朱光沪邹着眉头。

    唐正龙的速度很快，但是防守技巧是真烂，基本上不会卡位。

    卡卡过掉唐正龙，李铁马上跟住，把卡卡往外挤。

    卡卡没有获得直接传球的机会，只能往回带球，这次进攻机会算是错过了。

    邓加一看，唐正龙这个混蛋竟然回去防守卡卡了。

    不！

    不是防守。

    纯粹是骚扰。

    邓加叫来马塞洛。

    “你去找唐正龙聊天。”

    “……”

    “老大，你不是不准我和唐正龙聊天吗？”

    “我改主意了，我要求你现在去和唐正龙聊天。”

    马塞洛整个人傻眼了。

    “去啊！！”

    “哦！”

    *****

    “唐，待会赛后去哪吃饭啊？我请客啊。”

    “呵呵，你现在可以和我说话了？是不是你们教练让你来的。”

    马塞洛汗死。

    他在唐正龙面前就是一个小透明，基本上没什么能隐瞒的。

    “你知道了，还问？”

    “呵呵，你们巴西队太猥琐了。”

    “你……”

    “你有资格说别人猥琐？”

    “有啊。”

    “我就不信你从来不幻想队友的老婆？”

    “哈哈哈，我们皇马，古蒂，卡西的老婆都是中年妇女了，克里斯蒂亚诺的老婆是个迷，我也没见过，然后就是你这样的单身狗了，请问我幻想谁的去？”

    ……

    “其实古蒂的老婆还不错。”

    “卷毛，你口味很重啊。”

    马塞洛汗死，知道自己又说错话了。

    唐正龙时不时骚扰卡卡，巴西核心无法火力全开，这对于巴西队的进攻影响很大。

    “卡卡，无视那个中国人的存在。”

    “可是他的西班牙语很好，我都能听懂。”

    邓加目瞪口呆，这TMD还是一个多语种人才啊。

    不过卡卡毕竟是这个时代世界上最好的球员，他冷静下来，传出一脚过顶传球。

    中国队的后防线没有顶到球。

    球到了法比亚诺脚下。

    单刀机会。

    法比亚诺直面曾诚。

    射门！！

    这一刻球场仿佛安静了。

    球……

    被扑出去了。

    曾诚用指尖扑出了法比亚诺的推射。

    *******

    巴西，里约热内卢。

    电视机前，罗马里奥一把捏扁了手中的啤酒罐。

    “妈的，现在巴西的前锋沦落到这种程度了吗？”

    “这球要是我在，那肯定进了啊。”

    其实很多巴西人都是这么想的。

    以往巴西队的锋线是超级强，都是世界足球先生的级别，再看看现在。

    *******

    镜头长久定格在法比亚诺脸上，他错失了单刀，背景是中国队球员在狂欢。

    这会是巴西队的滑铁卢吗？

