    星光渐渐消逝，整个舞台的灯光也亮了起来。

    哗！！

    台下的观众们奋力的鼓着掌。

    尤其是最前排的这群音乐家，几乎可以用“满脸充斥着各种震惊掺杂起来的卧槽”来形容。

    仿佛是一名看到了干净鲜艳的内裤上长出了醇香淡雅鲜花的果农，在尚未震惊的时候，又看到这朵鲜花结出了红彤彤诱人的，散发着香甜气息的果实，采摘下来尝一口后原地舒爽的仿佛每一个毛孔都在经历X高潮，腰也不疼腿也不瘸浑身充满力量恨不得原地做上十几组俯卧撑然后抡起铁锹给大家来一段极乐净土一般。

    细节太多了，值得回味的细小爽感也太多了！！

    可以说，从开头“创世的动机”一响起，这些音乐家们便能初步的分析出一些惊艳的作曲手法，但绝大多数的亮点，依旧有些朦朦胧胧。

    可是那朦胧中闪烁的金光却让音乐家们由内而外的能懵懂的体会到其中的含金量！！

    恨不得拿来曲谱，对比着演出惊艳的效果，去细致的分析李文音每一个音符的每一个用意！！

    拉森双手甚至有点颤抖。

    生长于丹麦的他，从小最喜欢听的民间故事，基本就两种。

    安徒生的童话，以及北欧的神话传说。

    而一个《尼伯龙根》的开场，《莱茵的黄金》，李文音便通过密集编织的网，开启了一段令人心神激荡的神话故事！

    深知后续所发生事情的拉森，表情愈发狂热！！！

    仅仅是一个开场的故事，就可以描绘的如此细致入微，细节如此惊艳众多？

    那后续更加辉煌的故事又该如何叙述呢？！

    那最终变成了巨龙的，夺取了尼伯龙根指环的巨人法夫纳！！

    一生不幸的齐格蒙德，齐格琳德二人？！

    为了救下两人而被奥丁剥取了神格的瓦里基尔女武神，布伦希尔德！！

    那个斩杀巨龙法夫纳，齐格蒙德与齐格琳德之子，沐浴了龙血，与布伦希尔德相爱的屠龙勇士，英雄齐格弗里德！

    而最终，爱恨情仇煎熬交织的众人，步入毁灭黄昏的诸神！！

    那由神话时代，转成人类时代的伟大壮歌！！

    李文音又会以什么样的手法来阐述呢？！

    拉森简直可以说心里痒痒的要死！！

    如果说，仅仅是还原神话时代的故事，并不能让拉森如此激动。

    而最激动的，是因为.......李文音这一部话剧，是改编！！

    就好像传说中戴着尼伯龙根指环，变成巨龙的法夫纳，本该是侏儒，矮人。

    而种植金苹果的女神也并非是芙蕾雅。

    但李文音却通过巧妙的设计与个人的改编，改换了一些角色的身份，然后因此建立出一套完全不同的爱恨情仇与因果逻辑！！

    其中，表达的思想与思考，更是与当今社会异常吻合。

    更何况还有这么多优秀的音乐打底？

    拉森简直要疯了。

    “不！！李文音！！你从此就是我心目中的神！！！”

    阿登纳看着激动的好友，虽然有些无奈的笑了笑，但也完全不能掩饰其脸上的激动。

    德语歌剧！！

    而且，其中对于角色名不同的翻译，也简直是太圆润了！！

    比如，奥丁在德语翻译中，就是“沃坦”！

    在唱段中，更是运用了传统的中古德语发音！！

    你一个外国人，凭什么玩的这么6啊！！

    我真是......

    好喜欢啊！

    .......

    与阿登纳和拉森相仿的有很多。

    这样的舞台，这样的剧本，这样的乐团，这样的演员！

    简直是梦幻般的演出！

    李文音诚不我欺啊！！

    不来，真的会后悔！！

    啪啪啪啪啪！！！

    掌声持续不断。

    这一章节中出场的演员们，陆续的登场。

    满脸大汗，却掩饰不住眼瞳之中激动的光芒。

    这么一整场唱下来，人都快废了。

    哪怕是有空调，但穿着厚重的道具服，演员们仍然满脸汗水，内里甚至完全湿透。

    长时间的演唱，甚至感觉有些缺氧。

    阿尔贝里希的饰演者，刘中平教授，不断的擦拭着流淌到眼角的汗水，满面红光，对着台下观众们招手。

    而饰演奥丁的演唱家王东林，也终于可以放下他心爱（沉重）的神枪冈格尼尔了。

    盔甲里面一阵黏黏糊糊，好像一整年的汗都快出完了。

    喉咙传来阵阵的干渴。

    但只是去后台随便喝了口水，便赶紧上台，迎接观众们的掌声。

    台下这群顶尖的艺术家，音乐家们，居然如此的激动，这让王东林自己也十分激动。

    被巨匠认可与被普通人认可的感觉可是完全不一样的！！

    演员们不断的露头。

    弗丽嘉，芙蕾雅。

    托尔，洛基，弗雷。

    莱茵的仙女，侏儒工匠米梅，命运女神等等。

    依次的伸出手对着观众们示意。

    台下传来的掌声愈发热烈。

    浪潮一般。

    这样伟大的巨作，这样宏伟的舞台，这样惊艳的演出！！

    可以说，缺一不可！！

    在音乐，演技，乃至于舞台的道具，灯光的特效等等。

    全方面的运作，才最终展现出这样令人为之震撼的演出。

    ......

    不少华国本地的官员与应邀前来参加首演的媒体人，看着前面那几排激动的满脸通红的音乐家，不由得有些乍舌。

    这段歌剧......确实很有意思，而且并不枯燥。

    音乐也很好听。

    但......

    你们怎么就能激动成这样？

    确实挺精彩的，舞台也很棒。

    而且，对于作品内部精神文化的思考也非常的地道与充足。

    只不过，还原到音乐本身上.......

    可能理解与体会就完全不如前排的音乐家们。

    但看这帮大佬都这么激动.......

    那肯定就没毛病了！！

    .......

    掌声继续持续着。

    灯光也骤然转向了侧舞台，一片灯火通明。

    李文音用手背轻轻擦拭了一下脸上的汗水，微笑着回过身对观众们鞠了一躬。

    但此时，随着更加热烈的掌声外，还有一阵阵的笑声。

    灯光打开后，观众们骤然发现.......

    李文音居然是捏着牙签指挥的乐团。

    听到观众们的笑声，李文音突然也意识到了问题的所在。

    愣了一下后，李文音旋即不慌不忙的将牙签塞进嘴里，然后耸了耸肩。

    观众们笑的更开心了。

    在这个时候，幽默就是与观众们互动的最好方式。

    乐手们仿佛如释重负般的活动起了身体，从座位上站了起来。

    真的。

    为歌剧配乐，可比当主角进行演出还要累一些。

    忽明忽暗，并且大部分时间都比较暗淡的灯光下，还需要时刻紧盯指挥的手势，时刻配合演员们的演出。

    弦可是崩的紧紧的。

    “李！！！李！！！”

    “喔喔喔！！！李！！！”

    看着走上舞台的李文音，台下的音乐家们顿时蹭的一下站了起来。

    用更加热烈的掌声，来致敬眼前的这个青年。

    即使是对李文音有偏见的音乐家，一如布里克这种，也实在是暂时挑不出来什么毛病。

    甚至可以说，就算对李文音多少抱有敌意的音乐家，此时也有一种很憋屈的纠结感。

    感觉自己被这场演出征服了！

    心脏砰砰的跳着，激荡的心情不断的起起伏伏。

    但却在不停的告诉自己，你注意点！！你是来找事儿的啊！！

    干啥啊！！怎么......

    可是......

    卧槽这个演出太棒了啊！！！啪啪啪啪啪.......

    不行，你这样不行！

    .......

    这TM巴掌不听我指挥啊，它自己要拍的！

    不怪我！！

    .......

    可是......

    真香啊！

    .......

    舞台上的演员，经过展示后，也与李文音回到了后台。

    乐手们也开始陆续下场。

    但台下的掌声，居然丝毫不见减少。

    即使是舞台空无一人，掌声也持续了好长一会儿。

    而当掌声陆续开始消失后，这群音乐家们却三三两两的互相热议了起来。

    哗！！

    明亮的会场顿时热闹了起来。

    “我的上帝！！这简直都不能以史诗著作来形容了！！！”

    “辉煌，大气，简直绝了！！甚至可以说，随便挑出来的选段，都可以称作史诗级的音乐了！！！”

    “那段三角铁模拟的打铁声，我的天呐，我简直头皮发麻！！”

    台下这些音乐家们，兴奋的交流着自己的感受

    “是啊！！瓦尔哈拉宫的旋律太美了，我总有种想要热泪盈眶的感觉！”

    “对啊对啊！！还有那个巨人的旋律，哈哈，太有趣了，简单的音符代表巨人头脑简单，而雄壮搓顿十足的号声就好像巨人的那种沉重步伐，太有气势与形象感了！”

    “你们难道没注意到那个巨龙，哦对，巨龙还是巨蟒，那个动机，简直是绝了。”

    “我也刚想说！！几乎没什么起伏，阴暗压抑低沉邪恶！！却有一种......严重的危机感！！”

    “这个调性游离简直厉害到我难以想象！！而且居然可以这么随意与从容？居然都没起冲突？天呐，不敢想象！！”

    紧接着，音乐家们的讨论更加贴近专业化。

    身边的不少官员，助理，或是一些媒体.......

    几乎都听麻了，越听越觉得懵B。

    不就是外国话么，明明单词都听的懂，怎么结合在一起就不懂了？！

    “哎？你们发没发现，洛基这个角色好像用了两种不同的动机？”

    “对！而且两种动机的变化简直太大了！！”

    “其实说是洛基的角色动机，我觉得其中一个应该是火焰的动机吧！！”

    “火焰？”

    不少音乐家眉头一皱。

    “虽然说洛基是火神，而且在剧情里涉及到了火焰，但很明显感觉不是火焰的动机啊.......”

    “不对，难道你忘了？！”

    提出想法的音乐家急忙解释了起来。

    “你看，后面的虽然没演，但根据表演来看，李文音很显然是以德国叙事诗《尼伯龙根之歌》进行的创作，那么可不可以认为......”

    “齐格弗里德与布伦希尔德后续故事里，那无法穿越的火焰之墙就是洛基放的呢？”

    “我总觉得以李文音的手法，不可能放弃这些细小的暗示机会，虽然不太明白李文音后续会怎么写这些故事，但讲真，我觉得洛基登场的时候有两个动机，其中火焰的动机作为暗示是很有可能的。”

    卧槽！！

    有道理啊！！

    这名音乐家的解释顿时吸引了很多周围的人。

    而其他的音乐家们听到这样的解释，也忍不住惊呼卧槽。

    “你这么一说，我突然想起来，雷神托尔登场的时候，也是有两种动机的，一种是出场，一种是召唤雷电驱散阴云的时候，那么第二个可不可以看成雷电的动机？”

    “卧槽有道理！！！”

    “太奇妙了！！真想赶紧看看谱子啊！！”

    “李文音呢？！李文音先生？”

    几人热切之下，当下就想赶紧找李文音。

    工作人员却满脸汗水的赶忙对几位音乐家说道。

    “李文音先生与其他演员们正在后台休息，但.......为了筹备演出，还请暂时不要打扰李文音先生，后续的演出任务会更加繁重......”

    “哦！对！我想起来了！！”

    工作人员的提醒下，这几位音乐家才想起来。

    好家伙，这个《尼伯龙根》，是要演出四天的！！

    今天第一天的序幕就两个半小时以上！！

    而接下来连着三天，每一天的演出时间都会在四个小时以上！！！

    “等等，科格鲁？”

    一名音乐家似乎突然想到了什么。

    “怎么了？柯林？”

    “海报上是不是有序幕标题？”

    “有啊！还有剧情简介！”

    科格鲁一脸蒙圈。

    “这呢......”

    柯林一把抢过海报，突然发现了一件令他整个人都快傻掉的事实。

    “卧槽！卧槽！你快看啊！！！”

    “怎么了？不就是一个剧情简介吗？”

    “不是！你关心的重点错了！！”

    柯林头皮发麻。

    “我说李文音怎么会号称首演之后，几乎难以再现了！！！”

    “你看看！！这tm.......简直震惊我一整年？”

    “嗯？”

    科格鲁还是发愣，挠了挠头，有些疑惑的道。

    “咋了？”

    “还咋了？！”

    柯林一时之间居然有些着急。

    “你看看，这章节名。”

    “......《莱茵的黄金》《女武神》《齐格弗里德》《诸神的黄昏》，咋了？”

    “我？带妹的！！！！damn it！！！”

    看着看起来就不太聪明的科格鲁，柯林说道。

    “你自己看看演员！！”

    “.......卧槽？！你是说........”

    科格鲁的瞳孔突然放大，脑海中似乎起了一个大胆的想法。

    “难道.......”

    “就是那个难道！！！”

    柯林激动的疯狂点头。

    没错！兄弟！就是那个意思！！

    “不可能！！！”

    科格鲁疯狂的摇头。

    “这绝对不可能！！”

    “太离谱了！太离谱了！！！”

    “那你怎么解释这海报上写的？！”

    “......”

    科格鲁突然有些感到惊恐。

    “不行，这样会死人的啊！！真的会死人的！！”

