    这个惊讶地叫出年轻版邓布利多名字的巫师大概三十来岁左右，留着希特勒模样的小胡子，棕灰色的大背头，略微有些发白，眉毛十分浓重。

    　　灰色条纹状的西装大衣，棕红色的衬衫和领带，所有这一切打扮一丝不苟。

    　　与他想跟而来的傲罗同事是截然不同的。

    　　“你来这里干什么？阿不思！”

    　　这个巫师表情十分严厉，神色当中对于邓布利多十分提防。

    　　“巴蒂！”

    　　年轻版的邓布利多叫出了此人的名字，与这个名叫做巴蒂巫师满是警惕狐疑的语气不同，他话语当中倒是十分欣喜。

    　　他走过来，将手中麻瓜剧院的票给巴蒂看了看。

    　　“诺！我早就想要看看这个十分有名的麻瓜剧目，据说里面有个女高音十分有名的。可惜因为霍格沃兹圣诞节晚会的事情来迟了半个小时……”

    　　“只有音乐和魔法才是人生中最美妙的事情……”他感慨道。

    　　邓布利多和巴蒂说话商量的时候。

    　　在他们一旁站立观看着的斯内普终于认出来面前的这个巫师到底是谁了。

    　　斯内普惊呼道：“这不是老巴蒂·克拉奇的父亲，克劳奇一世吗？”

    　　“据说他当时是最年轻的傲罗办公厅主任……传言他在某个圣诞节的夜晚因为一次逮捕黑巫师的行动失去了生命……难道就是这次！”

    　　“嘘！”

    　　他们旁边的邓布利多指了指，悄声简单说两句，“这的确是克拉奇一世，西弗勒斯，继续看下去……”

    　　“巴蒂！这里发生什么事了吗？”

    　　年轻版的邓布利多频频转头盯向巴蒂·克拉奇一世后面的那个剧院，有些焦急地说道，看他那样子急于想要摆脱现在的处境，去欣赏曲目。

    　　“阿不思，魔法部侦测到某种魔力的可疑变化，像是小巫师头一次魔力失控……由于这里是麻瓜最为聚集地的地方，所以我们派来了一对傲罗，以及记忆扭转注销成员来将这次有可能引起麻瓜世界恐慌和我们世界暴露的魔力失控完全抹消掉。”

    　　“我认为你还是下一次再来吧！今天晚上无论如何这条街道恐怕都要封锁的了……”

    　　巴蒂·克劳奇一世毫不客气地对年轻版的邓布利多吩咐道。

    　　“主任！在这里……就在这间剧院当中！”

    　　这是一个穿着黑色长袍的年轻傲罗，一脸兴奋地拿着一个航海罗盘一样东西，来到两人面前，其上面的黄铜指针，直直指向了邓布利多即将要进去的剧院当中。

    　　那个位于拐角处三层楼的古老剧院，灰色石砖的外墙表面上留有时间的刻痕，在二楼到楼顶最上方展示着一张巨幅海报，上面是一个点有泪痣的红发女麻瓜在引吭高歌。

    　　在旁边是一座等高古罗马式的白色大理石建筑，历史与近现代……别样文化气息融合在一起……

    　　整座建筑物灯火通明。

    　　“让我来看看……”

    　　巴蒂·克劳奇一世掏出魔杖指着罗盘，那个罗盘一样类似的东西从黄铜指针上射出一道光线，射入到剧院当中。

    　　而这个时候，地面以及整个街道上所有的商铺都震动了一下。

    　　年轻版的邓布利多和巴蒂·克拉奇对视一下，急忙带着傲罗们跑进了剧院当中。

    　　年老的邓布利多校长直接在麦格芬他们旁边解释道：“刚刚我们感受到了一场在剧院当中的剧烈魔力爆发，也就是在这次事件之后，魔法部和学校中才改进了监控所有英国小巫师的魔力检测网络……就是想对比要避免发生这种事情……只不过在那之后，英国倒是没有过这种事情，反而在美国以及东亚等国家倒是发生了相同的几次事件！”

    　　邓布利多说，示意他们跟着走入剧院当中。

    　　卢平教授一脸奇怪的问道，“到底是什么样的事件？”

    　　“难道不是魔力失控，或者是如同斯内普教授所提到的那样是某些极端黑巫师设下的陷阱吗？”

    　　之后，他们跟着傲罗们以及年轻版的邓布利多来到了位于二楼的剧院演唱大厅入口。

    　　推门进入。

    　　一道热流伴随着一个高昂的歌唱声铺面而来。

    　　并不是那种冬天暖气的热度……而是一种仿佛让他们置身于撒哈拉沙漠热风……能够吸干，蒸发他们身体中所有水分的热度。

    　　并且随着那道女声的声调旋转，热浪如同一道道的海潮一样席卷着他们，窒息着甚至是在记忆中听到这曲歌声的麦格芬他们。

    　　麦格芬赶紧自己浑身汗流浃背，身上的衣服都黏糊在一切，口干舌燥，一瞬间感觉到晃得睁不开眼的太阳。

    　　“回复活力！”

    　　“清风徐徐！”

    　　随着邓布利多的几个咒语过后，麦格芬，甚至是一旁的斯内普，卢平两个教授也一度陷入到了那个高歌引唱的声音当中。

    　　卢平他拿出一张破旧的手帕子，急急忙忙擦干额头上的汗水。

    　　虽然他们现在已经清醒过来了，但是麦格芬还能感受到自己身体当中的魔力随着位于剧场中心正在唱独幕剧的女演员歌声而随之拨动。

    　　随着它的节律而有节奏的舞动。

    　　他甚至能够感受到女歌手的歌唱中所蕴含的那种对于自己情感的炽烈的追求，如同扑向太阳一般奋不顾身。

    　　不过……首先……这是怎么一回事？

    　　斯内普嘶哑着声音，扶墙虚弱地向着旁边打着拍子的，沉迷于歌曲当中邓布利多问道，“这究竟是怎么一回事……这只是你的记忆不是吗？它差点害死我们这里所有人……”

    　　“西弗勒斯，不要着急……你还没有看清楚这一切，仔细观察，继续看下去……它会改变你对于一切魔法的认知的……更何况这种音乐……可以说是世界上最为美妙的歌喉了。”

    　　麦格芬看向下面的剧院当中。

    　　那些早一步进来这个场景当中的傲罗们呢，更加陷入到麦格芬刚才得境地当中……所有人满身大汗，仿佛置身于八九月的酷暑当中。

    　　一动不动得盯着西面那个穿着红色华丽长裙的女歌手。

    　　就连年轻版的邓布利多教授也愣在原地，不过他比较强一点……一时清醒，一时陷入迷惑当中，看脸上纠结的表情也知道他正在努力挣扎着从这种状态中脱离出来。

    　　而且巴蒂·克拉奇一世，以及那些魔法部的傲罗们，浑身上下的魔力都浮现出来，像是火焰一样波动燃烧着，继续消耗着。

    　　看样子用不了多久，就会成为那些座位上的麻瓜们那样了。

    　　那些麻瓜们身上虽然围绕，但是也能够看见身上燃烧着魔力，而且他们皮肤干枯皱巴，像是缺水，感觉像是晒干后的咸鱼一样。

    　　麻瓜们，竭力张大嘴，麦格芬赶紧他们的下巴都脱臼了，但即使这样，他们的嘴巴，脸庞还是随着歌声的曲调一张一合发出声音，配合着女歌手的引导的呼和着。

    　　所有人的瞳孔，眼眶深深褶皱，往里陷入，麦格芬看远处阴影处的那些个麻瓜，感觉他们好像被剥夺了血肉和水分的骷髅一样。

    　　但无疑他们极力呼吸，起伏地胸膛还代表着这些麻瓜还活着，……只是暂时还活着罢了！

    　　剧场呈现椭圆形，所有座位都围绕着最下方的舞台。

    　　麦格芬他们现在所在的地方位于上方，这里是入口，也是整个剧场的中部位置。

    　　在上方还有四层，在往上两层是整个剧场中最好的位置，所以分成了诺干个较小的包间，每个包间由一道木板矮墙隔开，在隔间后面是由一道道红色帷幕所遮盖的走廊。

    　　所有人们如痴如醉，他们前倾着身子，渴望着那个歌声。

    　　膜拜着在那下面最下面蓝色的舞台当中的身影，倾听着女歌手正在演唱着自己般的歌声。

    　　这时，年轻版的邓布利多终于摆脱了这种处境，他眼神不在迷醉，开始给魔法部的傲罗们解除这种状态。

    　　“阿不思！这到底是什么？”

    　　巴蒂·克拉奇被解救之后，几乎不敢相信自己眼前所看到的这一幕。

    　　一个麻瓜……不是所有麻瓜身上动随着女歌手的歌声在涌动着魔力，里面所蕴涵的感情甚至将他们这些傲罗也困在原地，无法动弹。

    　　甚至能够差点将他们身上的魔力也全都消耗殆尽。

    　　——他从来没有听过这种事情。

    　　年轻版的邓布利多眼神凝重着，再次倾听了一会歌声后，顺着歌手的歌唱节奏，开始挥动魔杖，他身上的魔力也随之鼓动，一瞬间一股极为强烈的热流从魔杖尖端射出，擦过巴蒂的身边……落到了他后面的墙壁。

    　　几人转身看去……那里干枯脱水，墙壁上覆盖的装修木板皱巴巴的一片，像是被脱水干燥了一样。

    　　“看样子……那些魔法界流传下来的小道消息是真的！”年轻版的邓布利多缓缓对着巴蒂·克劳奇说道，“我听说神秘事务司曾经掩藏过一些事件……一些成年麻瓜突然觉醒魔力失控，导致意外的事件！”

    　　“去通知部长，以及神秘事务司的人员吧！”邓布利多说道，“看样子这些事情不是第一次发生了！”

    　　巴蒂·克拉奇简直不敢相信自己所听到。

    　　——这与整个魔法界明面上的说法完全不一样的。

    　　他来回渡步，眼珠着惊恐的转动着，仿佛有人击碎了他说相信的一切一样，他最后吼道，“我不相信……那一定是一个黑巫师在愚弄我们，这一定是某种幻觉……或者有人给我大脑中塞入了幻觉……夺魂咒，幻想咒，混淆咒……还什么让人意乱情迷的魔药！”

    　　巴蒂竭力想要从自己知道一切中给自己一个合理的解释。

    　　而旁边那些听到邓布利多所说一切的傲罗们，脸色也好不到哪去……要不是他们虚弱的连话都无法正常说出来，现在肯定和巴蒂·克拉奇一个德行的。

    　　年轻版的邓布利多挥动魔杖，召唤出自己的银色凤凰守护神，去通知魔法部长，让他派另外一些神秘事务司的员工过来。

    　　说是这里有一个棘手的问题要解决。

    　　正当年轻版的邓布利多凭借着自己的威望让其他傲罗小队的成员，去往整个剧院，各个路口，来保证从这以后所有身在建筑当中成员不会私下脱离这里。

    　　毕竟现在的情况……他无法确认将会发生什么样的事情。

    　　但是正当邓布利多这样做的时候……巴蒂·克拉奇一世终于忍不住自己的说信念的一切被摧毁了，或者是他只是认为舞台上的那个女人一定是某个国家的黑巫师。

    　　“昏昏倒地！”

    　　他掏出自己的魔杖，立刻发射出了【昏迷咒】，向舞台中央，一道红光向着着那个女歌手袭击过去。

    　　“克劳奇先生你到底在干什么！”

    　　即使邓布利多也无法预料到一个卓有天赋的年轻人居然崩溃不敢相信眼前的一幕，而导致失控了。

    　　但是没等邓布利多说完，事情又有了变化。

    　　红光集中女歌手后，没有想到她，或者说是她的歌手与巴蒂·克拉奇之间居然建立了一种联系，像是发亮的灯泡钨丝一样……巴蒂·克拉奇的巫师尖端亮出一道火光与女歌手相连，再然后又与其他麻瓜相联系……一道道，像是连接成一道火光组成的渔网一样，彼此相连。

    　　最后那些火光如同一道盛开的菊花一样，全都聚拢汇合在了巴蒂·克拉奇身上。

    　　“咒立停！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

