    江词虽然疑惑，但此刻来不及多想。

    　　冲过来的牛头兵和马面兵实在太多了，分心之余，很容易受伤。

    　　噗！

    　　一根白骨长矛从江词侧身袭来，被镇魂符的光挡住。

    　　但他腰部贴着的那道镇魂符，金色光辉也消失不见，被一击废掉了！

    　　江词眼疾手快，再取出一张镇魂符，重新贴上去。

    　　其他人的情况，也好不了多少。

    　　大家心里都沉沉的，因为这样坚持不了多久的。

    　　一旦镇魂符消耗完了，后面就会变得越来越危险。

    　　不像自由联盟的人，他们有镇魂铃，可以保证金色光圈一直存在。

    　　与此同时，江词他们这边的战斗动静，传到宫殿深处。

    　　自由联盟的人，发现他们了。

    　　“玄天、李白白、江词！”

    　　冯宣和马金海等人，脸色顿时一变。

    　　在他们眼中，如今江词和玄天、李白白，是同一个级别的强者！

    　　冯宣和马金海都觉得事情不妙，因为他们还没有获得元青山人所说的机缘。

    　　仅凭现在的实力，如果和江词等人对上，那他们最后的结果好不到哪去！

    　　只有元青山人，保持着镇定，好像对此早有预料。

    　　他没有受到影响，而是冷喝一声：“趁这个机会，冲过去！”

    　　因为江词等人的出现，引走了很多牛头兵、马面兵，他们的压力骤减。

    　　就在这时，有两道极为强大的气息，从鬼道两侧的煞天宫深处传来。

    　　咚咚咚！

    　　咚咚咚！

    　　沉闷的脚步声，由远及近，在接近鬼道。

    　　很快，煞天宫深处弥漫的灰雾，被一左一右两道巨大的身影破开。

    　　待灰雾散去后，所有人都瞪圆了眼睛。

    　　竟然也是牛头兵、马面兵！

    　　但体型要大了十倍，手中各持一根同样巨大的牛角叉和白骨长矛，气势强的更是让人心颤。

    　　“金丹期！”

    　　江词和玄天相视一眼。

    　　而自由联盟的元青山人，也是脸色微变，不过依旧保持镇定，仿佛对此也有预料。

    　　“哞！”

    　　“咴！”

    　　两只金丹期的牛头兵、马面兵，隔着宽阔的鬼道在对吼，像是在相互交流。

    　　“哞哞……哞哞哞！”

    　　“咴咴……咴咴！”

    　　看它们的样子，好像争吵起来了。

    　　呼！

    　　它们突然抡起手中巨大的牛角叉和白骨长矛，在鬼道上空撞在一起。

    　　轰！

    　　巨大的轰鸣声，在煞天宫内回荡，空间震颤，阴风呼啸。

    　　众人面色大变。

    　　就算是蕴灵期也挡不住这一击。

    　　“快冲过去！”元青山人咬咬牙，冷喝一声。

    　　他率先一步，击退几个扑过来的蕴灵期牛头兵、马面兵，想要冲出重围，冲出煞天宫。

    　　自由联盟的其他理事和沙鲁克等蕴灵武者，也连忙跟上。

    　　轰咔！

    　　两只金丹期鬼灵，大打出手，伴着电闪雷鸣。

    　　但当它们看见鬼道上，一群人想要冲出重围时。

    　　它们居然很默契的停下攻击，一叉一矛，齐齐的向元青山人捅过去。

    　　“不好！”元青山人神色大变，显然这一次超出他的预料了。

    　　他反应极快，想要缩小镇魂铃金色光圈的覆盖范围。

    　　“元青山人！”

    　　沙鲁克、约翰松、伊万皆是惊怒。

    　　因为他们三人一直守在光圈外围，去抵御那些牛头兵和马面兵。

    　　现在光圈收缩，他们就直接暴露在这些鬼物的攻击之下了。

    　　这么多的蕴灵期鬼物，仅凭他们本身的实力，根本挡不住啊！

    　　不过元青山人的速度，还是慢了一些，他怎么可能比得上金丹期的速度！

    　　砰砰！

    　　一叉一矛，重重的刺在镇魂铃的光圈上。

    　　噗嗤……

    　　镇魂铃的光圈像是气泡，直接被击碎。

    　　然后，一叉一矛速度不减，继续向下袭来。

    　　“法克！”

    　　神圣同盟的蕴灵强者约翰松，惊恐的大骂一声，想要闪身躲开。

    　　因为那根牛角叉刚好是攻向他的！

    　　元青山人的速度不及金丹期，他就更不可能躲开了。

    　　噗嗤……

    　　约翰松的身体，也像气泡一样，炸裂开来，没个完整样。

    　　那些碎骨烂肉，还没从空中落下，眨眼间变成了干枯状，像是血肉都被吸干了。

    　　蕴灵中期的约翰松，连一击都没扛下来！

    　　金丹期，极强！

    　　“啊！”

    　　与此同时，那根长矛也落下来了。

    　　有四个自由联盟的理事，瞬间化成一滩肉泥，死的不能再死。

    　　A级武者，在这种环境下，失去了保护，根本没有生存空间。

    　　冯宣等其他理事，皆是惊骇，他们刚才差点也被长矛击中了。

    　　同时，也有绝望！

    　　即便这次没死，他们还能躲过下一击吗？

    　　失去了镇魂铃金色光圈的守护，不仅要面对众多蕴灵期鬼物的攻击，还要面对这两只恐怖的金丹期！

    　　煞天宫外。

    　　江词等人也看到了刚才发生的那一幕，面面相觑，都觉得喉咙有些发干。

    　　太强了！

    　　就算是他们，遇到刚才的攻击，结果也是死！

    　　相比之下，面前这些疯狂的牛头兵、马面兵，好像也没有那么可怕了……

    　　突如其来的变化，让大家有些犹豫。

    　　前面如此危险，他们还要继续向前吗？

    　　但自由联盟的那位创始人——元青山人，明显是想继续前进。

    　　好像他来这里，是在追寻着什么，目标很明确！

    　　即便是金丹期的阻拦，都没有让他退缩。

    　　“这次好不容易碰上了自由联盟的神秘创始人，就不能放过这个机会。”

    　　“他费尽心机的冒险打开酆都秘境，肯定有所追求，万一让他得逞了，说不定会对我们大夏国造成极大威胁，必须除去！”

    　　玄天沉声道，一刀斩出，瞬间灭杀几只牛头兵。

    　　“我同意！”李白白附和道。

    　　江词也轻轻点头。

    　　其他人同样赞成。

    　　玄天还要说什么，正打算开口。

    　　突然，情况再变。

    　　“哞！”

    　　“咴！”

    　　煞天宫内，那两个金丹期的牛头兵、马面兵，隔空吼了一声。

    　　像是很不甘心，居然退走了，重新回到那些灰雾中去。

    　　只留下蕴灵期的牛头兵、马面兵，继续进行阻拦。

    　　“快，这是机会！冲出去！”元青山人连忙大喝道。

    　　他无法保持镇定，镇魂铃的金色光圈再次出现，将剩下的几人笼罩。

