 这人身马首的怪物出现，早已让下方所有人静止在那里。

    对于现场人来说，马面就是这个世界的神，无可抵御的神。

    “你可真让我好找。”

    沈玄看着马面，有些唏嘘。

召唤一次真不容易。

    ……    灵兽大陆一处无名海域上空，一位身着于金袍之中的人脚踏虚空的飘在这里。

    宽大的斗篷遮盖了半个面部，只能看到他的嘴。

    他留着八字胡，嘴角左上方长着一颗痣。

这颗痣非但没有让他气质下降，相反还变得更有韵味。

    他的身上，无时无刻不释放着金光。

    他正在注视着海底下方，下方有三条齿鱼在和另外一条鱼厮杀。

不多久，便两败俱伤，死了两条。

    一条是齿鱼，还有一条是那对战的鱼。

    可以说是三打一，成功击杀。

    也可以说是一挑三，成功反杀一个。

    但在争夺鱼尸体的时候，还活着的两条齿鱼产生了意见，正在相互厮杀。

    “三条鱼有肉吃，两条鱼没肉吃，这么简单的道理，我怎么不懂呢！”

    藏在金袍下的人，看着两败俱伤的两条鱼，口里喃喃自语。

    他声音很好听，很有磁性。

如果这个世界有声优，他当属首选。

    就在他观看两条鱼的时候，从大陆的东方突然传来一道能量波动，立刻引起了他的注意。

    “咦？

地府的人，你们的手还真是长。”

    他注视着遥远的东方，长着痣的嘴角轻轻上扬。

随后，他又低头继续看水里的两条鱼。

    最终，两条齿鱼两败俱伤，被另外一条大鱼吃掉了。

    ……    极乐谷，谷墟。

    马面显现出来，凶神恶煞，让之前一直蹦跶的紫光圣人完全没了脾气。

    看着马面，浑身都在颤抖。

    “嘿嘿，上仙只要招呼一声我就会出来，只是好久没用过了，有点生硬，下次就好了。”

    马面对着沈玄百般献殷勤。

    而这一幕，让愣在那里的在场众人更加惊讶。

    现场，唯有北魔王没有被马面的气势震慑住，他还在收集宝剑残片。

    这是他儿子剩下的唯一东西。

    “上仙找小仙来，是有何要事？”

    别看他五大三粗，站着有三米高，但站在沈玄跟前，仍然跟个孩子一样。

    空间内，红漆棺材上一道灵魂波动，玄灵儿从中出来。

    那一双明眸大眼中带着好奇。

    “连地府的马面都能召唤来，看来我得重新审视一下你了。”

    玄灵儿双臂环在胸前，绝美的脸庞上浮现一抹笑容。

    “好久不见了，看你修炼的怎么样了，顺便帮我杀个人。”

    沈玄淡淡的说道，他总不能告诉马面，自己干不过对方，让他来帮忙吧！    “杀人，这我最擅长了，是他吗？”

    马面转头看向早已吓呆的紫光圣人，问向沈玄。

    “嗯。”

    沈玄点了点头。

    “明白，上仙是不想动手脏了您的手，让我来，我适合。”

    马面立刻懂沈玄的意思，给沈玄最大程度的保留了面子。

以至于让下方的人都以为沈玄是个绝世高手，真的是懒得杀，而不是杀不过。

    “小子，你是自己动手呢还是我帮你？”

    马面转过身来，对着紫光圣人说道。

    好像是一个认识多年的老朋友，在征求对方的意见。

    “你！你到底是何方神圣？”

    紫光圣人一个激灵，赶忙对马面问道。

    之前他用实力碾压沈玄等人，如今马面用实力碾压他。

    因果报应，屡试不爽。

    “勾魂索命之人，行吗？

速度点，你别让我为难，我也不让你为难。”

    在马面眼里，生死本身就可以交易，死倒是没什么。

    “你可知我是谁，我乃是紫光圣人，你最好不要轻举妄动。”

    紫光圣人勉强提起自己的名号，对马面吓唬说道。

    “跟谁说话呢？”

    “啪！”

的一道响声，马面甩起他的大巴掌，直接甩在了对方的脸上。

    巨大的力道让紫光圣人在空中连续翻了好几个圈，这才稳住了身形。

    一招见胜负。

    对方在马面手里完全没有还手之力。

    “你还圣人，不对，这不是你的身体。”

    马面立刻发现了不同，这身体是假的，最起码不是对方的本体。

    一个假躯体就打到了武尊巅峰，如果是真身的话，圣人倒也无可厚非。

    “我真身若是来了，你吃不了兜着走。”

    紫光圣人被打了一巴掌，并没有动怒。

他是真不想放弃这个躯体，假以时日，这将又是一个圣人躯体，他的实力也会大大提升，总不能在这个节骨眼毁掉吧！    “你还真人，速度麻溜点，把你真身叫过来，省的我再跑一趟。”

    马面最讨厌别人威胁他，一般威胁他的人，要么是他打不过的人，要么就成了他的叉下魂。

    别说像紫光圣人这种级别的，就算是再强的，在他面前也是一招灭。

    “你的分身可真多。”

    沈玄听完后，不由惊叹。

狡兔三窟，他这也算是三条命了。

    之前在大墓内，他结果掉一条，如今这竟然还不是真身。

    武圣之名没有夸大，这家伙确实是一位武圣。

    “小兄弟，放过我这一次，我保证以后再也不敢惹小兄弟了。”

    紫光圣人看出来沈玄才是当家做主的，当即对沈玄求饶。

    圣人的高冷，不过是针对谁不同而已。

    对于比他自己强的，他和孙子也没什么区别。

    “下次？

你还有下次吗？”

    沈玄笑的很灿烂。

    “抹掉他的灵魂，我要这幅躯体。”

    沈玄对马面下达命令。

    “是。”

    马面对沈玄恭敬的说道之后，身形诡异般的出现在紫光圣人身后。

    大手掌直接包裹住对方的脑袋，如提小鸡一样的给提了起来。

    “不！不要！”

    紫光圣人四肢乱动，口里说着不字。

    但马面手掌上出现一股吸扯力，一点点的将对方的灵魂体从大脑中抽了出来。

    慢慢，反应还很剧烈的他，随着抽取灵魂，渐渐停止了反抗，整个人渐渐耷拉了下来。

    随后，大手掌收回，在马面手掌上出现一团庞大的灵魂因子。

    这便是紫光圣人的灵魂体。

    “主人，怎么处理？”

    “把意识抹除给我。”

    “是。”

    随着马面的鬼仙之力抹除，里面发出紫光圣人一道道惨叫声，直至最后，安静下来。

    一团纯净的灵魂因子递给了沈玄。

    看着这团灵魂因子，沈玄笑着点了点头，正当他准备吞噬的时候，空间内传来玄灵儿的声音。

    “可不可以将他给我？”

    声音中，带着商量的语气。

 