    第9章 暑假生活(一)

    一夜好觉，第二天早上六点卫朝便伴随着公鸡的打鸣声一起起床了，迅速刷牙洗脸后，卫朝便开始了日常的绕山跑。这是卫朝每年暑假的必备休闲项目，绕着整个生产队的外环跑一圈然后螺旋往家里跑，一般这个过程需要2个小时左右，正好回来的时候可以赶上家里的早餐，早餐一般就是一碗葱花加点肉沫的面条。一般卫朝会先花五分钟左右在屋前空地上热一下身，热身完毕后卫朝会从屋前右手边往马路上那边跑，跑到马路上后即围着马路跑大概十里地后分手，因为在这里马路向左转，向右转才是围着群峰村转圈的路，于是卫朝在这里将向右转弯，向右的是一条土路，而且是一条比较弯曲的土路，当地人叫这里三十六弯，沿着这条弯曲的土路卫朝将跑上二十里，到二十里后他将歇息五分钟后继续右转，右转后是一条斜坡十五度的山路，在这里他也将跑上二十里路程，在这里跑完二十里路后，他需要休息十分钟，长时间的奔跑和崎岖不平向上的土路会消耗他大量体力，在这里他会吃一个鸡蛋，这是他家里目前最不缺最营养的补品了，接着就是最后的十五公里，这是一条比上一条更倾斜弯曲的山路，它的倾斜角度不是固定的，最小的只有几度，最大的有三十度，这段路程将消耗他整个晨跑最多的时间和精力，在跑到靠近山麓的时候，他不经意瞄到整个山麓的地形已经大变样，他跑步经过的时候竟然还没有开工，这让他有点惊讶，不过他现在只专心于跑步，没有过多追究，匆匆跑过顺利到达出发点，他家的屋前空地，看了下时间，比上一次早到了五分钟。

    “朝朝，来吃早餐了！”厨房里传来奶奶的声音。“来了！奶奶。”卫朝应道。卫朝赶紧把围在脖子上的湿毛巾用力把水拧出来再擦擦头上，脖子和上半身的汗。完成这些动作后他赶紧快步到厨房。“奶奶，你吃了吗？怎么又只有我碗里有个蛋，一人一半，要不然我不吃。”说着，卫朝便把碗里的蛋用筷子夹成两半，分了一半给奶奶，家里的鸡蛋是真的香，蛋黄明黄明黄的，凑近鼻子边还会有股蛋香味，咬一口软糯酥滑，再配上玲珑剔透的蛋白，对于卫朝来说一餐吃七八个完全不是问题。所以卫朝吃起来就完全没有艺术感，他基本上都是一口吃完，然后一分钟内吃完满满一大碗面。每次卫朝的奶奶都要说他的就跟个饿死鬼投胎似的，这以后要是喜欢不改会吓死别人，特别是姑娘家。不过每次卫朝都是憨笑着答应，然后下次还是按照自己的习惯我行我素。吃完后，卫朝便会坐在木凳上休息一会儿，主要也是等奶奶吃完，都吃完后他就会利索的把碗筷，灶台和案板都清洗抹拭一遍，然后把灶里的木炭夹到专门的瓷缸里，早上的事情就基本完成。

    (本章完)

