    看着直接抛飞，然后随着轰隆一声镶在地窟上方石壁上的穿山甲，韩三千眉头微微一皱，收回玉剑，双眼淡然的盯着重新凝聚真身出现的竖眼石人。

    “移形换影？”韩三千轻轻一念。

    这倒是有些意思！

    “三千，这家伙可以突然之间把所有人的位置换掉，你要小心。”

    “是啊，我们三个方才，便是让他用这种方式以至互相攻击，才会受到重伤。”

    听到一帮人的劝说，韩三千点了点头。

    松开右手，玉剑顿时缓缓凌空，围着韩三千的身体轻轻旋转，韩三千双眼紧紧的盯着竖眼巨人，认认真真的观察着这家伙。

    下一秒，韩三千的嘴角忽然微微裂开一笑。

    “北冥四魂阵！”

    嗡！

    八道金身猛然出现，虎视眈眈！

    “韩三千这是在干什么？他疯了？”钟北海眉头大皱。

    既然对方可以移形换影，这也就说明，人数越杂，局势也就越乱，对这个家伙而言也就更有优势，因为它可以随意的更换每个人的位置。

    所以如此一来，人会被他搞的更乱，攻击也就更加的混乱，到时候对他也就更有利。

    这一点，即便是钟北海自己都非常清楚，自然而然的，韩三千也应该明白才对，可他为什么非但不如此，还甚至直接反行其道，弄出八个化身呢？！

    “三千，我说过，这家伙可以移形换……”凝月显然也发现了这要命的一点，只是，才刚刚开口，那边，韩三千便已经直接杀出。

    八道真身自然面积极广，整个攻击也几乎没有死角。

    但随着韩三千八道真身杀去，此时，竖眼巨人依然手中金色权杖光芒大盛！

    嗡！

    奇特的声音再次响起。

    但也在几乎同时，韩三千猛然大喝：“无相神功！”

    哗！

    顿时间，两道金色光芒猛然交汇！

    其光芒之巨大，以至于整个地窟在一瞬间全部笼罩在金色的光芒之中，所有人几乎完全睁不开眼睛，纷纷用手轻轻遮挡。

    不知道过了多久，光芒消散，余晖开始不见，所有人也微微的张开了眼睛。

    众人睁眼之见，一个个顿时惊讶非常……

    韩三千早已八座金身消散，只留一个真身立在那里，同时，手中玉剑也不知何时重新被他拿到了手中，微微一握，剑指前方。

    顺玉剑冰冷的剑身望去，剑尖前方不到分毫，竖眼石人的脖子就立在那里。

    “这……”

    “这……”

    “三千他嬴了？”

    “这是怎么做到的？刚才那家伙明明故技重施，用了移形换影之术的，怎么现在……”

    “难不成这家伙的移形换影对韩三千没有效果？”

    “不，不，不，不可能，绝不可能。方才那个怪声和金光已经大显，这便说明他已经使用过了。”

    “难道，这法术对韩三千没有效果？”

    一帮人面色觎觎，简直难以置信眼前所看到的这一幕。

    韩三千虽然变态，但当然不会变态到对别人的法术都完全免疫。

    甚至刚开始的时候，韩三千也一样被这家伙阴了一手，直接把穿山甲给打飞了出去。

    但韩三千的战斗经验何等丰富，脑筋转动的何等之快？！

    所以，他很快想到了应敌之策。

    八道真身的出现，自然不是韩三千疯了，而不过是保证自己有更足的把握可以打中这个家伙。

    韩三千初次和这家伙交手的时候，便已经发现了这家伙速度奇快的特点。

    所以如今，自然用八道真身做出应对。

    至于这家伙的移形换影，韩三千所应对的，便是无相神功。

    以彼之道，还施彼身！这也是两道金色光芒同时出现的根本原因。

    你换我位，我换你位！

    两相抵消之下，自然，位置完全不变。

    而八道玉剑，也同时刺向了石人。

    接着，韩三千确认成功后，收回另外七道真身，只留下本体一剑封喉！

    下一秒，韩三千冷眉一皱，一剑而去，另人惊讶的事发生了……

    <!--over-->

