    楚河对小镇的生活很满意。

    他喜欢这样的氛围。

    看着那些在河边放着灯笼许着愿的人们，楚河也在街边买了一个拿起，来到河边放了下去。

    “心静神安！”

    楚河闭着眼睛，两只手交叉抱在一起抵住额头，轻声道了一句。

    这灯笼放下去，自然是没有任何效果的！

    但这是一个仪式。

    楚河很自然的遵循了仪式的过程。

    此刻的楚河才有一种返璞归真的普通之感。

    以前，他就算将所有气息收敛到极致。

    但那种自然而然的大佬气质，却是隐藏不掉的！

    一举一动，皆是不凡！

    许愿完成，跟在河中划舟的几个小姑娘摇手打了一声招呼。

    楚河抱着手往前面的酒馆走了进去。

    里面有早就跟他约好的街坊。

    时间就在这种极致的普通之中过去了！

    楚河垂垂老矣。

    外面的天地，也从最初的极致混乱，逐渐变的有序。

    从后面之人的嘴中，楚河知道。

    这个世界，或者说人族的疆域，现在已经一分为二，被两个帝朝统治着。

    一方是仇云帝国，帝主是被江湖称为小魔王的戾重云。

    他的来历神秘，与魔教似乎有关，但魔教的人却又都不认识他，很复杂。

    一方是朝哥帝国，帝主是一位女王。

    她的具体姓名同样不得而知，来历也很神秘，性格冷漠，不易被人接近。

    这两位是如今世界修为战力最顶尖者。

    他们很有可能在下一次灵气潮汐吹动的时候，突破到帝境层次。

    但这些与小镇无关，也与楚河无关。

    这一天，楚河来到了小镇路口的石碑处，他看着上面印刻的小王八，苍老的手掌抬起，最终想了想却还是放下了，没有擦过去！

    “留着吧！”

    他自语一声！

    而后回头深深的看了小镇一眼。

    该到离别的时候了！

    在这个世界六十年，算是够久的了！

    在这里，他对于时间终于又有了概念。

    不过，六十年过去，他感觉收获还是可以的！

    “楚爷爷，你要干嘛去啊？”

    小镇口一个小女孩路过，看楚河欲要走出小镇，不由歪着头奇怪的问道。

    她是大牛最小的一个孙女，也算是楚河看着长大的！

    “楚爷爷要去一个好地方！”

    楚河脸上带着笑容道。

    “那我带你去吧！楚爷爷，你走路不方便！”

    小女孩主动的道。

    “小禾真怪，不过，不用！”

    楚河摸摸小女孩的头，脸上露出笑容。

    他闭着眼睛，过了片刻，手掌一动。

    一颗鲜红的小红花，还有一本三年模拟出现在楚河手中。

    “这是爷爷奖励给你的！”

    “努力学习，以后争取有大出息！”

    楚河将书本压进小红花之中，然后又将小红花点在小丫头的额角。

    楚河再次拍了拍小丫头的头顶，脚步一动，大步离开。

    在小丫头一脸懵逼之中，很快就消失不见。

    楚河的速度越走越快。

    他的身体也随之变的越来越年轻。

    这个世界快速在他眼中晃过。

    无数的人影在其中闪烁而过。

    一场平淡的人生在其中倒流着。

    最后定格在了二十岁那年！

    楚河的身形也走进了他在几十年前打造的禁忌之地。

    这里依旧如初。

    楚河走进塔中第三层。

    氓哈还在被太阳之焰炙烤着。

    它原本还算圆润的身躯瘦弱了些许。

    而与它大嘴相连的锁链之上，丹丸也早已经被消耗一空。

    看到楚河，氓哈很激动！

    不管不问的被烧了几十年。

    以前被封禁，只是难受，眼睛一闭，时间就过去了，还算是可以。

    可现在被烧，是真正的痛啊！

    每时每刻都在遭受折磨，感受到魔命在流逝。

    它真的很难！

    要杀要剐，或者想从它身上知道什么信息，总得给一句痛快话啊！

    “别激动，该给的补贴不会少！”

    楚河翻手之间拿出几件对魔有帮助的宝物，放在锁链之上，将定时调好，给了一个加油的手势，然后就在氓哈咆哮声中直接离开了！

    楚河来到早已经准备好的地下宫殿之中。

    他身形闪动躺进了玉棺之中，他眼睛闭上，棺盖开始缓缓的合拢。

    时空旋转！

    星河在楚河眼中嗖嗖的一闪而过。

    最终，他的这一缕意识回归到了他的本尊之中。

    楚河身躯一震，身上的气息陡然变的隐晦。

    他闭上眼睛，感受到灵魂大世界在进行着再一次的扩张升华。

    意识升华。

    让他的法相金身向着第八层迈进。

    这算是他去体验生活的一个额外收获。

    楚河睁开眼睛。

    脸上的色彩温和。

    他站起身，拍了拍衣袖。

    楚河看了看万界塔中的情况。

    三千颗混沌珠，基本都有些许色泽在闪动了！

    六十年过去，无论是他所布置的，还是蛮域之中的人，都算是有了收获。

    至于这六十年的签到收获，同样算的上丰厚。

    而且楚河的修行也没耽搁太多。

    他的一缕意识在云澜大陆体验生活，本尊却还是在努力修行着。

    当然，跟全身心的去修行，效果肯定是差了些许的！

    一切都很好！

    楚河从万界塔中走出，直接来到藏书阁外。

    柳树之下，林雪灵盘膝而坐。

    躺椅之上，赵玉灵正抓着小王八一阵逗弄。

    楚河出来，很快引起了赵玉灵的注意。

    “小楚哥哥，你终于出关了！”

    她将小王八一丢，开心的道，听到她的声音，林雪灵同样睁开了眼睛，脸上露出笑容。

    小王八窜过来，拉着楚河的裤脚，爪子指着赵玉灵一阵吱吱的控诉！

    它很是激动！

    楚河一直没出来，它可是被玩很久了！

    “没事，给你！”

    楚河失笑，拿出一包效果更佳的皇家狗粮给了小王八。

    小王八喜滋滋的接过，也不再控诉，直接一屁股坐在地上开始品尝，拿出一粒，一口下去，露出一脸陶醉的小表情。

    它可是已经很久没尝到这个味道了！

    楚河闭关，它都断粮了！

    感觉很是饥渴难耐。

    楚河拉过一条椅子坐下，拿出茶开始加热。

    “看来你机缘不小啊！”

    楚河倒茶的时候看了赵玉灵一眼。

    感受了一下她身上气息波动，不由点头。

    “是这样的……！”

    赵玉灵被夸之后，脸上露出笑容，然后又神色一整，为楚河讲述起具体情况。

    “小楚哥哥，这个天庭你听说过么？”

    赵玉灵讲完之后，最后好奇的问道。

    “天庭啊！”

    楚河眼神望向前方，带着追忆，发出一声唏嘘！

    赵玉灵林雪灵精神为之一振。

    心也提了起来。

    楚河的表情与神情，表明着跟她们猜测差不多，天庭的来历，小楚哥哥是知道一些的，说不定就是他在等待的大幕。

    她们耳朵为之一紧，带着期待，准备认真的倾听。

    楚河拿起茶杯润了一下喉咙。

    这个故事很长！

