    白灵来到万兽宗第一年，就开始接触万兽宗那些被驯养过的动物。
    第二年，万兽宗所有驯养的动物集体“叛变”。
    而这“叛变”，则是全部叛向了白灵！
    所有被驯化过的动物，变得只听白灵一个人的指挥，其他人根本鸟都不鸟一下。
    当时，整个万兽宗都懵逼了。
    以他们的认知，也不知道这是怎么回事。
    去询问白倾城，白倾城根本就不做解释。
    但自此以后，再也没有人敢对白灵报以眼色。
    因为控制了这些动物，就等于控制了他们万兽宗的命脉。
    命脉被拿在一个小孩子的手中，要是惹了她不开心，他们就完蛋了！
    等到了第三年，所有万兽宗的人惊奇的发现，宗门内的动物越来越多，而这些动物大多都是附近山上的动物。
    这些动物都是纯野生的，桀骜难驯，就连他们也不愿意花时间去驯服。
    可是这些动物来到他们宗门之后，一个个居然变得极其的温顺。
    而这温顺的根本原因，正是因为白灵！
    白灵就像是这些动物的头领，可以任意指挥它们。
    这一发现，让所有人都不淡定了。
    这简直就是奇迹……
    而这时，他们终于忍不住了，以万兽宗的长老为代表，开始联名向白倾城询问有关白灵的身份。
    白倾城这次到没有隐瞒，直接说出了五个字——天生通灵体。
    虽然只有五个字，但是落在所有人的耳中就如同炸雷一般！
    天生通灵体。
    没有人比他们更了解这五个字代表的含义。
    这是他们万兽宗做梦都想拥有的体质！
    天生通灵体，天生便可以获得动物的好感与帮助。
    万兽宗的创始人便是拥有此种体质，在那上古时代，拥有无数大妖朋友，无人敢惹。
    所以当他们知道白灵居然是天生通灵体的时候，他们震撼的无以复加。
    那一刻，他们仿佛见到了万兽宗崛起的样子！
    而从那一天起，白灵便成为了万兽宗重点保护对象！
    灵气复苏之时。
    白灵刚好十六岁。
    那一天，万兽宗所有动物全部进化成觉醒兽。
    还有那从小伴随白灵长大的白狐，更是在寿命即将耗尽之时，破后而立，直接进化成4级觉醒兽，然后自主签订契约，成为白灵的本命灵兽。
    白灵也因此成为后天之境。
    自此，白灵的地位无可动摇！
    可以这么说，除了白倾城，白灵几乎可以代表整个万兽宗！
    可是就在白灵初露锋芒的时候，各大宗门羡慕之时。
    一道消息传遍了所有人的耳中。
    这道消息则是和天生通灵体有关。
    据说，天生通灵体天生无垢无暇，得之可一步登天，并就此获得通灵体质。
    这个消息不知是谁传出来的，很快就变得人尽皆知。
    而传出这个消息的人很明显是不怀好意，直接让白灵陷入了危险之境！
    当然，也有人怀疑这个消息的真实性。
    只不过很快，这怀疑就被淹没了。
    且不说这个消息的真假，就算是假的又如何，白灵本就是一个超级美人坯子，就算是假的，也有人会当做不在乎。
    况且，要是真的呢……
    怀着各种心思，无数人的目光或明或暗的都在盯着白灵。
    只不过，白灵本身的实力就非常强悍，加上还有这本命灵兽以及白倾城的保护，倒没有人接近的了她。
    但是这并不代表着这些人会放弃……
    ……
    这是一片空旷的地带。
    说是空旷，是因为周围的树木已经完全截断，化作了碎屑，铺了一地。
    这些树木都是被强大的力量强行摧毁的。
    咻——
    就在这时，一道白色身影以极快的速度奔跑着。
    这时一只通体雪白的狐狸。
    狐狸有着马匹大小，一双眼睛灵气十足，想必智慧极高。
    “大白，跑慢点！后面的那些笨蛋都快追不上了！”
    这时，一道宛如黄莺出谷般的清脆声音响起。
    就见到那白狐的身上，还趴着一位妙龄少女。
    少女明眸皓齿，身段绝美，一双大眼睛透露着狡黠之色，一看就是个调皮捣蛋的主。
    此时她一边拍着身下的白狐，一边朝身后看去。
    还小声嘀咕道：“这群笨蛋，想要设下陷阱坑本姑娘，也不看看本姑娘是谁？！”
    说着，那精致无暇的脸上多出了得意的神色。
    白狐听到少女的话，速度逐渐慢了下来。
    而在少女的身后，也是逐渐出现了几十道身影。
    这些身影皆是气势鼓荡，浑身上下散发着强大的气势，居然都是后天之境的决心者！
    他们满是火热的看向前方的少女，宛如饿狼一般紧追不舍。
    “白灵，你不要跑了，就这样乖乖的从了我们，我们一定会好好疼爱你的……”
    一个满脸麻子的男人满是猥琐的大叫道。
    白灵那洁白光滑的额头上顿时闪过一条黑线。
    强忍着把这人拍死的冲动，她一脸愤恨的道：“你们这些无耻的家伙，居然敢设计陷害本姑娘，导致本姑娘受伤，等本姑娘出去，一定要禀报母亲，将你们的宗门全部铲平！”
    听到白灵的话，身后的那些人非但没有害怕，反倒是哈哈大笑了起来：“白灵，你不要做梦了！你中了我们的泄力散，就算你是后天巅峰，力量也会一点点的消失，到时候，就完全由我们宰割。”
    “你觉得我们会放你出去吗？”
    “哈哈哈……”
    身后传来一阵阵张狂的笑声。
    白灵像是被吓到了似的，面色极为难看。
    拍了拍身下的白狐，那白狐的速度又加快了几分。
    而身后的人见此，为首的一身则是一声冷喝：“快！加把力！她跑不了多远的！谁第一个抓到她，就可以拔头筹！”
    一听这话，其他人立刻像是吃了药似的，速度又是快了几分。
    眨眼间，就来到了一处四周封闭的地方。
    这似乎是一个峡谷，前方以及四周都是高耸的悬崖，挡住了去路。
    白狐停了下来。
    身后的人也是挡住了回去的路。
    “嘿嘿，看来泄力散的药力彻底发作了，这么高的悬崖，想必这畜生也没有力气上去了吧？”
    “白灵，看来，你不从也得从了。”
    “哈哈哈……”
