    时间在一分一秒的流逝，江柳干脆再次闭目眼神。

    房间内的某个角落，一台微型监控器正在运作。

    于此同时，这座建筑的三楼某个房间内，几名身穿黑色制服的男女正全神贯注的盯着画面。

    “3号，这个小男孩感觉怎么样？”其中一名男人转头对着身旁的女人问道。

    “还可以，拥有足够的耐心，从其装扮上来看应该是一名机械流派的职业者，只是不知道其具体登记。”3号伸手推动鼻梁上的眼睛，灯光映射下，眼镜闪过一丝亮光。

    “行呗，那3号，这个人就交给你了？”1号漫不经心道。

    “ok，我过去。”

    房间内，原本闭目养神的江柳缓缓睁开眼，他听到了逐渐接近的脚步声。

    终于来了吗？这群家伙，都新纪元了，还搞以前审讯那套，江柳心中暗诽不已。

    原本紧闭的铁门缓缓打开，一名身材高挑留有黑色长发的女性出现在了江柳的视线当中。这名女性五官精致，在其嘴角处还有一颗美人痣，可惜厚厚的玻璃底镜片让其少了几分光彩。

    “自我介绍一下，叫我3号就好。”3号毫不客气的坐在江柳对面，她翘着腿，虽然隔着一双眼睛，但江柳仍旧能感知到面前这个女人正在肆无忌惮的打量着自己，其锐利的目光甚至让他身上起了些许的鸡皮疙瘩。

    “姓名，年龄，性别。”女人继续问道。

    江柳心说，就这语气真的像是在审问犯人啊。

    “江柳，17，男。”江柳相当老实的回答道。

    3号推了推眼镜道：“说说你以前的经历吧，又是怎么和夜莺小队队长王天娇认识的？”

    王天娇？江柳心说怪不得王队不告诉自己他本名，只让他叫王队，原来他全名叫王天娇啊……

    “迅速回答我的问题，你现在所有举动都会影响你是否能够通过考核，能否进入地下城。”3号毫不留情的说道。

    江柳闻言神色微变，这回他没有继续抖激灵，而是站在客观的角度将自己和王队两人之间从相遇到最后前往地下城的事情一一说了个遍，其中还将自己售卖枪械的事情告诉给面前的3号。

    之所以如此的事无巨细，是因为江柳自己也清楚，地下城不会收纳毫无用处的流浪者，这个时候自己展现出来的价值越大，那么自己能够加入地下城的机会也就越大。

    果然，在江柳说完这一切后，3号随即问道：“你精通机械制造，而且还能够制造出不俗的装备，但同时你却不是职业者。那么，能否告诉我，你是通过什么渠道系统性学习机械制造的？”

    3号再次推动鼻梁上的眼镜冷声说道：“回答我的问题之前，请你要注意言辞，我们之间的所有对话都是存在录音录像的，如果你说谎，后果相当严重。”

    江柳沉默片刻后说道：“曾经我差点没死在荒漠之中，是一名老拾荒者救了我，他是一名机械流派的职业者，我对机械的相关知识是从他身上血来的，不过很可惜，多年前他曾前往沙漠，结果一去不回。”

    3号盯着江柳缓缓点头，她的耳机中也传来的一道声音：“已确定，目标没有说谎。”

    3号眼镜片下的双眸露出一抹异样的色彩，眼前的这个小孩身上似乎有很多秘密。

    她轻哼一声道：“你是由王天娇申请人才引进计划加入地下城的，而你本身还并非是职业者，所以按照规定你可以申请前往地下城基础学院进行学习，不过你的学费以及住宿需要自理，有异议吗？”

    江柳心说还有着好事吗？那肯定的同意啊！

    “没问题，我同意！”

    3号点头起身道：“跟我来吧，你还需要进行一次身体检测，确定没有任何传染疾病后，我会带着你植入智能芯片获取ID编码。”

    3号带着江柳一路穿过走廊，很快便抵达另外一处房间，这处房间内摆放着各种江柳看不懂的仪器。

    “脱衣服。”3号双手环胸道。

    “啊？”江柳神情惊愕。

    “抓紧脱衣服，全都脱光，然后进去。”3号指向不远处缓缓弹出的设备。

    “现在吗？“江柳神色有些为难。

    3号不由一脸嗤笑道：“赶紧吧，我都没害羞，你怕什么？”

    我是怕吓到你……

    江柳默默脱掉战术背心以及里面的半截袖露出上半身，江柳年龄虽然不大，但是常年在地表生活，他的身材极为完美，古铜肤色下浑身肌肉棱角分明，尤其是腹部肌肉，相当明显。

    “咕嘟。”

    江柳豁然看向3号道：“你咽口水了？！”

    3号脸色微红随即强硬反驳道：“我没有！你继续，抓紧时间脱衣服！”

    江柳心说这人一定是馋自己身子了。

    他警惕的转过身去，随后脱掉了裤子，在脱掉最后一件衣服后，江柳快速跑进面前的机械当中，冰凉的触感让他身躯紧绷。

    “躺好，不要动，很快就好了。”3号的声音从不远处传来。

    江柳倒是的确没有动，他眼睁睁的看着面前的机械逐渐合拢，随后发起阵阵莫名的轰鸣。

    片刻后，紧闭的舱门打开。

    “行了，穿好衣服出来吧，过来准备植入芯片。”3号再次说道。

    穿戴整齐的江柳再次被3号带走了，这次除了三号以外还有另外一名身穿白色大褂的男人，他的手里还握着一柄类似于手枪的东西。

    “很快就好，放轻松。”

    江柳眨眼心说自己也没紧张啊，可还没等他反应过来，这人拿着家伙事对着他脖颈就是一下子。

    “ok，完成了，你的芯片已经植入了，五分钟后会自主激活。”男人放下手中的家伙事向外走去。

    3号双手环胸饶有兴趣的看着他道：“江柳，所有事情都完成了，按照规定，你现在是0860地下城的正式一员了，另外，根据人才引进计划，明天上午你需要准时去基础学院报道，进行为期一年的学习。现在，你可以离开这里了。”

