
“我隐约明白会长为什么要对付他了，这人应该进入过门后的世界，甚至可能也拥有一扇‘门’。”

孔祥明的声音很低，生怕自己的话被第三个人听到。

“无所谓了，就算他去过门后的世界又如何？他终究只是一个人。”魏五说这话的时候底气有些不足，更像是在安慰自己：“这次任务如此重要，会长不可能只派出我们两个人，协会的其他成员应该也到了。”

“不要把希望寄托在别人身上，万一会长只是想牺牲我们两个来探路呢？”孔祥明关上了房间的门：“协会成员随时都有可能发生变化，但是编号却保持不变，每个编号代表一个门后的怪物，拥有这个编号，就将和这个编号对应的鬼怪共生。所以在会长眼中，他真正看重的是我们身上的鬼怪，而不是我们本身。”

他眯着眼睛，突然说起了另一件没有太大关联的事情：“怪谈协会里禁止透露自己的身份、禁止调查别人的身份，这两个规定确实可以保护我们自身的安全，毕竟协会里不是精神异常的疯子，就是手染鲜血的屠夫，但是你有没有想过另一个问题？”

“什么问题？”

“不去接触其他的协会成员，我们就永远无法知道会长是谁。”孔祥明心思很深：“大家都知道会长就隐藏在餐桌两边的十个人当中，可是却没人清楚会长到底是谁？我现在很怀疑，会长本身可能就是门后的一个怪物，我们在他眼中不过是一件件盛放怪物的容器罢了。”

“你跟我说这些干什么？”魏五跟孔祥明拉开了距离：“没有人背叛过怪谈协会，而这也是最恐怖的一点，你明白我的意思吗？”

孔祥明摆了摆手：“你我是同一批加入协会的，我可以肯定你不是会长，所以在上次任务的时候我才会主动接近你，告诉你我的身份，在协会里我能相信的只有你。”

魏五总觉得孔祥明另有打算，而他在不经意间已经上了贼船。

“所有的怪物都是从门后世界逃出来的，毫无疑问，会长手里掌控着一扇门！”孔祥明话音一顿，露出一个很浅的笑容：“拥有门，就拥有了制定规则的权利，难道你就不想成为会长吗？”

“你真是疯了。”

“我没疯，只是我已经没有怪谈可以讲给你们听了，如果不改变规则，说不定下一次聚会，我就会被你们摆在盘子当中，从食客变为食物。”

孔祥明的话好像一盆冷水泼醒了魏五，怪谈协会不是做慈善的地方，这个协会就连成员自身都感到畏惧。

“说说你的计划。”

“要是以前我也不会去干这么冒险的事情，但最近我发现了一丝机会。会长和我们联络的愈发频繁，他遇上了大麻烦，同时也露出了一丝破绽。”

“什么破绽？”

“会长是通过寄居在我们身上的鬼怪联络我们的，而鬼怪只有在五十米内才能进行沟通，这一点我曾和你做过试验。”孔祥明说到了关键的地方：“也就是说会长在发布信息的时候和我之间的距离在五十米以内。”

“没错。”

“我在聚会时的位置距离十号很近，每次坐在他身边，我身上的鬼怪都会表现出一种奇怪的情绪，畏惧中隐藏着一丝渴望，我能感受到它的想法，它想要吃了十号。”

“可这也不能说明十号就是会长啊，我们十个人身上的鬼怪本就不同。”

“我知道，重点是我的鬼怪在收到会长信息的前几秒钟，它也产生了这种奇怪的情绪。”孔祥明的声音慢慢发生变化：“在发布信息的时候，十号和会长同时出现在了我家附近，这难道还无法证明他们两者之间的关系吗？”

“会不会是一个巧合？”

“协会会长应该就是给我们发宣传单的人，他也是唯一一个清楚所有成员身份的人。连续两次发布信息，十号和会长都出现在了我家附近，我不相信世上会有这样的巧合。”

孔祥明说完后，魏五彻底沉默了，神秘的会长就像是悬在所有协会成员头顶的利剑。

“十号就是会长？那你想要怎么与我合作？”魏五和孔祥明走在一起，仅仅只是因为目标相同，如果没有共同的利益，两者肯定是不死不休的关系，因为他们互相知道了对方的身份。

“会长想要对鬼屋老板下手，而这个鬼屋老板明显也是个狠角色，让他们斗得两败俱伤，我们再来寻找机会。”

孔祥明进入卫生间，将天花板上的女尸取了下来，从她口袋里翻找到了一个校牌：“我们只是来参观的游客，注意不要被鬼屋老板察觉就行。”

两人离开拿着校牌从房间里走出，过了一、两分钟，屋内响起“咕噜”、“咕噜”的声音，卧室床底下滚出了一个人偶的头颅。

……

三个医学生抱团挤在一起，没有了地图后，他们才终于感受到了参观鬼屋的“乐趣”。

“李雪，你走慢点！”

长着娃娃脸的微胖女孩一个人走在前面，两个男学生紧跟在后，他俩身体靠在一起，就差手挽着手了。

“在外面的时候你们可是一个比一个能吹，怎么没有学长们的攻略后，就突然变得这么怂了？”李雪回头看了两位同伴一眼，有些无奈：“你俩是不是男的？”

“这跟是不是男人有什么关系？”王琰虽然躲在最后面，但是脾气一点没有收敛：“我们这叫谨慎，你没看出来我俩这是在给你断后吗？”

“呵呵。”

杨辰也有些尴尬：“我不是害怕，主要这地方跟我高中时的学校太像了，刚才那个场景一看就知道是专门布置的，但这个新场景给我的感觉就跟回到了母校一样。”

“回到母校有什么好害怕的？”李雪不是太明白。

“和现实生活中的场景不同，我可以不断在心里暗示自己一切都是假的，但是这里几乎和现实生活里的学校一模一样，不管我怎么暗示，都会不由自主的代入其中。”杨辰手机还抓着笔记本和一杆笔，颤颤巍巍的画着线路图。

西郊私立学校因为某些原因被砍去了大部分场景，所以整体面积并不是太大。

三个学生很快走到了长廊尽头，面前是一扇很普通的玻璃门。

“等一下！”

杨辰拦住想要去开门的李雪，他趴在门上，脸贴着玻璃朝里面看去：“这好像是宿舍楼的某一层，门上还有编号。”

“难道是地图上的女生寝室？”李雪催着杨辰打开地图对比了一下，发现位置相差很远。

“应该是隐藏场景。”杨辰似乎有了答案：“刚拿到地图的时候我就在想，为什么上面只有女生寝室没有男生寝室，现在看来男生寝室应该是被做成了隐藏场景。可我好奇的是，咱们是怎么触发的隐藏场景？大家好像也没做什么特别的事情啊。”

“估计是因为我们攻略速度太快，让老板产生了危机感。”王琰干笑了一声，也趴在玻璃门上看了看：“跟咱们学校的宿舍差不多，进去看看吧。”

他嘴上说着进去看看，身体却一动不动，最后还是李雪将玻璃门推开。

锈迹斑斑的锁链滑落在地，随着玻璃门打开，一股怪味从门后传出。

“怎么闻着有点像尸臭味？”

“要不要进去？”

“讲道理，我们能走到这一步，发现隐藏场景，已经打破学长学姐们的记录了。”王琰举起自己的手：“我提议先撤出去。”

“下一次不知道还能不能触发隐藏场景，再说都走到这里了，不进去看看，你甘心吗？”杨辰和李雪架着王琰进入走廊当中。

阴暗的长廊，两边是一扇扇半开的房门，也不知道臭味是从哪个房间飘出来的。

“这地方也太压抑了吧？”王琰声音变低，似乎在这地方说话声音大了，会吵醒一些隐藏的怪物。

“时间还够，两边的房间都不要放过，这地方绝对藏有很多校牌。”杨辰陪着李雪走在前面，王琰不情愿的跟在后面，他心里已经慌了，不敢一个人离开，只能和大家一起前行。

“你别太害怕，恐怖的场景肯定都在后面，前几个房间都是安全的。”杨辰试图用自己的经验来安慰王琰：“哪有鬼屋一上来就把最恐怖的场景给展示出来的？”

他说完推开了走廊左边第一间寝室的门。

木门上落满了灰尘，似乎很久没有人打开过，伴随着门轴转动的刺耳声音，杨辰走入其中，可是他只迈出了一步就硬生生停了下来，上半身甚至还保持着前倾的姿势。

“老杨？你怎么了？”

房门彻底打开，外面的李雪和王琰也吸了口凉气。

在宿舍正中间的位置，吊着一个人。

“人偶？”杨辰第一个缓过神来，他把手在衣服上蹭了蹭，擦去掌心的冷汗。

“先别过去。”王琰指着那人脚下：“不像是上吊，你看他双脚都没有离地，我怀疑是鬼屋演员假扮的。”

“应该不是活人扮演的。”李雪胆子比较大，直接走了过去：“绳索绷得笔直，长时间保持这种姿势，站着也会被勒死的。”

她小心翼翼绕到宿舍另一边，被吊在寝室中间那人套着一件漆黑的外衣，低垂着头，看不清楚脸。

李雪抬起手，一点点靠近，指尖触碰到了死尸的皮肤。

“不是人皮，进来吧，没事。”

长长的松了口气，三人都被吓的不轻。

“屋子正中间吊个人偶是什么意思？还故意让它站在地上？”王琰摸了摸死尸的手，他是学法医的，很清楚那种感觉和人皮不同，要更加冰凉、僵硬一点。

“你俩别乱动，这个死尸可能是某个谜题的答案。”李雪双手轻轻拖住死尸下巴，一点点将它的头抬了起来。

看到死尸的那张脸后，三个法医学院新生都有些慌乱。

太真实了！

就因为见过真正的死尸，所以这一刻他们三个才会产生比普通人更加强烈的恐怖感。

“缢索紧压颈前部，迫使舌根向后上方挤压，紧贴在咽后壁，堵塞了咽腔闭塞气道，死因可能是窒息。”李雪说完后，自己都惊呆了，她真想不到自己第一次用到课本上的知识，竟然是在一家鬼屋里。

“你注意人偶的脸，存在不规则血块，这跟窒息的死状有一定区别。”杨辰绕着人偶走了一圈：“颈动脉闭塞，流向脑的血流受阻，死因应该是脑淤血。”

“两位，不管死因到底是什么，我们赶紧走吧！”王琰催促道：“你俩就不觉得害怕吗？鬼屋里一个死尸人偶，不仅做的跟死人外形一样，就连死因都完美还原了出来！”

“鬼屋老板也懂得法医学？”李雪朝旁边的杨辰看了一眼。

杨辰脸色不是太好：“一个门外汉是不可能如此详细还原出尸体死亡特征的，除非他是对着真实的死尸一点点做出来的。”

三人脑海里都浮现出一副恐怖的画面，他们没有再说话，很有默契的走出寝室。

“我们已经很深入了，要不见好就收吧。”

“再搜几个房间看看，对了，刚才那个屋里有校牌没？”

杨辰问了一句，李雪和王琰都摇了摇头：“没留意。”

“算了，先去其他屋子里搜吧，最后再进这个房间。”

三个学生在门外交谈，他们并不知道宿舍里背对着他们站立的死尸，慢慢睁开了眼睛。

走廊前面出现了分叉口，越往里走，那股气味就越重。

地板砖和墙壁上渐渐开始出现污渍，三个学生一口气来到走廊尽头，临近走廊尽头的几个房间都上了锁。

“臭味好像就是从这里飘出来的。”

李雪走在前面，她推开了走廊最深处那个房间的门。

这间寝室四张床上，只有一张床铺着被褥，剩下三张床上都堆着各种各样的垃圾。

“没了？我还以为这屋子里藏着非常恐怖的东西，感觉还没有第一间寝室吓人。”

“时间快到了，先找校牌，王琰你别再外面发呆，快来帮忙！”

杨辰和李雪都进入屋内，唯有王琰望着幽长的走廊，黑暗中隐约有什么东西在上下跳动！

“老杨，你们先出来，我好像听见了第四个人的脚步声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39980521"  chaptername="第262章  站着上吊的人（4000字）">加入书签</a>
</div>
