    

    林清这个时候才有空看楚云家里的布置、

    虽然很多东西都已经很老旧了，

    但是，每一样东西都打扫的很干净，

    然后林清辨别了一下，楚云家里的房间，

    三室一厅的家，实际面积可能也就九十多平，

    倒是主卧次卧书房都有。

    卧室自然不在林清的家访范围，

    于是书房成了林清的第一目的地。

    一走进楚云的书房，林清微微一愣，

    整整两面墙的书架，竟然摆的满满当当，。

    这让林清的心中有点惊讶

    没有想到楚云家里的藏书竟然这么多。

    林清随手拿下一本书，，翻开之后更是一愣。

    “嗯，英文版？”

    林清的语气有点惊讶，

    楚云竟然在看英文原版的老人与海。

    有点不敢相信的林清又看了看周围的几本书，全都是英文版

    《十日谈》《红与黑》《呼啸山庄》

    竟然都是英文版本，

    而且很明显，这些书楚云都看过，

    因为隔着几行，就有楚云的批注

    “批注竟然也是英文的！”

    林清的心里别提又多震惊了。

    楚云不光是在看英文书，而且批注竟然都是用的英文！

    “我自己就是英语老师，但是看这些英文书的时候，还是非常吃力。”

    看着林清翻阅这些书。

    楚云倒是不知道她在想什么，还以为是林清也喜欢看这些书

    于是问道：

    “林姐也喜欢看这些书？”

    林清点了点头，不过随后脸上露出了一丝的难以言喻的表情，。

    “你看这些书都不需要看中应对照版吗》？”

    “这个……”

    楚云微微一顿，这个问题还真是不太好回答，

    毕竟楚云是有快速理解记忆技能的。

    但是这个事情没法和林清说啊

    “我原先也是对着字典看的，但是看到最后，就慢慢不用字典了。”

    楚云只能瞎编起来。

    林清却是嘴巴瘪了瘪，脸上露出了一丝的苦笑。

    “好歹我是个英语老师，但是现在，除了教材上的那点东西，其他的几乎都忘光了，现在估计连楚云都不如了。”

    林清的心中这样想到。

    随后她把手里的书放回书架上，

    然后看到楚云的书桌上摆着一本书，。

    林清随手翻开，想看。

    只是翻开的一瞬间，她就傻眼了。

    这本书上面的字，她是一个都看不懂。

    林清有点不敢相信地又合上书，看了看封面。

    《One Hundred Years of Solitude》

    “这是……百年孤独，没错啊，我怎么一个字都看不懂？”

    林清愣了一下

    然后问向楚云：

    “这本不是百年孤独吗，我怎么看不懂？”

    “嗷，这本啊，这个是原版西语写的，我最近两天不是没什么事情，学一下小语种，打发一下时间么。”

    林请顿时就愣住了

    西语！

    林清的眼中露出了浓浓的震惊。

    竟然是西语原版！

    还只是打发时间的？

    林清又翻了翻书，

    发现竟然每一页都有楚云用西语的批注！

    林清更加震惊了

    要说楚云的英语水平能够到达独立看全英文版本的书，她可能还没有那么震惊

    但是现在，楚云竟然能够看全西语写的书！

    而且，听刚刚楚云的语气，他还是最近才开始学的！

    这么短的时间。让林清如何能不震惊，

    最重要的是，楚云的西语水平已经到了能够随手写批注的程度！

    林清的心中简直是久久不能够平静。

    合上楚云桌子上的书，林清又看到了一堆的数学题，

    “高斯正交系统的小间距问题……”

    “怎么两三步就解出来了？”

    林清完全看不懂这些东西。

    毕竟她当年的数学成绩一般。

    天色渐渐黑了下来。可是林清的鞋子衣服还没有干，

    毕竟他们回来的时候已经是五点多，而现在才过了一个多小时。

    摸着暖气上还很潮湿的衣服和鞋子，林清叹了口气。

    “没事，就让它先干着吧，实在不行，今晚就现在家里对付一下，你别嫌弃条件不好就行、”

    林清摇了摇头，表示自己当然不会觉得条件差，毕竟教工宿舍的条件可是比这个差太多了。

    不过，林清猛地反应了过来。

    “今天晚上要在这里留宿？？”

    林清的脑子有点蒙蒙的

    看着楚云，心脏又不争气地开始加速，。

    ＂啊：这个……可以吗？＂

    林清小声问了一句，楚云正在翻冰箱里有什么吃的

    没有听到林清说什么：

    “林姐你说什么？我没听清。”

    林清明显有点慌乱：

    “我，我，这样会不会太打扰你还有你妈妈？”

    楚云笑道：

    “没事，今天我妈不回来，你就放心好了。”

    林清点了点头啊， 不过马上，又紧张了起来，

    “不回来？那岂不是意味着，今天晚上，只有我和楚云两个人？”

    林清顿时有点害怕了，

    “怎么办？楚云晚上会不会……，我该怎么办？”

    林清的小拳头捂在胸口，左右看了看，这个时候，她脑海中的恶魔小林清跳了出来：

    “怕什么，你不是对楚云有好感吗，这不是正好，；郎有情妾有意的？”

    天使小林清也跳了出来：

    “胡说什么，我和楚云是清白的，再说，我连男朋友都没有交过，什么都不会……”

    恶魔小林清被天使小林清的这番话都惊呆了。

    你是天使小林清吗？

    我怎么看着你更像是恶魔小林清呢？

    天使小林清咳嗽了两声：

    “不是，我是说，楚云又聪明，又帅，而且那么有才华，一定不是那样的人！”

    林清甩了甩脑袋，这两个小人像是泡沫一样消失了

    “你在做什么啊？”

    林清最后还是决定留下，主要是她不留下也没有办法，外边现在可是还下着雪呢

    楚云一边从冰箱里倒腾，一边说道：

    “哦，我这不是看一看家里有什么食材，天都黑了，该吃饭了。”

    林清有点好奇的问道：

    “你还会做饭呢？”

    楚云点了点头，重生前，他一个人住，做饭是他工作外唯一的爱好了、

    林清看到楚云在厨房忙碌的身影，心中又又又给楚云加了一个优点。        

