    这支水族大军看上去气势不凡，杀气冲天，却不是针对致远城而来。

    整支大军都在大河之中列阵，并没有上岸的意图。

    看他们的架势，似乎只是封锁了通往水族总部的道路。

    如果致远城的修真者要前往水族总部，就必须通过这支水族大军的拦截。

    致远城的守卫修士虽然开始做起了战斗准备，可是大部分人心里，都不认为水族敢于主动进攻致远城。

    这么多年来，水族一向算是恭顺。对于人族修真者，几乎是处处退让。

    这支水族大军看上去气势汹汹，可也只敢在九曲河之中列阵，根本不敢上岸。

    按照致远城和水族早年达成的协议，九曲河中是水族的地盘，人族修士不能轻易侵犯。

    人族修士要想进入九曲河，必须先向水族那边报备。

    岸上则是人族的地盘，水族同样不能轻易踏入这里。

    从目前来看，这支水族大军的行动还算是小心，并没有违反协议的意思。

    孟章这类修为高深的修士，目光却没有放在前方的水族大军上面，而是望向了远处。

    顺着九曲河过去，数百里之外的地方，现在正在爆发大战。

    那里正是水族总部的所在。

    虽然距离太远，而且水族总部被阵法遮蔽了起来，可是战斗的动静太大，气势非常的惊人，连阵法都遮掩不住。

    以孟章的经验，前方战斗的层次不低，起码有好几位元神级别的强者参与其中，才能闹出这般声势来。

    因为战斗余波的影响，在九曲河之中掀起了无数的风浪。

    滔天的水浪席卷了两岸，甚至连天上都下起了大雨。

    据孟章他们判断，这次的大战多半是水族的内战。

    如果是外敌入侵，水族那边恐怕早就向致远城求援了。

    即便不求援，也应该知会一声。

    而且以大横修真界这边的形势，黑玉森林的妖兽紧缩不出，除了太乙门，也没有哪家势力敢于轻易和水族开战。

    即便是以水族的底蕴，元神级别强者数量也不会太多。

    看样子，这次水族内部闹出的乱子不小啊。

    以孟章对人鱼王的了解，那个老家伙不像是控制不住水族局势的人物。

    这次水族内乱，不知道是什么原因，中间有什么玄虚。

    照理来说，水族内战不内战的，都是水族的内部事务，太乙门不应该干涉。

    可是水族总部就在致远城旁边，致远城还是应该保持关注的。

    孟章低声吩咐了何洛真君一声，何洛真君立即飞离城头，向着水族总部方向飞去。

    快要飞进九曲河的时候，那支水族大军之中飞出一道黑影，拦住了何洛真君的去路。

    仔细一看，那是一只直立的大龙虾，背后青色的甲壳显得很是耀眼。

    九曲河水族只是这支水族的统称，其中有着诸多的分支。

    现在统治这支水族的是人鱼族，人鱼族中还有着不少不同的部族。

    除了人鱼族之外，还有虾人族、蟹人族等不同种族。

    青虾一族在虾人族之中算是比较强力的部族。

    青虾王此前还参与过平息魔灾的大战。

    现在有着九曲河主场之利，青虾王更是显得神气十足。

    青虾王拦住了何洛真君的去路，却没有立即动手，而是好言相劝，请何洛真君暂时回去。

    何洛真君同样没有马上翻脸，而是非常关心的询问，水族总部那边发生了什么事情，有没有什么需要帮助的地方。

    看见水族这边有事，作为盟友的太乙门，实在有点放心不下。

    青虾王告诉何洛真君，水族内部出了一点乱子，很快就会平息。

    这是水族的内务，和太乙门无关，希望何洛真君看在水族和太乙门多年交好的份上，不要过问和干涉此事。

    何洛真君当然不愿就此退缩，而是和青虾王扯了起来。

    青虾王语言恭敬，语气柔和，可就是不许何洛真君从那里通过。

    对于柔中带刚的青虾王，何洛真君暂时也没有什么办法。

    孟章出于谨慎起见，在没有搞清楚事情的缘由之前，是不愿意轻易和眼前的水族大军撕破脸的。

    可是在远方水族总部那边，突然响起了一连串巨响和凄厉的惨叫，然后天地元气一下子变得狂暴起来。

    一场场突如其来的灵气风暴席卷四方，那边的防护大阵实在遮挡不住，让灵气风暴破阵而出，在周围掀起了凶猛无比的风暴。

    这是元神级别的强者陨落，才会导致的天象和巨变。

    孟章参与过多次元神级别的战斗，斩杀过多位此等层次的强者。

    以他的经验，要弄出眼前这般动静，，起码要一连陨落好几位元神级别的强者才行。而且这些元神强者的修为还不能太弱。其中多半有着大修士级别的强者存在。

    九曲河水族在明面上，是只有人鱼王这位大修士级别的强者的。

    孟章再也坐不住了，身形一闪，就在原地消失了。

    孟章的身形再次出现的时候，已经跨越了数百里的距离，来到了水族总部外面。

    如果不是防护大阵的存在和灵气风暴的影响，他早就直接传送到水族总部之内了。

    凶猛的灵气风暴还没有靠近孟章的身体，就自发消弭于无形了。

    孟章正准备随手破开大阵，闯入水族总部，一道身影就从大阵之中电射而出。

    那是一名人头鱼身，看上去非常美艳和秀丽的人鱼族强者。

    孟章一眼就认出了对方。

    这名人鱼族强者是人鱼一族的世子妃。

    在世子妃身后，是一名气势汹汹的追杀者。

    这名追杀者孟章同样认识，对方是九曲河水族之中有名的战将金钩大王。

    金钩大王是蟹人族的族长，有着相当于人族元神中期修士的实力。

    在对抗魔物的大战之中，其一身强悍的战力帮助水族立下了不小的功劳。

    不知道为什么，他会一路追杀世子妃。

    世子妃刚刚从防护大阵之中离开，一眼就看见了立在前方空中的孟章。

    原本有几分绝望的她，大喜过望，立即向着孟章飞了过来，口中大喊大叫起来。

    “孟掌门救命啊。”

    金钩大王怎么会眼睁睁的看着煮熟的鸭子就这么飞走。

    他虽然是直立行走，形态却和人族大相径庭。

    左手是一把大大的夹子，右手是一柄金光闪闪的金钩。

    金钩对着世子妃飞行的方向轻轻一划，一道凌厉的金光就跨越他们之间的距离，直接划向了世子妃的首级所在。

    在没有搞清楚这次水族内乱缘由的情况下，孟章不愿意轻易出手。

    可是世子妃明明都已经向自己求救了，金钩大王还敢出手，真是太过放肆了。

    孟章右手食指轻轻一弹，金钩大王发出的所有攻击全部消失。

    金钩大王敏锐的察觉到了危机，大夹子和金钩交错举起，挡在他的头顶。

    一声轻响过后，大夹子和金钩都被荡了开去。

    金钩大王正面挨了一记重击，口中狂喷一道鲜血，整个厚重的身体向着后方飞了出去。

    金钩大王稍微缓了一口气。身体立足未稳，连望都不敢多望孟章一眼，就非常狼狈的逃进了防护大阵之中。

    如果孟章不是手下留情，刚才那一下子就能要了金钩大王半条性命。

    对金钩大王略施薄惩的同时，孟章也没有忘记人鱼一族的世子妃。

    一道月光似的光芒从孟章手上发出，轻轻的洒到了世子妃身上。

    世子妃原本脸色灰败，浑身上下伤痕累累，几乎快要支持不住了。

    月光落到她身上之后，她的脸上恢复了几丝血色，身上的伤痕开始慢慢消失。

    情况稍微一好转，世子妃立即就跪倒在孟章面前，大声的向孟章哀求起来。

    “还请孟掌门大发慈悲，救救我人鱼一族全族上下。”

    这支水族的统治者就是人鱼一族，现在人鱼一族的世子妃跪在孟章面前哀嚎求救，水族这次内乱不简单啊。

    孟章又不是救苦救难的圣母，不是说随便什么人往他面前一跪，开口哀求，都能让他出手的。

    从内心深处来说，孟章对于这次水族内乱甚至是乐见其成的。

    九曲河这支水族虽然算是盟友，对太乙门也向来恭顺，可其毕竟是异族，而且实力相当不错。

    孟章倒不是那种有着种族之见，非要对异族斩尽杀绝的人物。

    可是身边有着这么一支强大的水族存在，总不是一件让人特别放心的事情。

    孟章为人处世有着一定的原则，总不至于无缘无故的对这支水族痛下杀手吧。

    随着身份和修为的提升，孟章越来越有正道领袖的架势，做什么事情都希望师出有名，名正言顺。

    孟章没有对这支水族下手，可是这支水族自己爆发内乱，弄得伤亡惨重，元气大损，那就怪不了别人了。

    如果因为这次内乱，这支水族被严重削弱，那太乙门就可以想办法将其收为附庸，纳入自家的统治体系之内。

    水族自小生长在水中，有着许多特殊的水中能力，水中战力尤其不俗。

    在很多时候，还是非常有用的。

    希望水族内斗斗得越狠越好，伤亡越多越好，孟章没有马上回应人鱼族世子妃的哀求，而是满脸都是为难之色。

