    

    京都。

    这段时间，《我是药神》彻底火爆，成为了娱乐圈热度数一数二的电影。

    不仅仅是至今仍有9.7的评分，还有观众口中完美的口碑，以及感人肺腑的故事。

    当然，也有个别牧羊犬不认同，他们激动的在各个平台差评指点江山。

    “凭什么药神能够这么高的评分，外国的电影评分都没这么高！”

    “这部电影虽好，而还是有各种瑕疵，最重要的是女主居然不是m国人，所以最多两分！”

    “粗制滥造的片子还能卖这么多票房，国外大片竟然只能卖几亿，国内审美也就这样了！”

    当然，这些牧羊犬只是少数。或许是为了博关注，他们用习惯踩一捧一，向外国外香甜的空气。

    不过让这群人失望的是，他们故意在豆瓣酱写出来与众不同的评论，居然压根没有人搭理他们。

    因为药神这部电影，在全国各地的人群中，引发了惊人的共鸣！

    此时距离五一已经快十天。可我是药神的热度依旧居高不下，就连上座率都一等一的高，达到了惊人的百分之五十！

    有如此高的上座率，各大院线压根不需要宋宁怎么招呼，拼了老命的给药神增加场次。

    有的时候碰上双休日，某些人流量比较大的电影院附近，偶尔还能出现一票难求的情况。

    而这十天，《我是药神》的票房也达到了惊人是九亿！距离突破十亿这个关口，只剩下一步之遥！

    为了拉拢观众，早点到达十亿这个历史性的票房。

    身兼主演导演的徐山争，还有女一陶红男二等等一系列参演的明星，公众人员开始在各大影院频频出现。

    亿达广场中心影院。

    1号厅，3号厅，6、7号厅都在播放着我是药神这部电影。

    此时徐山争正站在1号厅的幕后，看着眼前做得满满当当的电影院，内心说不出来的自豪满足。

    他成功了，药神成为了年度最欢迎的一部电影。他徐山争单凭借这部电影，一跃成为了国内鼎鼎有名的导演之一。

    之前站出来反咬他一口的娱乐公司老总，前段时间已经破产，变得一穷二白。

    而药神曾经的对手黄金甲，已经口碑崩盘，变得无人问津，排片还不如隔壁的动画片喜洋洋大电影。

    徐山争静静的站在幕后看了一会，他身后一道略带着感慨的声音响了起来。“今天结束，药神这部电影应该能够突破十亿吧。你徐山争，也将成为华国影视史上第一个十亿大导演！”

    看清来人，徐山争恭敬的点了点头，说道“王少，您客气了。”

    “药神能够有今天的成绩，王少您功不可没。”

    来者正是亿达集团的少东家思聪，徐山争出现在亿达影院宣传电影，他这个少东家，自然也第一时间得到了消息。

    他笑着摇了摇头，叹道。“我是一个商人，有利润不管是什么电影都要进行排片。上映你们的药神也只能说市场选择了你们，而不是我的功劳。”

    说着，思聪表情复杂的顿了会，这才感叹道。“其实我很难想象，这部意义深刻，就连我父亲评价都十分高的电影，剧本居然是你们宋总写出来的。”

    “听说柏林艺术节那边提名了这部电影，只是到现在柏林那边都找不到剧本是谁写的，导致奖不知道颁给谁。”

    “这……”听到思聪称赞宋宁，徐山争同样笑得灿烂，一脸感慨的说道。宋总天纵奇才，我在第一天拿到剧本的时候，我就被宋总这份剧本所折服了！”

    “你知道我当时什么念头吗？”

    “就一个，不管有没有酬劳，不管什么代价，这部电影一旦拍出来，绝对能够震惊整个娱乐圈的，我一定要去拍这部电影！”

    此话一出，就连思聪也哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈哈……”

    两人寒暄了一会，不久影院经理激动的跑了进来。

    “王少，徐导，好消息，好消息啊！”

    “就在刚刚，全国《我是药神》累积票房正式突破了十亿，突破了十亿啊！”

    听到这次消息，徐山争脸上瞬间笑容满面，“好，好！”

    与此同时，一号厅。

    影厅里的一百多名观众并不知道，他们就这样不知不觉，参与了一项打破华国记录的大事情。

    当然，实际上此时的他们也没有啥心思关注！因为此时此刻，他们的身心都被眼前的电影所牵挂住了。

    他们看到了中年男人程勇因为没钱饱受困境；也看到了程勇为了钱去杜国进仿制药，同样看到了程勇赚钱一掷千金为思慧解围的爽快场面……

    可当人们看到卖假药的反派说出那一句：“世界只有一种病，那就是穷病的时候”的时候，影院里氛围格外的安静。

    最后电影到达尾声，随着黄毛等角色一个个死去，程勇入狱外面布满欢送的白血病人时，整个电影院已经是哭声一片。

    电影最终还是结束了，对于电影院这些观众来说，却迟迟的沉浸在了电影的剧情之中。

    他们终于明白，为何几乎每一位看过这部典型的人都自发的向其他人推荐这部电影。

    因为这部电影不论从精彩程度，或许蕴含的意义来说，都远远不是小鲜肉的腊鸡电影能比的。

    在电影院散场前一刻，影院经理笑着走上了台。

    “为了感谢大家的支持，我们药神这部电影的导演，徐山争导演也来到了现场，特地为大家表达感谢，大家掌声欢迎！”

    这个消息一出，在众观众听起来无疑是意外之喜，立马一个个翘首以待看着前方，热烈的鼓起了掌。

    掌声中，顶着个大光头，天生有几分滑稽喜剧模样的徐山争大步挎上了开，

    “大家好，我是药神这部电影的导演徐山争，感谢大家的支持。”首先是一个标准的鞠躬。

    “药神是一部非常不错的作品，我也希望大家以后能和电影的男主角程勇一样，为了公平与正义，不断……”

    徐山争一边说着，一边面带笑容的看向了人群。

    只是他看着看着，角落一个带着口罩的男人突然吸引住他的目光。

    这个人，怎么会有点儿眼熟？

    心不在焉的表达了一通感谢后，徐山争再次标准的向观众们鞠躬致谢。

    表达完感谢，在散场的时候，观众们也激动的涌了上来，让徐山争在衣服上签字。

    现在徐山争在国内可是热度极高的存在，能够有徐山争的签名，可以在小伙伴面前好好炫耀一通。

    徐山争一边笑着为众人签字，目光却不由自主的看向了刚刚的那个男人。

    与其他观众不一样，这个男人看到自己出现并没有激动，只是复杂的看着自己。

    就连现在，这个带着口罩的男人也在一个人默默的向外走去。

    看着男人的背影，徐山争突然愣住了。怎么会是他？

    想到这里，徐山争带着歉意的将笔还给了观众，然后激动的朝着口罩男人追了上去。

    “等等，等一下。”

    在徐山争着急的喊声中，口罩男人终于背对着徐山争停下了脚步，

    气喘吁吁的徐山争深吸了一口气，出声向口罩男问道。“您好，请问您能不能对您刚刚看的这部电影发表一下评论。”

    口罩男的背影突然颤动了一下，很快沙哑的声音响了起来。

    “虽然我很不想承认，可是这部电影……不错。”

    不错，这么好的电影才不错？

    几个观众闻言有些不屑的撇了撇嘴，这家伙谁啊，装什么大尾巴狼？

    只是他们没有发现，在听到这个评价时，徐山争却骄傲的笑了。

    而前方的口罩男，说完之后，开始继续向外走了起来，一边走一边喃喃着。

    “我一直想要拍出前所未有的宏大场面，想要给全世界无比震撼的感觉，让歪果仁知道，我们华国也能出大片！

    “可到了今天我才发现，原来讲一个完整的故事，才是一部电影最需要的！”

    “徐山争，我没输！”

    说完最后一句话，口罩男快步走出了一号厅，步入人潮中消失不见。

