    韩瞿指着电脑屏幕，对陆北亭说道：“你看，在这个地方，出现了万老疤的踪迹，他鬼鬼祟祟的，应该是在躲我们的人。”

    韩瞿捏着鼠标的手不停地动作着，调出了好几个监控画面来，一一说给陆北亭听：“还有这几个地方，全都出现了万老疤的身影，他一直往c区的深处走，c区里的多个监控里都有出现他的身影。”

    陆北亭冷眸狠狠一眯，眼神锐利得像一头孤鹰，他冷静出声，命令：“现在派人沿着他出现过的地方一一搜寻过去，动静不要太大，以免打草惊蛇，确定了万老疤的躲藏处立马告诉我！”

    “是！”

    韩瞿马上就安排人去搜寻万老疤的踪迹了。

    万老疤不知道的是，落后贫困的向阳坊，在陆北亭斥巨资的情况下，直接在街头小巷里都装上了监控，每一个区里都有监控。

    而且摄像头安装的地方十分隐蔽，常人不注意都很难发现。

    万老疤也正是依仗着这里没有监控设备所以才敢这么猖獗，他没有想到的是，陆北亭能做的，远远超出他的预料。

    就这样，一波又一波的人派遣出去，也就是在这个时候，顾世安也彻底明白了，季瑶是出事了。

    顾氏，助理站在一旁汇报着他们派出去的人跟着陆北亭，都找到了什么线索，其中最重要的一条就是，他们得知，陆北亭的人在找寻叫万老疤还有许明泽的两个男人。

    而季瑶的失踪，正和这两个男人脱不了干系。

    助理说道：“现在陆北亭那边的人已经找到万老疤的踪迹了，正在派人赶过去，我们的人也在去打路上了。”

    顾世安捏紧了拳头，沉默几秒，然后豁然起身，直接拿起了椅子上披着的外套，一边往身上穿，一边大步往外走：“我现在过去，公司里的事情你处理一下。”

    助理颔首应下，看着顾世安大步流星地离开了。

    他叹了一口气，摇摇头：“希望季小姐平安吧。”

    A市暗地的风云涌动，大概也就只有他们这一波处于凤眼处的人明白了，一旦这个叫做季瑶的女人出了点什么事，估计又是一片腥风血雨。

    沐家大宅里，沐海在书房里坐着，一脸的凝重。

    助理在电话中如实将近来调查到季瑶的信息一一汇报，总结归纳出来的就是：季瑶下落不明，陆北亭暴走。

    而且这件事情不同寻常，因为就以陆北亭的势力，找一个人是多么简单，怎么可能这么久了还一直僵持着。

    除非，是真的出了什么事情。

    沐海揉捏着眉心，一阵疲惫，他不知道要继续出手也跟着寻找季瑶的下落，还是就这样按兵不动，等着陆北亭的势力先行找到季瑶。

    其实这一次背地调查季瑶，已经是沐海的极限了。

    他不是不知道，自己的妻子赵晓茵，一直有在暗中监控他的一举一动，如果真的派出大批人马去寻找季瑶的话，必定会露出马脚，被赵晓茵发现。

    那么也就意味着，季瑶的存在就暴露了。

    他不能冒这么大的风险。

    再三思索过后，沐海重新下达了命令，让手下的人盯紧陆北亭那边，一有什么新消息，马上汇报。

    一时之间，A市的三大家族，都在因为季瑶的失踪而紧张。

    明明是乾坤朗朗，但底下压着的一片暗黑滚动，全都处在旁人看不见的地方。

    ……

    顾世安刚抵达向阳坊，准备和他的部下汇合时，却突然接到了最新消息，说是陆北亭的人已经盯紧了万老疤，一有机会就会立马擒拿。

    顾世安眸子凝了凝，当下便做出了决定，踩了刹车，车子猛打了个弯，掉头行驶。

    他要去找陆北亭。

    在这一场搜寻季瑶的风波当中，陆北亭没有刻意向顾世安隐瞒他派出去的部下的行踪，二人隔空有了莫名的默契，都知道在这个节骨眼儿上，找到季瑶才是最重要的。

    所以，等顾世安抵达了向阳坊临时设立的总监控室时，陆北亭已经等久了。

    “陆总，好久不见。”顾世安望着面前背对着他站立着的男人，语气并不轻松。

    陆北亭缓缓转身，冷眼回视着顾世安：“我等你很久了。”

    顾世安瞳孔动了动，对于陆北亭的话他并没有表现得太过惊讶，所以，顾世安只是点了点头，开门见山地道：“我来这里的目的很简单，我希望陆总能够暂时放下对我的成见，先把季瑶救出来。”

    而陆北亭眼眸眯得狭长深邃，毫不留情的嘲讽：“难道顾总不知道，没有你，我一个人也可以把季瑶救出来吗？”

    顾世安闻言，沉默着没说话。

    他知道，倨傲无比的陆北亭，心底还是介意着他。

    所以在这种情况下，不解释反而比解释更好。

    见顾世安的态度始终客气良好，陆北亭英俊的绷着的脸终于缓和了一点，在半明半暗的光线带着些许疲倦过渡的颓废感：“我的人已经在蹲守万老疤了，做好准备，他有同伙。”

    顾世安的神色一定，知道这是陆北亭松口了，同意他入伙，当即就坚决地吐出一声“好。”马上安排人手协助陆北亭。

    向阳坊的A区中，人流量一下子加大了许多，向各个巷口里涌去。

    因为摄像头分布得够多，所以万老疤的踪迹在多出被发现，一下子就推测出了他有可能在打藏身地点。

    另外，陆北亭的人还发现了，前些日子他们一直在监控着的许明泽，莫名失踪，就是也来了向阳坊，监控里同样有出现他的身影。

    这就等于变相地坐实了他和万老疤之间的联系。

    危险在慢慢逼近他们，可是他们却全然不知。

    万老疤还悠哉悠哉地离开了破败宅子，留下许明泽看住季瑶，自己一个人出去采购了。

    谁知他刚一个闪身出了巷子，就被一个黑衣人迎面扑来，直接按倒在了地上，控制住了他。

    万老疤一下子就反应过来，察觉到了危险，想放声大叫的时候，嘴巴却一下子被黑衣人堵住。

