    等石牧走到那片满是石屋的区域前时，却意外现唯一通向此区域的路口处，被七八名穿着黑色衣衫老弟子给堵住了。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    早到的一些少男少女正和他们对峙着，还隐约传出来争执的声音。

    “什么，我们要过去，必须每人交给你们一枚黑炎令？”一个愤怒之极的声音传了出来。

    石牧听了后，眉头微微一皱，但仍然脚步不停的走了过去，终于看清楚那边的情形。

    “不错，这一枚黑炎令可不是让你们白交的。我们前几天可是帮你们把所有屋子都打扫过了一遍，就算你们支付的清扫费用吧。”这七八名老弟子大都在十七八岁的模样，为一人更是看似已经有二十出头，怀中抱着一口用白色剑鞘装饰的长剑，面无表情的说道。

    “你们不用蒙我们，我们已经听周师兄说过了黑炎令价值，什么打扫能要一枚黑炎令。再说谁请你们打扫了？你们若还堵在这里，就不怕我们去执法堂申诉么！别以为我们不知道，在一年内你们无法对我们主动出手的。”被堵住的少男少女中，一名看似和石牧差不多的英俊少年，丝毫惧意没有的说道。

    “去执法堂申诉？你们将执法堂的师兄们当做什么人了，他们会去管这种鸡毛蒜皮的小事。再说，我们什么时候对你们出手了，只是觉得这里不错，想在这里练习几套武技而已，是你们不小心，自己硬撞上来的，又能怪得了谁？别怪我没给你们机会，想要不交黑炎令也行，只要能接下我一拳就可以。”抱剑青年闻言，大笑了起来。

    “只是接下一拳吗？”英俊少年闻言，立刻心动了起来。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “怎么，你打算想来试试么”抱剑青年阴森问道。

    “哼，要说正面挑战话，我们这些还未修炼真气的弟子，肯定不是你们老人的对手，但说若连一拳都接不下的话，我却不信了。我方天旭就来领教一下吧。”英俊少年思量了片刻后，一咬牙的说道。

    “方师兄加油！”

    “师兄无需硬接的，可以用卸力之法来接此拳。”

    ……

    后面的其他少男少女见此，顿时七嘴八舌的加油起来。

    这时，有更多的新人尾随到了此地，稍一打听明白怎么一回事后，也同仇敌忾的给英俊少年古劲起来。

    石牧在扫了下抱剑青年两包着着厚厚灰色布条的双手后，目光闪动了两下。

    “石兄，你觉得方家这小子能接下这一拳吗？”

    有脚步声在石牧身后处传来，接着一个熟悉的声音响了起来。

    “怎么，你认识此人？”石牧神色一动，转过身来。

    在他身后，赫然站着以前在同一个房间的披少年，在旁边则其卷阔口的同伴。

    “在下白石，这是在下的好友箫鸣。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ我们两个和方天旭其实都来自同一个地方，只是我们两个和他没啥交情而已。不过他在家中曾练习过血桩法，我想这才是他敢主动出头的原因。”披少年笑着说道。

    “原来如此。我虽然不知道血桩法是什么武技，但对方敢当着如此多人面堵住我们，肯定是有几分把握的。而且看他双手的模样，明显也是修炼过特殊的拳脚功夫。方天旭是否真能接下来一拳，还真不好说的。”石牧点点头后，缓缓说道。

    “石兄想法倒和我兄弟二人差不多的。“白石轻笑起来。

    这时，挡着路口的抱剑青年，已把手中宝剑随手往附近地一戳。

    “噗”的一声，白色剑鞘竟直接没入地砖半尺多深，笔直的竖立在了那里。

    这一幕让在场的新人看了，都是一惊。

    对方力气绝对小不到哪里去的。

    方天旭更是脸色微微一变，但深吸一口气，活动了一下手脚后，面孔忽然变得殷红似血起来，几步走上前去。

    “咦，竟然激了气血，怪不得敢有这般自信。不过这等取巧之法，在绝对实力面前又有何用的。”青年先是一怔，随之冷笑了起来，同样上前一步，一拳击出。

    方天旭一声低喝，两只同样泛红的手臂猛然在身前交叉一横。

    “咔嚓”两声脆响。

    满是绷带的拳头击在两条交叉手臂中心处。

    方天旭两眼一翻，吭都没吭一声的倒飞出两丈多远，重重落在地上昏迷起来，两条手臂更呈现古怪弯曲形状的搭在身子两侧，明显已经碎成了数截。

    原本正在给方天旭鼓劲加油的其他新人，顿时声音戛然而止，个个都遍体凉起来。

    “还有谁打算接我一拳吗？”青年将拳头缓缓收回，不慌不忙的问道。

    一时间，路口处寂静无声。

    “若是没人的话，那就老老实实的把黑炎令叫出来，别再浪费本大爷的时间了。”

    “凭你们这些新人，还想接曲师兄的一拳，真是痴人做梦！”

    “就是的，曲师兄修炼的铁玉拳，就是一面铁盾也能轻易打碎。别再浪费我们的时间了。“

    后面其他老弟子见此，满脸嬉笑之色的说道。

    “接你一拳，可以用兵器么？”半晌后，新人这边终于有人问了一句。

    “可以，但要换成接我一剑才行。”青年嘿嘿一声的说道。

    说话的新人闻言，立刻满脸通红的闭口不言了。

    “我来领教师兄的一拳吧。”

    就在这时，一个清脆的声音从旁边响起，竟从新人中走出一个看似娇小的身影。

    石牧诧异的望去，竟是一名满头小辫，浑身挂满了银光闪闪铃铛的十三四岁少女。

    “不要以为你是女的，我会手下留情的。”青年盯着少女，冷冷的说道。

    “我什么时候说过让你手下留情了。”女孩浑身铃铛竟然叮叮当当的乱响不停，竟大模大样的直接朝青年走去。

    “找死”

    青年见此，眼中凶光一闪，忽的一拳，同样向少女捣去。

    “嗖”的一声。

    少女腰肢一扭，竟然在铃铛声响中，如同柳絮般的斜着飘出两尺许远去，看似十分轻易的避过了此拳。

    众多新人看到此幕，顿时无语了。

    青年脸上却浮现出一丝奇怪的表情，半晌后才收回手臂，肃然的问了一句：

    “你是血脉者？”

    “不错。我算是接下你一拳了吧。”少女大大方方的点下头，反问道。

    “不管是硬接，还是用血脉之力避开我拳头，自然都算过关了。不过师妹可有兴趣加入我们血龙会，本会血脉者众多，互相交流下，肯定对师妹有不小助力的。”青年仿佛完全换了个人，竟满脸笑容的冲少女邀请道。