 它们在林寒身上，都察觉到神犼的气息，明显林寒吸收神犼的内丹，才会如此。

这可是它们的兄弟啊，就这么被人类一个少年杀了，让它们恨不得将林寒血食。

但它们现在受伤太严重，根本无力战力，只有祈祷着宗神子和星辰浩宣能将这人类少年杀了，以报四弟之仇。

“林寒，小兰是天地间一个毒瘤，以后必然会祸乱天下，我在帮众生除患，你敢阻挡我吗？”

宗神子体表神焰腾腾，目光冷冽的大喝道。

现在他一头黑发飞扬，充满正义感。

林寒却嘴角露出了一抹嗤笑道：“少给我来这一套虚的，你想杀小兰，也不过是想除掉一个争夺混沌木的竞争对手而已，我不会允许，识相就赶紧给我滚，否则别怪我将你打翻。”

说到最后，林寒眸子绽放两道可怕的红色闪电，显得霸气无边。

宗神子三番两次的针对他，还要动小兰，有些触动他的底线。

“你…混账！”

宗神子顿时恼怒，这小子也太嚣张了，竟要说把自己打翻，把他当什么了？

接着，他残忍狞笑道：“小子，此一时比彼一时，让你看看我现在的实力！”

说完，他身上爆发出来的光芒，十分旺盛，血气滚滚，犹如江海起伏，一掌对着林寒打去。

在掌心内，蕴含着金、木、水、火、土五种元素，五种绚烂的光芒爆发，照亮的天空都一片灿烂。

“嗯，你的实力，增加了？”

林寒眼神一凝，略微有些诧异道。

在宗神子体表，散发出来青光，变得比以前更加显得深邃一些，明显实力又有所增强。

“不错，林寒，实话告诉你，之前我在神魔山上，找到一株罕见的“赤焰果”，现在吞服下去，实力已经增强不少，现在你竟敢来坏我的好事，是你自己找死。”

宗神子哈哈大笑一声，体表无量青光喷薄，有赤红闪电交织。

三大灵尊都忍不住咆哮，对宗神子投去愤怒无比的目光。

神魔山是它们的道统，在这其中，的确有它们栽种的一些珍稀灵药。

赤焰果，就是其中之一，上千年才会成熟，现在竟被宗神子摘走了，让它们十分恼怒。

混账的毛贼，真不要脸！“林寒施主，还请退下吧。”

无相法王轻叹，对林寒劝道。

以前林寒也只是比宗神子强一线而已，现在宗神子吃赤焰果，实力再度增强，林寒说不定他已经完全不是宗神子的对手，一个不慎会被宗神子抹杀。

然而，林寒却不为所动，甚至嘴角噙着一抹淡淡的冷笑，站在原地，一头黑发飞扬。

“我就喜欢你这嚣张的样子，看我不把你打的满地找牙！”

宗神子大笑，觉得林寒在故作镇定，完全找死。

星辰浩宣，也嘴角露出一抹奚落的笑，他看林寒也完了。

“杀！”

然而，就在这时，林寒终于一拳打去，体表无量金光爆发而出，像沉睡的金色巨龙复苏。

这一拳茫茫金光，如海啸直接冲击，带着一股一往无前，无物不破的韵味。

“天皇境十重天？

你小子竟有天皇境十重天的实力？”

宗神子顿时身体剧震，像是雷电劈中天灵盖般，骇然无比道。

星辰浩宣也当即傻眼，不敢相信自己的眼睛。

这家伙，之前不是才天皇境九重天吗？

怎么现在又天皇境十重天了。

他妈的，到底发生什么！要知道，林寒在天皇境九重天的战力，就已十分非凡，到天皇境十重天，更加不在一个概念。

这一拳就这么袭来，宗神子感觉就像独自一人，在面对滔天汪洋般，有一种渺小不成比例的感觉。

他眼中填满骇然，忍不住想要仰天大吼，为什么，林寒几个小时不见，就提升一重天。

在这阶段，谁提升一重天，不是需要成百年上千年啊，林寒却只用几个时辰，简直让人吐血。

虽说他吃下赤焰果，实力有所增强，但也远远没有林寒的幅增厉害。

他现在通体生满寒意，知道自己大难临头了。

轰隆！果不其然，下一刻，无量金光呼啸而来，宗神子当即啊的一声被震飞出去，嘴中咳血，身上的骨骼都被崩断大半。

他栽倒在一块巨石上，像一滩烂泥般，站不起来，浑身是血，凄惨无比。

四周一片寂静。

仅仅一招，就将宗神子打的像死狗一般落败。

林寒的战力之强，让不少人感到心寒。

“宗神子，上路吧。”

林寒却嘴角露出一抹冷漠的笑，化为一道金色光束冲来，就要横杀宗神子。

这家伙一而再，再而三的挑他的事，已经彻底激发他的杀意。

宗神子顿时打个激灵，心中又恐惧又骇然，觉得像死神朝自己飞来般，如果没人救他，他必死无疑。

现在林寒在他心目中，已经让他产生一抹阴影，觉得像金色的魔神。

当下，他对着星辰浩宣，大吼道：“星辰兄，救我！”

星辰浩宣也面色沉了下来，自然不会眼睁睁的看着宗神子被杀，当下喝道：“林寒，给我住手！”

轰隆！他体表绽放无量星光，像背负一片浩瀚星空般，直接飞来，打出一掌，砰的一声，将林寒震退几步。

“星辰浩宣，我奉劝你一句，滚，否则你也要死。”

林寒瞳孔绽放金色的电芒，冷喝道。

现在他杀气太旺盛了，连发丝都在流淌金光，像一柄出鞘的利剑，无物可挡。

星辰浩宣心中有些凛然，这一次对撞，震的他整条胳膊，都有一股钻心的疼痛，不由暗忖林寒这个家伙，当真是成长起来了，天皇境十重天的实力，跟以前变化太大。

当着这么多人的面，他自然不会认怂，当下冷哼道：“林寒，你太狂妄了，当真你达到天皇境十重天，就可以目中无人了吗？”

说完，他体表散发出来的星光更加璀璨，仿若有一颗又一颗古老的大星在他体表轮转般，每一颗都带着苍凉、浩瀚的气韵，斑斓多姿，气势壮阔。

 