    -你今天忙吗？

    连诀收到沈庭未发来的消息时，身旁的导购正在喋喋不休地向他推荐店里的新品，连诀看了一眼时间，刚过六点。沈庭未上次主动发消息过来，还是几周前向他汇报胎儿的检查结果。

    连诀问：怎么了。

    沈庭未的消息很快回了过来，问他：你什么时候回来啊？

    不等连诀回复，又发过来一条：我有点不舒服……你今天能不能早点回来？

    其实沈庭未向来是有分寸的人，难得有几次失了分寸，借口都是他嘴里所谓的‘发情’。连诀没见过沈庭未这么矛盾的人，他平时表现出的样子是内敛和温和的，却又偶尔显露出与这份恬静相驳的急躁。昨晚那句“性瘾”是连诀在几番抑遏下为了激起沈庭未的羞耻心才随口而出，现在冷静下来，却又不禁猜测，沈庭未是不是真的有‘性瘾’？

    他一边回复知道了，一边打断导购的推销，对她说：“有没有再轻薄点的。”

    导购顿了一下，他又说：“布料软一点，最好穿在身上没有束缚感的。”

    导购看了看他，脸上突然露出一抹克制过后的恍然笑意，对他说：“有的，在这边。”

    连诀跟着导购朝店里一个稍微隐蔽的角落里走，导购引导他去看透明货柜里的软蕾丝内衣，对他说：“这种主打就是贴身无感，面料柔软亲肤，款式也很……”

    连诀心不在焉地扫了一眼，说：“都包起来吧。”

    司机等在商场门口，替连诀开了车门，目光留意到连诀手中购物袋上显眼的商标，表情有些微妙。

    连诀没注意到，从上了车就盯着手机，司机问：“连总，回家吗？”

    “嗯。”连诀看着屏幕里躺着的几条消息，对司机说，“快一点。”

    连诀回到家里，康童正跪坐在客厅的地毯上搭上回没搭完的灯塔乐高，看到连诀今天这么早回来，一时手里的零件都忘了要安在哪儿。

    他惊讶地看着连诀：“爸爸？”

    “沈叔叔呢？”连诀走进来。

    “未未说他有点累，回房间休息了。”康童说。

    连诀听完就径直朝楼梯方向走去。

    上到二楼的时候，连诀又好像有所预感，原本走得很快的步子放慢了许多，最后停在距离沈庭未的房间只有几步之遥的自己的房门口。

    他按下门把手，推开门，入眼只有一片晦暗。房间里没有开灯，窗帘也拉着，空气里还弥漫着清早醒来时那股淡淡的甜味。

    连诀走进门，把手里的购物袋放在门边的柜子上，没等反手将门合好，一股比房间里的味道要更浓郁的甜酒气就朝他袭来。

    身后没关严的门板被连诀用后背撞上，连诀的反应很快，抬手用手臂轻轻抵住沈庭未的胸膛，动作堪称小心地避开他隆起的小腹，对他说：“慢点。”

    待沈庭未贴着他站稳了，连诀才缓慢地抬手回抱住他的后背，沈庭未额头被汗打湿的发丝被冷气吹过，贴在连诀下巴上泛着凉意。

    沈庭未的手顺着连诀的西装外套摸进去，紧紧搂住他的腰，急促的呼吸在黑暗里被放大，他用下巴蹭连诀系紧的衬衫领口，鼻尖贴着连诀脖颈光滑而附着体温的肌肤：“我忍不住……对不起……”

    连诀意识到他在为临时把自己叫回来的事情道歉，一句没事还没说出口，沈庭未搂在他腰上的手就不安分起来。

    沈庭未的手沿着贴身的衬衫摸上他的胸口，掌心的热度隔着薄薄的布料传递上连诀的肌肤，沈庭未难得地缺乏耐心，在他身上没摸几下就抬起手毛毛躁躁地去解他的领带。

    连诀被沈庭未推在门板上，沈庭未的额头抵着连诀的肩，鼻尖不时在他肩膀上蹭来蹭去，在连诀肩窝带起一阵痒意，手上的动作也迟笨，手指勾着领带扭结半天解不开，于是从解变成了扯拽。

    连诀被他几次勒到脖子，原本被他搅乱的呼吸也沉下来，他抬起胳膊抓住沈庭未的手，略微有些粗粝的指腹重重地在他的手背上摩挲了两下，低沉的嗓音里带着不明显的责备：“怎么这么笨？”

    他将自己的领带从沈庭未手中抽走，轻而易举地解开丢在旁边的柜子上，又去解自己领口的扣子，沈庭未的身体贴得更紧，仰着头急匆匆地朝他脖颈凑去，将温热的唇贴上连诀的脖子。

    连诀仰头倚在门上，下巴搭在沈庭未的发顶，环住他的后腰，毫不吝啬地将自己的身体反应展现给沈庭未，沈庭未扯开连诀的领口，炙热的鼻息喷洒在连诀颈窝里，毛茸茸的睫毛扫过肌肤，让连诀顿时又燥上几分。

    连诀单手脱下自己的外套，环住沈庭未后腰的手从衣服下摆探进去，大手在他光滑却布着薄汗的后背肌肤上揉搓，他的吻擦过沈庭未的耳尖，气息灼灼：“我抱你去床上？”

    沈庭未的脸贴着他的脖颈，喘息着低声说了句：“不用。”

    连诀搂紧他的后背，反身将他压在门板上，将两个人的姿势调换了方位，腿顶入沈庭未的双膝间，不由自主放轻的语气比起劝慰更像是忍耐到了极致的自我提醒：“在这里你身体会受不了。”

    沈庭未轻声说了没关系，于是打散了连诀全部的抑制力，他低头吻住沈庭未衣领下露出的光洁雪白的后颈，沈庭未的后颈太敏感，就好像光是被他嘴唇擦碰过就受不了，连带着抓在他的领口的手收紧了些。

    感受到熟悉的气息，空气中的甜酒香气愈发浓郁，沈庭未的腺体又开始躁动不安地跳动起来。或许是连诀的荷尔蒙不如信息素来得浓烈，使得昨晚连诀给他的暂时标记无法太长时间缓解他的发情，沈庭未从吃完午饭又觉得浑身无力，他靠着意志力硬撑到了傍晚，直到准备晚餐时眼前发昏，几乎站不住，他这才撑不下去给连诀发了信息。

    他将脸埋进连诀的颈窝里用力嗅着，近乎贪婪地汲取着连诀身上传递出令他安心与舒适的气息，然后将后颈腺体送到连诀唇边，对连诀说：“……连诀，可不可以重新标记我……”

    连诀低头吻他的动作顿住，神色微微变化。

    沈庭未紧紧扯着连诀的衣领，带着连诀的头低下来贴近他的后颈：“咬我一下好不好……像昨晚那样咬我一下，就一下……”

    连诀沉默下来，他实在搞不懂沈庭未这些奇奇怪怪的癖好，但他却发觉自己对沈庭未的容忍度越来越高，竟然没有丝毫败火的意思。

    虽说对于沈庭未时不时说出的胡话感到疲惫，连诀还是低下头，凑进了沈庭未后颈那块突起，轻轻咬了下去。

    沈庭未像昨晚那样绷直了脊背，脸贴在他的肩头大口呼吸着，过了许久，他凌乱的呼吸逐渐平息下来，连同肌肤上的热度都慢慢降下来。

    沈庭未攥在他衣领的手缓慢地松开，眼睛也重新睁开，抬头看着连诀，发自内心地向他道了：“谢谢。”然后碰了碰自己热度渐褪的脸颊，“我好了。”

    连诀：“……？”

