    

    顾锦里的头很疼很疼，耳边满是嘈杂的声音，有人的说话声、赶路的脚步声、吆喝声、怒骂声、还有敲梆子敲锣鼓的声音。

    顾锦里疑惑，她已经死了，怎么还能听到声音，脑子还能正常思考？

    她想睁开眼睛看看现在的情况，却怎么也睁不开，脑子里像是走马灯般，不断闪过很多记忆画面，这些记忆画面有她的，还有一个穿着破烂麻衣的小姑娘的。

    起初她不知道这是怎么回事，直到三天后，她才弄清楚脑海里的这些记忆代表着什么。

    她重生了，死后重生到这个小姑娘的身上。

    小姑娘叫顾锦里，竟是跟她同名同姓……但村里人都喊她的小名顾小鱼，是大楚朝西北陇安府高水县顾家村人。

    爹顾大山，娘崔氏，大姐顾锦绣和大哥顾锦安是龙凤胎，两人今年十四岁，底下有一个弟弟顾锦程，此刻全家正在逃荒的路上。

    老顾家有四房人，她爹是大房，下面有二叔三叔四叔。

    除此之外，还有三个姑姑，但亲姑只有一个叫顾大丫，跟顾爹是龙凤胎，嫁在临县，没跟他们一起逃荒。

    顾老太是寡妇二嫁，大姑是顾老太带来的，小姑是顾老爷子和顾老太的老来女，很是受宠，现在大姑小姑一家都跟他们一起逃荒。

    小姑娘因为一颗红薯被牛家五兄弟打伤，就这么死了，她重生而来，一直昏迷不醒。

    在她昏迷的这三天，是顾爹和顾锦安一路抬着她赶路。路上很多灾民劝他们把她丢掉，顾老太更是骂着难听的话，嘲讽他们一家拖着个死人，可顾大山父子都没有听，再难也抬着她一起走……这份恩情，她记住了，一定会报答他们。

    至于牛家五兄弟，既然她占了原主的身体，就会替她报仇！

    顾锦里前世是个军医，知道自己的脑子越来越清醒是脑中血块消散，快要醒来的征兆，果然在第三天的晚上，她沉重的眼皮终于打开。

    入眼是一个个的篝火，每个篝火旁都围着一群衣衫褴褛，骨瘦如柴的灾民，他们有的累极，已经躺在草席上休息，有的啃食着干粮，有的嚼着干豆子，有的人家已经没粮，只能吃着水煮树叶充饥。

    顾大山一家连水煮树叶都没有，只捧着树叶干嚼，明明是又苦又涩的树叶，几人却吃的很满足。

    最小的程哥儿还笑着道：“爹娘，今晚的树叶是半青的，有水呢。”不像昨天找的都是枯黄枯黄的，吃起来干巴巴的，还有一股枯树叶的腐烂味。

    顾锦里看得心酸，张开嘴巴喊道：“爹……娘……大哥大姐小弟。”

    声音干涩，一说话嗓子就像裂开一般的疼，但她还是坚持喊完。

    崔氏听到她的声音，惊得把手中的树叶掉在地上，回头向后看去，看见顾小鱼睁着眼睛坐起来的样子，哭着上前抱住她：“娘的小鱼终于醒了。”

    顾大山激动得双手颤抖，小鱼终于活过来了。

    顾锦程很害怕二姐会死掉，见她醒来，扑到顾锦里的身上，哭道：“呜呜，二姐活了，二姐没死……二姐不要死，程哥儿能自己找食了，不用二姐再给程哥儿找吃的。”

    二姐就是为了护住给他换来的红薯被牛家兄弟打晕。

    “小鱼。”顾锦绣声音哽咽，这三天她一直担心着顾小鱼，就怕她会醒不过来。

    顾锦安最是高兴，十四岁的少年被饿得身形干瘦，脸上被晒得黑红脱皮，却露出欢喜的笑容，问道：“小鱼饿不饿？”

    顾锦安往老顾家那边看了一眼，见老顾家一大家子人已经睡了，才敢拿出偷藏的一小包豆子，递给顾小鱼：“快吃，这豆子是哥哥给小鱼留的，已经埋在火堆下烘熟。”

    大家都缺水，这几天已经很少有人家煮东西，都是烤着吃。

    而经过要粮食救命却要不到的事情后，顾锦安学精明了，开始冒险藏粮，但藏的不多，一次也就能藏一点点。

    顾锦里看着用几张枯叶包起来的二十多颗黄豆绿豆黑豆，再看着围在她身边，一个个干瘦得厉害的家人们，抓起豆子，一人分了几颗，道：“我们，一起吃。”声音依然干涩难言。

    顾大山忙拿出竹筒，打开竹筒上的塞子，把竹筒递给顾锦里：“小鱼快喝，这是咱家的水。”

    逃荒路上，水和粮食一样珍贵，竹筒里只剩下小半筒水，他们实在撑不住了才敢小小地抿一口，就怕水喝光了，小鱼没水喝，会挺不过去。

    顾锦里见他们没有吃豆子，自己也没有喝水，坚持道：“我们一起吃。”

    顾大山几人拗不过她，只得吃下豆子，每个人又喝了一口水，顾锦里这才吃下剩下的豆子，喝了两口水，再把竹筒还给顾大山。

    顾大山道：“小鱼，你多喝几口，爹明天会去找水，我们家不会断水，你放心喝。”

    顾锦里知道现在的水很珍贵，而竹筒里只剩下几口水，这是留着救命用的，便摇摇头：“爹，我不渴，不需要喝太多水。”

    顾锦安担心顾锦里的伤势，对顾大山道：“爹，我去把杜大夫请来给小鱼看看。”

    “爹跟你一起去请。”安哥儿才十四岁，请大夫这事儿理应他这个当爹的出面。

    崔氏把竹筒递给顾大山：“把这水带上，给杜大夫。”

    这三天来，杜大夫天天来给小鱼扎针化瘀血，他们家只第一晚给了半碗杂粮，如今再去请，只能拿水去做诊金。

    这是家里仅剩下的水，关系着他们的命，顾大山却没有犹豫，拿过竹筒，带着顾锦安去请杜大夫。

    杜大夫听说顾小鱼醒了，很快赶来，给顾小鱼把脉，查看她的瞳孔，再解下她包扎着伤口的灰布条查看伤口，问了她几个问题：“头晕吗？头疼不疼？有没有不记得什么事？”

    顾锦里一一回道：“不晕，头还有点疼……有些事情记得不太清楚。”

    她脑子里有顾小鱼的记忆，但她没有亲身经历过那些记忆里的事情，担心自己露馅，便顺着杜大夫的问话说道。

