    李固的脸色阴沉得可怕，只是这个时候，他摘下了自己的乌纱帽夹在自己的腋下，浑身上下散发出凛然正气，那浓眉微微拧紧，口吻庄重地道：“原来你竟还结识了黄公公，失敬，失敬，这也难怪你近来能大出风头，也难怪你有这么大的胆子敢冲击官府！”

　　一句话，直接先给徐谦定性。言外之意是，难怪你如此嚣张，原来是因为背后有人，是阉党！

　　只这一句话，可见李固并非没有水平，恰恰相反，身为巡按御使，此人的战斗力很是彪悍。

　　李固随即冷笑，拍案道：“你与黄公公关系匪浅，甚至能让黄公公为你讨来御赐之物，假若只是低调行事，不去做非法乱纪之事倒也罢了。可是你仗着宫中有人，竟是胡作非为，本官身为巡按，岂能容你？今日……”李固的脸上显露出了几分悲凉的色彩，此刻他是魏征、比干附体，大吼一声：“今日若是不拿下你，岂不是尸位素餐？”

　　“徐谦！你莫以为带着一些族人来冲击官府，本官便怕了你，这杭州城这浙江科道还轮不到你嚣张跋扈！”

　　第二番话更是显露出了水平，李固直接把自己改换到了弱势群体的地位，就仿佛徐谦成了强权，而他……身为读书人，身为科道御使，不畏强暴，敢于去触碰胡须，你是阉党又怎么样？皇帝赐你行书又怎么样？我李固刚正不阿，乃是忠心赤胆的耿直之臣，岂可会因为你有后台就三缄其口？

　　此时他就算把徐谦弄死在这里，就算天子不喜，黄锦震怒，他也绝不害怕，这个除暴的高帽只要还在他的头上，全天下的官员都会站在他这边，便是内阁也会坚定不移地给予他足够的支持，士林清议亦会一面倒的为他叫好，有了这些支持，足以让他保住乌纱，也足够他声名鹊起。

　　就算是苏县令和徐谦，此时此刻也不禁有些佩服他了，苏县令的脸色微微一变，眼眸轻轻地落在李固的身上，心里不由唏嘘：“此人先是在礼部观政，随即又点选为御使，短短六七年间便已显赫，前程不可限量，今日看他的手段，果然不是浪得虚名。”

　　徐谦心里则想：“原来官是这样做的，看来这做官的学问实在是高深无比，不可小看啊，不可小看。”

　　不过徐谦并不害怕，因为他展开字幅的时候，心里已经吃了定心丸。

　　徐谦又是叹了口气，这是他第四声叹息，每一声叹息都让李固像吃了苍蝇一样的恶心。

　　徐谦随即道：“大人当真认为学生有罪？”

　　李固冷笑道：“你冒籍的事，本官已经查明，你便是万般抵赖，那也无用。”此时李固已经决心发狠了，事到如今，单凭一个书吏自然不能证据确凿，既然如此，那索性就把事情闹大，把这为徐谦改换户籍的主事官捅出来，无论如何都要先坐实了这徐谦的罪名再说。

　　徐谦不由苦笑，道：“那么，就请大人看看御赐的墨宝罢。”

　　他走上去，无人敢阻拦他，一直到了李固的案头前，将这幅字展开，一行大字入目李固眼帘，李固先是一愣，随即脸色蜡黄，整个人不由自主地打了个冷颤，竟差点打了个趔趄。

　　李固的表情让苏县令有些好奇，他离李固不过是一步之遥，便忍不住伸长脖子侧眼瞄了一眼案头上的御书，旋即，他便恍然大悟。

　　御书上写着：忠良世家

　　这四个大字龙飞凤舞，却也宛如毒蛇，狠狠地咬了李固一口。

　　关键的问题就在这里，李固给徐谦定的罪名是冒籍，也就是说，徐谦这所谓忠良之后的名头是假的，在这个前提之下，他收拾徐谦可谓证据确凿，而徐谦带着族人来狗急跳墙也可称之为冲击官府，而他硬要顶着宫里的压力整死徐谦，也不失为耿直。

　　可是现在……宫里直接给徐家定了性，连皇上都说徐家是忠良，你一个御使，难道还要推翻皇帝的金口？皇帝毕竟是皇帝，他说徐家是便是，就算不是，那也是；他若说徐家不是，徐家就算是，那也不是。

　　轻巧的四个字等于是把李固所有的努力付诸东流，他便是搜集到了再多证据，跑去说徐家和徐闻道没有关系，可是谁会附和他？要知道，你可以玩你的忠臣本色，你也可以对皇帝颇有微辞，但是你绝不能推翻皇帝的金口，皇帝开了金口是绝不容推翻的，便是内阁，只怕也不敢贸贸然跳出来给予李固支持。

　　那么……徐家既是忠良之后，冒籍之事自然是子虚乌有，而他李固抓了徐家叔公，残暴二字却也勉强算得上了。徐家阖族找上门来，手持大诰，谁敢说这是冲击官府？谁敢说徐家是乱民？

　　李固的所有底气都来自于他手里的证据，只是现在，这些所谓的证据都变得不堪一击，他便是想污蔑徐谦为阉党，表现一把自己不畏强暴的本色，只怕也不成了。因为这个理由推翻，徐家就不是阉党，而他李固则成为了真正的‘残暴官吏’。

　　徐谦嘲讽地看着李固，微微笑道：“李大人，我徐家还是忠良之后吗？”

　　李固的胸口起伏，脑子里混混沌沌，一时不知该如何作答，他满是羞愤，偏偏又不能反击，只得抿着嘴瞪着徐谦一声不吭。

　　徐谦又道：“既然是忠良之后，那么大人便是污蔑了，大人要打击我的恩师，不惜污蔑学生，这笔帐，学生可以不计较，学生只是个秀才生员，大人则是清贵御使，难道学生还能记大人的仇？”

　　话锋一转，徐谦却又冷冷地道：“可是大人千不该万不该拿我徐家叔公，叔公已经年过九旬，已到了知天命的年纪，一丝一毫不容毁伤，可是大人不念其老迈，只是为了栽赃于学生，从而残害我家恩师，却是连老人家都不放过。我们徐家是忠良之后，叔公被人凌辱，自然要讨个公道，可是大人竟还诬我徐家是冲击官府，是乱民！”

　　徐谦厉声道：“大人残暴不仁，令人发指，到了现在，你有何话可说？”、

　　李固眼珠子呆滞，此时已经冒出了委身求全的想法了，他知道事情已经不可挽回，为了避免事情向更坏的方向发展，此时若是低头，或许还有一线生机。

　　就在这稍稍的犹豫之间，徐昌突然大喝一声：“事到如今，还有什么话说？这狗官残暴害民，我们立即拿了他押赴京师，请朝廷治罪！”

　　徐昌充分发挥了痛打落水狗的本领，一声号召，阖族都捋起了袖子，众人一起朝李固扑过去，那些原本拦截的差役见事情到这个地步，居然不敢阻拦，众人将李固围住，徐昌倒也不客气，先是抢了李固的乌纱，随即抓住李固的衣襟，这是他第一次对官老爷有这么大的勇气。

　　同时围过来的徐寒，不知发了什么疯，居然狠狠地抡起一个巴掌摔在李固的脸上。

　　李固痛得死去活来，可是围上来的人越来越多，也顾不上脸上火辣辣的疼痛，忍不住大叫：“我乃朝廷命官，尔等……”

　　“哇……”徐谦虽没有上前，可是听到李固大叫一声朝廷命官，徐谦便大叫：“快看，狗官打人了，狗官死到临头，竟还敢打人！”

　　李固被淹没在人群之中，被徐谦一句冤枉，真恨不得找个豆腐撞死，这时又听人道：“狗官无故殴打良民，按太祖大诰，乃挑筋去指之罪，乡亲们，他已经不是朝廷命官，乃是刑徒罪囚，快制住他，打！”（未完待续）