    看得出朱厚照心中其实是非常的不情愿的，奈何他根本就拗不过楚毅，心中带着点小情绪，自然而然的也就流露了出来。

    看着朱厚照那一副兴致不高的模样，楚毅转移话题向着朱厚照道：“不知陛下对于东瀛如何处置？”

    如今东瀛虽然说被大明将士给占了下来，如今在东瀛尚且还有近十万大军坐镇，因为远隔重洋，孤悬海外之缘故，所以对于东瀛如何安排，从一个月之前捷报传来一直到现在，朝堂之上仍然是没有拿出一个决断来。

    朱厚照轻叹道：“朝中文武大臣意见不一，朕心中也颇为为难，大伴你对此却又不肯发表意见……”

    说着朱厚照抬头看着楚毅道：“大伴，你定然有什么好的办法，不妨说来听听。”

    楚毅叹道：“臣可以帮陛下一次，两次，乃至许多次，可是却也不可能一直都陪在陛下身边，如此之国之大事，陛下还是要有自己的主意才是。”

    见楚毅这么说，朱厚照便知道楚毅这是不打算发表意见，不禁摆了摆手道：“罢了，大伴既然不愿提，朕也不逼大伴，今日大军凯旋而归，朕心中甚为高兴，基儿前几日还提及大伴你，说是甚为想念大伴你呢。”

    楚毅不禁笑道：“陛下却是说笑了，基儿躲着臣还来不及呢，又怎么可能会想我！”

    朱厚照闻言不由的想到自己那宝贝儿子一提到楚毅便耷拉着一张小脸，一副老鼠见猫的模样便忍不住哈哈大笑起来。

    就听得朱厚照一边大笑一边道：“朕忽然觉得所做的最正确的一件事情就是为基儿找了大伴你来做太傅。”

    提及朱载基，楚毅一边笑一边摇头道：“基儿性子却是古灵精怪，天性纯善，只要有良师教导，他日必为一代明君。”

    朱厚照冲着不远处的一名内侍道：“去皇后那里，将皇儿带来。”

    没有多久，就见在几名内侍还有宫女的簇拥之下，一个小胖子迈着小短腿跑了过来，远远的便道：“父皇，父皇，基儿好想你……啊……”

    正一溜小跑过来的朱载基小脸之上满是欢喜之色，可是突然之间发现同自己父皇相对而坐，正背对着他的那一道身影似乎是那么的熟悉，脚步不由一顿，那一双大眼睛眨呀眨，然后一转身迈起小短腿便想跑道：“哎呀，父皇，杨师傅让基儿抄的一篇文章似乎还没抄完……”

    朱厚照看着朱载基那小脸变幻的速度先是一愣，接着看了看坐在自己对面的楚毅，再看准备跑路的朱载基，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    楚毅自然是将朱载基的反应看在眼中，这会儿眼见朱厚照大笑，如何不明白朱厚照为何大笑，可是朱载基方才的反应实在是太可笑了，即便是他也忍不住嘴角微微一翘，露出几分笑意来。

    只听得楚毅轻咳一声道：“基儿！”

    楚毅话音落下，原本迈起小短腿准备跑路的朱载基身子就像是被定住了一般，小脸一耷拉，缓缓转过身来，脸上却是露出了一副惊喜之色，睁大了眼睛，好像是刚刚发现楚毅一般。

    “咦，太傅，竟然是您啊，基儿真是想死你了啊，您都好几日没有来看基儿了！”

    在一众内侍还有宫女神色古怪的目光之下，朱载基向着楚毅扑了过来，大有抱着楚毅大腿以表示自己的思念之情的架势。

    楚毅不禁咧嘴，伸出一只手按着朱载基的胸膛，让张开双臂试图抱住他大腿的小胖子睁大了眼睛，眨呀眨。

    努力的挥动自己的小胳膊，朱载基道：“太傅，您不想基儿吗？”

    楚毅冲着朱载基一笑，一只手当即抓着朱载基的胳膊道：“太傅想基儿了，快和你父皇告别，太傅带你去习文殿检查功课……”

    “啊！”

    朱载基睁大了眼睛，一脸的呆滞，下意识的向着朱厚照看了过去，他不想去习文殿啊，本来以为能随楚毅出宫呢，结果没想到楚毅竟然要检查他的功课。

    一想到楚毅动不动就打他手心，朱载基不禁看了看自己那白生生，肉呼呼的小手，一副哀求的模样向着朱厚照道：“父皇，基儿……基儿……”

    朱厚照忍不住笑道：“基儿，既然太傅要考校你的功课，那还不快去！”

    顿时朱载基耷拉着脑袋，一副生无可恋的模样跟在楚毅身后，一步三回头的向着朱厚照看来，可惜的是朱厚照这会儿却是端着茶杯，笑眯眯的看着他，丝毫没有帮他开口讲情的意思。

    目送楚毅还有朱载基离去，朱厚照神色一正道：“来人，传朕旨意，召钦天监监正林若师觐见！”

    钦天监负责制定天文历法，监察天象，在朝堂之上却也没有什么权势。

    钦天监监正林若师刚刚回府没有多久便有内侍前来传旨。

    紧随着内侍入宫，进入大内，林若师不敢东张西望，没有多久便见到了朱厚照。

    “臣钦天监监正，林若师拜见陛下。”

    朱厚照微微颔首道：“爱卿不必拘礼，且起身叙话吧。”

    林若师谢过天子这才起身，稍显不解的看着朱厚照，显然是不大明白朱厚照突然之间召他前来究竟所为何事。

    “陛下，恕臣斗胆，不知陛下召臣前来，可是有什么吩咐吗？”

    朱厚照定定的看着林若师，缓缓道：“朕且问你，最近的良辰吉日是何日？嗯，要适合远行的那种。”

    林若师心中颇为疑惑，不过天子垂询，他却是不敢有丝毫的犹豫，心中稍稍掐算一番便向着朱厚照道：“陛下，若说最近的良辰吉日的话，当属后日了！”

    “嗯？”

    朱厚照不禁眉头一皱，看着林若师道：“不好，再算！”

    林若师呆了呆，心中再次掐算，可是按照天文历法来讲，后日的确是上佳的良辰吉日啊，却是不知天子这到底是什么意思，为何说不好呢？

    林若师咬牙向着朱厚照道：“陛下，臣一时大意却是算差了，最近的良辰吉日当在下月十六日。”

    朱厚照神色稍稍松了几分，却是再次皱眉道：“不好，卿家再算！”

    林若师一直都在悄悄的注意朱厚照的神色变化，当看到朱厚照神色稍稍松了几分的时候，林若师心中一动，感觉自己隐约的似乎猜到了天子的用意。

    心中一定，林若师向着朱厚照道：“陛下，臣又算了一番，确定三月之后的今日乃是上佳的良辰吉日。”

    “好，那便三个月之后。”

    说着朱厚照神色一正看着林若师道：“卿家须知，明日朝会之上，若然楚大伴开口询问的话，卿家当知晓该如何回答了吧。”

    林若师整个人不禁呆了呆，脸上满是难以置信的神色看着朱厚照，他显然是没有想到自己竟然会卷入到楚毅同朱厚照之间的事情当中来。

    林若师心中那叫一个后悔啊，如果说有的选择的话，他觉得不会来啊。

    坊间一直流传楚毅准备下西洋，而天子朱厚照却是不大乐意，所以一直相反设法的拖延时间，林若师这会儿要是还不明白朱厚照的用意的话，那他也白活了这么多年了。

    可是正是因为明白了朱厚照的用意，林若师心中才暗暗叫苦呢。

    他怕啊，明明后日便是上佳的良辰吉日了，结果天子不满意，愣是要他将时间改到几个月之后。

    天子的旨意他自然是不敢违抗，可是楚毅这位杀神，他这小胳膊小腿的，那也是招惹不起啊。

    这要是万一让楚毅知道的话，谁知道楚毅会怎么收拾他呢。

    然而这会儿面对天子，尤其是天子正盯着他等他的表态呢，林若师不禁咬了咬牙向着朱厚照道：“臣已明白，无论是何人，臣都会坚持，最近的良辰吉日乃是三月之后。”

    朱厚照这才满意的点头道：“卿家不愧是朕之贤臣也！”

    翌日大早朝。

    大早朝可以说满京城的官员但凡级别够的，全都会前来上朝。

    不用说这一次的大早朝乃是为了凯旋之将士的封赏而特意召开，否则的话常态之下，大早朝往往是十天半个月举行一次。

    满朝文武齐聚，可是放眼望去，明显能够发现四周少了不少熟悉的面孔，不用说这些官员定然是被锦衣卫给抓了去。

    也就是昨日为了迎接凯旋归来之翟鸾等三军将士，锦衣卫才停歇了一天，结果今天大家在宫门外眼睁睁的看着两名同伴被锦衣卫宣读了罪行毫不犹豫的带走，使得一众官员看了心有戚戚。

    不少官员下意识的向着站在御阶之下的楚毅看了过去，楚毅最近这一年时间极少上朝，如今看到楚毅出现在朝堂之上，不少人却是用一种复杂的目光看着楚毅。

    人群之中，钦天监监正林若师这会儿神色复杂的偷偷看向楚毅，心头惴惴，一想到昨日天子的叮嘱，林若师便有一种一头撞在大殿的柱子上直接昏过去的冲动。

    【那个啥，求个支持啊。】

