一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰说完，陆怡然也才反应过来。

    许星辰继续说：“隋洋洋这样的行事作风，别人一听，知道是我的公司，是不是都会觉得，邵太太是跟隋洋洋是一样的人，会不会想的更多，当我跟邵怀明一起，也是用这种手段？”

    这不是许星辰危言耸听，她本来就会有很多敌人，那些敌人不会当她是多么纯真，他们只会想的更多，而且想的更龌龊。

    许星辰其实之前自己也没有想这么多，今晚上说到这里了，也就想到了这些。

    现在看来，隋洋洋其实真的不能留太久。

    陆怡然明白许星辰的意思，但是，真要开除隋洋洋，并不是一个正确的做法。

    她提出了反对。

    “星辰，你这样解决方式不对。现在公司还没多少人呢，有你不喜欢的，你倒是可以开除，但是日后有更多的员工，你都不喜欢，难道你都开除他们？且不说开除这个事情，这其实也只是隋洋洋一个个案，你没有必要想的那么不自信。”

    “我怎么不自信了？”

    “你要是自信，隋洋洋就不会影响到你。”

    “她没影响到我，只是我不喜欢她的行事作风。摆明了她的业绩都是靠不正当手段得来的，你能接受？”

    陆怡然摇头，但是却认真的看着许星辰。

    “星辰，你自己还是女人，你只是看隋洋洋这个人的表面而已，并没有真的证据，你就这么评论她？你自己应该知道，一个女人在职场的不容易，她拿到订单，我们没有证据，证明确定是她那样得到的，你怎么能如此下结论？”

    许星辰这下子沉默了。

    她顿时有些惭愧了。

    是啊，她没有证据证明，况且睡多少男人，都是女人自己的选择，她不应该用这种方式来否认一个女人。

    许星辰当然也直接道歉，“对不起，我不应该这么说。”

    “我没有责怪你的意思，隋洋洋是虚伪了些，爱钱了些，不过，她也并没有做什么对公司不利的事情。我不能随便开除她。”

    许星辰这才点头，“我知道了。”

    这事儿，许星辰再没有提起来。

    回了家之后，许星辰洗完澡，一个人坐在客厅内，虽然电视放着节目，但是她其实并没有看的进去。

    她在自我批评，思考自己最近是不是飘了，是不是思考方式，或者是行事方式都已经变了。

    但是，自己思考其实并没有太大的结论。

    在邵怀明刚一进家门之后，许星辰立刻抬手，招了招手。

    “你回来了？你快来，我正好有事儿要问你。”

    邵怀明揭开衬衣扣子，袖子挽上去，走过来，按着小女人的脑袋，没等她说什么问题，先凑上去亲了下，满意了之后才坐下来。

    长腿交叠，身体疏懒的靠过去，大手捏着小女人的手指，“问什么？”

    许星辰皱了皱眉头，“我在想，我最近是不是膨胀了？我还有没有做什么事儿以前是不会做的？我会不会变得很讨厌？我会不会不再可爱了，你就不喜欢了？”

    许星辰最怕自己因为踏入了所谓的豪门之后，就会变的不同，变得不如以前心思单纯，就会被邵怀明厌恶。

    她可以改变，但是只是外在的，并不想要自己内心都有所变化，不想要自己变成那种每天那种只是吃喝玩乐什么都不管只会花钱的女人。

    许星辰有些担心，越说越可怕，赶紧抱住邵怀明，在他怀中仰头，眼巴巴的看着他，眼睛水润润的，盛满了担心。

    邵怀明轻笑了声，跟呼噜宠物一样，摸了摸小女人的脑袋。

    “没有，你很可爱，比以前还可爱，我更喜欢你了，更爱你了。”

    “真的呀？”

    “当然！”

    邵怀明说完，立刻低头吻住了小女人的小嘴儿，不让她发出这些乱七八糟的话，有这个心思，还不如好好的亲热一番呢。

    苏姨提醒邵怀明吃饭的时候，他才放开许星辰。

    许星辰吃过了，这会儿，坐在餐桌旁，陪着邵怀明吃饭。

    邵怀明修长的手指捏着筷子，好看又优雅。

    她戳着下巴，欣赏的看着。

    “怀明，你是从小就这么优雅的吗？专门有老师培训过还是家里环境影响？”

    邵怀明反问，“宝贝，你是从小就这么美的吗？”

    “嘿嘿……”

    许星辰被逗笑了，她脸颊微红，真的有些娇羞了。

    “这得感谢妈妈把我生的好看。我随了妈妈了。你见过我妈妈的，年轻的时候可漂亮了。”

    “可我觉得，你比岳母还美。”

    许星辰捧着小脸儿，被完全取悦了。

    “你好会说话啊！我记得你以前没有这么会说的吧？还是你跟谁学了？”

    邵怀明挑眉，“我自己不能这样的吗？”

    许星辰嘟嘴，“好了，你最好了。你一直这么会说，不过也是最近才开始的，以前你都懒得哄我，都是我哄你呢。”

    邵怀明勾了勾唇角，并未说什么，继续吃饭。

    许星辰看他这个样子，真是有些失望的。

    还以为这个男人学乖了，肯定会哄她呢，这会儿竟然只自己低头吃饭，也不多说话，哼！差评！

    许星辰起身，“你吃吧，我上楼了。”

    她直接转身上楼，邵怀明看着她的背影，似乎身型都透露出一种非常不满的怨念状。

    邵怀明只黑眸眯了眯，慢条斯理的继续吃饭。

    上了楼的许星辰也没有立刻休息，她在楼上转悠了一圈，喝了点红酒，然后趴到了套房内的沙发上，开着阳台的门，夜晚的清风吹进来，她凉快的舒服的晃着小腿。

    邵怀明走进来，看到的就是许星辰光着的脚丫子，翘起来小腿，晃荡着，晃了他的眼睛。

    她的睡裙堪堪遮住了大腿，身体曲线优美的趴在沙发上，嘴上还哼着什么不知名的歌曲，显然还算心情很好。

    等他走到跟前，许星辰看到了他，也不怎么搭理他，或者装作没看到他一样，看着手机，刷着小鲜肉的照片。

    邵怀明撇了眼，似乎有些眼熟的小男孩，可能他路过广场看过有广告的小男孩，十七八岁的样子，在他看来再稚嫩不过，可是这个女人却看的津津有味呢。

    许星辰看的都有些入迷了。

    邵怀明突然俯身，声音有些冷的质问，“喜欢这样的？”

    许星辰点头，一点都不否认，“就是啊，多帅啊，有男孩子的可爱，也有男人的味道，简直太帅了。以前他小时候没觉得多帅，好像一夜之间，长成了男子汉了，太帅了。”

    越说，许星辰还都忘了跟邵怀明赌气了，兴奋的直接坐起来，拉着邵怀明给他科普这个男孩子的过往。

    “你看，他一开始是组合里比较不出眼的，当时真没觉得他会怎么样，而且还是比较沉默的，不太会表现自己，没想到啊，这叫男大十八变吗？一夜之间，长成了，太帅了，哎呀，怎么可以这么帅呢？”

    这般的赞叹，可见邵太太也是真的喜欢这个小男孩了。

    而她的兴奋中，丝毫都没有注意到邵怀明越来越冷的眼神，和越来越黑的脸色。

    手机突然被抽走，许星辰惊讶的“啊”了一声，转头，就对上了邵怀明冰冷的黑眸。

    许星辰后知后觉，心里一紧，这才反应过来。

    而邵怀明已经捏住了她的下巴，“你之前说过什么，我很帅不是吗？看来，我还不够帅，”

    最起码，现在这个时候，他觉得自己在许星辰心中，还不如一个十七八岁的小男孩。

    许星辰立刻瞪大眼睛，摇头。

    邵怀明冷冷戳穿她，“瞪大眼睛，只会显得你心虚。”

    许星辰立刻眯着眼睛了，同时出声否认，求生欲顿时上来了。

    “我没有，我不是，我没这么想。这个弟弟虽然很帅，但是在我心中，你才是最帅的。”

    邵怀明冷笑了下。

    这是不满意？

    许星辰只能皱着小眉头，十分违心的说出了另外的结论。

    “其实，这个弟弟并不怎么帅。”

    弟弟，我说的不是实话，只是为了应付我老公，所以，弟弟，我还是很爱你的。

    许星辰在内心如此说。

    小脸儿上却面对着邵怀明十分的真诚。

    邵怀明多锐利的眼神，而许星辰在他跟前，真的是个小白都差不多。

    他怎么会看不出这小女人口是心非？

    邵怀明直接按住了她的脑后，低头，深深的咬着了她的嘴唇，用力又带着惩罚，许星辰顿觉嘴唇一疼，皱眉惊呼，声音却被他给堵住了，像是被抓住的小鱼被钓上了岸，扑腾了会儿，才安静下来，被邵怀明恨不得揉进了怀中。

    她以为，吻够了，就能放了她呢。

    呵呵，许星辰还是天真了。

    接下来的时候，邵怀明就用行为一次次的证明了，他的惩罚这才开始呢。

    他不可能这么快的就放过她，这种别的男人比他帅，就好比自己的尊严受了挑战一样，他得赢得这场尊严之战。

    不仅仅是从口头上的长相中，还得让这个小女人知道，他不管是哪方面都非常好！

    最好！没有之一！