    　　

    　　林逸听了韩小珀的介绍，顿时有些无语，还真没有想到，这赵奇兵还是一个赛车高手，让林逸十分的惊讶！原本以为是个一事无成的家伙呢！

    　　

    　　“他在这边，也没有看他参加过什么赛车啊？”林逸说道。

    　　

    　　“这倒是，根据我们隐藏韩家的情报，赵奇兵他回国之后，一直想得到隐藏赵家的认同，自然不会再去赛车，那岂不是和以前的纨绔形象没有区别了？他一直想要做出一些成绩来为隐藏赵家所认同，只是没想到，他做什么失败什么，反倒被隐藏赵家认同了，给他接回去，让他认祖归宗了！”韩小珀说道：“只是原因，我们隐藏韩家就不知道了，也没有调查出来！”

    　　

    　　隐藏韩家和隐藏赵家同是东海市的两个隐藏修炼家族，所以对于彼此的动向自然比别的家族关注的多一些，但是其中的一些隐秘，他们倒是也调查不出来。

    　　

    　　“真没想到，赵奇兵还有这能耐？”林逸说实话，真的是十分的震惊：“没看出来啊，这家伙在松山市的时候基本上不怎么开车啊？”

    　　

    　　“汗，听说他得罪人了，被人打断了双腿好几次，哪有机会开车？如今腿算是好利索了……”韩小珀说道：“所以，我在高速路上看到了林前辈的车技，我觉得，也唯有林前辈可以取胜，胜过那赵奇兵了！”

    　　

    　　“……”林逸顿时有些无语，道：“他的腿是我打断的……不过，这家伙好像被你说的挺厉害的，要不比赛的时候，我找个理由将他的腿再打断？这样他就开不了车了。”

    　　

    　　“嘶……”韩小珀倒吸了一口凉气，这林逸前辈还真是狠辣啊，还要打断赵奇兵的腿？只不过，韩小珀却解释道：“林前辈，这倒是万万不可啊，隐藏世家峰会，最忌讳的就是选手在私下里面打斗了，如果有惹是生非者，最先惹事的人会被取消参赛资格，所以这事儿是行不通的……”

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头，不过要是在比赛之前，林逸还真没有机会接触到赵奇兵，这家伙现在躲在隐藏赵家不出来，林逸总不能杀到隐藏赵家去吧？

    　　

    　　“是啊，所以林前辈还是拿出真正的实力来为好，不过在我看来，林前辈一定可以胜过他的！”韩小珀说道。

    　　

    　　“唔，那就尽力而为吧。”林逸点了点头，道：“这个月月中就是隐藏世家峰会了，那也没有几天了，比赛的时候，可以自己带车，还是必须用举办方提供的车子？”

    　　

    　　“这个就是我接下来要说的事情了！”韩小珀说道：“必须用举办方提供的车子，不允许自己带车子的！这些隐藏世家，谁家没有点儿门路？改装个车子是轻而易举的，就算把车子改成飞机也不是没有可能，所以为了公平起见，必须用举办方提供的车子参赛，每一辆车子都是刚出厂的状态，新车什么样，就是什么样。”

    　　

    　　“唔……那这次提供的是什么车子？”林逸问道。

    　　

    　　这个规则倒是公平，但是实际上也不公平，如果故意选择一个赵奇兵擅长的车辆，就算是没改转过的新车，也是比其他人有更多的优势的！正如韩小珀所说的那样，这隐藏世家峰会就是针对他隐藏韩家的，那么这场赛车，没准儿都已经内定为隐藏赵家获胜了，这样一来，车子的指定肯定是对赵奇兵有利的。

    　　

    　　“这车子……”说到这里，韩小珀却是迟疑了一下：“原本，这车子的型号是在比赛的前两天才会得知的，但是我们韩家也有密探和眼线，得知这一次隐藏赵家采购了一批车子，只是……”

    　　

    　　“只是什么？”林逸问道。

    　　

    　　“只是这车子……”韩小珀迟疑了一下，说道：“这车子是最普通的捷达车……不知道赵家是什么意思，是故意迷惑，还是什么……不过听说隐藏赵家早就想要涉足出租车行业，没准儿这次比赛用的车子用完之后直接用于出租车的运营，倒是可以省下一大笔钱，毕竟隐藏赵家也不是特别的富有，比我们隐藏韩家差远了！”

    　　

    　　林逸点了点头，道：“如果那赵奇兵真的精通赛车，那么越是普通的车子，越是可以拉开差距，捷达车倒是有可能是这次比赛的车型，只是你们隐藏韩家倒是挺富有？”

    　　

    　　“这个自然，我们发现的上古遗迹中，不但有很多修炼的好宝贝，而且还有不少的金银财宝，足够我们隐藏韩家几代的花销了，就算这几代之内还没有找到赚钱的方式也没有关系！”韩小珀说道：“因为爷爷也说了，现在的隐藏韩家是稳固隐藏世家地位的时期，并非是发展的时期，稳住了隐藏世家的名头，提升了实力，才能去研究发展！而我们这一代，不用去研究赚钱的事情。”

    　　

    　　“你们的做法没有错，隐藏赵家到了现在，才开始用赵奇兵做试水去世俗界赚钱，你们隐藏韩家的根基还是太浅薄了。”林逸赞同的说道：“不过，几代时间倒是有点儿长，把握好机会，你这一代有可能也会让隐藏韩家辉煌！”

    　　

    　　林逸现在的目光已经不局限于世俗界的那几个世家了，世俗界的世家，林逸基本上都已经搞定了，林逸现在目光看的是隐藏世家！隐藏赵家和隐藏雨家都有林逸的小弟了，如果能拉隐藏韩家下水，那林逸在隐藏世家的层面就更有话语权了！

    　　

    　　唯有将这些势力整合起来，林逸才有资格与上古门派和上古世家平等对话，不然，就算林逸成了天阶高手，也不可能让上古门派和上古世家忌惮！

    　　

    　　因为林逸只是一个人，身后没有一个势力，不可能一直保证家人和朋友的安全。

    　　

    　　韩小珀能在韩家的几个子弟中脱颖而出，自然不是傻子，听了林逸的话后，眼中顿时一亮，若有所思！他知道林逸这是抛出了橄榄枝了，自己接不接下，就是一念之间的事情！<!---->

