    汉江边上，无数的义军抱着竹筒狼狈的窜入河中，手脚稍慢点的，就会被追杀上来的明军砍翻在河滩上。

    这段岸边的河水都被鲜血染红了，无数人在河中感激秦宇事先准备的竹筒，而追来的官兵却傻眼了……

    未雨绸缪的秦首领，也终于浑身湿漉漉的上了岸，一下就佯面倒在了河滩上，一动不动。

    其他少年也好不到哪里去，而秦宇他们这队人马，竟然还是第一个逃到对岸的。

    足足歇了半个多时辰，秦宇才爬起，带着自己的残兵败将朝城中走去。

    岸边离谷城也就十余里，李定国老远就发现了回来的秦宇等人，大惊失色下，赶紧打开城门冲了出去。

    “小宇，你们为何会这般狼狈而回？”

    “义父和大哥他们呢？”

    此刻，秦宇他们一个个打着赤膊，穿着短裤，许多人身上都是伤痕累累，头发也都散乱的成了鸡窝，亏得李定国一眼就认出了秦宇。

    “哦，他们还没回来吗？”

    意外中又带着一丝幸灾乐祸。

    “到底是怎么回事？难道吃败仗了？”

    “这还需要问吗？他妈的何止是吃败仗，简直是被杀的尸横遍野，屁股尿流。”

    秦宇咬牙切齿，若非八大王那混蛋不听自己的劝，他们又岂会搞成这般模样？

    五十杆长矛丢的干干净净，连杀手锏那门大炮，都便宜了对方，好在火药只带了一百斤。

    “咱们足足有三万多大军，那左贼只有一万，到底是如何败的？”

    “鬼知道是怎么败的，反正眨眼的功夫，就兵败如山倒了，若非我事先在汉江边上，留下了大量的竹子，这次绝对回不来了。”

    秦宇没好气道。

    李定国见问不出什么，又见他们一个个累成了狗，只得让人带他们先去休息，然后派人去岸边收拢溃兵。

    那两百多少年也被秦宇带回了院子，一进院子众人都是瘫在了屋檐下，留守的二十名少年和母女俩都是面面相觑。

    “公子，你们这是？”

    “先扶我回房，等一下再和你们说。”

    秦宇一摆手。母女俩赶紧将他扶进了屋子，然后直挺挺的躺在了床上。

    李夫人见他手上脚上都是伤口，赶忙在屋子里翻找起草药来。

    “小宇哥哥，你们这是被官军打败了吗？”

    “怎么，你巴不得我们被官军打败是不是？”

    秦宇见她面带喜色，窝了一肚子的邪火瞬间飙出，刷的坐起吼道：“吃老子的，喝老子的，还咒我们死是吧？

    你以为那左良玉打来了，你们就能有好日子过？

    告诉你，下场比落到八大王手里更惨。”

    “呜呜…”李婉儿吓得拼命的摇着头。

    “公子，婉儿她不是这个意思…”

    “好了！”

    秦宇不耐烦一挥手，也懒得和12岁的小姑娘计较，再次躺回到了床上。

    母女俩都不敢再说话，远远的抱在一起，李夫人不断小声安慰着被吓着的女儿。

    待安慰好女儿后，就找了一把破棕叶扇，来到床边坐下，轻轻的扇了起来。

    死里逃生了一天，如今回到舒适的床上，整个身心都放松了下来，又有人煽风驱蚊子，秦宇差点舒服的叫了出来，不一会儿就睡起了大觉。

    这一觉，足足睡到天黑，直到李定国派人来请，秦宇才爬起换了身衣服，朝县衙而去。

    来到县衙，张献忠和一众首领已经回来了，虽然人没少，但许多人身上都沾着血带着伤，显然刚回来不久。

    “大王，各位哥哥，你们总算是回来了，担心死我了…

    少将军，你这手…伤的重吗？不要紧吧？”

    “死不了！”

    见秦宇皮都没掉一块，还假惺惺，孙可望冷哼一声，鼻孔喷着粗气。

    “好了，这次虽然吃了败仗，但总算大家都相安无事回来了，小宇，这次多亏你事先准备的竹子。”

    张献忠却是冲着秦宇点点头道，其余首领也都投去了一个感激的眼神。

    “大王，各营损失如何？”秦宇坐下后，就关心起义军的实力还剩多少。

    “各营精锐还剩一千多，青壮也回来了万余，这两天应该还有一些会回来，只是兵器丢了个七七八八。”

    李定国解释道，众人听了，也都跟斗败的公鸡一般，耷拉着脑袋。

    “小子，听说你火器营只死了三人，莫不是还未开打，就先跑了？”

    秦宇大怒，指着孙可望破口大骂道：“你少他娘的放屁，难道你在战场之上没听到老子的炮声一直在响吗？

    等我反应过来时，大军就已经溃败了，若非老子腿脚快，早他妈交代在山包上了…”

    “哼，你他娘的带人第一个逃回城，老子骑马都没你快，这你又作何解释？”

    孙可望刷地一下站起，强忍住要扑上去，将秦宇一刀砍死的念头。

    “这有什么好解释的？你骑马目标大，又穿着盔甲，自然是那左贼重点追杀的对象，我那边位置比较偏，所以没有耽搁。”

    “够了！”

    孙可望还要在说，张献忠却是摆了摆手，撤退时他确实听见大炮还在响。

    “现在不是追究这些的时候，如今左贼随时都会渡江杀来，郧阳和襄阳的官军也不日即到，大家都说说该怎么办吧！”

    “大王，这一战咱们损失惨重，兄弟们士气也非常低落，依我看，还是趁官军还未抵达之前赶紧撤走吧。”

    “是呀，万一被官军将城围死，可就走不掉了，我看干脆今晚就走。”

    “可官兵占着大道，咱们要走就只能走小路，那么多粮食牲口怎么办？还有南岸的小麦，难道也都不要了？”

    “留得青山在，不怕没柴烧，那些东西算个屁！”

    一时间，大堂中一众首领争吵不已，有一大半都赞成立即开溜。

    显然，这次是真的被左良玉杀怕了，杀出了心理阴影。

    张献忠眉头都皱成了枯树皮，见秦宇坐在角落处，一直默不作声，不由的问道：“小宇，你怎么不说话？说说看到底是守在县城好，还是走更好？”

