    火舞小柔和火舞小青两人娥眉顿时一簇，露出凝重之色，周围火舞家族的成员迅速向她们靠拢过来，警惕的注视着鬼族一群人，怒目而视。

    “鬼族鬼王，你们鬼族真不想在月光城继续混下去了吗？居然还敢来招惹我们！”

    小柔娥眉紧蹙，俏脸冷若寒霜，目光如炬盯着他。

    “鬼族鬼王，你们鬼族如今就剩下三千多人了，之前的教训还不够吗？别说傲世家族对你们出手，我火舞家族也能够轻而易举地剿灭你们！”

    火舞小青同样怒目而视附和道。

    鬼族鬼王轻蔑的扫了一眼二人，嘴角上扬，眼珠转了转。

    “你们这是在威胁我吗？我可告诉你们两个，如今你们威胁我没有任何的意义。我鬼族落入今天这步田地，你们火舞家族有着不可推卸的责任，若不是你们火舞家族和傲世天下那个GB狼狈为奸的话，我鬼族怎么会落入这般模样！火舞小柔实话告诉你吧，有人十分憎恨你。给了我无法拒绝的酬劳，让我来将你彻底击杀在天御世界。”

    火舞小柔和火舞小青同时一怔，一双美眸瞪得老大，对视一眼，十分困惑，究竟是什么人要对付她。按理说，鬼族和她们火舞家族有仇，要暗算或者要偷袭也应该是针对火舞轻语才对，为何要针对她呢？百思不得其解。

    鬼族鬼王看着二人困惑的眼神，整个人十分得意。

    “你们没有想到吧？不过现在我改变了主意，我觉得杀你没有任何意义，把傲世天下叫过来，我要和他做一个交易。”

    忽然鬼族鬼王话锋一转，眼眸闪过一抹异样之色，同时心里冷哼一声，圣殿柳王，你真当我是白痴呢？我好歹也是一名族长，你若有这么多厉害的装备会心甘情愿给我？鬼才相信呢？想要利用我，门都没有。

    火舞小柔和火舞小青两个人更加困惑不解，再次对视了一眼，娥眉紧蹙盯着他。

    “鬼族鬼王你搞什么鬼？你来这里不是为了偷袭我们吗？难道你想要利用我们将傲世天下引过来，然后在这里布下埋伏？偷袭他吗？我告诉你，虽然我们和傲世天下并非轻语姐那种关系。但我们绝不会做出这样的事，你的算盘怕是打错了。”

    沉吟了片刻之后，火舞小柔的美眸之中出现坚定不移之色。

    鬼族鬼王撇了两人一眼，有些气急败坏道。

    “你们两人究竟是不是傻？我能偷袭傲世天下那个GB吗？他攻击力这么高，一个人都足以秒掉我们整个鬼族，我可不想拿我整个鬼族成员开玩笑，你们让他不要带太多的人，十几个人就够了。”

    火舞小柔和火舞小青沉吟了片刻后，给杨晨发了一条消息。

    杨晨一群人毫无头绪，正准备回城恢复体力，却收到了火舞小柔的消息，似乎极为神秘，立刻过去。

    一天的时间过去。

    柳南正在练级，圣殿家族一名玩家在他耳旁说了几句，整个人瞳孔急剧扩大，露出兴奋激动之色，侧目看着那人。

    “你确定鬼族鬼王已经得手？”

    那人一脸认真地点点头。

    “族长错不了，刚才鬼族的人亲自过来说的，他们已经发现了火舞小柔的踪迹，正带人过去。火舞小柔那边只有火舞家族几十人，绝对抵挡不住鬼族的进攻，火舞小柔今日逃难此劫。”

    柳南一听，嘴角上扬，双目之中寒光凛冽。

    “让家族所有人集合起来，我们过去为火舞小柔报仇！”

    随后他给火舞轻语发了一条消息过去，告诉她火舞小柔有危险，他意外得知，正带着圣殿家族所有人过去营救，让火舞轻语也迅速赶过去。

    当火舞轻语赶到之际，火舞小柔被彻底击杀，她定然会悲痛欲绝，再由他出手将鬼族鬼王给击杀，定然能获得火舞轻语的好感。没了火舞小柔这个搅屎棍，便不会再有人挑拨他和火舞轻语之间的关系，念及至此，嘴角情不自禁地上扬，露出得意之色。

    圣殿家族的人很快集合好，直奔鬼族鬼王提供的坐标而去。

    “族长，这一次可谓是一箭双雕，不仅除掉火舞小柔这个挑拨离间的搅屎棍，还能获得火舞族长的好感。”

    圣殿家族一名玩家兴奋地在他耳旁说道。

    柳南侧目撇了他一眼，嘴角上扬，眼眸中闪过一抹寒意。

    “错！这是一箭三雕。鬼族鬼王之前侮辱紫凝，我早已想要杀他了。将他留到现在，看来还是有一些用处。正好让他背这个锅。”

    “族长，厉害！”

    十分钟不到的时间，柳南一群人出现在了坐标的位置，果然鬼族的四百多人聚集在这里。

    “族长，没有技能的波动，看来鬼族鬼王已经得手了，火舞小柔已经被击杀了。我们冲出去，将鬼族的人一网打尽，再将鬼族鬼王给击杀。火舞族长看见之后，必定会十分感激我们的。”

    柳南一听家族成员所说的这话，双目闪过一抹精光，觉得十分有道理。

    “圣殿柳王你终于来了，我已经等你好久了。”

    正当他犹豫之际，鬼族鬼王的声音传来，鬼族众人纷纷退让在两边，鬼族鬼王大摇大摆地从人群中间走出来。

    柳南顿时一怔，他们可是悄无声息的出现，鬼族鬼王这么快就反应过来，发现他们来了，这还怎么偷袭啊？他来这里可是为了击杀鬼族鬼王以及鬼族成员为火舞小柔报仇的，否则一会儿火舞轻语来了，见他与鬼族鬼王交谈，势必会误会。

    年级支持，柳南的眼神不停地闪烁，脸色阴晴不定。

    “鬼族鬼王，火舞小柔呢？她是否已经被你给彻底击杀了？”

    鬼族鬼王嘴角上扬，露出一抹笑容，得意道。

    “当然，你给的武器当真不错。这个火舞小柔被击杀之后，只能消耗复活次数在原地复活。你这武器也太逆天了”

    柳南得到确认，整个人欣喜若狂，暗暗道，火舞小柔这就是你招惹我的结果，自作自受。下一秒眼珠瞪大，双目之中绽放出无尽的凶光，整个人狰狞无比，赫然抬起头看着鬼族鬼王。

    “鬼族鬼王，你真的杀了火舞小柔，今天你鬼族的人一个也别想走！”

    圣殿家族的人，迅速上前，呈现出攻击的架势。

