    第254章 救兵

    “来得这么快？我还特地绕了一下过来的。”崔游愣了愣道。

    “你在洛阳人生地不熟的，除了过来我这里，还能去哪？谢龙河能猜到一点都不稀奇。”夏馨月说道。

    崔游叹了一声。

    “你先请他到大厅等下，我马上就出去。”夏馨月让下人退下后又对崔游道，“等下我让徐驽带你从后门离开。”

    “多谢郡主。”

    “你我之间不必客气，说起来瑶琴妹妹这事和我也是有关系，我岂能坐视不理？”

    ……

    谢龙河看着将自己送到门口转身回去的夏馨月，眉头微微一皱。

    自己亲自登门想要询问有关崔游的消息，没想到夏馨月竟然说崔游没过来。

    他可以肯定夏馨月撒谎了。

    可自己现在还没什么确凿的证据，再说，对方是郡主，自己也不好用一些逼迫的手段。

    哪怕对方撒谎了，自己也不能将其如何。

    “谢师兄，现在我们去哪里找崔师弟~~哦崔游？”谢龙河身后的一个师弟问道。

    “你们留下。”谢龙河沉声道。

    “留下？留在哪？”

    “你们在这里盯着郡主府，凡是进出的人都要仔细盯牢了，我敢肯定，崔游那小子肯定躲在郡主府。我就不信他不出来。”谢龙河说道。

    “是，谢师兄，我们明白了。如果他真的在郡主府，一旦出来，就休想瞒过我们的双眼。”

    谢龙河点了点头道：“你们要注意隐蔽，可别让郡主府的人发现，我可不想闹出什么麻烦。”

    “师兄，你放心吧，我们心中有数。”

    谢龙河倒是没有再说什么，他直接离开了。

    这几个师弟都是他金神峰的人，还是值得信赖的。

    只是在这里盯梢，相信还是没问题的。

    “谢师兄，找到崔师弟了吗？”

    当谢龙河刚刚回来迈进大门的时候，便看到林明琛迎面而来。

    “没有，被他逃了。”谢龙河淡淡地说道。

    “咦？”林明琛脸上露出了一丝惊讶之色，“崔师弟应该不知道不让他外出这件事吧？我想可能是一个巧合，正好他有事外出，说不定等下就回来了。”

    “那林师弟希望他是还是不是呢？”谢龙河盯着问道。

    “我是什么想法，你最清楚。在这件事上，我们是一样的。”林明琛说道。

    谢龙河想想也是。

    林明琛和自己一样，都喜欢殷瑶琴，可谁能想到殷瑶琴最后和崔游那小子勾勾搭搭的。

    自己和林明琛两个，不论是谁，哪一个不如崔游？

    简直是可恶。

    就这件事来说，自己和林明琛算是同病相怜。

    “回来最好了。”谢龙河说完便从林明琛身旁经过。

    看着谢龙河远去，林明琛的脸色微微一沉。

    “那小子也不知道是怎么得到消息的，算他机灵。”林明琛心中暗暗想道。

    他也是刚知道柯木俊下令不准崔游外出，只能待在他的小院里。

    这种命令，就算是他也不可能在第一时间得知。

    毕竟他不是金神峰的弟子。

    只是他没想到崔游早一步离开了。

    他内心倒是不大认为这是一个巧合，应该是崔游得到了消息，先一步逃离了。

    可就算崔游逃离了，又有什么用？

    随着柯木俊的到来，殷师妹更没机会逃离了。

    他不想见到殷师妹成为和亲的牺牲品，可他也没办法救下殷师妹，对此只能在心中暗暗叹息了。

    “恩？”林明琛忽然听到门口传来一阵声响。

    他不由回头一看，发现门口停了一辆马车。

    “这马车不是明州凌家小姐的吗？”林明琛心中暗道。

    外面守门的弟子快步进来，显然是要去通报。

    “什么人？”林明琛问道。

    “啊，是林师兄啊，永宁郡主说是过来找殷师姐。”这个弟子答道，“郡主身份特殊，我还得去向柯师伯禀报才行。”

    “哦，那你快去吧。”林明琛摆了摆手道。

    他这才反应过来，凌家小姐后来是将这辆马车送给了郡主。

    林明琛让他离开后，自己便朝着大门那边走去。

    “应该是崔游搬来的救兵吧？”林明琛心中暗暗想道。

    可他不认为夏馨月能做什么，想要在这里救人？

    怎么可能呢？

    哪怕她是郡主，可这个身份对他们五神宗来说还是没多大用处。

    “还是算了。”林明琛刚走到门口，脚下一顿，转身回去了。

    他本来想去见见夏馨月，怎么说大家也算是认识。

    可转念一想，夏馨月多半是为了殷师妹的事而来，要是她求自己帮忙，自己该怎么做？

    现在这件事已经无法改变，就算自己出面，也是人言微轻。

    到时候拒绝夏馨月的请求，这岂不是会给夏馨月留下极为恶劣的印象，还不如不见。

    林明琛没有走远，他就在门口不远处的一个角落站着，在这里可以看到门口这边的动静。

    那个守门的弟子很快便回来了，他请夏馨月进门了。

    林明琛知道夏馨月这次过去肯定不是直接去见殷师妹，应该是去见柯木俊。

    没有柯木俊的允许，谁也见不到殷师妹。

    林明琛稍稍打听了一下，得知果然是柯木俊要接见夏馨月，就在大厅。

    他便朝着大厅那边走去。

    不过他并未靠近大厅，只是在大厅通往殷瑶琴的一条路上候着。

    他还是想要知道，夏馨月是否真的能够成功见到殷师妹。

    ……

    殷瑶琴现在坐在自己的屋中，她对面坐着苗冰燕。

    苗冰燕脸上充满愧疚道：“瑶琴，这件事师叔也没办法。”

    “不怪您。”殷瑶琴摇头道。

    出现这样的事，殷瑶琴哪还能不清楚。

    就是因为自己的身份，才使得五神宗做出了这个决定。

    “现在你柯师伯，哦，柯木俊已经过来了，就算我想要放你走都办不到了。”苗冰燕苦笑道，“我还是太瞻前顾后了，早知道昨天就不该带你回来，就应该让你直接逃走的，或许~~”

    “不，这是我的事，不能连累您。”殷瑶琴还是摇头道。

    苗冰燕还想再说，可她发现自己除了对殷瑶琴的愧疚之外，说什么都没用了。

    实在是殷瑶琴的身份有些特殊，哪怕是寻常的一个弟子，也不会出现这样的事。

    苗冰燕很清楚上层的用意。

    他们是想要用这样的手段逼邪王现身。

    正当苗冰燕思绪万千的时候，忽然听到外面的弟子喊了一声。

    “永宁郡主？”苗冰燕愣了愣。

    夏馨月怎么进来的？

    不过她还是开门让夏馨月进来了。

    (本章完)

