    “那倒不是，只是我的妹妹罢了！”

    赵白说话之时，已经在思考着一会的收获了。

    这些家伙身上的装备似乎比自己的要好啊。

    把他们全都解决了之后，多少也能够爆一些装备出来！

    “妹妹？？？”

    听到赵白的回答，这些人懵逼了。

    游戏才开始多久啊，怎么可能这么快弄到一个龙族npc当妹妹？

    一听就是在骗人。

    见赵白不肯说实话，刘凯冷哼一声道：“兄弟，看来你不想说实话啊，那可就别怪我没有给过你机会了！”

    刘凯话音落下的瞬间，他身边的所有人便立即分开将赵白和童童包围了起来。

    童童虽然年幼，但是她的感知能力很强。

    对于这些有敌意的家伙，她瞬间就感觉出来了。

    她当即躲到了赵白的身边，用肉乎乎的小手轻轻的抓住了赵白的衣角。

    “哥哥，他们是坏人吗？”

    童童稚嫩的童声响起，让周围不少人脸色一阵难看。

    任谁也不想自己被人称呼为坏人。

    特别是被一个看上去天真无邪的小女孩这么说。

    赵白轻轻一笑道：“没错，这些都是坏人，童童和我一起对付坏人吧！”

    童童现在是赵白的仆从了，他可以指挥童童战斗。

    童童自己并不知道自己的实力有多强，赵白正好乘着这个机会让她自己认识一下自己的实力。

    “童童使用【吐息】！”

    虽然不清楚自己的实力，但是童童知道吐息是什么，该怎么用。

    既然哥哥这么说了，她便只管照做！

    所以童童想都没有多想，就深吸了一口气，只见她小脸鼓的像个气球一样，而后下一刹那，一股让周围所有人都感觉意外灼热的火焰气息便从童童的小嘴中喷出。

    在喷出口的刹那，火焰气息瞬间笼罩了童童前面十多平米的面积！

    站在童童前面的那十个玩家，刹那间就被童童的幼龙吐息给淹没了。

    童童的法攻为50，乘2就是100点伤害，加上幼龙吐息的150%法伤加成。

    总伤害达到150点，而这些家伙都是全力加点的玩家，他们此时即便是5级，精神属性点也就才只有区区5点而已。

    5点精神等于25点法抗。

    算上他们身上的装备，他们的法抗也就才50点而已。

    童童一击幼龙吐息能够瞬间造成100点的伤害。

    而由于龙息包裹了他们的全身，所以造成的自然是暴击伤害。

    -200（暴击！）十个鲜红的大字，在这十个玩家的头顶冒出。

    因为是全力加点，所以他们的体质也才只有5点而已。

    5点体质等于100点生命值。

    算上装备的加持，也就多个100点生命值而已。

    200点的伤害，刚刚好能够将他们所有人秒杀。

    随着十个红字爆出，十个玩家当场被秒杀在了原地！

    短短的刹那，十个同伴化为了飞灰消失在了面前。

    剩下的所有人都懵逼了。

    特别是为首的刘凯，他已经彻底的目瞪口呆，在深深的咽下一口口水时，他的额头已经不自觉的冷汗滴滴滑落。

    剩下的其余所有人也是不敢再乱动。

    此时所有人的脑海中就一个念头，龙不愧是龙，这也太恐怖了？

    十个大活人，就在刹那间被一口喷没了！

    一时间众人都丧失了思考能力了。

    在他们发呆的时候，赵白可没有发呆。

    童童一口龙息灭杀十个玩家的时候，赵白已经持剑朝着附近玩家杀了过去。

    赵白的物攻加上武器可是已经高达了80点。

    而这些全力加点的玩家们算上防具也就才50-60点点左右的物抗罢了。

    赵白对付他们只需要两剑，击中要害只需要一剑。

    以赵白的游戏经验，想要击中这些没什么技术的玩家的要害，那简直是宛如探囊取物般轻轻松松。

    一剑枭首、一剑穿心！

    宛如穿花蝴蝶般，赵白舞着优美的剑势闪过这些玩家的身边。

    只见这些玩家的脑袋上纷纷冒出了-220（暴击）、-200（暴击）的数字。

    一个照面间，仅剩下的十个玩家，又一次减少了一半。

    “靠他也是全力加点的，大家一起上秒了他，到时候这个NPC就是我们的了！”

    见识到赵白的伤害，当即有人喊道。

    顿时所有人反应了过来。

    剩下的五人一起朝着赵白杀来。

    此时赵白故意让他们打中了一下！

    -70！

    -70！

    -70！

    ……