    “灭神之力么...”
        望着从天而降的琉璃光剑，深渊之子的瞳孔急骤收缩，他感到自己的整个神魂都在颤抖。
        叶新的霸王神灭，不破肉身，专克神识，若是没有特殊的神识防御法门，就算是圆满洞天之境，在这一剑下也会被无情灭杀！
        “啊...”
        深渊之子叶暗发出低吼，在极限压制下，他咬牙撕开胸膛处的衣衫，露出那古老的神秘符文。
        刹那间，黑色光芒大盛，在古老符文的神芒映照下，一朵漆黑如墨的莲花，缓缓浮现而出。
        “寂灭黑莲，护我元神。”
        深渊之子抬手一指点出，黑莲在半空中旋转起来，光华氤氲弥散，护住他的周身，迎击向恐怖的霸王神灭。
        在那不经意的瞬间，寂灭黑莲悄然绽放开来，盛世的美丽，仿佛在一刹那倾尽世间芳华。
        “任你黑莲倾世，我自一剑斩之！”
        叶新眸光如电，发丝在风中狂舞，他的神识小人璀璨夺目，化作的琉璃光剑最终斩落在黑莲之上，琉璃光剑在瞬间黯淡下去，而寂灭黑莲也寸寸龟裂，枯萎凋谢，只剩下一粒黑莲之心飞回深渊之子的胸膛深处。
        霸王神灭的无敌威能，被这一朵倾世黑莲给尽皆挡下，但深渊之子依旧险些踉跄摔落，他的神魂深处，还是被这恐怖一剑留下难以修复的创伤。
        纵是如此，已然惊世骇俗，谁能料到，拥有无敌之姿的霸王神灭，竟被叶暗如此轻描淡写的化解？
        叶新的神识小人回归肉身，目光紧紧盯着古老的神秘符文，深渊之子能挡下绝世恐怖的霸王神灭，这在他的预料之中。
        毕竟在微山之战，自己神识攻击之法的可怕早已展露无疑，深渊之子既然有底气与他对决，便不可能没有防备，甚至很可能已找到破解之法。
        一击之下，两大神子的无敌神威震动泰山之巅，叶新与叶暗当真是绝世妖孽，试问神州天下群雄，谁敢与之一战？！
        两人傲立于虚空之中，遥遥相对，在短暂的对视之后，他们眸中的战意再次爆发开来。
        “战！飞龙在天！”
        轩辕龙枪的上古帝威在复苏，从中飞出一条绝世龙魂，不是虚无缥缈的幻影神通，而是最为真实的存在降临世间。
        深渊之子如同一尊黑暗龙帝漫步云端，他以绝世龙魂开道，挥动轩辕龙枪轰杀叶新，霸道绝伦的威压弥散天地之间。
        “杀！一念，诛仙！”
        面对传说中的龙魂帝兵，叶新浑身战意滔天，毫无畏惧之色，他修以逆天霸术，无敌的信念越是坚定，所施展的神通便会越加恐怖。
        杀剑横空，配合半角残破阵图，重现出上古第一杀阵的一缕凶威，虽然只是一丝一毫，但诛仙剑阵真的将杀之奥义演绎到了极致，瞬间有大恐怖降临。
        剑气纵横千万里，杀意肆掠玉皇顶！
        龙吟震天，摄人心魂，绝世龙魂腾飞苍穹之巅，但却被镇杀于一角杀阵之下，令所有人惊悚万分。
        “上古杀剑，不负凶名赫赫。”
        深渊之子凝声开口，眸中战意更甚，他同样有着一颗无敌之心，自认比叶新要更强！
        “上古杀剑又如何？！两大神体能怎样？！我有轩辕龙枪，更已身临洞天，黑暗深渊加持吾身，世间万物唯有堕落沉沦！”
        叶暗背后的永恒深渊图在这一刻陡然完全展开，显现出绝世恐怖的深渊之眼，盘旋之间，周围的一切都开始沉沦其中，空间在崩塌破碎。
        洞天之境的恐怖神威，在这一刻展露无遗，叶新的半角杀阵被碾压崩溃，但他依旧霸凌天地之间，一颗无敌之心，便是逆天的最大资本。
        “碧落，黄泉，紫冥，红尘！”
        面对永恒深渊的强势镇杀，叶新毫不犹豫的以血祭剑，并在这一刻踏入道之领域，战力瞬间飙升数倍不止，他随即以杀剑演化六荒四武，威能相互叠加，恐怖到极致。
        惊世对决，两大妖孽底牌尽出，战到最疯狂！
        “时辰已到，行祭天大典！”
        就在叶新与叶暗杀到近乎天崩地裂之时，玉皇顶最高处站立的风奈何忽然发出一声轻喝，并手持一柄黄金龙剑，剑指苍天。
        所有人心头为之一震，他们抬头望天，只见此时空中不仅有一轮蓝月洒落华光，那耀眼夺目的太阳更是忽然间神芒万丈。
        浩瀚无垠的天空，在陡然间异象纷呈，并被分割成泾渭分明的两片区域，漆黑夜空中有孤月高悬，深邃而静谧，朗朗青天下是烈日当头，炽热而璀璨。
        蓝月微凉，星光灿烂。
        青天白日，朗朗乾坤。
        日月争辉，各占据了半边天！
        “嘶！这片天是要崩塌了吗？！”
        在场的几乎都是第九境以上的顶尖强者，他们见到如此惊天异象，纷纷倒吸一口凉气。
        祭天大典，当真是要重新开天！
        “帝御众将听令，祭莽荒百兽！”
        风奈何在最高处挥剑下令，天地间风云激荡，数百名气势如虹的身影出现，各自押着一头被锁链牢牢困住的莽荒妖兽，来到玉皇顶的最中央。
        见到这一幕，无数大妖群情激奋，他们之所以无惧生死，杀上这泰山之巅，便是为了拯救莽荒百兽。
        因为，这是百族的未来。
        “敢上前一步者，死！”
        秦无名与楚远歌的身影从天而降，他们都是青城剑仙的亲传弟子，实力强绝，在瞬间斩杀数名大妖后，全场陷入可怕的寂静当中。
        “这押解莽荒妖兽的百名强者，竟都是各州的天之骄子！”
        这时候，杀上玉皇顶的不少强者终于看清那百名强者的面孔，全都骇然失色，这百名强者，竟无一不是曾经各州道武学院经过大比决出的顶尖天才，并且都是数一数二的存在。
        “小七，你到底怎么了？！”
        余小二手持方天画戟，眸光璀璨如星，紧紧盯着百名强者中最中央处的一名天骄，那正是他的七弟，失踪的余小二。
        余小七闻声猛然抬头，与自己的二哥相视一眼后，沉默以对，他左手拉着一根粗大的锁链，锁着的正是曾经十大妖王之一，熊猫王。
        “姐姐你看，桃花姐果然说的不错，余小二这个废物投靠了风奈何，要亲手斩杀追求你的那只大熊猫呢！”
        大白鹅摇摇晃晃的开口，遭到天鹅王黑玥的冷眼一瞥，顿时默默地走开，躲到了老王的身后。
        “余小二、张云标这群各州天才，应该是被秘法控制住了心智，不然不可能会一齐听命于风奈何的。”
        王钩吻轻声开口，他认出了不少熟悉的面孔，而周围亦有不少强者接连发声，表示其中有认识的天才，在半月前就已经开始陆续离奇失踪，各州的诸多巨头势力都在追查此事。
        原来，百名天才，竟都是上了泰山之巅，听命于帝御风奈何，并将亲手斩杀莽荒妖兽。
        此时，双叶之间的惊世对决仍然在继续，叶新身在道之领域，渐渐占据上风，他注意到玉皇顶上的情形，心中为之凛然，因为在这百名强者中，他看到了曹旺旺与包伟两人的身影。
        当初道武大比，曹旺旺是江州武院第一，包伟是江州道院第一，同样的，余小七、张云标等人也是各院的第一。
        这，绝不会只是巧合！
        叶新的脑海中，忽然闪过当初风清婉在进入蓝月古洞前，通过夏天院长给他留下的一句话。
        “道武大比，前十即可，切勿锋芒太露，以六荒四武登临第一。”
        那个时候，叶新初得六荒四武，本以为风清婉的提醒，只不过是不想让他太过于高调，过早的出现在某些人的视线中。
        他也曾在大研古城询问过优优、雷武等人，虽然得到同样的答案，心中有过一丝警惕，但却并没有太多的在意。
        如今看来，各州道武两院的第一，之所以会听从风奈何的号令，问题就出在当初大比后的帝都一行。
        早在神木城时，自己其实就觉得有些不对劲，曹旺旺可是自己的好兄弟，却在雷族秘境大战中对自己态度急剧转变，原来这都是有原因的！
        “风帝之后，真是好大的图谋，这百名天之骄子，几乎占尽神州所有气运，若是有他们在麾下听令，并成功斩杀百兽祭天，天下气运必加之其身，承载天命亦将轻而易举！”
        道玄凝目望了一眼这百名天才，随后郑重出声，说出的话语令所有人心头为之震颤。
        神州天下五十州，这百名天才几乎都是各州道武两院的大比第一，气运之力虚无缥缈，冥冥中自有规则运转，这群天才，可谓占尽天下气运。
        风奈何，早就在下一盘大棋！
        “当！”
        玉皇顶最高处，响起一声震天钟鸣，只见风奈何挥剑临空，身前出现一只大钟，上有龙虎虚影缠绕，气势磅礴。
        “龙虎钟。”
        苏小凉缓缓开口，眸中有异色闪动，这龙虎钟得自于龙虎山问刀阁，可是镇压天下气运的神州重器。
        “吾以龙虎登绝巅，敢教日月换新天！”
        风奈何一声大喝，顿时龙吟虎啸盘旋而起，天空中有日月同辉，万千异象纷呈，玉皇顶上有天道规则显化而出，天下气运汇聚而来。
        这一刻，百名天才全部拉紧手中锁链，扬起手中兵戈，变得杀意凛然。
        “敢叫日月换新天？！”
        叶新暴喝出声，全身气势陡然再次爆发，威压弥散全场，他抬手布下那半角残破阵图，并祭出上古绝仙杀剑，镇压于玉皇顶的上空。
        “风奈何，你若执意血祭百兽，休怪我杀剑无情！”
        “呵，叶新，你是在顾忌本帝是小婉的父亲吗？！不用想太多，尽管出手吧！本帝保证，小婉她绝不会怪你杀了她的生父，但本帝却可以确信，最终后悔的，必定是你自己！神州天开，乃大势所趋，是蓝月古仙布局万古的最终目标，是上古群仙至死不悔的心中执念，更是你父亲仙尘大帝，还有我师尊青城剑仙，在人间行走无尽岁月的根本所在。”
        风奈何的声音振聋发聩，令叶新心中彷徨，最终他更是眸光如电，紧紧盯着叶新，发出直击灵魂的拷问。
        “叶新，你觉得，自己比上古群仙看得更远吗？！你觉得，仙尘大帝与青城剑仙是在徒劳无功吗？！你觉得，你能承担得起，无数仙神为此付出的沉重代价吗？！”
