    那紫裙女子却摆了摆手：“无碍，我就是异族的现任族长，罗千柔，现在你可以告诉我，你到底是什么人了吧？”

    罗千柔耐心的说道。

    陈归林听后点了点头：“我就是省城的一个医馆的小医生罢了

    面对陈归林的话，罗千柔并没有生气，而是道：“那既然是医生,为何会我异族的镇族的功力，金龙诀？”

    “金龙诀？”

    陈归林露出了疑惑的表情。

    只见罗千柔手一招，一条青龙虚影顿时出现在场中。罗娜在一旁看见这条青龙虚影，眼中的恭敬之色更加明显，深深的低下了头颅。

    而陈归林则看向那条青龙，眼中有着惊讶。虽说叫金龙诀，可是召唤出来的却是一条青龙。除了颜色不同，居然与浩气天帝决召唤出来的五爪金龙一般无二，简直就是一条低配的五爪金龙。

    “召唤出你的五爪金龙吧。”罗千柔说道。

    陈归林一抬手，全身灵气沸腾。顿时一条金色的五爪金龙出现在场中，威严无比。而就在陈归林的五爪金龙出现的一瞬间，罗千柔召唤出来的那一条青龙，仿佛见到了什么恐怖的东西一般，瞬间惊恐起来，想要逃窜。下一刻，陈归林的金龙发出一声咆哮。罗千柔的青龙居然在一瞬间破碎。

    随后，陈归林的金龙也随之消失。

    这一切，虽说只有短短的几息时间却让罗娜与罗千柔惊骇的看向陈归林。

    陈归林在施展完第二式浩气游龙之后，还是避免不了的虚弱，按照他自己的估计，他需要到达玄阶八段，才能毫无保留的施展出浩气游龙。他故作镇定掏出一颗回灵丹吞下，顿时脸色好了许多。

    罗千柔惊讶的看着陈归林，久久没能言语。

    直到看见陈归林吞下一颗丹药之后，才惊骇的开口道：“你居然还会炼丹？”

    陈归林一愣，看向罗千柔，平静道：“这……很难么？”

    罗千柔简直吐血，他们异族也才只有一个炼丹师，平时还得当宝贝供着。而且对方是修炼了百余年才成为的炼丹师，而陈归林才二十多岁，居然就已经是一名炼丹师了，她怎能不吃惊。

    但是她管不了这些了，联想起陈归林的种种特征，在结合族内流传下来的预言。她就更加确定了，陈归林就是语言之中的那个人

    她让罗娜出去，房间之中只剩下了她与陈归林。

    陈归林看着眼前这个没有丝毫危险气息，却处处充满神秘感的女人，警惕起来。这可是一族之长，真打起来毋庸置疑他会被狂虐。除非老头现在苏醒过来，说不定还有一战之力。

    但是，罗千柔并没有对陈归林出手，反而转过身去，开口道：“你知道我今年多大了吗？”

    看着罗千柔这模样，陈归林猜测的开口道：“看起来应该不超过三十吧？”

    罗千柔却语出惊人：“我今年已经二百多岁……”

    陈归林顿时吃惊的看向罗千柔，没想到眼前这女人居然活了两百多年。虽然他知道武者通过修炼可以提升实力改变容貌，以及提升寿命。可是像罗千柔这般活了二百多岁的武者，他还是第一次见,这实力得有多恐怖，他不敢想象。

    罗千柔接着说道：“是不是很吃惊？”

    “我们异族的崛起，还要从一个老者说起。”

    “千年前，一个神秘的老者出现在我们族中，留下了金龙诀以及各种修行功力武技和修行经验，并且留下了一句预言，就是千年之后，我们异族会遇到一个能召唤金龙的青年，能够带领我们异族走出现有的困境。”

    陈归林一脸懵逼，突然指着自己笑道：“你说的那个人，不会就是我吧？”

    罗千柔猛地转过身来，一脸严肃的道：“没错！”

    陈归林却笑了：“你在开玩笑吗？”

    罗千柔却突然对陈归林单膝下跪：“拥有五爪金龙的龙主，我们终于等到你了，接下来就由你带领我们异族走向辉煌吧！”

    陈归林却愣住了，这什么情况，他怎么觉得这个场面似曾熟悉

    ,好像在某个手机软件的广告中看到过。

    陈归林一时间居然不知道该怎么面对，试想一下一个如此漂亮的女人对你单膝下跪，还称你为什么所谓的龙主，完全控制不住好吧。

    只见陈归林一时间有些不知所措。

    罗千柔却再次说道：

    “只要是龙主的话，我们都将无条件听从。”

    “好了好了，你先起来，让我捋一捋。”

    陈归林伸出手，对着罗千柔说道。脑海中一片混乱。想起来罗千柔所说的那番话，心中隐隐有了猜测，那个老者，八九不离十就是虚幻世界之中自称九方仙帝的老头了。

    罗千柔遵照陈归林的话，站了起来，看向陈归林：

    “龙主，上一任族长重病，危在旦夕，还望龙主回我族出手相助”。

    “啊这。”陈归林有些犯难，不知道到底该不该相信这罗千柔的话。

    他只能道：

    “眼下省城还有这么一大摊子事情没有解决，我实在分不出手去救人。”

    “我们异族可以出人相助。”罗千柔立刻说道，在陈归林面前完全没有丝毫架子。

    陈归林顿时脸上一喜，虽然不知道异族的整体实力怎么样。但是如果愿意出手，事情必将迎刃而解。

    但是罗千柔接下来的一番话，直接打消了陈归林的想法。

    只见罗千柔继续道：

    “不过由于各大武者世家对于我们异族的牵制，所以暂时派不出多少人手，所以只能出动十名玄阶武者，不知道能不能够帮得上龙主的忙。”

    十名玄阶武者，已经是一比不小的战力了。陈归林并没有多失望，面露喜色，连连点头：

    “够了够了。”

    有总比没有好，他向罗千柔说道：

    “等解决了省城的事情之后，我会去异族一趟，帮你们看看那什么上一任族长的病情的。”回

    罗千柔立刻对着陈归林恭敬道：

    “多谢龙主。”

    陈归林不免为自己捏了把汗，一个两百多岁的女人，实力高深莫测，居然如此尊敬的叫自己龙主。

    想起这是老头一千年前的事，他不禁感叹果然前人栽树后人乘凉啊。

    罗千柔立刻吩咐罗娜，指派了十名玄阶武者给陈归林。并且说道：

    “这位，就是我们异族的龙主，接下来的一些日子，你们都得听从龙主的话，不得有违。”

    其中包括了罗娜以及与陈归林有过一战的罗坤，罗坤碍于族长在此，虽然心中不愿。但还是恭敬的听从命令。

    罗千柔吩咐完，便转身对着陈归林说道：

    “龙主，我这次出来匆忙，还得赶回异族主持大局，就先行离开了，我在异族恭候你的到来。”

