    船队在海上行进了一夜，当初阳在海面上披撒下暖光时。四周已经看不到任何陆地了。

    而经过一晚上的整理，玩家们可算是在找到了李长河能听到某位存在呼唤的物品。

    李长河的装备不少，为了找到物品，四人得挨个的检查。

    ‘深渊守门人’宝箱，李长河还没打开，是想着等自己确定序列基因后，要是游戏币不够的话，可以卖箱子。

    够的话，就试试看自己的脸。这个是没有问题的。

    虫神马甲，官方和大唐研究的都很透彻，前者已经以此开发了不少装备，后者更是很干脆的和虫神本体达成了某种协定。至少马甲没有什么问题。

    天策山文甲，史诗级防具。原身是长城作战风衣，不会有问题。

    深渊低语机械弓，老战友了，没有问题。

    罪龙陌刀，没有问题。

    百将刀，这是在大唐自混沌神选薛申那获得的战利品。

    硬要说的话，李长河要听到声音，也会是血河的声音。对方显然不是血河，上面也没有任何神性残留，也不是这个。

    而大佬铅....没什么好说的，陈余的精力感知甚至无法察觉到这一坨黑漆漆的不可描述是一个球体。

    “这一颗铅球被你改成什么样子了？”陈余皱眉，在李长河拿出大佬铅后，连带着李长河自己都无法感知了。在她的感知中，李长河所在的位置已经变成了一坨不可描述黑影。所以探入其中的精神力都被吞噬的无影无踪。

    “你不说是铅球，我还以为是什么邪神。”陈余抱怨了一句，随后确定了李长河之所以能够听到声音的物品。

    半幅青铜面具，和其他物品相比，它太过普通，甚至连【进化游戏】都没有给出任何备注。

    那是来自太阳王的战利品，太阳王以此来寄宿灵魂。

    当时玩家们在丧钟的帮助下成功消灭了太阳王。而唯一留下的战利品，便是这半张面具。

    材质像是青铜，却有着难以置信的防御力。在玩家们的暴力攻击下，只是留下了一些划痕。

    不过，这个面具一看就不像是人类佩戴的，面具上有一根冲天的长角，并留有三个眼孔。如果面具完整的话，就是六个，佩戴者得有六只眼睛？

    “有啥神话人物是六只眼睛戴青铜面具的？”李长河问道：“仓颉？”

    他隐约记得这位造字神眼睛不少。

    “神话中仓颉也就四只眼睛，也被称为龙颜四目。”陈余摇头：“山海经中的酸与倒是六目，不过这算是一种鸟类。可能是某些存在以这种生物为原型铸造的面具。不一定是佩戴者为六目。”

    “那能确定对方身份吗？”李长河掂量了一下怪异面具问道。

    “这可没啥线索，只能说铸造这幅面具的存在实力很强。”陈余摇头，继续说道：“但至少我们可以确定，你是因为这个面具才听到对方声音的。”

    “不一定，这或许只是一个原因罢了。同样的面具在我们手中一晚上，可没有听到任何声音或回应。”何峰分析：“或许人家就喜好老李这一口。”

    昨晚，一行人轮流拿着怪异面具，却没有受到任何提示，反倒是李长河拿着面具时，听到了某种催促。催促李长河杀掉精灵。

    这个面具可能只是单向的，李长河无论怎么喊话，对方都只是催促，没有回应的意思。

    “那我可真是要辜负祂了。”李长河露出笑脸。

    信息不够，只能走一步看一步了。

    随后，玩家们离开船舱，来到‘黑珍珠号’的甲板上呼吸新鲜空气。

    清凉的海风带着大海的味道席卷而过，也不知道是船队中的哪只船内，传出优美的鼓乐。令人心情愉悦。

    ‘黑珍珠号’是婷哥给战船起的名，要不是魔法风帆不好涂上颜料，婷哥估计会画上一个骷髅头。

    并给自己添加一个海盗身份。

    “我还想客串一些海盗女王呢。”云婷嘿嘿一笑。

    由于机会难得，李长河将她作为英灵进行召唤。让她也吹吹海风。

    她现在穿着不知道从那顺来的船长服，还给自己脸上绑了个眼罩。引得船员们纷纷侧目。毕竟婷哥长的颇为靓丽。

    在得知，这个女孩就是船长后，船员们也很讨好的叫她船长大人。

    小叶也受其影响，成为了第三位副船长。也套着不合身的船长服更在云婷身后。

    一鬼一精灵期待着啥时候有不开眼的海盗盯上自己，可以打一波海战。

    可惜，本次调查团的规模庞大，更是有着大量冒险者存在。

    阵容太过豪华和强大，估计没有什么伞兵海盗会这么不开眼。

    “看来真是不该让她看加勒比海盗。云老爹要是知道，岂不是要抽死自己这个带坏他女儿的家伙？”

    “嗯...到时候就拿盒子来顶罪。”李长河如此想到，下意识看了眼一旁抽着烟的盒子。

    岂料，盒子也在以同样的目光看待自己。嗯，那是看待替罪羊的眼神。

    不愧是兄弟，卖兄弟都卖的这么统一。

    这时，桅杆上的船员敲响了警铃。几乎是同时，整个船队都铃声大作。

    船员们一愣，立刻抛下云大船长赶往各自的岗位上。

    云婷皱眉，随后她身影一闪，便出现在十几米高的桅杆上。

    “发生什么？”她问道。

    那位眺望者还没反应过来，这位船长是如何瞬间上来的。只能下意识往远处一指。

    只见那远处的海面上，出现了数个黑点。

    “还真有海盗？”云婷眯起眼睛，接过眺望者的望远镜后，远处的海面上有船只正在下沉，上方还有数十只海鸥环绕飞舞。另外，还有好几只船正在向着自己的方向驶来。黑色的骷髅旗已经表明了他们的身份。

    而李长河则来到船首，开启了鹰瞳魔眼。并悄然释放出了黑鹰。

    “海盗？”李长河皱眉问道，他看到了骷髅旗。

    “的确是海盗。在精灵岛出事后，那些小岛上的海盗再次猖獗起来了。也不知道为何被击沉了一艘。”身后传来声音，剑鬼老爷子也来到了甲板上，听到李长河提问后立刻回应：“阁下有什么打算？”

    “继续前进。他们敢挡路就击沉他们！”

