    须臾间，两军的战斗便进入了白热化。

    曹军要夺回鹿门山周边的要地，就要突破排山这个咽喉之地，而想要兵抵排山，先得冲过过风垭。而交州军要拿下鹿门山，威胁襄阳、樊城的腰膂之侧，首先便要稳固控制排山，将曹军阻绝在过风垭以北。

    而过风垭的战事胜负，又取决于对土垣西段这个小缺口的争夺。

    两军将士就在这块两三丈宽阔的狭小区域恶斗。金属与金属碰撞粉碎；肢体与肢体在地面进退，在空中飞舞；无数脚步践踏着地面，将鲜血踏进泥里，再把泥浆搅成血浆。

    在整片战场上，人的喘息声、呐喊声、喝骂声、痛呼声、呻吟声混杂成不断升腾的漩涡。反倒是土垣的缺口处，将士们把所有的力气都压榨了出来，用于向对手展开最猛烈的砍杀，用力向前移动，把对手压倒。他们沉默着厮杀，沉默着死去，偶尔有一声短促的呼叫，随即被空中不断厉啸的箭矢破空声掩盖。

    两军不约而同地都将最精锐的部下投入到这个缺口。大体来说，王平的部下装备更好些、战斗意志更强些。他们日常的生活水平更高，也就有更多时间来锤炼自己的武艺和体力。

    这使他们能够在这死亡的漩涡中多坚持一会儿，能杀死更多的敌人来为自己陪葬。

    而曹军始终处于攻势。毫不吝惜生命，便是曹军最大的优势。

    曹军用数以百计的甲士督战，任何人迟疑不进，甲士立即将之斩杀，悬首示众。在这样的严苛军法下，曹军将士们杀气腾腾，宛如猛兽，嚎叫着迎向死亡。

    就在两方将领的视线中，他们用枪矛、用刀剑，甚至飞身猛扑，用牙齿和拳脚撕咬捶打，用自己将死的身体来拖住交州军将士的队列。

    随着时间推移，缺口内外的地面被尸体铺满，又堆积得越来越高，曹军将士们一点点地将阵线往土垣的内部压倒，甚至还有人使用铁锤等武器猛砸土垣，试图把缺口扩得更大。

    缺口后方数十步，有人问李禾：“李司马，该怎么办？”

    过风垭后方两里，马忠微微动容：“曹军竟凶恶至此！”

    马忠文武双全，被雷远视为得力助手，但这几年来，他主要负责左将军府的日常事务，不直接参予军务。他在交州时，见交州军的装备、训练水平和士气都不断提升，攻伐周边蛮夷，无不应手摧破，难免对己方的信心十足。

    然而这一次北上荆襄，先前夤夜突袭倒还罢了，头一次硬碰硬的恶斗，竟然艰难到这种程度！

    马忠不由得转问扈从：“敌将举曹字军旗，可知是谁？”

    扈从禀道：“是曹仁长子、武牙将军曹泰。”

    “怪不得，怪不得。”马忠喟然叹气。

    雷远正往高处走几步，试图看得更清楚些。他灰色戎服的下摆和靴子都沾满了泥污，显然是听闻战事紧急，才翻山越岭至此，但他怎么说都是见惯了尸山血海的宿将了，前线越是惨烈，他越是稳若泰山，丝毫不见焦急慌乱。

    听得马忠叹气，雷远“嘿”了一声：“德信，你叹什么？”

    马忠道：“这样的打法，分明是杀敌一万、自损一万甚至更多的笨办法。可曹氏政权以数十万户的士家保证兵员充足，以诸夏侯曹氏亲族将领拍板下决心，上来就硬生生和我们拼消耗，拼人命……实在难以应付！”

    再看片刻，马忠实在按捺不住。他按着腰间佩剑上前几步，又退回来，欲言又止。

    雷远麾下部属们，也有派系划分。以郭竟为首，包括贺松、丁奉这样的灊山旧人团体规模最大。而雷远从益州巴西郡简拔的马忠、王平、句扶、冯乐等人，也隐约自成一个小班底。

    这个小班底当中，王平、句扶两人都是雷远本部的帐下校尉，统带数千精锐。此刻王平所部陷入苦战，马忠怎么也看不下去。

    雷远或许不太在意部下的亲疏远近之分，但马忠身为长史，有责任替上司稍作权衡。

    他犹豫片刻，终于劝道：“君侯，寇封将军的两千人就在后面待命，是不是……”

    雷远徐徐道：“再等一等。王子均尚有数百人的预备队，我估计，他快要从西面山上下来了，他有办法。”

    话音未落，只见李禾挥动军旗示意，土垣缺口边的守卒猝然后退。

    两方角力之际，一方稍退，另一方必定狂突猛进。瞬间曹军如潮水般猛冲入土垣以内，为了争夺早一步冲杀的机会，甚至有不少人在土垣前方拥挤成一团，彼此推搡。

    而进入土垣内部的数百人喊杀冲锋，猛跑了一阵，却见眼前营垒空空荡荡，并无一个敌人。正犹疑间，空中传来一声尖锐的哨响，交州军的预备队忽然从侧面杀到。这一支预备队集结了大量强弓硬弩，将无数箭矢、弩矢密集如雨地倾泻出去。

    第一批冲进土垣的曹军将士，都是精锐中的精锐，是作战经验格外丰富的悍卒。他们中的刀盾手立即高举盾牌，没有盾牌的，则伏低身体，用护臂遮挡面门。

    然而，当箭矢密集到了一定程度以后，盾牌甲胄之类很快就失去了意义。也许一名士卒能凭借盾牌、甲胄格挡四五箭甚至更多，可到了第十支、第十五支，总有那么一支有力的箭矢穿透防御，将他们射伤、射死。

    少数用盾牌挡住了箭矢的幸运者，则发现同伴们被割草一样地扫倒，将他们的身形孤零零地凸显出来，于是更多的箭矢向他们集中。

    王平不知何时从西面山上回来了，他脚步沉稳地站在一排弓箭手中间，将自家的校尉旗帜升起。当弓箭手们射到第五第六轮的时候，他们把长弓背回身后，弩手们也把强弩收起，所有人取出悬挂在腰间的缳首刀，开始加速奔跑。

    站在他们对面，还能试图反抗的曹军，不过百余人罢了。

    即便雷远站在两里左右距离，并不能看清曹军士卒的具体动作，但他们的队列松散如此，便决定了他们的命运。

    须臾间，曹军尸横就地，王平带着部下发起反攻，很快就重新占据了缺口处。

    曹军的攻势此时便延续不下去。

    在如此激烈的战斗中，曹军不断把部队投入到土垣缺口处，前后至少动用了五支披甲率很高的精锐部队，超过上千人。这样的精锐战必先登，堪称是全军的骨干。而骨干如果尽数被摧折，对全军士气便形成可怕的打击。

    曹泰只要有一丁点的用兵经验，就不会在这时候逼迫将士们继续作战了，恐怕他需要至少两三个时辰的时间来重遍部伍、鼓励将士……而两三个时辰以后，天就黑了，小股滋扰尚可，大战只能等到明天。

    “可以了。”雷远微不可察地松了口气。

    这个时间里，己方也好换防。他对李贞道：“去请伯昇将军来。”

    李贞去了没多久，催马疾驰回来，身后跟着几名风尘仆仆的骑士。

    他纵身下马，跨前几步道：“将军，回来路上碰见了任晖将军的信使，说有一桩急事、大事，须得十万火急，请主公定夺。”

    任晖所部是偏师，行动的自由度很大。雷远还特意吩咐，可以多征询邓范的意见。

    他们出了什么事？什么样的急事、大事，让任晖和邓范都不能决断？

    雷远心中咯噔一跳。他稳住心神，向那几名骑士招了招手。

