    第二天，早上！

    陆言醒来的时候，已经是上午快十点钟了！

    睁开眼一看，发现王若兮已经不在了！

    只留下一阵芳香！

    陆言伸了个懒腰，摸了摸姑姑叫的肚子，随即从床上走了下来。

    准备洗漱一番，然后去吃个早餐！

    这个时候房门被人推开了，张雨欣从外面走了进来！

    穿着一件睡袍，端着一个餐盘！

    看上去好像刚醒过来的样子！

    “陆言，你醒来了，饿了吧，我把早餐给你端过来了……你……你流氓！”

    张雨欣一边走一边道，但是话还没有说完！

    忽然看到眼前的陆言，居然没有穿衣服，瞬间脸色大红！

    当场骂了一句，羞涩的转过身去，心一阵怦怦怦怦！

    而陆言，也是傻眼了！

    他昨天晚上，和王若兮那个啥之后！

    就直接睡着了！

    他本来打算先去洗个澡，洗漱一番，然后再穿衣服！

    也没想到，张雨欣居然进来了！

    这下尴尬了！

    赶紧，陆言抓起旁边的衣服，快速的套了上去！

    “咳咳……你怎么进来了，若兮姐呢？”

    陆言有些尴尬的问道。

    “你……你穿好衣服了吗流氓？”

    “穿好了！”

    听到陆言这么说，张雨欣这才转过头来，狠狠的瞪了一眼陆言，“不要脸！”

    陆言一脸的郁闷，“是你不要脸吧？明明是你擅自闯进我的房间，怎么还能怪我！”

    张雨欣生气的道，“哼！就怪你，谁让你不穿衣服的！”

    一边说，张雨欣一边把早餐放在桌子上，“快去洗漱一下，我们一起吃早餐！”

    陆言点了点头，然后进浴室里面洗了个澡！

    洗漱了一番出来之后！

    两人坐了下来，一起吃早餐！

    “若兮姐早上送他爸爸去机场了，所以就把房卡给了我，让我来找你！”

    一边吃，张雨欣一边道。

    “这么快就回去了？”

    “是啊，他爸说好像得了一颗什么翡翠，要赶紧回去加工，昨天晚上就买好机票了！”

    张雨欣道。

    陆言点了点头，“原来如此！”

    “对了陆言，昨天晚上的事情怎么样了？”

    张雨欣看着陆言问道，“早上问若兮姐，她不敢告诉我，让我来问你！”

    陆言听着，看着张雨欣道，“你想听真话还是假话？”

    “当然是真话了！”

    “真话就是，唐浩天他们一群人，全部都被我灭了！”

    陆言看着张雨欣道，“所以我现在跟唐家，是死敌了！”

    张雨欣听着顿时脸色大变，“什么？你把唐浩天灭了？不会吧，你跟我开玩笑的吧？”

    陆言认真的道，“我没跟你开玩笑！”

    “我是说真的，这有可能会影响到你参加最佳歌手的事情！”

    “所以很抱歉！”

    张雨欣听着，摇了摇头道，“你不用跟我抱歉，这件事本来就是我引起的！”

    “应该是我跟你说对不起才对！”

    “是我害你，跟唐家闹翻的！”

    “现在，你肯定很麻烦对不对？”

    “唐家肯定不会饶了你的，那你打算怎么办？”

    “要不然，我们现在也赶紧回中南省吧？我们回去村里面躲起来怎么样？”

    “反正我现在，也不打算参加最佳歌手了！”

    陆言摇了摇头笑道，“那倒不用，小小的一个唐家，还奈何不了我！”

    “我不但不回去，我还会留在这里，看着你参加完最佳歌手的总决赛！”

    “如果唐家敢暗中作梗为难你，我就把唐家直接连根拔起！”

    张雨欣听着急，顿时脸色大变，“陆言！你不要太冲动，我知道你很厉害！”

    “可是这里毕竟是人家的地盘！”

    “还是低调一点好！”

    “反正，最佳歌手，我已经进入前十名了，也是完成了一个小小的愿望！”

    “拿不拿第一名，我都没有任何所谓，我不希望你出任何的问题！”

    “你明白吗？”

    陆言一脸的淡定，“放心，我是绝对不会出问题的！”

    “快吃吧，吃完饭，我陪你出去逛一逛！”

    “反正我也没什么事情！”

    张雨欣听着点了点头，脸上露出了开心的神色，赶紧吃了起来！

    一会儿之后，吃完了早餐！

    张雨欣便回房间去换衣服了！

    陆言则是在楼下车上等她！

    几分钟之后，张雨欣就下来了！

    刚才的睡袍已经换掉了，直接换了一身红色的针织吊带裙出来！

    是一条非常修身的裙子！

    而且还非常的短，下半身，刚刚好到大腿的中部！

    上半身更是性感无比，胸前露出一大片雪白！

    而且，她的身材，完全被这一见裙子勾勒的前凸后翘，非常的火爆！

    配合上她那雪白细嫩的皮肤，加上一双高跟鞋看起来整个人无比的性感！

    “怎么样，我这一套打扮好看吗？”

    张雨欣看着陆言，一脸得意的问，还特意站在陆言的面前转了个身！

    展示自己的身材！

    看得陆言一阵咽口水，点了点头，“非常不错，不过，你穿成这个样子，不怕别人偷窥吗？”

    “怕什么，我又没有露出什么不该露出的地方，只是穿的性感了一点而已！”

    张雨欣说道，“只要你喜欢，我就无所谓了！”

    “走吧，开车吧！”

    说完，张雨欣坐在了副驾驶上，顺手拿个口罩戴在了嘴上，遮住了自己的半边脸！

    因为她现在大小也算个明星了，所以不能随便跟陌生男人出去！

    万一被人拍到发到网上，对她的形象造成很大的影响！

    陆言发动车子，看着张雨欣问道，“你想去哪里？”

    张雨欣仔细想一想，忽然眼睛一亮，“我们去游乐园吧？这里好像有个很大的国际游乐园，我们去里面坐过山车吧！”

    “我还没有坐过呢，听说很刺激！”

    陆言点了点头，“行，那出发吧！”

    随即，陆言发动车子，离开了酒店这边，用地图导航，直接朝着游乐场那边去！

    游乐场在郊区的地方，距离比较远，三十多公里，加上市区堵车！

    两人光开出城，就花了一个多小时！

    不过出了城之后就好了，因为国道上，没什么车，所以陆言可以直接踩到一百码，飞奔而去！

    “真是奇怪，这路上，怎么一辆车也没有？”

    张雨欣看着车子外面，疑惑的道。

    “可能是因为这里是郊区吧！”

    陆言说道。

    “轰”的一声！

    陆言的话音刚落下，就在这个时候，忽然后面一辆泥头车，猛地撞在了陆言两人的车子上面！

    当场，两人根本来不及做任何反应！

    瞬间车子就直接飞了出去，撞在了国道的护栏上！

    直接把护栏都给撞烂了！

    车子飞过了护栏，直接飞到了国道下面的荒地里面去！

    无法控制的在荒地里疯狂的翻滚了起来……

