    王也看向壁画，上面记载着魔鬼的历史。

    尽管王也不懂魔国文字，但光是从壁画中触目惊心的杀人仪式，就可以看出当年魔国何等凶残！

    “王也，这里的祭坛是用来解除诅咒的吗？”

    看到地下祭坛后，老洋人忍不住激动起来。

    因为鬼眼诅咒，扎格拉玛族世世代代都遭受折磨，几乎绝种。

    鹧鸪哨和花灵虽然没有说什么, 但他们的呼吸都明显急促了许多。

    “没错。”

    王也点点头，壁画上清楚记载着祭祀的仪式，明眼人都可以看明白。

    从壁画上来看，祭祀蛇神的过程，是由两名祭师完成。

    首先将用于祭祀的奴隶固定在石壁上，一位祭师用利器剥下奴隶的眼皮，再将没死的奴隶放入人形槽中杀死。

    另一位祭司则抱着已死的祭品, 和取下的眼球作为祭品，进入两个水池的地方。

    这两个水池才是祭祀蛇神的主要场所。

    需要将祭品与雮尘珠同时沉入对应的两个水池里，维持某种力量的平衡。

    因为图画中有两个人体图像，如果不留心，先入为主的情况下，很容易把挖眼误看成是剥皮。

    看到举行仪式的方法后，老洋人、鹧鸪哨和花灵显然误会了，都沉默下来。

    他们怎么也没有想到，解除诅咒的仪式，至少需要杀死一个人作为祭品，还要把人的皮剥下来，简直血腥。

    可是为了解除鬼眼诅咒，就要牺牲一个人，他们能接受吗？

    这时, 怒晴鸡跳到一个古怪的水晶钵上。

    水晶钵看上去像是一个小水缸，和山体无缝连接，仔细看的话会发现一缕细细的暗青色水晶沙从上面漏下。

    王也道：“这水晶钵应该是一个计时的器皿, 看样子祭祀仪式还有时间限制。”

    “如果超时了会怎么样？”鹧鸪哨问道。

    “估计不会有好事。”

    王也说话间, 看向山体，那里有一个黑色的恶鬼画像，与在白色通道中的大黑天积雷山相似。

    如果只是大黑天，王也倒也不惧。

    就怕有什么特殊机关，一旦祭坛被毁，王也自保问题不大，能不能保证鹧鸪哨等人的安全很难受。

    就算能够保全他们，想要完成任务，就只能前往精绝古城举行仪式。

    一路不知道又要经历多少风险！

    所以最好在这里把事情都解决，这样才是你好我好大家好。

    花灵闻言，心里压力更大，忧心忡忡道：“从水晶钵的大小来判断，我们剩下的时间不会超过三个小时！”

    老洋人咬咬牙站了出来：“师兄，让我来做祭品吧，为了扎格拉玛族，牺牲我一个……值得！”

    “闭嘴。”

    鹧鸪哨开口怒喝，然后从背包里拿出雮尘珠，看向王也：“我来做祭品，王也兄弟，拜托你带着我的师弟师妹他们活着出去！”

    “不行。”

    王也想都没想就拒绝了鹧鸪哨的请求。

    开什么玩笑。

    让鹧鸪哨来当祭品，那他的任务一样会被判定为失败。

    听到王也的话，旺达猛然打了一个激灵。

    想要启动献祭仪式，就需要一个受到鬼眼诅咒的人当祭品献祭给蛇神。

    在这里的人中，鹧鸪哨、老洋人、花灵是师兄们，王也跟他们关系莫逆，就他一个外人，如果真需要祭品，他岂不是要凉凉？

    我只是向导啊！

    旺达虽是喇嘛，可并没有我不入地狱谁入地狱的大无畏精神。

    祭祀的仪式看着就恐怖，被活生生“剥皮”，光是想想都感觉头皮发麻。

    “未必没有其他办法。”

    王也回想鬼吹灯原剧情，胡八一他们并没有根据壁画的祭祀仪式，同样解除了诅咒。

    王也指着壁画，说道：“其实有一点你们理解错了，祭祀中的图案，并不是剥皮。”

    “你们仔细看，祭祀仪式后，出现了两个人体画像，外面的那个不是被剥皮的人，她的所有象征着和原本人一样的，除了眼睛。”

    “而放在水池中的人，与第一道人影不同，她是有眼睛的，所以祭祀的重点就是眼睛。”

    “换句话说，牺牲一双被鬼洞之力同化的人眼，就可以解除鬼眼诅咒。”

    鹧鸪哨、老洋人、花灵等人闻言，稍稍松了一口气。

    毕竟和剥皮，牺牲一个人的生命相比，牺牲一双眼睛，似乎不是那么难以接受。

    鹧鸪哨当即就准备自挖双目当祭品。

    王也拦住了鹧鸪哨，取出从白胡子老鱼腹中获取的水晶鬼眼：“这是之前我在湖底得到的鬼母之眼，效果应该差不多，先用它试试。”

    念凶黑颜作为初代鬼母，被轮回宗誉为蛇神的女儿，她的眼睛作为祭品无疑是最好的选择。

    鹧鸪哨几人见王也居然留了一手，都不由庆幸起来。

    能够好好的，谁愿意当瞎子。

    根据壁画上的记载，魔国不止一次开启和关闭通道。

    当连接虚数空间的通道关闭之后，鬼洞、和恶罗海城的影城，包括鹧鸪哨世人身上的鬼眼印记都不会消失。

    因为它们已经变成了现实的东西，可只要切断了链接虚数空间的通道，鬼洞就不会再吸收人体内铁离子，只要无人再开启通道，就相当于解除了诅咒。

    王也从鹧鸪哨手中接过雮尘珠，另一只手拿着鬼母的水晶眼，走到两个水池前。

    按照壁画记载的仪式，反向将鬼眼和雮尘珠放入龙丹中的两个眼窝形水池中。

    这两个眼窝中的水池，是天人一体中阴阳生死之说的交汇之处。

    龙脉尽头的阴阳生死之气，就像两个漩涡一样聚集在这里。

    正常祭祀的情况下，可以将鬼洞中的物质现实化，使它真实地停留在这个世界上。

    而相反的仪式，则可以切断与鬼洞所在的虚数空间的通道。

    鬼眼诅咒就此终止，鹧鸪哨等人不用再担心被鬼洞逐渐吸取血液中的铁质元素。

    “搞定了！”

    王也淡淡道。

    鹧鸪哨和老洋人面面相觑，然后看向王也，似乎有些不敢相信：“这就解除了？”

    王也笑道：“不然呢，难不成你们还想来一个地动山摇，日月无光的解除仪式吗？”

