    “进来吧。”

    听到师兄的呼唤，吴清策深吸一口气，回身朝着夏铃铛和曲阳泽拱了拱手。

    “吴师兄！祝您马到成功！”曲阳泽回礼后中气十足的喊道。

    旁边的夏铃铛一听，连忙也学着说道：“祝吴师兄马到成功！”

    “多谢！”

    再次拱拱手，吴清策潇洒转身，跟着师兄走进了阵法房。

    “嘶……”

    在进入阵法房的一瞬间，吴清策便感到一阵刺骨的寒冷，要知道以他现在的修为，即使去到极寒之地跳入冰湖中都不会有任何感觉。

    然而这阵法房的寒冷却让他感觉到如此的彻骨。

    强忍住没有哆嗦后，吴清策的目光瞬间被阵法房中央的一个天青色的鼎吸引了过去。

    这个鼎不禁散发着阵阵碧玉色的灵气，而且周围还有六盏莲花灯围绕着它不停旋转。

    “盘腿坐如鼎中。”

    就在吴清策奇怪那六盏莲花灯为何物时，师兄的声音突然传入他耳中。

    “是！”

    朝着师兄拱拱手，吴清策向前跨出了一步。

    “嘶！！！”

    这一次，吴清策再也没忍住，浑身哆嗦了一下。

    ‘冷、太冷了！’

    在他向着那口天青色鼎跨出一步时，那种彻骨的冻感再次上升，让他几乎有些不敢呼吸。

    但仅仅只是停留了片刻，吴清策便又向前跨出了一步。

    “轰！”

    这一次，吴清策直接运起心法，爆出了苍青色的雷灵气。

    因为到这里，他已经无法仅靠身体的强度来抵御这股寒冷了，他甚至觉得如果不是自己反应迅速，刚才跨出那一步的瞬间，他的脚就会被完全冻住。

    并且吴清策也已经确定这股彻骨的寒气就是那口天青色的鼎散发出来的。

    “咕嘟……”吴清策忍不住吞了一口唾沫。

    光是靠近这口鼎就已经如此困难，他难以想象自己坐进那一口鼎的瞬间就承受多么可怕的寒气。

    ‘这便是师兄说的九死一生吗……’

    想到这，吴清策猛地将双拳握紧，又往前跨出了一大步。

    这一步，让他直接来到了天青色大鼎的面前，同时也正面感受到了那股能将他灵魂都一起冰冻的寒意。

    抬起手，吴清策发现自己皮肤的表面竟然已经凝起了一层寒霜，也就是这股寒霜已经穿透了他的雷灵气，开始对他的身体造成伤害。

    下一秒，吴清策开始感觉到自己身体逐渐变的僵硬起来，明显是那股寒意已经入侵他体内了。

    “啊！”

    这时吴清策怒吼一声，雷灵气完全爆发，让身体重新便的灵活起来，并毫不犹豫的跳进了天青色大鼎之中。

    如同吴清策预料中那般，天青色大鼎中的寒气强度直接上升了一个级别，刚才那一瞬间他差点以为自己心跳都停止了。

    这一瞬间，吴清策知道了这股寒气绝不是自己能抵御住的，于是他趁着身体勉强还能动，迅速盘腿坐下，全力运起了心法。

    看到吴清策成功盘腿坐入鼎中，江北然欣慰的点了点头。

    若是这一关他都过不去的话，他就绝不会让他服下玄雷九天丹。

    没错，在失败了两次的情况下，江北然终于炼制出了这颗玄级上品的丹药。

    也就是这颗玄雷九天丹已经是炼丹师靠实力能够炼制出来的极限，再往上那就得是天时地利人和了。

    这种品级的丹药，即使拿去六国也能引起众多顶级宗门来争夺，而且是不遗余力的争夺。

    原本江北然是打算在吴清策冲击玄皇时再给他服下的，但修炼者修为越高，体质越难被改变，所以在发现吴清策成长速度远超他预料的情况下，江北然果断决定在吴清策冲击玄王时就服下这颗顶级灵丹。

    其实当初收下吴清策这个小弟时，江北然纯粹只是需要一个帮忙跑腿的小弟，并没有指望他能在战力上帮到什么忙。

    因为他当时就看出吴清策虽然不错，但也就只是不错，最多也就是在归心宗这样的小宗门里称王称霸，可一旦遇上那些真正的天才，他的天赋根本不够看。

    可吴清策渴望变强的程度和为之付出的努力都惊到了江北然，同时也触动了江北然。

    在江北然原本的计划中，吴清策只是用来过渡的一个小弟，总有一天会有更具天赋的人替代他，到那时江北然会将他留在峰州，让他在这里继续发光发热，最后在峰州开宗立派的难度并不大。

    但因为吴清策表现出了远超常人的意志力，以及不断想要变强的野心。

    就像他自己说的那样。

    与其平庸的过完一生，他宁愿去死。

    于是江北然改变了他的计划，他打算给吴清策一个机会，一个变强的机会。

    努力可以成为强者吗？

    当然可以。

    但上限非常低。

    这个世界从来没有公平一说，血统、天赋、出生、传承等等都决定了有些人天生就比大部分更强。

    他们随便吸口灵气就比无数修炼者日夜苦练几个月都要收获更多。

    在这种完全不公平的情况下，努力能带来的收益实在太小了。

    因为在你努力的同时，那些天资远胜过你的人也在努力，那你又凭什么能胜过那些天资远胜过你的人呢？

    所以江北然第一件要做的事情就是帮吴清策改变体质。

    让他能和那些天赋者一样站在同一条起跑线上，那样一来他的努力才会变的更有意义，也才有机会成为真正的强者。

    雷炎淬体丹可以说只是牛刀小试，江北然先要看看吴清策究竟能不能通过这最简单的考验。

    然而就算只是最简单的考验，也好几次让吴清策差点失去生命，要不是江北然给他做好了完全准备，凭他自己一个人是绝对撑不过去的。

    这便是普通人想要变成天赋者的代价，但还好，吴清策的确有着远超常人的意志力。

    不然就算江北然为他准备好一切，他也没法完成这样的蜕变。

    那么在牛刀小试成功后，江北然下一步就是大刀阔斧了。

    之前吴清策的数次晋升都是江北然为他主持的，目的就是为了帮他打好基础。

    不然他连搏一搏的机会都不会有。

    “清策。”江北然走到地藏鼎旁边喊道。

    接着过了好一会儿，吴清策才艰难的张开嘴巴，用颤音回答道：“……是。”

    “不许死。”

    吴清策听完原本已经僵住的表情突然展颜一笑，他紧握住双拳，用尽全力回答道：“是！！师兄！”

    没有再说话，江北然从乾坤戒中拿出一坛天门冬酒往鼎里倒了下去。

    接着第二坛、第三坛……直到将整个地藏鼎灌满。

    看着完全被泡在酒里的吴清策，江北然伸出手拍了两下鼎，然后走出了阵法。

    阵法外，江北然坐到了一张琴桌前，点燃一盘龙涎香，江北然从乾坤戒中抽出了一把瑶琴放在桌前。

    琴长约三尺六寸五，宽约六寸，厚约二寸。

    底板扁平，面板呈弧形。

    在琴背处刻有两个狂草字体。

    【独幽】

    将十指抚上琴弦，江北然看向阵法中央的地藏鼎开始弹奏起来。

    所谓“大音希声，大象无形”。

    最美的声音就是超然洒脱之声，追求的是一份悠然的意境。

    江北然擅长所有乐器，若是让他来评价那种乐器最接近“大音希声”的境界……

    那就是瑶琴无疑。

    在新一批的技艺点中，有一个技艺点叫做【幻音】。

    可以说第一次出现时江北然就认定它肯定是提高玄乐师能力的。

    在【幻音】点出现之前，江北然都只是突然来了雅兴时才会去弹奏乐器。

    但随着【幻音】点越来越高，江北然也逐渐发现了它的妙用。

    某次他突发雅兴，在炼丹房中弹奏了一曲，但琴声刚起没多久，夏铃铛就突然翩翩起舞。

    要说音乐会调动人的情绪是不假，在听到美妙的音乐时跟着哼两句，扭两下都是人之常情。

    但夏铃铛这可不是普通的扭两下这么简单，她的舞姿相当优美，然而以她的出身来说，应该不可能学过跳舞。

    好奇之下江北然没有打断夏铃铛，而是饶有兴趣的将整首曲子彻底弹完。

    期间夏铃铛的舞姿越发曼妙，甚至做了好几个让江北然都忍不住想要为她鼓掌的动作，也让江北然更坚信这绝不是夏铃铛自己在跳舞，而是自己的琴声影响了她。

    等到琴声戛然而止时，夏铃铛直接就一屁股坐在了地上，满脸的茫然样。

    “跳得不错。”

    听到主人家的夸奖，夏铃铛连忙站起来看向主人家说道：“俺……俺刚才也不知道咋了，身体不知道怎么回事就自己动了起来。”

    江北然听完有些意外，他本以为夏铃铛会失去刚才那段记忆，但现在看来是她刚才知道自己在做什么，但却完全无法控制自己的身体。

    接着江北然又尝试着弹奏了几首风格完全不同的曲子，夏铃铛也都做出了截然不同的反应。

    比如在听到较为激昂的曲子时，夏铃铛会不自觉的爆发出玄气，另外据她自己所说，她身体会变的比平时更加亢奋，心跳快的仿佛要跳出喉咙口一般。

    而在听到比较舒缓的音乐时，夏铃铛又会露出非常惬意的表情，并很快就会沉沉睡去，而且醒来后她立即就说自己做了一个特别美特别美的梦，睡的也非常舒服。

    ……

    就这样拿夏铃铛作为小白鼠试验了好几种曲目后，江北然彻底确定了。

    如今的他已经能够开始发挥【幻音】的效果，但具体究竟是哪些因素影响着【幻音】的效果他还不曾得知，但他相信随着【幻音】点的提高，这个谜底马上就会被揭晓。

    当然，他也可以选择去找一名高品的玄乐师问问，也许会有所收获。

    这会儿江北然为吴清策弹奏的是一首清心曲。

    因为他知道这一刻吴清策必然无比煎熬，而这首曲子应该能让他舒服一些。

    正如江北然所料，此刻在地藏鼎中的吴清策无比煎熬。

    刺骨的寒冷已经麻痹了他的全身，但他又很清楚自己决不能就这样被冻住，所以只能不停调动体内的雷灵气再与这股寒意对抗。

    然而这股寒气却能够穿透他的雷灵气直接对他的身体内部造成损伤，甚至连几处经脉都逐渐开始冻结。

    这种此消彼长的情况下，吴清策的抵抗变的越来越艰难，也难免会生出焦躁的情绪。

    而就在他的精神防线快要崩溃时，一阵阵悠扬的琴声传入他耳中，让他一下就静下心来，面对无孔不入的寒气时也逐渐没这么焦躁。

    甚至在又一次与寒意的对抗中，吴清策突然发现自己没必要非要将它驱逐出去，慢慢适应它，让它成为自己身体的一部分其实也不是不行。

    ‘一定是师兄在用琴声指引我……’

    坚定了这份信念后，吴清策这一次彻底冷静了下来。

    ……

    两个时辰后，江北然起身走到了鼎前，此刻地藏鼎的寒气越发可怕，但鼎中的天门冬酒却丝毫没有要结冰的意思。

    这便是灵酒的特殊性，永远可以维持液态。

    用指关节叩轻叩了两下鼎身，江北然开口喊道：“清策。”

    地藏鼎中，被泡了整整两个时辰的吴清策猛地睁开眼，从酒中探出头道：“在！”

    此刻的他明显已经习惯了这份寒冷，虽然动作还是有点僵硬，但比刚刚入鼎时已经强上了许多。

    “将鼎中的酒喝掉一半。”

    “是！”

    没有任何迟疑，吴清策张开嘴就“吨吨吨”的喝掉了半鼎酒。

    而当这半鼎酒入肚后，他不仅没有感觉到任何醉意，反而觉得身体竟开始燥热起来，仿佛有着使不完的劲。

    “将这股劲憋着，别让它泄出来。”

    “是。”刚打算大吼一声的吴清策立即应声道。

    “继续打坐吧。”

    “是。”

    等吴清策重新坐下，江北然一口气从乾坤戒中抽出了九九八十一张金色符纸。

    “知变化兮有吉凶，入斗宿兮过天关。”

    “合律吕兮治甲荣，履天英兮度天任。”

    “天福禄兮流后世！”

    “去！”

