    然而，自己的傻弟弟，不听意见，“哥，就照这个建。”

    谢闵行瞅了弟弟一眼，“那你等着以后麻烦吧。”

    林轻轻毕竟不是专业的，她画的图纸很精巧，但考虑的因素也不全面，所以，谢闵行在将稿纸给建造师的时候，说明：按照这上边建。

    建造师也问：“总裁这个风口怎么办？”

    谢闵行：“以后他自己想办法。”

    谢闵慎开心的在路上开着车，回到家中，他手中转着车钥匙，心情很好。

    “儿子，妈听说你要建房子了？”谢夫人一早听到着好消息，嘴都合不拢。

    谢闵慎：“先建着。”

    谢闵行直接回到自己家，此时，云舒已经在家抱孩子了。

    “闵慎要建房子。”谢闵行一边脱掉外套挂在门口衣架上，换鞋进入客厅。

    云舒虽然嫁到谢家一年多，像盖房子等于娶老婆这事儿她还不知道。

    “他也不小了，盖个房子可能想搬出去住。他要盖哪儿？”

    谢闵行抱起儿子，云舒起身去为他接水喝。

    “东山那块儿，估计房子盖起来，他也该结婚了。”谢闵行接过云舒的水，喝了一口说：“谢家有个不是传统的传统，每个成年男子，盖房子等于娶老婆。我们的房子还是当时娶你才盖的。”

    云舒木楞了，“老公，你说轻轻要嫁给闵慎了？”随之而来是惊喜。

    谢闵行猜测，“有这个可能。”

    “诶呀，太棒了老公，那我岂不是每天上下学都有伴儿了？想想都好激动老公，我要去学好好和轻轻洗脑，让她快点嫁给闵慎，这么大的人了，娶个老婆还要我们一家人当神助攻。”

    谢闵行搂着云舒的脖子，贴近自己，吻上她的唇说：“对，一点都不会向他哥学学。”

    “你有啥好学的。”

    谢闵行贴近云舒的耳朵，说了句不被人所到的私密话。

    云舒的脸饶是习惯了谢闵行，也没忍住红了，她推搡了一下，“滚，流氓。”

    谢闵行爽朗的笑声在客厅响起，继而，小家伙也咯咯的笑。

    云舒：“父子俩，都傻儿吧唧的，傻笑。”

    为了林轻轻能顺利嫁进谢家和自己做妯娌，云舒也没少下功夫，“轻轻，下学去我家？小财神又长大了。”

    林轻轻：“好。”

    小家伙现在可是所有人的宝贝疙瘩。

    云舒又说：“你现在是艺人，你先去歌房联系嗓子，等晚会儿我让专门的司机去接你，去我家吃饭，别去老宅了。”

    林轻轻没有多想便同意。

    下学后，云舒开着车先回家，刚一进门，她就给谢闵慎打电话，“六点，你下班后去江左影视接轻轻。”

    谢闵慎：“为什么？”

    云舒一下子炸了，“你还问为什么？你傻呀，我给你俩牵线搭桥呢，接不接吧一句话。”

    “接。多谢嫂子。”

    云舒挂断电话，又去老宅接儿子回家，外边的气候正好，云舒抱着小家伙，想让他接触一下室外的空气。

    “小财神，你说你小叔这智商令人堪忧啊。”

    “啊，啊啊，啊呀”

    “也不知道你天天啊呀呀的是个什么劲儿，你说你啊呀呀，以后会说话了不会是个话痨吧？”

    “啊。”

    云舒亲亲小家伙的脸说：“你还真敢啊，你以后要是话痨，我烦谁，就把你丢给谁，让你去聒叫他们。”

    婴儿的笑容，从小家伙的脸上散开来，他的笑容是这个世界给予他们最好的馈赠。

    “你这辈子真是掉到福窝了。”

    谁能告诉林轻轻，不是说好的司机接的么？

    谢闵慎的大脸出现在她的练歌房是怎么回事？

    周围的同伴拉着林轻轻窃窃私语，“轻轻，他是谁呀？”

    “额，经常找我的云舒，之前外联部的员工，都知道吧？”林轻轻试图解释谢闵慎是谁。

    “这是她小叔子。”

    同伴也不是傻子，你小姐妹的小叔子来等你，这可就有猫腻了。

    这时，有人看着谢闵慎眼熟。

    毕竟刚上位，所以很多人都不知道他。

    “他，他是内个谁，谢市。”

    “……”林轻轻的同伴都惊了。

    谢市看他们练嗓子看了半天。

    多么光荣的事儿啊。

    林轻轻怎么不早说？

    林轻轻觉得待不下去了，她拿起自己的包，走到谢闵慎身边，推着他，“我们走，走。”

    同伴那边，林轻轻决定明天好好解释解释。

    谢闵行回到家，云舒跑上去，求抱抱，求亲亲，继而，“老公，今天多做两个人的饭，轻轻和闵慎要来。”

    这么说完，她又交代，“小面包等他们走了再给我烤，不能让他们眼气，偷吃我的小面包。”

    谢闵行一手搂着云舒细软的腰肢，一手在玄关处放下车钥匙。“儿子呢？”

    “睡着了。”

    说着，楼上传来某小孩儿的“呼喊”声。

    云舒怒：“刚哄睡！”

    谢闵行揉揉云舒的头顶，他上楼。

    谢闵慎路上开着车，也不觉得沉寂，林轻轻心中一直在打鼓，要不要开口说点什么？

    林轻轻偷瞄到谢闵慎，她决定还是闭嘴吧，她开口是叫谢闵慎还是叫谢市？

    那晚的强吻，林轻轻闭口不谈，似乎没有发生过。

    谢闵慎：“你偷看我干什么？”

    林轻轻哑然，“我，我是看镜子。”

    谢闵慎将副驾驶的遮阳板搬开：“这不是有。”

    云舒这是不知道，如果知道，一定会哭绝，谢闵慎这样活该单身。

    然，林轻轻真的照了镜子。

    到了云舒家，小家伙的叫声门外就能听到。

    林轻轻上前抱住他，“还真的长大了。”

    云舒：“还长膘了。”

    林轻轻抱孩子的动作熟练，女人在孩子这一块儿无师自通。

    谢闵慎拍拍林轻轻的肩膀，“我也抱抱。”

    小家伙不给面子的看到小叔叔，脸别过去，口中吐泡泡。

    “要不你还是别抱了，他不想让你抱。”林轻轻说。

    谢闵慎不乐意了，“我小侄子怎么就不喜欢我抱了。”

    说着，他大力将小家伙抱在怀中。

    他姿势没有林轻轻的舒服，小家伙开始委屈，开始撇嘴，酝酿着准备哭一场肝肠寸断。
