    第685章计划失败1

    这边。

    沈绵绵来到了纸条地址附近，这是黎城还没有开发前的时候，有一些地方，她还没有去过，到了这才发现，这里根本没有一个咖啡馆，而且，这里和顾建彬家，只隔了两条街道。

    一种不好的预感涌上心头，沈绵绵转身就走，只是还没有走几步，就被人拦住了去路。

    看到拦在眼前的人，沈绵绵脸色顿时一冷，“顾建礼你想干嘛？”

    她此刻已经十分确定，纸条就是顾建礼写的了。

    “绵绵，我、我喜欢你。”顾建礼紧张的脸都红了。

    他一次和沈绵绵单独接触，终于有机会和她说心里话了。

    “走开。”

    沈绵绵根本没心思听他说话，多看他一眼，她都犯恶心。

    “绵绵。”

    看沈绵绵绕过自己要走，顾建礼伸手去拉她，“绵绵，我是真的喜欢你，我家在城里有房子，我家有钱，你只要愿意嫁给我，以后您就不用在城里打工了，还能住在城里。”

    沈绵绵灵活的躲开他的手，“顾建礼，你再这样，我要喊人了。”

    “绵绵，你别怕，我只是想带你去我家看一下，我家真的在城里有房子，就在这附近。”顾建礼知道，他身上没有什么值得沈绵绵喜欢的东西，但他有钱，他相信，只要有钱，想娶什么样的媳妇都可以，他不相信沈绵绵看了他的房子会不心动。

    “行，我和你去看，你别动手动脚，走在前面带路吧！”沈绵绵忍住心底的恶心，尽量让自己冷静下来，顾建礼用这样的办法骗她出来，一定在打什么不好的主意，她要冷静应对，越是抗拒，顾建礼只会用更极端的办法对付他。

    “好。”顾建礼建沈绵绵答应，立刻笑着在前面带路，他指着前面一条路道：“前面拐个弯就到我家了，我家是两层小洋楼呢。”

    沈绵绵闻言，心生一计，故意道：“你妈那么疼你弟弟，小洋楼也是留给他的吧？”

    顾建礼闻言，有些心虚，但很快就坚定的说道：“我弟弟以后考大学，自己能赚钱买房，这个就是我的，我是老大，这房子就得给我住。”

    “是吗？我觉得你爸妈肯定不舍得把房子给你，你没有你弟弟优秀，如果再没个城里的房子，以后谁愿意嫁给你？”沈绵绵故意戳顾建礼软肋。

    她很了解顾建礼，他经不起挑唆，心胸狭窄，和王二凤一个秉性。

    原本，顾建礼也没想要城里的房子，但被沈绵绵一说，他也觉得是这样。

    家里供养弟弟读书，他什么都没有，如果城里的房子再黑弟弟，那他以后怎么娶漂亮媳妇？

    他不能让爸妈这么偏心，房子必须要下来。

    见他分神，沈绵绵找好路线，撒腿就跑，等顾建礼反应过来时，沈绵绵已经跑出好几米远。

    他腿脚不好，根本跑不快，也追不上沈绵绵，最后起的一跺脚，唉声叹气的回了家。

    等在家门口的周思雨，看到顾建礼一个人回来，于是从拐角处走了出来。

    (本章完)

