    江筱又补了一句：“再折腾下去，我担心她是惹祸上身，就算她不为自己着想，那也得替我外公和孩子着想啊。”

    葛得军心头一凛。

    惹祸上身。

    “我知道了，我们明天一大早，天不亮就走。”

    孟昔年看了徐临江一眼，起身走了出去。

    徐临江领会了他的意思，也跟着起身出去了。

    江筱一看也知道孟昔年是想在她之前，要单独去交代徐临江几句话。毕竟葛六桃是葛得军的亲姐姐，葛得军毕竟也是年纪大了，可能多少都会心软的，但是徐临江却是江筱绝对能够信任的。

    所以有些事情还是单独交代他比较好。

    江筱也就拉着葛得军继续喝茶说话，让孟昔年去跟徐临江谈。

    葛得军现在知道了陈珠的事情之后就一直显得神情凝重，不时不自觉地叹气。

    “舅公，您也别太着急了，”江筱看着他这个样子反而有些过意不去，“您回去好好地跟我外公说说，他应该能够听得进去的。要是我外婆实在是听不进去，我也会让人不要理会她。”

    说句不好听的，她现在一句话，平安镇那边的人，有谁能够不听她的？

    再说了，平安镇那边根本就没有人能够帮得上这个忙啊。

    葛六桃也只是在那边瞎折腾罢了。

    “唉，这事......”葛得军现在归心似箭。

    他也不知道说什么，总觉得这个新年过后好像事儿就挺多的，身边一件接着一件，好像运气不怎么好。

    他们来京城贺家，贺鑫出了事。家里，姐姐出了事。

    这让他心头杂得紧，难以放松下来。

    “现在还是我小舅舅的身体要紧，”江筱说道：“等会儿我拿点东西，你们回去的时候帮我带给外公。”

    “诶，好。”葛得军努力地想要把精神气提起来。

    孟昔年和徐临江很快回来，几人又聊了一会儿，不免又提起了贺家的事情。

    关于贺家的事，徐临江也有些担心，再三叮嘱江筱。

    “小小啊，虽说那是我姑姥姥家的事情，但是这关系论得远了，你真的不用顾虑什么，这事情你不用管了。”

    她本来也没有打算管啊。

    难道说贺家人还真敢直接就找上门来要她帮忙吗？

    江筱回忆了一下那个贺鑫，看起来好像也不是那么不靠谱的。但是现在贺鑫是被科学院的人先控制了起来，他的家里人就不一定了。

    她看向了孟昔年，“科学院的人有资格把人关起来吗？”

    孟昔年淡淡道：“未必就是关起来，可能是把人留在单位然后轮番询问了，换个说法就不一样。”

    如果是极为重要的资料，他们先把人扣下也是预防他出来能把资料转移或是交了出去。

    据他所知，科学院最近两年的研究方向都是挺大的，而且G家也颇重视。

    贺鑫已经可以竞争副主任了，那说明他在院里也是核心精英了。

    “贺鑫已经是三天没有回家了，他的爷爷找上了曾家，想要请曾家那边帮忙找人，我们出来的时候姑姥姥还在等消息。”徐临江说道。

    去找曾家，曾家能有谁帮得上忙？

    