    半空之中的郑安把手一挥，就是一团法力将地上哀嚎着的幼弟给包裹了起来，随着那些郑家之人远盾而去。

    郭铭立在原地也是拱手施礼一礼，即便这郑家之人方才还欲要夺他郭家根基，对郭家族人斩尽杀绝，但是对于郑安这云水宗真传弟子，紫府真人门下，郭家虽有李哲这位东华派内门真传弟子做供奉，他还是不敢对这郑安稍有得罪！

    毕竟郭家在这等人物眼里真就只是蝼蚁一般的存在罢了，蝼蚁如果仗着有猛兽撑腰而对另一头猛兽不敬那下场将会很惨，这边是蝼蚁的处境。

    郑安却是根本不理会郭铭，提溜着自家幼弟就是架起遁光远去了。

    在云团之上看着哀嚎不止的幼弟，郑安也是有些于心不忍，叹了一口气便是打算运功将自己幼弟腿上那位李师兄所留下的一缕法力给祛除了，免得自家幼弟太过痛苦。

    不过这一上手郑安就察觉到不对劲了，自己渡进幼弟体内的法力正打算帮助化解那位东华派李师兄所留下法力之时，却是一瞬间就冰消瓦解了，而自家幼弟却依旧是哀嚎不已。

    不信邪的郑安又是加大了自己的法力输出，可是李哲那留下的一缕法力乃是玄元秘法妙录修炼出来的混元之力，李哲自身法力本就是浑厚无比，丹成一品所提炼出来的法力质量也是比之普通金丹修士要高上不少，再加上这玄元秘法妙录的转换，这混元之力那里是那么容易清除的。

    过了好一会，郑安才是意识到，那位李师兄的法力竟是精纯浑厚到了如此地步，只不过一缕法力而已竟是让自己都觉得有些棘手，心头更是感叹：

    “这便是东华派内门真传弟子的实力么？”

    最后郑安没办法只能是以量取胜，李哲法力再精纯也只不过是一缕而已，哪里抵得过郑安源源不断渡进去的法力，最终也是被消磨殆尽。

    那边李哲架着遁光漫无目的的在云端之上遁行着，说是出来寻找机缘，但去哪寻那虚无缥缈的机缘李哲也是没有头绪，他本就不是此界众人面对这东洲之地也不甚熟悉，也只能是四处游荡了。

    足足在罡风之中穿行了四五日的时间，这段时间李哲也没有浪费，而是盘坐在剑光之上利用清灵丹缓缓修持，将剩余丹煞纳入金丹之中，至于方向则是任由剑光飞遁，也算是随缘了。

    待到李哲再度睁眼之时，不由得眉头就是一挑，鼻子抽了抽就是有些意外，这高空之中的罡风之中竟是带着一丝丝的腥味。

    李哲仔细分辨了一番，这腥味倒不是什么血腥味，倒像是有些像海水的咸腥味。

    当即也是自剑光之上站了起来，极目远眺之下竟是发觉自己这四五日时间漫无目的的飞遁竟是有可能到了沿海地区来了。

    此界之中五洲之地加起来的面积也抵不上这海外之地占地广阔，五洲之地真要算起来的话其实只是飘浮在海面上的一块陆地罢了，四周都被海水包围着，靠近着东洲地界的海域自然就被称之为东海了！五洲之地中唯一没有与海水接壤的也就只有被其他四周包围在中间的中州之地了。

    李哲心下也是有些意外，此界的海外可比自己原来故界的海域广阔多了，既是到此干脆也是前往一观此界海域之风景。

    心下打定主意后，李哲也是站在云头之上朝着下首探望了一番，查探一下地形，也好确定一番自己的猜测。

    正巧下首大路之上有一行路商队，李哲也是换了一身普通道袍，东华派道袍在这东洲之地上还是太过扎眼了。

    缓缓降下云头在大路旁的一座小山头上落了下来之后，在这平地之上倒是闻不见那咸腥之气了，李哲便是装作寻常行脚道人往那大路之上行去。

    这一行商队约莫四五十人的样子，各自骑着马背着行囊一路轻装简从，虽是商旅打扮但却是未曾见到所贩运之货物，唯一的辎重就只有被护卫在队伍中间的一辆马车了，而且看车辙深浅程度这马车之上也无有什么沉重之物。

    虽然看似轻装简从没有运送货物，但是这队人面上警惕之色却是丝毫不少，看那样子像是个个身上都揣了足够分量的黄金似的。

    此刻李哲正从旁边的山头从容走下，在大路上行脚的这队人陡然发现旁边山头一人影闪动，骤然间都是止住了马蹄，戒备的望向山上，手中兵刃也是紧握，随时处于一个警戒的状态之中。

    待到李哲越走越近，众人这才发现乃是一年轻道人下山，面上戒备之色都是稍有缓和。

    此时商队之中被护卫着的那辆马车之上也是传来一夜莺清啼般的声音语带询问道：

    “滕护卫，发生什么事了，车队怎么停下来了？”

    前方马上护卫之中一为首者也是大声回到：

    “回禀夫人，无甚大事，想是一行脚道人因其从山上下来兄弟们未曾看清其装扮，所以停下戒备!”

    这汉子身子健壮，虬结的肌肉透过布衫显露出不俗的隆起，显然就是那妇人口中言道的滕护卫了，乃是这一众护卫的头领。

    听到这滕护卫回话，马车之中的妇人也是稍觉安定，便是言道：

    “既是一道长想来应是无事，继续上路吧，耽搁了诸位仙师的大事，我们文家可吃罪不起！”

    滕护卫听及这马车之中的妇人提及此事眉头也是一挑自己等人此行乃是专程运送炼星石前往瀚海城，若是在此耽搁误了日子，恐怕仙师怪罪下来担待不起，当即也是言道：

    “夫人放心，我等这便上路。”

    说完这腾护卫便是双手一甩缰绳打算招呼手下继续上路，却是见得那自一旁山头上下来的年轻道人却是径直朝着自己等人行来。

    李哲本就打算找上这伙人问问自己在何处地界，哪里会让这些人就这么走了，见得这一队人欲要离去，不由得脚下生风步子就是加快了不少，看在那帮护卫眼里就有些惊诧了。

    李哲与这些商队护卫之间少说也隔了几里路，可是这些护卫看着李哲不过是跨了几步而已，一下子就来至了自己等人面前，显然这道人是有些本事在身上的，为首的滕护卫此刻也不敢造次，赶忙就是下得马来，恭谨的对李哲施礼道:

    “见过道长，不知道长自何处而来，有何见教？”

    东洲之地修士众多，在普通凡人眼中也不是什么秘密了，常有修道之人斩妖除魔事迹传出，所以东州之地的民众即便是对于普通道人也都是十分恭敬，这滕护卫看李哲虽年纪不大但却是一身道袍颇有些气度，所以才会如此恭敬。

    李哲则是拱手也施了一礼就是随口胡诌道：

    “贫道自九峰山白云观入山采药，不想失了方向却是方才才自那山中走了出来，特来问问此处是何地界！”

    那滕护卫一听李哲这话就是认定了李哲不是什么普通道人定然是仙家中人，他虽然不知道李哲说的那九峰山白云观在哪，但是看李哲这瘦小的身子骨在这茫茫大山之中迷了方向，还能安然无恙的走了出来，这是一般人能做得到的么？

    别说走出来了，能在那满山的豺狼虎豹嘴里活下命就不容易了，再说了这周边山脉延绵数百里，失了方向想要走出来没有个十天半个月是不可能的，无有吃食饿也得饿死了，不过看李哲精神隽烁的样子，再加上方才显露出的那一手显然是那等传说中的已然入了辟谷之境的仙人。

    当即更加恭谨就是答道：

    “启禀仙师，此处乃是连域山脉，距离那瀚海城还有数百里路程！”

    “瀚海城？”

    李哲本就对此间地域不太熟悉，这瀚海城更是听都没听过，滕护卫见李哲目露疑惑之色，只当这位仙长久在深山修道，对凡俗之时不熟悉，当即也是解释道：

    “这瀚海城乃是东海岸边最大的一座城池，寻常之人乃至诸位仙长若是想要出海，都是得由这瀚海城乘坐海舟出发，我等此行便是前往这瀚海城！”

    听了这护卫所言，李哲对这瀚海城也是有所了解了，自己既是来至此地，离那瀚海城也不过数百里之遥了，自己本就无有什么目的地，既是天意让自己来至这沿海之地，李哲也是打算出海一趟，去那海外之地寻一寻机缘。

    既是问清了自己身处何方，李哲也是打算离去，前往那瀚海城一试机缘，正准备转身，却听得这些护卫身后传来一女声道：

    “道长留步！”

    听到这声音，以滕护卫为首的商队护卫们都是往两侧分开，露出一条可供人同行的道路来，随即便是转出一宫装少妇来，不过二十七八年纪，钗饰挂满脑后的飞云髻，倒也算得上容貌端庄秀美，身后还跟着两个丫鬟打扮的少女。

    滕护卫等人一见到这少妇便是躬身行礼道：

    “见过夫人！”

