    透着血红的乌云，落在净土上，净土微微一晃。

    雨静罗汉同成缘罗汉见状，都微微皱眉。

    二僧皆双掌合十，默诵经文。

    琉璃佛光闪动间，将乌云隔绝于外。

    乌云则摇身一变，化作一头双目血红，浑身漆黑的麒麟。

    这黑麒麟不复德兽正大堂皇之威严，取而代之者，则是极度的血腥残暴，令人心悸。

    血目黑麒麟周身上下鳞片开合间，有滚滚黑气从中透出，迅速蔓延周遭宇宙虚空，化为更为广阔，仿佛无边无际的乌云。

    这是一位魔道第十四境，修成魔道真身巅峰，练就慌神的魔头出手。

    赫然正是修练麒麟之变的王慎行。

    他此刻显化荒神，魔氛顿时侵染四方。

    此前接引麒麟一族入长安城，不计较长安城对他的赏赐奖励，只说他得麒麟一族指点，便受益匪浅。

    虽说叫麒麟一族感官复杂，但王慎行属实是修行魔道的天才。

    本就天纵之才的他，再经长安城张东云奖励指点，终于紧随霍一鸣之后，成功更上一层楼，突破至第十四境。

    魔道麒麟之变强大，王慎行本人又天赋绝伦，此刻他出手，叫两位佛门罗汉也无法置之不理。

    不过，第十四境同第十五境之间始终相隔天堑。

    雨静罗汉多分出些注意力到王慎行这边，佛光顿时将血目黑麒麟挡住。

    澄澈清净的琉璃佛光照耀之下，更是阻止王慎行魔道荒神的侵染，使之难越雷池一步。

    只是，被王慎行这么略微一打岔，佛光净土已经有了瞬间动摇。

    哪怕此后净土立即重新恢复稳定，但就在这动摇的刹那时间里，原本被封在净土内的另一朵乌云，成功破开一线缝隙。

    霍一鸣人与刀合，化作一丝丝黑气，从佛光净土中冲出。

    眼见霍一鸣成功脱困，王慎行目的达到，并无一定要跟两位佛门罗汉见个高下的意思。

    血目黑麒麟立马也化作一线血光，同那丝黑气一同朝远方遁走离开。

    以他们二人的修为实力，能否胜过两位佛门罗汉，兴许还要挂个问号。

    但互相关照，一心突围想走，则毫无难度。

    “多谢。”

    霍一鸣开口向王慎行道谢。

    “都是效命长安，不必客气。”

    王慎行回应听来仍有些冷漠，但霍一鸣心头反而一轻。

    自当年决裂，此后虽说霍一鸣之事真相大白，但原本交情甚笃的二人，如今始终仍有些尴尬隔膜。

    直到方才一刻，大家终于有了些回到当初的感觉。

    二人身形不停，避开身后佛光，迅速远遁。

    雨静罗汉同成缘罗汉担心另有长安城高手赶来支援，此刻一时间陷入迟疑中，犹豫是否追赶。

    就在这时，突然有更宏大的佛唱禅音在宇宙响起。

    一尊宏大的菩萨像，竟忽地现身。

    这菩萨一伸手，霍一鸣所化的一丝黑气同王慎行所化的一线血光，竟像是身不由己，主动投向那菩萨的手掌心内。

    霍一鸣、王慎行心中同时凛然。

    他们眼前的宇宙，这一刻仿佛都被这菩萨端在掌心上。

    所以任他们如何飞遁挪移躲闪，最终结果都还是落入对方掌中，形同自投罗网。

    雨静罗汉见了那佛门菩萨，感到陌生。

    不过成缘罗汉这时双掌合十：“是东南阳天的光智慧菩萨，我昔年同师父去东南阳天做客时见过。”

    “贫僧受阿难师兄请托，特来东方苍天相助一臂之力。”那菩萨开口说道。

    雨静罗汉同成缘罗汉一起向对方行礼：“多谢师叔。”

    “好说。”光智慧菩萨说话间，手掌五指收拢。

    霍一鸣、王慎行落在其掌心，顿时便感觉周遭世界像是一起倒卷。

    面对一尊第十六境的佛门菩萨，他们眼下的修为境界，便显得有些低了。

    光智慧菩萨出手，仿佛可以席卷寰宇。

    霍一鸣二人都非束手待毙之辈，即便面对实力相差悬殊的对手，仍各出全力抵挡。

    有那么一瞬间，光智慧菩萨的手掌五指，居然无法合拢。

    光智慧菩萨另外一只手立在胸前：“看来年岁都不大，天赋实力却都如此出众，以小见大，这长安城其他人果然不同凡响。”

    成缘罗汉在一旁说道：“慈航净土的几位师兄，转述先前炎黄界我佛门同道的经验，曾提及得到文殊舍利的雷瀚施主，今日观这个霍一鸣出手，修为传承倒似乎同雷瀚有些相似。”

    “我来之前，听阿难师兄讲过，雷瀚在长安城败亡，文殊舍利也落入长安之手。”

    光智慧菩萨言道：“纵使不能用这位霍施主换回文殊舍利，但想来也能通过他了解更多详情真相。”

    雨静罗汉问道：“师叔，家师同您一起回东方苍天了吗？”

    光智慧菩萨答道：“我先行一步，他与千树佛同行，正拜访其他我佛门同道。”

    成缘罗汉、雨静罗汉双张一同合十：“我佛慈悲，愿早日降服长安，寻回文殊舍利。”

    光智慧菩萨微微颔首，手掌五指收紧，仿佛牢笼，将霍一鸣、王慎行二人关押。

    远在长安城大明宫内的张东云，此刻神情闲适随意。

    “一鸣武道天赋不错。”他犹有心思同身旁人交谈：“只论武道一途，他不逊色其父，甚至有青出于蓝的征兆。”

    坐在旁边的玉清道人微微颔首：“武道方面，你的眼力自然不会错。”

    稍微顿了顿后，道人开口：“当真不用我去？”

    张东云微笑不语。

    二人说话间，面前的光影图像中，已经呈现霍一鸣、王慎行被光智慧菩萨擒拿的场面。

    但与此同时，光智慧菩萨原本智珠在握的面上，忽现惊色。

    照耀四方的佛光，猛然黯淡了一瞬。

    宇宙像是因此恢复原本的漆黑。

    但似乎比原本模样，更加晦暗幽深。

    不见星光，不见尘埃，寂静无声，原始而又纯粹。

    直到佛光与这黑暗接触，仿佛将世界分隔成两半。

    这时，一个全身笼罩在黑暗中的人，方才从中徐徐现身，迈步走出。

    他速度看似缓慢，但下个瞬间，已经到了光智慧菩萨身边。

    来者抬手，抓在佛门菩萨手腕上：

    “把我儿子，放下。”

