
陈书岩仿若未闻，之是朝他淡淡笑道，"本官可是在还王大人一个清白啊，这罪人要是拿不出证据，那王大人的清白不是...到时候...可别怪书岩无礼。"

王知府看着她淡然的笑脸，有些茫然，想了想还是做回位置上。

渝州知府府内正在审问一名罪犯。

高位上坐着一位面容清秀的官员，她此刻端坐在位置上表情却是淡然的，一只手搭在一旁的玉桌上，手指轻轻敲击着桌子，发出'噔噔噔';的声音，像是一下一下叩在每个人的心中。

玉桌另一端坐着的是一位体态成球、胖得脸上的五官都快挤在一起的官员，幸得他身后坐着的椅子是玉石的料子，不然换作其他，让人生怕他把这椅子压坏了。而他此刻的神色并不像他隔桌另一边的官员那么平淡，而且苍白一片。

阿庆表示自己是有证据的，再看王知府那边已是面如土色，从来都是红润的嘴唇此刻都是发白的，他在努力让自己镇定，也许那个阿庆也是胡口一说，只是在吓唬自己而已，不能上他的当，自己要保持冷静。

"我的证据就在衣服右边的口袋中，里面有个钱袋，那是王知府的管家给我的，他说事成时候王知府还会再加价，可他骗了我，所以我来自首。"阿庆用带着镣铐的手去碰衣服右边的口袋，想自己拿出来，努力去勾，毕竟他现在还不能被人搜身上其他地方，他胸口处的贴身口袋内有秋意给他的香囊，还特意叮嘱过他一定要交给陈大人。

想到秋意，阿庆眼神又是一片黯然，也不知现在秋意有没有被救回去，她伤得那么重，都是为了救她，如今他成了罪犯，而她生死未卜。

陈书岩指了指身后的宇文向吉，"你过去去把他所说的东西取出来。"

见阿庆一直都用手去扒那口袋，知道他定是不想其他人动，所以陈书岩就叫了自己信任一个人，看向阿庆的眼神中是安慰之色。

宇文向吉快步走过去，并不嫌弃阿庆身上的怪味和他满身污秽，直接蹲下腰去伸手探入阿庆衣服的右口袋，从中取出一个钱袋来，然后拿着钱袋起身走向陈书岩。

陈书岩拿着那钱袋子仔细端详，上面确实有标记知府府的刺绣，里面的钱还不少，拿在手里沉甸甸的。

身旁有动静，陈书岩还未回头，那王知府就扑了过来想将钱袋抢过去，陈书岩身后的宇文向吉身影一闪，一个擒拿便把王知府压在了玉桌上。

王知府想挣脱，可明明自己力气很大，却怎么也挣脱不开压制自己的那个年轻人，他的手臂就像长在了他的身上一般。

"王大人这是想做什么？难道是想袭击我吗？"陈书岩懒懒地开口道，虽然是无所谓的神色，但她的语气中透露出丝丝怒气，让人莫名心惊。

这下连挣扎的力气也没有了，王知府声音细若蚊蝇，"陈大人饶命啊，下官只是想看清楚那个钱袋子，并无其他企图。"

"哦？那王大人也别再这般着急啊，你可是吓到本官了。"陈书岩假意拍拍胸口，好似刚才带着威胁语气的人并不是他。

王知府连连点头，只感觉手臂上的疼痛，被宇文向吉压得似乎要断了般冷汗直冒，实在疼得说不出口，但还是用祈求的目光望着陈书岩。

"好了，把王大人放开吧，王大人可能只是有些焦急而已，毕竟事关重大。"陈书岩随意向宇文向吉挥挥手，示意他松开王大人。

宇文向吉无奈的看着陈书岩，想着许是她这两天使唤自己惯了，现在摆的架子比自己还大，等这事情结束，定要讨回来。

与他对视了一眼，陈书岩好像从宇文向吉的眼中知道了他的想法，顿时觉得后背有点冷，自己是不是有点太得意忘形了，这是一只狡猾的狐狸，等这是解决后一定要小心为妙。

而那王知府终于得到自由后，叫那早已吓得缩在角落发抖的管家过来，心中骂道这个没用的东西，让他给自己揉揉压疼得快要麻木的双臂，心有余悸的看了一眼回到陈书岩身后站着的宇文向吉。

等他把这阿庆处决了，也要让陈书岩的那个该死的属下一些颜色瞧瞧，自己是一个从四品的知府，怎么还被一个下人欺负到头上了？

"这你作何解释啊，王大人。"陈书岩感觉有点口渴，叫人重新换上王知府的碧螺春，就好似她现在是知府府的主人般。

正被管家揉捏着舒服的王知府一听这话慌忙坐正，"这这也许是下官的管家去朗州办事时被他偷的。你说是不是？"王知府目光凶狠的看向管家，仿佛他下一刻只要说错一个字，就要把他生吞活剥了。

"是是是，禀告陈大人。不知大人还记不记得四日前您在离淮河不远的地方遇到小的。"见陈书岩点点头，管家继续说道，"那天小的告退之后似乎被一个身穿黑衣的人撞了一下，然后本想雇马车回去时发现自己的钱袋没了，想着就当自己倒霉，没想到今日会碰到这偷我钱袋的贼人！"

本来安安静静跪着的阿庆听到这话，神情激动得要从地上爬起来，被一旁的官兵压下去了，"你放屁！明明是你把这钱袋给我的，之前还说好会加价钱的，结果却只给了约定好的一半的价钱，你们简直简直欺人太甚！"

"这钱袋里的钱可不少啊，我记得那天你是说自己因为王大人要解决朗州水患一事，叫你去朗州查看灾情的吧？需要这么多银两？"陈书岩嘴角勾起一抹冷笑，盯着管家的眼睛让他心里发毛，管家迅速移开自己畏畏缩缩目光。

"我我，王大人是是..."管家再想不出什么借口来，谁知这陈书岩记性这般好，自己不过随便扯的慌，他自己都不记得了，陈书岩倒记得一清二楚。

而王知府已经呆坐在一旁目光呆滞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664884"  chaptername="第二百三十九章  戳破谎言">加入书签</a>
</div>
