    第一千一百二十二章

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，王冲、王严，两人朝着两个方向，齐齐被撞飞了出去。

    只听轰隆一声，王冲砸在十几丈之外的地面上，引发一阵惊天动地的爆炸，无数的岩石如同利刃般飞出，整个地面陡然塌陷出一块巨大的坑洞。

    而另一端，王严也是摔落在地上，蹬蹬蹬，连退了数步，一张脸顿时变得苍白无比。

    “冲儿！”

    王严看着王冲摔落的地方，发出一阵心痛至极的声音，连声音都嘶哑了。

    “王冲！”

    远处，程千里看到这一幕，浑身颤抖，脸色顿时苍白无比。

    这些人的计谋一环接一环，他们先是“废掉”自己和王严，然后又选择了王冲的父亲王严，作为接下来的攻击目标，利用王严父子的关系，使得王冲关心则乱，顺带重伤了王冲，整个战局一环扣一环，思虑缜密至极。只不过几个呼吸，大唐的处境立即极其不利。

    “哼，有这个时间关心他们，还是先考虑考虑自己吧！”

    一个冰冷的声音从耳边传来，还没等程千里反应过来，虚空中光芒闪烁，一道巨大的海蓝色金属圆环，裹挟着毁灭性的钢铁洪流，朝着半空中的程千里呼啸而来。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，程千里立即被重重的撞飞出去，砰的一声砸在地上。

    只是一击，程千里立即身受重伤，此一时彼一时，没有了阵法的加持，现在的程千里只是一个巅峰准将而已，根本无法和齐亚德相提并论。

    然而一击得手，齐亚德不再理会程千里，就好像从来都没有见过他一样。

    下一刻，身躯一晃，立即朝着九龙血战旗冲锋而去。

    “小心！”

    “守护九龙血战旗！”

    “所有人聚集，阻止他们！”

    ……

    第一道钢铁防线前一片紧张，齐亚德的行动已经明白无误，他们的目的根本不是王严和程千里，至始至终都是九龙血战旗。

    大唐本来就兵力不够，连王严和程千里也受伤，如果九龙血战旗都被人破掉，那么整个怛罗斯的大唐/军/队，就万劫不复。

    “干掉他们！”

    而几乎是在齐亚德冲过去的同时，艾伊贝克、从精神冲击中清醒过来的火树归藏，以及都松莽布支，四人没有丝毫犹豫，极其默契的同时冲向九龙血战旗。

    四位帝国大将，同时出手，一刹那间，气氛紧张到了极点。

    九龙血战旗虽然强大，而且还有帝国大将级别的黑甲护卫守卫，但是这一次和奥斯曼出手的那次不同，情形又危险了数倍不止。

    四位帝国大将非同小可，没有人知道，黑甲护卫是否能够抵挡，一旦旗破，整个战场将迎来最大的变化。

    “嗡！”

    似乎也感觉到了危险的气息，黑甲侍卫猛地握紧了手中的九龙血战旗，神情凝重无比。

    “吼！”

    只听一声凄厉的咆哮，如万千的冤魂哀嚎尖泣，第一个出手的不是齐亚德，而是王冲原本的对手艾伊贝克。

    他根本没有去进一步重伤王冲，而是直奔九龙血战旗。

    轰隆，光芒浩荡，一个巨大的黑色骷髅破空而出，以铺天盖地，排山倒海之势，扑向距离最近的神狱军。

    在艾伊贝克倾尽全力的一击面前，即便是号称最顶尖军团的神狱军，身上又有九道最强大的光环，也在这种强大的帝国大将面前显得微不足道。

    眼看着一千多神狱军就要在艾伊贝克的一击面前死伤惨重。

    电光石火间，嗡，一道强大的白色气劲，坚硬如铁，锋利如刀，突然从斜刹里电射而来，只一击就将艾伊贝克将那巨大的黑色骷髅震成粉碎，强大的力量甚至雨势不歇，撞在艾伊贝克身上，将这名闻名大食的马木留克统领，震得接连数退。

    一刹那间，艾伊贝克瞬间变了脸色。

    “碧眼小儿！你们太放肆了！”

    乌伤村长震怒得声音从耳中传来。在这个危急时刻，乌伤村长瞬间出手，在震退艾伊贝克的同时，没有丝毫的犹豫，乌伤村长守住拐杖，突然一拍，虚空中清气汇聚，又是一只巨大的青色手掌打入山峰，猛地破空而出——

    “轰！”

    原本已经就要冲向九龙血战旗前的火树归藏，被乌伤村长这一掌打得直接飞了一个跟头，摔落地上，庞大的大日佛陀金身化身，致密如铁，比金刚还要坚固，但在乌伤村长的一拍之下，立即派出了许多裂纹。

    火树归藏心中大骇，连忙后退，哪里还敢追击。

    只不过一个照面，乌伤村长接连两次出手，两名强大的帝国大将就是一退一伤。

    尽管有两人受伤，但也成功拖住了乌伤村长。

    “快！”

    就在艾伊贝克和火树归藏被逼退的那一刻，没有丝毫犹豫，齐亚德不但不退，反而加速向着前方冲去。

    机会只有一次，而且只有短短的几秒，这一点，大钦若赞在昨晚的推演中，早已说的清清楚楚。大食不能败，至少绝对不能输给这些东方的异教徒。

    “给我死！”

    齐亚德神色狰狞，加快速度往前冲去。嗡，在他冲锋的时候，一道蓝色的金属巨环在他头顶急速颤动、旋转着，一把朝着前方的虓虎军攻去。

    大海之环！

    齐亚德抛出手中这枚大食的古老法器，刹那间，空气翻腾，有如山崩海啸，阵阵海潮之声，震耳欲聋。

    大海之环所过之处，虚空中居然真的出现一道十几丈高的海蓝色“巨浪”，犹如万马奔腾般，朝着前方的虓虎军、龙骧军席卷而去。

    这枚大海之环的力量何其强大，巨环还没有砸落，虓虎军、龙骧军……，所有人都感觉到了一股窒息的压力，纷纷变色，往后退去。

    “小心！”

    “大家一起集结，联手对付它！”

    ……

    看着呼啸而来的巨大圆环，每个人脸上都露出了紧张的神色。虽然他们在战场上无往不利，大食的天启军团也被他们击败，但是在齐亚德这种帝国大将的法器面前，却同样感觉到了一种深深地无力。

    说时迟那时快，眼看着齐亚德的大海之环就要砸入大唐的顶尖军团之中，造成一片惨烈的杀戮，下一刻——

    “轰！”

    电光石火间，一股庞大的吸力突然从斜刹那传来。齐亚德的大海之环切金断玉，所向无匹，但是在这股突如其来的庞大吸力作用下，居然在虚空中划出一道弧线，没有砸入神武军、虓虎军的阵营之中。

    啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，连绵不断的爆炸声中，气浪滚滚，残肢断臂满天飞舞，不知道多少大食铁骑在一个刹那，炸得四分五裂，血肉横飞。

    “混蛋！”

    这一幕突如其来，就连齐亚德都怔住了。但是很快，一股怒火在他心中熊熊燃烧而起。

    齐亚德陡的转过头来，顺着那道吸力传来的方向望去，一眼就看见一道熟悉、年轻的身影。

    “轰！”

    还没等齐亚德反应过来，一声爆轰，王冲满身血迹，猛地拔地而起，朝着半空中的齐亚德飞扑而去。只见光芒一闪，王冲瞬间撞在齐亚德身上，在他猝不及防的刹那，将他斜斜撞飞出去。

    “该死！”

    齐亚德大骂一声。然而还没等到他出手，刹那间，一股庞大的吸力传来，齐亚德体内的能量立即绵绵不绝，有如江河一般，涌入王冲体内。齐亚德脸色微变，立即屏气凝神，全力应对。

    ——有着宿命战甲护体，王冲受到的伤势远没有看起来的那么惨，就连屈底波的一击都没有办法杀死他，更何况是齐亚德。

    反倒是王冲在领悟气之本源后，将这种对气的领悟，糅合到身上所有的武学中，使得每一种功法的威力都大幅增加。

    齐亚德是大食的帝国大将，整个东方的副总督，体内能量早已凝固无比，但是就连齐亚德都扛不住王冲大阴阳天地造化功的吸噬。

    “嗡！”

    得到齐亚德体内能量的反哺，王冲体内的伤势迅速恢复，一身实力也迅速增加。

    “齐亚德，来吧！”

    轰，王冲猛地一拳狠狠砸在齐亚德的身上，两人迅速战斗在一起，一路跌飞出去。

    而没有了艾伊贝克、火树归藏和齐亚德的协助，四名帝国大将顿时只剩下了都松莽布支一人。轰隆，电光石火间，都松莽布支猛地一拳砸落，刹那间，罡气滚滚，迸射的气劲中，惨叫连连，都松莽布支没有朝着黑甲侍卫进攻，而是瞄准了九龙血战阵最外围的玄武军和同罗骑兵。

    啊，只听一阵凄厉的惨叫声，数以百计的同罗铁骑和玄武军被炸上了天空，他们体外的一道道战争光环有如风中残烛，迅速熄灭。即便是强如同罗铁骑，也根本不是都松莽布支的对手。

    “哼！”

    电光石火间，九龙血战旗下，黑甲侍卫眼神陡的一冷。有了奥斯曼的前车之鉴，都松莽布支明显改变了策略，想要通过轰杀最外围的玄武军、龙骧军等，直接歼灭大唐的顶尖部队，以一种间接的方式毁灭大唐的最强大阵。

