
　　“少年，你太天真了！”

　　从门口那家“英特尔网部落”的网吧里走出，夕阳的光线中，程燃对俞晓如是说。

　　俞晓也是颇为垂头丧气，战略游戏星际出来后，俞晓原本憋足了劲，学了各种招式，准备让程燃见识自己的手段。

　　自高中以后，两人这样经常去网吧玩的情况，也就越来越少，当然程燃在成绩上一骑绝尘，下半学期的时候还打算冲刺蓉城十中的转学考试，平时间反正俞晓倒是鲜有再看到程燃出没的时候了。

　　于是俞晓一门心思钻研星际技战术，打算在这个领域给程燃一个下马威。让他知道读书好有个鸟用，不会打星际最后的结果就是被鄙视被唾弃，和时代脱轨离节。

　　结果论附近网吧也算“东方不败”的俞晓，在众目睽睽之下拿给程燃连败三场，简直是输得连裤衩都没有了。更哭天喊地的是平时那些网吧里习惯在“大神”上阵后搞盘口的那帮人。

　　平日里依靠“东方不败”俞晓和附近高手约战赚了不少的他们，今天见程燃这个生面孔，不消说也知道哪方赢面更大，而几个少数想着搏一把的人赚了个盆满钵满，其余人则是看走了眼还赔了银子。

　　有几个很社会人打扮的对俞晓道，“东方不败遇到高手了啊！”他们是附近的混混，但对俞晓倒是挺照顾，无他，打游戏手速快思维敏捷杀伐果断凶狠，这些混混就佩服这种高手。

　　当然今天也在俞晓身上输了不少钱，然而看架势就知道俞晓是真打不过这陌生面孔的朋友，不是故意放水。

　　其实程燃赢得也不是看上去那样古井不波，打起来也发现俞晓的厉害，这家伙不光正面推动，还各种骚扰小动作不断，让程燃在调兵遣将的时候，肾上腺素都不由自主的升高起来，毛毛汗一个劲渗，后面是不得不用一些这个时候压根没见过的战法，把俞晓给强行推平了。

　　星际今年才出来，二十年后还仍然为人津津乐道，注定成为游戏史上不可回避的杰作，这其中衍生了很多经典战术，俞晓是败给了这个层面。

　　但如果论同竞技水平，他真算是个悟性极佳的高手，重生前程燃记得和他对战，十战七败。

　　“你那些战术战法是怎么想出来的，太狡猾了吧……”俞晓沉吟道，露出了高手应该有的思考，“老实话，你是不是自己偷偷在家练过，思路简直清奇，《电脑报》每期都在教，但我觉得你的先进得多啊……都可以写信投稿了。”

　　俞晓耿耿于怀，刚才最后一局，最让他感受到羞辱的是明明自己已经把程燃的人族给压制在基地内了，结果准备疯狂爆兵的时候发现经济一下红了。

　　一惊之下紧急回头看才发现程燃不知什么时候飘了个重工在自己控制区的死角边缘，造了两架秃鹫地雷车，冲进自己的矿场就是一阵屠杀，打断了自己的经济，然后前线正面反攻推回来，那一局酣畅淋漓，等到自己在艰难抵抗中基地爆炸后，网吧欢声雷动。

　　这个时候游戏可没有录像，又加上全是局域网，大家交流都权靠口口相传，经此一役，见证这些战术的在场人士恐怕水平将一时领先于这个地区之上。

　　“我就是不服气了，再给我练习一段时间，开学后再战，最后假期练练刀，我不信追不上你！”

　　俞晓也是少年心气十足。

　　程燃道，“恐怕没这个机会了，我爸要去蓉城开公司，公司总部会往那里搬，开学我也会过去。那边会修房子，作为给伏龙员工的福利房，你们家到时候也会分一套，说不定那时候你们也会过来。”

　　俞晓怔住，对于从小长大的他们来说，离别啊，人生命运的变迁啊这些，还有些陌生和遥远。

　　他最后只得挠了挠耳朵，“那你学校联系好了？”

　　程燃笑了笑，“考上了，蓉城十中。”

　　俞晓呆若木鸡，片刻后几乎跳起来，“我靠我靠我靠！……什么时候的事情？”

　　“不久前，给我打了电话。”

　　俞晓立马就撇嘴了，“你傻啊，打电话没准是骗你的！说不定你没考上呢，现在就有些骗子……不知从哪里得到你的资料，给你打电话诈骗的……”

　　“我还收到了通知书，应该是真的。”

　　俞晓最后的期望也破灭了，一副悲壮，“你这死娃子……你还真考进姜红芍学校了！？”

　　“啊啊啊……不管，请客，吃饭，High三天！”

　　……

　　赵青从未想过厄运会降临到自己的头上，透过重症监护室的大门，看到自己躺在病床上七岁大的孩子，心如刀绞。

　　孩子是突然晕倒的，做了核磁共振，CT，腰椎穿刺之后，在山海第一人民医院确诊为长QT综合症与室性心动过速，现在出具的医疗意见是必须植入心脏起搏器，而且目前没有国产的代用件，只能使用目前最好的进口器材，而且这器材和技术省内目前只有蓉城华西医院具有，整个手术费用预计在二十万。

　　二十万。

　　这是什么概念，连一套房子都才七八万的这个年代，二十万足以压垮一个家庭。

　　赵青东拼西凑，从不愿意求人的他找烦了亲戚，前期凑的几万块钱，也是距离这个数目也是杯水车薪……

　　一看到全身插着管子，在病床上看着自己的儿子，看到他望着自己就像是望着他生命全部希望的样子，赵青知道自己不能退。他这个人平时在单位里从不求人，也不愿意给他人添麻烦，当走投无路的时候，他决定找到老总程飞扬，希望得到帮助。

　　然而就在他打定主意，翻起通讯簿，准备给副总田丰打电话的时候，他看到了一个怎么也不会想到出现在医院里的人。

　　“程燃……你怎么来了？”

　　站在赵青面前的是目前伏龙上下都知道的那个少东家。当然，赵青和程燃是很熟的。他二十多岁就来了华通公司，一直在单位干了近十年，程燃小的时候，他还把他抱起来搁自己脖子上，有时候还帮出差忙碌的程飞扬看管程燃，带着他去坐游乐场的旋转滑梯，可以说是看着他长大的。23sK.com

　　“我听说了小石头的事情，所以过来看看……”

　　小石头就是赵越航，赵青的儿子。在单位里晕倒的事情很多人都有所耳闻，因此也有些同事过来看了，都给了些礼钱，但只有赵青自己清楚，自己孩子得的是怎样的病，需要的是多么大的一个钱口子。

　　如今程燃来了，程燃可以直接联系到他的父亲。赵青倒略有些欣喜，他迟疑道道，“程燃，赵叔叔有个事情，不知道是不是可以麻烦你……”

　　“是不是小石头要用钱，你想找我爸，让公司帮忙？”

　　“是的，小石头这手术费用是很大一笔，等着转院用钱，我可以预支我的薪水，一部分一部分还。”

　　“赵叔叔，我知道你的情况，你老家父母也是病痛缠身，江阿姨和你两人的工资，也是要供他们看病吧……本身就很困难了。”

　　“那又怎么样？病总要治啊，没有钱，砸锅卖铁，卖血，也要把小石头救回来的……你没到时候不明白，相信如果今天病床上的是你，你爸也会像我这样的。”赵青眼里全是红丝。

　　“我不是这个意思，我的意思是，还可以发起公司募捐啊，难道不比你每个月抵扣微薄的工资强？小石头治好了还要读书，一家老小还有各种费用开支，要是以后你们只剩基本生活了，是经不起任何冲击的。”

　　“谢谢，赵叔叔不需要，我知道捐款的确可以帮人燃眉之急，但我接受不了，我有手有脚，又是个大男人，就这么点事要大家捐款，总有一种把自己儿子的命交给大家的意思……我是小石头的父亲，自己的儿子，我自己可以救。哪怕苦点累点，以前的补习班，取消了就取消了，有什么兴趣爱好，就看书自学，还能正常读书上学就可以了。不怪父母没办法给他提供好的条件，天底下哪个父母不想给孩子最好的，不是不给而是不能，这就是命。我赵青贫苦出身，父母供我出大山，本来就是贱命，小石头也贱命一条，也就得认命。”

　　“能活着就很好了。”

　　这番话说的，程燃五内翻腾。

　　他又想起赵青曾经把自己放在脖子上，带自己到处去玩，哪怕自己调皮捣蛋，他也是很有耐心的情形，他曾经说过，要是自己以后生了个儿子，也把他带成他程燃这样，他对孩子的那种亲和和喜爱，是真喜欢。

　　程燃知道，上一世，赵青的儿子小石头好像就是因为缺钱没能救回来，那时候华通公司垮台，人人自身难保，小石头得了重病，赵青根本凑不够钱，后来孩子夭折了，对他打击也很大。

　　据说赵青后来凭借自己的能力，闯出了一番名头，他本身是极有能力的人。但这个世界就是这样，哪怕你未来什么都能得到，什么都不缺。

　　但在你弱小得还无法挽留很多事物的时候，生命中有些东西在那时失去远离了，那就永远的逝去了。

　　程燃拿出了一个存折，递在了赵青手上。

　　赵青疑惑翻开，看到上面三十万数额的时候，面容无比震惊。

　　“这种事情就不用惊动我爸了，我这里有钱，当然是借的，你就不用走伏龙预支薪水的系统了，流程长又慢，这笔钱可以慢慢还，说不得以后还需要赵青叔叔帮我办事，所以你倒是不必担心还不了人情……”

　　在赵青已经是满眼颤动，似乎用重新认识的表情打量这个自己从小看到大程燃的时候，他继续道，“放心，我自己在做桌游生意，钱就是这里面出的，等你把小石头安排好后，我带你去看看……我要离开山海，有些方面还需要你盯一下。”

　　=====

　　不负责任的说这是第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十四章 在最好的时候留住免费阅读。https://www.23sk.com 