    

    
看着八极续命丹的丹方，度天真人还真有心犹豫了，这么重要的东西，药王谷会双手奉上？！

    
度天真人自己都不敢相信这是真的。

    
但人家既然带着满满的诚意来了，总得让人家进去吧？

    
想到这，度天真人沉声道：“那好吧，你先稍等，我去向夫人禀报一声！”

    
说完，度天真人转身走进了萧家别墅。

    
此时，姜雨柔正在按照萧战传授给她的方法练习控制自身的磁场。

    
虽说进步不大，但至少现在姜雨柔也可以达到一般的控物了。

    
像花瓶一类，比较轻的物件，都可以在不动用任何外力的情况下，移动数米远。

    
见度天真人从门外进来，姜雨柔抹了一把额头上的香汗，冲度天真人道：“老人家，有事吗？”

    
“夫人，药王谷的人前来求见，而且是药王谷身份地位，仅次于黄药师的大长老！您看是否接见一下！”

    
听到药王谷三个字，姜雨柔不禁微微皱了下眉头。

    
一直以来，姜雨柔对药王谷的印像就差到了极点。

    
虽说最近一段时间，双方没有任何交际，但是敌对的立场，却一直都没变过！

    
在这期间，药王谷也曾有过一些小动作，姜雨柔也都看在眼里。

    
只是双方都没有明着撕破脸，因此，姜雨柔一直都没有深究！

    
更没对萧战提起过！

    
而今，药王谷怎么会亲自派人过来？

    
还派了一个地位极高的长老级人物？

    
“他们有说是什么事吗？”

    
姜雨柔秀眉微蹙的问道。

    
“夫人，药王谷这次是专程来献方子的，大长老手里拿的，就是八极续命丹的丹方，不过，老朽对于医术方面，并无研究，无法判断真假！”

    
度天真人如实答道。

    
姜雨柔皱了下眉头道：“八极续命丹？那是什么？”

    
“夫人，武宗之中，有三大宝物，排在第一的，就是八极续命丹，同时也是药王谷的独门绝技，在所有的医宗药宗里面，只有药王谷才有这种丹方！”

    
“据说，这是药王谷的第一代谷主，自行研制出来的一种丹药，混合了八种天下极为罕见的药材制成，平常人吃了，可以延年益寿！”

    
“如果是武宗的人吃了，可以增进实力。但是，八极续命丹非常难求，这也是为什么药王谷在武宗的地位一直都如此尊崇的原因之一！”

    
“老朽担心，大长老所献的八极续命丹，并非是真正的丹方，所以，才请夫人定夺！”

    
姜雨柔皱眉沉思了许久。

    
要说起这些丹方之类的，姜雨柔还真是个门外汉。

    
尤其是武宗的这些丹方药方，与正统的中医药方有本质的差别。

    
很多药材的运用，都是风马牛不相及的。

    
甚至有些药物，还有相克相杀的药性。

    
可奇怪的是，武宗的丹方药方，只要运用得当，比起医方来还要有效得多！

    
思来想去，姜雨柔最终还是想到了刘崇恒。

    
毕竟青云宗本来就是药宗，刘崇恒在药宗之中的声望虽说不及黄药师，但至少也算是个懂行的人！

    
“老人家，让他进来吧，无论怎样，总不能拒人于千里之外！”

    
姜雨柔说着，掏出电话来，给刘崇恒发了一条短信过去。

    
最近这段时间，刘崇恒正在研究一种可以抗癌的新药，但是进展却十分缓慢。

    
一方面，上好的药材十分难找。

    
另一方面，青云宗的丹方药方非常有限，自行研制，哪有想像中的那么容易？！

    
接到姜雨柔的短信，起初刘崇恒还并未在意，但当他看到八极续命丹这几个大字的时候，眼前不由得泛起了一道金光！

    
尼玛！

    
八极续命丹的丹方不只是武宗的人望眼欲穿，连药宗和医宗的人，都梦寐以求啊！

    
“门主，您……您这是想到这个方子的解决办法了？”

    
旁边的几名青云宗弟子，见刘崇恒眼前突然一亮，纷纷凑上前来问道。

    
“哼，解决办法？有了八极续命丹，还研究什么方子啊？！你们在这等着，我去去就来！”

    
说完，刘崇恒并未再做解释，直接向萧家别墅的方向赶了过去。

    
此时，大长老已经被度天真人带进了客厅之中。

    
见到姜雨柔的第一时间，大长老便急忙深施一礼道：“姜总，老朽唐突了，之前我药王谷，多有冒犯之处，还请姜总海含！”

    
说着，便将八极续命丹的丹方双手程上。

    
“这是我药王谷流传了数千年的八极续命丹的丹方，老朽奉谷主黄药师之命，特地献上此方，还请姜总笑纳！”

    
度天真人接过木盒，直接递到了姜雨柔的手中。

    
姜雨柔连看都没看木盒中的丹方一眼，微笑道：“其实我们雨柔集团，从始至终，从来都没想过会与谁为敌，只是药王谷，一直以来都在针对我们雨柔集团！”

    
“既然药王谷主动伸出友谊之手，我们雨柔集团也不会拒人于千里之外，但是，我不希望类似的事件，再次发生！”

    
姜雨柔的话里，软中带硬，即表明了自己的立场，又是在警告药王谷的大长老。

    
听到这里，大长老不禁抬头看了一眼姜雨柔。

    
这与之前药王谷的众人，对姜雨柔的描述极为不符啊！

    
别看姜雨柔表面柔弱，但是股子里，却带着一股刚强！

    
这样的人，远比那些表面态度十分强硬的人还要难对付得多！

    
“姜总请放心，我们药王谷这次是出于真心，想同雨柔集团化解恩怨，并且，门主的意思，也是与萧先生交好，我们双方，本不应该成为敌人！”

    
“都是我药王谷的那些小辈，太盲目自大，所以才会得罪了姜总和萧先生，一直以来，我与门主都在忙于琐事，未能详细了解情况，所以才会令我们双方的误会进一步加深！”

    
“但从今往后，只要姜总或者萧先生但有所指，我药王谷一定鞍前马后！”

    
度天真人扫了一眼大长老，皱眉微微皱了两下，这番话，已经把药王谷的意思说得很明确了。

    
分明就是要归顺于萧战！

    
但药王谷的人，天生桀骜不训，武宗之中，从没有人能驱使得动！

    
因此，度天真人心中不免存疑。

    
“大长老客气了，我们雨柔集团，只希望日后大家和平相处，至于鞍前马后，我这个小女子，实不敢当啊！”

    
姜雨柔语气平和的将大长老的提议直接给婉拒了！

    
大长老心里不由得一沉，怔愣了一下，而后陪笑道：“姜总，其实……我们药王谷真的有些挺不住了，每天的吃喝用度，消耗太大了，老朽肯请姜总，能给我们药王谷一条生路！”

    
说着，大长老装模作样的连着给姜雨柔鞠了三个躬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->