    “灭杀害虫。”

    在场的不少地主不由的狂喜，在这个时代，土地乃是最宝贵的财富，只要是有可能，谁也不愿意放弃手中的土地，墨技展在座的可以说八成家中有田，自然知道除了天灾之外，害虫乃是粮食减产的一个巨大因素。

    每到夏秋之际，庄稼即将成熟之时，大片的蚜虫！密密麻麻的趴在庄稼上，吸食汁液，犹如敲骨吸髓一般，若是虫害严重，粮食将会大大减产，虽然也有益虫相助，但是只不过是杯水车薪。

    在此之前，所有人对虫害一筹莫然，若是自家田地生虫，只能自认倒霉，然而墨顿突然提出农药到让他们眼睛一亮。

    既然这些害虫也是生灵，自然也怕毒药，那将他们毒死不就好了么，如此一来，虫害定然彻底清除。

    不少关陇世家的代表闻言不由眼睛一亮，一直以来，墨家都在积极地推动治理黄河，限制了关陇之地继续开垦土地，如此一来，自然限制了关陇之地的发展。

    虽然墨家一直承诺会继续增加粮食产量，但是众人总是半信半疑，而如今农药的出现，证明墨家子果然信守承诺，让关陇世家犹如吃了一个定心丸。

    墨顿看着下面兴奋的长安城百姓，其实在后世的农药中，既有除草剂，也有杀虫剂，然而在大唐这个有限的条件下，墨顿自然做不出只杀害杂草的除草剂，而且田中有草，农民辛苦一点自然可以拔除掉。

    但是病虫害则不然，一旦虫害出现，整个田地密密麻麻，数不胜数，农民对其束手无策，只能听天由命。

    不过农药的出现，病虫害不再是难题，植物和昆虫的病理不同，只要不过量使用农药，即能够毒死害虫，又对植物没有丝毫的影响。

    “此次，墨家村一共生产两种农药，一个是在播种前均匀的拌在种子上，可以防止鸟虫吃掉，提高出芽率，另一种乃是专门灭杀害虫的农药，诸位可以畅想一下，一块农田出芽均匀，有了杂草，农民将其拔掉，天旱了，架起压井灌溉，生虫了，则用农药全部杀死，这样的农田能不能高产？”墨顿高声道。

    “能！”

    顿时所有人兴奋的回应道。这样的田地若是不高产，那简直就没有天理了。

    “呼！”

    不少人呼吸顿时一阵急促，看向墨顿手中的农药不由的眼神炙热起来，在常人看来避如蛇蝎的毒药，此刻众人看来简直是无价之宝。

    高矮两个儒生对视一眼，不由的一阵阵苦涩，谁能想到墨家子竟然还有如此绝地反击的招数，如此一来，墨家子不但彻底洗清了毒药的指控，反而对立下了大大的功劳。

    “墨家子，你的设想再好，也难以实施，你那如此一小瓶毒……农药，又怎能洒遍会场这么大的农田。”高个儒生挑衅道。

    不少人顿时心中一楞，猛然抬头看向墨顿，用毒药灭杀害虫的道理很简单，并非他人没有想过，然而在这其中有一个最大的难题就是如何这些农药均匀的洒在如此大的农田上。

    然而墨顿闻言，顿时露出一丝会心的笑容。

    “墨技！”

    所有人心中顿时在心中浮现出一个词语来。

    果然只见墨顿从身后拿出一个奇形怪状的铁桶来，手臂一抬，稍微一用力，就将这个奇形怪状的铁桶背在身后。

    “此乃墨家专门为农药配备的喷雾器，一次可以装三十斤水，只要是成年人都可以背动，将适量的农药加入水中，稍微一用力，从手中管子就可以喷出水雾来，一桶水足以喷洒一亩地。”墨顿背着喷雾器，左手稍微一压，从右手长长的管子里，就喷出一阵阵水雾来。

    “这样就行了？”

    不少人看着一阵阵水雾顿时惊呼道，谁也没有想到竟然如此简单。

    “为什么我们没有想到呢？”不少人懊悔不已。

    “这可不简单！”李世民摇头道，他看的分明，这个喷雾器的核心就是墨顿左手边的压杆，乃是一个小型压井，压井乃是墨家子的首创，是为大唐解决了旱灾的最大功臣。

    恐怕整个天下，除了墨家子还有谁能够想到会将压井背在身上。

    “原来如此？”

    越多的人明白了喷雾剂的原理，不由对墨家子的奇思妙想所征服。

    “不错，在下此喷雾剂的原理就是压井，与时俱进，开拓创新，此乃第一届墨技展的口号，然而并非只喊一年半载，而是贯穿墨家的宗旨！”墨顿躬身向四周欠身道。

    “见微知著！墨家子不愧是墨家子！”黑衣商人不由称赞道。

    果然还是浓浓的墨家子风格，将寻常的小的东西放大，将大的东西缩小，此乃墨家子惯用的招数，而且屡试不爽。

    李世民不由盯着墨顿的脑袋，心中恨恨的想到，将孔明灯放大做成热气球，看见烧壶热水能够发明暖气，现在竟然将将压井缩小背在身后，如此稍作改变，就会产生不可思议的作用，实在是让人惊叹不已。

    李世民盯着墨顿，哪怕是再看墨顿不顺眼，也不得不感叹墨家子的确长了一个聪明的脑袋，好在这些都是寻常之物，倒还在众人的理解范围之内，否则他还真想看看墨顿的脑子是怎么长的，竟然和其他人有如此大的差别，

    不少商人心中一动，此农药和喷雾器一出，定然会让火爆大唐，这可是一个大大的商机，如果从墨家村进货，发往大唐各地，这定然是一桩稳赚不赔的生意，顿时不少敏锐的商人顿时呼吸急促。

    李世民脸上浮现一丝笑容，如此一来，墨顿不但化解了制作毒药的流言，也能让大唐的农业更上一个台阶。

    民以食为天，作为帝王，他自然粮食的重要性，任何能够增长粮食产量的方法都难能可贵，更别是亩产直接增加五十斤，想到墨顿用冷冰冰的数字推算出百年后大唐子民的数量，李世民心中就坐卧不安，墨顿的农药可以说是雪中送炭。

    普通人找到了解决农田虫害之法，商人看到了商机，而李世民看到了整个大唐未来节节升高的亩产，仅第一件墨技，就足以让全场众人大呼不虚此行。

    墨技展顿时取得了开门红。