    第268章

    李世民拿韦浩没有办法，韦浩压根就不想管事，甚至连培养人的兴趣都没有，管他谁当都行，根本就不去在乎后面的影响，但是李世民不能不考虑，所以现在他要求韦浩推荐人出来。

    “行，你选，我把那几个学的好的人报告给你！”韦浩马上点头说道。

    反正自己可不会去推荐谁，他也知道，李德奖没有机会，如果李德奖有机会的话，那么自己肯定推荐，但是没机会那谁当和自己有什么关系。

    很快，就到了用膳时间，吃完饭后，韦浩就走了，而李世民则是在立政殿这边喝茶。

    “嗯，还真是稀奇的喝法，这小子在的时候，为何不和朕说一下？”李世民坐在那里，有点郁闷的看着长孙皇后。

    “刚刚是空腹，浩儿说了，空腹不能喝茶，饭后喝还可以，晚上也尽可能的少喝，要不然睡不着觉！”长孙皇后笑着看着李世民说道。

    “还有这样的事情？行，闻着还真香，不错，和煮茶不同。”李世民闻了一下，感觉很好。

    “喜欢就好，浩儿送了不少过来呢，到时候你要喝就到这边来拿，臣妾喝着感觉很好，就是不知道陛下能不能喝习惯了，刚刚韦贵妃，杨妃都拿去了一部分，她们也感觉很好喝！”长孙皇后对着李世民说道。

    “这个兔崽子，送给你，就不知道送一些给朕？”李世民听到了，不乐意了，这是瞧不起谁呢！

    “陛下，瞧你这话说的，送给臣妾了，不就等于送给你了，这个你还分那么清楚？”长孙皇后笑着看着李世民说道。

    “嗯，也是！”李世民点了点头，心里可不是这么想的，甘露殿是甘露殿，立政殿是立政殿，这小子不送到甘露殿去，就是没送给自己。

    接着李世民喝了一口，感觉不错，很舒服，而且嘴里面的苦味让他感觉很好，尤其是回甘的时候，让嘴里非常的舒服。

    “嗯，好喝，这个喝法好，你给朕哪一些，朕要到甘露殿喝！”李世民马上对着长孙皇后说道。

    “嗯，喜欢就好，等会带一些过去。”长孙皇后笑着点头说道。

    而此刻的韦浩，出了宫，来到了李靖的府上，进入到了李靖的府邸时，李靖已经到了客厅门口来接了。

    “岳父好，可用膳？”韦浩笑着对你李靖问道。

    “好，你用过没有？”李靖也看着韦浩问着。

    “在立政殿吃过了，这不我明天要去铁坊那边，就过来先和岳父说一声。”韦浩快步到了李靖这边，笑着说道。

    “嗯，走，里面坐，老夫想着你今天也该来了，如果你今天不来，老夫宵禁前，肯定需要前往你府上找你的。来，坐下说！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “嗯，等一下，那两个杯子来，弄点热水过来！”韦浩对着李靖说完了后，马上吩咐着李靖府上的下人。

    “诶，好嘞！”李靖府上的下人马上去办了，开玩笑，韦浩是谁，抛开国公的身份不说，也是府上的姑爷，而且李靖对于这个姑爷，非常重视。

    “岳父，给你带来了一些茶叶，新的喝法，你肯定喜欢，我给你示范一下，到时候你就知道怎么泡着喝了，给你带来了不少呢！”韦浩笑着对李靖说道。

    “茶叶，新的喝法？行，老夫倒是想要见识见识！”李靖一听，微笑的摸着自己的胡须说道。

    女婿给自己送东西，哪怕是自己不喜欢，也要笑着不是，毕竟，是女婿送的是心意啊！

    很快，韦浩就泡好了，在泡的时候，还给李靖讲解了一番。

    “哦，这不就是新鲜的茶叶么？能喝？”李靖有点怀疑的看着韦浩问道。

    “你尝尝就知道了，不过还要等一会儿，现在太热了！”韦浩笑着对李靖说道。

    “嗯，行，那就先说说事情，浩儿啊，这次你过去，老夫听说，有很多人跟着你去，是吧？那些人都是国公的儿子，老夫呢，也让德奖过去了。知道为何让德奖去么？”李靖摸着自己的胡须，对着韦浩说道。

    “知道，岳父你放心，我肯定想办法推荐上去，不过，今天父皇貌似有其他的人选！”韦浩马上点头说道。

    “你误会岳父的意思了，德奖是那块料吗？”李靖马上看着韦浩摇头说道。

    “啊？不是，岳父，你这就让我迷糊了。”韦浩确实是有点迷糊，既然不是那块料，那你还要让他去干嘛？

    “老夫是最后一个把德奖的名字报上去的，一开始老夫还没有去细想这件事，但是后面一发现，不对了，这么多国公把自己的儿子推荐过去，那么到时候你报谁上去都不合适，甚至说，报了一家，得罪了其他家，大家会对你有意见的。

    所以老夫就让德奖去，到时候德奖都没有推荐上去，那其他人，他们还能说什么？要论亲，你和德奖是最亲的，他都没有上去，其他人还有什么话可说？到时候你随便举荐谁都可以。

    老夫昨天也交代了德奖，告诉了他，这个位置不是他想的，但是到了那边，一定要好好做事情，你也要多交待他做一些事情，这样的话，让大家以为你会让德奖去，到时候他去不了，那么谁还会对你有意见？

    而且，现在德奖可能上不去，但是未来呢，只要德奖认真学了，学好了，那么，铁坊也不能一直不变是不是？德奖到时候年长一些，也不是没有可能，但是第一任就不要想了，陛下绝对会从长孙冲和房遗直，还有萧锐和柴令武几个人上面挑！”李靖对着韦浩轻声的交代说道。

    韦浩一听他说的那是个名字，马上就对着李靖竖起了大拇指，开口说道：“岳父你说的真准，没错，陛下是这个意思，让我从他们几个人当中选，但是，我也说了，他们不学，就不要怪我了，我可不会逼着他们学的！”

    “会学的，谁也不想错失这次机会，去铁坊，不单单是一个高级别的官位，关键是，能够弄到钱，知道吗？如果真的有大量的铁出来，那些铁是可以卖钱的，少了一些，谁会注意？

    而且，铁坊里面有大量的人干活，这里也是有利可图的，盯着的人多着呢，哪怕是什么不干，光下面的人送的好处，估计都能够吃的满嘴流油，所以说，他们四家也会交代他们四个人，好好学！”李靖对着韦浩说了起来。

    “嗯，那岳父，你说谁上去最好？”韦浩看着李靖问了起来。

    “长孙冲吧，他最好，也是陛下最满意的人！”李靖开口说道。

    “他，行吗？我可没有看出他哪里出彩的地方！”韦浩一听，马上看着李靖问了起来。

    “出不出彩不重要，重要的是，他是长孙无忌的儿子，是长孙皇后的侄儿，知道吗？这个事情你也尽可能的去办好，陛下属意的人，你也不要瞎弄！”李靖对着韦浩说道。

    韦浩听到了点了点头，但是自己可不想把这个交给长孙冲的，自己和他爹还有事情没有解决呢，现在虽然是你好我好大家好，但是长孙无忌肯定不会轻易放过自己，而自己呢，也不会轻易放过长孙无忌，要对付长孙无忌，不是现在，要等，等机会！

    “你记住就好！”李靖看到了韦浩在那里想着这个事情，很满意的点了点头。

    “嗯，岳父，喝茶！”韦浩端起了茶杯递给李靖，自己也喝了一口。

    李靖一看，接过了茶杯，喝了一口。

    “嗯，香，先苦后甜，不错，不错！”李靖先是小喝了一口，还品了一下，接着点了点头说道，说完了继续喝一口，很满意。

    “这个好喝，简单，岳父喜欢！”李靖说着再次喝了起来，接着韦浩继续续水。

    “嗯，浩儿啊，到了那边，也要注意自己的安全才是，你这次也动了世家的利益，不过，世家现在还没有把你当回事，毕竟，铁这一方面的工艺，世家要比朝堂强不少，所以他们的价格低，因为朝堂禁止私自贩卖，所以他们不敢大张旗鼓的售卖，但是现在你要真的弄出来了，他们就该重视了，所以，千万要注意自己的安全，不要一个人出去！”李靖继续对着韦浩提醒说道。

    “我知道，岳父放心，这次带不少人出去呢，光我自己就要带100亲兵出去！”韦浩马上笑着对李靖说道。

    “行，我估计思媛这个丫头，在她小院那边等你呢，晚上，就在府上用膳吧！”李靖对着韦浩说道。

    “用膳就算了，我也需要回去准备一些东西，下次过来再说！”韦浩站了起来，对着李靖说道。

    “也好，我也不留你了，你去吧！”李靖点了点头，接着端起了茶杯，继续喝了一口，很喜欢这样的喝法，而茶叶，韦浩放在了旁边的桌子上。

    等韦浩走了以后，李靖对着管家说道：“把茶叶放到老夫书房去，没有老夫的同意，谁也不能喝，以后姑爷过来了，就拿出来喝，其他的人过来，就不要泡了！”

    “是，老爷！”管家听到了，笑着点头。

    而韦浩前往李思媛的小院，李思媛正在小院的走廊里面坐着，看着远处盛开的桃花。

    “思媛！”韦浩进入到了小院，就喊了起来。

    “慎庸来了？”思媛听到了韦浩的喊声，马上扭头看着门口，看到了韦浩走了过来，马上站起来。

    “嗯，刚刚在前院陪着岳父聊了一会儿，这不过来和你说说话，明天我就要出城公干去了，可能不能常来，不过你放心，距离很近，我估计我会偷跑回来看你的！”韦浩笑着到了李思媛身边，开口说道。

    “瞧你说的，可不能为了儿女私情耽误了正事，给陛下办差就好好办，可不能让人说闲话！”李思媛听到了，严肃了起来。

    “那你放心，肯定办好就是了！”韦浩听到了，笑着说着。

    和李思媛聊了大概半个时辰，韦浩就回去了，也要准备一些东西，虽然那些东西，娘亲都会给自己准备好，但是自己也要看一下。

    “公子，茶杯送过来了，一共十套，全部送过来了，公子你看！”一个管事的看到韦浩回来了，马上过去给韦浩报告说道。

    “哦，拿两套带上，我要带到铁坊去！另外，送一套到书房来。”韦浩对着那个管事的说道。

    “好的，公子！”那个管事点了点头。

    等到了书房没多久，管事的就送了茶杯到韦浩这边来，一整套的茶具，韦浩非常喜欢，于是自己又坐在这里喝茶了，考虑着往后的事情。

    第二天早上，在韦富荣和王氏的目送中，韦浩骑马赶赴西门那边，铁坊就在西郊。

    韦浩到了西门，看到了很多人都在，还有军队都已经开拔了，他们需要沿途护送着李渊过去。

    “慎庸！”李渊看到了韦浩，马上大声的喊着。

    韦浩一看，就对着长孙冲他们拱了拱手，接着骑马到了李渊的马车旁边。

    “怎么样，瞧见没，都是军队，你放心就是了！”李渊坐在马车里面，对着韦浩说道。

    “那是，老爷子你出马，那还能有什么事情，现在出发？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “你说了算！”李渊笑着说道。

    “那行，出发！”韦浩马上喊道，接着整个队伍就开始行动了。

    韦浩一直跟在李渊的马车旁边，和他聊着天。

    而后面的那些人，很着急，他们也想和韦浩聊聊，尤其是长孙冲和房遗直，他们两个和韦浩说话都是非常少的，而房遗直也知道这次的主要竞争对手虽然是长孙冲，可是最关键的人，却是韦浩，韦浩说谁能当，谁才能当。

    但是现在韦浩根本就没有给他这个机会。

    “德奖啊，这次你去参加，可是有个好机会啊！”长孙冲笑着看着李德奖说道。

    “什么机会不机会的，我要盯着我妹夫，我担心有人打我妹夫的主意！”李德奖坐在马上，笑着说道。

    大家完全没懂李德奖到底是什么意思。

    “我可是受我妹妹的嘱托，要盯着这个小子的！”李德奖再次说道。

    大家笑了一下，心里都是想着，鬼才相信你的话，韦浩连画舫都没有去过！再说了，韦浩未来的夫人可是长乐公主，韦浩疯了，去外面找其他的女人，不怕李世民收拾他，而李德奖越是这么说，大家就越担心。

    韦浩可不管后面的那些人，就是陪着李渊聊着天。

    差不多一个半时辰，他们才到了铁坊，主要是李渊的马车有点慢，要不然，用不了那么长的时间。

    到了那边后，韦浩发现，这里的建设还是有一些的，最起码，房子是有的。

    “太上皇，夏国公，你们的住处已经安排好了！”一个官员看到了韦浩他们过来，马上跑过来行礼说道。

    “嗯，好，有劳了，带我们过去吧！”韦浩点了点头说道。

    “是，这边请！”那个官员马上在前面带路。

    韦浩和李渊走过去，韦浩分到了一个独栋的房子，就是农村简单的房子，很多地方都是用木板订着的。

    而李渊的房子是这里最好的，虽然是瓦房，但是是土砖，不过里面打扫的非常干净。

    “就住在这样的地方啊？”李渊身边的太监，打量着这个房子，有点担心的说道。

    “无妨，住什么地方不是住，皇宫寡人天天住，但是感觉还没有这里好呢，这里热闹！”李渊笑着摆了摆手，对于住的地方他是真没有什么要求，这些对于他来说，不过是过眼烟云。

    而韦浩到了住的地方后，让那些亲兵把东西全部放好，自己则是去矿区看着。

    “夏国公，小的张启元，工部官员，之前是这个铁坊的负责人，现在夏国公你过来了，这里就交给你了，小的在这里给您跑腿！”张启元迎了过来，对着韦浩说道。

    而一旁的陈大牛则是要检查他的官印，韦浩出门，韦浩的那支部队也要跟着的。

    “嗯，好，陪我去看看，另外，你派人去通知那些人，就说，晚上到我房间来商量事情，明天开始，就要干活了，我可不想耽搁事情！”韦浩对着身边的韦大山说道。

    “好！”韦大山点了点头，就让亲兵去办了。

    而韦浩则是跟着张启元去看整个矿区，路上，张启元给韦浩介绍这边的情况，这边有1000人在干活，每年能够出铁5万斤，算是一个比较大的铁坊。

    因为韦浩要过来，所以在前几天，所有事情全部停止了。

    “不用停止，你告诉这里干活的人，铁矿继续挖着，挖好了，不用动，到时候我来安排装，现在让他们挖着就行了！”韦浩对张启元说道。

    “是，那明天我就让他们开始！”张启元点了点头说道。

    接着韦浩继续走着看着，走累了，就骑马，整个矿区非常大，韦浩骑马绕完都要小半个时辰。

    韦浩看完了后，对于整个矿区就有了一个大致的规划了。

