    “胧月、知雀，见过陛下！”

    胧月和知雀走入上书房，站定身形后赶忙躬身施礼。

    片刻后，女帝清冷威严的声音响起，“楚辞昨晚在凤鸣殿过的夜？”

    “回禀陛下，戌时入宫，丑时入睡，辰时起床。”

    女帝闻言红唇轻启，语气微冷，“三个时辰，挺能折腾啊？”

    胧月、知雀，“···”

    听出女帝语气似乎不对，二人低头没敢回答。

    女帝威严的目光在胧月二人身上停顿了片刻，“朕会命御医给你们开两副药，回去后记住把药吃了。”

    胧月、知雀，“遵命，陛下！”

    沉默了片刻，女帝说话的声音微微提高，“记住你们的身份，不要有非分之想！”

    胧月和知雀二人娇躯微颤，齐齐答道，“婢子明白！”

    女帝挥了挥手，“下去吧！”

    “婢子告退！”

    胧月和知雀赶忙躬身离开。

    “陆倩，朕想一个人静一静。”

    女帝背靠在座椅上，轻呼了一口气。

    “遵命，陛下！”

    陆倩脚步轻快的离开房间，并关好了房门。

    啪！

    女帝将手中的笔仍在案桌上，精致的眉宇间露出一抹羞怒之意。

    “混蛋主人，入了宫也不找朕，难道朕还不如这些女官么？”

    “自己本事不济破不了朕的身子，难道还能怪朕不成？”

    ···

    楚辞从凤鸣殿离开，一路脚步不停直接离开了皇宫。

    不是害怕女帝生气，主要是担心周凯一个人在外面睡觉安不安全。

    惜春园前，园门紧闭。

    早上并不是惜春园的营业时间，所以大门还没有打开。

    咚！咚！咚！

    楚辞敲开了紧闭的园门。

    “来了！来了！”

    一道声音自园内由远而近。

    吱呀——

    片刻后，园门打开了一道缝隙。

    “咦？贵客是您啊？”

    龟公把头从门缝里探出来，看着楚辞惊讶的问道，“您有什么吩咐？”

    楚辞询问道，“昨天跟我一块的人呢？”

    “哦，那位贵客还没起呢。”

    “去把他叫起来！”

    “得嘞！”龟公点头说道，“贵客您稍等，我这就去喊。”

    砰！

    园门重新关闭，龟公的脚步声逐渐远去。

    盏茶的时间过后，园门重新打开。

    周凯打着哈欠走了出来。

    “楚哥儿，怎么这么早就来了？”

    楚辞看了看天色，无语的说道，“这都快巳时了，还早？”

    搁在现代，已经是将近九点来钟，一节课都已经上完了。

    “嗨~这才哪到哪？”

    周凯一手撑着腰，一手扶着墙，“每次我老爹在外面过夜，都是午时才回家。”

    楚辞一怔，“那还是你爹厉害！”

    看了周凯一眼，楚辞询问道，“周凯，你扶墙干什么？”

    “没什么，就是有点腿软。”

    周凯不想再聊这个话题，说道，“楚哥儿咱们去我家，今天我就能晋升超凡二阶了！”

    “行，那赶紧走吧！”

    楚辞说完转身往前走。

    周凯看着楚辞的背影，突然一怔，“楚哥儿，你怎么扶着腰？”

    “我腰疼，不行啊？！”

    ···

    周凯的家在城南，这里街宽铺广，地理位置优越。

    一般的商贾大户人家都把宅子安在这里。

    周府。

    楚辞远远的见到一道人影正在门前来回踱步。

    凝神看去，此人身穿青衣，头戴小帽，一副下人小厮的打扮。

    “周凯，他是你家下人？”

    周凯走近几步，看清了人脸。

    “阿财？”周凯疑惑的出声询问，“你在门口干什么呢？”

    “少爷？！”

    阿财闻声看向周凯，脸上露出惊喜之色，“您终于回来了，老爷正等着您呢！”

    “咳！我昨晚有事。”

    周凯含糊的解释了一句，“我爹没说别的吧？”

    阿财摇头说道，“没有，就是嘱咐我见到少爷，就赶紧带您去后堂。”

    周凯点了点头，“行，走吧！”

    汪！汪！汪！

    楚辞三人刚要走进周府，一条干瘦的灰毛狗突然窜了出来。

    灰毛狗耸着鼻头，围绕阿财嗅个不停。

    “去！去！去！”

    “哪来的野狗，赶紧滚！”

    小厮阿财不耐烦的用脚踢了踢灰毛狗。

    【检测到妖气！】

    楚辞的脑海中，突然响起了一道声音。

    妖气？

    楚辞一惊，看着围绕阿财嗅个不停的灰毛狗，眼神骤然收缩。

    “周凯，这狗定然是饿了。”

    楚辞看向周凯说道，“给它拿点吃的东西。”

    周凯点了点头，不以为意的说道，“行，阿财你去厨房拿两根肉骨头。”

    小厮阿财闻言迟疑的说道，“可是老爷还在等您呢，这···”

    楚辞说道，“不差这点时间。”

    周凯见阿财还在迟疑，语气不悦的说道，“让你去就去，费什么话！”

    “知道了少爷，我这就去！”

    小厮阿财见周凯发怒，赶忙向府内跑去。

    周凯低头看了一眼灰毛狗，对楚辞说道，“楚哥儿，怎么突然想起喂这野狗了？”

    小厮阿财走后，灰毛狗也不再乱嗅乱叫，趴在一旁一动不动。

    楚辞看向灰毛狗，说道，“这狗太可怜了，你看它饿的，干瘦干瘦的。”

    蹬蹬蹬···

    片刻的功夫，小厮气喘吁吁的从府内跑了出来，手里面拎着两根带血丝的肉骨头。

    “少爷，骨头拿来了。”

    周凯点了点头，示意道，“扔给它吧。”

    小厮阿财闻言就要把肉骨头扔给灰毛狗。

    “等等！”

    楚辞突然出声打断了阿财，“给我，让我喂。”

