    无法形容的力量轰然落下，黑龙庞大的身形如流星坠落般落下，粗大的四肢按地，‘轰’的一圈无形光环炸开将地面碎石横扫一空，以黑龙为中心五十米直径地面陡的塌陷下沉，漫天烟尘弥漫升腾而起。

    前哨基地陷入了安静，只剩众人沉重的呼吸声。

    等了数秒，林霄心念一动，离得最近的十几头石头魔像与重装魔像迈着沉重的步伐缓缓靠近。

    “好家伙，这位学弟竟然想活抓一头巨龙？”

    此时虚空战舰内诸多学长齐聚在康学长眼前光幕上，包括班主任金丝丝与辅导员朱红在内十八道目光齐聚在此，所有人都一脸期待，很好奇林霄的计划能不能成功。

    塌陷下沉的地坑内烟尘缓缓消散，里面一片寂静无任何声音，周围只剩魔像沉重的脚步声。

    但林霄脸上没一点欢喜，反而极为凝重。

    在他感应中，那安静无比的陷坑内虽然无声，却是有一股令他感到心悸的气息在慢慢的凝聚，好像有什么在蓄力一样。

    第一个石头魔像来到坑边举起斧头保持着跳劈的姿式毫不犹豫的跳了下去，‘砰’的一声脆响，隐约有火星闪起。

    第二个石头魔像也保持着同样姿式跳了下去。

    第三个是一头重装魔像，手持一把钢铁战斧猛的跃下。

    就在这一刹那.....

    “吼！”

    一声令灵魂为之颤抖的咆哮声从坑中响起，坑中烟尘在一刹那的收缩后猛的炸开，一股令虚空都为之扭曲的黑焰如洪流般涌出将周围魔像淹没，林霄瞬间失去了与这些魔像的联系。

    无穷充满强烈腐蚀力量的黑焰从陷坑中喷出，一个庞大的龙形轮廓排开气流保持着展翅欲飞的姿态但双翅僵硬不动宛如石头雕像一般凭空升起。

    “龙语魔法！”

    黑龙正常手段除了肉搏与龙息外可没有这种形态与威能，只有大名鼎鼎的龙语魔法才有这种效果。

    保持这种状态的黑龙无视禁空法阵迅速升至上千米的高空，喷涌着黑气的瞳孔缓缓转动，龙嘴不动却是能听到抑扬顿挫的龙吟之声。

    “这头黑龙血脉挺纯啊，能连续施展龙语魔法！”

    诸位学长此时兴趣被提至极点，都很想知道面对如此局面林霄该怎么办。

    而此时，林霄迅速激活神性超凡能力——LV3的预知术，预知这头叫奈杰兰姆的黑龙这一招龙语魔法对自己的威胁。

    刹那间他感觉眼前无数画面滑过，很快数个画面在他面前固定，这是他在接下来不同反应得到的不同结果，他一眼看到其中一个对自己最好的预知结果，立即伸手虚抓，迅速接管剩下智慧地精法师连在‘金’身上的精神力转移到自己身上，集诸多地精法师的精神力并催动整整十点神力转化为法力，缓缓伸出手指令虚空都为之扭曲：

    “律令.高等免疫能量伤害.......”

    一层一眼看上去就会产生坚固与结实概念的光膜以他为中心展开将整个基地护在其中。

    “律令.高等偏斜力场.....”

    一层与上一层高等能量防护结界看起来相差不大的力场覆盖下来。

    所谓律令神术是一种特殊的神术体系，一般的牧师无法使用，只有选民与七级以上受诸神允许的强大牧师，或者本身传奇等级的牧师才能使用，因为这个能力涉及到了规则的运用，正常牧师不借用信仰的神祇的力量是无法触及这方面。

    相应的这个神术体系非常的强大，远比一般神术更强大。

    律令神术体系并没有标准神术，其核心在于规则的利用，所以实施施展起来可以随心所欲，可以轻易模仿任何神术或者法术，包括少见的巫师与德鲁伊施法者的法术。

    现阶段除了林霄本人外，所有眷族中只有斯拉达才有资格借用他的力量施展这门神术体系。

    “律令.群体钢筋铁骨....”

    魔免加物免加闪避，在神力与众眷族精神力加持下，三个法术威力都超过了九阶法术，但又未达到传奇法术级别，介于两者之间。

    当他三个法术加持完毕，天空那黑龙的龙咒已经念完，浑身黑焰膨胀整条龙化成一轮黑日，一缕缕细长的黑色焰气分离而出从空中笔直落下，如雨般洒向基地。

    林霄从这黑色烟气中感应到了极大的可怖，看似不起眼的黑色烟气如细雨一般笔直洒在高等免疫能量法术结界上，跳起一圈圈令他心惊肉跳的涟漪。

    理论上能完全免疫任何非传奇法术的结界在看不到的层面剧烈震荡，一波一波令他精神为之跳动。

    每一圈涟漪荡开，他能感觉到一层能量免疫光膜被消融，仅仅五秒不到这一道高等免疫能量法术结界就被融穿无数小孔。

    再然后，落在了基地内。

    从众学长眼前光幕看来，整个基地就像是下起了黑色小雨，黑焰雨丝穿过光膜落在地面像落在水中迅速荡开黑色涟漪，地面不论石头还是残破的武器触及迅速融化，地面迅速砸出一个个圆坑相互重叠。

    落在智慧地精与魔像身上，清光荡漾许多被弹开落在地面腐蚀出一个个大坑，但也有一些无法被偏斜力场斥开，穿过力场落在身上，魔像直接融穿出一个个窟窿融化。

    而智慧地精因为加持了群体钢筋铁骨，黑色烟丝落在身上，智慧地精们身上法袍不断亮起灵光，这是法袍加持的防御法术与黑烟相互排斥。

    每一个正经的法师身上都有一堆被动防御法术，越强大的法师越厉害也越难杀死。

    但这龙语魔法威力实在是太大了，各种防御法术纷纷失效，法袍迅速报废融解，一个个智慧地精身上预备的法术序列激活，闪着最后的灵光被传送离开，但也有一些法师预备的法术序列中预备的不是传送法术而是任意门。

    任意门相比传送门使用更加灵活，即可攻也可守，但施展后需要考虑落点，以及有进门的动作，所以不是即时传送。

    在平时法师们可以自如做出决定，但在此时众智慧地精都在为林霄提供法力与精神力，从而导致反应慢了一拍，后果便是死亡。

    一滴滴黑色雨丝落在智慧地精身上，哪怕钢筋铁骨临时赋予了他们宛如葫芦娃一样的金刚不坏之身，但在这恐怖的龙语魔法之下仅坚持了两下就被破开，躯体被消融而亡。

    林霄看着一个个珍惜的法师眷族死亡心痛不已，但没办法，这是他预知到损失最小的方法。

    逃是没法逃，他们已经被锁定，哪怕群体传送离开这里，黑龙奈杰兰姆也会跟着传送，每头巨龙都会一定法术能力，只是巨龙肉身太强大家忽略了而已。

    可惜他这个神力化身一次性爆发的神力有限，没法像真身一样可以一次性爆发上百点神力，十点神力是极限了。

    好在，黑龙奈杰兰姆这个龙语魔法持续时间不是很长，十秒之后黑雨不再落下，无形的扭曲黑烟缓缓消散，露出有些疲惫的黑龙，看到下方还有这么多敌人未死，黑龙张口吐出一道规模明显比之前缩小近半的龙息扫死十几个智慧地精，顺便将失去防御的一部分禁空法阵石柱给破坏了。

    当然，此时下方基地已经彻底毁灭，禁空法阵早被融解得无法生效。

    几千魔像只剩几百个，一千智慧地精一口气死掉三分之二，损失之大令林霄极为心痛。

    但此时不是心痛的时候，此时黑龙连续施展两个堪比传奇法术的龙语魔法也榨干了精神力与魔力，毕竟还不是八阶传奇龙，以七阶之身连续施展两个堪比传奇层次的龙语魔法，不得不说巨龙这个种族实在是太强大了。

    趁他病要他命，眼看这黑龙在空中飞了一圈眼露犹豫后拍打着翅膀准备逃走，林霄可不依了，再次燃烧十点神力向空中黑龙一指：

    “律令.枷锁！”

    神术在膨胀神力的作用下形成一道粗大无比的白色能量枷锁出现在黑龙上空落下，迅速来回交错一收，将黑龙前爪与翅膀捆了个正着，打着转坠了下来重重砸在地下崎岖处，‘轰’的一声漫天碎石纷飞。

    “吾主的孩子，助我一臂之力！”

    林霄冲天而起飞至半空大吼，周围幸存的智慧地精与传送至远方的智慧地精纷纷向他汇聚，残余的精神力与法力冲天而起涌入他体内，感受体内强大无比的精神力与临时法力，林霄毫不犹豫再次消耗十点神力伸手向天虚握：

    “律令.封印！”

    无数白光以他为中心汇聚，迅速内敛以致于周围光线都变得黯淡，随着他伸手缓缓按向黑龙，被锁住的黑龙巨大的瞳孔中首次露出一丝惊慌，大声呼喊：

    “龙神在上，你不能这么对待奈杰兰姆。”

    按下的手掌中什么也没有，但黑龙的气息以肉眼可见的速度在变弱。

    这是来自规则层面的封印，正常封印可没法封住一条黑龙。

    “还真是抓住了。”

    众学长颇为惊讶，按他们看法，以林霄这个化身加这点眷族想杀这条黑龙不难，但想活抓可不容易，可以说相当难，十几位学长都不怎么看好他，但没想到真做成了。

