    

    “我也不太清楚她喜欢什么样的姑娘啊。”

    钟小术还真不清楚王大单喜欢什么样的女人，就算清楚也不会告诉这个林姑娘。

    这么犯贱，以后肯定有她吃亏的。

    钟小术看不起这种女人，但是也不想害了她。

    “王大单其实性情不好，脾气特别大，动不动就发火打人的那种，就前几年把村头的一个汉子给打残废了，赔了不少钱呢。”

    钟小术立刻脑子里搜刮着关于王大单在村子里面的所有黑料。

    一股脑的全给它倒出来：“我告诉你呀，王大单为什么快三十了还娶不到媳妇，就是因为这脾气不好，而且力气特别大，一拳头能把老虎给打死，所以姑娘都怕他。”

    此话一出，林姑娘脸上明显有些动容。

    因为这时代的姑娘就害怕自己嫁了一个暴力的丈夫，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如果嫁了个暴力的丈夫，被殴打了都没人管。

    娘家管不起，官府更不会管，因为丈夫就是天。

    “王大单有好的地方，也有坏的地方，我现在把坏的跟你讲了，如果你还喜欢的话，那我也没办法，其实退一步海阔天空，王大单对你也没意思，你又长得俊，身材又好，还愁找不到夫家吗？”钟小术伸手摸了一把林姑娘的胸前。

    林姑娘立刻尖叫的躲开，脸红了个底，然后才反应过来自己刚刚是多么的不矜持。

    居然问媒婆王大单喜欢什么样的姑娘，而且还表明自己的心意一样，这太不矜持了。

    这要是被别人知道，她的名声就毁了。

    越想想林姑娘越是后怕。

    “钟媒婆，刚刚是我脑袋昏了，我回去了阿娘给你媒婆费，求以后帮忙给我找个好夫家。”

    求帮忙找好夫家是可以的，但是像刚刚那样问媒婆一个男人的喜好，简直太不像姑娘家了，太不知羞了。

    钟小术见着这事情搞定了，立刻答应了下来，然后两人就离开了。

    但是，钟小术丝毫没有反应过来，刚刚她大声的说着王大单的黑料的时候，就站在黑料主人的门口说的……

    刚刚还紧闭的大门打了开来，王大单脸色阴沉的盯着外面渐行渐远的两个身影。

    确切来说是盯着那个红衣女子的身影……

    她刚刚说什么？他脾气不好会打人？

    钟媒婆刚刚说的话总结下来就是说他脾气不好，很暴力，会打人，王大单想着，自己真如此吗？

    当年为什么会打残废村子里那个汉子，还不是因为那汉子辱骂他死去的弟弟，他才忍不住的。

    而且他根本没有把人打残，是那人跌跌撞撞回去路上自己把腿摔瘸的。

    王大单就因为这事情被人误会了很久，别人一直以为是他把人的腿给打瘸了，从此之后就再也没有姑娘敢接近他了。

    王大单心里泛着丝丝的怒气，怒意不是因为钟小术和那个姑娘说自己的坏话，而且她说自己坏话。

    不了解凭什么这么大声在自己门口说？这钟媒婆太猖狂了吧！

    “叮咚，好感度15.15.15。”

    公子：“噗咳咳咳咳……掉好感了！为什么？”

    钟小术也反应了好一会儿，然后默默的心虚了一下，刚刚好像说人坏话，没注意地点……

    就是被人听见被抓包的节奏啊，居然还会掉好感，怎么在好感度上就不是木头呢？

    .

    王大单这几天把家里收拾得妥妥当当，家里最后一块肉吃完了。

    现在整个家里没有丝毫的营养还有能吃的东西了，王大单拿起了弓箭和匕首擦拭着，今天下午他准备进山打猎。

    一般进山没有个三五天是不会出来的。

    王大单把家里唯一值钱的玉佩，用麻绳穿了起来，挂在了脖子上。

    他三五天不回家肯定是要把这个玉佩带走的，要知道村子里有手耗闲的人还是挺多的。

    王大单简单的收拾了一下，拿好了打猎的工具就准备上山了。

    早点上山，说不定今天晚上还能达到小猎物饱餐一顿呢。

    如果这几天能达到大型的猎物就能卖钱了。

    王大单背着弓箭还有一把大大的刀，腰间也是揣着匕首，他将门前屋后全部锁好，准备出门了。

    刚刚走到田埂上远远的就看见一个红衣的女子扭着屁股带着姑娘过来了。

    王大单皱眉。

    钟小术招着手帕，风骚的说道：“王大单，这是来接人吗？还真是心有灵犀呀，瞧瞧我给你带来的姑娘，这次保证你会喜欢的。”

    王大单：“……”

    他身子顿了一下，马上抬步继续走人。

    钟小术立刻扭着屁股快步过来：“别走啊，别走啊，不要这么冷漠，你会把姑娘给吓着的，你拿着东西是准备上山打猎吗？”

    王大单：“我……”

    他准备打算说话，拒绝钟媒婆找的姑娘。

    但是钟小术不给他说话的机会，立刻笑着转身对后面的姑娘说：“看看，我没跟你撒谎吧，这王大单是个猎户，而且还特别勤奋，你跟着他肯定不会吃苦的，看他现在又要勤奋的进山打猎了。”

    这年头猎户是很吃香的，谁不知道猎户家里常常能吃到肉，而且还很殷实的。

    这个姑娘下下个村那边的，姓王，王姑娘一听说对象是个猎户就很满意。

    现在她看见人，立刻脸色秀红。

    王大单除了人高马大了一点，其实长得还是挺好看的，对比着满村子的男人绝对是很好看的男人。

    身上的衣服虽然很旧可是干干净净，头发也整理得一丝不苟，下巴上略微有些胡渣，不显得邋遢反而有些性感。

    越是高大的男人越是能给人安全感，王大单这样的人，一眼肯定能让百分之九十九的姑娘都喜欢。

    而且这个姑娘离得有些远，没有听说过王大单的黑料，肯定是百分百满意的了。

    王姑娘：“王，王大哥好。”

    她有些腼腆的打招呼。

    王大单一双眼睛就像野兽一样，盯着钟小术，这钟媒婆是没完没了了吗？

    钟小术笑意冉冉一双眼睛很是勾人，王大单莫名的又想到了那日手指尖的触感……

    要死！

    王大单眼神败下阵来，但是他冷漠的说道：“我们两个都姓王，王字是老虎的象征，一山不容二虎，八字不合。”

    钟小术：“……”真会编，这拒绝的理由她无言以对。

