    

    就这样忙忙碌碌2个月的时间过去了，自己担心的事情还没有发生，清点下自己的财产，还剩下12个亿，没有想到钱这么经用，买了那么多东西才用了12亿，想了想自己还有什么东西没有买，实在想不到就决定到巴国买珠宝。

    在那把钱花到剩一百万就坐飞机回国了，没想到的事情却发生了，自己明明在飞机上睡觉，醒来时就到了一个陌生的地方。

    还不等自己消化完这个消息大脑猛的一阵眩晕，一大堆不属于自己的记忆被强行塞入大脑，这段记忆是属于一个8岁小女孩的。

    小女孩和自己一样也叫卢筱筱，出生在1957年的华国京市，今年刚好8岁，从出生开始就一直和父母生活在一起，3口之家很是幸福，就在半个月前突然得到了父母牺牲的消息，对于一个8岁的小女孩会是多么大的打击，在父母单位的帮助下办完了后世承受不住打击就一觉睡过去再也没有机会醒来了。

    不知道是什么原因自己就来到了这个身体里，不过既来之则安之，心理默默对原主说自己会代替她好好的活下去，希望她能和父母团聚，突然感觉全身一阵轻松。

    整理好记忆就该想想接下来的事情，由于这个身体的父母是做保密性质的工作，小小年纪的她并不知道父母是做什么工作的，只知道每隔一段时间父母就会外出工作不在家，那段时间就会有一个阿姨来照顾她。

    在自己到来之前这个身体的主人也只是在别人的帮助下料理了父母的后世，其它的事情一件也没有做，8岁的原主就是想做估计也没有那个能力，换成自己就不一样了，只希望赶紧处理好事情离开这里，不然怕有人看出自己不是原主。

    突然想到自己来到这里那自己的空间呢？伸手摸向自己的脖子，没有，怎么会没有呢？把自己身前的衣服扒开，没有发现玉佩，只看到胸前一个葫芦的形状，这个不是玉佩的形状吗？难道这个就是玉佩幻化成的，心理默念进入，就发现自己已经在熟悉的别墅里了。

    还好空间跟着一起来了，要不然自己幸幸苦苦准备了一大堆物质都不见了，自己真的会被郁闷死。

    到浴室洗了澡换上空间里干净的衣服，原主的衣服除了外衣自己是不打算再穿了，原本外衣也打算换的，但是在这个物质稀缺的年代不可能有那么多新衣服，也怕熟悉的人看出什么问题，所以只能把里面的衣服换了，还好现在是冬天，也不容易看出什么。

    走到厨房拿出一碗清粥和一个水煮蛋就吃了起来，这个身体这几天都没有怎么吃东西，现在自己也只能吃些清淡的，吃口味重的怕这个身体承受不了。

    吃饱喝足后就闪身出了空间，开始逛起原主住的房子，是一个两室一厅一厨一卫大概五十多平的面积的房子，在这个年代已经是顶好的居住环境了，也是原主父母职位高才能分到这么好的房子，从记忆里知道自己不久后就要搬出去了，因为这个地方是大院，没有在那单位就职的人员和人员家属都不能居住在这。

