    这白蛇，只是对危险有预知，并不是说能看见未来。

    但是，韩非的白雾之桥，或许有这个能力。

    为了验证自己的想法，韩非来到了道阵边上。看着那在光影中浮沉的阵法线条，韩非心中，正构想着先前自己看见的那一幕阵法，暗自催动道种。

    “嗡~”

    韩非只觉得：身体里有力量在涌现，有莫名阵法思路在脑海中浮现。却见韩非伸手一点，虚空画阵。

    这一次，韩非落下的阵印，似有道韵凝现。

    就连韩非自己，都觉得有些神奇：原来，自己的大道，是这么用的？

    其实，韩非并没有完全看见未来，只是自己借以阴阳神眼，恰好看见了未来一隅。想象中，自己似乎洞悉了什么，但不能完全知道那就是未来。

    唯一让韩非有猜测余地的，就是看见的那一幕被改掉的道阵。

    如不出意外，这应该就是自己改的？想改阵，其实不难，难的是在绘制阵法的时候，加入道韵在其中。

    此刻，当韩非第一笔阵法线条落下的时候，一丝朦胧的光雾，伴随着线条一起落下。在那一瞬间，韩非似乎明白了这道韵的用法。

    “原来如此。”

    这不是洞彻未来，而是……以假乱真，凭空想象？

    韩非震惊的发下，这特么不是类似于理想宫的那种力量么？自己想什么，就可以来什么。

    等这种力量被用出来的时候，韩非心头才升起了一丝明悟：原来，自己看见的，那并不是真实的未来画面，而是自己潜意识里的一种想法。

    此时，韩非十分确定：自己现在画出来的道韵阵法线条，其实和眼前这道阵匹配不上。

    但是，之前看见的那画面之中，那阵法线条似乎破开了这道阵。

    这也就是说：自己以不匹配的阵图，融入了这道阵之中，达到了以假乱真的效果。

    当然了，初步尝试了力量，韩非感觉：或许，是自己现在对这大道的领悟不够。若是达到了极为高深的地步，是不是就能真的以假乱真了？

    似乎，白雾之桥的力量有些超乎自己的想象。

    韩非再次试验了一下，以心念催动道种，想要直接变成寻道巅峰级别的实力。

    韩非只觉得骤然间，似有外力加身。但是，让自己整体力量足足提高了近百浪，可惜距离寻道巅峰还差的很远。

    “嗯？看来限制不小啊！”

    自打白雾之桥第一次出来后，就再也没出现过。这一次，虽然忽然想出了它的用法，效果好像也极高，但没有夸张到多么可怕的地步。

    至少，就目前看来，这和大道给自己赋予的力量，还没有魔变秘法来的强呢。

    韩非心里正在胡乱猜想，殊不知若是这想法被别人知道，可能会想直接拍死他。

    韩非此刻还在自我检讨来着，想来，一方面是因为自己的境界实力还不够；另一方面，是自己对这方面的大道领悟还不够。

    见着韩非能够将阵法融入道阵，那白姓女子忍不住出声道：“你破解了这阵法？”

    韩非微微摇头：“还不算，只是可以画阵了而已。如何破阵？我还需要再琢磨琢磨。”

    却见这白姓女子的目光，深深地看了韩非一眼，疑惑道：“你入道了？”

    这种事情，自然是瞒不过的。

    这女人虽然没出过镇妖塔，但也不是傻子，不可能连这点都看不出来。

    于是，韩非随意地点了点头：“没错，事实证明，即便入道，但若实力没能达到的话，还是无法被传送到下一层去。所以，还是得破阵。”

    对于阵法，那白姓女子自然是不懂的，但是韩非自己懂啊！

    虽然自己的破解之法不对，但是却能迷惑住这道阵本身，达到一种以假乱真的地步。短时间凭空捏造，无中生有……

    而一旦，有这种以假乱真的阵法出现，韩非就很容易推理出：这道阵的真正破解之法。这就像是做题目似的，如果自己可以提前知道这道题目的最终答案，那么对于过程的推理，就简单了许多。

    韩非现在就是这种情况。

    不出意外，只需要再多试验几次，不出一天，此道阵即可破掉。

    这下，韩非反倒不着急了，他不禁问道：“白姑娘，你为何执着于去下一层呢？我觉得：既然外面的生灵有办法进来，那么里面的人，也总有办法出去吧？”

    白姓女子神色淡然，轻描淡写道：“首先，可以进来，不代表可以出去。其次，我想继续往下，我想知道我是谁？”

    “嗯？”

    韩非不禁愣道：“你不知道自己是谁？那你怎么知道自己姓白？”

    白姓女子轻轻开口：“传承。”

    韩非当时就想到：这女人，虽然看着就是个人，但实际上她并不是一个人，也不是一只大妖，而是一种特殊的生灵。

    生灵之间有传承，这事儿韩非一早就知道。比如：天赋灵魂兽，契约灵兽，只要品质高了，等级上来了，谁还没有个传承战技啊？

    却听老乌龟道：“此女非人非妖，而是一种特殊的生灵，有传承很正常。但是，本皇还是有点疑惑。本皇并未感受到她血脉有多么异常，应当是出生时有过异变。但是，我不知道，她如何出现在这镇妖塔之中的？”

    韩非道：“说不定，她父母见生出来的这个孩子，太过怪异了，所以将她丢进了这镇妖塔中不管不问了呢。我准备去下一层先看看，就算没法回王城禁地，我也得想办法出去才行。”

    韩非现在并不是很慌。

    毕竟，他很确认：水中仙就在这镇妖塔内。难点就是，水中仙应该在很下面，甚至韩非怀疑她的本体在最底层。

    毕竟，鱼天心曾经说过：哪怕白贝王城的王境深海巨兽，也曾感受到来自镇妖塔最底层的威胁，不敢进入。

    自己现在才中级探索者。这镇妖塔，最多就只能走到第五层，就走不下去了。甚至，就连第五层，自己也很悬。

    这才第三层，自己就遇到了海之花那种生灵，又遇到了白姓女子这种强大的对手。天知道在半尊境界，会有怎样的巨兽？若是遇见一个半尊级别的传说生灵，恐怕自己和鱼问道加起来，才有一战之力了。

    但是，不论自己能去到第几层，能不能找到水中仙？自己总得继续往下走。

    否则，一直停留在这第三层，没有什么意义，只是在耽误的自己时间而已。

    一天后。

    却见那阵印沉浮的阵法之中，数以千计的线条在串联、勾勒在一起，让这本就比较璀璨的道阵，变得更加璀璨。

    老乌龟：“为何本皇，并未察觉到你所用的道韵？”

    韩非心说：你懂球？我的大道，本来就是以假乱真，是一种没有实体，凭空想象出来的力量，就像是理想宫里一样。

    和理想宫不同的是：理想宫有局限。除了无限灵气和能量之外，就只能召唤出几件武器，局限性很大。

    但是，自己的白雾之桥就不同了，那是真的可以凭空生出一种未来的力量或者结果来。等自己境界高了，大道领悟深了，其效果只会越来越好。

    甚至，韩非怀疑，若有一天直接可以直接走到白雾之桥的对面，自己是不是就走到未来去了？

    这不，当最后一笔线条勾勒成功，整个道阵“嗡”一下震颤了起来。韩非眼睛微微元一眯着，这原本的道阵，竟然试图吞掉自己绘制的道阵，企图巩固自身。

    韩非当即心头一动，看向那女人和白蛇道：“可以走了，要不要去下一层？”

    白姓女子眸中精光一闪，一步蹿到韩非身边：“谢谢。”

    韩非：“走。”

    就看俩人一前一后跨入阵中，“刷”一下就消失在了这道阵之中。

    下一秒，韩非之后觉眼前一片金黄，定睛一看，竟是一片海底沙床。感知一扫，其范围宽阔达800余里。

    “卧槽！”

    韩非当时候整个人就不好了一下，因为在他的感知之中，并未在这里发现任何一只生灵。

    在镇妖塔，会出现这种那情况么？那是不可能的，只有强者才会有领地，这么大一片沙海，若无生灵镇守，早就被侵占。

    而且，能守住这么大一片地方寻道巅峰，不可能是个简单角色，至少也是海之花、白姓女子这种实力的。

    唯一让韩非疑惑的是，在第三层道阵周边，也是一片沙海，在这第四层入口处，还是一片沙海？

    韩非回头看了一眼这传送阵，依旧是一个道阵。但此阵并没有被光芒笼罩，只有阵法烙印在虚空中飘浮。

    韩非皱眉：“看来，回去的难度比进来的难度要大啊！”

    “嘭！”

    就在韩非还在观察周围环境，警惕着有人偷袭的时候，却见这整片沙海忽然暴动了起来。

    只见每一粒砂砾都悬浮了起来，就像是很空气中的尘埃一样，数量越来越多。

    慢慢的，这些悬浮的砂砾开始飞卷起来，如同一柄柄极为细小的利刃，竟然开绞杀韩非和白姓女子。

    “吼！”

    无敌意志出现，韩非一脚踩出一道大盘龟阵来。他正准备让小黑小白融合，再借助小白那敏锐得到感知能力，寻找到危险的来源，先干掉对方。

    可没等韩非行动呢，就听见耳边，那白姓女子忽然喊了一声：“父亲，是你吗？”

