    凌风哦了一声，随后看看古力：“你是担心对方捣乱？”

    “嗯！”

    古力点点头，接着说道：“如果火箭发射后，对方用了电子干扰或者导弹袭击，那就麻烦了！”

    “他们敢？”

    凌风一听眉头就是一皱，随后说道：“既然你想到这个了，那我来想想办法解决此事吧！”

    “好，也不用一直盯着火箭，就是发射初期的速度慢，可能会有危险，等到火箭上升到中段，速度起来之后，对方就是用了导弹也追不上了！”古力说道。

    “好！”

    凌风点点头：“你来盯着发射，我来负责安保，绝不能让他们破坏了发射！”

    “知道了！”

    古力郑重的点了点头。

    凌风离开后，很快找到了龙小雨。

    “这次又得你帮忙了，现在怀疑有人可能会捣乱，发射的时候你带着我在附近保护吧。”

    “行啊，没问题！”

    龙小雨对凌风的需要从来没有拒绝过，痛快的点了点头。

    两人准备离开的时候，佐兰跟了上来：“带上这个，有了它，咱们能随时联络！”

    凌风一看是个耳机，于是点点头接到手里，之后说道：“雷达那边别松懈。”

    “知道了！”

    龙小雨很快化身神龙，带着凌风腾空而起。

    此时是下午两点半，距离发射还有半个小时。

    凌风和龙小雨并没有守在火箭附近，而是直接升上高空，进入了云层之中。

    一旦有意外发生，他们随时都可以迅速降落下来。

    时间一点点的过去，耳机中传来了发射倒计时的声音。

    凌风的心情没来由的忽然有点紧张了。

    等听见倒数到一的时候，发射场上一团烈焰腾起，火焰和烟雾迅速笼罩了小小的场地！

    “开始了！”

    凌风眯起眼睛，听着耳机里的声音，注意力瞬间高度集中。

    火箭缓缓升空，离开地面几十米后，耳机里传来了一阵欢呼之声。

    但就在这时，古力的声音忽然传来：“老大，敌袭！”

    “知道了！”

    凌风一拍龙小雨，神龙瞬间俯冲下去，离开了云层。

    在凌云岛上观礼的人们，一下子看到火箭附近出现了一个通体金光的龙形生物。

    惊讶的目光中，众人看到那神龙喷出了一股烈焰！

    随后，远处忽然发生了剧烈的爆炸！

    好多人都是一脸蒙，不知道发生了什么。

    这时广播系统里传来古力的声音：“大家不要紧张，有人想要击落我们的火箭，凌先生已经将来袭的导弹给击毁了！”

    人们这才明白。

    随后，很多人的心中都充满了愤怒，包括韩万成和航天部的领导也是一样。

    这种攻击，已经是赤裸裸的挑衅，甚至是战争行为了！

    凌风看到导弹爆炸之后，立刻问道：“还有没有其他的攻击？”

    “没有了，老大放心，现在就是再发射也来不及了！”

    古力笑了笑，接着说道：“老大你看吧，真正展现技术的时候到了！”

    “是吗？”

    凌风说了一句，抬头看了一眼。

    此时那火箭已经升上了近千米的空中，随后尾部的火焰忽然变成了青白色！

    紧接着，飞升的速度瞬间提高！

    在目光的注视下，凌风竟然看到了火箭周围出现了白色的一圈雾气！

    “突破音障了！”古力在耳机中说道。

    “这么快的吗？”

    凌风看的目瞪口呆。

    “嘿嘿，就是这么快，因为燃料的关系！”

    古力得意的笑了笑，接着说道：“这个速度，全世界只此一家！”

    “很好！”

    凌风听了也是非常高兴，点点头之后问道：“来而不往非礼也，是什么东西发射的导弹，我得去回礼了！”

    “是一架飞机，在一百海里外发射的，老大你能追的上吗？”古力问道。

    “不知道，总得追一下试试才行！”

    凌风冷笑一声，随后对龙小雨说道：“咱们追！”

    “好！”

    龙小雨说了一句，按照凌风指示的方向追了过去。

    也不知道对方是不是太过狂妄了，那架飞机竟然没有逃离，反倒提高了速度，朝着火箭的方向追过去了！

    但因为突破音障之后的火箭还在不断提升速度，它根本就追不上了。

    凌风根据古力看着雷达的指示，很快就找到了那飞机的踪影。

    此时龙小雨对着天空发出一声龙吟，周围的云层迅速汇集起来，形成了一大片乌云！

    那飞机一看到云层中电闪雷鸣的，直接放弃任务，准备返航了。

    但没想到的是，机身才刚刚停止俯冲，还没来得及调转方向，驾驶员就看到云层中金光一闪，随后一条长达几十米的巨龙从里面冲了出来！

    “......”

    错愕之下，飞行员根本就忘了做出反应，眼睁睁的看着神龙张开大口，喷出了一团烈焰！

    只是瞬间的功夫，那飞机被烈焰笼罩，直接烧化了。

    残骸带着火焰从高空落下，凌风冷笑一声：“想给我捣乱，必须付出代价！”

    龙小雨这时候问道：“那是什么人啊？”

    “不清楚，这不是刚才的侦察机，飞行员的军服我不认识，但回去查查应该会知道的！”

    凌风说了一句，随后抬头看看天空，因为乌云遮挡的关系，已经看不到火箭的踪影了。

    于是他马上问道：“古力，火箭什么时候返回？”

    “还要几分钟，现在马上脱离大气层，等下就回来！”古力答道。

    “好，我们等着！”

    为了防止再次出现意外，凌风和龙小雨留在了这片云层之中。

    大概十分钟后，天空中火光闪现，火箭又回来了。

    不过这次的速度慢了许多，没有刚才那么快了。

    眼看着火箭垂直落下，不止是凌风，来参观的人们也都看的眼睛都直了！

    这件事古力并没有公布出来，所以大部分的人都不知道还有这一幕可以观赏。

    很快，巨大的火箭落下来，稳稳地落在了发射场上，耳机里再次传来了一阵阵欢呼之声。

    这些都是研发人员和现场的工作者，按照预定计划完成了目标，每一个人都是兴高采烈的！

    凌风也是心情大好，于是对古力说道：“发射成功，准备开始庆功宴吧！”

