    顺利拿下第二轮对决。

    陈铭离开比赛，从脑网络上下线。

    春日暖暖的阳光照射在他身上，他舒服地伸了个懒腰。

    八班的学生，不时朝坐在角落位置的陈铭看去。

    自从拿下百校争霸赛的冠军后。

    陈铭就没有参加比赛了。

    大家都很期待，陈铭能继续去参加比赛，然后继续拿下冠军！

    但最近这段时间以来，陈铭一直在安安静静上课，甚至也没有被调去天才班。

    对于陈铭现在的情况，大家都感到很疑惑，他们怀疑陈铭是不是江郎才尽了。

    就在这时，一个身着黑丝的漂亮女人，出现在八班教室外面。

    她迈着一双大长腿走过八班教室时，往教室里看了眼。

    顿时间，有不少男生激动了！

    “刚才那个黑丝美女在看我，她在对我笑呢！”

    “嘿嘿，那个黑丝美女是谁啊，看来她被我帅气的模样吸引了！”

    教室里闹哄哄，男生们都在议论那个黑丝美女。

    黑丝美女不是别人，正是赵沧澜。

    陈铭当然知道，赵沧澜是来找他的。

    那家伙也不发个信息，突然便冒出来。

    走出教室，陈铭在走廊转角位置找到赵沧澜。

    “怎么了？”对于赵沧澜的出现，陈铭不是很高兴，他担心赵沧澜接近他，会引起某些人的注意。

    赵沧澜看出了陈铭的担忧，她微笑解释，“放心吧，现在没人关注你，各方势力都在找CL呢。”

    星光卡是赵沧澜给陈铭的，陈铭自然知道，CL这个身份瞒不过赵沧澜。

    他皱起眉头，“各方势力都在找CL，有没有这么夸张？”

    赵沧澜笑了笑，“我说得的确有些夸张。”

    “但你在汉江杯上的优秀表现，的确引起了一些势力的关注。”

    “绝大部分的势力，仅仅是在关注你，但唯独朴氏财团正在疯狂调查你！”

    得知这件事，陈铭并未觉得惊讶，“他们想捧红崔世宰，但因为我的出现，我成为了他们的绊脚石！”

    赵沧澜点点头，她领着陈铭下楼，进入停靠在教学楼旁边的商务车之中。

    坐在车里，赵沧澜没有开车，而是打算与陈铭商量这件事。

    “我在脑网络上，帮助你转移各方势力的注意力。”

    “那个秋山舞，她可是帮了你的大忙。”

    “各方势力都认为CL是女性。”

    “不过，这样一种误导挡不住朴氏财团的调查！”

    “根据我们掌握的资料，朴氏财团已经认定CL是华国人！”

    “而且，星光卡并不能完全对你的身份进行伪装，一旦朴氏财团找寻到蛛丝马迹，确认了你的身份，你会变得很危险！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头，“我不过是阻碍了崔世宰成名的道路而已，朴氏财团那么大一个公司，他们竟然不惜动用巨大的财力物力找寻我，这未免有些太夸张了吧？”

    赵沧澜也很是无语，但她耐心地解释。

    “朴氏财团打算把崔世宰那个少年天才，包装成为副本创造领域的明星！”

    “他们可是为崔世宰制定了一系列的计划，让他夺下汉江杯大赛便是计划之一！”

    “如果没有你的出现，朴氏财团对于崔世宰的包装，将会进行得顺风顺水！”

    “所以，你现在的所作所为，破坏了朴氏财团的计划，阻碍了他们的财路！”

    “南棒国人最喜欢斤斤计较了，他们除了喜欢把别人的东西据为己有之外，凡是自己的利益受损，他们会千方百计地进行报复！”

    “当然，遇到山姆国那种强横的国家，他们屁都不敢放一个。”

    陈铭点头表示理解，他疑惑看向赵沧澜，“你过来紫荆中学，就是为了告诉我这件事吗？”

    “没错！”赵沧澜颇为郁闷地解释，“我告诉你这件事，目的是为了提醒你小心一些。”

    “我们执法部门有能力解决朴氏财团，但我们不方便出手，而且我们执法部门有很多事情要忙，我们不可能为了你，从而去对付南棒国的朴氏财团。”

    陈铭理解赵沧澜的处境，如果可以的话，他也不想给赵沧澜添麻烦。

    想了想，陈铭笑起来，“我觉得，我自己可以解决这件事！”

    “哦？”听到陈铭这么说，赵沧澜眼前一亮，“你打算如何解决。”

    “之后你就知道！”陈铭脸上露出神秘地笑，“当然，我不确定能否解决朴氏财团，但我的计划，应该能转移一下朴氏财团的注意力！”

    听到陈铭这么说，赵沧澜好奇地猜测，“你是打算让龙腾公司出手吗？”

    绝地求生副本的事，自然也瞒不住赵沧澜这个执法者。

    陈铭点了点头，“麻烦你送我去龙腾公司吧！”

    赵沧澜很期待陈铭接下来的操作。

    她迅速开车，载着陈铭前往龙腾公司。

    此时的龙腾公司，恢复了往日忙碌的景象。

    绝地求生副本的爆火，令无数人目瞪口呆！

    那些从龙腾公司跑路的工作人员，全都后悔不已！

    如今，他们纷纷返回龙腾公司，想要重新回到以前的岗位上！

    然而很可惜，龙腾公司现在不缺人，龙腾公司不欢迎那些私自离职跑路的人！

    龙腾公司的接待大厅里面，聚集了乌泱泱的求职人群，这让那些老员工们感到无比绝望！

    绝地求生副本绝对是一款现象级的副本，仅凭绝地求生副本，龙腾公司肯定能成为华国一流的大公司！

    自己当初怎么会那么傻，居然从龙腾公司跑路！

    现在好了，想回都回不去了。

    陈铭和赵沧澜搭乘专用电梯，避开龙腾公司的工作人员，直达总裁办公室。

    过来龙腾公司的路上，陈铭给龙耀发了条信息。

    龙耀不在公司，但他安排了人接待陈铭。

    进入总裁办公室，陈铭见到了恭候多时的叶元香。

    叶元香是龙腾公司的高层管理人员，她和陈铭自然是见过面。

    只是上次见面时，叶元香双手抱胸，微笑看着陈铭被安东辉斥骂，当时她可没有帮助陈铭。

    如今，她整个人战战兢兢，极为担心陈铭会因为上次的事从而针对她。

    虽然龙耀没有挑明陈铭的身份，只是要求叶元香听从陈铭的一切安排。

    但叶元香不是一个蠢货，她猜到了很多事情！

    龙腾公司可是多了一个神秘大股东！

    究竟是谁，给龙腾公司提供了一个救命的绝地求生副本呢？

    一切证据指向陈铭，但叶元香绝对不会向外界透露这件事！

    此时，陈铭进入总裁办公室，叶元香第一时间鞠躬问好……

