 夜游说完，又道：“出手理由，说实话我不太清楚，但我可以卖洛帅一个人情，据我隐约知道的，好像是上面几位大佬和未知人物打成合作，别人给好处，我们做事！”

话刚说完，夜游似乎觉得不妥，连忙解释：“我不参与这种事，不论立场的话，我个人非常敬佩洛帅，以年少之姿，横空出世，名满华夏，一人数次扭转两地战局！”

“我和南荒有血海深仇，家父和一位哥哥，皆是曾经任职军部，在南荒七地而战死！”

夜游无视所有人，但凡苏洛的问题，一个字没隐瞒。

这货的确在卖人情，而且还把夜部给卖了。

所谓的夜部，并不是铁板一块啊。

苏洛了解到的消息，已经够多了，夜部的决策者，和未知的人物达成合作，等于是拿钱办事。

本来夜部的决策者，似乎意见并不统一，并不想得罪苏洛！或许它们也看出，苏洛重要性，有大佬并不想动苏洛。

但未知的人物，付出了大代价。

夜游竟然又说话了，道：“我听人说，那位未知人物拿出了血气化骨法！”

秦归一惊，这夜部究竟有几位天尊啊？

听着话音，好像夜部的天尊，还不止一位啊。

而且貌似都是九转天尊，距离突破大尊境，只差一部功法，只差血气化骨法。

夜游又说道：“其实他没有给出完整法，只给出一点点，若是有必要的，我倒是希望洛帅让出天宫，说不定夜部能和你讲和。”

狐狸尾巴瞬间露出来！夜游说了这么多，最后就是劝苏洛放弃天宫，没必要卷入其中。

而且隐隐还有警告，天尊对这里势在必得。

夜游又说：“对于泰山之巅的天宫，我们夜部千年前就知道了，但钥匙就是宗令，宗令在尊者葬区，还有守墓人看护，强取是不行的，只能一直等。”

一切疑惑解开。

苏洛知道今晚这一切，夜部为啥知道了。

夜部追查天宫千年，恐怕从苏洛离开尊者葬区，就盯上了苏洛，只不过秦归和苏洛一起来到泰山。

这让夜部瞬间推算出，苏洛要开启天宫。

一切问题解开。

苏洛淡然道：“先不谈宗令，从一开始你们或许就猜错了，伤我母亲，伤我苏家族人，伤我二叔，更伤小明璇，我必灭你夜部！”

一句话，让金发大骑士他们都有点懵，感觉苏洛是不是傻啊。

夜游说的多清楚啊，人家有天尊，而且不止一位，也在窥觎天宫。

你这是要和人家硬怼？

摆脱，这也太狂妄无知了。

真当自己这点气血，能和天尊交手啊！夜游微微皱眉，从各方面信息交汇总结得知，从夜部对苏洛家人出手之初，这件事便无和谈的可能。

青阳子出来，凝重道：“夜游，你们夜部想杀我道门一脉的祖师，是在对我道统宣战，你以为只有你们夜部有天尊？”

夜游不由一愣，反问：“你们要为了他，而和我们开战？”

“无祖师，无道祖，便无道统！”

青阳子话语也恢复平淡。

夜游深吸一口气，没想到牵扯到道统，而且青阳子这么说，八成就是真的。

惹毛了道统一脉，那可不是闹着玩的。

鬼知道这一脉，到底隐藏了多少老不死的。

夜游心有三分忌惮，可夜部的老家伙，不见得就会被震慑住。

有天尊坐镇的夜部，真的太过于神秘。

还有九大帝国的人，也没被震慑住。

大家虽然不知天宫是什么，但第一次听说过血气化骨法，超越天尊级的功法。

那可是比夜游说的天尊级功法，还要重要的多。

那位黑武者，同样目光冷冷的，想要虎口夺食。

苏洛手中的宗令，隐隐发光，光芒越来越耀眼，逐渐照亮整个泰山之巅。

围绕宗令的种种传说，如今终于要被揭开。

所有人都屏住呼吸，看着苏洛手中的东西。

可在瞬息间，一道刺骨杀机，瞬间逼近苏洛。

有人动手了！是隐藏在暗中的黑袍人，看着服装就能猜出，绝对是黑武者。

这是一位强大的地尊。

黑袍地尊出手的瞬息间，一杆黑色长枪要洞穿苏洛的身体。

“胆子不小，在我眼皮底下出手，谁给你的勇气？”

秦归一念间，血气爆发，身后一柄血剑成型，一剑杀去。

玄尊境的秦归，若是全力出手，诛杀一位地尊毫不费力。

不过秦归并非用全力，恰恰相反，留存大部分力量防备在场所有人。

眼下全场一个人都没走，天宫消息已经走漏，大尊级的血气化骨法诱惑下，天尊都动心啊！任谁都知道，谁拿到这东西，就会有天尊来求。

五荒也好，全球各势力也罢，天尊级便是现在的顶尖战力。

眼下秋雨亭不在，身在西荒之中，赶回来需要时间。

在秦归出手的瞬间，果不其然，其他人也出手了。

无一例外，皆是对苏洛出手。

青阳子迎上，黎茶毫不犹豫，出手相助秦归。

敌友很清楚！秦归眼眸泛起怒火，瞬间爆发全部血气，盛怒道：“今日若战，便是国战！”

一句话八个字，让九大帝国的强者，皆是身躯一震。

他们这么多人，抢夺宗令，可没人敢直接杀苏洛，最多把人打伤。

但秦归这句话，表明是真动怒了。

今日九大帝国的强者，在泰山若是爆发大战，那么不出天不亮，真正的国战便会爆发。

这些人，已经在践踏我大汉的尊严。

全球禁令，境外武者没有得到许可，禁止越过国境线。

可金发大骑士等人，不仅越过了，还在泰山之上来抢夺东西。

“惹毛了我，今晚我就摧毁所有神之眼，撤回军部所有将士，回到地面与你们一战到底！”

秦归发狠了。

全球十大帝国，只有华夏这边，一家之力面对南荒的压力，还要承担西荒一部分的攻击。

若是秦归下令，摧毁神之眼。

那么南荒各地，势必猛攻九大帝国，从其他神之眼处来到地面上。

而今全球，没人敢小觑华夏！ 