
    第1167章　都是你们的儿媳妇啊！

    “小辰，这是你的房子？”

    直升机缓缓降落。!

    看着下方的巨大庄园，林明远和陈兰芝，再次呆住。

    对于这月海市寸土寸金的房价，他们也是有些了解的，连商品房都要4万一平方起步！

    面积这么巨大的庄园，到底价值多少，他们根本不敢去想。

    “是啊，爸妈，要不你们两人这次别回去了，以后住在这边吧？”林辰笑道。

    林明远摇头道：“不了，我和你妈在这边也住不惯，再说了，老家那边我也有着工作。”

    “我看到我的两个宝贝儿媳妇了！”

    陈兰芝看到院子里，叶伊人和苏夕然已经在等着他们，正在对她挥手，她也连忙笑着挥手回应。

    下一刻，她又疑惑道：“咦，小辰，夕然和伊人他们身旁那些女孩，都是她们两人的朋友吗？”

    她惊叹道：“这些城里女孩，也太漂亮了！”

    林明远和陈兰芝安然无事的消息，林辰刚才已经打电话和叶伊人说了。

    此时，她们一大群女人，都是在下方迎接着公公和婆婆的到来。

    然而，林明远和陈兰芝却是只知道叶伊人和苏夕然是自己儿媳妇。

    林辰心里嘀咕着，不是城里的女孩漂亮，而是你儿子的眼光好啊！

    他心里有些小得意的同时，也是有些怂，一时间，没有回答陈兰芝的话，只是干笑了两声。

    直升机已经降落在院子里，陈兰芝也没去在意林辰没回答，和林明远下了直升机。

    “爸，妈！欢迎你们过来这边！”

    叶伊人和苏夕然一脸笑容，率先开口，两人很是亲密的一左一右挽住了陈兰芝的手，只把陈兰芝笑得和不拢嘴。

    然而，下一刻，陈兰芝和林明远两人一个踉跄，差点摔倒了！

    只见安雪瑶、苏漫、伊琳娜、孟小婉和韩霜等人，也都是开口叫了起来。

    “亲爱的爸妈，你们好，我是伊琳娜。”

    “爸妈，欢迎你们过来这边玩，我是苏漫。”

    “我……我是安雪瑶！爸妈你们叫我瑶瑶好了。”

    “爸，妈，我是孟小婉，你们称呼我为小婉好了。”

    “我……我是韩霜！爸妈你们好。”

    五女或是干脆，或是洒脱，或是羞赧，说的话虽然有些不同，但表达的意思却是一模一样。

    儿媳妇在给公公婆婆问好！

    只有白蓝和林琪芷，叫了叔叔阿姨，虽然她们对林辰很有想法，不过关系还没有确定。

    林明远和陈兰芝完全傻眼了，半晌没有反应过来。

    “什……什么？”

    陈兰芝说话都有些不利索了，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    林明远似乎想到了什么，瞬间脸色发黑，看向林辰，沉声道：“怎么回事？”

    众女也都是看向林辰。

    苏漫这妖精还有些幸灾乐祸，用口型对林辰道：“自己泡的妞，你自己把这事情说出口！”

    这种事情，也确实应该由自己这个男人说出口。

    林辰讪笑一声，摸了摸鼻子，道：“爸，妈，她们都是你们儿媳妇啊！哈哈！”

    说到后面，他的笑声有些尴尬。

    “都是我们的儿媳妇？”

    听到这话后，林明远和陈兰芝又是一呆。

    下一刻，林明远左顾右望似乎在找什么。

    “爸，你在找什么？”林辰后退一步，讪讪道。

    林明远没回答林辰，他看到人工湖旁的小道，有着一把扫帚，眼睛一亮。

    下一刻，他跑过去拿起扫帚，对着林辰冲过来。

    “我打死你这个混小子，叫你祸害这么多女孩，你是有了点本事，无法无天了是吧？我林明远今天为民除害！”

    说话的同时，他一扫帚往林辰身劈去。

    在他看来，林辰能同时找这么多个漂亮得不像话的女人，估计是动用权势，威逼利诱了！

    这对林明远来说，是无法容忍的！

    林辰见老爸拿着扫帚打来，想都不想，转身跑。

    “爸！你听我解释啊！”

    “不听！老子今天活活劈了你！”

    父子两一个在前面跑，一个在后面追，围着众女绕圈圈。

    实际，如果林辰真要甩掉林明远，算林明远的速度快十倍，都不可能追他。

    “啊！”

    林明远一扫帚抽在林辰屁股，林辰一声“惨叫”，捂着屁股继续跑。

    林明远虽然心里恼火，但要他往林辰头或者背打，他也不舍得啊。

    说到底，终归是自己儿子，哪里会真的往死里打。

    “爸，你听我解释！你是不是误会什么了啊？”林辰边跑边道。

    “放屁！我能误会什么？你要不是仗势欺人，这么多漂亮的闺女，能全部便宜你了？”林明远越说越气。

    “你儿子我魅力大不行吗？”

    “呵呵！”林明远冷笑一声，又是一扫帚往林辰屁股抽去，啪的一声，林辰再次“惨叫”。

    一开始，叶伊人和苏夕然、安雪瑶、苏漫等人，都是在一旁看戏，脸还带着笑意，她们可是很少看到林辰出糗的样子。

    不过林辰的惨叫得实在是太惟妙惟肖了点，让人以为他真的疼得不行呢。

    看了没一会儿，她们却有些看不下去了。

    “爸，别打了！你误会了，小辰他没有仗势欺人！”

    “是啊，爸，我们都是心甘情愿的！”

    “公公，您别打了，再打下去，都要把他给打坏了。”

    “……”

    众女都是连忙出声，跑去挡在了林明远和林辰间。

    一直没说话的陈兰芝，见到这一幕，不由得眼睛大亮。

    自己儿子的魅力，这也太大了点吧，这么多漂亮得仙女似的闺女紧着他！

    不愧是自己儿子啊！

    “没有仗势欺人？”

    一群儿媳妇挡在面前，林明远也不好把她们拉开，只是依旧有些不信的道。

    “爸，你儿子是那种人吗？”林辰撇撇嘴，一副受了天大委屈的样子。

    “好了！老林你也闹够了吧？我们儿子是什么样的人，难道你自己还不清楚吗？”陈兰芝此时也是拉住了林明远。

    林明远皱了皱眉，对叶伊人等人道：“伊人，你们先进去别墅里，我和你妈跟这臭小子好好聊一聊！”

    等到众女进了别墅，林明远看着林辰道：

    “臭小子老实交代，到底是怎么一回事？这么多女的都喜欢你，愿意同时和你在一起？你的魅力都那么大？”

    “小辰，和妈说说，你是怎么给我找到这么多漂亮儿媳妇的？”和林明远不同，陈兰芝却是一脸笑容。

    差给自己儿子点个赞。

    林明远瞪了陈兰芝一眼：“你这是慈母多败儿！他找了这么多女人，难不成能全部负责吗？这根本不符合规矩！”

    林辰道：“爸，我不需要去管什么规矩，只要无愧于心行了！还有，我今天也打算告诉你们一件事情。”

    “什么事情？”林明远道。

    林辰道：“我不是普通人。”

    林明远没好气道：“我知道你现在有本事了，不是普通人，但也没有找这么多个老婆的道理，你当你是古代的皇帝吗？”

    林辰摇头道：“古代的皇帝，在我看来也没什么了不起的，如果硬要说的话，我应该是相当于古代的神仙！”

    “神仙？”林明远和陈兰芝都是一呆。

    紧接着，陈兰芝一脸担忧地把手放在林辰额头：“儿子，你该不会是刚才被你爸打傻了吧？”
