    博班摁了半天喇叭，庄园里面，才有人出来开门。

    开车进去，道两边都是草坪和植被，只是看样子有点疏于打理，野蛮生长，所以稍显荒凉。

    迎面是古老儿雄伟的城堡，尖尖的屋顶，简直是小老四的最爱，仿佛那古旧的窗子一打开，美丽的白雪公主就会探身出来，和她打招呼。

    一条弯弯的小河，从古堡前面穿过，还有一个露天的泳池，掩映在蓝天碧草中间。

    在古堡前面下车，然后才看到一个中年人，打着呵欠从古堡里走出来，估计刚才还在睡梦之中。

    这人看样子不到四十岁，脚步虚浮，身材虚胖，腆着大肚腩，整个一油腻大叔。

    忽然间，一头体型硕大的棕熊，吭吭唧唧地凑上去，被那人一脚踹开，看来，这棕熊是人家养的宠物。。

    “多兰先生，打扰您了。”博班躬身行礼，那位多兰则只是挥挥手，然后目光落到刘青山身上。

    博班嘴里介绍着：“这位是来自华夏的刘青山先生，英文名叫芒廷。”

    刘青山正要上去握手，却见那只大棕熊，扑腾扑腾朝他跑过来，喉咙里还一个劲吭叽。

    刘青山和熊类接触比较多，知道这家伙是友好的表示。

    “阿郎，把这家伙关到笼子里，好好饿两天！”多兰嘴里吆喝着，他嘴里的阿郎，就是那位老管家的名字。

    “你这是虐待动物！”

    小老四不满地冲上去，从包里掏出一包饼干，把大棕熊给引走，临走还瞪了多兰一眼，她很讨厌这个家伙。

    刘青山这才笑着和多兰握手，对方也显得热情起来：

    “芒廷先生，我听过你的名字, 听说你在世界杯期间, 赢了好几千万, 走，我们进去好好交流交流。”

    这家伙一瞧就是那种声色犬马之辈，刘青山可不想跟这种人交流, 于是朝博班望望。

    后者立刻凑上去，跟多兰耳语几句, 多兰脸上的笑容便更加灿烂, 殷勤地领着刘青山进入古堡。

    大夏天的, 古堡里面却显得十分凉爽，陈设都非常老旧, 仿佛一下子回到中世纪一般。

    在墙壁上，刘青山还看到几幅油画，只是他不大懂, 不知道是不是名家的作品。

    顺着老旧的楼梯, 拾阶而上, 来到一间储藏室, 里面是古旧的家具，上面摆放着一些瓷器和青铜器。

    就算是刘青山这种二五眼, 瞧了一下之后，也微微皱起眉头，凌厉的目光, 望向博班。

    也难怪刘青山起疑，这些东西, 根本就是赝品，糊弄外行的, 不会是这个博班合伙坑钱吧？

    博班当然明白刘青山的想法，用眼神示意了一下。

    随后就看到多兰从墙上摘下一幅油画, 墙壁里面，竟然镶嵌着一个金属转轮。

    多兰旋转轮子，伴着嘎吱声，一道墙壁裂开，原来这里还有一道暗门，里面藏着一个暗室，大概有二十多个平米的样子。

    暗室里没有照明设备, 多兰点燃了里面的几根蜡烛，那个烛台，都是造型古朴的青铜烛台。

    三面墙壁上，都是博古架, 陈列着一些器物，多兰伸手示意一下：

    “芒廷先生，这就是我家族所有的珍藏，请您慢慢欣赏。”

    刘青山的心中，也渐渐恢复平静，虽然这些文物，都是当年掠夺而去，这种强盗行径，委实令人气愤。

    但是他知道，气愤并不能解决问题，现在需要静下心来，先鉴定真伪再说。

    这个重任，就落到了卢方头上。

    虽然博班也是行内人，不过他现在还没有赢得刘青山的信任。

    收藏的古董有上百件，肯定需要一定的鉴定时间。

    多兰先生可没耐心在这里等着，把管家阿郎叫上来盯着，他则邀请刘青山去共进早餐，虽然现在已经快要到晌午了。

    “多兰先生请便，我也正好欣赏一下这里的藏品。”

    刘青山可不想和多兰这种货色有太多的交集，于是婉言谢绝，和卢方一起，研究这些古董。

    多兰耸耸肩膀，径直离开，博班也没走，跟那位上了年岁的老管家，有一搭没一搭地聊着。

    不得不说，这家伙真的很有些才干，说话风趣，很容易就获得老管家的好感，聊得十分投机。

    而且博班的话题，也有意无意地引向了这座古老的庄园。

    “这庄园和古堡，只怕也要更换主人喽，想当年，多兰家族是何等的荣耀……”老人都喜欢回忆过去，老管家抚今追昔，颇多感叹。

    “难道多兰先生要出手多兰庄园吗？”博班适时地询问。

    老管家阿郎怅然点头，满脸的落寞，显然是对现在的主人，一肚子的不满，却又无法和外人道也。

    博班心中暗喜，继续套话：“老先生，不知道出手的价格是多少？”

    “标价是三百万法郎，可是要价太高，把人都吓跑了。”

    老管家说完还叹了一口气，他从小就生长在这里，对这里的一草一木，都有着很深的感情。

    现在的法郎，也就比华夏币稍稍高一点，所以三百万法郎，还不到一百万美金。

    这么便宜？

    正在查看一本古籍的刘青山，都忍不住向这边张望了一下。

    在他想来，这样一座古堡庄园，最少也上千万打底啊。

    实际上，欧洲这边的古堡庄园，价格还真就是白菜价，即便是后世，也是如此。

    原因很简单，你买得起，不一定住得起。

    每年光是修缮的费用，就是一大笔钱，而且还不能随便拆除之类的，政府那边早就备案，你要是随便搞个装修啥的，没准就得上法庭。

    另外这样一座大型的庄园，需要雇佣人手来打理，什么花匠、厨娘、管家、司机之类的一大群，光是支付薪水，几年下来，就比购买古堡的钱还多呢。

    听老管家阿郎絮叨了半天，刘青山也才搞清楚，看来指望地产升值，是不大可能了。

    可是不把这里买下来，心中又实在有些不甘。

    不争馒头还争口气呢，非得把这个家族的祖业弄到手，不然的话，刘青山心里这口气出不来。

    正盘算着呢，就听老管家又絮絮叨叨的说起来：“我们多兰庄园，以前生产的葡萄酒，也是非常有名气的，可惜现在也没落喽。”

    刘青山不由得心里一动：在这边，许多庄园，都是以生产葡萄酒而闻名的，比如拉菲庄园等等。

    要是能维持这个产业的话，没准还能自给自足。

    而且以后许长生也要搞沙漠葡萄酒，需要有经验的酿酒师，不妨在这里先建立些根基，以后也有利于发展。

    等到中午的时候，那位多兰先生也不见人影。

    老管家还算不错，给刘青山他们端来咖啡和面包，算是对付了一口。

    开始的时候，卢方看得还比较认真仔细，一件古董，都要研究好半天。

    不过这些古董虽然都是老物件，档次却非常一般，基本都是民用的，价值并不算高。

    唯一价值稍高一些的，也就是刘青山刚才看过的那本佛经，应该是宋代的古籍，也就是俗称的宋版书。

    “老大，这些就是一堆破烂儿。”卢方有些不满地嘟囔着。

    刘青山笑笑，示意无妨，他们本来的目标，也不是这些古董，而是大门外，那两个柱子上安放的兽首。

    “走吧，出去跟那位多兰先生商量一下价格。”刘青山心里已经有了决定。

    一行人出了暗室，来到一楼的客厅，依然没瞧见多兰先生。

    透过落地窗向外望望，只见泳池旁边撑着一把遮阳伞，多兰先生正躺在沙滩椅上午睡呢。

    还有老四老五两个，则在更远处的小河边，瞧那样子应该是在钓鱼。

    那只体型硕大的棕熊，也坐在那里。

    刘青山望过去的时候，山杏正好钓上来一条鱼，扔给身后的大熊，画面竟然十分和谐。

    刘青山的嘴角不由得露出微笑，更加坚定了心中的想法：

    一定要买下这个多兰古堡，到时候叫家人一年过来住上一段时间，就当是度假了。

    老管家去泳池边上，把那位多兰先生叫醒，回到客厅，喝了一杯咖啡，这才精神一些。

    博班先转达刘青山的意思：“先生，您家的这些古董，芒廷先生有点看不上。”

    一听这话，多兰可不干了：“我这都是祖先传下来的，都是从……都是精品。”

    刘青山则摇摇头：“多兰先生，想必您也早就请人鉴定过，这些东西虽然也有些年头，不过都是大路货，价值不高。”

    这句话显然戳到多兰的软肋，他立刻收起脸上的愤怒，马上转为笑脸：

    “芒廷先生，毕竟都是古董，价值还是有的，您看上什么，我一定给您一个优惠价？”

    这家伙，哪里还有一点贵族的风范，瞧得旁边的老管家都直摇头：还真是一代不如一代啊。

    刘青山抬起手掌摆了摆：“我都不感兴趣。”

    其实他对那本宋代刊印的佛经，还是很感兴趣的，不过对方显然也不识货，刘青山当然不会点破。

    多兰的面色立刻垮了下去，嘴里嘟囔着什么，一双死鱼眼也黯淡无光。

    刘青山则话锋一转：“不过，我听说多兰先生准备将这座庄园出售，我看我的两个妹妹倒是挺喜欢这里，如果价格合适的话，我倒是准备考虑一下。”

    “买多兰古堡，好好好！”

    多兰一下子从座椅上跳起来，这个可比那些古董值钱多啦！

    激动一会之后，多兰就直接报价：“只需要三百万法郎，这里的就是你的啦！”

    “芒廷先生，这座古堡已经有三百多年的历史，还包括几百亩的葡萄园，您想想，您邀请自己的好朋友，在历史气息浓郁的古堡里，品尝着美味的葡萄酒，那简直太美妙了。”

    这家伙的口才还不错，开始给刘青山画大饼。

    刘青山很认真地听着，等对方说完，这才笑吟吟地问道：“那么多兰先生，您为什么不享受这种生活呢？”

    多兰瞬间被问的无语，使劲眨巴几下眼睛：“芒廷先生，您知道，一种生活过得太久，就会厌倦的。”

    其实他更喜欢城市里的声色犬马纸醉金迷，可惜他现在没有享受那种生活的资本。

    如果把这座庄园出手的话，倒是可以痛快几年。

    “好了，多兰先生，您给我一个能接受的价格，我们不要像小商贩一样，讨价还价的好吗？”

    刘青山乐呵呵地望着对方，现在是对方着急，他当然不急。

    多兰开始在客厅里面踱步，脚下越走越快，嘴里还用法语念叨着什么，反正刘青山不懂法语，只是觉得这家伙有点神经质。

    “芒廷先生，三百万，这座庄园里面所有的一切，包括那些古董，就全是你的啦！”

    多兰似乎下定了决心，走到刘青山面前，激动地挥舞着手臂。

    刘青山的心中也有些激动，不过表面却平静如水。

    不说别的，就是那些古董加起来，怎么也值个一百万法郎。

    再加上两尊价值不可估量的兽首，这座多兰古堡，简直就跟白捡的一样。

    不过刘青山也没有随便答应，而是给维克多打了个电话过去。

    询问一番之后，刘青山这才面带微笑地伸出手：“多兰先生，那就一言为定，我会聘请相关人员，和您进行具体交易的。”

    购置这样的庄园，涉及到的事情很多，诸如上税和人员安置之类，琐碎的很，刘青山可没这么多时间。

    “好，我也马上联系我的律师。”

    多兰也大喜，还想跟刘青山来个拥抱，结果刘青山连忙伸出手挡在身前，握握手就可以了。

    刘青山又强调了一句：“也包括那头棕熊，我觉得我的妹妹们，很喜欢它。”

    “可以，当然可以，那家伙太粘人，而且肚皮还超大。”

    多兰乐不得甩包袱呢，养这么一头吃货，还不敢太虐待，他早就烦透了。

    看到旁边的老管家阿郎一副失魂落魄的模样，刘青山就走上去：

    “老先生，如果您不介意的话，愿意留下来继续帮我照顾这个庄园吗？”

    阿郎苍老的面容立刻变得激动起来，他望望满脸真诚的刘青山，然后行了一个躬身礼：“先生，乐意为您效劳。”

    老管家现在想明白了：换个新主人好像也不错，一个对动物都友善的人，对人应该也不差。

    等到河边钓鱼的老四老五收到这个消息，也乐得直蹦高，欢呼着跑过来。

    对她们来说，这里不仅仅是一处庄园，同时还是她们自己强大的证明。

    这个意义，更加令她们兴奋。

    那只憨头憨脑的大棕熊，嘴里叼着半条鱼，也人立而起，舞动着两只大巴掌。

    难道它也知道庄园易主，为新主人的到来而欢呼吗？

