    此时知晓了关于巴尔的事情的神奇先生，脸色有些阴沉。

    他的脸色当然应该阴沉起来，毕竟这种危险的事情经过了这么长的时间之后他才知道，这种感觉一点都不好。

    虽然他更在意自己科学家的身份，但是作为英雄，大多数时候他还是挺称职的。

    担心世界的安危，心怀人类的未来。

    里德有着一个科学家应该具备的操守和担当——只要他脑子没出问题。

    如果面对的危机和“科学”不挂钩的话，那么里德就值得相信，甚至值得依赖。

    科学家和神秘侧的东西相性大多数都不怎么样，但越是尖端的科学家，在遇见神秘侧的东西时就越是狂热。

    或许追寻“答案”就是他们的信念。

    里德在这一点上他表现的可比汉克皮姆博士要稍微好那么一点，至少他对于家人还是挺好的。

    至少里德没怎么恼羞成怒直接对家人动手过。

    “为什么不早一点告诉我这些？”

    里德对着尼克福瑞说着，说话的时候甚至有点有气无力的感觉。

    甚至身体都有些颤抖，这种颤抖彰显着他的不平静。

    “要是能够多给我一点时间的话，我总能找到办法的。但是现在，那个叫做巴尔的魔王可是已经开始行动了！”

    忽然里德的声音变得有些强烈，一边的苏珊攥住了他的手，才让他稍微冷静了一点。

    就连他自己都不清楚这种突然的情绪从何而来，这种情绪就像是从他“诞生”开始就陪伴着他一样，一点都没有让里德自己感到陌生。

    一个科学家不该处在这种情绪之中，只是愤慨来的有些猛烈了，一时间让里德有点失控。

    看着里德有些扭曲的面容，尼克福瑞在心底叹息了一声。

    表情依然冰冷。

    这句话他不是第一次从里德的嘴里听到了，在两个世界的战争之中，里德在失去了全部的战友的那一刻就是这样说的。

    只可惜世界上大多数的事情，都不会以个人的意志而转移。

    “现在还不晚，相信我，里德。”

    尼克福瑞说出这句话的时候，是违背了自己一向保持隐秘和威严的那种风格。

    但是这已经不那么重要的，既然知道了杜姆博士和巴尔产生了联系，那就能够开始制定计划了。

    现在的情况总比神奇四侠团面在杜姆博士手中之后才知道一切要好上不少。

    里德在尼克福瑞的劝慰之下平静了下来，看上去好像也振奋了一点。

    “好了，我找到了。”

    里德说着话，伸进托尼战衣里边的手一用劲，托尼的战衣就直接散落了一地。

    虽然他的表情有些奇怪。

    “这家伙的安全保障在什么地方？”

    康斯坦丁看着里德那古怪的表情问着。

    托尼则是发出了不满的一声：“哼。”

    这个解除装甲的按钮放在了什么地方，不是一个适合告诉别人的秘密。

    触及按钮需要的力量也不是很大，至少托尼在“兴奋”起来的时候就刚刚好。

    这个按钮只是托尼的一个恶趣味而已，他自己也没想过会有用上的一天。但是真当这个按钮起效的时候，他还是被自己的羞耻心给打败了。

    “一个、不太好形容的位置。”

    里德一边说着一边收回了自己的手，然后从飞行器上拿来了一张湿巾擦着手。

    只是他的注意力已经集中在了地上散落的钢铁战衣上边了。

    “技术不错，可惜还没有变成你的东西。”

    现在的里德有点高高在上的姿态点评着托尼的“军刀”战衣，神色认真。

    科学上的事情，他向来不喜欢开玩笑。

    “哼，这只是一个开始而已，你可别用这种眼光来看待现在的我。”

    托尼眯着双眼，带着不爽回应着里德。

    脑海之中却是在不断的思考着，这件战衣怎么会如此轻易的被解体。

    他不是没有想过“兴奋”起来，但是在一片漆黑的限制之中，能够做到那种事情的人可没有多少。

    至少托尼做不到。

    虽然当时十分的危急，但也没有到激发生物繁衍本能的地步。

    但是这件战衣几乎是毫无反抗的解除了武装才是奇怪的事情，毕竟赛博人可一点都不像是会轻易放弃的那种家伙。

    所以托尼将自己的注意力集中在了里德正在不断擦拭的那只手上边。

    托尼的智慧在这个世界上也算是顶尖的一批，但就是他也会承认，自己的水平在里德的面前还是有所不如的。

    赛博人放弃了托尼的这颗大脑，转而盯上了里德？

    “里德，我觉得你有必要进行一次全面的身体检查！虽然我也一样。

    这件战衣好像还留存了一些另一个文明的意志，之前它大概是想要把我改造成它们。

    既然它们这么轻易的放过了我，那么只会是得到了更好的目标。”

    托尼犹豫了一瞬间之后，就把自己的担心全盘托出了。

    他不是很喜欢里德这个家伙，因为一个充满骄傲而自豪的大脑不会喜欢另外一个站在更高位置上的同类。

    但是托尼还是有底线的，而且底线还挺高。

    至少比那边笑嘻嘻的康斯坦丁要高处好几个尼克福瑞来。

    苏珊听到这样的话，攥住里德手臂的双手捏紧了起来。

    甚至让里德的身体都有些变形了。

    “我会的。”

    里德严肃的对着托尼点了点头。

    “但是现在最重要的是，巴尔对维克多做了什么。我们是不是应该立刻展开行动，在维克多制造出危险之前就先下手？”

    “当然有必要，但是这不是一个科学家需要担心的事情。神盾局就是为了处理这种危机而存在的。”

    尼克福瑞直接打断了对话。他既然用真身示人，那就做好了走到前台来的准备。

    他是神盾局最好的局长之一，也是一个身经百战的战士。

    面对危机，他有着丰富的经验。

    “神盾局？那些普通人特工？我劝你还是省省吧，普通人的命也是命。”托尼带着嘲讽说着：“我倒是能够和你们分享一些技术，不过钢铁战衣暂时就别想了。”

    “看起来你低估了神盾局的底蕴。”

    尼克福瑞恢复了冰冷的样子，一副要直接离开的模样。

    一边的史蒂夫则是看向了自己的爱人，试图从佩吉卡特那边得到关于神盾局底蕴的消息。

    佩吉卡特则是摇了摇头，显然她也不清楚尼克福瑞说的是什么东西。

    神盾局的底蕴不是来自“现在”的过去，而是重启之前的过去。

    那些包括了“未来”的托尼和里德，甚至还得算上诺曼奥斯本、汉克皮姆，以及班纳博士在内的技术遗留！

    虽然这一切不出意外的话，这些科学家都会在未来的某一刻在已有的技术上达成这些“过去”的突破，但是抄作业总是比自己做作业更加迅速的。

    “里德先生，在你和托尼做完身体检查之后，请来神盾局一趟。我会随时恭候。

    至于作战计划，我会专门召开会议来商讨的。”

    尼克福瑞的身影在消失之前这样说着。

    这个时候他倒是想念起自己的生命替身了。

    那副漆黑的外表在夜晚之中所具备的得天独厚的隐身条件，让他能够很好的保持神秘。

    就像是哥谭市的蝙蝠侠一样。

    ……

    至于此时的蝙蝠侠，正在和罗夏一起面对着小丑的玩笑。

    小丑很喜欢开玩笑，除了在他笑不出来的时候之外，他的玩笑向来是一个接着一个的。

    “正义的罗夏，现在你感觉怎么样？”

    小丑的声音在虚幻的空间之中传来，带着调侃。

    “我感觉好极了，在我找到你的位置之后，我会把你打断骨头然后从电梯井扔下去！”

    罗夏咬牙切齿的说着。

    他的状态看上去还算不错，毕竟这个世界上要说固执的话，大概没有几个人能够胜得过罗夏了。

    这是一个在“更好的结果”和“真实但是十分糟糕的真相”之中选择后者的家伙。

    固执已经是他赖以生存的唯一了。

    “我感觉可不怎么好。”

    蝙蝠侠韦恩老爷的声音变得有气无力的。

    他不久之前把哈莉奎因送进监狱的时候，可没有觉得小丑是这么难缠。

    虽然小丑一向很难缠，但是蝙蝠侠要更难缠一些。

    韦恩也是一个固执鬼，毕竟正常人几乎是不会穿着蝙蝠装去斗殴的。

    “感受到恐惧了？”

    小丑神经质的笑声随着这句话一同传来，有些疯癫。

    这家伙向来是一个喜剧大师，深谙喜剧之道。

    不过他已经很久不做演员了，而是去做导演和编剧的工作。

    即便会出现在“喜剧”之中，那也只是一次客串而已。

    反正喜剧就是欺负人而已，他早就把自己从“被欺凌者”的身份转换成了“观众”。

    看别人的悲剧让他笑的十分的开怀。

    “或许。”

    蝙蝠侠这样说着，手里边已经攥住了两柄斧子。

    既然已经回忆起了过去的一切，那么小丑也就不再是充满意外的了。

    两个人相互之间太熟悉了。

    小丑的玩笑差不多该到了揭示的时候。

    罗夏想要把小丑扔进电梯井里边的主意，蝙蝠侠觉得不赖。

    小丑不管再怎么说自己是个正常人，他也都是异常的那一个。

    虽然违背不了人被杀就会死的规律，但他总是能够欺骗别人的视觉。在小丑被彻底的焚化之前，甚至于看到小丑咽气，蝙蝠侠都不觉得这个家伙会死了。

    “把特曼，你知道一个叫做‘迪亚波罗’的人吗？

    别激动，我说的可不是那个恐惧魔神，是另外一个。

    一个似乎是大彻大悟，然后被关在了水缸之中一动不动的家伙。”

    小丑刻意用着古怪的腔调说着这样的话，让这里的氛围更进一步的紧张了起来。

    “查托桑塔纳，复仇恶魔、EI迪亚波罗。你说起他是想干什么？我可不知道你变得和谜语人一样了。”

    面对小丑的话，蝙蝠侠不管怎么样都得严肃的对待。

    “谜语人？谜语人早就滚出哥谭了。这个笑话怎么样？哈！”

    小丑说着乱七八糟的东西，终于从虚幻的空间之中现身出来了。

    蝙蝠侠和罗夏的精神已经开始展露除了烦躁，现在已经是时候了。

    罗夏在看到小丑的时候，直接一记重锤就砸了上来。

    一点留手的意思都没有。

    罗夏面对罪恶的态度，可比蝙蝠侠要坚决多了。

    应该直接弄死的就弄死，不至于被弄死的就打残，需要关起来的就送去警察局。

    要是他能像布鲁斯韦恩一样有钱，那他一定也会专门修建一个地方用来关押犯人。

    如果法律允许，那他还会给无可救药的恶棍来上一发额前叶切除手术。①

    而不是放在精神病院里边给别人制造麻烦。

    面对着罗夏的这一击，出现的那个小丑直接炸成了漫天血肉。

    但是不管是罗夏还是不杀人的蝙蝠侠都没有表露态度。

    这个虚幻和真实都难以分辩的世界可一点消失的迹象都没有，而且这些时间他们也基本上明白了小丑的力量是什么东西了。

    能够弄死了谎言之王的小丑怎么可能这样死去？

    这次攻击不过是展现一下态度而已。

    “啧啧~蝙蝠侠，你居然连一点情绪波动都没有？看到我死在了你的面前，你居然连皱眉的表情都没有？”

    小丑神经兮兮的话中带着些失望的情绪。

    “看来，你已经做好觉悟了？或者说，你眼中的‘人’已经把我排除在外了？”

    小丑继续挑衅着蝙蝠侠。

    蝙蝠侠不杀“人”，但是什么算是他眼中的“人”？②

    这种唯心的问题可能就连蝙蝠侠自己都没个答案。

    但是现在这种问题好像不是那么重要，至少对于蝙蝠侠来说，小丑的挑衅也逐渐的无力了起来。

    “你到底是想要从我们这里得到什么？还是说，你觉得这个世界也是一个玩笑？”

    蝙蝠侠的口吻有些激烈了起来，他很清楚该怎么让小丑兴奋起来。

    “蝙蝠侠”越是失态，越是表现出痛苦和挣扎，小丑就越是亢奋。

    这种把戏他也不是第一次用了。

    小丑会上套的，即便他清楚蝙蝠侠表现出的这种焦灼只是表演。

    一个“导演”最喜欢的就是演员能够快速的进入表演状态，这至少是一个足够好的开始。

    接下来，“导演会让戏剧一点点的推向高潮的部分。

    精彩的永远是接下来，不是吗？

