    “打！”

    “打！”

    两道声音几乎是同时响起。

    一道是曹正的声音，在出口的同时，伪装成鬼子特工队的曹正和木头再不犹豫，直接端起手中早就提前拉上了枪柄的德制MP38冲锋枪，冲着警戒在战俘营入口的几个鬼子就是一轮横扫。

    警戒的几个鬼子刚被战俘营内的枪声吸引了注意力，猝不及防之下，直接被曹正和木头的冲锋枪火力扫中，当场死亡。

    另一道声音是一直观察着战俘营情形的孔捷下达的命令。

    出口的下一瞬间，早就提前锁定好目标的狙击手成员王喜奎和叶民同时出手。

    一把是九七式狙击步枪的声响，另一把是三八式步枪的声响，两颗高速旋转中的子弹精准地命中目标，战斧营左右两角正操持着轻机枪鬼子被当场击毙。

    “杀——”

    战俘营内。

    先前的第一声枪响，自然是和尚打出的。

    和尚瞬间爆发，干掉老鬼子的同时，抢了老鬼子的配枪，率先出手，接连两颗子弹打出去。

    这老鬼子配的是南部十四式手枪，也就是王八盒子，八毫米口径的手枪弹，近距离的破坏力是相当大的，老鬼子身后还没有来得及回神的三个年轻的鬼子，即便是穿着防弹背心，也瞬间被击杀。

    早就等着这一刻的榴弹炮和董三怪吼道：“兄弟们，夺枪，杀了小鬼子冲出去！”

    国军俘虏们立马暴动起来，纷纷朝着身旁的鬼子扑去。

    回过神来的鬼子们正要反击，却没想到伪装成特工队鬼子的曹正和木头来的这么突然。

    孔捷是和曹正、木头交代过任务的。

    在顺利靠近，并干掉战俘营入口警戒的鬼子哨兵之后，木头和曹正没做片刻停留，迅速冲进战俘营的同时，举枪快速按动扳机又松开，以点射直接干掉战俘营大院后侧左右瞭望台上操持着机枪的鬼子。

    至此，战俘营大院四处角落修建的瞭望台上的四个鬼子机枪手全部被干掉。

    电光火石时间，打掉鬼子机枪手的曹正和木头，又迅速调转枪口，对准正要冲俘虏们出手的鬼子。

    德制MP38冲锋枪火力疯狂扫射，多达32发的容弹量（为防止卡弹，会少装填一两发子弹），外加上381m/s的初速度，和500发/min的理论射速，赋予了近距离作战时无以伦比的威力。

    转瞬之间，紧按扳机不松手的木头和曹正，就把冲锋枪弹夹里的子弹全部打空了。

    效果自然相当可观。

    尽管连续的射击会造成冲锋枪后续子弹的不精准，眼前却没有这样的顾虑，双方离得太近了，曹正和木头与小鬼子离了不到20米距离。

    再加上先前观战，小鬼子此刻正站得整整齐齐。

    他们压根儿就没有料到魏和尚能杀人，外加上突然杀进来的曹正和木头。

    冲锋枪火力的覆盖之下，正准备对俘虏们出手的特工队预备役鬼子，就像是韭菜一般，直接被收割了将近一半。

    第二排、第三排的鬼子是靠着前面鬼子的身体阻挡，这才侥幸存活。

    “木头，换弹夹！”

    眼见火力停歇，曹正暂时舍弃冲锋枪，快速掏出一早准备好的两把20响驳克枪，其中一把直接扔向国军俘虏之中，另一把朝着鬼子连发，继续以火力压制的同时，吼道：

    “老子是八路军独立团的，够种的中国人就拿起枪，跟老子一起杀鬼子！”

    俘虏群中，榴弹炮大喜，他眼疾手快，一把接住曹正丢过来的驳壳枪，手头动作相当的熟练，扭头打开保险，就当作冲锋枪朝着鬼子扫射起来。

    反应力是有的，只是这连发的驳壳枪后坐力太大，榴弹炮除了把前两枪的子弹送到小鬼子身上之外，后面的子弹几乎都打在了半空中。

    木头这边迅速从身上拔出早就填装完毕的弹夹，眨眼的工夫换好弹夹之后，继续抱着冲锋枪，朝着剩下的鬼子扫射。

    鬼子这边遭受突然之间的猛烈火力袭击，伤亡很快过半，剩下的鬼子反应力倒是很快，迅速翻滚，借助院内的掩体，依托着反击。

    国军俘虏这边首当其冲，开始出现伤亡，有些来不及分散躲避的，直接被鬼子扫死。

    和尚接连打死三四个鬼子，扭头就盯上了瞭望台上鬼子的机枪，他趁着鬼子那边被曹正和木头的火力压制，迅速爬上嘹望台，抢到了鬼子的轻机枪。

    轻机枪火力从高处覆盖着扫射，鬼子的处境越发的困难，有两个小鬼子借助掩体的遮掩，迅速摘下胸前挂着的手雷，拔下插销，撞击过后，正要投掷到俘虏群中，和尚反应更快，提前以机枪火力打掉这些鬼子，接着，手雷在鬼子躲身的掩体后爆炸，三个鬼子直接被炸死。

    “打的好！”

    曹正的目光快速地从和尚身上划过，心底暗自惊叹，这小子绝对是把好手。

    片刻之后，孔捷带着突击队主力迅速赶到，直接以群体投掷的手雷迅速解决战斗，将最后一个鬼子也炸死在掩体后方。

    手雷爆炸过后的硝烟几乎将整个战俘营笼罩，过了好一阵子，才随风消散。

    一马当先的孔捷，目光在院落中扫过。

    打死的这批鬼子看样子都很年轻，穿的也是山本特工队的制式军服。

    只是他们既然会出现在这里，用战俘训练，看来未必是偷袭杨村的那支特工队鬼子。

    难道是预备兵员？

    山本那个老鬼子为自己的特工队准备的补充部队？

    若真是这样，那可就太过瘾了。

    二十多个鬼子，年纪这么小就死在了中华大地上，还真是……死有余辜！

    接着，孔捷的目光和目光迎过来的和尚撞上。

    孔捷心底稍怔，越看越满意，好一个魏和尚，这几乎光着的脑袋太好认了，就是他，错不了。

    老李啊老李，对不住了，你的警卫员老子要了！

    对面和孔捷目光相碰的和尚也有些发愣，那汉子虽然穿着普通百姓的服装，可那眼神的凌厉、平静、自信，令人难忘。

    也或许是孔捷近日来个人魅力值不断上升。

    和尚觉得眼前的孔捷有一股子说不上来的气质。

    “团长，嘿嘿，都收拾掉了，你们要是不来，我跟木头两个就能把这些小鬼子摆平！”火力组组长曹正撇了撇嘴，得意道。

    团长！！！

    听见曹正对孔捷的称呼，和尚、榴弹炮、董三几人都愣了下，先前这抱着冲锋枪的汉子也说过，他们好像是八路军，眼前这位难道就是他们八路军的团长？

    曹正这边，眼见孔捷的目光一直在和尚身上放着，笑道：“团长，这位小兄弟的身手可是了不得，刚才眨眼的工夫就上了瞭望台，抢了鬼子的机枪，要不然咱们这边伤亡会更大。”

