    无极宗，深处。

    九里峰主忍不住开口：“三百年才开启的荒界，一共就三个名额，给陈平平一个合适吗？”

    三位峰主不止一次反驳了。

    可光小雨坚持要给，因为这个名额是她争取来的，其次……她说了，如果不给陈平平一个额名，她是不会入荒界的。

    听到这番话，万剑峰几乎笑抽：“刚好，我们手上也有年轻天才，让他们去荒界历练历练。”

    百里剑三语气很冷：“三位师弟当真不要脸了？”

    前后几次算计光小雨，如今她打败神体归来，为无极宗争光，还赢了一个额名，获得灵脉洗涤的机会，成为进入荒界的领队人物。

    可以说，多出的这个名额，与三峰一点关系都没有。

    其次，光小雨打败神体，已经是不争的事实，成为进入荒界的领队也是如此，若她不去……别人怎么想？

    百里剑三语气缓下来：“陈师侄也并非你们想象中的那么不堪，他只是没有遇到一个机会而已，兴许……荒界之行，可以改变他。”

    “其次……”他扫过下方：“你们觉得，是南宫珏可以压住神体？还是诸葛无双？又或者是莫无为？”

    当然是陈平平，毕竟他们睡过！

    最重要的一点是，荒界很危险。

    与其费尽心思让他们进入荒界历练，还不如让他们留在宗门好好修行，假以时日也可以成为强者。

    这是百里剑三的想法。

    他语重深长的接着说道：“未来的无极宗，终究是这些孩子的，三位师弟可明白？”

    冰雪峰斜睨过来：“我同意。”

    他当然会同意，因为门下的南宫珏，占了入荒界的一个名额。

    临行前，当天。

    百里剑三百般叮嘱：“路上小心，去了皇城那边就会有人接应你们了，一个月后荒界开启，你们一定要记住，团结。”

    不可能！

    本帝跟神体势不两立。

    光小雨冷哼着。

    “大机缘能否得到并不重要，活着才是根本，才能走的更远。”百里剑三唠唠叨叨：“另外，荒界的攻略你们都看完了吧？”

    像极了一位老父亲，唠唠叨叨，害怕子女一去不回，害怕他们走错路，不够谨慎……

    其实，同意陈平平上路，他作为掌门人也很痛苦。

    青峰就两颗苗子，可他们都要入荒界，若发生点什么，他如何与温雨晴交代？

    诶！

    百里剑三一声轻叹：“你们还需要什么吗？”

    陈平平摇头。

    光小雨点头：“灵丹，护甲，兵器……啊！师兄，你拽我干嘛？”

    百里剑三急忙说道：“不需要就好，赶紧上路吧！”

    这一日，阳光很好，明媚动人。

    一男一女，一牛，一狗，一鸡，缓缓消失在众人的视线中。

    不少弟子哽咽，留下了悲伤的泪水：“呜呜……终于……走了。”

    无极宗好歹也是一个老牌宗门，可他们却因为青峰，常常被人耻笑：“咦？你们是无极宗弟子？听说青峰有人放牛，真的假的？”

    “听说青峰那个家伙，还养了一只狗，不会是真的吧？”

    “后来又多了一只土鸡，哈哈哈……笑死我了。”

    如今，陈平平要入荒界，能否回来还不知道呢！

    最好死在里面。

    光小雨和南宫珏回来就行。

    路上。

    光小雨忍不住询问：“师兄？你跟神体睡在一起了？”

    “误会！”陈平平斜睨过来：“不要乱说话。”

    可恶！

    居然是真的。

    那神体眼瞎了吗？

    看上一个凡人？

    他有什么好的？

    好吃懒做，混吃等死，无所事事，从不修行，就这？也看得上？

    光小雨垂下眼帘，心想：“等入了荒界，看本帝怎么弄死你。”

    …………

    元武学院。

    陈诗仙吐血：“老师，我真的没办法了，他从不修行，这是真的，无论是白天还是晚上。”

    “晚上？你怎么知道？”大国师皱眉。

    “……”

    这是重点吗？

    陈诗仙赶紧转移话题：“天书上会不会出错？”

    大国师摇头：“不会。”

    “会不会？我的大劫另外其人？”她说道。

    “有这个可能，但陈平平更为接近，他身上隐藏很多。”大国师眯起视线：“这一次入荒界，你可以好好观察，不过注意尺度。”

    很显然，他也听说了。

    陈诗仙老脸一红。

    大国师又道：“另外……注意圣道家族的紫烟，她体内的血脉非凡，很有可能出现返祖。”

    闻言，陈诗仙顿时严肃起来：“是那种血脉么？”

    大国师点头：“是的。”

    圣道家族闻名天下的吞噬血脉，通过吞噬强大的血脉，进行融合，从而提升自己的实力。

    若紫烟体内的血脉出现返祖，那么……她很有可能会盯上神体。

    这是一个危险的信号。

    数日后。

    无极宗三人来到石国皇城，让陈平平和光小雨没有想到的是，元武学院第二个名额竟然是石易。

    后者嘿嘿笑着：“惊不惊喜意不意外？”

    “石国皇室没有人了吗？”光小雨语气悠悠的说道。

    “当然有，不过符合条件的只有我一个人。”石易颇为骄傲：“我现在已经突破有命境了，五重天呢！”

    “哦，还行！”她点点头。

    “你什么境界？”

    “九重天。”

    “？？？”

    他微微张口，这才想起两年前光小雨便已经踏入有命境，一年前更是接受了灵脉洗涤，如今提升到九重天也是合情合理。

    不过对他来说，不合理。

    神体提升这么快也就罢了，毕竟是神体，你丫的就是个普通的修行者，凭什么也这么快？

    本皇子不服。

    这时，陈诗仙走出来：“都准备好了吗？”

    “喂喂喂，女人，我要纠正你这一点，从现在开始我就是这个队伍的领队。”光小雨紧盯着她：“麻烦，你收回刚才那句话。”

    陈诗仙不语。

    光小雨便道：“你们都准备好了吗？”

    无人回应。

    陈平平顿了顿：“准备好了。”

    “很好，现在开始出现，下一个目的地，大禹皇朝。”光小雨挥挥手，立即跳上老黄牛的背上：“出发。”

    “有没有搞错，入荒界呢！居然带着一大堆宠物。”石易抱怨。

    “你有意见？”光小雨斜睨过来。

    “没有！”

    “你最好没有。”她哼哼的说道：“我现在是领队。”威胁意十足。

