    应无臣的音量不高不低，引得人纷纷投来目光，恰好这个时候应无臣伸了伸手，本只有半截指头露在袖袍之外，此刻袖口缩至手腕，而他的指头恰好与君辞相碰。

    不明缘由之人，听了他方才之言再一看，就好似君辞伸了手指勾他手指，被他避开。

    君辞：……

    对上一道道心思各异的目光，君辞连张口解释的力气都没了，她往一旁迈开一步，拉开与应无臣的距离。

    反而更有欲盖弥彰之意。

    心思最为纯粹的韩峰一脸“深懂少男少女情趣”的模样，更是令君辞郁卒！

    若非她一心想要退亲，她就让应无臣看一看，什么叫闺房之乐！

    这般作想，君辞便忍不住看向应无臣，从头到脚上下打量，发现这身姿挺拔，姿态清雅，容色无双的男人，便是真被她得了手，她也不吃亏。

    原本以为君辞会乖觉，不曾想她人是乖乖远离他了，可眼神却……像极了采花贼看貌美女郎一般不干净！

    应无臣觉着自己给她的教训还不够，正要发作，君辞已经收回了目光，且好似他患了传人的恶疾一般，跳得更远。

    倒不是君辞察觉到应无臣的不愉，也不是畏惧这个，而是想到她若是与应无臣有了孩子，且不说君家抢不过应氏，只说她阿耶都得摁着她的头成婚。

    她需得为君氏延续血脉，但她孩子的阿耶绝不能是应无臣。

    君辞思绪飞了一圈，大丞相府也搜查完毕，太守府与羽林卫都空手而归。

    “九公子，可否给老夫一个交代？”周荣当即质问应无臣。

    “丞相。”应无臣唇畔有若有似无的笑，“家仆从不虚言，既说见人入贵府，必然是真，至于此人是否与丞相无关，又是否刻意遁入相府，在下与家仆便不得而知。”

    君辞扫了一眼院子里的羽林卫，她对人数极其敏感：“似乎，少了一个人。”

    军队三十人一伍，也能超出三十人不超出六十人，但绝不能低于三十人，陛下命羽林卫郎将派了两伍人，不应当少于六十人才是。

    周荣看了君辞一眼。

    “庞岑！”元猷唤羽林卫郎将，一个身材魁伟之人上前跪下，元猷垂眸看着他，“你派了几人协助太守府搜查大丞相府？”

    “回禀陛下，两伍共六十人。”庞岑朗声回话。

    “何故一人有去无回？”元猷问。

    “陛下，有一人失足落井，已经溺亡，尸身在府外。”庞岑道。

    “溺亡？”元猷短促一笑，闭了闭眼，“厚葬吧。”

    “诺。”庞岑退下。

    元猷转过身，看了一眼面不改色的周荣，转而对君辞道：“今日之事，就此了结，秦楼之人系恶徒见财起意而杀，至于恶徒便由太守府发通缉令。”

    说完，元猷也不去看周荣，而是目光落在应无臣身上：“九公子与大丞相以为如何？”

    “九郎非疑犯亦非苦主，陛下既有圣断，九郎岂敢有异？”应无臣彬彬有礼回应。

    “陛下是天子，天子金口玉言，陛下如此说，此事自然便是如此。”周荣也难得很好说话。

    元猷看了看二人，自嘲一笑，转头就大步离去。

    帝王身形颀长，清瘦高挑看着有些单薄，他大步而去，背脊笔直，但君辞却看出了一丝落寞。

    权柄在手的周氏，重名在身的应氏，都凌驾于帝王之上。

    “九公子自甘陵远道而来，老夫对应氏神往已久，不知九公子可否商量，过府一叙？也好叫老夫几个不成器的儿郎，目睹一番九公子的风采，知晓这世间总是人外有人。”周荣对应无臣发起邀约。

    “大丞相抬爱，九郎学文不习武，与府上几位郎君道不同，恐难深谈，只得拂了大丞相一番好意。”应无臣拒绝得干脆果断。

    “你——”

    不识好歹四个字，周成略在周荣抬手阻拦下，终究是没有吐出来。

    应无臣也好似没有察觉，冲着周荣微微一颔首，便举步离去。

    君辞也不想看到周荣父子，追着应无臣而去。

    到了四下无人之时，君辞蹿到应无臣的前面，挡着他的去路：“九郎君，借一步说话。”

    应无臣抬眼，瞅了瞅日空：“辰时快过，都尉今日可是初次去中护军大营……”

    “时辰早过，此时赶去也于事无补，我是协助韩使君查案，事出有因，陛下亦知，无妨无妨。”君辞打断应无臣的话，迈着懒洋洋的步子，却坚定朝着应无臣靠近。

    距离应无臣只有三步距离时，子一抱剑挡在应无臣面前，将他们隔开。

    君辞出手如电，掌风袭向应无臣，子一反应迅速，抬臂阻拦，化解君辞的招式。

    手柔若无骨，时而似绳紧缠，时而似蛇灵敏，君辞双手掌风变化无穷，速度快，攻势猛，子一初时还能守住足下之地，不过两三招就被君辞逼得往后退。

    他一退，他身后的应无臣也得退，一退再退，应无臣的后背抵住墙壁：“腿。”

    他清冷的声音一落，子一步法一变，弓步扎稳，拧身斜身出拳，拳出有力，似又啸声。

    君辞错身展臂，双手夹住子一的拳头：“就让我看看，你们主仆有多少本事！”

    她话未说完，子一用力一推，逼得君辞不得不往后一让，君辞顺势后仰前滑，从子一横扫过来的双拳之下越过，子一的拳头差一点砸在巷子的墙壁。

    步伐再变，双腿扎稳，拳头迅速追着君辞而来，君辞一腿后伸，身子先倾一绕，再度从子一手臂下钻过，抬首间双手抓住子一太极一般看似绵软实则浑厚有力袭来的双臂。

    掌下一用力，身子一跃，一个令应无臣都瞳孔微缩的蝎子摆尾，腾空一圈，一脚落在巷子墙上，借力回旋，另一脚风一般踢在子一的脑袋上。

    “住手！”应无臣一声高喝。

    君辞飘然落地，子一连退数步，脑袋昏昏沉沉，耳畔嗡嗡嗡不断回响。

    “我跟你走。”应无臣越过子一，看着君辞。

