    一个男人身份发生变化，王有容开始对我不放心了。

    再加上之前她和王恒的事情，早就是闹的沸沸扬扬，现在听到了我要跟李雪出去的时候，当然会有这样的反应。

    我只是看了她一眼，似笑非笑地对她道：“助理就用不上了，再说我也没到那个级别呢。”

    普通的一句话嘲讽的意味满满，但王有容没听出来。

    此时王雨萌带着豆豆回去做功课了，王有容满心都是那种事情，动作就有一些放肆。

    已经这么长的时间没做了，我知道她现在一定非常渴望。

    但做了这种流产手术的话，至少是一个月都不可以有姓生活。

    我当即就阻止了王有容的动作，我可不希望她再去住医院了，不是什么心疼，为了一时爽闹进医院，太麻烦了。

    “算了，现在你的身体还没有恢复，还是等你的身体恢复了之后再说吧！”

    我直接拒绝了王有容。

    虽然她看起来很丧气，但是却也只能是点了点头。

    似乎还以为我是在担心她的身体健康，所以也不说话，就这么双眸含情地看着我。

    我去厨房给自己泡了一杯茶，顺势在厨房点燃了一支烟。

    在家里呆着的时间其实不算太多，现在王有容的态度也改变了很多，让我心中对这个家有了一丝的归属感。

    只不过我知道，这一切都源于我的东山再起。

    虽然我在抽烟，但是我的大脑并没有停下，新局的事情，还没有解决。

    我还在等洛有道的电话。

    我知道林曼一定会将这个消息带到，毕竟这件事无论是对于洛有道来说，还是对于路洛有道身后的那个所谓的大老板来说，都是一条极其重要的消息。

    不过我现在考虑的却是赵武升这边。

    我对赵武升该说的话也都说完了，我知道他现在的处境也不是很好。

    我还想到了，当时可能是算漏了一点。

    那就是有没有可能，是洛有道故意做的这件事情，其实他早就联系好了人，准备要对付赵武升还有我呢！

    这个想法一旦进入了我的脑海，就让我心中一阵发紧！

    如果真的是这样的话，那事情就麻烦的多了，我就有必要现在就去跟李楠将事情的一切都敲定下来。

    而且这件事情是越快做越好，甚至是趁着所有人都没有反应过来的时候，就把这件事情给做完了。

    想到这里我的心中又是一阵的热切，我就仿佛是感觉心里是百爪挠心。

    我一遍遍地在心里告诉自己要冷静下来，甚至连香烟的过滤嘴都被我用牙齿给咬坏了。

    不过随即我又想到了金明，他背后的这个人的势力得有多么的庞大。

    在这种情况下，选择跟我合作，那就相当于要跟那个说要对付洛有道的人宣战了。

    最关键的是现在那个人居然哑火了。

    之前表现的那么嚣张，现在却是连一点的动作都没有了。

    这要么就是之前那个说要对付洛有道的人放出的烟雾弹，要么就是他根本不敢跟金明背后的人对抗。

    我想的出神，甚至连香烟都快要烧到我的手了都没有发现。

    一阵疼痛的感觉，让我瞬间就是一个机灵。

    这个时候我发现，此时我的手早就被烟头给烫的红肿了！

    我赶紧掐灭了香烟，压压惊地喝了一口茶，跟王有容打了一声招呼，我就直接回到了卧室。

    我知道现在时间对我来说是多么重要，所以我在第一时间就准备睡觉了，就算是睡不着，闭目养神也是好的。

    明天白天还有一场硬仗要打，我必须要将事情都给解决掉！

    今天晚上我休息好，起码要有个非常良好的状态。

    但不如人意，这时我迷迷糊糊听到从外面传来豆豆的声音，她还吵着要看动画。

    而王有容和王雨萌他们两个自然是非常顺从的同意了。

    有些时候就是这样，当孩子写完作业，做完了功课之后，也就是他们要放松的时候了。

    他们也会在这个时候觉着，自己是在这个家里有话语权，无论自己提出什么样的要求，家长都是应该无条件答应的。

    我只是笑了笑，虽然我知道这样是不对的，但是在我感觉对豆豆的亏欠之中，我也不想去说她，毕竟这只是一个小小的需求而已。

    等我有时间的时候，再去跟她讲，到底去怎么约束自己。

    就这么想着，我居然就真的这样迷迷糊糊的睡着了。

    当我再次睁开眼睛的时候，发现有个女人在我的身上。

    她不断的用自己去碰触我的肩膀。

    这样大的动作，我当然在第一时间就醒了过来。

    也是在这时候，我知道此时在我身上的这个人，一定不是王有容。

    因为她的身体比王有容更挺拔，更有弹性！

    我并没有动，借着朦胧的光，我看到了王雨萌正在我的身上不断的撩拨我！

    但是我就是不动。

    她年轻的身体，充满了青春的气息。

    她们两姐妹，还真是天生的一对活宝。

    一想到她的姐姐如此背叛我，怒从心中起。

    如果换成是任何一个男人，也都会有报复的心理吧！

    这时候就算是我再怎么想伪装，也伪装不了了！

    我终于是放开了自己，对我这个小姨子出手了。

    很久，当我终于长舒了一口气之后，我感觉到了她的樱桃小口吹出来的热气，显然她是累了。

    这次我算是彻底的放松了下来，甚至我都不想再去动弹一下，我就这么双眼迷离的再次睡着。

    当我第二天早上醒来的时候，我发现我身边躺着是王有容，可能是因为昨天睡的太早的原因，我早早就醒了过来。

    我才刚刚想起来的时候，我却看到了王有容的手中握着一部手机。

    只是大概的扫了一眼，我就知道这根本就不是她常用的那一步手机！

    当即我就想到了一个可能，这王有容不会是跟我一样，是我昨天跟王雨萌做的时候，将所有东西全都给录制了下来了吧！

    一想到这里，我的心里就是猛然一动。

    如果我现在要是能翻看一下王有容的手机，不知道能发现什么，也许会有我意想不到的发现。

