    柳红颜被秦风闪了个措手不及，由羞怯转变为羞愤：“好啊，你现在翅膀硬了，连我都敢戏弄了！”

    柳红颜伸手掐向秦风，打算给这臭小子一个教训，结果手指还没碰到秦风，就被秦风抢先一步抓住手腕。

    这小子不光敢戏弄，还敢反抗！

    柳红颜气得不行，另一只手刚抬起来，又被秦风抓住。

    柳红颜只好气呼呼的看着秦风：“你放手！不然可别怪我对你不客气。”

    秦风嘿嘿一笑：“二姐，你的两只手都被我控制住了，现在就是案板上的鱼肉，居然还敢威胁我？”

    闻言，柳红颜脸上红扑扑的，轻哼一声：“那又怎样？我是你姐，你敢碰我一下？”

    秦风本就压抑着心中邪念，听到这话，简直像是吹响了进攻号角一般，眯着眼睛，再次逼近柳红颜。

    有了刚才的经验，这一次柳红颜从容不迫。

    在她心里，秦风就是有贼心没贼胆而已，晾他也不敢造次。

    结果下一刻，柳红颜突然感觉唇翼上，闪过一抹蜻蜓点水般的奇异触感。

    这一瞬间，柳红颜直接愣住，只觉得大脑一片空白。

    这……

    这臭小子，居然真敢！

    前所未有的羞愤涌上心头，等柳红颜爆发的时候，秦风早已经脚底抹油，跑出账务房了。

    “这该死的！”

    “居然敢……敢……”

    柳红颜双颊红如滴血，感觉胸口阵阵发闷，如同发了一场高烧似的。明明想要将秦风揪回来，把他屁股打成八瓣！可是每到最后关头，这股火气便自动消散，仿佛不受柳红颜控制一般。

    不知纠结了多久，柳红颜才长长吐了口气，嘴角微微上扬，柔声感慨道：“这臭小子，终究是长大了……”

    京都，林府。

    相比于其他官员的府邸，林府的规模绝称不上气派，甚至连门外镇宅的石狮子都没有，可谓低调到了极致。

    但今天，林府注定热闹非凡。

    一队由十人组成的禁军，整齐划一地站在林府门外，犹如门神一般。

    而且相比于平日里的轻装上阵，今日则是全副武装。

    一身明晃晃的盆领铠，由铁鳞片组成的护脖，高高竖起，将大半张脸全部遮住，只露出一双犀利的眼睛。

    胸前挂护心宝镜，肋下悬玉把龙泉，手中持一丈八尺长的步槊。

    不愧是镇守京都最后一道防线的禁军，将重甲步兵的精髓发展到了极致。

    只往那儿一站，便有一股浓厚的肃杀之气。

    凡是禁军全副武装，必是有贵人出宫。

    站在禁军对面的秦风，双手插在裂裆下面，昂着头，垫着脚，则是将纨绔子弟的嘴脸，演绎的淋漓尽致。

    秦风一左一右，站着吴畏和赵玉龙。

    身后是十名天机营卫士。

    秦风心里暗暗感慨禁军的精锐程度，脸上却不以为然，上下打量着禁军的盆领铠，好心提醒道：“这铠甲防御倒是够了，可惜太过笨重，若是遇到弓手的破甲箭头，以及骑兵，恐怕连逃命的机会都没有。”

    禁军根本不理会秦风的挑衅，就这么站在原地，目不斜视。

    反倒是赵玉龙，眉头一皱，小声问道：“秦兄，天下人谁不知禁军乃大梁精锐之首？怎么到了你嘴里，反倒如此不堪？”

    并非不堪，而是就事论事。

    这世上没有完美的兵种，就连秦风的天机营卫士，遇到骑兵也只有逃命的份儿。

    禁军虽精锐，但也只能固守京都。

    这么说吧，在这京都城内，谁也打不过禁军。

    一旦出了城，结果将会大相径庭。

    秦风也不解释，就这么故意刺激禁军，嘿嘿笑道：“禁军整日驻守京都，整个从军生涯，恐怕也接触不到什么恶仗吧？空有一身能耐，却缺乏实战经验，要不然，派几个禁军去北溪县历练历练，回来当个教头，传授你们实战之法？”

    禁军本不愿搭理秦风，奈何秦风一再挑衅。

    为首的禁军副尉，冷厉眼神落在秦风身上，无比刚毅的嗓音，透过护脖铠甲飘出来：“秦风，你莫不是找死？”

    “禁军面前，也敢造次？”

    面对呵斥，秦风连忙后退了一步，摆出好怕怕的嘴脸：“我还当你们都是雕像呢，原来会说话呀。”

    “这京都整肃官风一事，诸位都知道吧？把门让开，我进去察查一番，保证是秋毫无犯，怎么样，行个方便？”

    禁军副尉眼神从秦风身上挪开，直视前方，冷冰冰道：“此事与我无关！我禁军的职责，只是保护贵人周全。任何人胆敢犯禁，一律就地正法。”

    秦风早就料到，这林府不好进。

    但毕竟手里好不容易攥着一根鸡毛，若是不好好利用，想要再找到借口进林府，无异于难比登天。

    今儿，除非梁帝亲临，否则这林府，秦风是进定了。

    秦风嘴里发出一声轻笑：“大家各司其职，不如这样，咱们井水不犯河水。你们站你们的岗，我们查我们的官风。”

    说完，秦风一挥手：“来人呐，去搬梯子，咱翻墙进去。”

    话音刚落，禁军副尉便直接举起步槊，凌厉槊尖对准秦风，一字一顿：“贵人身在府中，冲撞御驾乃死罪！秦风，我知道你天不怕地不怕，但今日，我偏偏要看看你有没有这份胆量。”

    秦风又后退了几步，与禁军保持着一定距离，左手叉着腰，右手伸出小拇指掏了掏耳朵，漫不经心：“走正门也不行，翻墙也不让，你们禁军也太霸道了吧？既然如此，那也甭商量了。”

    秦风对着小拇指轻吹了一口，发出不大不小的声音：“把碍事的，都给我清理了！”

    几乎是秦风话音刚落，训练有素的禁军已经摆开战斗队形。

    大战一触即发。

    结果下一刻，所有天机营卫士自身后抽出渔网，往禁军身上一抛。

    禁军本就身披重甲，再被渔网一缠，犹如作茧自缚，根本动弹不得，挣扎的越狠，反倒缠得越深，相继摔倒在地。

    禁军副尉没想到秦风居然耍阴招，恼羞成怒：“姓秦的，你好大的胆子！”

    秦风耸了耸肩：“要么说你们这些老爷兵，缺乏实战经验，一副渔网就把你们办了。”

    “就这，还怎么护驾？我强烈怀疑你们的实力！”

    【作者有话说】

    先来两章，晚上还有两章的样子~

