    　　当看到这一幕的时候，莫说是百寿药帝，就算是药国诸位老祖，他们都不敢相信，因为李七夜此举是解了他们当年的一个血誓！

    　　可以说，这个血誓困他们药国漫长的岁月，让他们药国在这漫长的岁月低调遁世，不与世争霸，不能横扫天下！

    　　他们曾经想借着时机破这个血誓，然而，没有想到今天李七夜却没有任何条件给他们解开了这个血誓。;;

    　　“我破例解了你们当年的其中一个血誓，从此之后，你们药国可以出世，但，当年的镇压，依然存在，如果你们药国想让我把血誓契一笔勾销，那么，在未来的时代中，就看你们药国的表现了！“李七夜解了这一个血誓之后，缓缓说道。

    　　“大人——”就算是百寿药帝也不由为之激动，他也没有想到今日李七夜不止是饶恕了他的晚辈，而且宽宏大量解了他们当年的一条血誓。

    　　当年一战，神兽天域灰飞烟灭，他们药国大败，在无敌的铁蹄之下，鸿天女帝的无敌之下，他们药国随时都会成为第二个神兽天域。

    　　最终，还是百寿药帝求情，李七夜看在百寿药帝的面上，念当年旧情，饶恕了药国他们，最终，药国被镇压，立下血誓，达成不灭之契，这才把药国传承下来。

    　　诸位老祖也是难于相人，一时之间激动得无于言表，不知道该说什么才好，这对于药国而言，不止是不杀之恩了。不只是饶恕之恩了！

    　　“不用谢我。要谢就谢夜雪吧。”李七夜淡淡地说道：“我解了这一条血誓。是为夜雪未来铺平道路，这也是给你们药国一条出来，我希望，未来可不要让我失望，否则，以后你们药国是灭还是衰，我就懒得去管了！”

    　　百寿药帝带着诸位老祖深深地鞠拜，可以说。李七夜对于他们药国已经足够宽宏大量了。

    　　李七夜摆平了药国，而明夜雪开始掌权药国，她本来就是一个智慧如海的女子，她掌执药国，那是游刃有余，更何况，明夜雪掌权药国，有着百寿药帝坐镇，这让一切问题都迎刃而解，这让药国开始迎来一个全新的开始。

    　　“我想知道一些事情。”当明夜雪处了理药国诸多事务之后。在有空闲之时，她终于来见李七夜了。

    　　明夜雪。依然是绝世无双，依然是美丽无比，号称石药界的第一美人，不论是什么时候，她都是那么的迷人，那么的让人陶醉。

    　　“你应该知道的，现在都已经知道了，一些过往的事，我相信百寿也跟你谈过。”看着眼前绝世倾城的明夜雪，李七夜淡淡一笑。

    　　明夜雪轻轻地蹙了一下眉头，就算是她轻蹙眉头的时候，都是那么的美丽，都是那么的迷人，甚至让人为之心疼。

    　　“我想知道有关于我的身世，至少，这是祖师他没有告诉过我。”明夜雪说道。

    　　李七夜看着她好一会儿，最终，轻轻地拍了拍大腿，说道：“坐上来吧！”

    　　明夜雪为之怔了一下，这举动对于任何一个女子来说，都是十分轻薄的事情，更何况，她这样的绝世美女。

    　　不过，明夜雪终究是智慧如海的女子，换作其他女子只怕第一个反应就是大怒，她并没有怒，缓缓地走了过去，坐在了李七夜的腿上。

    　　美人在怀，一个绝世美女，石药界的第一美女，此时就坐在怀中，这样的景象是可以想象，是何等的旖旎，何等的香艳。

    　　此时，李七夜轻轻地揽着她的纤腰，把她轻轻地抱于怀里，香气袭人，他缓缓地说道：“闭着眼睛，用心去感受！”

    　　明夜雪听话地缓缓闭上了透目，依在了他的胸膛之上，在这一刻，她把一切都放下，把自己放松！

    　　在这一刻，她觉得一切都是那么的自然，一切都是那么的惬意，一切都那么的从容，似乎，这一切在很久之时就发生了，似乎，在很久以前就是如此。

    　　在这个时候，明夜雪恍然之间，她回到了过去，在很久很久以前，似乎，这曾经发生过，似乎，在那个遥远的岁月，她就是如此的得到他的庇护。

    　　气氛变得宁静，时光无声无息地在流淌着，这一切对于明夜雪而言，是那么的舒服，那么的惬意，宛如，这是港湾，这是家！

    　　也不知道过了多久，明夜雪倚在李七夜的胸前，不失慵懒，不失妩媚，她不由轻柔地说道：“我是属于重生吗？”

    　　“不，你不是重生，你就是你，不过过去，也不是未来，而是现在，你一直都在。”李七夜轻轻抚着她的秀发，言语之间，不失有几分的疼爱。

    　　“我还是不明白。”明夜雪不由轻轻地摇头说道：“我觉得，在很久很久以前就认识你。”

    　　“这并不意外。”李七夜笑了笑，说道：“我明白你的心情，你想知道自己的身世！这也是应该的！不过，不用着急，等我带你去了狴犴兽土之后，你会知道一些秘密，在未来，我会你的身世告诉你！”

    　　“狴犴兽土？”就算明夜雪这样的绝世美人，就像她这样的慧智如海的人，听到这个名字也不由为之吃惊。

    　　“不可能吧，狴犴兽土很久没出现过了，传说神兽天域被灭之后，狴犴兽土就没有再出现过了。”明夜雪不由看着李七夜。

    　　在这个时候，明夜雪回过神来，动容地说道：“你能让狴犴兽土重现！”在这个时候，她意识到了一些事情。

    　　“聪明。”李七夜轻轻地刮了一下她的瑶鼻，淡淡一笑说道：“放心吧，狴犴兽土会重现的，到时，我带你去一些地方看看。”

    　　“这怎么可能？”明夜雪都觉得不可思议，说道：“传说神兽天域被灭之后，在后世曾有仙帝寻找过狴犴兽土，但是，都无功而返。”

    　　这在任何人看来都是不可思议的事情，这样的事情实在是太不可思议了，连仙帝都做不到，然而，李七夜却能做到！

    　　“世间充满了可能。”李七夜淡淡一笑，说道：“在未来，有着更多的奇迹等着你去见证呢。天地之大，有很多事情会超出你的想象的，在未来，你就会明白。”

    　　明夜雪没有再说话，她轻轻地伏在李七夜的胸膛上，倦缩在李七夜的怀里，此时，她是那么的慵懒，那么的惬意，似乎，这一刻变成了亘古一样。

    　　李七夜在药国逗留了很长的时间，终于，借着药国祖地地下的祖脉大造化，李七夜对于凤凰的祭炼终于完成了。

    　　此时，凤凰，就是一只完整的凤凰，不再是一具骨骸，有血有肉，凤凰之心是强劲有力地跳动着，全身散发出了无上仙光，当一道道无上仙道法则浮现的时候，让人感觉宛如是一只真正的凤凰活了过来了。

    　　在当时一战之时，撕裂药国祖地，借着无数的天地之华铸成了凤凰的血肉！最终，李七夜以死章祭炼，再借药国祖地地下的祖脉无尽玄妙，李七夜又以逆天无比的手法点灵！

    　　此时此刻，凤凰就像是有了生命一样，谁都看不出来这只凤凰有什么问题，这绝对是一只活着的仙禽。

    　　不过，这终究不是一只真正的凤凰，虽然，这只凤凰已经拥有一点灵性，但是，它依然没有真命，依然没有魂魄，它还不是一只真正的凤凰，它依然不是完整的生命。

    　　“什么，你要放走这只凤凰！”听到李七夜这样的话，不论是明夜雪，又或者是袁采荷，更或者是紫烟夫人，都被李七夜的决定吓了一大跳。

    　　“大哥，这可是一只凤凰！”连袁采荷这种恬情的人都吃惊，换作是任何一个人，若是能拥有这么一只凤凰，那绝对是恨不得留在身边，更何况，这只凤凰是李七夜花了无数心血，为它补全所有骨骸，铸造血肉，最终还为它点灵。

    　　花费了无数心血，终于把凤凰铸造成了，然而，却只是为了放走它。这样的事情，任何人听到了都觉得不可思议，换作是别人，早就会认为李七夜是疯了。

    　　而对于这样的决定，李七夜是风轻云淡，笑了笑，说道：“如果不放走它，它永远都是一只假的凤凰，一只没有生命的凤凰！只有放走它，在未来，它才有可能成为真正的凤凰，在未来，它才有可能真正的浴火重生！”

    　　“可，可是，你放走了它，就永远失去了。”紫烟夫人都不由如此说道。

    　　李七夜摇头说道：“紫烟呀，有时候需要讲缘分，对于我而言，有可能是失去了一只凤凰，但是，对于凤凰而言，它却有可能得到了重生！这将会是一个奇迹。虽然说，这样的奇迹不是出自于我手，但是，也算是有我一份，这对于我而言，也是一件值得欣慰的事情。”

    　　“大哥的胸襟，让人佩服。”袁采荷也不由感慨地叹息一声，对于任何人来说，这样的一只凤凰，这样的一只无价之宝，谁都不愿意放去，但是，李七夜却放弃了，是那么的风轻云淡，那么的轻松惬意，这是让人难于相象的。u

