    蚩虎族战士离开后，莲花分身与骨龙泾越又大小打了数十场不分胜负，莲花分身在剑道上的进境虽是得到不断的提升，不过骨龙泾越那边也在招罗旧部，骨龙，尸龙的规模越发壮大，莲花分身继续逗留下去越发危险，与泾越再次大战了一次之后，便带着萧玉，杜丽清，周峰等十数名真仙旧部离开了。

    在战场边缘与废墟中游走了数月，总算找到了仙军主力活运的踪迹。尽管不愿意再汇入仙军主力被当成弃子用，可单凭他们这些人活动在战场上还是极其危险的。

    事实上没等莲花分身靠近，一道强大的神识便凭空扫过，轻易便发现了莲花分身这些人。

    “木昆仙域副域主无名见过奎石上仙！”莲花分身抱拳对着虚空一礼。天庭的天仙高高在上，眼前这奎石是莲花分身打过一两次交道的天仙之一。

    毕竟此前莲花分身地位虽然不高，也是木昆仙域的副域主，率一方仙军。战乱之下，仙军损失惨重，急需要一批人顶在关键位置上，当时方才突破不久的莲花分身表现还算不错，被一两个天仙识得也是正常。

    “木昆仙域的副域主，竟然还活着。”虚空那巨大战舟之上，那硅石妖脸上是坑洼不平，带着岩石的沟壑，身形粗犷，体形高达五丈有余。端坐在那船首如同一只凶兽一般。

    奎石妖仙对于莲花分身还算有几分印象，一个新晋后辈，在剑道上颇有天赋，虽然暂时实力不显，不过已然有了自己的剑道。是木昆仙域以前真仙境中的顶尖高手。当然，这点成就不被奎石妖仙放在眼里，真正被其看中的是莲花分身已然拥有了自己的道。基础极为扎实，单是这点，就比起绝大多数玄仙要强。

    “托上仙的福，侥幸未死。不过部众就没那么好运了，数千仙军也损失殆尽。眼下从木昆仙域那边调派来的仙军已经都折损在了战场上，还请上仙允许在下返回木昆仙域整顿一部人马，再次参战。”莲花分身道，他已经晋阶一段时间，实力也提升到了一定的层次，关键是萧玉等十几人恶战连连下，都需要稳定修炼一阵，方便更好的提升实力，如果有脱离战场的机会自然是不错的。

    “胜败乃兵家常事，你麾下那数千仙军的损失算得了什么，黾风仙域那边域主和几个副域主都折进去了，剩下近五千仙军没有人带，正好你被打成了光杆，那五千仙军便由你来带吧。暂时也不用直接上战场，你去驻剑山看守镇山仙剑吧。”奎石妖仙说道。

    “镇山仙剑？”莲花分身听得眼神一动，“九央城的七大镇剑之一的镇山仙剑？”

    九央城的七大镇剑，镇山，镇海，镇阳，镇风，镇音，镇心，镇欲七剑。据传每一剑都有数量不明的天仙守卫。七剑可联结成阵，组成威能庞大的镇魔剑阵。此阵一经布下可绵延十数万里，便是金仙强者进入其中也可斗上一斗。

    七大镇剑是九央城压箱底的手段之一，竟然也被调派到这边来，可见天庭对于天桑荒原这边的征战力度已经越来越大了。

    不过看守七大镇剑的基本上都是天仙，莲花分身自忖在玄仙中实力也不算弱，可去看守镇山剑恐怕还不太够格。难不成其中还有什么其他的变故？

    “不错，桑灵族那边的强者也不是吃素的，也不知七大镇剑的消息怎么就走漏了风声，被桑灵族得了去，剑阵还未摆下便被突袭了，损失了些人手。你率部去那边试试看。能看守镇剑自然是个好差事，在镇山剑附近拱卫对于你这种剑修来说是个美差。”

    奎石妖仙说着，手掌一托，一块剑形令牌，还有一块黾风仙域的域主令牌向莲花分身飘来。

    “眼下正值用人之际，好好干，看守镇剑的差事不错，一般人想要都要不到。记住不要随便被人挤走，要不然丢的可不是你的颜面，而是我的。这点你要明白，黾风，木昆等仙域损失惨重，已经不足以为一域，后面可能会仙域合并，这场大战你能活下来，统御的地域至少也能比以前大上数倍。甚至调去上等仙域也未尝不可。”

    “多谢奎石上仙看重。非得上仙令，不会轻易为他人调遣。”莲花分身表面客气，心里腹诽了一句，原本镇山剑根本轮不到玄仙去看护，据传九央城的七大镇剑等闲玄仙根本无法在附近久呆，否则必为剑气所伤。

    原本需要天仙看护，运转的镇山剑，现在把他调过去，不由让莲花分身想起了此前被提拔到木昆仙域副域主位置的经历。

    矮子里面挑高个，纵然他实力尚可，可论及在仙军中的资历，远不如以前那些老牌的玄仙，之所以被选中，不过是因为原来的那些玄仙都死得差不多了。原来对方经营的关系网被打破，否则纵然莲花分身实力强一些，短时间内也是难以上位。

    不过这种上位的方式却不是莲花分身想要的，每次都是赶鸭子上架。形势完全不能由自己掌控。

    “黾风仙域的域主令都给副域主了。”按奎石妖仙的指令接收了黾风仙域的五千余仙军后，一行人赶往镇山剑的途中，除了萧玉脸上略微有些担心之外，杜丽清，周峰等一众莲花分身的旧部无不兴奋莫名。眼下莲花分身已经执掌木昆仙域副域主令牌，还有黾风仙域域主令。日后若是两域合并，莲花分身的权柄凭添一倍都不止。

    至于凶险，去哪里没有凶险？以天桑荒原为核心，多少仙域的仙军都被征调过来，甚至不少位置被抽调一空，其中有多少人战死，多少家族由盛而衰，可这些对于天庭而言，也不过不太大的插曲而已。

    相比之下，他们这些人由以前的雷音仙宗，被莲花分身收服后改名万剑宗。能走到现在已经是何其幸运，又有莲花分身的庇护，只要能活下来，日后在这些仙域中必有一席之地。

    就算不留下来，他们又去哪里？

    “注意整顿军纪，尽量恢复些士气。别到了地方不堪一用，又被扔到前线去当弃子。”莲花分身吩咐了一声道。

