    “不符合身份？我什么身份？我现在就是一个普普通通的农民。”

    见秦铭一脸的不以为然，刘万方微微一笑，也不好再说什么。

    秦铭等人刚走到一半的路，刘万方的手机又响了起来。

    “唉！真是烦人。”刘万方说着，显得有些不耐烦，掏出手机一看来电显示，原来是自己的秘书。“打电话也不分个时候。”

    接通电话，听完秘书的叙述，刘万方眉头不由一皱。“好了，知道了。我一会就回去。”

    通过刘万方的脸色不难看出，公司那边估计是出什么事了。

    “刘大哥，出什么事了吗？”

    见秦铭问起，刘万方一脸的苦涩。“唉！还不是钱闹的。前段时间我们在江海市包了一个工程，现在工程结束了。工程款迟迟结不下来。这不，甲方来人了，说要延迟结算。”

    “刘大哥，这种事情你也不要太着急，干工程的避免不了。”

    几个人说着，车子便到了临海大酒店门口。“秦老弟，你和弟妹先进去，我一会就到。”

    “好！那你慢点。”秦铭说着，便带着刘梦遥下了车。

    送走刘万方，两个人便往酒店里走。

    刚走到酒店门口，身后便响起阵阵的鸣笛声。

    紧接着便是一阵谩骂声。

    “前面那对狗男女，你们他丫的是瞎了，还是聋了。没听见后面有车吗？”

    闻言，秦铭眉头不由一皱，眼中不禁闪过一丝寒意。回头看去，只见一辆宝马车停在自己身后。

    此时一个肥头大耳胖子伸着甲鱼头，正在那里不停地叫骂着。

    见秦铭轻视的眼神，甲鱼头不由火冒三丈。

    伸手一把推开车门便跳了下来。

    “看什么看？老子跟你说话呢，你他丫的没听见啊！”

    甲鱼头一下车，秦铭这才看清楚，只见这家伙五短的身材，量一量估计连一米五都不到，满身的肥肉。

    脖子上挂着一根金晃晃的狗链子，瞥着大嘴往那一站活脱脱一个恶霸犬。

    说恶霸犬也行，说沙皮也可以。总而言之一句话，就不是人。

    秦铭有生以来最讨厌的就是这种自以为是的人，仗着自己有两个臭钱，就不知道姓什么了。

    等把兜里那两个破钱败光了，就傻眼了。

    “我说你这杂碎怎么回事，老子跟你说话呢，听见没，你在他丫的瞪我，小心老子把你的眼睛挖出来当泡踩。”

    甲鱼头说着，迈步到了秦铭的近前。这个时候他才注意到了刘梦遥的存在。

    一看刘梦遥生得如此地漂亮，甲鱼头忍不住狠狠咽了一口口水，一双母猪眼不停地在刘梦遥身上打转。

    之前不管怎么骂，秦铭一直忍着。为的就是不想在这里惹事，毕竟这里都是大人物，真要是闹起来，对自己影响不好。

    可是秦铭怎么也没想到，这个不开眼的竟然打起了刘梦遥的主意，这还了得。

    想到这里，秦铭迈步上前，将刘梦遥护在身后。

    见秦铭挡住了自己的视线，甲鱼头眉头一皱，当即破口大骂。

    “你他丫的瞎啊！没看老子正忙着呢吗？识趣的赶紧滚。否则别怪老子不客气。”

    “是吗？那你倒是不客气一个我看看。”秦铭说着，伸手一把握住了甲鱼头的肩膀，随即掌中一较劲。

    耳轮中就听‘咔’的一声。

    啊——

    “你……你要干什么？”甲鱼头龇牙咧嘴盯着秦铭问道。

    “你要再敢骂一句，爷爷就让你终身残疾。”

    “你……”甲鱼头刚要还口，但看秦铭那冰冷的眼神，不由一哆嗦，当即又闭上了嘴巴。

    他们这一闹，顿时引来了不少人的关注。

    有刚来的，有早来的。有知道是怎么回事的，有不知道的。

    所以大家站在那里，七嘴八舌议论纷纷，说什么的都有。

    “秦铭，算了，这个场合影响不好。”刘梦遥怕惹出来麻烦，连忙上前劝阻。

    秦铭没有办法，只好松手。

    没想到这一松手不要紧，甲鱼头立即来了精神。倒退几步，破口大骂。

    “小瘪三，你敢打老子，我看你是活腻歪了。你知道我是什么人吗？今天老子非教训教训你不可。”甲鱼头虽然嘴上不断地叫嚣着，可两条腿却不受控制地往后退。

    如此一来，顿时引得在场的众人一阵地耻笑。

    原来是个纸老虎啊！

    周围的人一起哄，甲鱼头有点下不来台了，脸色一阵红一阵紫的，像一只外国鸡似的。

    秦铭知道，像这种泼皮无赖跟他没必要纠缠。

    想到这里，秦铭伸手抓起刘梦遥的手，转身便往酒店里走。

    见秦铭要走，甲鱼头更加地变本加厉。

    “站住，是你妈生的，你就别走。”

    如果说只骂自己，秦铭还可以忍。毕竟这次的宴会对自己来说十分的重要。

    可要是牵连到自己的母亲，这个宴会不参加也罢。

    想到这里，秦铭松开刘梦遥，快步到了甲鱼头近前，伸手一把揪住他的脖子。

    “是你妈生的，你再说一遍。”

    “小子，老子劝你乖乖地给我放手，要不等我把人叫来，让你吃不了兜着走。”

    “是吗？那你倒是叫来一个让我看看。”

    “好！这可是你说的。”

    甲鱼头说着，伸手从兜里掏出手机，拨通了电话。

    “老大，兄弟让人在临海大酒店门口给打了。这口气您老人家怎么也得给兄弟出了啊！”

    由于甲鱼头带着无线耳机，所以秦铭并没有听见里面说的是什么。

    只知道这小子提到了什么钱，具体怎么回事，不得而知。

    时间不长，两辆金杯面包车呼啸而至。随即从车上跳下来十来个歪毛淘气。

    一个个歪着脖子，斜瞪眼。一副不可一世的架势。

    周围这些人一看大事不好，连忙躲闪。

    一看来了救兵，甲鱼头顿时笑得合不拢嘴。

    “小瘪三，我们老大来了，你他丫的等死吧！”

    甲鱼头说着，屁颠屁颠地迎了上去。

    “勇哥，就是这个嚣张的小瘪三，他打了我不说，竟然还骂您老人家。兄弟我实在是忍无可忍，才给您打的电话。”甲鱼头跟痞子头一边说着，一边看向了秦铭，眼中满是歹毒之色。

