    有着肉联厂做后盾，冯玉辉制作火腿肠的成本不仅低于其他加工厂，质量也会更高，再加上他经常对其他加工厂挤压，没出两年，这曹州便已经没有了对手。

    当然，阳都那种大品牌，他挤不动，也动不得。

    董叔人称老董，虽然在杨保国手底下打工，但早就被冯玉辉收买了，别看冯玉辉只有四十多岁，手段却玩的比一些老油条还溜。

    “你是说他不仅承担拖欠的工资，还要给每个工人一个月加一百块钱？”冯玉辉摸着下巴的小胡子，十分不解。

    “是啊，当时都给我看傻了，一百块钱，可不是小数目啊！”老董感叹道。

    “价格确实让人心动，但你有没有想过，万一这小子就是为了空手套白狼呢？”冯玉辉问道。

    “我确实这样想过，可你猜怎么着，他竟然让车间主任拿来了劳动合同，只要签上合同，工资他必然负责到底。”老董说道。

    “这么小的工厂，还签劳动合同？”冯玉辉实在想不通，只能抿着嘴道：“这小子有点意思啊！”

    “有意思？我看他就是瞎胡闹，也不知和谁学的办法，冯老板用不着太上心。”老董有些瞧不起李斯文。

    “这叫未雨绸缪，做生意不上心怎么能行？哪怕对方是只蚂蚁，也要踩死后才能安生。”冯玉辉点了一支烟：“这样吧，你回厂里继续干，盯紧点。”

    “工资怎么办？”老董问道。

    “我会差你钱吗？但你记住了，我不想他干的太安稳。”冯玉辉说完站起身，再次叮嘱道：“有什么事立马通知我。”

    说着把两百块钱扔到了老董面前。

    老董两眼放光，见到钱比见到爹娘都亲。

    ——

    接下来的几天，李斯文一直在厂里忙碌，只不过让人纳闷的是，他始终没有安排生产，倒是带着工人把工厂里里外外的翻新了一通，甚至连围墙都重新粉刷了。

    而那些所需的涂料，全是李斯文用火腿肠换来的。

    大家看在眼里，都觉得不太对劲，然而每当问到何时开始生产，李斯文总会说再等等。

    至于等到什么时候，没人知道。

    11月2号，李斯文忙碌一天之后，拖着疲惫的身体回到家中，此时是下午五点，这几日他头一次回来这么早。

    往沙发上一躺，他准备休息一会，可这时候，赵健来了。

    赵健是来送营业执照等手续的，李斯文没想到手续竟然会办的这么快，如果放在三十年后，至少得十天。

    为此，他对赵健称兄道弟的表示了感谢，不过对方可不买账，只留下三句话。

    “一个月后把房子腾出来。”

    “你起的破名字如果能卖出火腿肠，我赵健名字倒过来写。”

    “好好干，别赔了。”

    李斯文可不管那些，送走赵健，他捧着营业执照，看着上面闪亮的名字，激动的竟然有些热泪盈眶。

    人生的第一桶金，就要从这里开始了。

    与此同时，筒子楼的楼下，一群妇女正磕着瓜子，一个个眉飞色舞，喷唾成珠，就差把别人家祖坟刨出来了。

    “你们刚刚听见没有，李斯文把房子卖了。”

    “这房子可是他爷爷留下的唯一遗产啊，为啥卖了呢？”

    “这还用说，没钱呗，别看他一天天穿的油光水滑，好像变了个人一样，实际还是那个窝囊废。”

    众人说话间，一个三十左右的小伙窜到了人群，笑嘻嘻的对着一位姿色不错的女人道：“王寡妇，在这聊什么呐，这么起劲。”

    “石宝，你也不小了，有点正形，别老寡妇寡妇的叫，我老公还没死呢，让他听见多不好。”王素芳白了一眼石宝，声音有些娇滴滴的。

    “听见了能怎么样？他敢顶我一句，信不信打断他的腿。”石宝撩了下头发，一脸的痞子气。

    “你说你一个月也不回来一次，刚见面就调侃我，你厉害行了吧？”王素芳哼了一声。

    “嘿嘿，我这不是在外面忙着事业嘛，对了你们刚刚聊的什么啊？”石宝好信儿的问道。

    “正说李斯文家的事儿呢。”几个女人一起道。

    “那个废物有什么好说的？和他媳妇离婚了？”石宝一脸不屑。

    “你就知道人家媳妇。”王素芳埋怨一句继续道：“刚刚我们听说李斯文把房子卖了，所以在这聊呢。”

    “房子卖了？真的假的啊？那废物能舍得把老底卖了？”石宝不太相信。

    “是真的，刚才有个骑摩托车的小伙说的，看起来挺有钱的，刚走不久。”王素芳道。

    石宝回想了一下，确实撞见个骑摩托车的，嘀咕道：“这李斯文如果真把房子卖了，他媳妇还能跟他过么？”

    “怎么？你惦记她啊？”有人笑嘻嘻的说道。

    “长那么水灵，谁不惦记啊？”石宝耸拉一下肩膀。

    “快看，这人还真让你惦记来了。”

    不知是谁说了一句，众人纷纷把目光投向远处，只见周文静拎着一个口袋走了过来。

    不过这时候，周文静也看到了闲聊的众人，然而她看见石宝时，眼神明显一慌，连忙把头低了下去，速度也加快了几分。

    这个石宝，是筒子楼里有名的痞子，和李斯文这种二溜子不同，他是真正在社会上混的，虽然没混出什么名堂，但在这一片没人敢惹他。

    尤其他还是个好色之徒，筒子楼里的女人没少被他调戏，周文静便是其中一个。

    不过周文静比其他女人矜持的多，每次见到石宝都会绕路而行，哪怕被言语轻薄，她也不会像王素芳那样大大咧咧。

    “呦，这不是周大美人吗？”石宝见周文静低着头，快步走过去挡在了周文静的身前。

    “你有事吗？”周文静咬着嘴唇问道。

    “没事就不能找你聊聊天了吗？一个月没回来，你应该想我了吧？”石宝弯着腰，色迷迷的盯着周文静。

    “这个石宝，真的是一点人样没有。”远处的王素芳看见石宝一副舔狗般的模样，气就不打一处来。

    “怎么？你吃醋了？”旁边的女人笑嘻嘻的问道。

