    李想和叶修要回家了，李想爸爸和李想妈妈一起送他们，叶修坐在前排，李想爸爸开车。

    李想妈妈拉着李想的手，在后面说着悄悄话。

    就是告诫李想要注意些什么，多交代一下，以防万一。

    毕竟姑娘粗枝大叶，大大咧咧的，容易说错话，做错事。

    她是很不放心的。

    叶修看着外面的白雪，他其实挺喜欢北方的。

    葱有两米多，还有一米九的大蛤蟆，几百斤的苹果，还有按住男朋友爆打，男朋友无力反抗的清秀女生，当然也有万能树，什么都能结，包括煤气罐。

    还有很多，当然，主要是有李想，还有她爸妈。

    前面这是邹康发给他的短视频，这几天无聊，和他打了好几天游戏，结果每天都给他带到沟里。

    把把输。

    野区旅行家，草丛偷袭侠，叶大漏，对线礼仪男，团战后腿哥，守家守不住，打野到处逛，对线送人头，团战拖后腿，草丛被反杀。

    反正邹康给他取了很多外号，意外的是游戏效果还不错，这几天邹康赚了不少钱。

    看惯了操作，居然很多人愿意看操作不好的。

    有猫病一样。

    叶修觉得，自己要是那天混不下去了，去当个游戏陪玩也不错，起码一身开车技能，也有了用武之地。

    不过，和一大群观众一起开车的感觉，还真是意外的不错。

    群车挺有意思，叶修表示很淦！

    “小叶，舍不得啊？有时间就回来待待，反正我们都在家，这里也是你自己家！”李想爸爸说道。

    叶修：“……”

    他以为叶修是舍不得，其实叶修只是在想开车的事情，因为他发现沙雕网友，开车居然比他还厉害。

    取长补短，吸收知识，在车神的道路上永不停歇，要努力进步。

    结果李想爸爸，以为他是不舍得，这就很愧疚了。

    不好意思啊！

    他压根，没有舍不得的情绪，因为想来的话，随时再来就行了，反正几个小时飞机而已。

    叶修一直认为，说话是一门艺术，特别是和老丈人说话。

    掌握这个技术很重要。

    “我就是不太放心您和妈，您工作太累，妈也辛苦，我不在，都没人帮她做饭，我还挺舍不得外公外婆的！”叶修回答道。

    李想妈妈笑了笑。

    小叶还是很孝顺，最后这几天，做午饭，晚饭都是他在做，她就负责做早饭就行了。

    包括家里的家务，也是李想和叶修包办的。

    她这几天倒是很轻松，有客人来，是叶修和李想做饭，他们就招待，一起聊天，一直到把客人送走，叶修和李想就一起收拾碗筷。

    来的其实大部分都是，很亲的亲戚朋友，李想爸妈的亲戚圈子，和朋友圈子，现在都知道了他们家这个女婿。

    说他们家女婿懂事，勤快，长的一表人才，还条件好，人又礼貌，嘴甜，都觉得，李想找了个好对象。

    每次夸叶修，李想妈妈就来一句：哪有那么好，这孩子不禁夸，别老夸他。

    颇有点凡尔赛。

    李想爸爸也是，炫女婿的情况不少。

    叶修也很配合的说：李想好，李想各种好，没人有她好。

    反正这段时间，叶修把李想家的亲戚朋友，都认识完了，很多还加了微信。

    这些人，李想喊什么，他就喊什么。

    包括爸妈也是一样，叶修也不管人多少，都是喊爸妈，把一群人看得啧啧称奇，还以为叶修和李想他们结婚了。

    叶修喊爸妈这个事情，现在大家是知道了，都说老李女婿心诚。

    叶修他没准备跑路，李想也跑不了，这算是把事情彻底落实了。

    有点小聪明，但是无伤大雅。

    “我们这么多年都习惯了，有什么累的？再说现在的工作量，都已经少了很多，你就别担心我们，都挺好的！”李想妈妈说道。

    叶修叹息。

    不说到这个问题还好，说到了，叶修确实是不太放心李想老爹。

    他这个工作，需要爬上爬下的，不太安全。

    “特别是爸，上班注意安全，事情做慢点都可以，别赶进度，我们最担心还是这个！”叶修说道。

    李想爸爸点点头，他很清楚，特别是有工友出意外以后，他上班都很注意。

    上次去看了那个出事情的工友，植物人，这辈子已经没戏了。

    当时他还感慨，感觉人这一辈子，确实没什么来头，一不注意，就没什么期望了。

    现在他可小心了，就怕自己遇到个意外，老婆孩子无依无靠。

    李想爸爸，属于大部分平凡人里的一员，明明自己也是一塌糊涂，却忍不住关心别人，看着别人可怜，还会很同情别人。

    大概是，明明自己过的也是一塌糊涂，偏偏看不得人间疾苦。

    “我还等着抱大孙子呢，哪那么容易让自己出什么事情，都是小心翼翼的，你们别老是杞人忧天的。”李想爸爸说道。

    李想和叶修，也不能一直抱着这个事情说，而且还有李想妈妈，时不时提醒着他。

    聊着天，车子平稳的开在路上，往机场方向去。

    到了机场以后。

    叶修把行李拿下来，和李想爸爸，一人一个行李箱，拖着去机场进口。

    “闺女就交给你了，可别欺负她！”李想爸爸说道：“受委屈了，就给我打电话，我教育她。”

    叶修：“……”

    首先，叶修没办法欺负李想，都是李想欺负他，然后，他也不可能给李想爸爸打电话。

    欺负，不等于委屈。

    被欺负，等于奈斯。

    “您放心吧，李想很好，虽然老是欺负我，但是我没感觉到委屈，挺好的！”叶修回答。

    前面的李想有点脸红红。

    叶修这家伙的一语双关，用的越来越炉火纯青了。

    “爸，我没欺负他，他有个大男人，我怎么可能欺负他。”李想解释了一下：“再说，我怎么可能让他受委屈，我又不是什么任性的小孩子！”

    叶修点点头：“没错，就是这样，如果李想错了，我要想想，是不是我想错了，还是我说错了，还是我记错了！”

    李想：“……”

    “你别胡扯！我没有！”李想回答：“再乱编，我就揍你了！”

    叶修看了看李想妈妈：“妈，看见了吧？她就是这样！动不动就要揍我，我舍不得您啊，您不在没人给我撑腰了！”

    李想：“……”

    好一招诱敌深入，很好！

    一不注意就上当了，李想觉得以后，要注意一下类似的问题才行，叶修阴悄悄的就给她设陷阱。

    “以后你再动不动欺负小叶，你就别回家了！”李想妈妈警告。

    李想：“……”

    我只是嘴炮而已，我只是说说而已，不用这么严肃吧？再说了，这不是还没有动手吗？

    “我就说说！”李想叹气:“叶修最喜欢告状！”

    李想妈妈拍了拍她：“跟你说要温柔贤惠一点，不要动不动就粗鲁，对人家小叶好点！别不懂珍惜！不然有你后悔的。”

    李想：“……”

    已经很珍惜了，还能怎么珍惜？放兜兜里24小时带着？又装不下。

    不过被叶修这么一打岔，他们不舍的心情，倒是好了很多。

    他们大概暑假，就要去深市呆一段时间，商量叶修和李想订婚的事情。

    一直到把两人送到机场入口，李想爸爸，把行李箱递给叶修。

    “到了，记得给我们发个信息！报平安！”李想爸爸拍了拍叶修肩膀。

    时间差不多了！

    本来就是掐着点提前出发的，没多少时间，叶修和李想就要上飞机了。

    面对李想爸爸说的话，叶修点点头。

    李想他会照顾好的，不用说什么，他也会这样做的。

    旁边的李想，不舍的抱了抱自己老妈：“注意身体，别累着！要记得身体最重要，还等着帮我带孩子呢！”

    李想妈妈点点头，摸了摸李想的头发：“长大了，妈高兴！自己爷们儿自己得疼着，他才会疼你，别老是动手动脚的。”

    李想忍不住掉眼泪。

    “妈，我舍不得你！”李想哭兮兮的。

    “去吧，时间差不多了，经常开视频就好了！要回来，随时都能回来！”

    李想爸爸不忍心看老婆伤心，也不忍心看李想伤心。

    本来也不是什么生离死别，也不是什么分开，就不回来的事情。

    李想爸爸拍了拍老婆肩膀：“到时间了，让他们去吧！”

    李想妈妈抹了抹眼泪，感觉就像是姑娘出嫁了似的，特别难受。

    但是时间确实是到了，在家的时候，就已经墨迹半天了。

    李想妈妈摆摆手：“去吧！”

    “爸妈，再见！”

    “爸妈，保重身体。”叶修说道。

    叶修拉着李想走了，看着叶修和李想进机场了，李想妈妈看了良久，才回过头。

    然后叹息一句：“我也舍不得啊！”

    旁边的李想爸爸拉着她，握紧她的手。

    李想妈妈笑了笑：“我没事，就是怪舍不得闺女。”

    她很了解自己老公什么性格，每次自己不开心，他就在旁边默默地陪着。

    虽然不说什么，但是李想妈妈感觉特别安心，自己爷们儿，一直都是她的定心丸。

    “外面冷，回去吧！”李想爸爸说道。

    有看了两眼的李想妈妈，才点点头，准备和他一起回家。

    什么都说了，其他事情，他们就交给两个孩子了，自己去做决定吧！

    急不急与否，都不用他们两口子再去管的了，他们的态度和想法，已经给出去了。

    回到车上以后，李想爸爸看了看她，不确定的问道：“没事了吧？”

    李想妈妈转头看了看他，沉默了一下才说话：“闺女没了，成别人家的了！心里难受～”

    看着突然眼泪汪汪的妻子，李想爸爸叹气：“那不也还是你闺女嘛！一个闺女换几个外孙回来，你赚了！”

    李想妈妈摇摇头：“不一样的，以后不会遇到什么事都喊妈了，也不会在家里睡懒觉了，更不会每次吃饭都要喊半天了！一想到这个，我就感觉特别难受！家里都找不到她的影子了！”

    李想妈妈说着说着，就哭出来了。

    明明李想还没有嫁人，她就是控制不住的难受。

    她这话说的，李想爸爸也难受了。

    “慢慢就习惯了！”李想爸爸给她擦了擦眼泪：“小叶起码让我们放心，对吧？闺女自己也喜欢！她自己选的幸福！”

    李想妈妈坐在副驾驶上，沉默良久：“我都知道，但是知道有什么用？我就这一个闺女，从她那么大点就开始养大，养大了，她就得嫁人了！我不习惯啊！”

    谁习惯呢？他还不是一样不习惯，但是没办法！

    有时候就是这样，很多事情没办法反抗，只能默默接受。

    人家叶修，不说其他的，一个亿万富豪，在自己家，每天做饭，洗碗，做家务，一口一个爸一个妈。

    在外面他会受这种委屈吗？不会！他就是把自己的态度，给李想爸妈看。

    人家孩子是诚心想娶李想，不是敷衍了事，也不是高高在上，更没有盛气凌人。

    他们亲眼所见的，给李想洗衣服，剪指甲，梳头发，准备好洗脸巾，人家那是找不到对象，才对李想这么好的？怎么可能。

    人家单纯就是爱她。

    一个女人，有一个爱她的男人，不就是最好的幸运了吗？

    他们没什么特别大的担心，就是不习惯李想不在家的日子，也不习惯李想嫁人以后的日子。

    并非对叶修有什么想法。

    “好点没有？”李想爸爸问道。

    她点点头，吸了吸鼻子：“哭出来，好多了！”

    李想爸爸：“……”

    他笑了笑，老婆有时候也和二十多岁似的，也可爱的很！

    “你笑个屁！闺女都快嫁人了！”

    李想爸爸笑出声来：“就是笑个屁！没忍住，乐死我了。”

    “你还笑？你良心呢？你都不难受！”李想妈妈气呼呼的说。

    他看了看自己老婆：“你啊，偶尔和刚认识你似的，可爱的很！”

    李想妈妈脸红。

    “滚，回家！”

    “好勒！老婆坐好，系好安全带。”

    ……

    …………

    飞机上，李想坐在调整好的位置上，然后抱着叶修的胳膊。

    “老公！”

    “嗯？”叶修疑惑。

    “我以后可以经常回娘家吗？不是吵架才回去那种！”李想问道。

    叶修点头答应：“带孩子一起回去！刚好可以让他干点农活！也能给妈分担点，最好是让他，把咱爸的手艺学到手！”

    叶修知道她想什么，更清楚她问这个问题，背后的意思。

    李想了解他，他何尝不是一样，也了解李想呢？

    “老公，谢谢！”李想靠着他肩膀：“你总是那么理解我！感谢老天让我遇到你。”

    叶修刮了刮她鼻梁：“我才应该感谢老天爷，把你送到我面前，也要感谢爹妈，把你培养的这么好。”

    李想抬头看了看他，叶修木马一口。

    李想笑弯了眼睛。

    她呀，已经挺幸福的了！

    飞机起飞，李想逐渐睡着，枕着叶修的肩膀，叶修拿着一本杂志在看。

    一直飞的很稳，只是偶尔颠簸。

    直到半个小时以后，飞机开始晃的很厉害，李想都惊醒了。

    叶修皱眉。

    客舱里，弥漫着一股不安的气息。

    所有人都知道，飞机如果出问题，大家百分之九十九点九九九要领盒饭。

    这玩意晃起来，大家都感觉不安全，毕竟生还几率太小了。

    【各位乘客大家好，飞机遇到突然性强气流，有些颠簸，大家稍安勿躁，不用担心，安心坐在原位。】

    李想没由来的右眼皮剧烈跳动。

    “老公！”

    叶修抱着她。

    “不怕！没事的，就是有什么事情，还有反应时间！”叶修安慰她。

    李想感觉，飞机晃得越来越厉害了！她不安的感觉也越来越强。

    “不会出问题吧？”尽量克制着恐慌，李想的声音有点颤抖。

    她害怕了。

    叶修摇摇头，把她抱紧！

    “哪怕是只有一点点机会，我都不会让你出什么事！不要怕，要是真没了，老公一定在你前面，给你创造机会！”

    叶修反向安慰，效果并不好，反而差点给李想说哭了。

    “我不要，要是有机会，你就管好你自己，不要因为我出什么事。”李想坚定的回答。

    叶修看了看她认真的脸色，忍不住笑了笑：“放心，你很旺夫！一会就没事了。”

    “几千米的高空，我除非是有翅膀，不然旺夫没有用！或者你有翅膀也行！”

    叶修：“……”

    可以啊，这种情况，还有心情开玩笑。

    飞机又晃了几下，李想就死死的抱着叶修。

    “咳咳，喘不过气了！你轻点！”叶修被她抱得难受。

    李想力气本来就大。

    李想嘴里念念有词，什么三清保佑什么第一二三四……最后一个上帝保佑，还有什么土地公公保佑，让她和老公平安无事。

    还念叨什么她还没有儿子，还没有给老公生个篮球队，她还觉得人间美好，还没有孝敬爹妈，不要让她年纪轻轻就出事情。

    默默听的叶修：“……”

    被抱的喘不过气就算了，她还在哪里祈祷，完全没有放开手的意思。

    坐飞机嘛，单纯遇到气流问题，属于常见问题，科技发达的今天，除了突然性气流，其他的都能检测到。

    “不行，我得早点结婚，早点生娃，这辈子太短，人又太脆弱，我得快点！以防不测！”

    叶修：“……”

    他有点感动！

    老实说，这种能威胁性命的事情，能让人看清楚很多东西，不管是有钱没钱。

    “爷们儿～，我感觉，我们今天要当亡命鸳鸯了！”

    飞机再次晃动的时候，李想来了这么一句。

    “放心，上天堂也好，下地狱也罢，我都陪着你！”

    “万一分开呢？站不一样呢？”

    叶修：“……”

    “你还有那么多钱没花呢？你真惨！太可怜了！”

    叶修：“……”

    “早知道不让你*戴*蓝精灵了！说不定大宝都已经有了。”

    叶修：“……”

    那不就是更危险？

    “早知道……唔…唔唔！”说不出话了。

    亲！

    半天叶修才松开她。

    “你就记得，这辈子一百年也好，一年也罢，我都陪你，不管哪里，也不管生死！”

    李想……感动！

    呜呜，说这种话干嘛！

    讨厌！

    她抱着叶修，不松开，叶修能给她安心和平复。

    “不怕，媳妇儿！抱着我就行！没事的。”叶修安慰。

    李想点点头：“我已经准备好了，不管怎么样，我都抱着你！除了下飞机。”

    勇敢李想……祈祷保佑。

    最后飞机总算是稳定了。

    【飞机继续平稳飞行，感谢各位乘客理解。】广播声音传来。

    李想送了一大口气，下定决心：“回去，深市，*造*人！”

    叶修：“……”

    女侠别急！

