    这图案正是长生血脉的白虎纹身。

    鹧鸪哨忍不住将叶白小心翻了个身，这才看到图案的全貌，一只啸人心魄的虎状纹身。

    一旁的陈玉楼也凑了过来，笑着道：“没想到叶白兄弟还喜欢这种风格，不得不说这虎形纹身还真的挺像的，好像是活的一样。”

    “这应该不是普通的纹身，就像我背上的眼睛图案一样。”说着，鹧鸪哨将自己肩膀上的诅咒图案露了出来。

    一只画风奇异的眼睛。

    陈玉楼虽然知道搬山有眼睛一般的诅咒图案，但从来没见过，一时间有些好奇的盯着，不知不觉就陷入其中。

    这眼睛好像会动！

    陈玉楼揉了揉眼睛道：“这东西是挺邪门的！那按你的意思说，叶白兄弟身上的图案这也是诅咒？”

    鹧鸪哨摇摇头道：“我这是诅咒，他的未必是。”

    “怎么说？”陈玉楼来了兴趣。

    “我们搬山每一代虽然寿命短暂，但都喜欢将自己的经历纂写成书，供后人参考研读。我曾经读过第十七代搬山魁首的手札。”

    “上面是这样记载的：予少时尝在东北之境遇一异人，此人十指大者长，能轻松者将穴中之机破，乃与此人交，闻其名，张启灵。

    颠婆流离二十余年，又见此人。此人之容一点不老，与二十年前同也，令人奇之。

    后知其族之背上皆有麒麟之纹身，不善与外人交！”

    听完鹧鸪哨的描述，陈玉楼忍不住道：“二十年容貌都未曾变化过，确实是一件奇事。你的意思这麒麟纹身和叶白兄弟身上的白虎纹身一样，都是家族的象征。”

    “不仅仅是家族的象征，此人的容貌维持不变也不止二十年，你再听我详细说。”鹧鸪哨陷入回忆。

    “第二十一代魁首的手札，上面也有关于张启灵的描述。”

    “我在此穴中万死，惜未见雮尘珠之迹，见一少年救之，知其名，张启灵。

    吾大惊，欲详问其故，见其在树林中腾挪，三两一息而消矣。”

    陈玉楼也听得惊奇，问道：“这两代魁首之间隔了多少年？”

    鹧鸪哨摇摇头道：“我也不知道相差具体年限，但一个甲子是有的。”

    “一个甲子，那就是六十年，这个叫张启灵的人难道能长生吗？对了你说这个张启灵手指奇长，大概是得了发丘指的传承，那我上次在长沙见到的张启山那也一定是张家的族人。”陈玉楼似乎想到什么似的，使劲拍了一下大腿，结果碰到伤口，疼得呼呼直叫。

    “应是如此，如果那张启山善使发丘指，定是张家人无疑了。”鹧鸪哨想了想道。

    “身有麒麟图案，可长生，你说这种隐世家族到底是藏有什么秘密？”陈玉楼托着下巴，忍不住嘀咕道。

    又想到自己卸岭和搬山同名，却对这些奇人秘事一点不知，真是不禁令人感叹。

    卸岭不复古时之风啊！

    似乎看出陈玉楼的不忿，鹧鸪哨说道：“若陈兄有意，搬山留下来的古籍，陈兄可以尽观之。”

    陈玉楼也没想到鹧鸪哨这么大方，先人留下的古籍多是将自己一身的经历写入其中，何况还是搬山魁首们，价值不可谓不大。

    “多谢鹧鸪哨兄弟了，若是能从这瓶山内出去，定到搬山的祖地一拜！”

    说完，陈玉楼看了看四周封闭的岩壁空间，忍不住叹气道：“可惜，我们身上也没些工具，连自救的法子都无法施展，估计要不了多久我们就会被饿死在这里了。”

    鹧鸪哨看着丧气的陈玉楼，没有接话，却拿过陈玉楼的小神锋，朝着一处泥土松软的地方，用小神锋不断刨土，似乎想挖出一条通道来。

    “诶，鹧鸪哨兄弟，你这个方向是挖不出去的，墙体松软潮湿应该是靠近地下河流，这是东面。我们被困在地方应该是地宫的东南方，你应该换个方向挖，或许还能挖通到地宫中。”

    鹧鸪哨默不作言，听了陈玉楼的话，又在西北方找了块墙壁，挖了起来。

    不知为何，看着不曾想放弃的鹧鸪哨，陈玉楼终于能理解搬山能花数千年的时间一直在寻找雮尘珠，而这雮尘珠对鹧鸪哨来说又有何等非凡的意义。

    叹了叹气，陈玉楼靠在墙壁上，闭目养神。

    随后，两人都不再说话，狭小的空间中，只有不曾中断的规律挖土声。

    “扑哧-扑哧。”

    似乎听到什么声音，陈玉楼猛的坐起来：“鹧鸪哨兄弟，你听到什么声音没有？”

    闻言的鹧鸪哨也停了下来，耳朵动了动，发现正是他挖掘的这一面墙壁传来的异动。

    “难道是红姑他们知道我们被困在这里，救我们来了？”陈玉楼面露喜色，又生出一股希望。

    “红姑，是你们吗？我们在这里！”陈玉楼也不顾腿上的伤势，扶着墙壁，勉强站立起来，憋着嗓子喊道。

    不过，对面却没有回应，并且这异动的声音越来越大，似乎快要把墙壁挖通了。

    “不对劲，鹧鸪哨兄弟你往后退些。”

    陈玉楼意识到了不妥，又问道：“鹧鸪哨兄弟，你还记着我们当时把尸王扔在了何处吗？”

    “不出意外的话，应该就是扔在了这个方向。”

    还没等鹧鸪哨说完，一只乌青的锋利手掌就挖通了土层，伴随着石块散落，凶神恶煞的瓶山尸王终于露出的面容。

    这尸王散落的青发上沾满了泥土，身披铠甲，一身戎装打扮，笔挺的站立在两人面前。

    一双赤红的眼珠子死死的盯着离得最近的鹧鸪哨，仿佛随时都可能扑上来。

    陈玉楼不免得心惊，却又帮不上忙，忍不住道：“鹧鸪哨兄弟，有把握吗？”

    “有没有把握，试了才知道。”

    话音刚落，鹧鸪哨手持小神锋率先发出了攻势。

    传闻这瓶山尸王身前食剧毒，死后吸阴气毒瘴，早就生成了金刚毒瘴之体。

    鹧鸪哨便想借小神锋之利，试一下尸王的金刚之体。

    刀锋划在尸王的铠甲上，滋出一串火星。

    一击无效，鹧鸪哨借着惯力，在空中迅速翻滚，拉开了距离。

    “鹧鸪哨兄弟，脚踝和脖颈处没有铠甲！”陈玉楼也看出了尸王铠甲坚固，在一旁大声提醒道。

