    

    穆薇薇纠结了半天，最后，还是拿出了手机，找到了傅临琛的电话号码。

    “我这不是要向狗男人认输，更不是对他念念不忘，而是为了我的学业……对，为了学业！为了能够成为真正的学霸，稍微丢一点小面子，又有什么关系呢？就当某人说话是狗叫就行了，穆薇薇，你行的！”

    穆薇薇一边拨号，一边碎碎念，给自己打气。

    “穆薇薇，你嘀嘀咕咕说什么？念经吗？”

    熟悉的男性嗓音，冷不丁地从耳边传来。

    穆薇薇差点惊跳起来，这才发现，电话竟然这么快就接通了。

    也不知道自己刚才吐槽的那些话，有没有被他听到？应该没有吧？毕竟她已经说得那么小声了……

    “我没说什么，就是……嗯……就是心情好，唱首歌……”

    “那你的审美还真是与众不同，竟然有狗叫这样的歌啊……”男人低沉磁性的声线里，带着明显的戏谑。

    穆薇薇浑身一僵。

    这男人的耳朵怎么长的？连这都能听到？！

    要是平时，她可能就怼回去了，但今天……

    穆薇薇还记得自己是来求傅临琛办事的，只能憋住怒气，低声耍赖，“你听错了，哪里……哪里有什么狗叫啊，绝对不可能的事情！”

    幸好，电话那头的男人只是哼笑了一声，“就当我是听错了吧。怎么突然给我打电话？有什么事？”

    听到这个问题，穆薇薇脸又是一黑。

    看这老男人问的都是什么问题！

    她这样的小仙女主动给他打电话，他这是什么嫌弃的语气！她还没跟他算那天晚上在海边的账呢！

    这意思……是不是没事她就不能给他打电话了？

    渣渣，绝对的渣渣！

    穆薇薇深吸一口气，告诉自己不气不气，幸好她不是老狐狸的女朋友，忍过一个电话的时间就行了。

    “嗯，那个……傅大哥，我还真有点事情想请你帮忙，不知道你现在在哪里？有空听我说话吗？”穆薇薇努力憋出最甜美的嗓音，用最温柔礼貌的语气说话。

    傅临琛顿了一下，但紧接着却道：“我现在很忙，没时间。”

    “那……”

    穆薇薇脸色一变，刚想说话，忽然，又听到傅临琛话锋一转，“不过，听你说话的时间总是有的。”

    穆薇薇到了嘴边的一口恶气还没吐出来，又硬生生地憋了回去。

    双颊不受控制地浮上了一层晕红。

    老狐狸怎么突然……突然这么会说话了？

    什么“听你说话的时间总是有的”……要不是知道他是个渣渣，她就要被撩到了……

    穆薇薇这会儿也听出，傅临琛那边的背景音确实挺嘈杂的，时不时有呼呼的风声，还有杂乱无章的金属敲击声，像是在海边的工地上。

    难道是在追踪她大嫂吗？

    想到这里，穆薇薇火气瞬间消了下去，像是一只张牙舞爪的小猫被安抚好了，瞬间变成乖乖小奶猫，说话的声音都低了几个调。

    “就是……我这学期加入了Max教授的课题组……”

