
    楚言首先要斩的，就是刚刚质疑自己的那厮。

    你暗算我就罢了，现在居然还敢嘲弄我？

    谁给你的胆子！

    雪亮刀芒，拉出一条长长弧线，顿时就要斩落下去。

    但就在这个时候，远处的天空中，突然传来一个好大声音。

    “刀下留人！绝情门长老在此！”

    声音滚滚而来，震耳欲聋。

    随着声音的响起，一道人影，也在天空出现，此刻正急速飞来。

    眼见来人，灵舟上的绝情门弟子顿时纷纷露出喜色。

    “是上师！”

    “是上师来救我们啦！”

    一部分弟子欢呼雀跃，另一部分弟子，此刻更是有恃无恐，一改之前面对楚言时候的惊恐，冷哼连连：“我们上师已到，看你还敢不敢放肆！”

    楚言顿时都气得笑了起来：“你拿上师压我？嗯？”

    一个嗯字出声的刹那，破魔刀几乎没有犹豫，唰的一刀，就把那个叫嚣最厉害弟子的脑袋砍飞了出去。

    被砍飞脑袋的，也就是下令使用御兽弩的那个弟子，在脑袋飞出去的刹那，脸上还带着难以置信的表情。

    上师都来了，这家伙竟然还敢下手？

    远处那绝情门上师也看到了这一幕，顿时一声大吼，飞行速度更快。

    整个人席卷狂风，刹那之间，就逼至面前。

    一股雄浑的威压，瞬间仿佛天地，直迫楚言。

    对方来势汹汹，而且速度奇快，楚言这时候想要再斩杀灵舟上的其他弟子，已经来不及了。

    于是他索性转身跃回自己灵舟上，看向飞来的天心境修士，冷冷道：“天涯宗办事，你是什么人？”

    “天涯宗？”

    飞来的这个绝情门上师，眼看自己在出声喊出刀下留人的情况下，对方还手起刀落，将灵舟上那地元境弟子枭首，早已气得目眦尽裂。

    要知道，那个地元境弟子，可是绝情门副掌门的亲侄子！

    但是他还没来得及发作，楚言就抢先一步开了口。

    上师顿时就愣了一下：“天涯宗？”

    对方竟然是上宗弟子？

    不过旋即，他就反应过来，怒吼道：“就算是上宗弟子，也不能随意屠戮其他门派的弟子！”

    “你是在教我做人？”楚言才不怕对方的责难，冷笑连连，“还是说，他们擅闯落日门属地，还用御兽弩攻击我们，是你在背后指使的？”

    听到楚言最后一句话，这上师吓了一跳，下意识反问：“御兽弩？”

    他事先是知道，这两艘灵舟是配有御兽弩的。

    但是他万万没有想到，本门弟子，竟然会用御兽弩攻击上宗弟子。

    要知道，闯入落日门领地，这点小事，根本不值一提。

    这些年来，绝情门和落日门为了争夺修仙资源，明里暗里闯入对方领地，进进出出，早已不知道多少次了。

    甚至双方都已经麻木，以至于隐隐达成一种默契：你只要做得不过分，我也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟谁的屁股都不干净。

    但是用御兽弩攻击上宗弟子，那就是大事了。

    以下犯上，在修士世界，那是大罪。

    不过绝情门这个天心境也不是省油的灯，他上下打量一下楚言和孔仙，道：“你们这不是没有受伤吗？”

    孔仙顿时都气得几乎鼻子冒烟，你居然还想让我们受伤？

    你知道那是什么吗，那是御兽弩，要是被打中了，地元境是直接死人的！

    对方扯歪理，楚言也直接针锋相对。

    这种事情，楚殿下简直不要太拿手。

    “哦，原来你的意思，是要用御兽弩把上宗弟子打伤。”

    上师：“……”

    这一顶帽子扣下来，绝情门这个上师可受不起。

    他于是眨眨眼，赶紧转过了话题：“今天的事情，应该是一场误会。”

    说话的时候，上师手一指另外灵舟上的那些绝情门弟子：“御兽弩可能只是一次失误的操作，目标不是你们。这些人让我带走，今天的事情，我们绝情门就不追究了。”

    “你倒是有胆子追究呢。”楚言哼了一声，牙缝里缓缓吐出三个字：“凭什么？”

    你们不合规矩设卡，然后还从背后用大杀器偷袭我，现在到了你嘴里，反而还是我做错了，你的脸呢？

    楚言和孔仙都明白，那两支巨箭威力奇大，如果不是楚言当时躲得及时，再加上本身实力雄厚，换做其他地元境的修士，恐怕早就死得不能再死了。

    而天涯宗的弟子死在这里，会是什么结果？

    结果就是绝情门可以将自己撇得干干净净，因为天涯宗弟子，是在落日门的属地范围内死的，和绝情门没有一点关系。

    死的天涯宗弟子，就只能白死。

    正因为如此，楚言此刻才不愿意妥协。

    合着吃亏的是我，最后背锅的也还是我？

    凭什么？

    就凭你们绝情门脸大？

    楚言的毫不退让，也让绝情门这上师的脸色阴沉了下来。

    他是上师，是天心境，在楚言和孔仙面前，自然也就是上位者。

    对方不答应自己的要求，在他看来，那就是不敬上位者。

    我都已经暗示道歉了，你们还想怎么样？

    总之在上师心中，他一点都没觉得自己和门下弟子做错了。

    上师沉着脸，看着楚言和孔仙，阴森森道：“你们不放人，是确定要和绝情门为敌了？”

    楚言冷笑一声，看着对方：“少拿绝情门压我，你确定要给自己和绝情门惹祸？”

    嘶——

    这话让灵舟上那群绝情门弟子，齐齐倒吸一口凉气，都用不可思议的目光望着楚言的背影。

    这家伙，太狂妄了吧？

    一个地元境，不仅威胁上师，而且还威胁整个绝情门？

    可惜他们不知道，曾经有一个叫做青丘门的宗门，也曾在楚言面前牛逼哄哄，最后却是跪了一地。

    上师愣了愣，然后回过神来。

    他深深看着楚言：“我已经给过你机会了。”

    “那是你的事。”楚言看着对方，淡淡吐出一个字：“滚！”

    “好大的胆子！”上师勃然大怒。

    在本门弟子面前，被一个地元境如此羞辱，哪怕对方是上宗弟子，这屈辱也绝对不能忍。

    不杀了对方的话，上师颜面何存？

    绝情门上师杀意勃发，指尖骤然光芒大放，光芒如朝阳初升，瞬间普照四方。

    “你给我去……”

    “黄泉邪龙，地狱之门！”楚言也不和对方废话，直接伸手，扯住左手掌心的扣环，猛地一扯。

    ——内容来自【咪咕阅读】
