    咔嚓！

    邱千刃目光一凝，正要寻找那说话之人时，

    一道身影便诡异的出现在他面前，一手掐住了其喉咙，当场捏碎了！

    这一幕，发生的太快！

    快的在场所有人都没反应过来，包括这位毒宗宗主。

    邱千刃甚至都没看清楚叶凡的长相，便直接被秒杀了！

    砰！！！

    叶凡手一甩，邱千刃的尸体便被扔在地上，死不瞑目。

    而邱千刃到死都没想到，他竟然就这么没了！

    他闭关修炼这么多年，只为了覆灭鬼谷，一雪前耻，结果才刚登场不到三分钟便惨死于此，真可谓是悲催至极！

    这时，那群毒宗强者一个个眼睛瞪得大大的，好半天都没反应过来！

    咻咻咻！！！

    叶凡手一挥，一堆的银针疾射而出，直接将这群毒宗之人全部斩杀了！

    这一刻，漫天毒气散去，一切都恢复了平静，

    除去一地的毒宗尸体之外，仿佛什么都没发生一样！

    在场其他人，却是受到了巨大冲击，呆若木鸡！

    啪！啪！啪！

    就在这全场寂静之时，一阵掌声响起，

    又有着一群人出现在这，为首的正是鬼谷圣医曾经收的那位徒弟风无痕！

    风无痕看着叶凡鼓着掌，一脸赞许道：“厉害，真是厉害！”

    唰！

    叶凡看着风无痕，其眼中迸射出一抹精芒。

    他虽未见过风无痕，但在看到对方的第一眼，其内心直接冒出一股敌意！

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷冷地喝道。

    “是……是你！”

    “风无痕！”

    这时，鬼谷之中，那个领头的中年男人认出了风无痕，一脸不可思议的叫道。

    当年风无痕身为鬼谷少主的时候，那男人还只是鬼谷的一个普通弟子，自然是见过对方！

    虽然时隔这么多年，但风无痕的样貌却没太大变化，所以那人一眼便认出了他！

    “风无痕~”

    叶凡听到这三个字，其瞳孔一凝，目光死死的盯着对方。

    他没想到此人便是三师父当年收的那位徒弟。

    “你和鬼谷什么关系？”

    风无痕注视着叶凡，淡淡的说道。

    显然他也从叶凡身上看出了什么。

    “你觉得呢？”

    叶凡冷道。

    “我若没猜错，你应该是老头子新收的徒弟吧！”

    风无痕直接说道。

    而他口中的老头子自然便是鬼谷医圣。

    唰！

    听到风无痕的话，那位鬼谷的中年男人目光猛地扫向叶凡，其眼中露出一丝震惊之色。

    叶凡看着风无痕一脸冰冷的喝道：“之前皇埔家族的那个自称鬼谷的家伙是你的人？”

    “原来你就是那个叶少啊！”

    “小师弟，我们还真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！”

    风无痕轻轻一笑。

    “你已不是鬼谷之人，别在这攀亲戚！”

    叶凡冷哼道。

    “小师弟脾气倒是挺傲的，不愧是老头子调教出来的徒弟！”

    风无痕一脸玩味的看着叶凡。

    “废话真多！”

    叶凡手一挥，一根银针朝着风无痕疾射而去。

    但这根银针在距离风无痕三寸之时便自动断成两半。

    “小师弟，你这点手段可对付不了你师兄我！”

    “拿出点真本事来吧，也让我看看老头子新收的的徒弟继承了他几分衣钵！”

    风无痕淡淡的说着。

    唰！

    这时，叶凡神色一冷，直接朝着风无痕攻击而去。

    砰砰砰！！！

    刹那间，这对师兄弟便直接激战在一起。

    双方你来我往，轰鸣声不断。

    在场众人全部惊呆住了！

    轰！！！

    很快，一道轰鸣声传出，

    风无痕的身子被轰的爆退，

    叶凡也是闷哼一声，眉头一皱。

    这风无痕绝对是叶凡下山以来遇到的最强劲对手，比那龙魂龙卫还有白鹰龙君他们都要强一大截！

    怪不得他三师父曾说在遇到他之前，此子乃是鬼谷千百年来天赋最强的妖孽，果然有点本事！

    此时风无痕被叶凡击退，其神色一凝，道：“没想到你……”

    轰！！！

    叶凡压根没给对方说完话的机会，一拳直接轰杀而出，欲要将这家伙给拿下。

    而风无痕神色一凝，手一挥，一颗黑球疾射而出，当场在叶凡面前炸开，一团浓郁的黑雾弥漫开来，阻碍了叶凡的视线。

    等到叶凡将这黑雾全部驱散，风无痕和他的手下已经消失的无影无踪了。

    “这家伙……”

    叶凡眉头紧锁，虽然风无痕就这么逃了，但他却无法高兴。

    因为刚才那一战中，叶凡察觉到风无痕体内有着一股极其可怕的力量，只是不知为何对方并未调动这股力量，

    一旦这股力量爆发出来，那想要拿下风无痕，就算叶凡都没有十足的把握。

    而且风无痕此人极其精明，一有危险，便立刻撤离，丝毫不给别人出手杀他的机会。

    这种人，才是最可怕的！

    如今他和风无痕见面了，以对方的心思和实力，绝对是一颗定时炸弹。

    当即叶凡便对红玫瑰吩咐着，让对方立刻去查清风无痕的踪迹。

    随后他目光扫向华恩：“没什么事，我就先走了！”

    “稍等一下！”

    “这本神农医典如今属于你了！”

    边牧开口道，他将那本神农医典交给了叶凡。

    “这玩意我不感兴趣，给你吧！”

    叶凡接过神农医典，看都没看一下，便将这本无数医者梦寐以求的医书扔给了姜云曦。

    一时间，姜云曦受宠若惊，整个人都愣住了。

    而在场其他人看着叶凡竟然就这么随意的将如此珍贵的神农医典扔给了别人，都是一脸惊愕的表情。

    就连边牧和华恩都是一愣，完全没想到叶凡会这么做。

    其他人看着姜云曦都是一脸羡慕的表情，

    还有一些人盯着姜云曦手中的神农医典泛着光芒，显然有所想法，比如杏林界的三大医道世家。

    “叶神医，这神农医典……”

    而姜云曦看着手中的神农医典，极其震撼的看着叶凡。

    “你不是想学高深的医术么，正好可以从这里面学，你就不用找我拜师了！”

    叶凡一脸随意的说着，

    “谢谢！”

    姜云曦一脸感激的看着叶凡，内心极其感动！

    而叶凡目光扫向那群鬼谷之人，正要说什么，结果一旁的红玫瑰接到一个电话，连忙对着叶凡说道：“少主，那个段天鹏总督出事了！”

    唰！

    叶凡神色一变，道：“怎么回事？”

    “据说段总督因为欲对川王府郡主不利，被抓了起来，送到了川王府，如今生死不明！”

    红玫瑰说道。

    轰！！！

    刹那间，叶凡身上散发出滔天的杀伐之气。

    “川王府！！！”

    叶凡一字一句的喝道，眼中杀机四射。

    当即他和红玫瑰便消失在了这里。

    【作者有话说】

    昨天有点事没来得及更新，不好意思！

