    “白鹿守卫交给本仙，土烈你负责寻找夫诸的藏身地。一会与夫诸斗法时候，你们两个笨蛋上！”

    小白老气横秋的说道。

    也不等水惊二人答应，小白带着四人身形一动，便出现在荒岛之上。

    二十多只只白鹿原本正在荒岛附近御水。

    隐隐感觉到岛上有异动，随即转头看来。

    “水惊水川师父！”

    众人白鹿皆是一惊。而后马上靠近过来。

    “两位师父，莫要为难了我们，夫诸闭关前交代过。不准任何人踏上荒岛。请两位师父带着你们的朋友先行离开。待的夫诸出关之后，我们会将事情禀报它的。”

    白鹿恭敬的说道。

    “嘿嘿，我们这次过来，就是打算亲自找夫诸商议的！所以你们......”

    说着话，小白身上散发出来香气。

    紧接着二十只白鹿在荒岛上面开始胡乱奔走跳跃。

    “土烈，你去探查地形。”

    “是！”

    若是之前，土烈必定不会听小白的话。

    可如今小白已经是天仙。

    土烈抱拳，随即没入泥土当中。

    “这些家伙也算不错，身上能凝聚出来夫诸一成的血脉。不如咱们把他们的血脉夺了，然后打入到猿涧斑鹿的体内？”

    看着惊慌奔走的白鹿小白问道。

    拥有了一成血脉的斑鹿便能进化成白鹿。

    若是到了三成血脉的时候，白鹿就能生长出来第三第四只角。那时候，便能称其为夫诸了。

    而夫诸的一切御水之力，也是来源于四角。

    当初张航斩下夫诸两只角，那夫诸虽然还可以御水。不过战斗力已经大打折扣了。

    “先看看情况再说吧。”

    取出异兽血脉，然后在融入到普通妖兽体内。这样做，只有极小概率能让妖兽继承异兽血脉。

    更多的妖兽则是会被异兽血脉吞噬，最终死去。

    或者妖兽血脉与异兽血脉结合之后，妖兽会性情大变。到了那时更不可能会被驯服了。

    “要不抓两只带回去。这群白鹿一定知道觉醒血脉的方法。咱们为它提供觉醒血脉的灵草。这样的话，咱们双方都有好处。”

    “如此也好。挑选一些血脉觉醒程度低的。这样咱们才能掌握整个血脉觉醒的过程。”

    “好。”

    小白说着话，抬手将四只白鹿摄到跟前。张航上前连拍四掌。

    四只白鹿倒地昏死过去。

    而后小白将它们收入到卷轴当中。

    张航接着在将其他白鹿全部打的昏死过去。

    在岛上等了一天多时间，这时才见土烈出现。

    “找到了，找到了。”

    “带我们过去。”

    “好！”

    土烈将四人包裹。紧接着没入地下。

    深入地下一千多米的时候，这时出现一个溶洞。

    来到溶洞之后，土烈这才将众人放下。

    沿着地下溶洞行进了五里之后。这时一道光幕挡在了众人面前。

    透过光幕，便能看到不远处有一座传送法阵微光闪动。

    “应该就是这里了。”

    “这阵法我试过了，进不去的。”

    土烈在阵法徘徊了许久，始终没有找到破解之法。

    若是强行破开，又恐惊动了夫诸。

    所以这才返回地面接张航的等人一起过来。

    “小事。交给我了。”

    小白说着话，张口吐出五枚五行本源石。

    将五行石打在光幕上，接着心神念动。打出一道符箓。

    符箓融入光幕之后，紧接着五行石中间部分的光幕开始消融。

    光幕消失，一股潮湿的气息扑面而来。

    “走吧。”

    小白心神一动，带着四人钻入光幕，接着将五行石收回。

    “对了，上次的五行石呢？”

    小白转头朝土烈问道。

    “额...不知道。”

    土烈有些尴尬的说道。

    “那我可就自己动手了！”

    “别别别。”

    说着话，五行石浮现土烈手中。

    “算了，本仙赐予你了。反你拿着也发挥不出来作用。嘻嘻嘻。”

    小白得意的说道。

    土烈只知道五行本源正转，便能生生不息，提供无限本源之力。

    逆转的话，则是能发挥出来威力极强的攻击。

    所以当日御剑宗一战之后，土烈便自己收起了本源石。

    只可惜五行本源石在土烈手中，也只能发挥出来土行本源。

    “多谢。”

    毕竟是宝物，白白还回去，土烈心中还是不甘的很。

    说着话，众人来到传送法阵跟前。

    这传送阵与如今灵域的传送阵完全不同。

    “有意思。”

    小白看着传送阵，不禁点头赞叹。

    “怎么？这又是一种新的传送方法？”

    张航不禁问道。

    “嗯，这算传送之法，比起神龙城的传送法要简单许多。不过比起北灵域使用的传送方法，却是要难上许多。”

    北灵域的传送阵，都是自动吸收周边灵气。储蓄在符文当中。

    等使用的时候，两座阵法遥相呼应，以吞噬之力，将修士牵引过去。

    这种方法，只要将略微懂得阵法之道。便能建立。

    而神龙城的阵法，则是不同。

    万里之遥，只需片刻时间。

    但是消耗的混沌气却是极大。

    偌大的一个神龙湖，也只能让传送阵最多传送五次。

    若是在想传送，便要耗费不少灵魔石。

    至于眼前的阵法，则是介于两种传送方法之间。虽能瞬间到达，不过却要特定的开启信物，而且还是短距离传送。

    小白拿出一道玉符将眼前传送阵刻录下来之后，五人继续前行。

    在往前走，便是一路下坡。

    再次深入地下千米时候，此刻地面越发潮湿。

    迈步前行，犹如走在泥潭当中一般。

    行进百步之后，这时发现三五斑鹿正在低头啃食泥沙上的青苔。

    这些小鹿与夫诸和张航交换的斑鹿身形外貌都是一样。

    这里的地下世界，潮湿阴暗。而且上下间距不过三四百米。

    五人行进百里。斑鹿所见超过十万。

    张航越走脸越黑。

    自己上万颗百里香，便换了三白头普通斑鹿。

    就在张航愤愤之际。就见一只身上长着巴掌大小的白斑的花斑鹿快速朝五人奔来。

    “小心！”

    水惊说着话。心念催动周围水汽护在五人周身。

    等的水汽遮掩下了五人身形的时候。这时那花斑也从五人身边疾驰而过。

    “就是它！”

    花斑鹿跑过的去时候，小白低声说道。

    小白话音刚落，这时一只雄壮的花斑鹿追了过来。

    这只雄壮的花斑鹿身上的每一片白斑足有两只手掌大小。而且这只花斑鹿还有着元婴期修为。

    那小花斑鹿再次奔跑出百米之外，成年花斑鹿也追了上来。

    只见成年花斑鹿，猛的向前一顶，小花斑鹿直接被撞飞跌落在泥潭之中。

    附近数十只斑鹿见状，急忙四散逃跑。

    只见那成年花斑鹿扬起身子，两只前脚猛的踏在小花斑鹿身上。

    随着一声清响，小花斑鹿身上也出现了两个血洞。

    接着成年花斑鹿两只鹿角放出微光。

    小花斑鹿口中发出哀鸣。

    身上一缕鲜红血液顺着血洞飞出。

    “去。”

    之前追逐，张航便能猜到大概。

    只不过时机不成熟，所以张航没有说话。

    如今小白斑鹿性命危在旦夕，张航努嘴说道。

    张航话音刚落，周围水雾凝聚成指头大小一滴水。

    而后这水滴朝着成年花斑鹿鹿角打了过去。

    以水惊的实力，就算只是一滴水，想要斩杀那成年花斑鹿也是易如反掌。

    不过花斑鹿身上有夫诸血脉，所以水惊没下杀手。

    成年花斑鹿原本正在施展心法，想要强行夺取幼年花斑鹿身上血脉。

    水滴袭来。那花斑鹿直接被击飞数米之外。

    成年花斑鹿惊恐之余，顾不得周围情况，爬起身来，急忙逃跑。

    水雾微微一晃。张航五人来到幼年花斑鹿跟前。

    “哟~”

    幼年花斑鹿此刻性命危在旦夕。口中鲜血直流的同时，口中不断发出哀鸣。

    小白先是张口吐出一颗灰色仙丹。

    将那仙丹切下一小块，然后送入小花斑鹿腹中。接着再次施法，将夫诸血脉从新送回到其体内。

    “这样不会有问题吧？”

    虽说是废品仙丹，可蕴含的药力，岂能是一只小花斑鹿能够承受的。

    “放心，仙丹与灵丹不同。就算是九品仙丹，吃下去也是有益无害。”

    小白盯着小花斑鹿说道。

    说话同时小白也缓缓将仙力注入到小花斑鹿体内。

    片刻之后，小花斑鹿便不再有淤血流出。

    等了足有三日时间，这时小花斑鹿才挣扎着站起身来。

    刚一起身，小花斑鹿便转身逃跑。

    “别追。”

    对于此事张航有经验。

    当初江锦夜将一只小斑鹿救活之后。那只小斑鹿转身便逃。

    等躲进了没人的草丛之后，江锦夜在慢步过去的时候，那小鹿便不再害怕。

    到了如今，那斑鹿已经长大，不论江锦夜去哪里，那斑鹿都跟在身边。

    闲暇之余，江锦夜时常骑着斑鹿游走于诸峰之间。

    果然，那小斑鹿跑出五十多米之后，停下身子，回头朝五人看来。

    见五人没有异动，小花斑鹿再次小心靠近过来。

    可惜回头走了几米之后，因为身上伤势还没好。

    再次跌落泥潭当中。

    张航慢步上前，小心将其扶起。接着又从卷轴里面寻出一些水草喂给小花斑鹿。

    等喂完了水草之后，在将其放开。

