    “启禀陛下，攻占了南漳县的那支神鹰空军并没有任何异常的行动，他们只是派出了一些斥候在附近的天空上进行巡视，主力军队始终没有出现过。

    不过由于神鹰空军的斥候队已经完全占据了附近的制空权，我们的人无法靠近南漳县城，所以敌人具体在做什么，我们也不是很清楚。”

    “启禀陛下，除了开封东部的战场还在激战之外，其它战场暂时都是雷声大雨点小的佯攻。”

    ......

    一连七天，李玉风每天所收到的消息基本上都差不多，就如同他所分析的那样，只有大石王国那边的攻势是真的，其它地方全都是佯攻，是为了牵制住他们的部分兵力。

    如果战局一直按照李玉风所分析的那样发展下去，那么只要他们这边不出现太大的失误，神鹰军这次的阴谋就很难得逞。

    可是对于始终按兵不动的宁远，李玉风却总是放心不下，他实在是猜不到宁远到底想要干些什么？

    南漳县和保康县作为一个重要的物资转运站，那两个地方虽然存储着大量的粮食，但对于没有携带任何后勤的神鹰空军来说，那些粮食也不够他们挥霍多久的，毕竟他们可是有着近二十万的军队数量。

    如果宁远他们要是省着点使用，那么他们还是能够在粮草耗尽之前给自己找一些麻烦的。

    然而在攻占了南漳县之后，他们既没有想要北上去偷袭郑州、开封等地的打算，也没有去支援湖北地区的战场，仿佛他们已经完成了所有的任务，其它一切都跟他们没有任何的关系一样。

    所以对于宁远这种按兵不动的姿态，李玉风现在是既有一些庆幸，又有一些担忧。

    庆幸的是宁远一直没有任何的行动，他的领地就不会遭到任何的破坏。

    河北地区毕竟是他和赵光复两人的老巢，这里的一草一木、一兵一卒都是他们以后用来争霸天下的根基，所以他是无论如何都不愿意看到战火在自己的领地上肆虐的。

    如果可以，他真的很想让宁远率领着那支神鹰空军立刻离开南漳县。

    无论他们是去偷袭河南地区，还是去支援上庸通道那里，都无所谓，只要不在他的地盘上搞风搞雨就行了。

    然而宁远真的按兵不动之后，李玉风却又变得更加的疑神疑鬼了。

    在他的认知里面，宁远的智慧不仅比不上他和君莫邪等人，甚至连一些实力弱小的玩家领主也远远不如。

    宁远能够将神鹰帝国发展到今天这种举世无双的地步，他更多依靠的还是各种好运气和前期无敌的个人实力。

    至于宁远的军事智慧，不是李玉风小瞧人，而是宁远真的不行。

    这一点从当初宁远与君莫邪在湖南、江西两地对垒，三战三败的结局上就完全可以看出来。

    在失去了神鹰帝国那强大的军事力量支持后，宁远在排兵布阵上根本就不是君莫邪的对手。

    两人的那三次交手，可以毫不夸张的说，宁远全程处于下风，完全被君莫邪玩弄于股掌之中。

    虽然他们这些人从来都不会小瞧任何对手，但如果要是说宁远有超高的军事智慧，他们是真的不敢苟同。

    所以当他猜不透宁远按兵不动的真正动机之后，他立刻变得疑神疑鬼、寝食难安起来。

    ......

    就在李玉风被宁远按兵不动的行为搞得疑神疑鬼之时，在南漳县待了一个星期的宁远终于等到了他亲手训练的猴子军团。

    当背头和大华率领着黑压压的猴群出现在南漳县的西边时，宁远兴奋地直接从椅子上面跳了起来，然后也不顾身为一名君王的风度了，直接骑乘着银飞马就迎了上去。

    在深山老林里面风餐露宿了一个月之后，再次见到宁远，大华和背头两只猴王也非常的兴奋，还没等宁远下马呢，它们两个就直接蹿到了宁远的身上，各种讨好、诉苦。

    “好了，好了，我知道这一路你们和你们的族群都辛苦了，放心吧，接下来我会让你们好好修整一下的。

    等你们修整好了，再派你们去执行任务。”

    毕竟是自己亲手训练出来的猴王，看到了两只大公猴，宁远就像是看到了自己的孩子一样，一边爱怜的抚摸着它们的后背，一边用精神沟通和它们交流着。

    在安抚好大华和背头两只猴王之后，宁远立刻让人将猴群接入了南漳县，并端出了丰盛的食物。

    猴子们跋山涉水辛苦了这么久，再次见到丰盛的食物后，所有猴子全都兴奋不已，在享受完可口的食物之后，它们便以家族为单位开始休息。

    一连三天，猴子们全都处于吃吃喝喝的状态之中，宁远整整给他们放了三天的大假。

    ......

    在猴子军团放大假时，北伐联盟的玩家们终于迎来了当天游戏时间的结束。

    随着游戏被全面冻结，玩家们集体下线，北伐联盟的高层们立刻召开了一场紧急会议。

    作为北伐联盟留守老巢的水如嫣在人员到齐之后立刻率先发言道：“诸位，情况紧急，我就直接可紧要的开始讲了。

    在昨天是个游戏日的第一天，神鹰军突然对我们北伐联盟的各处军事要地发动了进攻。

    其中函谷关、商南两处的进攻完全属于佯攻，那里的神鹰军只是在城外列阵，并没有真的进行攻城。

    竹溪县那里的神鹰军虽然也应该是属于佯攻的一路，但那里的神鹰军却突然在第十个游戏日对竹溪县城发动了猛烈的进攻。

    进攻竹溪县城的是一支腾龙军的兽人军团，里面有很多的鸱鸮战士和善于攀爬的豹人战士。

    我们位于竹溪县的守军虽然顶住了这支腾龙军的猛攻，但却损失惨重。

    当然了，那支进攻竹溪县的腾龙军也没有从我们手上讨到任何的好处，整整十万人全都阵亡在了竹溪县的城墙上。

    据竹溪县的守军负责人汇报，这支腾龙军的兽人军团应该是一支想要返回化龙池重新洗种族的军队，他们进攻竹溪县完全是一次自杀式的攻城，其目的就是要拖上我们布置在竹溪县的守军一起去死。

    在这支腾龙军攻城之时，神鹰军的投石机阵地始终都在进行着投石攻击，我们之所以损失掉如此多的士兵，有很多都是损失在那密密麻麻的投石之下。

    竹溪县最终是守住了，可神鹰军这种不讲道理的攻城模式却让我们非常的被动。

    如果他们继续用玩家军团发动自杀式的攻城进攻，那么我们那些守城的精锐军队迟早会被他们给慢慢消耗殆尽的。

    现在整个河南和湖北地区全都被战争阴云所笼罩着，冒险者世界的玩家已经无法传送过来了，也就是说我们已经没有资格和神鹰军打这种消耗战了。

    所以我们必须要想办法突破神鹰军的这种封锁，及早打通湖北地区和长江以南地区的联系，时间拖得越长，我们这边就越危险。

    除了竹溪县所在的上庸战场之外，大石王国的兽人军队也给我们带来了很大的麻烦。

    这次大石王国派出了二十万精锐的兽人大军进攻河南，那些兽人配备的武器装备都是来源于神鹰帝国的支援，他们的战斗力要比以前更加的恐怖。

    我们留守的军队曾经在兰考县东部与兽人大军的前锋军大战过一次。

    那一次我们的十万混合步兵军团只坚持了不到一个小时便全线崩溃了。

    面对着那些全副武装的熊人战士，我们这边的普通步兵根本就顶不住。

    现在我们的军队已经全线退守兰考县城了，我也已经派出了我们的兽人重装步兵军团支援了过去。

    这几天，敌我双方的熊人军团在兰考县的周围进行了几次交锋，双方虽然互有胜负，但我们这边的损失要更大一些。

    据斥候回报，如今从济宁地区又有一支熊人军队正在向着战场这边开赴过来。

    如果这支敌人的援军赶到了，那我们的兽人重步兵军团就必须要撤回来了，因为敌我双方的数量差距有些大，互拼消耗，我们根本就拼不过对方。

    一旦我方的这支兽人重步兵军团主动进行回撤，那么兰考县城就会立刻成为一座孤城，城内的守军能够守住多久就不得而知了。

    我个人的建议是立刻放弃兰考县城，趁着大石王国的援军还没有赶到，我方的军队全线回撤到开封地区，在那里和敌人打一场防守反击的大会战。

    在河南地区，除了入侵过来的大石王国兽人军队之外，在商丘的南边还活跃着一批马贼。

    据斥候回报，那些马贼全都是从江苏和安徽两地赶过来的，他们应该是与我们决裂后加入神鹰帝国的那些玩家领主。

    那些马贼在前几天非常的猖獗，连续烧毁了我们上百座村镇，不过在李玉风阁下派来了三万名轻骑兵紧急驰援商丘之后，那些马贼如今已经全部退了回去。

    我估计只要李玉风阁下的三万轻骑兵在那里一天，他们就绝不敢再来侵袭。

    好了，河南地区的情况基本上就是这个样子，下面请李玉风和赵光复阁下为大家介绍一下湖北地区的形势吧！”

    水如嫣给众人介绍完北伐联盟控制地区的形势之后，立刻将发言权交给了李玉风和赵光复。

    朝水如嫣点头示意后，李玉风清了清嗓子，道：“我本人一直都待在襄阳城内，下面我给大家介绍一下湖北北部地区的情况。

    在第昨天的第一个游戏日，宁远亲自率领着一支近二十万规模的神鹰空军进攻了我辖区内的保康县和南漳县。

    如今除了作为交通枢纽的过渡湾镇之外，保康县和南漳县的大部分地区在当天便已经全部沦陷。

    在得知神鹰空军大举入侵之后，我立刻派出了一支精锐军队紧急驰援过渡湾镇，如今那支军队还驻扎在过渡湾镇那里。

    我这边除了第一个游戏日发生了一些战事之外，余下的九个游戏日可谓是风平浪静。

    宁远在攻占了南漳县之后便一直没有任何的行动，那二十万神鹰空军也一直没有离开过南漳县。

    这几天我一直都在思考宁远到底想要干什么？可是无论怎么猜想，我始终也无法洞悉宁远的真正意图。

    我这边能够提供给大家参考的情报非常有限，接下来还是让赵光复给大家汇报一下他那边的情况吧！”

    讲到最后，李玉风无奈的叹了一口气，被誉为华夏区小鬼谷的他一直都在为无法洞悉宁远的真正意图而感到十分的苦恼。

    见李玉风发完言，赵光复立刻起身说道：“诸位，我这边的情况目前有点复杂，我也考虑了好几天，可是始终都无法猜透敌人的真实意图。

    我现在将这几天发生在我那边的事情给大家详细的讲解一下，希望大家都帮忙参详参详。

    在第一个游戏日，有一支神鹰海军突然沿着长江逆流而上，直接摧毁了我们位于江边的所有码头和船坞。

    紧接着又有一支神鹰军的舰队顺流而下来到了宜昌地区。

    在到达宜昌水域后，一大批的人鱼军队立刻对我军位于江边的据点发动了猛烈的进攻。

    到目前为止，我军所有位于江岸的据点都已经失守，神鹰军已经在长江北岸扎下了营寨。

    除了进攻江边的据点之外，神鹰军的人鱼军队还攻占了我们位于长江上的那座阴阳彩虹桥。

    我们的人虽然组织了好几次的反扑，从长江南北两岸同时对神鹰军的守桥军队发动了猛烈的进攻，但最终还是没能夺回阴阳彩虹桥。

    如今位于两岸的阴阳彩虹树已经成功被神鹰军砍倒，阴阳彩虹桥已经彻底损毁。

    在阴阳彩虹树彻底消失之后，我按照李玉风的嘱咐开始收缩军队死守一些交通要道上的堡垒和城池。

    已经在长江北岸登陆的神鹰军在发现没有任何的可乘之机后，他们便在城池附近的一些高地上扎下了一座座坚固的营寨，将宜昌和夷陵两座城池给包围了起来。

    本来神鹰军的这些举动都在我和李玉风的预料之中，我们也已经做好了要与他们打一场持久战的准备，可是最近这几天神鹰军的一些举动却非常的反常，让我一时之间有些摸不着头脑。”

