    罗明无孔不入，奈何过于强悍无法做到见缝插针。

    一人5金币，花了10金币购买了地精的专属vip电梯位，免排队快速下到幽暗城。地精的电梯要比被遗忘者的电梯更稳，不至于下降速度过快把人摔死。若是游戏里幽暗城有地精运营的电梯，收一点费用，估计玩家会乐意消费。

    幽暗城一共分为上中下三层，上层是商业区，中层是住宅区，下层是核心区。

    可以把异界的幽暗城理解为，一个地下圆形堡垒，一层套一层，在东南西北四个方位还有：军事区、魔法区、炼金房、盗贼区。

    罗明通过打听得知，幽暗城内最北端，还有一个洛丹伦地下废墟建筑物，据说里面埋葬了洛丹伦的王室，那里不对外开放，是幽暗城禁区。

    罗明有个大胆猜测：“佳莉娅·米奈希尔是否被埋葬在那里？”

    佳莉娅·米奈希尔是洛丹伦王国的公主，阿尔萨斯的姐姐。这位公主没有丰功伟绩，没有天赋异禀，甚至没有婚姻，没有家庭，只带着支离破碎的身世和似有若无的爱情便没入深邃的历史。她本没有什么值得纪念的地方，却一直牵动着人们的神思

    佳莉娅比阿尔萨斯年长两岁，并且是吉安娜·普罗德摩尔的闺蜜。她曾因为父亲强迫她与达瓦尔·普瑞斯托联姻而感到十分悲伤，并在对阿尔萨斯倾诉时希望后者将来能为爱结婚。之后，她参加了阿尔萨斯在暴风城进行的白银之手骑士团入团仪式。

    “要是公主和黑龙王结婚，那她不就成了奥妮克希亚和奈法利安的后妈……”

    罗明觉得这段姻缘可惜了，佳莉娅公主真的嫁给了黑龙王，奥妮克希亚和奈法利安见到她，就得喊妈。

    罗明有理由怀疑，终身未嫁的佳莉娅公主，还是一个黄花大闺女，纯洁无瑕。

    佳莉娅公主的死因众说纷纭，她被埋葬在哪里也是一个问号。

    在官方小说《风暴前夕》中，安度因·乌瑞恩想与被遗忘者缓和关系，与荒芜议会(相当于希尔瓦娜斯的摄政)在阿拉希高地举办了一个见面会，被遗忘者可以和他们的生者家属见面。

    在安度因、希尔瓦娜斯都不知情的情况下，佳莉娅突然出现在会场上，使得很多被遗忘者内心动摇。这时希尔瓦娜斯要求所有被遗忘者撤回，接着把那些没有撤回去的、向自己家人那边走的被遗忘者与佳莉娅本人全射杀了，并且清洗了荒芜议会。

    在此之后法奥和安度因联手复活了佳莉娅，她成了体内既有亡灵的凋零之力，又兼具圣光之力的光铸亡灵。

    在《魔兽世界:军团再临》中，成为阿隆索斯·法奥弟子的佳莉娅出现在牧师职业大厅虚空之光神殿中，第一次与玩家见面。

    “一定要去洛丹伦王室的墓地看一看，万一佳莉亚公主真的被埋葬，把她复活可以拉拢到不少被遗忘者，说不定还能在未来收服阿尔萨斯。”

    罗明野心勃勃，想要统一艾泽拉斯，佳莉亚公主的身份，对他的统一有所帮助。而且，佳莉亚公主可是拥有成为唯一一个光铸亡灵的潜质，作为阿隆索斯的弟子，她的牧师天赋不可能差。

    幽暗城内的洛丹伦废墟，既然是禁区，那就应该有守卫看守，罗明今晚来是参加希尔瓦娜斯的相邀，收服希女王显然更加重要，为了避免出现意外，等到晚宴结束后再去禁区走一遭。

    万圣节的幽暗城绝对是艾泽拉斯最为热闹的主城，整座城市充满节日的气氛，三层区域每一层都有一场庆祝万圣节的晚宴，大家根据各自的阶级进行庆祝。

    希尔瓦娜斯作为幽暗城女王，她的晚宴在最核心的区域举行，只有拥有邀请函的宾客才有资格参加。

    罗明来到核心区域，拿出邀请函，立马受到守卫的尊敬。

    有邀请函的罗明，带着莉莉安进入幽暗城核心区域，这里的被遗忘者npc等级基本都在40级以上，还有不少等级达到60级。

    幽暗城目前最厉害的毫无疑问是希尔瓦娜斯和瓦里玛萨斯，两人分庭抗礼，女王暂时将瓦里玛萨斯压制。

    不过，瓦里玛萨斯一直在密谋夺取幽暗城，带领被遗忘者与整个艾泽拉斯为敌，从而将艾泽拉斯毁灭。

    瓦里玛萨斯想要毁灭艾泽拉斯，罗明自然不会让他活着，所以在希尔瓦娜斯与瓦里玛萨斯的争斗中，他会选择帮助希尔瓦娜斯。

    “这人的气场好强大。”

    一人从罗明和莉莉安身边走过，莉莉安感受到强烈的威胁：“我不是他的对手。”

    能让骄傲的莉莉安说出这番话，这人成功引起罗明注意。

    被遗忘者的样貌，在罗明看来都差不多，他无法从外表分别对方身份，只能使用探查之眼。

    纳萨诺斯·凋零者（首领）：60级游侠领主。

    好家伙，罗明还以为谁呢，敢情是希尔瓦娜斯的头号舔狗。

    纳萨诺斯生前去奎尔萨拉斯修炼，成为希尔瓦娜斯的弟子，成为了人类中唯一一个，也是最后一个游侠领主。死后，他成为被遗忘者，作为女王的弟子，他是女王最忠诚的追随者。

    女王是这么称赞纳萨诺斯：“我们之中很少有谁能比他更具有奉献精神和活力了。

    翻译过来就是，没有人比纳萨诺斯更会舔，他是永远不会爆的备胎。

    罗明对纳萨诺斯最深刻的记忆，是军情七处任务，让联盟玩家去东瘟疫之地杀他。

    纳萨诺斯最终被联盟的勇士击败，不过他用假死逃过一劫，希尔瓦娜斯又用瓦格里帮他复原被毁坏的躯体，然后把他安排在身边，一方面担任幽暗城猎人导师，一方面成为自己的保镖。

    “舔到最后一无所有。”

    罗明很是期待，要是自己把希尔瓦娜斯给收服，作为她头号舔狗的纳萨诺斯会不会心态爆炸？

    艾泽拉斯舔狗千千万，罗明只服蛋总，纳萨诺斯不过是千斤顶而已，只能算是艾泽拉斯第二舔狗。

