    听到了如此言语，阿吉等人先是一愣。

    旋即就准备朝着广场跑去。

    他们都想看看。

    到底是那个绝世倒霉蛋走了背字。

    抽到了被众人修改的面目全非的太上无相功。

    “等等…”

    看到几个人的动作，王野开口说道：“你们几个干什么去？”

    “还能干什么去？”

    面对王野的询问，白露菡应道：“自然是回去看看…”

    “究竟是那个倒霉…幸运儿抽到了神功啊？”

    其言语间带着丝丝的担忧。

    这功法若是真的落入魔教或者弘法身后的势力也就罢了。。

    毕竟双方都不是什么好人。

    走火入魔也算为江湖除了祸害。

    若是落在了好人之手。

    那不是无形之中害了对方？

    “看个屁！”

    听到了白露菡的言语，王野翻了个白眼：“那些人找神功券就得找上半天…”

    “你们现在过去看他们対神功券上的数字啊？”

    经过魔教两方势力来回争夺。

    再加上各方江湖客来凑热闹。

    此番卖出去的神功券数量之巨已经无可计数。

    王野只记得在玉阳真人的号召下。

    白云观上下，但凡会画符的道士一个没落下。

    通宵达旦绘画之下才勉强够用。

    如此前提之下，一个个对数字都得花上半天功夫。

    现在上去除了看一个个江湖客低头对数字之外，外没有其他的东西。

    听到了此番言语，阿吉等人一愣。

    王野说的，貌似有些道理啊！

    “那我们就在这里干等着？”

    念及此处，阿吉忍不住问道。

    “你小子懂个屁！”

    白了阿吉一眼，王野伸了个拦腰：“这里才是最佳观赏地点…”

    “真正的好戏得在这里看！”

    “哦~”

    还不等阿吉等人有所疑问，一旁衣着暴露的女子问道：“王掌柜，这是为何啊~”

    “为什么这里才是最佳观赏地点啊~”

    这女子出身风尘，言语柔媚。

    对着王野开口问道。

    嘿嘿嘿嘿…

    被这女子这么一问，王野的脸上瞬间露出一丝猥琐的神情。

    却见他看着女子，开口道：“你香我一下…”

    “我就告诉你~”

    “讨厌~”

    女子故作扭捏道：“人家会害羞的…”

    虽然嘴上说的害羞。

    但是其还是在王野的脸上亲了一下。

    呕！

    看到这一幕，众人不由的一阵干呕。

    当着一众江湖客的面，旁若无人的与风尘女子打情骂俏。

    翻遍天底下。

    也找不出第二个王野这样的人。

    “乖~”

    被这风尘女子请了一口了之后，王野宠溺一笑。

    旋即开口说道：“你想啊，这无上神功谁不想要啊？”

    “一人到手，必定引得众人追杀…”

    “对方在白云观之中或许不好动手…”

    “一旦离了白云观，那可就要大打出手了，争抢秘籍了！”

    ！！！

    此言一出，阿吉等人豁然大悟。

    神功妙法人人想要。

    更别说这能让人纵横武林的太上无相功。

    最要紧的是。

    这其中还有魔教与其他势力掺杂其中。

    即便是通过运气抽到，那也得有命离开才行！

    轰！

    就在众人恍然大悟之际，一声闷响瞬间传来。

    抬眼看去。

    只见白云观之内散出一股肉眼可见的真气涟漪。

    紧接着一个青色身影飞身轻掠，以极快的速度朝着山门奔来。

    “哪里走！”

    就在这身影飞出的刹那，一声厉喝传来。

    紧接着一个黑衣男人飞身追来。

    二人一前一后速度极快，只一瞬间便冲到了山门之外。

    不仅如此。

    其身后还跟着两批人马，密密麻麻一大片。

    此时正纷纷施展轻功尾随而至，落在了众人面前。

    一时间，双方人马相对而立。

    现场的气氛不由的剑拔弩张。

    看到这一幕，方才还摇头叹气的江湖客不由的暗自庆幸。

    娘的…

    幸亏自己没有抽到太上无相功。

    就眼前这两拨人，完全占据了抽奖人数的十之八九。

    说白了，此番抽奖自己就是来凑热闹的。

    面前这两拨人马才是真正的主角！

    想道了这里，众人对玉阳真人心头的感激更甚。

    说白了。

    此番抽奖活动最值的就是这半价买灵药的活动了…

    玉阳真人到底是出家人。

    就是心疼人…

    但是他们哪里知道。

    这里的半价药物都是向九真平日里积压下的药物。

    与其放在仓库发霉。

    倒不如半价卖给他们。

    当然…

    这也是王野的主意…

    哼！

    此时，那身着青衣的男人冷哼一声。

    他看着对面的黑衣男人，沉声道：“到底是魔教中人…”

    “抽不到就动手抢…”

    “真是无耻之尤！”

    “得不到就抢，这就是我圣教的做事风格！”

    闻言，黑衣男人开口说道：“速速把太上无相功交出来…”

    “如若不然，我圣教要你死无葬身之地！”

    “大言不惭！”

    对于黑衣男人言语，青衣男子冷笑一声。

    去见他猛然抽出腰间的长剑，开口道：“你当你魔教还是昔日圣君坐镇之时？”

    “想要太上无相功，凭本事来拿！”

    说着，他足下一踏，手中长剑猛然一抖。

    恍如一挂银河倾泻而下，朝着对方攻去。

    “正有此意！”

    见这青衣男子出手，黑衣男人冷声说道。

    同时他一亮手中弯月长刀，朝着彼此攻去。

    锵！

    霎时间刀剑相撞，金铁交鸣。

    一股劲气朝着周遭四散而开！

    随着这劲气散乱而开，其身后的两方人马也朝着彼此冲去。

    霎时间。

    白云观前瞬间变成了一个小型的争斗战场。

    “王掌柜你好厉害~”

    就在众人看着双方争斗之际，方才那风尘女子开口道：“居然都被你猜准了~”

    “那是！”

    闻言，王野颇为得意的说道：“都别愣着了…”

    “这可是千载难逢的卖药机会…”

    “把我刚才教你们的东西吆喝起来啊…”

    教的东西？

    听到了王野的言语，看热闹的阿吉等人不由的一愣。

    而就在此时，却听那一群风尘女子齐齐开口道：“人在江湖飘啊，谁能不挨刀啊？”

    “永安堂金疮药生肌膏，内用外服均有奇效~”

    “挨了刀，服一包，包你想挨第二刀~”

    “闪了腰，服一包，活到二百不显老~”

    “大家快来买啊~”

    一时间。

    厮杀声、叫卖声、兵器交鸣声混合成一片。

    原本祥和的白云观显得颇为嘈杂…

