    马茵听到唐小川话，顿时感觉脸有一些红。

    当时她其实是看中了唐小川的外貌，然后才觉得唐小川一个刚从学校出来的学校，就碰上了一群黑中介，所以才站出来，替唐小川解围。

    而唐小川搬来之后，基本上家里的家务都是他在做，所以在马茵看来，没有什么谁感谢谁。

    如果给要说，反倒是唐小川给了马茵很多帮助。

    “哼！不跟你说了，看你过得这么自在，我都眼红了。”马茵嘟起嘴，对着唐小川说道。

    “要是马茵姐眼红了，那你就过来啊，我把摇椅让给你。”唐小川嬉笑着说了一句。

    “哼！”马茵直接挂断了通讯。

    结束与马茵的通讯后，唐小川感觉有一些无聊，他就直接切换到了公屏，准备那群欢乐水友在干什么。

    “哈哈哈！终于下雨了！我都快要渴死了！”

    “下雨真好，我身上都臭了，正好去洗个澡。”

    “楼上的，你们心真大！现在下暴雨！你们就不怕岛被淹了？”

    “相比较岛淹不淹，我现在更担心的是，这要是淋雨之后，生病了怎么办！这里可没有医院。”

    “哈哈，已经有帐篷的人飘过，本少爷正躲在帐篷里面，看你们这群二货浪。”

    “我擦，楼上的已经有帐篷了吗？身披树叶的我，实名羡慕。”

    “不要说这么多了，大佬们，我刚刚喝雨水已经喝饱了，能不能赏我一块吃的？”

    “不是，等等！你们那边下雨了？为什么我这边没有啊！我也想喝雨水啊！”

    “完蛋了！马上就要到晚上了，这么拎下去，我感觉我要生病了。”

    “楼上的，没救了，治不了，等死吧。”

    唐小川看着公屏上面的聊天，他瞬间明白了这场大雨，应该是在一块区域内，不下雨的就是表示距离很远，那么都下雨的话，岂不是说马茵距离自己很近？

    一想到马茵距离自己很近，唐小川就在想，要不要把她接到自己岛上来。

    不过这个想法，唐小川就只是想了想，就不再思考了。

    原因很简单，就算他现在想把马茵接过来，也没有办法，自己连一条船都没有。

    “算了，先去看看交易市场上有什么好东西没。”唐小川想了想，就直接切换到了交易市场。

    “我擦？这是啥？”唐小川看着交易市场上，竟然有人在交易种子，还是辣椒种子。

    作为从渝都大山里走出来的娃，他是一个无辣不欢的人。他已经三天没有吃过辣椒了。

    唐小川连忙看了一下对方需要交易的信息。

    “辣椒种子×2，交易纯净水100ml。”

    “嗯？这个价格还挺合理的啊，怎没有人去交易呢？”唐小川看了一眼，顿时感觉有一些奇怪。

    不顾转念一想，唐小川就明白了。

    现在这个情况，所有人都缺少水和食物，谁能有多余的物资去跟人交换啊。

    当然，这个应该是除了自己意外。

    不过，唐小川就有一些犹豫了，对面定名要纯净水，自己有带等级的水，有食物，但是偏偏没有纯净水。

    如果让唐小川用A级纯净水，去换这个种子，唐小川怎么想都感觉有点亏的慌。

    “对了，问问马茵姐。”唐小川想了想，还是决定先问问马茵。

    如果她哪里有纯净水，自己就用A级纯净水跟她换。马茵是自家人，跟她换，不算亏。

    “马茵姐，你那边有纯净水吗？”唐小川问道。

    “嗯？纯净水？有啊。”马茵听到唐小川要纯净水，问都没有问他要干什么，就直接交易了过去。

    “谢了，马茵姐。”唐小川高兴的说了一句：“我先去市场上换一点东西，一会聊。”

    “嗯。”马茵直接回了一个字。

    唐小川结束了通话，立马回到市场，直接将那两个辣椒种子换了回来。

    “我擦！你们快看交易市场！真的有大佬用纯净水去换了那两颗辣椒种子。”唐小川这边刚完成交易，立马就被人发现了。

    “这大佬，怕不是冤大头吧。竟然用纯净水去换两颗种子。”

    “楼上的，你是从哪里看出来大佬是冤大头的呢？万一大佬就是纯净水喝不完呢？”

    “你在想屁吃？还有纯净水喝不完的时候？就算是现在捞到物资箱的大佬，也不是每次都能开出纯净水！”

    “你不知道，不等于没有。自己孤陋寡闻，还在这里大放厥词！来来来，今天你马爷爷，给你开开眼！【净水器】”

    “我擦！还有这样的东西！大佬，赏点水喝吧！”

    “滚！自己出去喝雨水去！”

    “别啊！大佬！我这边没下雨啊！”

    “大佬，我肤白貌美，给我一点水，你可以对我做一切事情！”

    “楼上的说不定是个人妖！大佬！你给我一口水！我用物资跟你换！”

    “你们在想屁吃！这净水器的水，就够我一个人喝！净化速度太慢了！”

    在其他求生者激烈探讨的时候，唐小川已经把种子拿到手了。

    他先是从A级净水器里面，导出一部分，给马茵交易了过去。

    “嗯？你这么快就好了？”马茵看着唐小川交易过来的A级纯净水，有一些意外。

    “已经好了，给你看个好东西。【辣椒种子×2】”

    “嗯？小川？你换的就是这个种子？”马茵看着唐小川一愣。

    “对啊！”唐小川笑着点了点头，然后才说道“马茵姐，我记得你是岳阳人吧，怎么样，想念辣椒吗？”

    马茵听到唐小川的话，顿时露出了一个哭笑不得的表情。

    “小川啊，我真的发现，你是来度假的。别人在求生，你这就准备在岛上种地了？”

    “没办法啊，我就好这一口。”唐小川摇了摇头，笑着说道：“先不说了，我先去把这两颗种子种下去。”

    挂断通讯，唐小川就直接从摇椅上坐了起来，然后来到种着A级苹果的木盆边上。。

    唐小川看了一眼木盆，顿时就被吓了一跳。

    此时木盆中，出现了几颗小苗，虽然很小，但是的确是长出来了。

    “这，这难道是之前的苹果发芽了？怎么会这么快？”

    “这究竟是A级苹果自带的属性，还是这个世界的规则就是如此？”

    唐小川此时有点拿不准，如果是A级苹果种子，自带这样的属性，那他没有话说，毕竟A级种子对于唐小川也是可遇不可求的。

    但要是这个世界的规则就是能够让农作物快速生长，唐小川就发现了另外一条，可以丰富他食物储备的路径。

