    “移星换斗！”

    苍穹之上，周长青持剑而立，诛仙四剑的剑意被他融为一体，狠狠地斩落而下。

    铿！

    宛如天罚一般，一剑既出，整个苍穹像是被这剑光给取代了一般。

    甚至，整个魔界的力量，都在这一瞬调转了过来了一般，随着这巨剑的落下，都开始听之号令。

    冲破诛仙四剑的劫灭魔尊，仰头看着轰然而来的青红剑光。

    在这一刻，他的眼中只有这把剑。

    此剑的威能，已然超过了雷劫三重的范围。

    可是劫灭魔尊知道，面前的这个人族并没有超出自己的修为界限。

    之所以这一剑有如此强大的威能，是因为此人借助了魔界之力。

    很难想象，一个人族竟然能够在刹那之间，以剑调动魔界之力，来镇压他在这个自从在魔界诞生之后，便一直镇守魔界的至尊。

    “终于等到这一天了。”

    可面对如此凌然的一剑，劫灭魔尊不仅没有半点恐惧，反而眼中的精光更甚，宛如火炬一般，照耀了长空。

    “破！”

    伴随着一声怒吼，就见劫灭魔尊的体内无穷魔气在此刻化作其手中的刀刃之内。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，黑色的刀光，以极为霸道的意境，向着周长青的这一剑狠狠地斩杀而去。

    这一刀，承载了将境界压制在雷劫三重的全力。

    更在斩出这一刀之后，劫灭魔尊极尽生华。

    下一刻，青红色的剑光和黑色的刀芒在半空之中对撞，彼此厮杀又彼此泯灭。

    以两者为中心，方圆千米之内的空间更是出现漆黑的裂缝。

    可在裂缝还没有来得及扩散，又被更为猛烈的刀芒和剑气搅碎。

    其中之恐怖，哪怕是在下方观战的诸葛云宗，也不由得倒吸一口冷气。

    因为那肆虐而出的任何一道剑气，或者一缕刀芒都可以轻易的将他抹杀。

    想到这里，诸葛云宗下意识的看了一眼同样沉默的霜云梦。

    他本以为可以从这个女子身上看见一丝惊慌或者担忧。

    可从头到尾，这位宛如月中仙子的女子，目光不仅平静无波，甚至不见丝毫担忧之色。

    “结束了。”

    就在这时，诸葛云宗听见霜云梦说道。

    随着此话的落下，他连忙抬头看去。

    就见劫灭魔尊的身影，竟然在此刻向着下方坠落而去。

    “不对，不是坠落，是那庞大的剑气使得劫灭魔尊以雷劫境三重的修为，根本无法完全挡下。”

    想到这里，诸葛云宗的瞳孔猛然一缩。

    在他的目光之中，就见周长青竟然在此刻化作一只金色的双足金乌，以人剑合一之势，径直的冲向了坠落之中的劫灭魔尊。

    嘭、嘭、嘭......

    可劫灭魔尊毕竟是魔界至尊，即便是此刻落入了颓势，但依旧无比霸道的挡住了周长青呼啸而来的剑光。

    “不对，没有全部挡住。”

    两人的交战实在太快，快到诸葛云宗前一刻还觉得劫灭魔尊挽回了颓势，但在下一刻又陷入了劣势。

    噗嗤！

    与此同时，伴随着一声剑鸣之音，所有的征战戛然而止。

    劫灭魔尊低下头，就看见自己的胸口，竟然已然被青萍剑洞穿。

    “你输了。”

    这时，周长青开口说道。

    轰！

    可在他话音落下的一刻，就见劫灭魔尊的体内陡然迸发出一股更为强劲的魔气。

    在这魔气之中，哪怕是周长青也被逼的倒飞而去，甚至原本刺入劫灭魔尊体内的青萍剑，也在这股魔气之中被逼迫了出来。

    见此，周长青手中剑诀一引，青萍剑当即在半空之中一个盘旋，又回归了他的掌心之中。

    而原本劫灭魔尊被他洞穿的胸膛，随着一团紫血的迸发，则是以肉眼可见的速度开始恢复起来。

    不过一个眨眼的时间，便已经恢复如初。

    “你的剑伤不了本尊，本尊没输。”

    劫灭魔尊沉声说道。

    “但你既然能够洞穿本尊的不灭魔体，也是这千百年来的第一人，从这点来看，你赢了。

    说吧，你想让本尊做什么，看在你让本尊打的如此痛快的份上，本尊可以答应你们一个要求。”

    “敢情，这魔尊还是一个傲娇。”

    周长青在心中暗道。

    原本，他看见劫灭魔尊突然爆发，还以为此人不甘心认输，要打破自己的规则。

    可现在看来，却是认输了，但没有完全认输。

    是因为，从来没有败过吗？

    至于替要求？

    虽然能够感受到劫灭魔尊内心的骄傲，但是他还真不敢让这魔尊为他所驱使。

    “好，魔尊快人快语，在下也不拖沓。”

    想到这里，周长青当即说道。

    “方才，我们打的很是痛快，所以我的要求也很简单，以后这魔界，我想来就来，魔尊可不许阻我。”

    “只要你能够通过神魔之井，你自然随时可以来，但只要你来一次，就必须和本尊比试一场。”

    劫灭魔尊也没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “下一次前来，本尊希望你能够再次突破一个境界，否则这压制自己境界战斗，太过无趣。”

    “定然会如魔尊所愿。”

    周长青说道。

    他自然明白劫灭魔尊的意思。

    境界一旦高深，压制境界之时，与弱于自己的敌人交手，自然没有丝毫的困扰。

    毕竟，随手可灭。

    可要是对方的修为不弱于自己，一旦全力开战的时候，压制境界的同时，本身就不能彻底发挥战力。

    但在这种情况之下，方才自己那一剑，劫灭魔尊都差点挡了下来。

    且在最后的关头，也没有解除自己的压制，反而生生的受了他一剑。

    从这几点看来，劫灭魔尊并没有败。

    可也正因为这几点，让周长青明白，劫灭魔尊虽然处于魔界，但毫无疑问是一个诚信的魔。

    与以往他所斩杀的那些妖魔，不可同日而语。

    “很好，你这个朋友，本尊交了。

    想来你们此番进魔界，也不是来与本尊打架的，若是本尊没有猜错，你们也是为了七世怨侣而来。”

    劫灭魔尊说道。

    “魔尊猜的不错，七世怨侣关系到人间，且阴月皇朝的魔君带走了在下的一个朋友，故而不得不来。”

    周长青没有想到劫灭魔尊会突然与他说这些事。

    但既然已经说出来了，他也大大方方的承认了。

    毕竟，这些事无法隐藏。

    “既然你们要找七世怨侣，本尊的麾下有一个曾经人间的人，他可以为你们指路。

    但你们找到自己要找的人之后，你需得再来与我做过一场。”

    “可以。”

    周长青倒是没有想到劫灭魔尊竟然还有这样的想法，但这些对他而言都是小事。

    且与魔尊一战，也能够更好的促进他的修为，倒是也并无不可。

    “既然如此，本尊在这里等你。”

    劫灭魔尊说道，嘴角浮现出一丝笑意。

    下一刻，便在周长青的目光之中，化作一道遁光，向着远处的魔宫飞去。

    这般坦然的态度，倒是让周长青有些出奇。

    当下，周长青也是略作调整之后，便回到了霜云梦的身边。

    “怎么样？”

    看见周长青回来，霜云梦当即问道。

    “魔尊已经答应了我，接下来我们在魔界行事他不会管，另外......”

    周长青说到这里，目光看向了诸葛云宗。

    “劫灭魔尊说你曾经是人间的人，接下来我们要从七夜魔君的手中抢回七世怨侣，不知道你怎么看？”

    虽然劫灭魔尊似乎对魔界之事没有太放在心上，可这里毕竟是魔界，故而周长青也需得谨慎对待。

    “他是诸葛飞云的父亲。”

    这时，霜云梦在一旁提醒道。

    “诸葛飞云的父亲？道靖宗主口中在魔界卧底的人是你？”

    听到这话，周长青的眼中有着一丝愕然之色。

    “不错，既然两位是为了七世怨侣而来，在下自然会竭尽全力帮助你们。

    正好，飞云的叔叔如今是七夜魔君的老师。

    虽然他不一定会帮我们，但在下有把握从他口中了解到七世怨侣的动向。”

    诸葛云宗说道。

    “既然如此，还请阁下带我们前往阴月皇朝。”

    想到这里，周长青一番思索之后，当即说道。

    片刻之后，三人各自化作一道遁光，向着阴月皇朝的方向飞去。

    期间，周长青也在和诸葛云宗的交谈之中，经过多次试探确认了此人正是玄心正宗的卧底。

    也知道了他留下魔界的缘故。

    “周长青。”

    魔宫之内，劫灭魔尊端坐在王座之上，目光似能够看见三人离去的身影，嘴角浮现出一丝畅快的笑意。

    他的右手下意识的抚摸自己此前被那一剑洞穿的胸膛。

    虽然此刻剑伤早已经痊愈。

    可是他的脑海之中，却是不断地浮现那一道剑光落下的情景。

    “此人，必然是我求之不得对手！”

    想到这里，劫灭魔尊缓缓闭上了双眸。

    于识海之内，开始回忆此前交战的一切，并反复的与脑海之中的周长青战斗。

    以为，他的模拟对象是自己。

    而今，终于有了人可以代替。

    至于周长青在魔界做什么，会带来什么样的变化？

    只要不是在他师尊五行道人说的那个时机来临之前毁灭魔界，那么即便是阴月皇朝颠覆也无所谓。

    ......

    “走进这条通道，便是人间了，你可想好接下来的事怎么做？”

    距离阴月皇朝三十里外的一处石林之内，一名面有灰白长发的中年男子，看着面前的七夜魔君，沉声说道。

    “我想去人间看看，看看我究竟是人，还是魔？”

    一身黑色长衫的七夜，看着自己的老师，面容复杂的说道。

    从小到大，他便是作为魔界的君主。

    如今带回了七世怨侣，却发现自己是人。

    这短短不到三个月的时间，让他不由得产生了颠覆之感。

    “不管你是人还是魔，但你要是想要救王小倩的话，只能求助于玄心正宗。”

    此话一出，七夜的脸色便是一沉。

    因为他没有忘记，就在半个之前，玄心正宗的门人，便惨死在了他的手中。

    “紫心太后已经被天魔寄生，即便我放过你，但是如果在人间你们没有依靠的话，也必然难以逃过紫心太后的魔手。”

    蓝宇提醒道。

    “我明白了，到时候我会将小倩交给玄心正宗，只要她能苏醒就好。”

    七夜沉声说道。

    若非是他带王小倩来到了人间，并向自己的母后提出自己要与她在一起，就不会被剥夺了魔体。

    而王小倩也不会因此重伤昏迷，自己的母后，也不会被天魔寄生。

    “你也不用太过悲观，这是我当初的一位好友留下的印符，他曾经是玄心正宗卧底在魔界的人。

    你可持这印符前往玄心正宗，到时候可保你无事。”

    蓝宇说着，将一块金色的印符递给了七夜。

    “等你们离开魔界之后，我会潜伏在太后身边，寻找能够帮助太后摆脱天魔寄生的方法。”

    “多谢老师。”

    看着手中的印符，七夜的心中浮现一丝感动。

    “不用谢我，如果太后没有被天魔寄生，我一定不会放王小倩和你进入人间。

    可是太后体内的天魔一日不除，即便以七世怨侣的诅咒引动了天魔星，整个阴月皇朝也会因此消散。

    为了保证阴月皇朝无碍，现如今只能将七世怨侣放入人间。”

    蓝宇面色沉重的道。

    “你这具身体的弟弟，是七世怨侣的另外一人，这个消息绝对不要透露给任何人。”

    说到这里，蓝宇的话语微微一顿之后，目光复杂的看向七夜道。

    “如果魔界还想侵入人间，你可以保存秘密，只要七世怨侣这一世不在一起，七世怨侣的诅咒自然会被引发。

    如果在那之前，我找到了解决太后身上天魔的方法，你也能够重回魔君之位，并和王小倩永远的在一起。”

    “要是老师您失败了呢？”

    七夜抬头问道。

    “如果我失败了，为了保阴月皇朝和人间，那么你此生就只能和王小倩分开了。”

    蓝宇沉声说道。

    “走吧。”

    随着此话的落下，七夜抱着昏迷的王小倩，踏入到了眼前的通道之内。

    不过片刻的时间，两人便彻底消失在了魔界之中。

    ......

