
　　那种笑容，激怒了欧·卡迪。

　　“既然低调的话，为什么还要袭击镇子，不是让海军注意到我们吗？”

　　那种阴阳怪气的论调，是个常人都觉得不对劲。

　　“这个嘛，不是我决定的，我虽然是船长，但是控制不了手下们的意志啊。人的意志是自由的，我们无法掌控，我们就是一群为了自由意志的人聚在一起的海贼团，大家干什么是他们个人的自由，不过长剑海贼团不会集体出动的，那需要通过半数以上的投票，我这个船长才能决定啊。”

　　弗朗茨哈哈笑着：“你多待一段时间就明白了。”

　　欧·卡迪不明白，也不想明白，要不是他是卧底有自己的任务，需要看住长剑海贼团的动向，他都想现在干掉这个船长。

　　但随着在这里日子越来越长，他也明白了，干掉船长也是没什么用的，船长一死，就会有新船长被推举出来，只要半数以上同意，那个人就是新的船长。

　　‘剑柄’与‘剑身’是一体的，有‘剑身’才有‘剑柄’存在的意义，有‘剑柄’才能挥动‘剑身’。

　　而后，他就发现了，事实正如弗朗茨说的一样，那些劫掠城镇的海贼，真的只是个别，占据这个万人海贼团的一小部分而已，而大部分海贼，都只是在这群岛里过着他们的生活，宛如一个普通人。

　　当欧·卡迪忍不住好奇，问向一个每日里以打渔为生，像个渔夫多过像海贼的人为什么当海贼时，他给出的答案，是他所属的王国盘剥太狠了，只能出海当海贼。

　　其他的海贼理由各有各样，有觉得当地王国军欺人太甚不禁反抗的，也有是被海贼袭击然后干掉海贼，可是被勾结海贼的官员欺压逃离的。

　　理由很多，但总归是一种，活不下去。

　　这是一个由活不下去的成员组成的海贼团，并且存在了百年之久。

　　当然，也有那种纯粹是劫掠的海贼加入，但是他们加入长剑海贼团之后，要么退出另起炉灶，要么就是劫掠得来的物资，用来分享给这些人。

　　他们也在生存，与平民并无不同，唯一不同的，是他们没有海军的保护，但也没了苛重的税务与欺压，他们是自由的。

　　而弗朗茨，与其说是船长，不如说是这一万多人的调解人，谁和谁发生矛盾了，谁生病了，谁有烦恼，都是由他来解决。

　　由他的爽朗笑容，来轻松和平的解决掉。

　　这个海贼团，也不收有家室的，只收那些落魄的海贼，由他们集体供养，也集体做事，而有人离开，也没人阻拦，反而为此庆祝。

　　看到这一切后，欧·卡迪终于耐不住疑问，问了出来。

　　“卡迪，我们啊，其实没那么大志向，这个海贼团存在百多年，一直都是集体的意志行动的，他们想要什么，长剑海贼团就要做什么，他们要当真的海贼团，我们就是真的海贼团，他们想要宁静，那我们就宁静。”

　　那一天，弗朗茨站在岛屿边沿，指着大海对一旁的欧·卡迪道：

　　“一旦他们找到了自己的目标，自动离开就行了，没找到目标之前，那我们就是他们的避风港，等到他们自己找到目标就行了，不管是好是坏，那也是他们自己的选择。”

　　弗朗茨露出爽朗的笑容：“长剑海贼团的传统，就是骑士的长剑嘛，为人们进行庇护，直到他们不需要为止！”天籁小说网

　　那一天，太阳照耀在弗朗茨的笑脸上，显得熠熠生辉，也看呆了欧·卡迪。

　　这是另一种形式的正义，虽然无视了世界政府的法律，但也是正义...

　　从那一天起，欧·卡迪收敛起了仇恨，认认真真的观察起了长剑海贼团，也逐渐融入了长剑海贼团里。

　　他的情报依然会送出，但是他也会参与长剑海贼团的行动。

　　渐渐的，他的地位越来越高，也会主动的分享海军中的技巧，提高海贼们的实力，而这样，也让他的声望越来越重。

　　看着那些人因为新学到的体术技巧而能够更快的渔猎而露出开心的笑容的时候，欧·卡迪也笑了。

　　他也会让那些劫掠的海贼，不要伤及人命，只要物资就够了。

　　在他这个堕落的海军上校的加入之下，长剑海贼团，过的比以前更加的好，也更加符合自己心中的正义。

　　是不是应该走了...

　　这地方，就让其这样下去吧，他们就是一群想自由活着的人。

　　直到弗朗茨死亡。

　　是的，弗朗茨死了，因为过度劳累与心脏病。

　　当知道这事的时候，欧·卡迪呆立了好一阵子。

　　船长死了，可是长剑海贼团依然存在，也会一直存在。

　　当面对众人殷切的期望，欧·卡迪拿起了那把长剑，思绪却在这一刻混乱。

　　他是海军，但他...也是海贼了。

　　他将背负起长剑海贼团的‘剑柄’责任，作为船长，继续保持着传统。

　　他改名为罗伯特·亨利，以长剑海贼团的船长开始闻名于世。

　　但他似乎有些用力过猛了。

　　长剑海贼团在他成为船长的时间里，逐渐的向海军过度化，每次劫掠的时候，他们会更加的轻松，也更加的没有对手。

　　也不知何时，长剑海贼团里的人开始膨胀了，他们不满足于活在南海的这个岛屿，他们想要更多的资源，他们想要...成立国家！

　　南海没有人可以阻止他们，他们会成功的。

　　欧·卡迪作为海军，必须阻止这个事，而作为罗伯特·亨利，他不能违背长剑海贼团的意志。

　　这是传统，他们的意志在那里，长剑海贼团就在那里。

　　“去伟大航路吧，那里有我们的机会！”

　　欧·卡迪说出这话的时候，全票赞同，长剑海贼团将整体出动。

　　而他也已经做好了准备。

　　身为海军，他报告了这份消息，完成了自己的指责。

　　身为海贼，他也做好了准备，准备和长剑海贼团共进退。

　　海军赢了，那他就作为最后一任船长去死，不愧对海贼。

　　海军输了，那他就作为一名本部海军上校与长剑海贼团战斗，不愧对海军。

　　但最终的结果...

　　……

　　那压低的眸子往上抬，欧·卡迪露出无声的嘲笑，“你不会懂的...”

　　矛盾的个体，矛盾的人，又有谁能明白。

　　无需多言，战斗就是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十四章 矛盾之人免费阅读。https://xs.23sk.com 