    “咕咚！”

    苏晨咽了咽口水，望着眼前的灰烬，还是有些不敢相信。

    但她很快便想到了一件事，这个赵晨死了，那岂不是捅了马蜂窝了？她的脸色从震撼，变成了惊恐。

    身体不由自主的打着哆嗦，道：“完了，这回全完了。”

    “什么完了？”易阡陌奇怪的看着她。

    “你杀了他，他可是昆仑神族！”苏晨说道。

    “是有些麻烦，不过，即便不杀他，也是一样的结果。”易阡陌平静的说道。

    苏晨一想，立时冷静了许多，她忽然看向了易阡陌，问道：“你是因为他说要灭我全族，所以才杀了他？”

    “有这方面的理由，但不全是。”

    易阡陌说道，“主要是他要杀我，我当然不能做这砧板上的鱼肉。”

    苏晨点了点头，但她心底其实很感激，问道：“现在有什么打算？”

    易阡陌捡起了他的乾坤戒，打量了一番，发现又是一个有血脉禁制的戒指，这让他有些恼火，废了这么大的劲，就得到这么一个破戒指。

    “走！立即去你族内瞧瞧，我觉得他下界，一定是有什么特殊的通道！”

    易阡陌心底想道，“咱们得先将这通道给断了，要不然，再来一些昆仑神族，就得不停的杀下去了。”

    他们立即返回了昆仑墟，也就在他们返回昆仑墟时。

    十重天西昆仑，瑶池圣地！

    一座古老的大殿内，放着无数的玉牌，这些玉牌都亮着光，一名老者坐在大殿的中央，闭目养神。

    “叮！”

    忽然，其中一块玉牌碎裂，老者立时皱起眉头，目光扫了过去，当即传信道：“第七峰弟子，赵晨死亡。”

    很快，昆仑山另外一处堂口收到了消息，这堂口内的修士得知此事后，立即忙碌了起来。

    同一时间，下界昆仑墟。

    易阡陌来到了玉虚殿，他的神识立即顺着玉虚殿的阵法查看了起来。

    如今他的神魂塔，已经进入了第五重，神识远飞此前能够相比，刚才他与赵晨战斗时，所施展的威压，便是神魂配合龙体展现出来的。

    别说是赵晨一个八万一千龙的昆仑神族，便是三千世界的修士来了，估计也会被吓到。

    随着神识不断的扩张，他忽然发现了问题，玉虚殿那个烧香的祭台，有好几处隐藏的阵法，这阵法连接到了大殿上空。

    “怎么样？”

    苏晨着急的问道。

    “这阵法是高人所布置，类似于传送阵，但是单向的传送阵，只有上界能够下来，而下界无法通过这通道上去。”

    易阡陌仔细查看了一遍，说道，“如果下界的人想上去，必须得有上界的修士打开通道，从而进行接引。”

    “原来如此！”

    苏晨说道，“我就说为什么，他们可以来去自如，而我们却根本连阵法的边都触碰不到。能破坏掉吗？”

    “简单！”

    易阡陌笑着道，“但如果仅仅只是破坏掉的话，他们应该还是能够构建起来的，所以，我决定给他们修改一下！”

    “什么意思？”

    苏晨有些担心，看他脸上的笑容，就知道没憋着什么好，“你可别乱来，我们都已经杀了一位昆仑神族，要是激怒了他们……”

    “你没听刚才赵晨说的吗？你以为你杀了他们一个，就能够逃避制裁？”

    易阡陌说道，“不可能的，你杀了他们一个，他们会拿你们全族来陪葬，人是我杀的，他们自然也会找我复仇！”

    直到此刻，苏晨才醒悟过来，自己已经没有了退路。

    易阡陌太了解他们了，在天界的修士看来，下界的修士，根本连人都算不上，充其量就是一群蝼蚁。

    无论是把鬼尸放进来封印起来，还是灭苏晨全族，都不会有任何负罪感！

    这感觉就好像，地上有一窝蚂蚁，哪怕数量再多，灭了他们你也不会有任何的负罪感，不会觉得这些蚂蚁可怜。

    天界看仙境的眼光，便是如此。

    所以，易阡陌从来不奢求对方能够怜悯自己，从隐元星到北斗星域如此，从北斗星域到诸天星域也是如此。

    后来进入盘古大陆，进入仙境，易阡陌从来都没有奢求过任何人的怜悯，他只想变强，然后用拳头，砸碎他们那自以为是的傲慢。

    他要争取的尊严，只有他自己能给！

    而他选择救苏晨全族，一是因为苏晨帮了他，此事因他而起，二是因为苏晨本身也只是想要活下去，带着她的全族一起活下去。

    见到苏晨沉默，易阡陌开始修改起了阵法的传送节点，他选的地方，正是冥古塔！

    “你们传送进来一个，我就奴役一个，看你们能传送多少过来！”

    易阡陌心底想道。

    仙境并不安全，哪怕让他们进入混乱洪流，也并不能影响到什么，可冥古塔就不一样了。

    做完这一切，易阡陌对苏晨说道：“现在要做出你的决定了！”

    “完成了吗？”苏晨微微一惊，道，“什么决定？”

    他刚问完，就想到了一件事，立即说道，“我不用考虑，现在就可以给你答复！”

    “嗯？”易阡陌问道。

    “我愿意！”

    苏晨目光坚定，道，“只要能够保全我全族，无论是什么风险，我都愿意冒！”

    “好！”

    易阡陌盘坐在地上，说道，“我这是第一次带人进去，所以，我也不知道会发生什么，你做好准备，握住我的手！”

    两人的手握在了一起，触及时温软如玉，随着他的神识裹住苏晨，一股传送的力量出现。

    苏晨感觉到自己的力量，被压缩了，一股沉重的压力传来，但她忍住了这股憋闷的感觉，全力配合着易阡陌。

    “砰！”

    苏晨消失在了大殿内，她出现在了一片，神秘空间，在这空间内，布满了无数的星点，她抬头望去，只感觉瑰丽无比。

    她可以感觉到，这里的虚空非常脆弱，以她的力量，只要稍微移动，都能够荡起涟漪。

    这里看似很大，可苏晨却感觉非常憋闷，仿佛要窒息了一般，让她本能的想要立即逃离此地。

    可就在这时，她的目光落在了大地中央，一棵树前！

    眼前的大地一片荒芜，这是唯一的植被，而看到这植被的绿意时，苏晨整个人都呆住了，不由自主的跑过去。

    她抬手触摸着这棵树的树干，触摸着垂下来的叶片，喃喃自语道：“苦无神树，真的有一颗苦无神树，而且这颗神树的生命力，远远超越了此前吾族枯萎的那一颗，咦……这树上的……是什么东西？”

