    一听万冰这话，还没下去，我就觉得内心莫名有些沉重起来。

    从之前她和小香蕉的描述中，我都能想象出生活在地底下的人是有多么压抑……

    “好！”

    在我应了万冰一声之后，万冰这才带着我朝着过道的一侧出去。

    此时已是晚上，山谷上方的夜空中，都弥漫着一层黯淡的月光。

    今晚也不如昨晚那么热闹，早早的家家户户都已经没人出来走动了，大家都还沉浸在失去族人的悲痛之中。

    从过道一侧出去，绕过了一个树洞之后，我便是看到了在这个树洞后面，居然有一个草丛掩映的洞口。

    这个洞口看起来不像是树洞，更像是山洞，但是洞口很小，仅容一人通过。

    里面没有投射出有灯光，所以若不是仔细看，根本不会发现这里还有个洞。

    万冰又戴上了白鬼面具，便是率先从这个洞里钻了进去，我也紧随其后。

    钻进去立马就感觉眼前一片漆黑。

    万冰在前方说了一句：“抓着我的衣角……”

    我应了一声，便是摸索着抓到了万冰的衣角。

    我只觉得整个洞内都弥漫着一股湿重的霉味，从这个洞的深处传来有些难忍的恶臭。

    我甚至还能隐约听到哪里有老鼠吱吱吱的叫声。

    现在刚进洞我几乎都能感受到这洞内的环境了。

    随着万冰一直往前走，我感觉脚下的地形正在慢慢变矮，这是一直在通往地下。

    过不多时，就隐约看到前方有光了。

    那是微黄色的灯光，我还能闻到一股燃料在燃烧的味道，但是不确定那是煤油还是煤炭……有点像化学药剂。

    终于，脚下的地势一下子变得平缓下来。

    万冰率先走出去。

    我看到，前方居然是出现了一大块空旷宽阔的平地。

    这里明显是人工开凿出来的洞穴，在洞壁的四周我还能看到很严重的被开垦过的痕迹，估计是被锄头挖的。

    洞壁的一处有一根蜡烛正在燃烧，下面还有一个很大的装蜡油的罐子，足以支撑这根蜡烛燃烧很长的时间了。

    就在这个洞穴的正前方，就是一条隧道。

    虽然现在我们已经身处地下了，但是那隧道看起来并不昏暗，我看到隧道之中也是隐隐亮着灯光。

    万冰的脚步一下子放缓了。

    她回头看了我一眼，继续往前走，我急忙跟上。

    过不多时，穿过了这块空旷的平地和一个短短的隧道之后，我们又来到了另一个洞穴。

    这个洞穴比先前那个洞穴看起来小了许多，我一眼便看到洞穴的正中央摆放着一张大桌子。

    此时，一股臭味更是扑面而来。

    只见那桌子上居然是摆满了各种剩菜，连水果一眼看起来都有些干瘪瘪的。

    不仅如此，在我和万冰进来之后，就有两只大老鼠从桌上跳下去，跑到隧道里去了。

    我心说这里环境不至于差到如此程度吧？

    我对万冰道：“你别告诉我……这就是仙女村男孩儿们吃饭的地方，他们平时就吃这些吗？”

    万冰道：“怎么了？你觉得这些很差是吗？”

    我说：“这不是废话吗？这是人吃的吗？好歹他们是仙女村的未来，是仙女村的希望……族长就让他们吃这些么？”

    万冰沉默了一会儿，说：“那你是不是感觉……仙女村外面看起来很繁荣，而且家家户户都有作物，还有家禽？而且招待我们吃的也很好？”

    我点点头。

    万冰叹道：“那些作物，那些家禽，她们也只是帮破晓劳作的而已，她们必须留出来应付破晓的人，要是破晓提出索要的物资，她们达不到要求就要遭殃……”

    我听到这里，忽然觉得心中很不是滋味，万冰又道：“族长招待我们吃的，都是她们族里的人能给我们这些做客的最好的，其实……她们的族人，吃的也不比你现在看到的好多少！”

    在听完万冰的话之后，我更是觉得喉头有些哽咽起来。

    我是一个比较感性的人，我受不了别人对我的好，一旦谁对我好，我就容易起怜悯之心。

    仙女村和白鬼组织是一起的，白鬼组织做出残忍的屠杀行为，可仙女村的女人们居然如此款待我这个外来的客人……

    我心头很不是滋味。

    我问万冰：“那些男孩儿呢？怎么没看到？”

    万冰指了指这个洞穴的更深处：“就在里面……”

    说着，万冰带着我继续往里走。

    这个洞穴出去还是一个隧道。

    这隧道的两边，隔一两米就有一根蜡烛。

    只不过这隧道和之前的不同的是，隧道两边都有被挖出来的小洞。

    洞口平整狭小甚至低矮，我忍不住在想，难道仙女村的小男孩儿们就住在这样的小洞里么？

    当我走到这隧道里的时候，就朝着其中一个小洞里看了一眼。

    透过隧道里蜡烛的光线，我看到这个小洞里坐着一个身穿白衣的小男孩儿。

    他身上穿着的虽然是白衣服，但是一身都是脏兮兮的，脸上也是有很多污渍。

    那小男孩儿看起来不过七八岁，双手抱着膝盖，就坐在那小洞里，就像一只坐在树洞里休息的黑熊。

    小男孩儿那咕溜溜的大眼睛正在盯着我看，一眨不眨的，眼神中充满了警惕和迷茫。

    我有些不忍再看，又跟着万冰往前走。

    一连看了好几个小洞，发现这些男孩儿的年龄最大的不会超过十四岁，最小的甚至只有四五岁！

    我内心越来越痛恨……都是破晓组织造的孽！

    万冰一边带着我往里走，一边幽幽地叹道：“他们已经很久没有见过阳光了，他们不敢离开这地下，每天吃了睡，睡了吃，要么就是抱着膝盖，迷茫地坐在洞里发呆……他们虽然活着，但是这样活着跟死了有什么区别？”

    是的……这样活着跟死了有什么区别？

    更何况他们还都是孩子！

    甚至他们这样的生活让我感觉连囚犯都不如……

    因为囚犯至少还能确定自己会不会面对死刑……

    可他们完全是为了活着而躲到地下，为了活着把自己囚禁在此！

    万冰叹道：“所以……你现在知道为什么思纯会加入白鬼了么？知道思纯为什么会变了么？”

