
这座秘密研究基地非常的偏僻。

尼克·福瑞将其打造的非常坚固且隐秘，而且只有他一个人知道这座秘密基地，就连九头蛇潜伏在神盾局内的间谍，对此都一无所知。

托尼打量着基地里各种高科技的仪器，啧啧称奇道：“这些东西可都不便宜，我有理由怀疑，神盾局拿到的经费，全都落入了卤蛋头的口袋里！”

“哈哈，你说对了。”前来迎接他们的是科尔森，上前压低了嗓音说道：“偷偷告诉你们，这座科研基地，准确的说并不属于神盾局，但确实是拿神盾局的经费建造而成的。”

他现在荣升成为超级英雄，神清气爽的很，陪着托尼·史塔克一起开起了尼克·福瑞的玩笑。

“坦白说，我也很佩服头儿，他的计划虽然很冒险，但我们也没有其他更好的选择，而且他所做的每件事，都是为了神盾局！”科尔森知道托尼·史塔克不太赞成尼克·福瑞对宇宙魔方的开发。

其实如果换做以前，托尼是乐意加入到这场研究中的，那可是蕴含着无限能量的宇宙魔方，他怎么可能不感兴趣呢？

但在问答游戏中亲眼目睹了纽约之战的视频，也知道了宇宙魔方是引来外星敌人的原因，出于稳妥考虑，托尼自然就觉得尼克·福瑞的举动太过冒险了。

“我知道你们都在背地里说我是自大狂，但在我眼里，尼克·福瑞才是最自大的那个，他总以为自己能够掌控局面，但事实证明，他把事情都给弄砸了！”

托尼·史塔克丝毫没有给光头局长脸面，抬了抬下巴道：“宇宙魔方的开发，必须由我来主导，才会更加安全稳妥！”

“我说了不算，头儿说了也不算，你得先去说服班纳博士。”科尔森向他眨了眨眼睛。

别看班纳博士动不动就爆衣变身成绿色大块头，但其实人家也是个科学家，算是托尼·史塔克的同行。

当然，托尼可不觉得班纳博士能在专业知识上和自己相比，当即冷哼一声，“他只配来给我当助手。”

史蒂夫咳嗽了两声，却是班纳博士穿着白大褂在不远处的走廊急匆匆路过，似乎并未注意到他们。

“科尔森，你现在已经完全掌握恶魔果实的力量了吗？感觉怎么样？”史蒂夫转移话题，好奇地问道。

他的好友巴基·巴恩斯同样吃了恶魔果实，但和科尔森吃下的恶魔果实不太一样，似乎没什么成长潜力，这会儿正在神盾局接受相关检查（研究）。

科尔森皱起了眉：“不太好，恶魔果实的力量很神奇，但是也有代价，除了不能碰水外，还会带来其他伤害。”

他得到的这枚冰冻果实，各个方面都要比巴基吃下的暴龙果实要高级得多，但付出的代价也不小。

上次问答游戏结束后，他施展了冰冻能力救人，体验了一把超级英雄受人崇拜的感觉，事后却在家躺了好几天。

接受了相关检查后，得知自己的身体机能居然开始老化了，通俗点说，他为了逞英雄付出了好几年的寿命！

后来又做了几次试验，证实科尔森每次动用冰冻果实的能力，都会损失一定的寿命。

巴基那边的研究同样也给出了这样的结论，只不过巴基是被改造过的超级士兵，身体活性要比普通人强一些，付出的寿命代价也要小一些。

“以生命为代价？怪不得叫恶魔果实！”史蒂夫神情凝重，提醒他：“那你以后还是尽量别用冰冻的能力吧。”

科尔森耸耸肩膀，“总会有办法的。”

他们都以为恶魔果实的副作用是消耗生命力，这却是误解了，恶魔果实出自海贼王，海贼王世界里的人类身体活性要比正常地球人更强一些。

而恶魔果实损耗的是体力，科尔森的身体素质当然不能和海贼王世界里的人类相比，体力不足，就只能挤压生命力。

三人谈论间，穿过了忙碌的走廊，却没有直接去实验室，而是先去了会议室。

会议室里，娜塔莎、班纳博士、布鲁斯以及克林特·巴顿等人都已经就位，这显然又是一次复仇者联盟内部的会议。

娜塔莎向托尼招手，“我看了斯塔克工业博览会的直播，你的新玩具很有趣！”

“哈哈，那是当然的。”托尼·史塔克一屁股坐到她旁边。

尼克·福瑞手支着下巴，“既然人到齐了，我们就开始吧，我的时间很紧张，所以你们先安静的听我说，等我说完，再提问，OK？”

除了托尼·史塔克嗤笑一声光头局长架子越来越大，其他人都表示没问题。

尼克·福瑞瞥了眼托尼·史塔克，拿起遥控器，朝身后按了几下，立刻就有一张投影幕投下。

全息投影视频上出现的是全球地图，上面有密密麻麻的红点不断闪烁。

“神盾局内的九头蛇间谍几乎都被清理干净了，但九头蛇这么多年借助神盾局发展壮大，势力已经非常膨胀。”

“看到这些红点了吗？每一个红点都代表着九头蛇一处秘密基地，接下来我们要做的，就是清理这些基地，当然，这种事也不用你们出马，至少暂时不需要。”

尼克·福瑞说完，投影屏上出现了一张大头照片，他沉声介绍道：“佐拉博士，他曾经是红骷髅手下的科学家，因为回形针计划潜入了神盾局，并且暗中潜伏发展九头蛇势力，他才是九头蛇真正的大脑！”

“如果不是问答游戏曝光，所有人都以为佐拉博士已经死了，包括我。前不久，我调查了佐拉博士的墓地，你们猜我看到了什么？”

托尼耸耸肩膀，“棺材里是空的？也可能是一具假尸体？”

“棺材里有尸骸！”尼克·福瑞也没有卖关子，“而且经过DNA比对，那具尸骸确实属于佐拉博士！”

托尼等人都皱起了眉头。

“问题出现了，既然佐拉博士的尸体安安静静躺在棺材里，那为什么问答游戏中又明确表示，他还——活着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69235610"  chaptername="第七十九章  恶魔果实的代价">加入书签</a>
</div>
