    办公室里，罗南非常认真的读完剧本，抬头看向杰西卡-菲尔顿，好奇的问道：“这是从哪里找到的？”

    “我参加了一个圈内的女性权益保障聚会，这是聚会中一位女编剧的作品。”杰西卡-菲尔顿将昨天的事情大致讲述了一遍。

    剧本就在这里，罗南并不着急，反而对这女权组织来了兴趣，问道：“聚会上有收获吗？”

    杰西卡-菲尔顿耸肩，带动的胸前不断颤抖：“还好吧，以前没怎么发觉，参与了两次聚会，发现圈内女性处境确实不太好。”

    罗南直接说道：“因为你是凭能力吃饭，是真女权，所以感觉不出来。”

    “或许是吧。”杰西卡-菲尔顿面对罗南，没什么不好说的：“总感觉有些人是为了女权的光环而女权。”

    罗南轻轻点头：“很正常，以目前的社会形势，估计用不了太久，女权斗士会成为对女明星非常有用的一个光环。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“我在幕后，用不着这些。”

    罗南觉得也是，幕后大权在握的制片人，根本不需要这些人设。

    至于幕前的明星，用不了多久就会全部成为女权代言人。

    有些甚至还很疯狂。

    比如曾经那位帕德梅-阿米达拉女王就为女权疾呼：喝奶吃蛋是剥夺雌性资源！

    这可以说走向了一个极端，自然而然会催生出另一种极端。

    曾经的卡尔-拉格斐面对咄咄逼人的“米兔”，震惊的表示：“如果你真的不想内酷被拉扯，那就不要当模特！加入修道院，那里总有你的位子。”

    其实从很多方面可以预见，有些事如果不控制在合理的范围之内，而是无限制扩大，现在的声势有多么猛烈，未来的反弹就会有多么强大。

    杰西卡-菲尔顿这时又说道：“大概我以后不会参加了。”

    “为什么？”罗南知道杰西卡-菲尔顿虽然不是那种很激进的女权主义者，但也比较关心女性权益，否则也不会去参加这种聚会。

    话说回来，如果好莱坞男女境遇翻转，他本人可能也会参与类似的活动。

    杰西卡-菲尔顿双手抱胸，柔顺的面貌肌肤现出几分无奈的神情：“因为我发现了，用不了多久，我可能会与她们站在对立面。”

    罗南笑了起来，故意开玩笑道：“这就是凭实力拿到权力的坏处。杰西，你已经不合群了。”

    坦白地讲，等《加勒比海盗》两部续集以及《速度与激情》等影片成功，杰西卡-菲尔顿名气与权势必然大涨，这是好莱坞运作体系必然的结果。

    杰西卡-菲尔顿再与一群演员、导演和编剧之类的混在一起讨论增加劳方的收益，简直就是狼披着羊皮混进了密谋造反的羊群。

    聊了会女权，话题转回到了剧本上面，杰西卡-菲尔顿问道：“罗南，这剧本怎么样？”

    罗南没有直接回答，反问道：“杰西，你郑重的推荐给我，显然很看好这个剧本了？”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“这是迪亚波罗-科蒂独立完成的第一个剧本，我跟这位女性编剧接触过两次，她是个非常有想法的女人，我让人简单的调查过，迪亚波罗-科蒂做过博客作者，当过脱衣舞女，又在杂志社工作过，几年前来到好莱坞，开始从事编剧工作。”

    罗南饶有兴趣的看着白色的剧本封皮，上面没有命名，只有编剧迪亚波罗-科蒂的名字。

    说实话，脱衣舞女出身的编剧，在好莱坞非常罕见。

    杰西卡-菲尔顿又说道：“你知道吗，今天早上，我看过剧本以后，里面的故事一直盘踞在我的大脑里，挥之不去，我非常喜欢它。如果以一种夸张的手法进行比喻，我要说的是，差不多在读到剧本的第十二页时，我就决定要拿下它了。”

    罗南轻轻点头，附和道：“我有同样的观感，读到第四页时，我就决定将它列入沙海娱乐未来的制片计划。”

    第一页看到女主角的名字叫“朱诺”，到第四页时确定这就是记忆中那个《朱诺》了。

    杰西卡-菲尔顿明显对这个剧本非常有好感：“有人说，和陌生人见面时，第一印象很重要，剧本对于我来说也是如此。我知道这部影片肯定会蕴含一些特殊的东西在里面，随着页数的翻动，它也会让人感到越来越惊奇，而我也将越来越深刻的意识到，它与我们正在拍摄制作的《加勒比海盗》这种商业类型截然不同，却有独特的魅力，可能会吸引到一大批特定观众。”

    她后面的话更有说服力：“迪亚波罗-科蒂是个新人编剧，这是她第一个真正的剧本，我试探过她，我们最多不过两万美元左右就能买断剧本版权。”

    罗南笑了笑，说道：“买下来吧。”

    通货在膨胀，剧本也在涨价，想想几年之前，一个非编剧工会的新人编剧的初次作品，往往几千美元就能买下来，现在没有一万美元都不要想。

    编剧们也在努力提高自身的待遇和地位。

    杰西卡-菲尔顿继续说道：“单凭剧本，很难判断能否拍出一部好电影，但剧本便宜，值得冒险。”

    罗南轻轻拍了下剧本，说道：“好剧本，好导演，好演员，再加上出色的拍摄制作团队，一切都能朝好的方向发展。”

    杰西卡-菲尔顿直接说道：“我通知沙海娱乐法务部的人直接与迪亚波罗-科蒂方面谈判。”

    罗南说道：“可以，放手去做吧。”

    杰西卡-菲尔顿来到办公桌前，结果罗南递来的剧本，准备离开办公室。

    罗南提醒道：“剧本没有命名，你告诉那位女编剧，直接用女主角的名字命名就好。”

    杰西卡-菲尔顿没有意见：“她会同意的。”

    在罗南的提醒下，这个项目依然会叫《朱诺》。

    好莱坞很多电影，其实都是直接以主人公的名字命名，简单而又直接。

    比如让茱莉亚-罗伯茨拿到奥斯卡最佳女主角的影片，片名就是女主角的名字——《艾琳-布罗克维奇》。

    不过中文翻译的片名《永不妥协》，无疑更能突显影片主题，甚至提高格调。

    还有全宇宙唯一能对抗灭霸的超级惹不起约翰-威克，中文名片是《疾速追杀》，英文名就叫《约翰-威克》。

    这些都是中文译名更能拉动观众观影欲望的典型。

    至于《朱诺》，貌似曾经也叫《朱诺》。

    这片子题材其实非常敏感，比起那部应召女郎之类的有过之而无不及，也就这两年社会环境在不断宽松，如果放在四五年前，这样的片子弄不好就会惹出巨大的舆论麻烦。

    类似这种题材，与当时的社会环境关系太密切了。

    罗南会让沙海娱乐买下这个剧本，但为了保险起见，这部片子会往后压最少一年时间才会启动。

    这会是一部小成本电影，如果控制好成本，制片预算500万美元左右就差不多了。

    曾经罗南看过这片子，但由于类型的关系，记忆并不深刻，甚至如今回想起来，除了与片名一样的女主角以及少女怀孕之外，影片别的内容基本上都忘得差不多了。

    没办法，个人喜好的关系，像《魔戒》三部曲和《变形金刚》的大部分内容，他都印象深刻。

    反而是艺术类型的片子，具体内容基本上属于看过就忘。

    还有关于《朱诺》的一样，罗南又想了起来，出演女主角的应该是非常有特色的艾伦-佩吉。

    曾经这位女演员让他印象深刻。

    当然不是因为《朱诺》这部片子。

    最初的印象来自于《X战警》，貌似出演的是幻影猫；克里斯托弗-诺兰的代表作之一《盗梦空间》中也有艾伦-佩吉的身影。

    但真正让罗南记住艾伦-佩吉的，还是一部《水果硬糖》。

    想必看过这部片子的男同胞们，都会留下较为深刻的印象。

    罗南也顺便记下了《水果硬糖》，让人留意少女向老男人复仇类型的片子。

    这样小投资的独立片，必然要寻找合适的发行方，不过找不到也没有关系，毕竟这种类型的片子是小众当中的小众。

    估计很多男观众都不怎么喜欢。

    《朱诺》的剧本也需要再做调整，以便更加有趣，尺度更小一点，以及更加美国化。

    这种片子，深刻的社会与现实意义对市场来说基本没用，有趣才能吸引到观众。

    像《朱诺》的题材，限定了市场主要在美国，少女怀孕堕胎这种内容，放在很多国家和地区根本不算事。

    文化上的差异，必然带来观影方面的影响。

    至于《朱诺》反射的是不是社会现实，对好莱坞电影来说一点都不重要。

    杰西卡-菲尔顿的工作效率一向很高，见过罗南的当天，就与沙海娱乐法务与版权部门沟通协调，第二天正式启动了与迪亚波罗-科蒂及其经纪人的谈判。

    对于如今的沙海娱乐来说，这只是一场小的不能再小的版权购买案例。

    仅仅用时两天，双方就达成协议，沙海娱乐以1.8万美元的价格，买断了《朱诺》的全部版权。