    清甜的荔枝递到面前，青烨唇角微微一僵，似乎完全没有料到，抬眼瞥了她一眼，黑眸幽深莫测。

    这一眼瞥得白秋有些紧张，但下一刻，他低头，就着她的手，将那颗荔枝吃了进去。

    然后又闭上眼，一副又快睡着的样子。

    那些女魔修都有些惊讶，一时谁也没动，白秋站在这儿，看她们都瞅着她，想了想，又剥开一颗荔枝。

    递到唇边，这魔头分明闭着眼睛，还是老老实实配合地张嘴。

    还挺乖的。

    果然是喜欢吃甜的。

    她越喂，他的神态越是慵懒，几乎是一种享受，像一只餍足的猫儿。

    不知为何，白秋有些手痒，看着他安静的侧颜，白瓷般细腻的肌肤，有些想上手摸一下吧。

    虽然他已经数千岁了，但皮囊也真的是年轻又好看，若换身白衣，就完全不像魔了，如果真是她的神仙小哥哥就好了。

    唉。

    每次想到这里就很惆怅。

    “咕咚——”

    就在此时，白秋的肚子忽然叫了叫。

    青烨倏然睁眼，定定地盯着她，目光从她脸上下挪，确定发出声音是肚子，表情登时有些奇怪。

    他问：“饿了？”

    白秋的耳根立刻红了。

    她自从被抓来，就再也没吃过任何食物，最近已经靠着辟谷丹撑着了，她当然会饿了。

    说饿，也不是那种特别极端的饿，就是饿中带着点儿馋，馋中又摆脱不了饿，整个胃都在和她做抗争，但是理智又在和胃做抗争。

    就很难。

    青烨一问，她的反应很明显，就是显而易见地馋。

    青烨忽然笑了笑，放下手臂，微微坐直了，纤细白皙的手指，慢悠悠地捡出一颗荔枝，学着她方才的样子，剥了皮，在她面前晃了晃。

    白秋睁大杏眸，直勾勾地盯着那颗荔枝，漆黑的眼珠子随着它转来转去。

    然后青烨露出一丝恶劣的笑来，当着她的面，把荔枝吃了进去。

    白秋：“……”

    操，你就是故意的吧，你绝壁是故意的。

    白秋呆呆地看着他，然后深呼吸，告诉自己，寄人篱下要冷静，冷静，冷静。

    紧接着，青烨吐掉核，又优哉游哉地拿起一颗荔枝，继续在白秋面前晃。

    白秋这回心已经死了，对着狗男人的尿性彻底绝望，目视前方，两眼放空，随便他怎么故意撩。

    青烨故意逗了一会儿，发现她就是不看他，这两眼发直的样子实在是太好笑了，他没忍住，“噗”地笑了一声。

    白秋：“……”笑笑笑，有什么好笑的。

    青烨越发觉得好玩，像是有点儿上瘾了，她一时松懈，牙关没咬紧，他微微用力，那颗荔枝硬是被他塞进了她的嘴里。

    白秋：“！”

    她呆呆地咬着荔枝，唇齿间化开一片清甜，如久旱逢甘霖，一时惊得忘了动作，荔枝让腮帮子鼓起，像一只大仓鼠。

    青烨勾了勾唇角，又屈指，指节敲了敲她鼓起的右腮。

    “不吃么？”

    白秋连忙捂住嘴，震惊地望着他，眼神透着点儿绝望。

    大哥，你现在很无聊吗？你才三岁吗？能不能别耍她玩了。

    你知道被你当猴耍的人是你的小白吗？

    本小白越来越看透狗男人的本质了。

    白秋捂着脸，在他兴奋的注视下，慢慢蠕动腮帮子，用生平最慢的吃东西速度，把那颗荔枝的果肉吃掉，然后小心翼翼地吐掉了核，收获了他略微满意的目光。

    做完这一系列的动作，她的耳根已经羞耻地烧了起来。

    明明只是正常的动作，可是被他注视着，就觉得很诡异。

    他真的有病吧？

    完全没有意识到自己的举动很无聊，青烨原本有些倦懒，但此刻已经兴奋起来了，他玩上瘾了，看着小白这么好逗，仅仅只是这样就脸红了，愈发觉得有趣。

    他面上不露太多笑意，手指一一掠过那些托盘，装模作样地选了选，又选了颗饱满的樱桃。

    樱桃，红得像小白的唇，她吃起来的样子，有些可爱。

    紧接着，又是草莓。

    青烨支着下巴，用右手一个一个地递过去，她每次都鼓着腮帮子，乖乖地吃，一个接一个，他喂了她一些水果，又叫人呈上一些修士吃的糕点来，那些糕点以灵丹仙草碾磨入味，在魔域禁地这等灵气极为稀薄之地，对她这等丹修极有好处。

    青烨把糕点弄成碎块，像在喂胃口极小的猫，饶有兴趣地递到白秋唇边。

    白秋：“……”

    虽然很不情愿，但她还是很老实地张嘴。

    小小的糕点，夹在他的指尖，她低头来咬时，一下子无从下嘴，舌尖不经意地舔到他的指腹，湿漉漉的，像幼猫。

    青烨兴奋至极，干脆直接将人拉到身边来坐着，和他一起挤在王座上坐着。

    白秋：“？？？！！！”

    这一坐，她的震惊程度，无异于一开始被他甩到了王座上的手足无措。

    哪有挤在一起坐的？这距离是不是太近了？他是认真的吗？

    白秋瞬间懵了。

    她懵逼的表情十分有趣，青烨捏了捏她的腮帮子，摊开掌心，露出剩下的糕点，递到她的面前。

    “吃吧。”他自认无比和蔼地说。

    白秋颤抖着张开嘴。

    糕点之后，又是一些肉食。

    青烨记得，小白从前时常吐槽饭堂的伙食不好，连肉都不多给几片，她总是吃得半饱，再看这细胳膊细腿，肯定也是常年吃不饱的小可怜，营养跟不上。

    年纪轻轻，怎么能吃这么少呢，影响长个子。

    来了他身边，自是要吃最好的。

    青烨心里怜惜，懒洋洋地想，他的女人，不管是何等修为何等身份，都一定要享受最好的。

    他便让人继续呈上琳琅满目的食物，几乎让她把所有食物都尝了一遍，而且他不喜欢单一的喂食手法，而是变着花样喂她吃，白秋被迫展示吃播技术，心道这尼玛离谱，还没缓过来嘴里的食物，下一口又递了过来。

    硬生生的，一口气，把这大半个月没吃全补上了。

    “嗝……”

    “嗝！”

    白秋捂着嘴打嗝，每打一次嗝，身子就抖一下，眼神有些迷茫呆滞。

    ……仿佛惨遭蹂.躏。

    青烨觉得她吃饱了，这才收手，让一边表情诡异的侍女退了下去，拿起一边的帕子，微笑着擦了擦手指，自以为十分关心她地说：“日后饿了，再想吃东西，便来找我。”

    他还有些意犹未尽。

    白秋：我不吃了。

    她还是老老实实辟谷吧。

    青烨诡异的喂食手法把白秋喂郁闷了，在此之前，她一直觉得自己的人生最高追求是等她有钱了，就尝遍天下美食，然后现在天下美食在她面前，她的内心却毫无波澜。

    最难的是她没有地方可去。

    青烨喂完她之后，又开始打盹。

    白秋蹲在不远处兀自郁闷着，一开始她觉得他这是在撩她，但后来想一想，哪个直男这么撩妹，那估计得一辈子单身。

    他只是单纯觉得好玩吧？他就是故意在耍她吧？

    她时不时瞅他一眼，她发现他一天十二个时辰几乎都在打盹，但几乎没有睡着过，就是那种困到极致又偏偏睡不着的感觉，只要有人靠近，他便会微微蹙眉，像是被惊扰一样，非常暴躁。

    但至少，白秋可以笃定，她现在应该是安全的，可他真的好暴躁啊，原来暴躁的原因，是因为时时刻刻都犯困吗？失眠人士的暴躁，她好像稍微明白那么一点了。

    白秋觉得他可能需要安眠药。

    她找了一个隐蔽的角落，拿出自己的储物玉佩，在里面捣鼓了几下，想要找一下有没有改善睡眠的药，她翻得太投入了，完全没有注意到，一条细长的藤蔓慢慢靠近了她。

    “止疼药，风湿药，治头疼的药，辟谷丹，凝神丹……”白秋抚着下巴，嘴里念念有词，“凝神丹是提神的，会有反作用，唉，怪就怪我之前睡眠太好了，从未失眠过，就没想过要炼制安眠药。”

    “难怪小哥哥每次都能听到我说了什么梦话，原来是因为他根本没睡，而不是被我吵醒了。”

    “凝神丹能做出来，安眠药应该也不难，只要收集药性相反的材料……”

    “做凝神丹时，我是求助的一个火灵根的师兄，那么安眠药，应该需要水灵根，刚好我自己是水灵根。”白秋有些感慨万分，“说起来，这还是我的水灵根第一次派上用场，之前因为这个水灵根，做丹修时老是考核排最末。”

    “原来我也不是完全没用嘛。”

    她不知不觉，又开始絮絮叨叨，面前的瓶瓶罐罐摆了一地，她又开始掏药材，挑挑拣拣，想找一找自己有没有现成的储备。

    反正刷好大魔头的好感，无论是对活命，还是逃跑，都是有用处的，能让他多睡一会，她也更有安全感。

    “不行。”

    白秋想了想，忽然垂下头，失望道：“这些药材适合我，但不适合魔修啊，如果能采到纯元魔藤的话，那一定是顶级安眠药，一吃就倒。”

    不过纯元魔藤之存在于传说中。

    她在想桃子。

    角落里的小藤蔓微微一僵。

    白秋又开始慢慢把药材和丹药收回玉佩里。

    只是她收着收着，总感觉面前的丹药越来越少，不知道是不是她的错觉，白秋抓着脑袋，又认真数了一遍外面的丹药数，加上玉佩里的，共计十三瓶，然后她又数了第二遍。

    ……嗯？十瓶？

    白秋瞳孔地震。

    凭空消失？空间转移？

    她呆呆地握着玉佩，还没反应过来，一条细长的青藤飞快席卷而来，迅疾如一条蛇，卷了她手上的玉佩就跑。

    白秋：！！！她的全部家当！

    白秋腾地站了起来，拔腿追了过去。

    贼藤！休得逃走！

    她一路追，那条细小的藤蔓爬得并不快，每次甩开她之后，又会重新被她追上，而且这么细这么小，白秋觉得这肯定是衡暝君的徒子徒孙什么的，既然不是衡暝君，她今天非得把玉佩抢回来不可。

    一路追着藤蔓，不知不觉，又来到了极为开阔的宫殿里，光线陡然阴暗下来。

    白秋僵住。

    不远处的王座上坐着衡暝君，还是那一袭黑袍的冰冷模样，面色隐在黑暗中，看不分明。那细小的藤蔓窸窸窣窣地爬上王座，把她的玉佩交到那双苍白的手里，便得意地冲白秋摇了摇身子，然后倏地钻进地下，消失不见。

    白秋：“……”

    她目光一移，果然看到衡暝君面前摆着一堆瓶瓶罐罐。

    都、是、她、的。

    王座上的男人饶有兴致地摆弄着玉佩，倏然抬眼，冲她勾了勾手指。

    他让她过去。

    作者有话要说：白秋：东西送你了，我可以走吗？

    共计白秋懵逼次数X5

    今天是提前更，晚上没有了。

    感谢在2020-08-1023:44:13~2020-08-1712:25:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：甜栖1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：466370101个；

    感谢投出地雷的小天使：略略略4个；森淼3个；呵呵、苒、417231962个；神阙、迟热、江思余的未婚妻、徯鶠、45331657、栖、早睡早起、林伶伶、君子如画1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：薇_阿、言柒50瓶；00040瓶；SSR32瓶；吃完饭睡觉觉、森淼、钦安30瓶；小余不是小鱼26瓶；画笔小新、忘川、紫烟燃心语、朝歌如梦、江江江江南有一条锦鲤、4663701020瓶；宝贝.18瓶；太太今天日万了吗14瓶；?13瓶；Just、略略略、以凉、emmm10瓶；Amber、于归、早睡早起、LX牌可乐鸡翅、.、略略略、时光飞转、40309599、381251585瓶；日常迷糊、小阿倦丷、蛇食梦子4瓶；步妩、岭峤微草、苜圊丞3瓶；池渺、沁水、翠翠、胖团、哈哈、46713136、咩咩的文、凉井2瓶；可爱味的仙女、小糯米团糰、不吃鱼的星星、诺妤团子、水晶透心、玄纸、虎子很虎、家住碗子山的黄袍怪、山椒大人1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

