    第315章妥协

    谢知微朝她看了一眼，问道，“你王叔在哪里？”

    “在雎州县城外的一户村庄。”

    谢知微闻言，吃了一惊，对萧恂道，“雎州城已经被控制起来了，周边的村子我们也要加派人手进行筛选，但凡有被传染上的，都要先安排空屋集中起来看管，不能随便走动，否则传染的人越来越多，扩散开，后果就不堪设想。”

    谢知微道，“这些，恐怕需要你留在城外才能做到。我今天下午就进城去，尽量找出时疫本源。”

    “不，我跟你一起进去。”萧恂固执地道，他眉眼沉沉，语气斩钉截铁，不容拒绝。

    “你进去，就出不来了，如果我需要什么帮助，谁在外面接应？”谢知微道。

    “我自然能够找得到人接应，总而言之，我必须跟你一起进去。”

    “可是，你若是跟着进去，我还会担心你被传染上。你若是在外面，我在里面才会有底气。萧恂，你不要闹了，你要是再闹，我就不想再管你了。”

    谢知微有些不耐烦了，萧恂是皇帝的掌中宝，皇太后的命根子，她进去是为了救人，萧恂跟着进去，一旦被传染了，谢知微不知道会发生什么。

    萧恂气得七窍生烟，谢知微说完，掉头就走，自顾自地走到路边，翻身上了马，两腿一夹马腹，便疾驰而去。

    萧恂狠狠地甩了一下马鞭，马鞭发出一阵破空声，他咒骂了一句，见松风和竹影还愣着，不由得怒道，“看什么看？还不快跟上去，她不让我跟着，你们也不行吗？”

    竹影和松风对视一眼，连忙冲过去，上了马，朝谢知微冲了过去。

    萧恂尾随其后，目光锁定前面的人，疾冲过去后，与她并驾齐驱。

    雎州城的南城门前，萧恂的人已经和城内的人联系上了，崔亭湛站在城楼上，看着马上大变样了的三弟，一阵无力感涌上心头。

    “三……弟！”崔亭湛不得不配合着演戏，“你赶紧回去吧，城里一切都好，不需要你进来。”

    “二哥，你说的什么话？叔祖收我为徒的时候，我就立下了宏伟志愿，以天下之病为己病，如今城里有了时疫，我怎么能路过而不入呢？”谢知微满口谎言张口即来，问道，“还请二哥说一些城里的情况。”

    崔亭湛一阵无语，“现在城里人口数约有十万，每天有一百多人去世，尸身已经全部收敛，原本准备焚烧，但那些逝者的亲朋好友聚集闹事。府衙里的人手不足，大夫一共十来人，其中有两人拒不出诊。城里最大的药材商是鄞州宁氏，药材价格上涨了十倍，因为是四皇子的外祖家，知府不敢动。“

    “粮价呢？还有吃的水如何？”

    “粮价也上扬，涨了三倍，比起药材来，还是好多了。城中有存粮，但是长此以往如何买得起？最近是因为要过年，家家户户都有点存粮，再过几天，存粮吃完了，这么高的粮价，如果不抑制的话，封城肯定是封不住的。”

    谢知微扭头看向萧恂，“我要是进去，不仅仅是治病的问题，要是老百姓不配合，别说治病了，局势都不稳，做什么事情都做不成。”

    萧恂没说话，他还能说什么？他也知道谢知微的顾虑，要是自己进去了，一旦被传染了，她会被宫中迁怒，谢家承受不起这样的后果。

    再说了，现在娄国的人来了，朝廷居然不知道。虽说这些人被谢知微找理由控制起来了，也需要人处理，而眼下，再也找不出别的人来处理这件事，总不能他进去，把这事儿甩给别的什么人。

    就算他想甩，眼下也没有人接。

    “你怎么知道完颜宗望来了？”萧恂没有看谢知微，望着雎州城的城门问道。

    “我只是猜的。”谢知微总不能说，前世，她是听说娄国的人来过京城，来的是娄国的统帅，想和大雍联合攻打北契。

    “不管是四王子还是三公主，年龄都很小，而且我听说，他们都是娄国大王最疼爱的孩子，不可能没有任何长辈带着就千里迢迢地来到大雍。既然是一起来的，我们只看到了他们二人，并没有看到长辈，就只能说明长辈出了问题。”

    萧恂明白了，完颜赞诚应当也听说了崔家三少爷来了，看到谢知微和他在一起，不主动问他，而直接问谢知微是不是崔亭渭，便说明，他们急于找崔家的人。

    萧恂扭头深深看了谢知微一眼，“你进去吧！”

    谢知微趋马朝前，走到城门口的时候，她突然下来了，牵着马朝前走了几步，萧恂见此，也朝前走了几步，谢知微将马的缰绳递给他，“我这匹马叫秋云，我就不带进去了。麻烦你帮我照顾一下。“

    萧恂没有说话，但他将马缰绳接了过来，这也表明了态度。

    谢知微转身，长发在身后划过一道优美的弧线，义无反顾地进了城。

    城门缓缓打开，待谢知微和杜沅杜沚姐妹进去后，又出来了十多个兵士，接管了谢知微带来的物资，将马车赶进了城里，城门又缓缓地关上了。

    萧恂看着那紧闭的城门，这一刻，他的眼圈都红了。

    少年从未失去过什么，他伸手想抓住什么，却没法伸手，手中牵着两根马缰绳，显得特别无助。

    城里，家家户户大门紧闭，但窗户后面出现了很多脑袋，都很好奇，这种时候，怎么还有人进来。

    空气中弥漫着一种令人绝望的，悲哀的气息，明明城中还有不少活人，可是就好似一座死城。

    雎州知府章以善，年四十二岁，两榜进士，方正脸，唇上留着两撇胡子，看上去斯文儒雅，穿着一身官服，孤身一人上前来，朝谢知微拱手道，“公子大义，肯进雎州，本官感激不尽！若有什么安排，请尽管说，雎州城里，上至本官这个知府，下至普通百姓，愿听公子调遣！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

