    正在专注吃肉的一家人，听闻陆晓玥的话，都不约而同的看向了她。

    陆胜民听女儿说要跟着许巧珍去南方，他脸色一变，语气威严，“你去什么大都市，在家消停待着。”

    “爸，你不要太偏心，我哥进城你们就杀鸡包饺子，我进城你就这态度？”

    陆晓玥拉着脸，嘴里的肉突然就不香了。

    她以为大家听到她要去城里打工的消息，都会夸她有本事呢。

    见过大世面的陆老爷子说道，“去外面看看也好，不然，在家待着都成了井底之蛙。”

    他孙女这样的臭脾气，就是没遭受过社会的毒打。

    等她去了城里吃点苦，脾气肯定能变温顺。

    “爸，她没出过远门，在家都不干活，出去打工也吃不了苦。”

    陆胜民担心的不光是陆晓玥吃不了苦，他更担心就这臭脾气，外面没人惯着她，受欺负。

    江楠啃着鸡腿，轻飘飘的开口，“你表姐没告诉你，打工有多累多辛苦多危险吗？”

    陆晓玥冷哼，“那又怎样？你别小看我。”

    江楠本来是不想多管闲事。

    可她想到前世陆晓玥跟着许巧珍去南方电子厂打工，被许巧珍欺骗，介绍给一个有家室的小老板当三，她就有些忍不住想干好事，阻止陆晓玥去南方。

    这蠢货，除了有几分姿色，真就一无是处，并且对许巧珍无条件信任。

    被人卖了还帮着数钱。

    前世，她傻傻的被人欺骗了感情，还打过胎。回老家后，陆胜民脸上蒙羞，差点杀了她。

    最后，许玉琴无奈之下，只好托媒人找老实人接盘。

    江楠现在想改变陆晓玥的命运，不只是为了爱心泛滥做好事。

    更是为了自己。

    以后她要回村里干药材加工，免不了要跟周边的村民打交道。

    若放任陆晓玥重蹈前世覆辙，她作为嫂子，以后脸上同样蒙羞。

    江楠看向她，漫不经心的问，“我记得，你想当裁缝来着？”

    “是啊，可是家里没钱给我学啊，哼，偏袒儿子。”

    说到这个陆晓玥就生气，爷爷的钱给大哥娶媳妇，她爸妈又攒着打算给二哥娶媳妇。

    唯独她，什么都没有。

    “你哼什么哼？谁偏袒了？你哥跟你一样好吃懒做吗？”

    许玉琴一凶，陆晓玥立刻认怂，敢怒不敢言。

    江楠看着她问，“如果现在有个学裁缝的机会，你还会去电子厂吗？”

    “这……”陆晓玥撇了撇嘴，“哪有学裁缝的机会啊？”

    他们又不认识人，去市里学吧，家里人又不支持。

    江楠说道，“如果你想学，我可以给你引荐。”

    “你引荐的能学好吗？”陆晓玥打心底不愿相信江楠会有如此好心。

    “你这样的，恐怕够呛。”江楠心累的不想说话。

    这个女的，已经完全被养歪了。

    如果陆胜民和许玉琴不好好管住女儿，以后酿成悲剧，谁也别怪谁。

    “晓玥，你一个姑娘家，还是在咱们本地比较好，学个裁缝，开个裁缝铺子做衣服，以后在咱们本地找个好对象，多好啊。”

    陆慧芳朝许玉琴说道，“嫂子，你看咱们村西头老刘家闺女，不就是学裁缝的么，她还没开铺子呢，前些日子，听说有人给她介绍了咱们驻村那个张干部，俩人相亲成功了。”

    “稍微有点手艺，找个公务员啥的不在话下，跑到南方去打工，回来洋气的咱们都不认识了，家里的粗茶淡饭也吃不成，都不习惯咱们农村的生活了，万一找个外地对象，以后见面都难。”

    陆慧芳这话意味不要太明显。

    许玉琴脸上有些尴尬，这不就是变相的说她那侄女么？

    许巧珍今天打扮的更吓人。

    她哥也不管管。

    她女儿以后要是变成那样，她真没脸在村里待了。

    许玉琴想到这，语气强硬的说道，“不许跟巧珍去打工，你想学裁缝就找个师傅好好学。”

    听闻许玉琴终于管到了点上，江楠不再管陆晓玥的事，专心吃饭。

    如果这个蠢女人真的执意要跟着许巧珍走，以后只能自食恶果。

    陆慧芳朝大家问道，“饺子还有，你们还需要吗？我再去煮点。”

    “姑姑，我饱了。”

    陆皓跟着江楠说道，“我也饱了。”

    大家很少也机会这么吃肉，以前就算过年的时候杀了鸡，也是放着招待亲戚，或者一只鸡留着吃几次，今天这样能大块吃肉，全家人都很满足。

    导致饺子剩了。

    刚说着话，突然，一阵轰隆声响起。

    秦锋的摩托车停在了门口。

    秦锋下了车，接着又从摩托车上下来一个穿着高腰西装裤，浅蓝色衬衣的女孩。

    方宇作为男孩子，听到摩托车声，第一反应就是站起来张望。

    秦锋带着他妹妹已经走了进来。

    方宇看到那身材婀娜的女孩，忍不住感叹，“哇，那个姐姐好漂亮啊。”

    刚说完，见表哥的目光凉飕飕的望着他，方宇立刻闭嘴。

    秦锋没想到一进来，人一大家子正在吃饭。

    看到陆皓他爸和后妈都在，秦锋倒是多少有些替陆皓感到欣慰。

    “陆爷爷，陆叔。”

    “锋子，你来了？”

    陆老爷子看向秦锋身边的漂亮女孩，“这位姑娘是？”

    “这是我妹妹。”

    秦芸落落大方，跟大家打招呼，“陆爷爷，我叫秦芸，是秦锋的妹妹。”

    她微笑着走向江楠跟前，将一个袋子递过来，“嫂子，你不是明天走吗？我今天赶了一天，给你做了件裙子，希望你喜欢。”

    江楠看到秦芸递过来的装衣服的袋子，感动的不知说啥是好。

    “芸芸，谢谢你，没想到你真给我做衣服了。”

    秦芸说道，“嫂子，你试试吧，如果有哪里不合适，还来得及改。”

    “行，那我去试试。”

    江楠拿着裙子欢快的进了屋。

    陆慧芳也赶紧进了厨房，去给秦锋兄妹下饺子。

    很快，江楠就穿着一件淡黄色的长裙，款款走了出来。

    裙子是修身的，勾勒出她纤细的腰肢，身姿也更加高挑。

    这个颜色，衬托的她整个人都温柔了。

    肩膀处是时下最流行的泡泡袖。

    温柔又不失可爱。

    总的来说，就一个字，美。

