    裂天七式！

    天府独有的无上绝学，顶级大神通。

    掌指变幻，一招打出，半空之中凝聚出一道元力手刀，带动滚滚的天地元气洪流，以绝杀之势轰向叶寒。

    这一击的力量简直能引爆天地，别说是神侯，就算是那种普通的天人合一都不可能与之对抗。

    不，哪怕达到天人境第二重领域，天地一体的强者想要承受下来都无比艰难，要被打得吐血重伤。

    这就是天府走出的天才，比很多远古诸族的高手更加强横，若是真正厮杀起来，当初的西门少皇在境界被压制的状态下，比之聂云宇都隐隐有所不及。

    “裂天七式？我看你这是搞笑七式！”

    叶寒冷哼，一步踏空而起，在半空之内猛然轰出了一拳。

    他这一拳毫无任何的技巧与变化可言，纯粹就是自身力量的极限爆发。

    砰！

    真空被打得砰鸣炸裂。

    那恐怖无匹的手掌，在一个照面之间被叶寒直接轰成了虚无。

    不等那聂云宇反应过来，叶寒踏空而行，而后骤然俯冲下去，迅疾无匹的一拳直接锁定聂云宇的本体。

    轰……，拳芒狠狠轰在那一道身躯上。

    聂云宇体外的气血被震碎，罡气战甲被轰碎，肉身几乎被一拳硬生生打穿，直接将此人打得飞了起来。

    “天阳鼎！”

    一座大鼎出现了，破空碾压过来，当空笼罩。

    在那大鼎内部似乎燃烧着汹涌的烈焰，可以将任何对手镇压其中，炼化成灰烬。

    这是属于九阳圣地的一种秘宝，隐约间居然散发出一种神性的气息，这是即将晋升为半步神级武器的迹象。

    咣当！

    叶寒想都没想，直接转身便是一拳。

    五指之间磅礴的力量在一瞬间迸发，有种极点寸芒轰杀一击的味道。

    大鼎直接震颤，被打得横飞出去。

    “什么……？”

    阳鼎公子眼瞳爆睁。

    不等他有所反应，硕大的拳头已经映入眼帘。

    叶寒瞬发一拳，暗中引动了几分血脉和万古不败龙体的力量。

    阳鼎公子只感觉到如同一条太古苍龙狠狠撞击过来。

    同样是一击之间，此人直接被撞飞千米之外，身躯鲜血淋漓，陷入一片大地深处。

    “废物，还敢来抢夺我叶……的宝物，真是不知死活。”

    叶寒冷笑，眸光睥睨，眨眼间锁定不远处的那座大鼎。

    好东西！

    这座天阳鼎在品质上几乎仅次于万象古井，对如今的自己而言有巨大的价值。

    轰！

    叶寒踏空而行，轰隆一拳轰杀在大鼎上方，将这天阳鼎之中的武道印记硬生生震碎。

    隐约间大鼎的顶盖甚至都被一拳砸得凹陷下去。

    不过，叶寒根本不以为意，他又不可能使用这件武器。

    轰隆隆！

    一眨眼，又是无比蛮横的两拳轰在了天阳鼎上方。

    千米之外那刚刚喘息一口气，从大地中爬出来的阳鼎公子噗嗤一声喷涌大口逆血，巅峰气势顿时衰败下去。

    天阳鼎，和他的联系消失了。

    就这样被叶寒强行轰碎了阳鼎公子留在其中的武道印记、武道意志。

    这些武者最引以为傲的珍贵武器，往往都是用意志、精血祭炼过的，一旦被夺走，或是被抹掉其中的印记，武器的主人也将被反噬出重伤。

    将天阳鼎丢入九界镇龙塔内部，在叶寒再度杀向前方叶苍穹之时，镇龙塔内部的真空之中已经出现了咔嚓裂响之声。

    阳鼎公子恐怕打死都没想到，那武器不仅仅是被夺走，此刻已经被叶寒用镇龙塔碾碎，变成了一堆废料，正在提炼其中的神性精华。

    “出手，拦住他，一群废物！”

    看到叶寒杀过来，叶苍穹怒吼连连，隐约带着惶恐之色。

    他的骄傲都是来源于自身的天赋和实力，但面对此刻无比蛮横、恐怖的叶寒，叶苍穹这样的天才也感觉到恐惧，甚至是深深的无力。

    当初他听闻叶天败给叶寒之后，嗤之以鼻，心中不屑，觉得叶天是个废物。

    但今天在这里，他终于体会到了昔日叶天打死都无法比肩叶寒，一次次被叶寒镇压，到最后被废掉的绝望。

    诸多叶家所属的高手气血激荡，隐约间甚至凝聚出一座人形战阵，汇聚众人之力锁定叶寒，由最前方那位施展出强横无匹的一击。

    在叶寒冲杀过去之时，一道滚滚不休的元力光柱贯穿天地，正面轰杀了过去。

    “可笑！”

    叶寒不闪不避，依旧是拳头笔直。

    崩！

    真空被打得凹陷、破碎，那一道凝聚叶家众多神侯之力的元力光柱在叶寒面前犹如豆腐渣凝聚出来的一般，直接就被轰杀得破碎崩溃。

    蛮横的力量轰在人形战阵之上，只听到一道道惨叫连连，人形战阵就这样被叶寒一拳直接破掉。

    不等众人反应过来，叶寒犹如鬼魅般出现在前方，拳头映入叶苍穹的眼帘。

    砰！

    虚空被打得爆炸，无数道力量匹练凝聚在这一拳之中，直接轰入叶苍穹体内。

    鲜血从叶苍穹的后背溅出，他的整个胸膛就这样被硬生生打穿，打得血肉横飞，若不是因为身负九轮血脉，就这一击足以让他的肉身直接崩溃，直接被打报废。

    叶寒出手无所顾忌，毕竟此刻的他已经是帝级种子到手，在不暴露身份的情况下，简直是想怎么出手就怎么出手。

    别说你叶苍穹只是叶家的诸多天才弟子之一，就算你是南岭天尊的儿子，今天想抢夺帝级种子，也要陨落在此。

    无论对于叶苍穹还是聂云宇、阳鼎公子而言，他们这种所谓的天才，战力的极限也不过就是勉强对抗天地一体的天人境强者，但叶寒不同，如今的叶寒正面对决天人境巅峰的高手都不可能失败。

    即便不动用万古不败龙体，不动用血脉的力量，叶寒碾压叶苍穹也不过就是一个念头的事情。

    “该死该死，从来没有人如此挑衅过我，如此碾压过我！”

    聂云宇在不远处的大地内狂吼。

    亲眼目睹叶苍穹被打穿了身躯，这让聂云宇更有一种无法形容的惊惧和不甘。

    他知道，今天算是遇到了真正的天才，放在天府之中，都能榜上有名的天才。

    “上苍之手！”

    聂云宇暴怒吐出四个字。

    他手中出现一枚跳动不止，气息恐怖的神级丹药，一口吞了下去。

    “不可！”

    天府所属的几人全部色变，异口同声。

    可惜已经迟了。

    只看到聂云宇背后的虚空泛出一道道肉眼可见的涟漪，似乎自身的精气神沟通了天地苍穹，得到了整片苍天的意志、气息、力量加持。

    隐约间，似乎有一道恐怖的手掌在此人头顶上方汇聚、诞生。

    【作者有话说】

    今天最后一章了，明天多更！

