    “这些人处心积虑的做这些手段，到底想要干什么？”赵红袖皱眉。

    叶辰脸上带着笑容：“成年人的世界，无非功名利禄。”

    “你当真不知道他们为什么？”

    赵红袖一愣，沉默不语。

    “凯瑟琳是欧洲白药集团某个董事会成员唯一的女儿。”

    “就在上个月，凯瑟琳的父亲突然暴毙，他弟弟查尔斯接手了公司的事务，暂时代替凯瑟琳父亲的职位。”

    赵红袖启动车子，朝着前方开过去：“现在凯瑟琳是她父亲唯一的继承人，如果她死了，欧洲白药集团的股份，必然落到查尔斯的头上。”

    叶辰心中惊讶：“欧洲白药集团？”

    “就是那个专门制造疗伤药，还研究出第一代青霉素的公司？”

    这可是欧洲第一大抗生素制药公司。

    特别是在一战之后，研究出青霉素这种恐怖的抗生素，让人类的免疫力登上了另外一个高峰。

    也因为欧洲白药公司的抗生素，让第一次世界的大战间接少死了数千万人。

    对于士兵来说，简直是天使一般的药物。

    也因为青霉素，欧洲白药集团从此一飞冲天，研究出了绿霉素、黑霉素等抗生素，稳居世界一流制药公司的地位。

    这种庞然大物，哪怕是一个股东，手里的股票价值都难以估量。

    赵红袖凝重的点头：“凯瑟琳的父亲，就是研究青霉素小组中的一个成员，并且是最后一人。”

    “他的工作室里留有大量的手稿，凯瑟琳曾经跟我说过，小时候她的家里经常失窃。”

    “而且他的父亲在数年之前，研究出了另外一种抗生素。”

    “可是因为时间太过于仓促，没办法完全研究出来，后来她父亲身体出现问题，没办法继续研究。”

    “于是把研究成果封存起来，准备留给后人继续研究。”

    “我估计，是有人想要这种新抗生素的配方和手稿。”

    听完赵红袖的话，叶辰目光有些奇怪：“这么重要的事情，凯瑟琳告诉你了？”

    “我在欧洲留学的时候，和凯瑟琳是无话不说的朋友。”赵红袖点头。

    叶辰无奈的一笑：“这姑娘太单纯了，这种事都告诉别人，恐怕不止你一个人知道新抗生素这件事。”

    “别人要害她也不奇怪了。”

    “不过因为没有得到新抗生素的配方和手稿，凯瑟琳暂时不会有危险。”

    “叶辰，谢谢你。

    还有一件事，我必须告诉你……”赵红袖刚开口，想要说些什么。

    叶辰却直接摇头：“打住，这件事与我无关。”

    “我现在终于知道你是什么意思，你让我去万国酒店，根本不是为了让我帮凯瑟琳治病，而是让我……”

    叶辰一句话还没说完。

    赵红袖停下车子，前面一台黑色的商务车停下来，从上面走下三个人。

    凯瑟琳穿着一身精致的欧式长裙，脸上带着恬淡的笑容。

    在她旁边站着她叔叔查尔斯，还有白人司机杰克三人。

    叶辰眉头一皱。

    凯瑟琳笑着走来，边走边鼓掌。

    “啪啪啪——”“不愧是叶千岁，红袖一开始向我推荐你的时候，我还有些犹豫。”

    “现在看来，叶千岁果然不同凡响。”

    “我们现在可以合作了，以叶千岁的能力和智商，我认为跟您合作一定没问题。”

    “什么意思？”叶辰回头，冷冷看了赵红袖一眼。

    赵红袖无奈一笑：“叶辰，抱歉。”

    “这一切都是假的，是我和凯瑟琳配合演戏。”

    叶辰笑了一声：“演戏？”

    旋即他又轻轻点头：“我懂了，凯瑟琳生病是假的，查尔斯是假的，白人司机杰克是假的，你们弄出这么多假的，演了一场假戏。”

    “只是为了试验，我能不能看出一切都是假的。”

    凯瑟琳嫣然一笑，欣赏的看着叶辰：“叶千岁，您真聪明，一切都被您猜中了。”

    叶辰失望的看着赵红袖：“这很好玩？”

    “叶辰，对不起。”赵红袖低着头，心中很是自责，她又抬起头看向叶辰，眼睛里满是歉意：“我也不想这样的，我早就跟凯瑟琳说过，你是一个可以相信的人。”

    “你的能力和人品，都绝对没有问题。”

    叶辰心中有些恼火。

    他把赵红袖当成朋友，忙活了一天，为了帮她治疗凯瑟琳。

    又闹出这样的乌龙。

    最后竟然是凯瑟琳的测试？这把他当什么人了。

    凯瑟琳却不以为然，她轻笑了一声：“叶千岁，您完全没必要这样生气。”

    “虽然您被我们摆了一道，却也可以得到天大的好处。”

    “我们欧洲白药集团最近研制出一种新的抗生素，可是因为在欧洲的指标达不到，所以希望在华夏生产。”

    “您手下拥有华北商会，又有十三制药和唐氏药业两大支柱，工厂和制药基地我们也已经调研过，全都没问题。”

    “只要我们合作，生产这个新一代抗生素，未来就有赚不完的钱。”

    叶辰好笑的摇头：“有意思，既然新抗生素在欧洲指标达不到，就改到华夏来生产试验了？”

    “难道华夏的人比欧洲人注定卑贱一些，让你们拿来当小白鼠？”

    凯瑟琳表情没有太大的波动，依旧带着的淡淡的笑容：“叶千岁，小白鼠总是要人当的。”

    “再说了，又不是让您当小白鼠，只是一部分人罢了。”

    “这些人若有疾病，用我们联手生产的抗生素治好了病痛，感谢您还来不及呢，又怎么会想起自己是试验品呢？”

    “呵呵。”

    叶辰心中反感，他虽然喜欢钱，野心也随着时间增长。

    可心底始终保持着最初的良善，什么应该做，什么不该做。

    身为一个医者，一切都应该以人为本，最初的医者本心，叶辰从不敢动摇一分。

    凯瑟琳今天的话，已经触犯了他的底线：“凯瑟琳女士，我不会和你们合作的，更不会让贵公司的新抗生素在华夏生产的。”

    “危害社会的事情，我不做，你们更别想做。”

    叶辰脸色凝重。

    “哦？”

    凯瑟琳笑了一声，她长相非常美丽，皮肤白皙的犹如天使一般无暇，与之对应的却是魔鬼行为：“是吗？那就让我们拭目以待，看看叶千岁能否阻止我的脚步？”

    “对了，还有一件事差点忘记告诉叶千岁您了。”

    “再过几天，医门大会就要开始，谁赢得了医门大会的冠军，就会成为我们欧洲白药集团的形象大使。”

    “既然叶千岁没兴趣和我们合作，那么医门大会也就没你什么事了。”

    凯瑟琳说完后，转身上车离去。

