    “什么？晓娥不在家？她不在家里干嘛去了？”

    易传宗惊了，之前过来他还能见到人，这回连人都见不着了？

    娄母皱着眉头说道：“早上的时候我见她打扮地漂漂亮亮地然后就出门了。”

    易传宗也是皱起眉头，“她有说去哪里吗？”

    “说是去找文化局的一个朋友。”娄母如实说道。

    易传宗心里咯噔一下，她在文化局哪里有什么朋友？他们家那片也就是刘光奇和花姐姐在文化局。

    娄晓娥肯定不会找刘光奇，那是去找花姐姐了！

    王见王了！

    还有比这个翻车更彻底得吗？

    “妈！我去找晓娥了！”

    说完，易传宗飞一般地朝着外面跑, 骑上自行车急速往回赶。

    娄母见他这焦急的模样安心了不少，她就怕两人感情有什么问题。

    其实她心里对两个妻子、三个妻子接受程度是不低的，她就是家里的嫡长女，是大妇家的大女儿，家里还有好几个姨娘。

    年轻的时候她也有心里准备，当时像娄父这种公子哥怎么可能不在外面玩儿？逢场作戏的时候不少，见得多了总有看对眼儿的，真喜欢的女人估计也有。

    她要是一直死抓着, 可能现在就不只是她一個夫人了。

    男人抓是抓不住的，真要是有本事的男人只有极少数是一个女人，自古以来也只有贫民才会连媳妇儿也找不上。

    这些天她也跟娄晓娥讲了不少，三妻四妾传承了几千年的习俗，想靠着一时的硬规矩抹除根本不现实，人本来就不平等，男女之间也有差异。

    规矩也就是管管规矩里面的人，以后环境松一点，优秀的人势必占据更多的资源。

    像他们家的这种情况，能够有能力解决的年轻人寥寥无几，能够单靠自身才能指出一条明路，并且有完整后期规划的人就更少了。

    易传宗自身的技艺都是八级钳工，他们当工厂董事的时候，对这种人都很是尊重，更何况还是如此年轻的人，这是一个天才。

    平时哄得他们老两口开开心心的，在家里哄得女儿快快乐乐的。

    放着好日子不过在娘家憋着, 那不是让他和别人过日子去？

    娄晓娥听到这才有些急眼，大清早风风火火地一顿收拾，然后去找花姐姐。

    易传宗先是一路疾驰来到南锣鼓巷，之前他就绕路去花姐姐单位问了一声，被告知早上上班没多久花姐姐就和人离开了。

    站在花姐姐门口，此时大门开着，易传宗将自行车停在大门外抬步朝着里面走去。

    他这还是第一次走门，感觉上面多少有点紧张，刚走了两步他感觉有点怪异。

    一转头就发现，蛋黄和白阳老老实实在院子一侧蹲着，两只狗保持着相同的姿势，舌头都往门口这边伸，连喘气都是一个节奏了。

    易传宗面色微微扭曲，俩狗这反应，那两人不会打起来了吧？

    他快步朝着正房走去，临到门口的时候微微站定，听了一下，房间里面没有什么声音，这让他心理毛毛的。

    易传宗连忙将门推开，本来对坐的两个女人一起将头转了过来。

    他一时有些适应不了两人这么齐刷刷地目光, 讪讪开口道：“媳妇儿, ……”

    话还没说完，花姐姐就应了一声，“哎。”

    易传宗惊得张着嘴巴，后面想说什么都给忘了。当面给他甩炸，这回没有什么好解释的了吧？

    这可把娄晓娥给气坏了，刚刚两人在一块的时候还说什么不会和她抢，就算是默默地看着都行……只要她能管得住，两人什么事情都不会发生。

    结果呢，人一来，她就开抢了！

    “花惜凤！他喊得是我！他看着的人是我！”

    花姐姐眨了眨眼睛，“喊得是你吗？我还以为喊得是我呢。不好意思，我习惯了。”

    娄晓娥凶巴巴地转过头来质问道：“说，你喊得谁！”

    易传宗直接回道：“喊得你。”‘这回。’

    “哼！”

    娄晓娥一下站起身，道：“走，我们回家！以后你不许再过来！我要盯紧了你！”

    “好！回家！”说着，易传宗对着花姐姐眨眨眼，意思是有时间就过来。

    出了门，娄晓娥又开口了，“走吧，我要回娘家！”

    易传宗一下就皱起了眉头，“刚才不是还说回家的吗？怎么又变成回娘家了？”

    娄晓娥大声喊了一句，“回去拿行礼啊！”

    易传宗心里松了一口气，“好，我们快去快回。先上车吧。”

    娄晓娥坐上自行车之后奋力地朝着前面拍了一掌，“这三天你来过这边没有？”

    易传宗摇着头和拨浪鼓一样，“没有，没有！”连忙蹬起自行车。

    娄晓娥瞪着眼说道：“没有？没有那么那烟谁抽的？”

    易传宗讪讪一笑，“我就是过来坐一坐！就是坐了坐。”

    “坐了坐！我让你坐了坐！”

    娄晓娥气得扭着他两腰的软肉，嘴里一直碎碎念，“怪不得你老是出来遛弯，还有两次我都没有找到你，原来你老早就是骗我！你这个混蛋！我就知道你不老实，没想到伱还真敢来找这个女人！……”

    易传宗老老实实地骑着自行车，媳妇儿没跑就行，一点脾气算什么，之前的时候脾气也不小，就是这些天的日子可能不太好过。

    “我说话，你听见了没有？”

    “听见了，听见了！”

    “那你在给我重复一遍！”

    “这……”

    “混蛋，你又在想那个女人！”

    “没，我在想你。”

    娄晓娥微微沉默，“我怀孕，你为什么不和我说？”

    易传宗眼神一喜，“你有反应了？哈哈哈！我要当爹了！”

    “你为什么不告诉我！”

    “你之前的脉相不是很明显，我不是很肯定，要是没有你不得失落吗？”

    娄晓娥抱着易传宗的腰，此时她的眼神很是复杂，这男人什么都好，她感觉现在的生活很幸福，很满意。但是现在多了一个女人，她就感觉好恨啊，恨不得一口将眼前这个家伙给咬死！

    一路来到娄家，易传宗拉着娄晓娥进门。

    娄母看见后招呼了一声，“你们回来了？”

    易传宗笑道：“对，回来拿晓娥的东西。”

    娄母的脸上的笑意更浓了，“今天晚上在这边吃饭吧，正好你爸找你有点事儿。”

    易传宗微微一愣，直接回道：“好，爸找我有什么事儿？”

    “他在书房等你呢，说是你来了之后让你过去。”

    “好。我去看看。”

    说完，易传宗转头看了一眼，身侧的娄晓娥还是气鼓鼓的，他低头就在侧脸上面啃了一口。

    “哎呀！”

    “你干嘛！好烦呀！”

    娄晓娥双臂一甩，连忙不迭地擦自己脸上的口水。

    易传宗咧嘴一笑，对着娄母点点头朝着楼上走去。

    来到二楼的书房，易传宗当当当敲了两下。

    “传宗啊？进来吧。”

    一开门。

    易传宗就看到黄花梨的书桌上面檀香袅袅，而娄父则是在桌前沉思着。

    缓缓将门关上，习惯性地插好，易传宗坐在了娄父的对面，“爸，您找我有什么事儿？”

    听到声音，本来娄父有些忧愁的表情舒缓了很多，“传宗，时候到了。”

    “本来想着再看看晓娥，结果她这两天回来了，我们也就不用再等了。”

    娄父的声音略微高昂，压抑了那么久，终究是要释放了。

    易传宗微微一笑，“您既然都准备好了，那就不用犹豫了。”

    娄父点点头，沉声道：“三天后吧，第四天我们趁着晚上离开。”

    易传宗微微沉吟，随后道：“路好走吗？要不我也问问，这里面我稍微能使点劲儿。”

    娄父脸上的笑意更浓了，“放心，路很顺。”

    易传宗眉梢一挑，这是钱使上劲儿了，那就妥了。照他的意思，只要是人能走，什么都好说。

    “传宗啊。”

    “哎，您说。”

    娄父略微踌躇，“路好走，路上的干粮也带着，就是去了那边生活的营生差点。”

    易传宗轻轻皱了一下眉头，道：“三叔他们不是带了吗？”

    “嗐！”

    “东西不好带啊！”

    感叹一声，娄父皱着眉头解释道：“这出门、道上、到地儿都得打点，这东西带的多了，那往外送起来可就没数了，零零散散的也带不了多少。”

    “交易场那边不敢走，要不然带几张票据就简单了。我现在就发愁这事儿，要是以后再想办法一点点的转也难，总归是个麻烦。”

    易传宗皱着眉头问道：“多少？”

    娄父缓缓解释道：“我当年就有准备，在很多地方藏了不少，现在差不多还有这个数。”

    说完，娄父伸出一根手指头。

    易传宗眨了眨眼睛，这时候就是发挥想象力的时候了。

    “一百万？”

    毕竟被称为资本家，还是分都不用分直接判定的那种，他老是感觉自己老丈人有一百万。

    “哪还有那么多？”

    娄父摇头苦笑道：“当初投资建立第三轧钢厂的时候我知道国外的发展情况，当时投入了近乎我所有的身价，近百万两黄金没见着几个回头钱，现在不按照那个算了，也就是还有一吨，放在以前也就是三万两千黄金，可能稍微多点。”

    易传宗惊地张大了嘴巴，彻底呆住了，他有提黄金的事儿吗？

    他的意思明明是一百万，块！

    不是一百万，克！

    更不是什么一百万，两！

    这误会给升值的，不愧是轧钢厂的大股东之一，现在分钱都是占了大头，当初也指定没少出钱。

    一个那时候来说属于高科技的轧钢厂！

    连二大爷都说旧社会时期的大股东！

    就现在工厂里面的那些设备，看起来确实算不上先进，但是第三轧钢厂可是建了近二十年了，那时候进口这些机器可是不简单，不单单是那个车床，从熔炼到生产成套的机器，那玩意才是大头。

    花得也是够多，近百万两黄金，放在现在就是31.25吨，那得多少钱？

    就现在这一吨，也得值两千万块吧？

    他真是小看了自己的老丈人，百万块钱，瞧不起谁呢？

    易传宗脸色一阵变化，一吨的黄金，说实话，听着沉，实则占地没多少。

    黄金的密度是每立方厘米19.32克，要是立方分米就是19.32千克，要是立方米就是19.32吨，一吨也才0.05立方米左右。

    一个平方的地儿，五厘米厚，没多少。就是沉，还显眼。

    “爸，您这前期的计划应该花不到那么多钱吧？”

    娄父点点头，“确实用不到那么多，前面也就是参加聚会交交朋友，熟悉一下那边的环境。但是这钱放着也没个看管，终究是不放心，这也不是小钱。”

    易传宗撇了撇嘴，这当然不是小钱，四九城所有的自行车也就是这么多钱，近千辆公交车估计应该也就是这个钱。

    “您把地方告诉我吧，您放的地方应该也得分成好几处，我自己一个人捯饬也不用喊旁人。东西到了好时候我给您拿着，总共才一吨的东西。我给您转也就是四五次的事儿。”

    娄父脸上露出了笑容，“传宗你办事儿我肯定放心，东西你藏好了，等两年再往那边送，一开始带去太多的钱不好。这里面有我藏东西的地图，总共五处。”说完将桌子上面的一本书给推了过来。

    易传宗摇头笑了起来，“合着您早就准备好了的？”

    娄父含笑地点点头，“书脊里面藏着一张白色丝巾，你用水泡一下就出来了。”

    易传宗拿起书本随意的看了两眼，随后点点头，用明矾书写之后晾干就没有痕迹，遇水之后字迹重新显现，还挺谨慎的。

    “走吧，回去你再看，今天咱们爷俩好好喝一杯，走的时候就不通知你们了，这一别，怕是以后见面就不容易了。”

    两人走出去的时候，娄母和娄晓娥也坐在沙发上面聊天呢。

    娄晓娥见到易传宗出来就嚷着，“我准备和爸妈一起去HK。”

    易传宗瞥了一眼，道：“你放屁！”

    娄晓娥倔强地瞪着大眼睛，“我说真的！”

    “你就是在放屁！”

    易传宗来到沙发旁边一屁股坐下，随后双手搂着娄晓娥就抱过来，两人在那儿大眼瞪互相瞪着，谁也不让谁。

    娄晓娥不满地说道：“你不是有花惜凤吗？我还留在这里干嘛？”

    易传宗回道：“她是她，你是你，她能代替得了你？”

    娄晓娥嘀咕了两声，道：“你跟我保证，以后绝对不再去找她，不准去见她，不准再喂那两条狗，不准……”

    易传宗满口保证道：“行，我答应你。”

    “你又在骗我！”

    “没有！”

    “你要是敢骗我，我就去找爸妈！”

    易传宗翻了一个白眼，这媳妇儿什么都好，就是好回娘家，这下海是简简单单就能下的吗？

    “不骗你。”

    “没少骗我！”娄晓娥嘟囔了一声，然后将手伸了出来，“把你的十块钱给我，你的零花钱太多了，以后一月一块！”

    易传宗脸色微微扭曲，低头看了一下书本，这里面藏着两千万，偏偏十块钱都要克扣他的。

    “呐，这是四块六，我前两天请傻柱吃了顿饭。”

    娄晓娥将钱接过来揣到怀里，威胁道：“你以后要是敢不听我的话，我就带着孩子回娘家！”

    本来看热闹的娄父这会儿惊喜了，“小娥，你怀孕了？”

    易传宗伸手抓着虎爪，如今的脉相就非常明显了。

    “一个月多点，这才刚有反应。还得八个多月。”

    娄父欣慰地点点头，“很好，这样我们就更安心了。”没想到临走前还有这种好消息。

