
　　雇佣兵退后的过程中，有人快有人慢，跑慢了自然要挨打。

　　但凡苏云手掌刮碰一下，中招者非伤即残，甚至有些中招的止不住后退的力道，砸在身后的同伴身上。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　骨折的声音此起彼伏，众多雇佣兵一边向后退一边怒骂：

　　“这小子的身体是什么玩意做的？能够硬扛合金刀，那还打个屁呀，情报里可没这条。”

　　“太tnd不科学了，这么打下去咱们不是对手啊，江家的少爷你也太坑人了吧！”

　　“这么重要的情报都不说的吗？我们有理由怀疑你是知情不报。”

　　“说这些有什么用，赏金啊赏金才是最重要的，三倍的赏金每一个人到手150万，这可是煮熟的鸭子啊，别给他飞了！”

　　“不要命也得上，富贵险中求，搏一搏单车变摩托。”

　　话刚说完，说话那人便被苏云一巴掌拍在地上，牙齿混着血沫喷洒出来，少说也掉了十好几颗，估计下半辈子都得装假牙了。

　　苏云打的畅快淋漓，压根就不想停，一路向前逼近。

　　雇佣兵中无人是他一合之敌。

　　那双平平无奇的肉掌，但凡碰到一下，便是骨折筋断。

　　雇佣兵仅有的勇武被他深生生，前后用时不到30秒。

　　办公室的隔板工作台被毁灭了一小半，正好清理出来一个不大不小的空间。

　　里面挤着几十个大老爷们，那味道着实不太好闻，甚至让人怀疑其中是不是有几个已经吓尿了。

　　最角落的中心地带，江万霖被这群壮汉挤成麻花，那一个个的动作上根本没有任何客气可言，显然是在报复江万霖情报不给完全的失误。

　　这时，江万霖必须平息民愤，要不然这帮家伙临阵倒戈，那可是真的完蛋了！

　　他用力挤出一小块空间，因为浑身肌肉绷紧发力，声音带着一丝丝扭曲感：

　　“你的肉身是什么时候练成这样的，比绝大多数的低阶英灵都强，是不是进来之后吃了什么奇物？”

　　“看你刚才神情诧异，多半自己都不知道吧？”

　　苏云当然不会傻乎乎承认自己也不知道自己的肉身如此强悍。

　　他耸了耸肩膀，语气轻松诙谐：

　　“难道你们没有听过一句老话吗？”

　　“最顶级的猎手都是以猎物的方式出现。”

　　听闻此言，众多雇佣兵发出哀嚎。

　　“那不就还是江家的情报出错，这可害惨了我们！”

　　“这位朋友，有话好说，我们也只是求财而来，要不就放我们一码吧。”23sk.Com

　　“是啊是啊，小哥宽宏大量，您发句话，咱们立马帮您把江家的这一队白痴给绑了，都犯不着您动手。”

　　江万霖气得浑身发抖，“你们不要太过分！在进入灵脉源地之前，你们每个人都拿了我江家白家出的安家费，此刻怎么敢反水？”

　　雇佣兵大汉齐刷刷安静下来，空气仿佛在此刻化作了砖块。

　　江万霖知道不妙，全力劝说周围的雇佣兵，然而，这帮大汉根本不理会他。

　　金钱与生死，两相比较孰轻孰重，傻子都知道。

　　雇佣兵都在等，等待苏云的回复。

　　苏云两手自然垂在身侧，封堵眼前这群人可能逃生的路线，那轻松惬意的模样，就如草原上的独狼驱赶绵羊。

　　“你们随意，我都行。”

　　此言一出，那些雇佣兵纷纷松了一口气，其中块头最大的络腮胡壮汉乐呵道：“就是嘛，犯不着伤了和气，以后若有用得上的地方，苏云小哥只管知会一声，赴汤蹈火不敢说，但力所能及，就一定给您尽心尽力办好了。”

　　苏云一眼便看出这人才是雇佣兵的头领，微笑点头道：“好说。”

　　络腮胡壮汉露出憨实的笑容，挠着脑袋说：“那咱们就开始干活了。”

　　话音未落，他的笑容僵在脸上，嘴巴呛出一大口鲜血。

　　“是谁给你们的胆子，居然天真的以为必然能够吃下我们？”

　　不杀和尚右手贯穿络腮胡壮汉的胸膛，手刀状的手掌滴滴嗒嗒流下鲜血。

　　他摘下墨镜，睁开双眼，眼中飘出一枚又一枚的淡金色符文。

　　恐怖的气息展现出来，他猛的抽回右手，然后向着周围连环递出。

　　叉叉叉叉叉……

　　每一记手刀都会精准的带走一条人命，这些都是之前出言提过反水的人。

　　瞬间少了十几条生命，不杀和尚眼眸淡漠，面容死板，就像一台没有感情的机器，丝毫没有动容。

　　苏云看清楚了他的动作，心中给出初步判断：动作利落，手同样可断合金刀，很强，是一个劲敌。

　　“早就觉得你有问题，多半要比江万霖这个废柴要强的多。”

　　不杀和尚淡淡嗯了一声，向前迈出步子，然而周围还是太拥堵，某雇佣兵挡到了他的路。

　　刷！

　　他手起落下，犹如长刀划过。

　　一颗头颅高高抛起，血如喷泉涌动。

　　不杀和尚站在血色喷泉中，嘴角升起一抹外人不易察觉的微笑，似乎血液让他感到愉悦。

　　这时，江万霖笑出声来：“哈哈哈哈，我可是白家和江家的最重要嫡系，怎么可能不留有后手呢？”

　　他随便抓起一个雇佣兵的衣领，恶狠狠道：“你们这帮金钱狗现在知道谁才是真正的主人了吧？”

　　那雇佣兵点头如捣蒜，生怕不杀和尚像自己递出掌刀。

　　然而，不杀和尚连一抹多余的关注都没有留给旁人，他一步一步走向苏云，左右摇了摇脖子。

　　卡啦卡啦卡啦……

　　一连串的骨头响声后，不杀和尚悍然冲锋。

　　苏云重心微微下沉，用八卦游龙掌应对，两只手掌一上一下一前一后，犹如阴阳两仪生太极，变化万千。

　　“小娃娃仔，你比老夫功力差远了。”

　　不杀和尚从摘下墨镜后首次说话，语气腔调完全换了一个人，就像经历了千年岁月的古老者。

　　话音未落，两人手掌相交。

　　铿锵！铿锵！铿锵！

　　漫天掌影笼罩十方，外人根本分不清他俩的手掌。

　　办公室周围卷起庞大的气流，或纯白或印着文字的纸张倒卷起来，胡乱飞舞。

　　10多秒后，苏云双手发麻，止不住的颤抖，十指指甲盖缝隙间渗出鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第199章 最顶级的猎手都是以猎物的方式出现免费阅读。https://xs.23sk.com 