    

    身为男生，君凌只能等在宿舍楼下。

    林清欢和沈素沁跟着校长走了出来，没有办法的看了一眼君凌。

    校长自然也不可能一直跟着他们，简单说了下自己有事，就离开了。

    等到目送着校长走远，君凌才急切开了口：“怎么样？”

    沈素沁俏皮的笑了笑：“现在剩下的那个女生，可是很奇特呢。”

    “啊？”君凌不是很理解，但是两个女生也没有给他过多的解释，而是向前走去。

    “先去找高鹏了解一下杨帆以及杨帆的关系吧。”

    林清欢边走还不忘叫君凌：“不然没法查。”

    徐丹是个特别的女生，在发生了这么多之后还能这么安然，说明她要么什么都不知道，要么就是幕后的那个人。但是经过今天的事情来看，前者的可能性大一点。

    和宿舍人没什么交集，在大学里不是一件罕见的事情，看了徐丹的反应，林清欢和沈素沁两个人觉得，这应该不是徐丹的问题。

    成雯和高瑶或多或少都有些问题，至于杨帆，可能问题比较大，所以还需要进一步的确定。

    而且按照以后来说，可能徐丹的日子不太好过。

    君凌是一个典型的行动主义者，能快就快，能不拖就不拖。

    在看局里到君凌的时候，高鹏没有丝毫意外，杨帆的事情他已经知道了，所以他早早的就把所有的资料都准备好了。

    “宗亦川？”

    高鹏没想到这个案子君凌居然会带着他。

    宗亦川笑着点点头，凑在君凌身边和他一起看着高鹏给的资料。

    “就这么多吗？”君凌皱了皱眉，资料上给的东西实在是太少了，只说了杨帆的年龄，小学高中大学在哪里，其他什么都没有。

    高鹏摇摇头：“怎么可能有她的私事啊，这是人口系统，又不是八卦杂志。”

    “那她的社交呢？”

    “都被删掉了。”高鹏摇摇头：“我们第一时间就想查这个了，但是完全查不到，杨帆所有的社交，都被删的一干二净。”

    他也是没办法，很多东西他也没有权限去查。只能尝试着提出了意见。

    “实在不行，你让素沁试试。”

    “绝对不行。”君凌一下子就否定了高鹏的意见。因为凌天的事情，沈素沁越的线已经够多了。虽然上一次所有的责任是被林清欢扛了下来，所以这一次，绝对不能让她们两个再胡来。

    “我是真的没办法了。”高鹏摇摇头，君凌即刻的拒绝，他就明白君凌的意思，也明白他的烦恼。

    当初他不愿意进入联盟，也是因为联盟之间有过多的束缚，虽然相对于警局来说，联盟的权限要自由的多，但他也不愿意进入联盟。

    “那我们要怎么办啊？”宗亦川之前也没有出过什么任务，遇到现在什么都查不到的瓶颈，只能是听着君凌的话。

    君凌摇摇头，暂时想不出什么办法，只能先拿着现有的资料离开。

    “这件事暂时先不要让清欢和阿沁知道。”君凌最后交代了高鹏一句话，转身打算带着宗亦川离开。

    高鹏点点头表示了解，还是在君凌转身的一瞬间叫住了他。

    看着君凌疑惑的眼神，高鹏摇摇头：“没事没事。”

    他只是看了宗亦川一眼，然后拍了拍君凌的肩膀，意味深长的笑了笑，然后把他们两个送出警局。

    直到走出了很远，宗亦川才不解的问出了：“为什么他刚才要那么看着我啊？”

    君凌也不是很理解高鹏最后对他的那个笑，但是还是笑着猜测：“可能是没有见过无训练就进联盟的人吧。”

    “他？”宗亦川感觉有些惊讶：“他之前也是联盟的吗？”

    君凌摇摇头解释道：“他不是，但是他之前事差点进了的，后来，是他自己放弃的。”

    “为什么啊。”宗亦川不太理解，对于自己父母来说，联盟这个地方，是能远离就远离的。但是对于其他很多像自己一样的人来说，能进入联盟，是一个非常向往的事情。

    “你以后会知道的。”君凌没有第一时间给他解释那么多，只是模棱两可的敷衍了过去，有些东西他现在还不适合知道，更何况这是高鹏自己的事情。

    “那为什么不能让林清欢和沈素沁知道现在的进度啊？”

    宗亦川想的比较简单，既然沈素沁有能力能查到东西，就可以让他们查出来，然后顺着查到的东西，真相应该就出来了啊。

    “不行。”君凌无奈的摇摇头：“你真当联盟的规矩是摆设啊，既然有规矩说是不能越线，那就不能越线。上一次被他们两个偷偷查了东西，这一次绝对不能再让他们任性。”

    宗亦川若有所思：“也就是说，她也就是什么都不能查嘛，那要是真的什么都查不到，那怎么办啊。”

    “向上级申请。”

    关于这一点，联盟早就想到了，就是手续比较繁琐，只要上面同意，完全可以肆无忌惮的查。

    不过，这件事到底该怎么瞒着林清欢和沈素沁，是他现在面临的最大问题。

    白疏泽和墨城一现在还不知道这件事，一旦他们两个知道这件事，肯定也是会参与进来的。

    “那我们可以申请搜查，这样就可以让沈素沁查了对吧。”

    宗亦川也明白君凌的顾虑，要是沈素沁知道了这件事，以沈素沁的性格，是万万等不到上级允许的命令下来就直接越线查东西的。这样沈素沁就又会有惩罚。身为沈素沁的男朋友，他是最不愿意看到这件事发生的。但是君凌又阻止不了沈素沁偷偷的去查。

    “不是。”君凌还有他不知道的别的顾虑所在：“这件事不管怎么样，他们两个包括白疏泽和墨城一，都不能参与。”

    “为什么啊。”宗亦川完全不知道，这件事到底会有什么影响。

    “你以后就会知道的。”

    真让人头大，君凌不知道接下来该怎么办，除了沈素沁，联盟里并不是没有可以查的人，但是只要联盟里技术部门的人一旦有动作，沈素沁不可能不知道。        

