    顾青山先是看了看天空中的战斗。

    ——轮回天书还在挣扎。

    它似乎有无穷无尽的力量，每当被摁入忘川水中，立刻便有办法挣脱出来。

    一时间，战斗形成了僵持之势。

    顾青山收回目光。

    ——巨大尸体那里的情况恐怕有变。

    所以自己动作要快！

    他身上弥漫出层层白雾，瞬间从偏僻角落消失。

    下一刻。

    他出现在地狱之中。

    凭借着神职的感应，他很快找到了魔龙、小蝶、飞月他们。

    外面的战斗已经越来越夸张，任何人都不想被波及，所以都躲入了大铁围山的山腹——也就是地狱之中。

    “不行……我不能去见他们，万一这里面有内奸，一人万生之术立刻会察觉到。”

    顾青山略一思忖，凭借着镇狱鬼王杖的力量，悄然抵达了某层地狱的隐蔽角落。

    他停了数息，忽然开口道：“最高序列，我已经绕了很大一圈，重新回到这个时刻——这是一切正在发生的时刻。”

    “所以呢？”最高序列问。

    “那些曾跟着我一起影响过六道争雄的人们，我可以把他们呼唤出来了么？”顾青山问。

    “可以了。”最高序列道。

    “很好——”

    顾青山立刻发动神引，开始在序列的沉眠者之中进行召唤。

    一息。

    两息。

    三息。

    一名沉眠的女子出现在顾青山眼前。

    火红色长发，窈窕身形，身上隐约有黑暗的火焰缭绕不去。

    安娜！

    她睁开双眸，一下子就看见了顾青山。

    顾青山举起一根食指竖在唇前，示意她不要出声。

    安娜抿嘴一笑。

    她根本不去看四周的环境，轻轻上前，抱住他。

    一吻。

    十数息后，两人分开。

    安娜看了看四周，传音道：“世界毁灭了吗？还是说，这里是地狱？”

    “地狱。”

    “战争结束了没有？”

    “没有，我需要你来帮忙。”

    “我当然没问题，但我沉睡了太久，实力恐怕——”

    “跟实力无关，安娜。”

    顾青山握着她的手，悄悄传音道：“你是最亲和死亡之力的人，甚至比我还适合它们，我相信你一定可以做到。”

    他伸出另一只手，在虚空中轻轻一招。

    镇狱鬼王杖轻轻落下来，被他握住。

    “走，去死亡河流！”

    两人从原地消失，直接抵达了死亡河流的深处。

    “安娜，这里是大铁围山下，十八层地狱的最深处，死亡河流。”

    “生死河之中的死河？”

    “对，”顾青山解释道，“你在这里是安全的，可以尽情释放镇狱鬼王杖的力量。”

    安娜仿佛没听见一样，只是认真的看着他，一刻也舍不得移开。

    她眼睛亮亮的道：“抱歉，实在太想你了……”

    “想我？这不必抱歉——”顾青山道。

    话还未说完，安娜已经捧着他的脸庞，红唇印了上去。

    ……

    一会儿之后。

    “你要让我来做鬼王，对吧。”安娜问。

    “是的，从亘古时代开始，你就是除我之外最了解死亡河流的人，我现在就把镇狱鬼王杖传给你。”顾青山道。

    镇狱鬼王杖被他轻轻放在安娜手中。

    一行猩红小字飞快出现：

    “你把镇狱鬼王杖传给了安娜。”

    “由于此杖没有器灵，你的禅让仪式顺利完成，安娜自动成为了新任的黄泉鬼王。”

    “——你依然是黄泉的正神：死神。”

    “安娜必须得到死亡河流与十八层地狱亡者们的认可，才可以取代你，成为新的死神。”

    顾青山默默点头。

    “我记得想拿这个骷髅杖子的话，需要参加一场鬼王争雄，你当初便是如此。”安娜回忆道。

    “那是镇狱鬼王杖找不到继承者，才会发动的仪式，现在你是我指定的鬼王——这叫禅让，不必那么麻烦。”顾青山道。

    安娜点点头，又问：“有人不服怎么办？”

    “你想怎么办就怎么办。”顾青山道。

    “好。”安娜道。

    “我刚才把最近发生的事都说了一遍，你都明白了吗？”顾青山问。

    “明白了。”安娜道。

    “这么厉害？我自己都觉得有些糊涂。”顾青山笑道。

    安娜淡淡的道：“这有什么难的，无非是等待者被抓之后，你去人间之墓救了你师尊一起来黄泉夺天书，结果你跟那虫子进入死斗，去了众神之地，然后你发现自己是一张牌，立刻穿越时间去了六道争雄开始的时刻完成时间闭环，进入阿修罗世界战斗了一场，又去了尘封世界，最后发现龙神是个坏蛋，平行世界之术指望不上，你不得不自己开创道路，现在又跟一个小妞困在末日之中，这才偷偷跑回黄泉，准备拿下轮回天书——你救那个叫诗织的小妞，是因为她漂亮？”

    顾青山坚决的摇头道：“我跟她是萍水相逢。”

    安娜看着他。

    顾青山道：“她还没有你一半漂亮。”

    安娜眯起眼，轻轻哼了一声。

    她托住顾青山下巴，踮起脚，再次吻了吻他。

    “这里交给我，你去做你的事。”

    她小声道。

    顾青山点点头，叮嘱道：“现在时间紧迫，我先去把事情都准备妥当，你随时可以呼唤我。”

    “去吧。”安娜笑咪咪的道。

    顾青山点点头，抱了她一下，整个人消失在白雾中。

    安娜怔了片刻。

    她站起来，将镇狱鬼王杖狠狠的杵在地上。

    轰！

    黑暗烈焰从安娜身上朝四面八方散开。

    无论是前世，还是今生，她对死亡之力的亲和程度从来都不比顾青山低！

    层层黑暗烈焰没入死亡河流之中。

    须臾。

    安娜的肩膀上出现了一只烈焰组成的飞鸟。

    紧接着，又有一只黑犬从死亡河流中一跃而出，来到她脚步。

    “小安娜，好久不见。”黑犬道。

    “犬神，黑鸦，我现在需要力量。”安娜说道。

    两位死神的侍从望着她。

    她继续说道：“我落后太久了……真的要快一点振作起来，我要变得强大——”

    “强得足以帮上他的忙！”

    犬神和黑鸦对望一眼。

    “那是很难的事，小安娜，他现在的程度已经超越了一般意义上的强大，开始创立自己的道路了。”黑鸦叹息道。

    “我会从现在开始努力，哪怕有一点变强的机会，我也不会放弃。”安娜道。

    她摸了摸犬神的头，轻声道：“你们有什么想法，可以告诉我，我晚点专门请你们喝酒。”

    喝酒？

    犬神轻咳一声，道：“我倒是知道黄泉正在发生的事，眼下确实有一个机会能帮你一跃而起，变成大佬。”

    安娜大喜道：“快跟我说说是怎么回事。”

    犬神露出为难之色，肃然道：“这件事太危险了，我还在思考要不要跟你具体说。”

    安娜竖起五根指头，大声道：“事成之后，我请你喝五天的酒！”

    犬神摇头叹息道：“安娜，我真的觉得危险，必须再考虑一下才可以决定要不要跟你讲。”

    它的尾巴开始欢快的摇摆。

    哗啦哗啦——

    一阵水声响起。

    死亡河流中出现了一位位亡者。

    他们盯着安娜，又看看她手中的镇狱鬼王杖。

    安娜把杖子放在一边，抱着双臂道：“死亡，你是我的挚友，从来都听从我的召唤，为我带走那些不怀好意的灵魂，让他们永远归于死亡河流之中沉睡。”

    死亡河流之中，忽然出现了一道巨大的漩涡。

    那些亡者还来不及站稳，再次被死亡河流吸了进去，坠入河流的深处。

    恰在这时，一个个黄泉亡者从天而落，漂浮在死亡河流上空。

    ——它们来自十八地狱。

    “好漂亮的小丫头，不过你有什么资格拿那柄权杖呢？”一名气势强大的亡者试探道。

    安娜从虚空抽出一瓶烈酒，开了盖，咕嘟咕嘟开始灌。

    亡者们静静的看着她，见她毫无回应，便逐渐大胆起来。

    “嘿嘿，让一个漂亮小妞当黄泉鬼王也不是不可以，但以后最好要跟着我，听我的话。”另一名亡者怪笑道。

    安娜放下喝了一半的酒瓶——犬神立刻把酒瓶叼到一边去了。

    “嗯——哼？”

    安娜朝半空看了一眼，随手打个响指。

    轰！

    死亡河流轰然冲上半空，将那些亡者全部裹住，一个个拽进河流深处。

    ……

    冷千尘站在地狱之门，静静感应着外面的战况。

    “这样下去，恐怕短时间内没法子把轮回天书拿下。”他轻声道。

    “无非是需要些时间，我倒觉得大局已定。”小蝶道。

    盲眼修女注视着一片虚无，轻声道：“不，未来充满了不确定性，许多隐藏的危险都在一一显现，我们现在需要更强的力量，才可以让未来变得清晰。”

    “嘘——”飞月忽然示意众人别说话。

    她抬起手。

    一根黑色丝线从她手上飞出去，迅速缠绕在一片虚空之中。

    “是谁！”冷千尘喝道。

    “各位，是我。”

    顾青山的声音在众人心中响起。

    飞月收了丝线，笑道：“你怎么悄无声息的就来了。”

    “因为我一现身，就可能引来一个恐怖的家伙，所以必须等一切准备好之后，才可以出现。”顾青山道。

    “准备什么？”冷千尘问。

    “我正在练一道术法，可能需要各位的帮忙。”顾青山道。

    “这么紧要的时候你竟然在修炼？”小蝶奇道。

    “没办法，我必须把它创造出来。”

    顾青山道。

    