    火焱盟这边，为首五个人都是嗜血城最强大的武者。

    战事到了今天这个地步，整个嗜血城的势力都被搅乱了。

    火焱盟又拉来了几个一流势力帮衬，武者强度比玄女宗联盟高了许多。

    鬼槐走出列阵，大声吼道：“对面的玄女宗联盟的都听着，你们还是早点放弃抵抗吧!

    我们都来了三天，你们的安然圣女和郑宗主连面都不敢露，不一定是抛下你们，自己躲起来了!

    哈哈哈哈……”“哗……”鬼槐的话顿时在嗜血城的强者之中溅起了浪花。

    的确，他们已经三天没有见到安然圣女和郑宗主了，难道真如他所说，高手都已经跑了?见对面众人面面相觑，鬼槐大笑几声，又想开口，便只听见从玄女宗联盟的营地中传来一阵哂笑声。

    “鬼槐你个老狗怎么这么爱放狗屁?我在老远的地方就听见了。

    怎么，你想见我们的郑宗主?!

    我靠，你不知道我们郑宗主不喜欢狗吗?你那边到处都是狗，我怕我们的郑宗主出来就会过敏啊!

    ”说话的正是赵雄。

    此刻，赵雄与嗜血城的另外一名神丹境强者昌源慢慢地从营地中飘荡过来。

    他们两个的出现，让嗜血城的强者顿时安心了一些。

    “哈哈……”鬼槐怒极反笑，指着赵雄与昌源说道。

    “赵雄，你还是和以前一样，嘴上的功夫永远比你的实力强大啊!

    我劝你们还是早点投降吧，刚才我收到情报，玄女宗总部已经被鬼阳他们给攻破了，安然老娘们也被鬼阳给斩杀了。

    哈哈……”“放你吗的狗屁!

    ”赵雄还未等他说完便一口喷了出来。

    “鬼槐你还真是越活越回去了。

    鬼阳几斤几两我们谁不知道!

    他能是安然宗主的对手?鬼槐你这老狗真是爱吹牛，怪不得生儿子没屁*眼!

    ”“你!

    ”赵雄怒气冲冲，忽然嗜血城一道熟悉的身形缓缓出现，淡淡的威严从他的身上散发而出。

    “是宗主!

    ”“宗主大人没走!

    ”“我就说，他妮玛鬼槐那老狗在说谎!

    ”顿时，嗜血城的强者发出阵阵的欢呼。

    “咳咳……”郑宗主微微笑了起来，只身向着火焱盟靠近了一段距离。

    “鬼槐，你想见我就和我说吧，怎么还要搞出这么大的阵仗?”赵雄和昌源急忙飞至郑宗主的身边。

    赵雄更是嘿嘿笑道：“妮玛，还不是鬼槐这老狗怕了我们!

    ”“你!

    ”鬼槐嘴上说不过赵雄，死死地将怒火摁了下来，对着身旁的一对兄弟说道。

    “郑宗主的实力最强，并且对玄女宗联盟的强者有着极高的威信。

    你们两个联手，尽快地将他斩杀!

    ”那两个强者更不答话，直接腾空而起，在郑宗主不远处立定。

    “郑宗主，可敢同我们兄弟二人一战?”“战你妈个头!

    ”赵雄怒骂一声，指着鬼槐骂道：“你这老狗，真是越活越回去了!

    ”鬼槐身形疾闪，手中的御武灵兵挥动，一道攻击直冲怒骂中的赵雄。

    “我一定要将你碎尸万段!

    ”“段你妈!

    ”赵雄怒吼着一声，也挥动着手中的御武灵兵，怒吼着向着鬼槐冲去。

    大战一触即发!

    “大家快退!

    ”郑宗主连忙向着身后的强者摆了摆手。

    嗜血城巅峰强者对抗，他们是难以参杂其中的，保存好战斗力，才是他们现在该做的事情。

    于是，双方的强者都急忙退到安全地带，看着嗜血城巅峰之上的强者在空中拼斗起来。

    嗜血城最巅峰强者之间的战斗何其激烈!

    火焱盟的一对兄弟缠住郑宗主，在高空中打斗起来。

    绚烂的武劲冲击掀起一阵阵的狂潮，在天空中炸响，飘洒下一片片的能量。

    鬼槐与赵雄战在一处。

    他们俩儿本来就是互相看不顺眼，这还没开打更是火星子直冒。

    一旦二人进入了攻击的范围，都是疯狂的催动力气发起狂攻，造成的声势竟然比郑宗主的战斗还更加激烈。

    可是，二人对轰了许久，都未曾伤及对方，力气却耗费了不少。

    慢慢的，他们的攻势也渐渐变成游斗，好似暴风雨过去，相对平静了许多。

    在数人之中，打得最难受的估计就是昌源了。

    他的实力不如郑宗主的强，却也是对阵两名强者。

    这两名强者，一个手持大剑，一个手持弓箭。

    一远一近，一个攻击一个牵制，让他很快的就处于下风。

    这两名强者的配合非常默契，几乎将昌源压着打，丝毫不给他任何的还手之力。

    如此，双方在空中斗了许久。

    除了赵雄略微能占到一些优势，郑宗主和昌源都是颇为狼狈。

    就在昌源回身攻击的时候，火焱盟的高手一把他的武器崩开。

    大剑高手抓住了机会，几道武技直接将昌源撞飞。

    “噗……”昌源倒退着喷出一口鲜血。

    咬了咬牙，昌源再度将力气催动起来，背后的碎裂的护体武劲慢慢的复原起来，只不过气势已经下降许多。

    “桀桀……昌源，你的实力怎么变得这么差了?”鬼槐见昌源被一下击飞，不由得哈哈笑了起来。

    赵雄怒视鬼槐，攻击再度凌厉了几分。

    “呸!

    ”昌源再度吐出一口血沫子，一把擦拭着嘴角，怒吼一声，举起手中的巨剑，疯狂的向着伤到自己的大剑高手冲去。

    “妮玛，这家伙不要命了!

    ”大剑高手暗自惊呼，连忙转过身子，向着远处急闪。

    高手见昌源竟然不理会自己的攻击，向着武劲师冲去，心中也是惊叹一声，可是手下的动作却没有减弱，攻击威力依旧强大。

    昌源感觉到耳后的风声，“嘿嘿”的笑了一声，立马转身，巨剑上露出一股淡淡的黄色力气。

    他压低身子，躲过了高手的攻击，挥手斜斜一斩，狠狠的劈在高手的腹部。

    “这是还你们的!

    ”“嘶……”大剑高手暗叫不好，自己居然在这样的情况下中了昌源的阴谋。

    当即抹掉了嘴角的鲜血，怒吼一声，向着昌源狠攻过去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”空中，两名高手互相地硬拼着，发出刺耳的轰鸣声。

    “桀桀……”那名弓箭高手见昌源与自己的战友站在一起，露出不少的破绽，急忙抓住机会，连续的几道武技，又将昌源击得伤势加重。

    “哈哈……”弓箭高手见昌源被击飞，哈哈大笑起来，“我就说，昌源……你不是我们两个的对手……”话还未说完，这名高手便被一道青红两色的风刃击飞，吐出一口鲜血，倒飞了数十米才缓缓止住了身子。

    当下，这名高手怒吼起来，“谁，是谁偷袭?!

    ”“呼……”天空中顿时响了一个霹雳，一股狂风抚过地面，掀起了大片大片弥漫的灰尘。

    空中，一道身影缓缓清晰起来。

    他的周身都闪耀着墨黑色的武劲，一道道血色的纹路汇聚在体表，时而流动时而跃起，吩咐条条小蛇缠绕在铠甲上一般。

    青年的右手没有手掌，一柄长剑自手腕处兀自突起。

    剑身之上附着着腾起的血气，周围的空气一阵阵的扭曲，淡淡的水雾弥漫而起。

    青年的凝起黑红相间的手爪，所过之处空间割裂，声势惊人！“有点意思，这就是玄女宗的玄圣秘法么？

    练了三天，总算是入门了，可以抵挡罪恶山脉近半的束缚！”

    青年缓缓睁开双眼，嘴里轻轻说道：“各位……这么精彩的大战怎么少得了我呢?”“是……就是你偷袭我!

    ”弓箭高手怒吼着想要向着叶凡冲去，可是昌源一把将他拦住，口中厉喝，“想要过去，先击败我!

    ”“是叶凡!

    ”赵雄和郑宗主感受到一股熟悉的气息，都惊喜地喊出了声。

    再观鬼槐，脸色颇有些难看。

    半个月前，叶凡的那一击让他记忆犹新，平时一想起那股恐怖的武技，身子就不由得打颤。

    “半个月不见，他居然突破了神丹境!

    ”鬼槐脸色颇有些苍白，即使知道他的境界远超叶凡，却依旧让他感到心悸。

    当初叶凡的那一击，可没有现在这么强大的实力!

    “哈哈，只是初入假丹的臭小子，也敢偷袭我大哥?!

    ”就在这个时候，一个暗影从火焱盟的阵地中掠出，周身涌动着强大的气息，向着叶凡疾飞而去。

    “你是我突破神丹境之后的第一个对手，千万不要让我失望啊！”

    叶凡的周身都是黑芒大盛。

    “快……快回去!

    ”弓箭高手一惊，能够将自己击伤，这种攻击威力岂止是假丹境的武者所能达到的?可是，已经晚了。

    就在那名武者接近叶凡的时候，叶凡便消失了。

    忽然，半空中骤起一道旋风，毫无预示地就将那名武者圈住。

    身形一闪，叶凡直接停在旋风之侧，右手举起盘龙软剑，一道五十米长的剑气横切进旋风之中。

    “啊……”一声哀嚎从旋风中响起。

    叶凡手臂一挥，旋风消散，一道血淋淋的黑影快速地向地面落去。

    “兄弟!

    ”弓箭高手撕心裂肺地吼了一句，一把震开昌源，向着坠落的武者飞去。

    叶凡咧嘴一笑，战意沸腾。

    “我不喜欢偷袭，但我更不喜欢以多欺少。”

    

