    凌逸辰一看，基因一栏还真多出了元凤和朱雀的名字。

    “何馨，这一栏里面难道不应该都是虫族基因吗？”

    “当然不是，只要是完整的基因链，就会记录在其中。”

    “你是说我掠夺的天使之力和恶魔之力，还不够完整？”

    “是的，您的恶魔之力是通过使用恶魔果实而来，而您的天使之力则是通过掠夺的方式抢过来的，本身都不完整，不过量变能够引发质变，比方说您的天使之力若是达到了十二翼，那么便不可能再存在缺陷。”

    “懂了，说到底还是我运气不行，掠夺过来的天使之力，组不成一个完整的天使基因？而那十二翼是最高级别，是最完美的，不存在缺陷？”

    “没错，本身主宰本相是只会催动完整的基因，您的神魔变是个变数，这才让您变身的时候多出了天使和恶魔的力量。”

    掠夺天使之力的时候，是会造成缺损的，并不是彻底的掠夺过去，这才导致凌逸辰组不成一个完整的天使基因。

    而恶魔果实内的恶魔之力，就更不好了，相当于一串串的“乱码”，吸收了你就可以补充到自己的“程序”当中。

    凌逸辰没想到自己还是个非酋，这两种居然都组不成一套。

    不过这不重要，反正有神魔变在，他全都能用得上。

    只是现在多出了元凤和朱雀的完整基因，这岂不是说，回头自己使用主宰本相的话，会赋予自己这两只强大生灵的力量？

    现在他比较奇怪的是，自己是怎么拥有她们俩的基因的？（PS：设定里主角本身DNA没变化，融入的基因都是可控不遗传的，三人不算近亲。）

    “何馨你帮我调取一下系统记录，我要看看我的身体里，是怎么多出她们的基因的。”

    “好的。”

    一股信息流涌入凌逸辰的脑海中，记录了之前他身体的一切变化。

    原来，是在双修的时候，自己的身体在主动的产生变化。

    这是在……

    复制基因？

    系统记录的信息便是如此，自己的身体感应到了足够高级的基因，在双修时自动进行模仿复制，最终拥有了完整的元凤和朱雀基因。

    别看元凤现在是残魂状态，其实不跟她双修，自己也能够获得她的基因。

    因为在她送给自己的本源里，就有完整的基因！

    从元凤将本源送给自己的时候，自己的身体就在“加班加点”的干活了。

    原来，他的身体有自己的想法，这不关他的事。

    “让系统推演一下，我是不是在双修的时候，不光能让人产生进化的效果，还能复制对方的基因？我记得以前不行，现在系统放开更多权限了，应该可以了吧。”

    “的确可以了，请稍后。”

    凌逸辰情绪有些古怪，感觉这应该不算是采阴补阳吧，朱雀也没什么损失……

    好吧，被自己破身了，还是有损失的。

    这种事情以前凌逸辰也注意到了，像是跟琼在一起的那段时间，凌逸辰就发现了她的资质在不断提升着。

    “有结果了，您的身体很特殊，尤其是您的生命精华，嗯……您懂是什么的，您的这生命精华，可以给双修对象带来生命上的提升，像是提升资质，提纯血脉，进化形态之类的，都能办到。”

    凌逸辰揉了揉鼻子，突然感觉自己以前好浪费啊……

    难怪明姐的资质明显比大家高了一些。

    何馨继续道：“至于您所说的复制基因的功能……系统没有准确的答案，只有猜测，您的不死天赋具备极强的适应能力，或许这个天赋是由您的某种无法探查的隐藏基因所激发出来的，您的这隐藏基因在双修的时候会自动触发，被动复制了对方的基因，另外自动触发的前提条件不光是双修，还得对方的基因足够高级才行。”

    凌逸辰很惊讶，自己居然还有这个功能。

    前世自己打了一辈子的光棍，也没开后宫之类的，自然不可能知道自己还有这项隐藏能力。

    还有，泛古陆里，地球人族里的进化者，所觉醒的那些天赋，其实都是大家身体里的某种基因被激活了。

    有些人本身就拥有特殊体质，那么在服用了源晶后，是百分百会成为进化者的。

    而有些人则是拥有着隐藏基因，服用源晶后，会激发潜力，将这隐藏基因给显化出来。

    或许，凌逸辰就是后者，只不过源晶并没有将他的隐藏基因给彻底开发出来，只是觉醒了一部分。

    “对了，朱雀是神兽，她的基因也能够完美复制？”

    “本身是不行的，只不过您体内本就存在着各种虫族基因，您这朱雀基因是被虫族基因微调过的，并不完全一样，效果比不上真正的朱雀，不过您若是使用主宰本相的话，倒是能变成雄性朱雀，样子还是一样的。”

    了解了这些事情后，凌逸辰调用空间之力，给自己瞬间穿上了一整套衣服。

    朱羽也意识到自己不光该穿衣服了，连忙拿出来一套披上。

    “让你复活的方法的确是有的，正好可以用上你送的本源力量。”

    凌逸辰干咳道：“所以你是不是该穿衣服了？”

    元凤撇嘴道：“不好看吗？还有别乱用我的本源，你慢慢吸收的话，可以让你之后更快的提升境界，别浪费了。”

    凌逸辰毫不在意道：“不算浪费，本来就是你的，用来给你复活而已，物尽其用，只不过不可能恢复你的神帝实力，你得从头开始。”

    虽然这种被富婆包养的感觉的确很轻松，但他在知道能复活对方的前提下，是不可能袖手旁观，自己享福的。

    强者的念头，必须通达，凌逸辰可不想以后自己一直觉得亏欠了元凤。

    尽管这一切都是元凤自己主导的，自己一直都是被动。

    可他亏吗？

    男人这时候能喊亏吗？

    朱羽那失望的眼神中再次浮现了些许希望，问道：“你要怎么做？先说说，母亲的本源很珍贵，别乱用。”

