    “您女儿也很优秀。”林鸿雁发自肺腑的说道。

    郭婶却轻叹一声：“工作上优秀又有什么用啊，就是太拼命了顾不上身体，结果年纪轻轻的，就病倒了，医生让她好好调养，工作也辞了，现在已经在家呆了大半年的时间了。”

    刘晓兵没见过郭叔叔家女儿。

    不过既然林鸿雁说她很优秀那她一定就很优秀。

    郭婶说的这些话看似是在抱怨自己的女儿，实际上都是为人父母满满的心疼。

    不过她又不好问人家女儿生的是什么病，于是便默默地给郭叔和郭婶夹菜。

    郭婶看一眼碗里的菜却没动筷子，而是轻叹一声道：“其实我女儿这个事呀也怪我们，我们年轻的时候每天忙得焦头烂额的，也没时间照顾孩子，孩子每天不是在幼儿园吃，就是在邻居家吃，这孩子脸皮薄，在邻居家吃饭吃不饱也不知道说，后来上学了学习更是辛苦，我和她父亲照顾不到，就给她钱让她在外面吃。”

    郭云听夫人说这些，也神色落寞。

    “唉，我这辈子是个合格的领导，是合格的人民的公仆，却不是个合格的父亲。”

    刘晓兵也跟着沉默。

    他明白郭叔叔夫妻的心酸。

    家国责任和家庭责任都很重要，无法两全之时只能互相取舍。

    很多人都……

    郭云眼眶微红地摆摆手：“好在我女儿长大之后明白我们的不容易，从来也没埋怨过我们。”

    郭云和他夫人说话的时候，陈四平缓缓靠近到刘晓兵身边压低声音对刘晓兵说道：“郭叔叔和郭婶子怎么从进门开始别的不说就单说自己的女儿？该不会是看上咱们两个其中的那一个，要给咱们说媒吧？”

    陈四平说话的声音倒是很低，郭云夫妇未必能听到，但这么多人在这坐着，他们两个窃窃私语的行为多不礼貌。

    刘晓兵的脚掩藏在桌子下面暗中给了陈四平一脚。

    与此同时警告地看了他一眼。

    不过他心里也有点犯嘀咕。

    这郭云夫妻都是知识分子公职人员，应该不是会闲拉家常的人。

    从进门开始就说起自己的女儿确实是有古怪。

    但肯定不是相亲就是了。

    若是相亲，怎么也该把女儿带来。

    只是究竟要做什么，刘晓兵猜不到，于是只能耐心地等。

    郭云和他夫人后来才说出，原来她们的女儿之前一直在做审计的工作，但在大半年之前查出了胃病，贫血等一系列问题，不得已之下选择了辞职在家调理，郭云的夫人觉得愧对女儿，也辞职在家照顾女儿。

    一开始的时候还好，但渐渐地女儿逐渐开始抑郁。

    了解沟通之下才得知，女儿觉得这样的生活没有生命的意义。

    于是夫妻二人一商量，还是不能让女儿这样每天在家躺着，所以便想来问问我们，我们志愿者协会需不需要她女儿来当个会计之类的。

    “我女儿身体不太好，现在跑审计一类的工作也不太现实，但是她还有高级会计师证，真的是个很优秀的孩子，我看你们最近善款募捐的也挺多的，是不是也得找个人专门管理，我女儿可以的，免费。”

    刘晓兵闻言差点笑出声来。

    原来这夫妻俩兜了这么大一个圈子就是为这个。

    现在她们正准备着手办新志愿者加入的事情，若是真的办成了，到时候善款的整理划分确实需要个人来做。

    刘晓兵正愁没有靠谱的人选呢，郭叔叔这就送来了。

    这不相当于瞌睡来了有人送枕头吗？

    刘晓兵连连点头：“当然可以啊，只是我担心会不会累到她。”

    郭云摆摆手：“她的身体在这半年的调理下已经好多了，简单的办公室工作不会累到她的，而且她在你那里办公的话，我还可以监督她跟我一起上下班吃午饭，没关系的。”

    听到郭云这样说，刘晓兵当然没有不答应的道理。

    “那自然是可以呀，我们正缺这样一个人呢，郭叔叔你简直是帮了我们大忙了。”

    郭云不好意思地笑了笑。

    “咱们这是互相帮助，我女儿要是继续在家里闲下去呀，怕是身体养好了，心理又要出问题了。不如跟着你们做事，实现自身价值。”

    当即，在几个人的商量下，这个事就这么敲定了。

    他们这才开开心地开始吃饭。

    第二天，刘晓兵他们便在办公室里见到了郭云的女儿，长得文文静静的，身材偏瘦，应该是身体不好的原因，但气质很是出众，一看就知道是那种特别要强的女孩。

    女孩见到他们微笑道：“我叫郭玲玲，比你们年纪都要大一些，你们叫我姐姐就好，昨天晚上我父亲回去之后就和我说了你们的事情，说想让我来帮你们管理财务问题，其实我之前就有留意你们的动向，听到我父亲提出来，便一口答应了。”

    刘晓兵赶忙上前握手：“你好你好，您能来帮我们，我实在是太开心了。”

    郭玲玲俏皮地眨眨眼。

    “我能出来工作，我也很开心。”

    刘晓兵忍不住笑起来。

    看来这位姐姐并没有因为生病而变得自怨自艾，反倒是郭云夫妻因为她生病对她管得过于严格让她透不过来气了。

    当即，刘晓兵便将自己的捐款后台交给了郭玲玲。

    随着这几天开播，他们寻找烈士这件事的热度持续走高，自发捐款的爱心人士也越来越多，现在善款已经有二十多万了。

    刘晓兵仔细地对郭玲玲说了自己的后续计划，以及后续她可能要帮忙管理的钱款用途。

    郭玲玲一直认真地听着。

    刘晓兵交代完这些，忍不住担忧道：“做这些会不会有点多，你的身体吃得消吗？如果吃不消的话可一定要和我说，别自己强撑着。”

    郭叔叔将自己的女儿托付给他，他总不好再将人累坏了才是。

    郭玲玲微笑着摇摇头：“暂时看来是没什么问题，毕竟刚刚开始，没准等后续工作量增加到一定程度，我的身体也完全恢复过来了，可以应付得来的，不过有一点，我只管账，不管钱哦。”

    刘晓兵笑了起来，“你帮我管账就已经十分感谢了，那笔钱都在账户里，我已经打算好了，如果要需要用钱的时候，还得经过你批准才能动用呢。”

