    苏允弦一把将昀儿护在了自己的身后，他顺势一把抓起手边的那把短匕，迅速的在自己的食指上划了一道。

    这一系列操作一气呵成，就连严敏都看的呆滞住了。

    “你，你这……”

    马老大有些错愕的愣了愣，目瞪口呆的瞅着苏允弦。

    只见从允弦食指上落下的那滴血滴入了碗中，接着，和碗里的那一团殷红，分散，再渐渐地融为一团。

    “这样是不是也说明，我和你们马家，也沾亲带故？”苏允弦斜睨冷眸扫了马老夫人他们一干人一眼，接着厉哼一声。

    马老大瞬间可就慌了神，他本就是个没主心骨儿的……

    但凡要是能掌点事儿，何至于大年下的，追着自己家媳妇儿满街打。

    严敏一把将昀儿从地上抱起，又对马家人厉声叱责道：“这水，早已被你们动过了手脚！”

    王嵩一眼便看出了其中端倪，即刻便对一旁的阿银喊道：“方才这碗水，是谁准备的，把人带上来！”

    阿银，不过就是一个十几岁的少年郎，指着他，能做点啥？

    得亏锦玉领着俩大丫鬟来的及时，小春和小夏直接就给衙门的大门一把关上。

    找人，这还不简单。

    人群中，一个身材魁梧皮肤黝黑的男人慌了神，有些手足无措的眼神滴溜溜往四处打量着。

    有人直接指证出了他：“大军刚刚去准备的碗跟水，也是他端着过来的，我们旁人，可没人碰过！”

    这还是阿银来到衙门，头回办这么大的差事，他怀揣着一颗激动的心，上前一步去将那大军的双手用镣铐拷起。

    “大人，我是冤枉的，我什么都不知道啊大人！”

    小春帮着阿银一块先将这大军给带入了地牢。

    接着，严敏带人走到了水井边儿上，命人端着一个崭新的瓷碗过来。

    瓷碗还用井水又清洗了一遍。

    这一次，马老大再不似先前那般，雄赳赳气昂昂的伸出一只手，要让他们来滴血认亲试试了。

    人反倒是怂的站在一旁，瞅着马老夫人。

    “我，我刚才都已经放过一次血了，这真的假不了，假的真不了，这城中，谁不知道昀儿是我女？还用得着这般麻烦……”

    事已至此，马老大还在矢口狡辩着，他下意识地来回搓着手。

    “这里可是衙门，可不是让你唱大戏的地方！”王嵩一声厉斥，命人将马老大夫妇押上前来，顺势一把划破了他的手指。

    果不其然，证据确凿。

    昀儿的血滴，根本无法和马老大的相融。

    严敏一直都在观察着马家人的脸色神态……

    现代化医学上已经认证过，虽说滴血认亲这事儿，并不靠谱，可明显此刻马家一家已经乱了分寸，慌了神。

    “昀儿究竟是从何处来的！”

    面对王嵩掷地有声般的一声发问。

    马老大腿一软，扑通一声坐在了地上，“我，我什么都不知道啊……”

    “你可想清楚了再说，拐卖妇孺，乃朝之重罪！”苏允弦眯眸打量着面前的男人，愠怒道。

    众人未曾预料到，就在此刻，马老夫人整个人就像是发了疯似的朝着她那儿媳扑了上去。

    一边儿厮打，嘴里一边儿谩骂：“都是你，你这个扫把星，若不是因为你，今儿个怎会多了这么多的是非！不会下蛋的老母鸡！扫把星！”

    妇人蓬头垢面的站在一旁，满面泪痕，唇瓣微抖，良久她才缓缓开口说道：“老大没有生娃儿的本事，这又不是我的错，找了多少大夫给他看，都看不好……这怎能怪我呢。”

    马家的密事被当众揭开，这无疑比当众狠狠地甩给马老夫人几个耳光都更加的令她屈辱，难受。

    面对马老夫人的寻死觅活，王嵩只是轻咳一声，接着又朝一旁的几个临时衙役嘱咐道：“先把马家人羁押大牢，听候发落。”

    “昀儿！太好咯！”

    苏愉辰这小子，就跟反应慢半拍儿似的，忽的蹦了起来，一把紧紧地将昀儿抱在怀里。

    小昀儿看了看王县令，又瞅了瞅严敏夫妇，怯懦的小声开口问道：“我是不是，不用跟他们去马家了？”

    “是！”严敏的脸上也算是渐露出了笑颜。

    打从今儿个开始，这小闺女也算能正大光明的出门，和采阿妹她们一样，穿着漂亮的裙子在外面玩儿了。

    再也不用像是贼似的，东躲西藏。

    昀儿挣脱开了苏愉辰的怀抱，直接钻入了严敏的怀中，那不争气的金豆豆一个劲儿的往下落：“谢谢娘亲，谢谢爹爹。”

    王嵩叹了口气，又一脸一言难尽的瞅了瞅苏允弦，接着低声说道：“大人，这，即便昀儿并非马家亲生，如此豢养在你们府中，那也是不合适的。”

    “此事我自有打算。”

    苏允弦的眸光始终都在他们那娘儿仨身上，从未离开过半寸。

    严锦玉站在边儿上，俩手抱怀，心里百味交杂，想帮忙都无从下手，想要说点啥，也不知该怎么开口的好……

    “你们先回去，我还有事要和王大人商议。”苏允弦轻轻地拍了拍严敏的后背，逐对其嘱咐道。

    严敏回眸望了一眼身后的王嵩，点了点头后，便带着俩娃儿一块儿出了衙门的大门，一路往东朝着家中的方向走去。

    沿途路上，严敏隐隐的察觉到在暗处，好像是有一双目光在窥探着他们。

    有人跟踪？

    这般，便说明了一点，马家忽然的找上门这必不是什么偶然。

    而是有人刻意为之，蓄意想要在允弦亮出身份后，给他头上扣一盆子屎！

    若非是允弦在滴血认亲的时候反其道而行之，直接破了他们的局，只怕，今儿个，还有一场闹剧要上演。

    待到严敏带着孩子们前脚刚走，私下里，王嵩便将苏允弦带到了一处偏房里。

    “大人，这是你要的这些流民们的背景。”王嵩一脸公事公办的态度，毕恭毕敬的将手中那本薄册递上。

    苏允弦扫了一眼后，便草草的将这本薄册合上。

    他深吸了一口气，抬起眸子看着王嵩，问道：“那个大军，可招供了？”

