    夏龙抬头，挥手收走巴古巴兹的灵魂。

    是黑红色的。

    充满了毁灭与吞噬的欲望，十分丑陋。

    好在解封卡片并未限定灵魂的好坏，否则夏龙才要头疼了。

    解决掉巴古巴兹后，奈克瑟斯张开双臂，胸口呈V字型张开的赤红能量晶石发光。

    美塔领域瞬间消散。

    ……

    橘副队长站在桥边，手里紧握住进化信赖者。

    似乎在发呆。

    此时，大地快步跑了过来。

    “副队长，你没事吧？”

    听到大地的声音，橘副队长猛然抬起头，随后开口说道：“请不要放弃。”

    “哎？”大地正疑惑着。

    就看见副队长手中的进化信赖者陡然绽放出光芒，随后化作光影消散无踪了。

    副队长没有理会消失的变身器，而是看向大地解释道。

    “是那位奥特战士这么跟我说的，总觉得他好像是让我把这句话转告给你。”

    “转告给我是吗？”大地愈发迷惑了，他与奈克瑟斯并不熟识呀！

    “抱歉，很莫名其妙是吧？”副队长笑着说道，随后继续说道。

    “不过我能确定的是，我曾经和奥特战士联系在了一起，虽然只有一瞬间，但是那种羁绊确实存在过，它也和我远在国外的女儿们联系在了一起，所以……”

    “所以，我和我父母的羁绊并没有消失？”大地问道。

    橘副队长笑着点了点头。

    “感觉好像被奥特战士给鼓舞了。”大地笑着说道。

    “事实也确实如此，现在那种力量已经消失了，虽然这种力量只出现了一天，但我也曾经是奥特战士哦！”副队长笑靥如花道。

    “羁绊，Nexus！”大地抬头看向远处天空，轻轻念诵着他的名字。

    下一秒，他感觉腰间多种能装置有异动。

    大地拿出一看，发现上面不知何时多出了一张卡牌。

    正是奈克瑟斯的卡片。

    ……

    夏龙坐在xio阿米拉斯后座上，右手撑着脸颊望着窗外快速后退的风景。

    【任务完成，奖励已经发放】

    脑海里，系统提示声响起。

    夏龙打开系统背包，一张新卡片出现在那里。

    正是终极赛洛警备队成员之一的红莲火焰。

    夏龙关闭系统界面，闭上眼睛。

    就在和奈克瑟斯分别时，他隐约听见了一个声音。

    “不断穿梭世界的旅人啊，期待有一天能再与你会面。”

    那声音似乎正是奈克瑟斯发出的。

    夏龙缓缓睁开眼睛，嘴唇勾起，一双眼睛蕴藏着光芒。

    放心，在未来我们一定有再见的机会！

    因为即使天隔一方，羁绊也会将两颗心紧紧联系在一起。

    有历练之门，将来夏龙很可能会再进入有奈克瑟斯出现的世界。

    “到那时候，再并肩作战吧！”

    ……

    此时，实验室内。

    大地的桌子上，电脑刚好解析完毕。

    叮~

    【声音解析完毕，现在开始播放】

    随后一个女人的声音响起。

    “大地，听得见妈妈的声音吗？”

    “大地，大地，听得到妈妈的声音吗？”

    声音刚播放完毕。

    大地便推开实验室大门，走了进来。

    刚好错过了声音解析的结果。

    ……

    干掉巴古巴兹，众人回到xio。

    副队长将变身器消失，无法再变身奈克瑟斯的事情上报给神木队长。

    二人一番攀谈后，副队长拿回了自己的个人信息卡与配枪。

    阿渡隼人还有明日奈则围住夏龙，要他讲述在美塔领域内发生的战斗。

    “你们别看副队长平时挺文静，但打异生兽的时候，那叫一个凶猛果决，三两下就将异生兽打倒在地了。”夏龙放下咖啡杯，绘声绘色的给大家讲述着美塔领域里发生的战斗。

    “真的吗？原来副队长这么强的吗？”阿渡一副不可置信的模样。

    “这有什么，副队长可是被奥特战士选中过的人，虽然只有一天吧！”明日奈双手叉腰说道。

    “你们说，奥特战士之所以会选择离开，是不是因为副队长太古板了？”隼人单手抱胸，一只手摸着下巴问道。

    “哈哈哈，说不定还真是这样。”阿渡一停顿时笑出了声。

    指挥室内，气氛一下子快活了起来。

    夏龙却听见了身后传来的脚步声，明智的闭上了嘴。

    随后吹了个口哨，端着咖啡杯走出了指挥室。

    “哎？夏龙先生，还没有讲完呢，你再多告诉我们一点关于副队长战斗的……”阿渡转过身，话说到一般顿时戛然而止。

    其余人疑惑的转过身，就看见副队长站在他们身后。

    明明是在笑，众人却感觉后脊发凉。

    “这么闲，报告都写完了吗？暗黑雷暴能量预测落点都去观察了吗？”

    “没有，我们现在就现场！”阿渡腰杆挺得笔直，随后大步走了出去。

    “我也去帮忙。”

    隼人和明日奈见状赶紧说道，随后一同跑了出去。

    唉，为什么每次谈论副队长的时候就会被当场抓到呀？

    ……

    晚上，实验室内。

    夏龙刚吃完饭晚饭，正和博士坐在茶室聊天。

    “哎，这次大胃王比赛又输给你了。”格尔曼博士捧着茶杯有些沮丧的说道。

    除了聪明的脑袋外，它最大的爱好就是美食了。

    在夏龙来之前，xio饭量最大排行榜第一的位置一直都是博士毫不动摇。

    可惜，现在它降到第二了。

    “别灰心，博士你现在进步明显，相信用不了多久就能超过我重夺第一了。”夏龙摆了摆手说道。

    两人又闲聊了几句，随后谈起了最近两天的异常。

    “最近暗雷雷暴能量出现的越来越频繁，所幸绝大部分闪光玩偶都被收集保存了起来，倒是没有造成太大的灾害。”格尔曼博士一口干完杯中茶水感慨道。

    “很明显，格利扎那家伙已经距离地球越来越近了，我们必须得在外太空布下严密的监控，这样才能在格利扎赶来后第一时间作出应对。”夏龙轻抿了一口茶水，面色少见的严肃起来。

    “你认为格利扎一定会来地球吗？”格尔曼博士放下空掉的茶杯，看向夏龙问道。

    “对，那家伙以生命能量为食，银河系内就地球上生存着众多生命，格利扎绝对不会放过这块大蛋糕，所以它一定会来！”夏龙笃定道。

    “我知道了，但是根据你所透露出的信息，我们根本无法做出任何有效的针对措施，对于虚无而言任何攻击都是没用的。”格尔曼博士声音凝重道。

    “不，或许咱们可以换个思路。”夏龙捏着下巴，眸子里闪过一丝精光。

    “哦，你有什么主意？”格尔曼博士急忙问道。

    “既然格利扎喜爱吞噬生命，那么对于没有生命的荒凉星球肯定没有兴趣，所以……”夏龙转过头看向格尔曼博士没有把话说完。

    格尔曼博士愣了一下，随后双眼一亮。

    “我怎么该怎么做了，不好意思，我得立马联络神木队长，失陪了！”

    格尔曼博士说完，立刻站了起来，随后立刻跑出了房门。

    夏龙看着他离去的背影，露出个笑容。

    或许，格尔曼博士能避免战斗的发生。

    但……他也得做好最坏的打算。

    再度给自己倒了杯茶喝完，夏龙站起身来也离开了实验室。

    在最后这段时间里，他的任务是不断冲刺挑战塔！

    ……

    回到自己房间，夏龙立刻进入奖池空间。

    科研部长伤势已经养好，目前正在进行黑龙装甲二号的改造工作。

    “你手头工作先放放。”

    “怎么了？”

    科研部长取下面罩，放下手中的工具，转过身看着夏龙。

    他还是第一次看见本尊这么严肃。

    “大麻烦来了。”

    科研部长眉头一皱，双手抱胸问道：“那个光头要来了？”

    “嗯。”

    “你想要我做什么？丑话说在前头，我可是科研人员，一般不上前线的。”

    “我要是挂了，你以为你跑得掉？行了，跟你说正事。”夏龙朝他翻了个白眼，随后说出自己的要求。

    “我对你没别的要求，就一个，那就是给我大批量的生产仙豆。”

    “可是仙豆的成熟周期太长了，虽然经过改良，但要想短时间内收获大量仙豆有些不现实。”科研部长皱眉回答道。

    “成熟周期那就催熟，不管你用什么办法，三天内我要见到一千枚仙豆！”夏龙将手臂搭在科研部长的肩膀上郑重说道。

    “三天一千枚？我们现在存货加起来也就一百枚不到，你怎么不去抢？”科研部长一把打掉夏龙的手怒声道，觉得这家伙实在刁难他。

    “这就是你的问题了。”夏龙挥了挥手，随后转身离去。

    砰！

    房门被关闭，科研部长觉得自己血压一下子就上来了。

    但这个关头，他也知道不是闹脾气的时候。

    抓起桌子上的酒杯，狠狠灌了一大口后，科研部长拿手背揩拭下嘴角，金黄色的眸子闪烁着光芒。

    他直接走到一旁的广播装置前，随后下达命令。

    “华生，元芳，让各部门暂停一切工作事务，让所有人都来内城区门口集合。”

    下达完指令后，科研部长又立刻跑回电脑桌前，让傻妞直接联系外天空拓展部门。

    很快，通讯被接通。

    屏幕那头显露出马格马星人和夏普雷星人的脸来。

    靠着科研部长给予的机械海帕芝顿，他们俩最近混的风生水起，闯出了不小的名头。

    但面对科研部长，还是发自内心的畏惧。

    “老大，你找我们有事？”

    “交给你们一个任务，两天之内收集到一切能让植物快速成长的物品，不管是特殊土壤还是药水，总之我全都要！”

    “哦哦，好的，我们去办！”

    马格马星人和夏普雷星人也没有多问什么，立刻行动起来。

    做完这一切，科研部长扯开脖颈上的衬衣纽扣，大步朝门外走去。

    还有一场演讲和工作分配任务在等着他。

    MD，这几天又要加班了。

    最气的是，还没有加班费！

