    吴悠的完全元素化,让陈少意识到自己和他之间的距离越来越大，他尽管花费再多的时间修炼,可自然力进化人和其他种类变异人之间的差距，简直像是种族之间无法逾越的鸿沟，随着时间的推移,吴悠只会越来越无法企及，青海这两个四阶的自然力进化人就是最好的例子。一旦吴悠有一天强大到了那种地步，那么就算是倾尽山城所有的力量，也对他无可奈何。

    陈少感到了深深地恐慌,曾经还和吴悠有一战之力的自己，现在居然变得如此不堪一击。

    吴悠那天进阶完后，又变成冰霜巨人扛着陈少看风景,导致能量几乎耗尽,在床上躺了好几天。虽然身体发虚，可眼睛嘴巴是好使的，缠着陈少守在他床边，给他喂饭、扶他洗漱、上厕所，变着法子让陈少照顾他的生活起居，陈少一开始不乐意，后来也习惯了，反正他也拒绝不了，不如放宽心态，免得自己怄气。

    此时，吴悠就躺在陈少的大腿上，张着嘴吃陈少递过来的肉干，一边吃，还一边不忘调戏陈少，“宝贝儿，你喂的东西总是格外好吃。”

    陈少把肉干塞进他嘴里，“吃你的吧，少废话。”

    吴悠握着他一只手，笑盈盈地说：“这样能增加你对我的感情吗？”

    “什么？”

    “据说要付出才会产生感情。”吴悠亲了亲他的手指，“我在教你怎么对我好。”

    陈少嗤之以鼻，“无聊。”

    “你一点都没有意识到吗，我们现在相处模式，很像老夫老妻。”

    陈少愣了愣，居然真的开始思考吴悠的话。他们的相处模式像……夫妻？他仔细想了想，同食同寝、同进同出，以前在山城还有一些权力上的隔阂，可来到青海，他们就是绑在一根绳子上的蚂蚱，利益完全相同，这么看来，还真的有点像……他不敢往下想了，冷着脸道：“你到底还吃不吃，不吃我收起来了。”

    吴悠噗嗤一笑，“连这句也像。”

    陈少恼了，推开他的脑袋就要站起来。

    吴悠翻身抱住了他的腰，抬头看着他，无赖地叫道：“老婆，我还想吃。”

    陈少恼羞成怒，“你他妈别乱叫！”

    吴悠眼中闪过戏谑地光芒，哈哈笑了起来。

    陈少知道吴悠又在戏弄自己，这个男人根本以此为乐，时不时就要激怒他、或者逗弄他，然后好整以暇地欣赏他扭曲的表情，他明知道吴悠是这种恶劣的性格，却就是控制不住自己的脾气。

    吴悠搂着他的腰，怎么都不让他走，陈少挣扎了几次无效后，只得又坐回了床上。吴悠伸出手，那手渐渐变得透明，最后完全变成冰，他用手指轻轻碰了碰陈少的脸，“好玩儿吗？”

    陈少别开脸，“凉。”

    吴悠又把手变换成了各种形状，球状、刀状甚至是枪的形状，他就像个小孩儿似的，玩儿得不亦乐乎，他笑道：“我在逗你笑啊，多少赏脸笑一个嘛。”

    陈少白了他一眼，“这有什么好笑的。”

    “你喜欢什么？我变出来给你。”

    “没有。”

    吴悠变了只细细的圆柱体，插到了陈少嘴里，“给，你最喜欢的烟。”

    陈少吐了出来，瞪了他一眼，“凉死了，你闹够了没有。”

    吴悠笑了笑，从床头柜上拿过一本杂志，翻了几页，递给陈少，“我那天看到了这个。”

    陈少低头一看，是欧洲某国做的特色酒店，从房子的结构到里面的床、桌椅等家具全部用冰打造，看上去浪漫又新颖，别具一格。

    吴悠笑道：“你喜欢吗？我想在山城造一个这样的屋子。”他压低声音，邪笑道：“然后跟你在里面做-爱。”

    陈少合上杂志，脸颊有些发烫，他冷笑道：“你是想把我冻死？”

    “我会在里面装上暖气的。”

    “用冰打造屋子，然后里面装暖气，你真是吃饱了撑的。”陈少毫不客气地说。

    吴悠笑道：“我可是在努力想着怎么才能和你过多姿多彩的生活，就算是吃饱了撑的，也值得表扬啊。”

    “先从这里活着回去再说吧。”

    吴悠怔了怔，笑容凝固在了脸上。

    这句话终于凑效了，陈少道：“你躺了几天，也该起床了吧。”

    吴悠搂着他的腰，把头埋进了他肚子里，摇了摇脑袋。

    陈少哭笑不得。

    出征青海湖的日子很快就来临了，脑域进化人预测到青海湖底有个超大型的生物，而分散在青海的傀儡玉，其中一枚就在它身上。

    这是他们第一次对抗水生生物，他们的陆地战斗力排不上用场，所以能发挥的战力很有限，每个人都非常忐忑。

    当青海湖底的水怪被他们从冬眠中彻底惊醒的时候，那种一下子膨胀几十倍的能量把在场所有人都压迫得几乎喘不上气来，一条史前怪兽般巨大无比的海蛇从青海湖里钻了出来，震撼了所有人的心。

    那一战，不仅让众人尝到了水生生物的可怕，同时也真正见识到了几个突破三阶的、完全元素化的自然力进化人的可怖实力。那一战虽然凶险万分，但最后还是在所有人联手的情况下，从大海蛇的口腔里偷出了傀儡玉，大海蛇也附上潜回了湖底。

    这次的任务虽然损失的人数不算太多，但在每个人心里都留下了极其深刻的恐惧的种子。紧紧是湖里的一条海蛇就能长这么大，据说有最大一块傀儡玉的禁区，究竟会有多少可怕的高等级变异动植物？

    他们已经被彻底地困在了青海，如果不打破傀儡玉制造的能量结界，他们就永远无法离开，而要拿到傀儡玉，他们就必须义无反顾地去最危险地禁区，第一战的胜利，并没有给众人树立太多的信心，反而让他们背负了更加沉重的压力。

    回到西宁后，吴悠躺倒在床上，看上去相当疲累。

    陈少站在床边看了他一会儿，想起吴悠在海上踏着坚冰而行，宛若冰霜之神般的英姿，心里微微一动。

    吴悠抬起头，正对陈少的眼睛，陈少尴尬地扭了头去，吴悠笑道：“你在看我？怎么了？”

    “你能量恢复了？”

    “没有，不过动还是能动的。”吴悠朝他伸出手，“过来。”

    陈少没动。

    吴悠加重了语气，“宝贝儿，来，别让我把你抓过来。”

    陈少肩膀垂了下来，在经历过太多次的反抗无效好，他已经很少再反抗，他走了过去，吴悠抓着他的手，把他拽倒在自己身上，吴悠翻身压了上去，火热的唇吻住了他的唇，热烈地亲吻着。

    陈少能感觉到吴悠现在的情绪起伏很大，这跟他表面的平静正好相反，也许吴悠内心深处，也对青海龙感到恐惧吧，毕竟那不是他一人之力可以应付的，而一旦禁区里有很多像青海龙这般的生物，他们真是九死一生。陈少意识到，自己也许是第一次不小心窥见了这个男人脆弱的一面，心里不禁升起一股怪异的感觉，他无法形容，就是觉得在这一瞬间，吴悠似乎……也不那么让人憎恨了。

    吴悠把陈少的嘴唇尝了个遍，哑声道：“我跟你说过吧，每次有危险的时候、快死的时候，我都会想起你，你明白为什么吧，我在这个世界上已经没有了亲人，你是我最重要、最留恋的人，我不想死，我也不会让你死，陈少，我发誓，我一定会带你离开青海，无论这里有多少强敌，我都会带着你回家。”

    陈少深深地看着他，目光闪亮。

    吴悠再次用力堵住了他的唇，有些粗暴地吮吻着，一手撕扯着陈少的衣服，抚摸他温热的皮肤，陈少也情不自禁地揪住了他的衣服，似乎想扯开，心头却又有所顾忌，而迟迟无法动手。

    吴悠已经习惯了陈少的被动，一边拨开他的衣服，一边爱-抚、亲吻着他的皮肤，他对陈少的身体了若指掌，知道怎么才能调动陈少的情-欲，打开陈少的身体，并顺利侵占这个男人的一切。

    当他深深进入陈少的时候，陈少发出了他最喜欢听的那种动情的、却又刻意压抑过的声音，脸上浮现诱人的红晕，修长的剑眉倔强地拧着，陈少沉沦欲-海时的反应，能恰到好处地同时激起男人的性-欲和施-虐-欲，让吴悠只想这么狠狠地干到他哭出来，欣赏他脸上痛苦中参杂着欢愉的表情，那个时候的陈少，简直能让人疯狂。

    吴悠不知疲倦地、一遍一遍地侵-犯着这个男人，在青海湖一战中积累下来的沉重的恐惧，仿佛都在这一刻得到了释放，他怀里抱着的人，是他在这个世界上仅剩的、最重要的人，是他必须用生命去保护的爱人，他要更加亲密地感受这个男人的体温和呼吸，以此来提醒自己，永远不能输，要越来越强大，只为了能和这个男人——回家。

