    夏城，衙役挨家挨户，征发壮丁，三丁抽一，前往前线。

    夏城在张华和范仲淹的经营下，民心高涨，夏城的居民纷纷应征。

    这些壮丁也不知道被征调到中原要做什么，但据说不用打仗，只是要出一身力气，为期两个月。

    “洛州各县有不少刑徒，将这些刑徒一并征发至前方，挖掘长渠。参与劳作的刑徒，可缩减刑期。”

    魏征在范仲淹去了荥阳之后，执掌洛州内政，他收到张华的命令，要求征发河洛二十万壮丁，大概判断张华要引黄河水灌大梁城，于是立即征调各县壮丁。

    各县的壮丁、刑徒，甚至是衙役，都被征调至荥阳。为了赶时间，他们必须提前自备数日干粮，在村正、里长的带领下，连夜出发。

    魏征还要征调三十万石粮食前往荥阳。

    这个时候种田的重要性就出来了，一般的小势力，连三十万石粮食都未必拿得出来。

    更别说，张华一口气征调了二十万壮丁。

    一队队戍卒刑徒，队伍像是长龙一般，往荥阳聚集，连绵不绝。

    从荥阳往夏城传信的驿卒，一路上都可以看到往荥阳聚集的壮丁。

    荥阳镇，明朝工匠蒯祥被张华召见。

    “嘶……”

    蒯祥听说张华要引黄河水，灌大梁城，也被这个计划震撼。

    “你要多长时间？兵贵神速，我不希望这项工程耽搁一年半载，否则黄花菜都凉了。”

    张华招来蒯祥，为的是让蒯祥精确规划水渠的路程，用最快的时间，水攻大梁。

    “有二十万壮丁，可分成数批，分段作业，加快工期。”蒯祥手中的劳力充足，因此信心满满，“但是施工时，最好可以重兵把守，否则敌骑会出城骚扰，动摇人心。”

    “放心，他们不敢轻易出城。”

    “属下这就去勘察路线。”

    蒯祥在二十万壮丁到位之前，立即带人勘探水渠的路线。

    长社，曹军、八旗军、晋军，三军混战。

    曹操眯着眼睛，似乎有点近视，在观察整个战场，小眼睛中带着有一丝怒意。

    司马懿竟然敢公开与之为敌。

    “这是谁的部将？”

    曹操突然看到一员猛将，居然在力战夏侯惇、夏侯渊二人，而且夏侯惇、夏侯渊兄弟竟然处于下风，不由大骇，瞳孔放大。

    夏侯惇、夏侯渊兄弟在曹操麾下，已经是仅次于典韦的猛将，然而两人联手，却还不如对方一人！

    “似乎不是司马懿的部将，司马懿怎么会有如此骁勇的部将？”

    刘晔看向曹操所指的敌将，只见一员猛将抡动大铁枪，力压夏侯惇、夏侯渊，每一枪爆发的力量，导致气浪激荡，四周的小兵都受到影响，竟然被交战产生的气浪震飞，内脏破碎，七窍出血！

    按照刘晔等曹军谋士打探到的情报，司马懿手下不可能拥有如此凶残的部将。

    “典韦，你去战之。”

    曹操只好派出手下武力最高的典韦，前去挑战司马懿的部将。

    曹操对司马懿的恨意，恐怕还在努尔哈赤之上。

    典韦瓮声瓮气答道：“喏。”

    典韦纵马出战，手握两把几十斤重的大铁戟，气势汹汹，来战司马懿的部将。

    “此人力大无穷，铁枪至少重百斤！”

    夏侯惇与对方比拼枪法，结果却被司马懿的部将暴打。

    对方明明握着上百斤重的大铁枪，却虎虎生风，快如雷霆，每一枪都震的夏侯惇虎口发麻，手腕险些脱臼！

    对方不仅速度奇快无比，而且攻击势大力沉，铁枪刮起的劲风就足以掀飞草皮，可见对方的可怕。

    “不愧是独眼龙夏侯惇，确实很强啊。”

    司马懿的部将压制了夏侯惇，还有闲暇与夏侯惇闲聊。

    与三国名将交战，他压抑不住内心的兴奋。

    夏侯惇在三国，仅次于吕布、五虎将的存在，与这样的猛将过招，令他兴奋不已。

    而且，他还打败了夏侯惇。

    “你到底是什么来历？”

    夏侯惇只剩下一只眼睛，与鸦儿军的李克用一样，是名副其实的独眼龙。

    他浑身大汗，知道不敌对方，内心恐惧。

    与这员猛将交战，让夏侯惇有一丝与吕布交战的感觉。

    如果不是夏侯渊提刀与夏侯惇夹击此人，或许夏侯惇在上百回合之后，已经落败。

    “我乃郓州王铁枪，奉命前来挑战尔等，乖乖站好，我要加速了！”

    这员力压夏侯惇、夏侯渊的猛将突然暴喝一声，上百斤的大铁枪速度更快，搅动风云！

    呼呼呼——

    大铁枪飞速旋转，以王铁枪为中心，形成狂暴的龙卷，风卷残云！

    地面发出碎裂声，竟然有石块被可怕的吸力卷入其中，砸向夏侯惇、夏侯渊！

    嘭！

    夏侯渊握着几十斤重的厚背大刀，斩碎石块，碎石飞溅！

    破碎的尖锐石块几乎是擦脸而过，在夏侯渊的脸颊上擦出一条血痕！

    “族兄，此人过于凶猛，不如速退！”

    夏侯渊进入王铁枪的领域，不断斩碎袭来的石块，心生怯意。

    王铁枪越战越勇，掀起的龙卷风卷起数以百计的石块，夏侯惇、夏侯渊疲于应付，体力快速消耗。

    “撤！”

    夏侯惇、夏侯渊体力即将耗尽，只好向后退去。

    “哼，想逃？！”

    王彦章纵马疾驰，在万军之中，追杀夏侯惇、夏侯渊兄弟。

    沿途曹军，无人可挡！

    “我来战你！”

    一员强壮勇武的猛将，拦在王铁枪与夏侯惇、夏侯渊之间，大铁戟砸向王彦章！

    王彦章挥枪格挡大铁戟！

    铛！

    王彦章双臂一沉，铁枪险些脱手。

    “好可怕的力道，你应该是魏武帝曹操麾下第一猛将，古之恶来，典韦！”

    王铁枪轻易猜测到武力还在夏侯惇、夏侯渊之上的曹军猛将，只有可能是典韦。

    至于另外一员猛将许褚，已经被张华捷足先登，不在曹操的手下。

    “你知道我，但我不知道你！”

    典韦可以确定王铁枪是后面朝代的武将，否则以王铁枪的武力，他不可能不知道王铁枪。

    而且，王铁枪很有可能只是一个绰号。

    “只要打败你，就相当于击败五虎将！”

    王铁枪在认出眼前这员猛将是典韦之后，胆力越甚，要与典韦一决雌雄！

    典韦相当于五虎将级别的战力，击败典韦，也有击败五虎将的实力！

    “你还不够资格！”

    典韦仰天长啸，焕发斗志，双戟挥出，如狂风骤雨，攻势暴烈！

    王铁枪见招拆招，上百斤大铁枪呼啸，击开双戟！

    两员猛将兵器激斗，动作迅疾，周围的小兵难以看清楚两员猛将恐怖的速度，无不骇然。

    王铁枪明明与夏侯惇、夏侯渊战斗多时，然而此时与古之恶来典韦交战，竟然丝毫不落下风。

    “我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛！”

    曹操目睹典韦也陷入苦战，更是震撼。

    夏侯惇回来，对曹操说道：“主公，此人自称王铁枪。”

    “王铁枪？从未听说过此人姓名，又是何人部将？”

    曹操向身后一群谋士以及还未出战的武将询问。

    一群曹魏的文臣武将面面相觑。

    他们还真没听说过王铁枪这么一员武将。

    何况，王铁枪听上去也就是一个路人甲的名字。

    刘晔沉吟一会，然后答道：“属下从青州前来投奔主公之前，在青州一带游荡。此人本名为王彦章，因为常常使用一杆上百斤重的铁枪冲锋陷阵，因此军中号为‘王铁枪’，又称为‘天下第一枪’。就连他本人都使用王铁枪这个绰号。此人是一个青州诸侯的部将，而且对该诸侯忠心耿耿，不可能投靠了司马懿，当真是怪事……”

    郭嘉也是第一次听说山东王彦章的名声，补充刘晔的推断：“很有可能是司马懿向山东诸侯借来的猛将，专门对付典韦、夏侯等将军。”

    “若是此人可以为我效力，何愁大事不成！”

    曹操爱人妻，也爱人才，见王铁枪先后力战夏侯惇、夏侯渊、典韦，心潮澎湃，想要招揽王铁枪。

    刘晔摇头：“主公，此人犹如关羽之于刘备，乃是忠义之士，不可能被主公招揽。”

    “可惜了一员猛将。”

    曹操直呼可惜。

    这种忠义之士，令人又爱又恨。

    “为了借来王铁枪，我已经付出了五千两白银。”

    司马懿骑着战马，与司马师、司马昭，指挥十万晋军，向曹军施压。

    司马懿看到王铁枪大发神威，拼掉曹军几员猛将，心里却在滴血。

    他向山东诸侯借来五代十国的猛将王铁枪，付出的代价是每借一天，要给对方的主公五百两白银。

    王铁枪在司马懿军中效力十日，司马懿已经欠了对方五千两白银。

    司马懿与曹操的战事越久，司马懿要付出的代价也就越大。

    不过，雇佣王彦章，敌住对自己威胁巨大的夏侯惇等猛将，司马懿胜算更大。

    “随我冲垮曹军！”

    努尔哈赤在司马懿对曹军进行牵制之后，与后金五大臣，费英东、额亦都、何和礼、安费扬古、扈尔汉，冲击曹军虎豹骑、大戟士！

    这五员后金武将，是最早追随努尔哈赤统一女真部落的猛将，都是穷山恶水出身，认为自己烂命一条，每次作战，凶残好斗。

    额亦都冲锋陷阵，连斩百骑，血染铁甲，武力超过了90！

    “着！”

    在混战中，五子良将之一的张郃，弯弓射箭，射穿额亦都的大腿！

    额亦都中箭，发出野兽般的嘶吼声，竟然忍痛，挥刀砍断箭矢，继续率领骑兵，冲击张郃的大戟士，无视伤痛！

    张郃又弯弓搭箭，对准额亦都，定要射杀额亦都。

    后金五大臣在努尔哈赤势力的地位，犹如五子良将，这五人武力在85到95之间，对曹军有不小的威胁。

    张郃要射杀其中一人，以破解后金五大臣带来的威胁。

    又是一道流光射出，飞向额亦都！

    张郃臂力惊人，这一箭，普通弓箭手无法拦截。

    另外一道流光从八旗军中射出，在半空中，拦住张郃的一箭！

    两支箭在空中撞击，箭杆断裂，箭簇变形！

    “费英东？”

    张郃认出后金五大臣的费英东。

    此人被努尔哈赤称为万人敌，可能是后金五大臣之中武力最高的武将，擅长骑射，竟然拦截了张郃全力的一箭。

    努尔哈赤提刀斩杀曹军虎豹骑，与多尔衮、阿济格两个儿子陷阵！

    多尔衮、阿济格挺着长枪，冲击虎豹骑，各杀十余人。

    虎豹骑以战虎、战豹为坐骑，每一个虎豹骑都是百人将级别，多尔衮、阿济格遭到虎豹骑围攻，也杀不了太多人。

    不过，多尔衮、阿济格身边都有白甲兵护卫。

    这些白甲兵是从原本就是精锐兵种的八旗军中，按照十比一的比例精挑细选出来的高阶兵种，一个牛录就十个白甲兵。

    多尔衮、阿济格身边只有数百白甲兵。

    这些白甲兵拼死挡住虎豹骑冲击，与多尔衮、阿济格并肩作战。

    八旗骑兵、虎豹骑、白甲兵、大戟士等精锐兵种，在长社战场大打出手，大量精锐兵种战死，五子良将、后金五大臣这种级别的猛将，照样受伤。

    “即使是魏武帝曹操，也不可能挡住父汗和司马宣王的联手进攻。”

    皇太极在长社镇，召集正白旗、镶白旗的数万兵力，准备出城与努尔哈赤、司马懿，夹击曹操。

    ……

    河东，晋州城，鸦儿军统帅李克用与金兀术等女真武将狩猎。

    半个河东被李克用的鸦儿军占领，皇兄完颜宗望战死，金兀术也不得不依附鸦儿军。

    鸦儿军比金兀术想象的还要可怕。

    可怕的不是鸦儿军本身，而是鸦儿军背后的势力。

    李克用闲来无事，与金兀术、完颜娄室等武将在晋州城外狩猎，比拼箭术。

    金兀术指着空中的两只雕说：“公能一发中否？”

    “哈哈哈，轻而易举！”

    李克用在马背上弯弓发箭，一箭连中双雕！

    鸦儿军骑兵前去拾起猎物，毕恭毕敬地呈到李克用面前。

    李克用作为唐末强势的诸侯，不仅擅长使用骑兵，而且自身骁勇善战，手下有十三太保，可谓是猛将。

    一箭双雕，可见一斑。

    金兀术指着手下的一个武将说道：“此人，名为郭虾蟆，箭术不比公差。”

    “哦？”

    李克用看向金朝武将郭虾蟆。

    只见郭虾蟆弯弓搭箭，向空中射去一箭，又有双雕落下。

    郭虾蟆竟然也是一箭双雕！

    “真乃猛将也。”

    李克用赞赏。

    他夸奖郭虾蟆，也是在夸奖自己。

    李克用之子，李存勖，带着一队鸦儿军士兵到来，将一封书信呈给李克用：“父亲大人，军机密信。”

    李克用揭开书信，脸色微微一变。

    金兀术见李克用脸色变化不定，对李克用说道：“怎么了？”

    “我被要求攻下整个河东，进取关中。”

    “公也要听从他人命令？”

    “你说呢？”

    一向凶残的李克用，却不敢违背命令。

    金兀术、完颜娄室等人，从彼此眼中看出了惊讶。

    李克用可是鸦儿军主帅，手下各个义子，号称“十三太保”，全部是数一数二的绝世猛将。

    不说别人，李克用真正的儿子李存勖，就是一个猛人，还是后唐皇帝。

    然而，李克用似乎也有自己的难处，明明占领汾州、晋州等地，却不敢称王。

    李克用厉声呵斥：“鸦儿军听令，三日后，南下玉璧！金兀术，你的铁浮屠，与本节度使一起南下！”

