    一听说鸿运当头，尼老头听了激动的不要不要的，感谢万分的道：“我代表咱们半碗村的人，向三爷道谢了。”

    尼老头说完，又朝着村长叮嘱道：“坤呐，到时候可别忘记了，家家户户可都要通知到位啊，这等时机，错过了，可就没有了。”

    村长罗羽坤眉飞色舞了起来：“必须的，你就放心吧。”

    这个时候，送葬的气氛就变得轻松了许多。

    庞大的送葬队开始上后山。

    在绕过爷爷埋下小纸人的地方，目光触及松树下的时候，泥土已经被挖了开来，里面的那个黑驴蹄子早已经消失不见。

    按照道理而言，那女鬼是镇不开黑驴蹄子的。

    可，那天，爷爷尸体旁，竟是落了那张纸扎人，它怎么就莫名其妙的落在爷爷尸体旁呢？

    绞尽乳汁和脑汁也想不明白，这丫的到底是怎么一回事儿。

    你说，该不会是有人暗中动了手脚吧？

    正当我思虑出神的时候，忽然感觉有人在背后轻轻的拉扯我的衣服。

    我还以为是大牛坚持不住了，拉扯我的衣服呢。 

    猛然回头望去，大牛压根就没有伸手，而是双手死死的握着抬杠，生怕棺材落了地。

    看着衣服被拉扯的倾斜弧度，不禁疑惑的看了一眼大牛，小声道：“大牛，你……你刚刚扯我衣服了？”

    大牛却是微微摇了摇头：“没有啊。”

    大牛的话，瞬间让我全身的寒毛倒竖，毛骨悚然。

    我的妈啊。

    神马情况？

    顿时菊花一紧，虎躯一颤！

    不是大牛，那是谁刚才是拉扯我的衣服？

    身后又没有其他人。

    或许是道路旁的杂草挂住了我的衣角吧。

    可就在我回头的一刹那，耳边儿忽然传来了一道诡异空灵的女声：“不要上山！”

    我靠，

    我环顾四周，周围都是几个抠脚大汉，根本就没有女人。

    这诡异的一幕，把我吓的不轻。

    难道是那女鬼追杀过来了？

    仔细一想，这声音还有些熟悉，这不是那晚在家睡觉的时候，那个女鬼的声音吗？

    她……她还是来了。

    可，可她为什么不让我上山呢？

    不敢多想，急忙跟着一起抬棺，可还没走几步，就感觉身后有人在抓着我的胳膊。

    而且，力道很大，我的胳膊都不由自主的向后摆了去。

    回头望去，身后压根儿就没人，只有大牛跟我隔着距离抬着棺。

    这一刻，我虎躯一颤，不锈肛都快要裂开了。

    如此的邪乎？

    吓的我脸都白了，脊骨发寒。

    不要！上山！

    深夜上山的确有很多的忌讳，那晚，我和爷爷上了山，结果爷爷就出了事。

    刚才我还以为是树枝挂住了我的衣角，可这一次，我却是听的清晰。

    不要，上山……

    可把我吓了一大跳。

    想不到这个女鬼真是太大胆，周围有着这么多的阴阳师，她居然无所畏惧。

    我紧张坏了，紧张的看着周围。

    这时，山里时不时的传来咕咕咕的怪叫之声，只感觉树林中像是有许多动物在飞速奔跑一般。

    “喵……”

    就在这时，周围传来了窸窸窣窣的声音，一阵接一阵。

    像是有什么东西在从四面八方快速的汇聚而来一般。

    那种声音，越来越强烈，就像是大军压境一般。

    忽地一下，一只野山猫跳了出来，拦在马路中央，阻挡着众人前进。

    四伯一脸的奇怪：“怎么回事儿？哪里来的野山猫，去去去，一边去。”

    说着，四伯就咚了两下脚，去驱赶那只野山猫。

    结果，那只野山猫不仅没有逃跑，反而是主动朝着四伯攻击而去。

    一个跳跃，触不及防的扑向了四伯的面门。

    “哎呦，卧槽……”

    四伯急忙伸出胳膊格挡，扒拉下了那只山猫。

    唐三见状，脸色大变，当即厉喝道：“大家注意，千万别让那野猫靠近阴棺。山猫身上带有阳气，接触阴棺，会让阴棺内的尸体发生尸变。”

    从未见过如此胆大的野猫。

    通常，像这种山猫，见到人都会主动逃窜的，这一次，居然会主动攻击人类，好生奇怪。

    正当我们疑惑间，

    “喵……”

    一声猫叫打破了夜晚的安静，而后，一声声猫叫此起彼伏，在这山间久久回荡。

    几个呼吸间，前方树林里，就出现了一片野山猫，最起码有一百三十多只，不骑马也有上百来只。

    内心充满了好奇。

    这丫的是怎么回事儿？

    怎么突然来了这么多的猫星人？他们在此地举行大聚会？

    真是奇了怪了，这可是从未发生过的事情。

    太邪乎了。

    难道是这里有大片大片的猫薄荷，吸引了这么多的野山猫？

    可我也没有看见什么猫薄荷啊，而且，那只猫咪，刚才还主动攻击了四伯，嘴里还发出撕心裂肺的嚎叫。

    这一声声猫叫，在这夜空回荡，直击我的灵魂。

    一时间，有种毛骨悚然的感觉。

    太他吗邪乎了。

    不仅是我，连同庞大的送葬队也都紧张了。

    毕竟，这一幕，太过反常，事出反常必有妖。

    唐三如临大敌，面色凝重的道：“大家注意，千万不要让那些山猫靠近阴棺。”

    众人严阵以待。

    非常的好奇，怎么突然一下就聚集了如此众多的野山猫。

    这群野山猫，越来越多，放眼望去，一大片，彻底堵住了前方的道路。

    最为要命的是，那些山猫都在不停的嚎叫。

    那种撕心裂肺的嚎叫，像是对死亡的恐惧，又是对某种事物的极限崇拜。

    越叫越是惊魂，漫山遍野都是这种声音。

    尖锐恐怖的叫声在这夜色里久久回荡，此起彼伏。

    离奇的一幕，众人都为之心颤。

    半夜三更，深山老林，上百只野山猫汇聚一起，竭力嚎叫，特别是灯光照射它们眼睛的时候，看起来就像是一张张探照灯，反射出幽深的绿芒，摄人心魄。

    这场面，光是想想都让人噤若寒蝉，更别提亲身经历了。

    唐三紧张了。

    瞎子和羊老六也都紧张了。

    瞎子说，野山猫身上阳气深重，一旦接触到阴棺，阳气渗入棺材内， 

    四伯面色凝重，顿时忍不住的开口道：“不好，闹鬼了。”

    那些村民早就听说这后山经常闹鬼，所以深夜无人敢来后山。如今，爷爷出殡，这才跟着前来沾染福气。

    竟是没有想到会遇到如此邪乎的一幕。

    顿时，所有人都被吓了一大跳，阴棺差点儿掉落在地。

    二叔，老爸他们也急忙围了过来，护住了阴棺，生怕那些野山猫靠近。

    突然，一只野山猫就像发了疯一样，冲向阴棺。

    唐三也有些慌了，神色慌张的大声道：“大家不要惊慌，一起护住阴棺，千万不要让它靠近了。”

    他想要出手阻拦，奈何数量太多。

    那只野山猫速度很快一阵狂奔，直冲而下，直捣黄龙，似乎根本不惧怕人类，反而还主动攻击。

    猛然一跳，朝着阴棺汹猛的跳了过来。

    那一对绿色的散发着淡淡的光芒的大眼睛，正对着众人凶光闪闪。

    从未见过这么邪乎的夜猫，像是中了邪，那些人生怕招惹了凶恶，不敢阻拦，身形急忙躲向旁边一旁。

    顿时，送葬队乱成了一团。

    这东西有些古怪，见到人不仅不逃跑，反而主动攻击了起来，又是在大晚上的，若是不小心将这些邪物带回了家，后果不堪设想。

    众人吓得魂飞天外，躲的远远的，不敢靠近！

    唐三见状，大惊失色，急忙催促道：“快拦住它，千万别让它靠近。野山猫身上阳气重，一旦靠近阴棺，会有阳气涌入棺内，到时候尸体尸变了可就麻烦了。”

    尸变，这可是非常可怖的事情。谁也不知道会变成什么样怪物，到时候咱们村子岂不是要遭殃了？

    当即村里几人壮着胆子，朝着那只野猫围拢了过去。

    那只野猫丝毫不惧怕，反而是快速的扑向抬棺人亚龙。

    亚龙张牙舞爪的挥舞着手臂，想要阻拦它，竟是被那野山猫躲避了过去。

    不好，这野山猫太过蛇皮，眼见就要靠近阴棺了，忽然间，一道影子飘忽而过，只见那只野山猫还未发出最后的惨叫，就直挺挺的坠落在地，一动不动。

    现场忽然间又是诡异的安静了下来，落针可闻。

    在场的人都蓦然瞪大了眼睛，满是惊恐之色。

    死……死了？

    那只野山猫躺在地上，一动不动，彻底的没了生命气息。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    怎么就莫名其妙的死了呢？

    定睛一看，这才发现，是前面开道的那条青蛇。

    青蛇吐露着蛇信，双目死死的钉着前方。

    气氛紧张到了极点，大战一触即发。

    唐三一时间也招架不住。

    羊老六也激动万分，不知所措。

    山猫数量众多，身形又比较灵活，难以防守。

    正当众人无可奈何的时候，发生了一件更为离奇的事情。

    上百只野山猫，下一秒，竟是集体自尽。

    轰隆隆，

    诡异邪乎的场面，让的众人一脸懵逼。

    更为奇诡的是，它们的脑袋，都是朝向阴棺。

    这种情形，看起来有种百兽朝凤之势。

    诡异，太过诡异了。

    羊老六也都震惊了，望着满地的尸体，口中喃喃道：“怎么会这样？”

    周围的那些阴阳师们也都震惊了。

    唐三面色凝重，检查了一下那些猫咪的尸体，都已经没有了生气。

     

