    蓝雪长得十分漂亮，由于家境的原因，本身身上就有一种贵气，再加上活泼的性格，仿佛一个小公主一般。

    三只宠物也都是跟她的名字十分吻合。

    白银级珍品，雪妖精，白银级高品，冰雪狐，青铜级皇品，雪球怪。。。

    “就你自己上场么？我很强的，你们姐妹可以一起上的。。”

    杨成习惯性的调侃一句，顿时让蓝雪的脸微微翻红。

    “少废话，开始吧。”

    蓝雪直接回道。

    杨成淡淡的笑了一下，转头看了下自己的三只宠物，开口问道道。

    “你们谁上？”

    三只宠物顿时都冲了出去，边冲还边将其他两个往后推去，一会的功夫，三只宠物就扭打在了一起，要争夺这个出战的名额。

    杨成很是无奈，随后开口劝道。

    “你们还是剪刀石头布吧。”

    在一轮剪刀石头布的大比下，亚古兽以完胜的姿态，成为了本次比赛的上场选手。

    “上吧，亚古兽。。”

    杨成直接说道。

    由于没有上场得机会，加布兽回到了孙悦麟的身边，默默而立。巴达兽则飞到了杨成的头顶，缓缓爬下。

    “太狂妄了，一只宠物，就想击败我们蓝雪校花。。”

    “什么？他竟然只用一只宠物。。。”

    “狂妄的家伙，我真想揍他一顿。。”

    “蓝雪，好好给他个教训。”

    。。。

    决斗场外，二中来的人，全部都陷入了愤怒之中，只上场一只宠物，实在是太瞧不起人了。。

    反倒是一中这边，看的都很是解气，没有任何意外。

    因为在之前的大战，杨成已经让他们长见识了，对此已经习以为常。。。

    “你就打算用这一只宠物，对付我？？”

    蓝雪仿佛不敢相信自己的眼睛，从小到大，她还从来没有被这么的小瞧过。

    “啊？对付你，亚古兽就足够了。。”

    杨成实话实说道。

    “好好好，看我不直接解决了你。”

    蓝雪愤怒的说道，当即就要命令自己的三只宠物攻击。

    “等等。”

    杨成赶忙伸手暂停。

    “怎么了，反悔了？行，你让他们都上场吧。”

    蓝雪以为杨成是要反悔，很是霸气的说道。

    “不是，就咱们这么打，有些无趣，要不要赌一把？”

    杨成一边说，一边随意拿出了一块进化完的白银级材料。

    其实杨成本打算拿出他那件暗金级材料的，只不过怕对方跟不起，只能退而求次。

    “白银级材料？”

    蓝雪在看到杨成手中的材料后，还是有着一丝犹豫的，毕竟白银级材料，在市场上很难获得。

    想了想，蓝雪还是小嘴一嘟，直接从宠物空间拿出了一个冰水晶。

    “好，跟你赌上一把。”

    蓝雪这边觉得，自己三只宠物，打对面一只，获胜的概率很大的。

    “一言为定。”

    杨成点头说道，两人的赌约算是正式敲定。。

    “那我可就不客气了，雪妖精，灵魂震荡，冰雪狐，吹雪，雪球怪，冷冻拳。”

    蓝雪的战斗经验十分丰富。

    这一套标准的开场技能，控制远程近战都有，配合起来威力着实不凡。。

    “亚古兽，最大马力，超级火焰。。。”

    亚古兽瞬间双眼一红，天赋勇往直前，天赋单挑王效果发动。

    大嘴瞬间一张，一个无比巨大的火球，瞬间从亚古兽的口中喷出。。

    这是至今为止，亚古兽第一次全力爆发的超级火焰，那火球的大小，直接涵盖了大半个决斗场。。

    庞大的火焰，瞬间击退了俯冲向前的雪球怪。

    冰雪狐的吹雪，也没有任何抵抗力，直接被超级火焰吞噬。

    雪妖精刚刚开始嚎叫，就被那巨大火焰吓的呆滞在原地，一时间都忘记了继续嚎叫。。

    “轰。”

    巨大的爆炸，几乎摧毁了大半的决斗场，蓝雪的三只宠物，全部被炸飞了出去。

    掉落在外，陷入了昏迷状态。。

    “怎么可能？？”

    毛主任很是吃惊的看着场上的亚古兽，根本没办法想象，一个高中生，竟然会有如此强力的宠物。

    “亚古兽，表现不错，回来吧。”

    杨成见已经解决掉了对面的全部宠物，也是直接开口说道。

    亚古兽获得了胜利，很是开心，一蹦一跳的回到了杨成的身边。

    “我，我输了。”

    蓝雪面带恐惧，刚刚的巨大火焰属实是吓到了她。

    蓝月的身影出现在蓝雪的身前，很是温柔的摸了摸蓝雪的脑袋，安慰着说道。

    “没事的，看姐姐给你报仇。”

    “姐姐。”

    蓝雪直接扑在了蓝月的怀里，痛哭了起来。。

    “好啦，好啦，乖，出去，姐姐给你报仇。”

    “嗯嗯，好。”

    蓝雪揉了揉泪眼婆娑的眼睛，转身便要走出场地。。

    “喂，等等，你的材料、。”

    杨成自然不能让自己赢的材料跑掉，美女也不成。

    蓝雪直接恶狠狠的看了杨成一眼，直接从宠物空间掏出了白银级冰水晶，朝着杨成扔去。

    杨成都没有动作，巴达兽呼扇着翅膀，直接飞出，稳稳的将冰水晶抱在了怀中。

    。。。

    杨成的亚古兽，一击秒杀了蓝雪的三只宠物，这样的场景，让周围的围观学生齐齐陷入震惊之中。。

    在这之前不管谁说杨成多强，多强，都有很多质疑的声音。。

    这一次亲眼看到，才知道，传言果然不虚。

    “还得是我杨哥，直接一只宠物，就结束战斗，你们二中还有什么话说？”

    “这就是你们二中第二名的实力么？完全不用杨哥上场嘛，一只宠物都没挡住，我记得我们第二，好像还让杨哥召唤三只了呢。”

    “哈哈哈，你们看，二中那帮人的表情，好没见过世面，笑死我了。、”

    “一帮土鳖，还敢来挑衅我们一中，杨哥，弄死他们。。”

    决斗场四周的一中学生，疯狂兴奋的呐喊着。

    。。。

    “你就是二中的大比第一名？双胞胎？”

    看着蓝月与蓝雪长的模样相似，孙悦麟就知道这是一对双胞胎了。

    “你叫杨成是吧，我叫蓝月，请多指教。”

    蓝月并没有动怒，语气十分温和的说道。

    “你也要跟我赌一下么？”

    杨成看着面前的女人，开口问道。

