    封印在艾鲁卡身上的深红色是“江”的力量。//www.  //

    被“江”的力量吃掉的话，就会彻底从世界上抹消，这一点我毫不怀疑。

    另一方面，我却直觉感到，艾鲁卡不会动手，不，应该说，在这里吃掉所有人并不符“江”的期望或美学，当然，我仍旧无法确定，怎样的发展才是“江”的期望和美学。但是，我能感受到来自生命本能的死亡恐惧和无比强烈的压迫感，却没有产生会在这里死掉的预感。

    从气势逼人的艾鲁卡和巫师们身上，我能感觉得到敌意，十分强烈，但是，仅仅是敌意，杀意没有释放出来，只是在凝聚着。

    “我说过，我们很快就会见面了，少年。”艾鲁卡居高临下，站在天上俯瞰着我，他顿了顿，手压礼帽正了正，说：“不过，这一次只是打个招呼而已，下一次你就没有这么幸运了，高川。”

    我没有回答，在视网膜屏幕中，艾鲁卡的身影被拉到最大，就如同他跨越了空间的距离，面对面站在我的跟前，准星不断在他的身上游移，然而飞速流淌的数据交错着大量的乱码，让脑硬体无法进行解析。我对艾鲁卡既熟悉又不熟悉，他一直存在于我的身体中，但我对他一点都不了解。我是一名末日症候群患者，本该如同其他患者那样，来自正常基因的人格意识和来自沉睡因子的人格意识不断发生冲突。在这种冲突中。两种人格意识不断死亡又诞生，直到两种因子结构发生决定性的变化，然而，我所知道的，在这具身体里不断死亡又诞生的人格意识全部是“高川”，作为由沉睡因子所诞生的人格意识“艾鲁卡”也曾经经历过这种过程吗？不清楚，但是一种来自于本能的答案却在耳边轻语：艾鲁卡在很久以前，自从它诞生之后，就一直被禁锢在角落之中，但正因为这种禁锢。让他和“高川”人格意识在某种形式上隔离开来，所以，它从来都没有死亡。

    “高川”和其他的末日症候群患者完全不同，人格意识虽然会受到艾鲁卡的影响。但死亡从来不是因为艾鲁卡的存在。

    末日症候群患者体内所产生的人格意识都会在末日幻境中产生倒影，这种倒影在自身意识、体内因子的变化和超级系色中枢程式的作用下会拥有一些奇怪的力量，虽然不是每一个人格意识在末日幻境中的倒影都能获得这种力量，但毫无疑问，它们每一个都拥有这样的可能性。

    超能天赋，灰石强化者，魔纹使者，巫师……大概就连统治局、安全系统和素体生命都是这些本质类似的可能性的体现吧。

    那么，排除“江”的力量，一直被禁锢在身体中的艾鲁卡到底会在末日幻境中拥有何种专属于他的力量呢？

    无法解析。至少目前他所展现出来的强大力量，都以“江”的深红色力量为主。他会和末日真理教的巫师凑到一块，甚至有可能和素体生命合作，这些事情都在预想之中，但却是最坏的预想。他的存在一定会让末日真理教的步伐进一步加速，这个世界的末日说不定会比剧本最初所设想的时间更早到来。

    艾鲁卡的出现和作为所预示的可能性让我再一次感受到时间的紧迫，尽管，我并不清楚他到底用了什么手段让两股存在于两种世界中的力量如此快速地整合在一起。也许，“江”封印在他体内的并不仅仅是单纯的力量，也许。他自身特质所产生的力量让他变得与众不同。

    我必须在末日到来之前，找到“人格保存装置”和“精神统合装置”，才能拯救咲夜、八景和玛索。

    即便艾鲁卡以一种居高临下的态度俯瞰着我，但我心中没有因此产生任何负面情绪，仅仅是冷静地沉默不语。现在的他远比现在的我更加强大。这一点毋庸置疑，也许在“江”真正降临这个世界之前。他会是最强大的生命，但是，接受了“江”的力量才能独立存在的他，必将受到“江”的意志的束缚。我不知道“江”究竟在想什么，但既然它没有释放出在这里灭绝我们的杀意，那么，艾鲁卡就不可能违背这个意志。

    真是可怜，可悲，愚蠢又令人同情的存在呀，艾鲁卡，你觉得“江”真的不会把你吃掉吗？

    因为害怕被吃掉，因为害怕被禁锢，所以才借助会吃掉自己的怪物的力量独立出来，简直就是饮鸠止渴。

    我相信他明白这些事情，一定是反复多次地考虑后才做出这样的决定，但正因为如此，所以才显得可怜、可悲、愚蠢又令人同情。

    尽管如此，我们已经成为了敌人，曾经存在于一个身体中，如同最陌生也最熟悉的双生子的我们，一定会在某一天杀戮彼此吧。当我仰视着如同“神”一般君临于天空的他时，心中就不由得产生这样的想法。

    我还能对他说什么呢？他在某种意义上，就如同“高川”一样固执又愚蠢，他绝对早就做好承担自己选择所造成的后果的觉悟了。对于一个早有觉悟的人，一个如同固执又愚蠢，如同自己的镜中倒影般的存在，又如何能改变他的想法呢？

    何况，目前看来，认为他的选择是错误的我正处于绝对的下风。

    终究，我只能以沉默的态度回应他的说话，注视他的膨胀，看他消失在视野之中……或者，我在某一天消失在他的视野之中。

    是的，艾鲁卡并不需要我的回答，他继续用陈述的说着：“你不能杀死这个素体生命，我要带走它。”

    其他冒险者们蠢蠢欲动。开口辱骂这个他们第一次见到的敌人。似乎气势上落于下风让他们十分难以忍受。我明白，这些人都知道对方的强大，他们之前在大厅中和面前的这些敌人交手过，但是，造成这种辱骂的行为并不来自于被压迫的屈辱感，而是一种更深沉的恐惧感。他们需要一点让自己能够重新站起来，面对这个强大敌人的支撑物。

    然而，这个支撑物除了口舌之争还能有什么呢？

    是的，我明白，我不会去嘲笑他们。这没什么好嘲笑的，害怕比自己强大的人，害怕被他如同捏虫子一样杀死，这是十分正常的事情。而且，想要重新振作起来并真正付之行动，不正是一种坚强的表现吗？尽管，这种挣扎真的十分丑陋。

    只有近江、席森神父、走火、荣格四人和我一样沉默地直面着天空上的艾鲁卡。其他人翻来覆去都是一些毫无营养，陈词烂调的脏话，苍白简陋得让人难以忍受。相信和我一样沉默的人听在耳中，也一定会有同样的想法吧，但是，没人会去阻止他们。

    艾鲁卡突然伸出一根手指，朝辱骂他的几位冒险者点了点。那几位冒险者立刻被一股喷泉般，从脚底突然喷发的深红色液体覆盖。在这片深红色液体散落的时候，整个身体都不见了踪影，大概是被彻底吃掉了吧，其他冒险者惊恐地避开这几道深红色喷泉。

    虽然早已经做好会被杀鸡惊猴，但是这种突如其来的攻击完全没有人预料到。

    我环视这些冒险者，从他们的眼睛中看到了一种仿佛铭刻在灵魂上的恐惧，这是来自“江”的抹杀性的，针对生命半身的力量所造成的恐惧。如今我也无时无刻在承受着相同，但更加巨大的恐惧。因为，我是最接近“江”的男人。

    真痛啊，因为“江”的力量再一次波动，我的左眼再一次燃烧般痛苦。我按了按左眼球，它在眼皮底下一个劲地抽搐。

    在冒险者们回过神来。试图做出反击的时候，艾鲁卡比他们更快地挥了一下手臂。数十条深红色的缎带从他身后的“火烧云”中激射出来。

    站在我身侧的近江第一次时间举起行李箱当作盾牌，其他魔纹使者也在一瞬间爆发自己的力量，但我比他们更快，从放射性灰粒子共鸣装置中激发的振荡冲击波笔直和深红色缎带发生对冲。两股力量的对撞，比起这股深红色力量抵御住我试图斩杀素体生命的那一击时所造成的动静更加猛烈。

    以对撞处为中心，视野中的那部分空间仿佛都被抹去了颜色，只剩下黑白色的影子，我似乎看到了巨大的齿轮一个接着一个咬合转动的场景，仿佛那就是构成这个世界的“规则”。当视野的景色恢复正常时，无数的节点状漩涡悬浮在那片对撞区中，过了一秒才渐渐黯淡消失。

    尽管产生了十分惊人的现象，但是深红色的缎带并没有完全被振荡冲击波消弥掉，又有四名冒险者的身体被贯穿，在众目睽睽中融化成击杀自己的深红色力量的一部分。

    真是可怕的力量。现在，除了我、近江、席森神父、荣格、走火、锉刀和洛克之外，就只剩下曾经在统治局地表载了我们一程的司机卡西斯这些熟人了。

    “哼，又杀了无聊的东西。”

    艾鲁卡说着，伸手一招，被深红色液体包裹成巨茧的素体生命向他的方向缓缓飞去。

    “真是遗憾，本来想和你过上几招，但是她的意志无法违背。”艾鲁卡压了压帽檐，如此说着：“看到现在的你，仿佛让我回到了我们第一次见面的那栋房子里……真令人怀念呀。”说罢，他伸出拇指，向下一倒，“再会了，高川，希望下一次见面的时候你能让我有点新奇感。”

    留下这句话，深红色的力量如披风般将艾鲁卡包裹起来，伴随着一道深红色的旋风消失在视野之中。

    悬浮在半空的十数名巫师们也伴随着灰色漩涡状的传送门消失了。

    我们八人彼此面面相觑，好久只有一片沉默。过了一会，一阵机车的轰鸣声打破了寂静，一直不见踪影的畀驾驶机车在抵达我的身前时做了个急刹车。她已经重新戴上防护服的头盔了。她将脸微微转动。似乎在环顾其他人，随后转向我，似乎在询问我问题。

    “是的，就是这些人。”我觉得自己能够明白她想问什么般回答到。

    她将头转向艾鲁卡他们消失的方向，又将头转回来，盯着我看。

    “是的，是我认识的家伙，下次遇到他的话，就像之前那样远远躲开吧……不，畀。你最好一辈子都不要再遇到他。”我对她说，“那是个不祥的东西。”

    畀仍旧紧盯着我，仍旧不发一语，当然。她似乎不可能以正常的方式发声，但也没有使用数据线直连交流的动作。

    但我似乎仍旧明白她在以无声的语言说些什么。

    “是有这个可能，他们大概已经和素体生命联盟了。他们？那些穿斗篷的怪家伙吗？是和我身边这些人一样，是陌生的外乡人，但是实力挺不错。麻烦？不，并没有那么糟糕，既然那个深红色的家伙没有在这里杀死我们，那么在一段时间内，包括素体生命在内，只要不进入他们的地盘。他们应该不会干扰我们的行动。”

    畀点点头，将头转回驾驶室中，似乎在和莎联系。

    “高川，这个小不点是什么人？”锉刀开口问到。

    “三十三区最后的原住民。”我的回答让其他人都露出惊讶和好奇的神色。

    “我还是第一次看到原住民。”锉刀说，接着她抬起头看了看天色，在艾鲁卡离开后，原本被深红色浸染的天空又变回了原本的样子，只留下残破的车站和狼藉的广场。她转向大家说：“我想，我们遇到了从没碰到过的严重问题，我们应该找个安全的地方修整一下。”

    众人点点头。锉刀又转头对我说：“看起来你和小不点发生了一些事情，希望她能带我们去安全的地方。”

    “当然，她也需要我们的帮助。这里的确发生了不寻常的事情，我想，如果我们要重新回到正常的世界。必须和她们合作。”我说。

    “她们？”走火问。

    “是的，她们。畀还有一个同伴。”具体的情况有些复杂，但这里不是交流的好地方，于是我简单解释到：“是个叫做莎的女性，如果你们看到她会大吃一惊吧。她曾经是这个三十三区的研究员，如今正在进行安全网络的维修工作，她希望我们能够提供一些帮助，我们也许可以从她那里换取一些重要的情报和武器。锉刀，那个秘密研究所已经被那些怪物占领了，我可不想去那个地方。”

    锉刀看起来有些气馁，经过这一战，原本的小队几乎完全瓦解了，这对任何当头目的人来说都是一个重大的打击，可是，这也是没办法的事情。这里的冒险者，除了我和近江之外，都不止一次进入地下了，看起来，三十三区的发展有些出乎意料，但是过去的经验早让他们做好了心理准备，比起毫无收获地死在危险的地下区域，能够活下来就代表行动还没有结束。大概是早就有所觉悟的缘故，其他人也没有太过沮丧和悲伤，锉刀仅仅是耸了耸肩膀。

    “现在还有选择吗？不仅安全网络无法登录，还找不到节点，想要回去也没有办法，弹药也快用完了，这次行动简直就是亏大了。不过，如果能和本地人合作的话，也许能挽回一点损失。”她这么说到，“那个叫做莎的家伙，会给我们怎样的报酬？”

    “至少可以让我们每个人都拿上限界兵器。”我这么回答到。

    “听起来不错，限界兵器可不是那么容易搞到的。”锉刀的目光落在我双手所持的刀状临界兵器上，“你的这两把武器威力很大，不像是限界兵器，是从那个莎手中搞到的吗？”

    我明白她的想法，但是，即便对莎来说，临界兵器这么强大的兵器也不会有太多吧，所以只能耸耸肩，将高周波泛域切割装置扔到她手中，说：“借你玩玩，这是从素体生命手中搞到的。”

    “素体生命？”荣格问。

    “就是那个放炮的铠甲男，那家伙已经不是人类了，而是新物种，统治局是用素体生命称呼它们。具体的情况比较复杂。”我回答道。

    听到我这么说，大家又沉默下来。近江倒是毫不在意，翘起二郎腿坐在行李箱上，电锯就差在身边，可她用手背托着下巴，似乎在思考和当前状况无关的问题，大概又在琢磨“命运石之门”的计划了吧。她似乎除了“时间穿越”的相关理论和实践，对其它东西都不感兴趣，哪怕是涉及自身安危的情况。

    畀再次从机车驾驶室中探身出来，用手指戳了戳我的肩膀。

    我转过头，她递给一根数据线。我将数据线接上后，莎的头像立刻出现在我的视网膜屏幕中。

    伴随着杂讯的沙沙声，她的声音十分模糊地传达过来：

    “真是令人吃惊。”