    

    南天一剑趴在雷电巨人手中，将昏迷的南天婉儿慢慢放平。

    随后趴在巨人掌边，向着下方看了一眼，抬起头颤颤巍巍的说道：“这里好深啊，小军子你一定要抓紧啊，我可不想在这里英年早逝。”

    “唉……，真的没办法了吗？”

    军老爷双手不住的颤抖起来，看着地裂枪一点一点地松动，他心中也开始变得绝望起来：“小陆儿，你不是擅长创造奇迹嘛，快来啊，我真的要撑不住了。”

    “红狐，你竟然敢叛变吾王，我就说你刚才怎么那么奇怪……”

    “你究竟是什么人，为什么要占据红狐的身体？”

    接连两声暴喝出现在沟壑边，周围的空间突然破裂，一条火龙在空中盘旋着直接冲向了红狐，陆沉浑身冒着火光，手握着混元巨剑冲了出来。

    “火龙，这是老大的南天斩龙剑。”南天一剑看着天空中飞舞的火龙，在巨人掌心兴奋得直接跳了起来：“老大……，你是老大，老大终于回来了。”

    军老爷看着陆沉的身影出现，兴奋得差点哭了出来：“小陆儿，你终于来了。”

    陆沉看了一眼下方的军老爷几人，眉头直接拧成了川字，风龙在混元巨剑中怒吼了一声，一道蓝黑色龙剑从混元巨剑上劈出，在空中咆哮着迅速冲向红狐。

    “你究竟是谁？红狐可没有你这样的坏心眼。”

    陆沉将混元巨剑横在身前，看着红狐向前踏出了一步，左手冲着军老爷方向，释放一根粗壮的触手，将军老爷的身体直接包裹了起来。

    “呵呵……”

    红狐看着青黑色龙剑冲来，伸出手直接将黑龙直接捏碎：“你们刚把我的化身杀了，现在就不认识我了吗？我的骨骸化身虽然没了，但我可没有放弃啊，这个狐狸的身体还是挺好用的。”

    “果真是你。”陆沉紧紧盯着红狐，双目赤红，身上的火光随风摇曳，双手握紧混元巨剑大声喊道：“你究竟想要干什么，为什么要缠着我们不放。”

    “为什么？就因为那几块石碑根本不属于你。”

    红狐冲着陆沉大笑着，一步步想着点沟壑方向退去，随后脚下轻轻用力身体直接向着沟壑中倒去：“我在下边等着你，属于我的东西还是属于我的，除非你不想救你这些朋友了。”

    “朋友，性命，呵呵，你到底该如何选择呢？”

    红狐冲着陆沉疯狂大笑着，身体张开在黑雾包裹中不断下坠，路过军老爷几人的时候，红狐释放灵气化做一柄飞刀迅速撞了过去。

    包裹着军老爷的神树触手直接被斩断，军老爷正在运转的灵气也瞬间中断，天雷巨人也在红狐的猛烈攻击中，直接崩碎成雷电碎片。

    “啊……”南天一剑看着突然爆发的情景，大叫了一声紧紧拉住南天婉儿，四人在红狐的气势压制下，全部冲着沟壑深处跌落下去。

    “我和你的朋友等着你，跟着一起跳下来吧。”红狐看着沟壑边的陆沉放声大笑，体内的紫芒悄然消失在空间中，再次蜕变成一只狐狸昏睡过去。

    “我真是他妈的服了。”

    军老爷看着瞬间发生这一切，怒骂一声，他也明白控制红狐的人已经离开，在下坠过程中，军老爷匆忙将最后一丝灵气爆发出来，冲向红狐将红狐紧紧抱在怀里。

    “混蛋……”

    陆沉看着这样的一幅场景，双目中瞬间充血，用力将混元巨剑重重插在地上，身后同时探出数千根的神树触手，迅速探到沟壑中。

    神树触手在沟壑中不断地游走，想要将红狐几人全部拉上来，但就在这个时候，黑雾化成的巨掌迅速地抓向陆沉。

    陆沉看着这样前后两难的局面，回想起先前体内发出的古朴声音，眉头越发地紧皱：“不死不生，有死方生，难道真的是要从这里跳下去，这也真是有够倒霉的。”

    红狐几人下坠得越来越深，周围传来的吞噬力量也越来越强。

    即使陆沉已经加速释放神树触手，也不能跟上几人，无奈之下，陆沉只能准备跟着一起跳下去：“风龙准备好了，我们一起跳下去。”

    “明白，你只要想好了就去做吧。”

    风龙的声音从玉牌中传出来，十分坚定的说道：“不管是谁唤醒了你的意志，我都相信心魔已经无法破坏你的内心了。”

    “不过千万要记得，他们真正的目的是石碑碎片，只要你不主动拿出石碑碎片，他们就无法从你身上抢夺。”

    风龙轻声说着，声音中透露出了少许的虚弱：“这也是我们和他交换的筹码，接下来就只能全靠你了，我已经没有办法再爆发地盘境的实力了。”

    “我明白，你就好好休息吧，区区心魔何足畏惧。”

    陆沉看着冲来的黑雾巨掌冷哼一声，向身后的枯树上甩出了一根神树触手，自己则拔出混元巨剑，双脚蹬地从沟壑边迅速跳了下去。

    黑雾巨人看着陆沉冲下沟壑，站在沟壑边桀桀桀地笑了几声，双掌合拢在沟壑边化作一团黑雾，跟随陆沉从沟壑边跳了下去。

    “南天化龙！”

    陆沉感受着身后冲来的黑雾，将藤蔓触手迅速缠绕在缠绕在腰间，双手不断挥舞混元巨剑，身体在空中瞬间化成一条火龙，盘旋躲避着黑雾冲向了军老爷几人。

    陆沉身上包裹着浓郁的火气，周围扑过来的黑雾，一旦触及便开始滋滋作响，但是沟壑中的黑雾却好像是无穷无尽一样，越来越多的黑雾散发着阴森笑声，从沟壑底部冲上来吞噬着陆沉身上的灵气。

    “小军子，抓住藤蔓，小军子……”

    陆沉操控着混元巨剑让身体加速下坠，不断释放神树触手追向军老爷几人，看着黑雾巨人再次砸下的手臂，陆沉连忙向上劈出一道剑气，让自己躲开黑雾巨人的轰击。

    随着几人的下坠，周围的黑色雾气越来越浓郁，吞噬灵气的速度也就越来越快，终于，军老爷在黑雾包裹下灵气全部消散，意识也跟着彻底陷入昏迷之中。

    军老爷身后，南天一剑也直接陷入昏迷，浓郁的黑雾再次冲了上来，三人一狐在浓雾中迅速落入沟底。

    “婉儿……，小剑子……”

    陆沉看着这样一副景象心中万分焦急不再理会身后冲来的黑雾巨人，双手掐诀，身上的火光迅速暴涨起来，身体周围的神树触手不断拓展着，再次加快速度向着几人冲去。

    黑雾感受到陆沉爆发的灵气，纷纷涌过来包裹住陆沉，覆盖在神树触手上，疯狂吞噬神树触手上的外放灵气。

    “怎么会有这么多的黑雾，越往下灵气消耗就越快了。”陆沉额头上不断流下汗水，刚刚经历了好几场大战，在这种疯狂的吞噬下，他的体力也渐渐支撑不住。

    看着下方的军老爷几人，陆沉的视线也开始变的模糊起来，超负荷的灵气输出让陆沉汗如雨下，灵气运转开始断断续续，手中的掐诀动作也变的缓慢起来。

    慢慢地……

    陆沉的意识开始混乱起来，周围的龙形光芒慢慢消散，露出了陆沉的真身，他身体周围火光也渐渐熄灭。

    残存的信念，只能让陆沉紧紧地锁定南天婉儿。

    这一次，陆沉感受到背后再次砸来的拳头，也不能再分出心神去躲避。

    在下坠过程中，陆沉一个恍惚，混元巨剑直接脱手而出。

    “吼……，真是欺人太甚。”

    风龙瞬间从混元巨剑中脱身而出，巨大的龙身直接撑开周围的黑雾，冲着黑雾巨人咆哮一声，盘绕在陆沉周围，替陆沉档下了黑雾巨人这重重的一击。

    噗……

    黑雾巨人的拳头重重的砸在风龙的后背上，风龙喷出一口鲜血强行顶住了掌力，看着黑雾巨人数达的拳头，风龙扭转身体，张开龙嘴直接咬碎了黑雾巨人的拳头。

    刚刚和骨骸巨人战斗时，风龙已经使用了地盘境的力量，之后小世界又被空间封锁，他也没有时间再回到小世界恢复。

    强悍提升力量所带来的衰弱，到现在还伴随着风龙，面对着头顶有黑雾加成的黑雾巨人，风龙他最多也只能爆发沉丹境一层力量。

    面对来袭的黑雾巨人再次凝聚的拳头，风龙这一次压根就不能抵抗，只能拼命再替陆沉硬抗一拳，就在这一次风龙的身体防御瞬间破碎，在黑雾中直接喷出了一口精血。

    这还是风龙蜕变成为血肉妖兽后，第一次在战斗中受到这么重的伤势，刚才那一拳的威力，差点让他的身体直接破碎。

    沟壑中的黑雾，嗅到风龙血液中浓郁的灵气，从四面八方迅速的冲向风龙，贪婪的吞噬起了血液中的灵气本源。

    沟壑中本来就是黑雾的地盘，风龙现在失去了混元巨剑的保护，又没有了肉体防御加成，瞬间成了沟壑黑雾的吞噬对象。

    “难道就这样完了吗？”

    风龙体内的灵气正在直线衰减，看着黑雾巨人再次砸下的拳头，眼神绝望的说了一句，但是身体还是横在了陆沉的上空，准备在为陆沉挡下这最后一拳。

    周围大部分的黑雾都冲向了风龙，陆沉的意识也瞬间清醒了很多，感受着风龙急速下降的气息，陆沉连忙咬破舌尖，让自己的大脑保持清醒。

    “风龙，你现在还能坚持多久？我还有最后一个办法可以挽回局面。”

    陆沉看着一旁极其虚弱的风龙，双手移至身前迅速掐诀，调动体内残存的灵气：“虽然这个办法附带的因果很恐怖，但是现在我也必须使用了，我无论如何都不能看你们死在这里。”

    “最后的办法？”风龙嘴角流淌着深红色的血液，转头疑惑地看着陆沉：“你说的这最后一个办法，难道是想和哪个青衫道人做交易？”        

