    像是终于找到了发泄渠道，又像是把所有的恨都转移到了阮寒星的身上。

    她的神情扭曲，尖声道：“都是你这个狐狸精！是你出现，少阳哥才不肯跟我履行婚约，才会变成这个样子，全都是你！”

    她怎么不去死？

    她为什么要出现在钟少阳的面前，勾得他魂儿都没有了？

    都是这个狐媚子，为了往上爬故意勾搭他，害得她的婚约变成了一个笑话！

    她本来可以如愿长大，然后嫁给自己的白马王子，都是阮寒星毁了这一切！

    “因为我？”

    阮寒星嗤笑一声，轻蔑地道：“你难道没听清楚，你所谓的少阳哥，一直都把你当亲妹妹吗？就算没有我，也会有别的女人，但都不是你。”

    “你胡说！”

    拒绝相信这个可能，黎眠的嗓音刺耳，怒道：“我跟少阳哥从小就有婚约，我们本来就是金童玉女，天生一对！”

    “都是你这个狐狸精，故意勾搭别人的未婚夫，你不得好死！”

    她的眼神怨毒，诅咒道：“你一定会得到报应的！如果我们的宝宝保不住，你就是杀人凶手！你这个贱人，该死的贱人！”

    状若疯狂。

    “嘴巴给老子放干净点！”

    霍景轩的眼底涌上戾气，恶狠狠地看她：“不许你这么说我大嫂！”

    他攥紧了拳头，恨得牙根作响。

    这个女人，竟然敢这么污蔑大嫂！

    要不是她是个孕妇，他早就出手教她做人了！

    妈的。

    越想越觉得憋气，霍景轩的眼神更加凶恶。

    “啪！”

    就在这时，一道干脆利落的巴掌声响了起来，打断了他的怒火。

    阮寒星不知道什么时候站在钟少阳面前，毫不留情地甩出巴掌。

    “你这个贱人！”黎眠一愣，继而就是尖叫：“你凭什么打少阳哥？！”

    “寒星……”钟少阳又委屈又难过，目光泛红地看着她。

    “啪！”

    阮寒星二话不说，直接又是一巴掌甩过去。

    她手上打人，清冷的目光却落在黎眠的身上，嘴角噙着笑意。

    “骂啊，你不是很喜欢骂人吗？”

    她浅笑，语调甚至优雅淡定，缓声道：“你是个孕妇，我不能对你动手，我难道还不能打你心爱的男人？你骂一句，我就打一巴掌。”

    说着，还饶有兴致地指点一侧的霍景轩：“暴力不能解决一切问题，当暴力行不通的时候，你就该把暴力转向她在乎的人。”

    霍景轩双目锃亮，用力点头。

    学到了！

    “贱人，你不许！”

    迎上钟少阳带着怨气的目光，黎眠尖叫一声，恼怒道：“不准你动少阳哥！”

    她不管不顾就要扑上来。

    一个疯狂的孕妇，谁敢招惹？

    但凡出点什么事，不管是舆论还是自己的良心都过不去。

    围观的众人纷纷站远一些。

    霍景轩却不退反进，上前一步，眼疾手快地一把抓住黎眠的手腕。

    然后拽过旁边架子上的奢侈品丝巾，直接把她两个手腕捆在一起，打了个复杂的结，将她捆在架子上。

    黎眠愣住，怒吼道：“你放开我！”

    “不要打扰我大嫂办事。”

    霍景轩气定神闲地道：“老实呆着吧你。”

    他不能收拾孕妇，还不能限制她的行动？

    见状，阮寒星的眼底忍不住闪过一丝笑意。

    她原本还担心，霍景轩本来就性格暴躁，容易冲动，有了武力值之后做出什么不理智的事情。

    看来军校的磨练，不仅是身体素质的提升，连带着他处理问题也更加的灵活应变。

    见那边不会添麻烦，她也没客气，扬起藕臂直接又是一巴掌甩下去。

    “啪！”

    钟少阳被打蒙了，下意识想去抓住她的手制住她的动作：“寒星，你不要这样，我……”

    “啪！”

    身经百战的阮寒星，如果被他制住就不用再出来混了。

    她直接躲过他的手，毫不客气地扬起手又是一巴掌甩过去。

    钟少阳顿时露出又是委屈又是痛苦又是难堪的表情。

    难堪于自己竟然毫无还手之力，只能在大庭广众之下被动挨打，仿佛印证了霍景轩骂他是“软脚虾”的事实。

    痛苦于阮寒星没有丝毫留手，每一巴掌都干脆利落，那黑白分明的眸子里没有半分不舍，清澈得让他浑身发冷。

    委屈于……

    他不想为了黎眠骂人挨打，更何况，刚才黎眠不是也没有骂人吗？为什么还要打他？

    像是看穿了他的想法，阮寒星嗤笑一声，吹了吹自己的掌心，问道：“很委屈？很奇怪？不知道我为什么要继续打你？”

