    第144章 缺手天使！

    看着阿托接二连三的溃败，并且还撞毁一株黄土堆积成型的石柱，冷不由冷笑几声，讥讽道：“呵呵！你说你还是不是一个软蛋？？”

    “凯莎女王掉线又如何？？我是处理不了你们那丑陋无比的莫甘娜.....但是对付你，连彦都打不过的废物！”

    “绰绰有余.....”

    “呵呵.....果然，比彦厉害几分！！可惜.....不够！！”阿托面对冷的嘲讽，并没有破防，但对于冷如此辱骂自己的女王。

    他选择不再沉默，不再留手....

    手中的号令之剑找准冷出手的那个瞬间，没有一点客气的打出去一道血红色的冲击波，形成一道道空间分析一样。

    砰！

    面对这一道冲击波，冷直接伸出一只手，接下这一道冲击波。

    让冲击波化为虚无一样。

    随之，冷也一道恒星能量冲击波打出去，以表示回敬。

    烈焰之剑的冲击波在这一刻，无比的强悍，就像切割器一样，朝着阿托切割。

    但....

    冲击波打在阿托身上。

    似乎没有一点效果。

    反而，引起阿托一阵冷笑：“就这？？连我的身体都无法摧毁...这就是所谓的烈焰之剑？？恒星能源！”

    “不过如此.....”

    “什么.....烈焰之剑没有效果？？怎么可能！！”冷也是一惊，烈焰之剑居然对阿托无法产生实质性的伤害。

    这让冷表示怀疑。

    之前沐玄也是一样。

    承受住烈焰之剑，也一样没事。

    如今阿托也一样？？

    烈焰之剑什么时候如此不堪一击了？？

    不可能啊！！

    “请求女王号监控战场.....”阿托低沉的示意着。

    冷怒斥一声：“该死.....这家伙是用什么手段避免掉烈焰之剑的！！让烈焰冲击波对他不奏效！！”

    冷明白这一点，便不再继续大意下去。

    一股劲朝着天空中飞去。

    尝试和阿托拉开一个距离。

    形成迂回战术。

    而地面上....

    史奈夫一头雾水的看着两方的对碰，就像神之间的战斗一样，根本不是他们部落中可以看见的景象....

    尤其是冷的冲击波。

    每一道冲击波....

    如果打在他族人身上，就是消亡的。

    就是降维打击....

    而阿托更是恐怖如斯....

    接下这么一道冲击波一点屁事都没有。

    这两者的战争根本不是自己能过参与的。

    史奈夫看着身边和自己一直观战的葛小伦，不由说道：“诶诶....你应该也是神吧？？天使被打了！你为何不帮忙？？”

    “你不能飞吗？？”

    “.....以前可以，现在不行！！而且.....我是坦克，肉盾.....跟不上他们的步伐！！”葛小伦汗颜，之前自己还可以飞翔的。

    可惜.....

    被凯莎给禁用。

    再也没有任何一个人来解禁自己的翅膀。

    让自己显得无比的笨拙。

    如果能飞。

    他倒是可以去帮冷抗伤害。

    让冷打输出。

    从而拿下阿托。

    可，就是不会飞啊....

    葛小伦也很气。

    面对阿托一口一个软蛋...

    葛小伦也想和沐玄一样，给阿托上一课。

    等等....

    老沐？？

    怎么还没来？

    我靠？

    不是说已经到达大气层吗？

    怎么那么慢啊....

    嗖嗖！

    砰！

    葛小伦没有继续傻站着，而是看着阿托站在一个石柱上，他一路小跑，跟上阿托和冷的飞行速度，对着石柱就是一剑挥去。

    把石柱斩断....

    尝试借此影响阿托。

    可阿托根本不理会他，对着他不屑一顾：“软蛋！！你就在一旁看着.....别过来搅和我！！否则，我会干掉你的！！”

    “尼玛.....老子怕你？？来啊！！”葛小伦当然不惧，就希望你冲着我来，这样一来，冷就可以偷袭，或者有更多操作空间。

    而不是，明明三个人的战争，只有两个人火拼。

    另外一个人划水。

    就像看戏一样。

    咻！

    砰！

    正当阿托打算给葛小伦来上一下时，冷那边也找准这个机会，对着阿托的胸口，再一次一剑划破，让其受到创伤。

    “找死！！”阿托忍着这伤口....号令之剑一剑打去，击中冷的翅膀。

    翅膀受损，让冷差一点掉落下去。

    但她却坚持住。

    冷说道：“冲击波无法伤害到你.....应该是莫甘娜给你准备的虫洞分解，那我就用近战，靠着弑神武来干掉你！！”

    “怎么样？？烈焰之剑滋味好不好受.....”

    “呵呵呵哈哈哈哈！！是吗？？有用吗？？”阿托却冷冷一笑，身上本来被烈焰之剑划破的伤口，冒着红色的热气，居然以肉眼可见的速度慢慢恢复....

    这画面，让冷愣住了....

    很快她就明白了。

    阿托已经晋升为神体....

    而且看样子....

    这神体还不是一般的强悍。

    自我恢复能力过快。

    烈焰之剑即便是可以摧毁神体的....

    可，并不能像暗夙银一样，让伤口无法愈合。

    因为摧毁不代表损坏。

    就像你给自己一刀一样，你的血小板会慢慢的止血，然后细胞重生，实现恢复.....

    只要给一定充足的能量，那么伤口恢复就会迅速....

    几乎无伤害。

    而且....

    冷也注意到一点。

    费雷泽的战局，并没有那么简单。

    阿托有凉冰在后面帮忙。

    利用虫洞规避掉烈焰之剑的爆炸....

    这相当于给阿托装上了引擎.......

    无法打！！

    没法打....

    冷很快的明白了。

    失去凯莎的连接，神圣知识宝库无法提供分解.....解读。

    是不可能真正摧毁阿托的。

    这一战....

    希望无比渺小.....

    可....

    天使岂能轻易言败....

    等！

    找机会....

    一旦有机会，未必不能击败阿托。

    嗖嗖！！

    冷忍住自己翅膀受到的伤痛，再一次冲向阿托。

    而这一次葛小伦也追上来。

    手握着大剑。

    对着阿托的位置一路小跑....

    阿托看着横冲直撞的冷，不由笑道：“横冲直撞？？这就是你们天使一直自诩高超的战术？？给我滚一边去！”

    砰！

    阿托反手就是一剑打去。

    这一剑速度和之前完全不一样。

    很快。

    快到让冷根本无法看清....

    顿时被一剑挑飞起来.....

    而，阿托号令之剑对准冷的腹部，似乎打算下一击，直接击杀掉冷一样。

    这局面。

    和一开始冷的主动出击完全不同。

    是碾压。

    冷被挑飞那一刻，再一次明白一点。

    这四周的空间，已经被莫甘娜解算。

    现在的一个幻境下。

    胜利几乎都在阿托手中。

    这就是区别。

    并不是自己比阿托脆弱...

    而是阿托拥有神体的同时，还有莫甘娜主舰的支持....

    烈焰之剑能伤到神体。

    可莫甘娜在后台能够提供阿托大量能量，让其修复伤口....

    相当于此时此刻和冷对战的不是阿托一个人。

    是好几个人。

    一个解析空间的解析师，一个远程补充能量的能量师。

    还有一个给阿托提供战术的战术大师....

    没法打！！

    “死吧.....”阿托冷笑一声，手中的号令之剑刺去。

    冷无奈的闭上眼。

    她已经明白，这一战她输了。

    但，不是输给阿托一个人。

    而是输给....

    阿托身后的那一群支援。

    自己没有。

    她闭上眼，等待死亡。

    死亡之前....

    她想起一些往事。

    例如彦...

    对啊...

    彦！！

    这家伙还没有来？？

    什么情况？？

    “给我挡住！！”即将面临死亡，葛小伦终于赶来，手握着虚空大剑，挡下阿托的号令之剑，并且把阿托给掀起来。

    阿托脸色微变，道：“什么！！”

    “什么尼玛！！给爷死.....”葛小伦再一次追击而去，手中的大剑又一次冲上去，打算对着阿托一个重击。

    阿托看着这一把大剑....

    似乎在压抑住自己的暗能量....

    这让阿托不由一怔，急忙展开双翼，朝着天空飞去.....

    躲闪开葛小伦的大剑。

    “女王，葛小伦什么能力？？好像可以压制住我对暗能量的使用.....”阿托打开通讯，询问凉冰葛小伦的情况。

    凉冰回答道：“技术分析需要一点时间，坚持一下......这家伙毕竟是银河之力！！有一些东西是太空那个老家伙留下的.....不好破译！”

    “你先飞起来，反正他没有翅膀.....以空中作战方式来取走冷的性命.....”

    “正有此意.....”得到凉冰的回答，阿托嘴角掀起一抹得意的幅度。

    葛小伦看着阿托飞上天空中，不由骂道：“鳖孙....这就飞起来是吧？？来打啊！！你不是很能吗？”

    “呵呵.....沙比！”阿托不当一回事，只是对着他吐出两个字。

    手中号令之剑对着四周的岩石石柱一次次敲打。

    让这些岩石全部崩坍。

    打算埋葬掉葛小伦和冷。

    葛小伦见状，急忙手握大剑，把这些掉落下来的岩石全部击碎....

    不让岩石埋掉自己和冷，以及史奈夫.....

    因为这个举动，才让冷抽空出来，喘好几口气....

    可还没换息多久，葛小伦死角没有察觉到的岩石再一次落下，正是她的头上，想要埋在她，这让她一狠心，眉头一皱，再一次举起烈焰之剑，打算继续爆发恒星能量冲击波才摧毁这一块岩石。

    嗖！

    啪！

    可惜....

    刚一举起烈焰之剑。

    阿托就把手中的号令之剑提前扔出去，当做标枪一样使用。

    这让冷根本来不及防备，胳膊和手腕的连接点直接被刺穿.....

    芊芊细手和胳膊一分为二....

    正因如此，烈焰之剑也随之掉落下....

    血流不止！

    “啊！”冷看着自己的手腕被割下，无比痛苦的叫着.....

    这是多年以来...

    唯一一次，重创。

    而且重创度最高。

    自己居然被割掉手。

    被无情的摧残和碾压。

    冷彻底的心灰意冷....

    手腕大出血，让她一时间有一些视线模糊，体力不支一般。

    这画面，非常血腥....

    “冷！！你.....”葛小伦也是一愣，手腕断了？？

    这玉手，被阿托割断了？？

    这.....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      晚一点哈！！

    ?      冷不会死。

    ?      葛小伦该如何是好？？

    ?      主角又在干什么？？

    ?      下一章也就出现了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

