    第一幕，罗德岛陆行舰甲板。

    清冷的风在这里吹拂着……而这也是很之后的故事了。

    “我知道你今晚心情不好，但我也并不知道原因……”

    泡泡茶壶这么说着，她将一个小盒子从身后拿了出来，向着面前的年说道：“本准备在订婚宴上拿出来的……可是，我想现在就是最合适的时机了。”

    “天哪！”

    年小姐惊讶的捂住了嘴，看着泡泡茶壶手中盒子中的那个闪闪发光的宝石，说道：“这是极致的至纯源石吗？不会让人感染的完美源石-海猫之心？”

    “是的……”

    泡泡茶壶说着，她深情的看着年，脸凑近了年，而年也迷离着眼睛凑近了泡泡茶壶……两人就这样吻在了一起，镜头也转向了放在桌子上的棱角源石上。

    “我爱你。”

    “我也是。”

    ‘&……’

    ——————————

    “额，打断有些不太好……但你们真的亲上了吗？”

    铃木悟这样问着，他一脸迷茫的说着，和大家一起看着荧幕上放着的电影，扭头问着说道：“我也不是说如何不喜欢这样的感情，只是还是有点好奇……”

    “是错位拍摄啊错位拍摄！”

    这么说着的泡泡茶壶拍着铃木悟的骷髅脑袋，而一旁的年也摇着扇子，看似很认真的说着：“是啊，和小泡泡一起拍的时候，我还是很注意的……不要怀疑我的导演道德。”

    “抱歉……”

    ——————————

    第二幕，龙门，年宅邸

    森然严肃而华丽的庄园，彰显了年家大家族的底蕴，但身为贵族小姐的年却在这是邂逅了贫穷少女泡泡茶壶。

    “大小姐，老爷找你。”

    管家（月见夜·饰）这么说着，而无聊的看着书的年则是很爽快的将手里晦涩难懂的礼仪书籍合上，说道：“我现在就去。”

    正当年准备离开房间的时候……

    “嘿~年~嘿~年~”

    在听到了来自泡泡茶壶的呼唤声后，年欣喜的自言自语着……

    “哦！是泡泡茶壶的声音！”

    “……”

    年急切的打开了窗，看着外面翻墙进来的泡泡茶壶，说道：“嘿，早上好，我亲爱的泡泡茶壶，你今天又给我带来了什么有趣的故事吗？”

    “啊，我美丽的年小姐，抱歉并没有发生什么有趣的事情。”

    “无妨，我正巧要去找我的父亲。”

    “似乎打扰到您了，那我便离开吧……城市的那边，似乎有乐队来了，我可要去凑凑热闹。”

    “乐队？我也要去。”

    这么说着的年大小姐很灵活的从窗口下来……这下子，倒是泡泡茶壶有些犹豫，一直作为好少女的她没做过这种事情，她问着：“年小姐你？”

    “走吧，我们去看看……”

    “……”

    ——————————

    第三幕，龙门外围。

    喧嚣的乐队演唱下，混进了一些不怀好意的感染者，他们引爆了自己引起了混乱……混乱之中，泡泡茶壶为了保护年小姐，背后插满了爆炸的源石碎片。

    “不，不，不……你在干什么啊，泡泡茶壶？”

    “年小姐，保护你是我的职责啊……”

    “……”

    ——————————

    第四幕，龙门。

    从那件事情过后，年小姐已经很久都没有看见泡泡茶壶了，她暗自有些担忧，甚至有让父亲他们帮忙寻找她的想法……

    知道有一天，她在闲逛的时候看见了熟悉的身影……

    “泡泡茶壶？”

    “……”

    但是那个身影只是一愣，随后便飞快的跑了起来……

    “你是泡泡茶壶吧？为什么要逃走？”

    这么喊着的年追逐着，一边哀求着泡泡茶壶能够停下脚步，终于……体力不支的她还是跑得越来越慢，最后摔倒在地，哭了起来。

    “……”

    “年小姐……”

    “泡泡茶壶？”

    听到了熟悉声音的年一把抱住了泡泡茶壶，她问了很多，问了为什么泡泡茶壶要离开她，为什么要一直避开她，为什么要看见她就跑。

    “年小姐，我很想继续和你见面，可是……”

    这么说着的泡泡茶壶拉开了兜帽，露出了有些细微源石结晶（芙蓉的营养餐·饰）的脸，她说着：“因为我是感染者……”

    “我不在意。”

    “真的？”

    “我不在意……我爱你，泡泡茶壶。”

    “我也爱你，年。”

    ——————————

    ……

    之后第五幕、第六幕、第七幕的故事大家也都看了……可以看的出来，这还并非是完整的电影，目前还只是年截取的可以直接使用在正式电影里的片段。

    但是，当最后不被世人所接受的年和泡泡茶壶双双变成蝴蝶双休双飞之后，所有人都没有从故事里回过神来……并非是因为太好看，太引人深思。

    而是因为太烂俗了……

    其中可能余烬最有发言权，因为他总是能够从中看到一些【罗密X与朱丽叶】、【泰坦尼X号】、【梁X伯与祝英台】的影子……

    实在是太俗了。

    不过这样俗的影片，说不定反而能够很好的传播开来……

    “怎么样？还可以吧？”

    年姑且这样自信满满的说着……

    “……”

    所有人都沉默了一下……

    “我们需要处理一下卡兹戴尔境内生物暴动问题，最好可以知道其源头……希望可以在着周边的国家联合处理这个问题之前，率先找到答案。”

    “率先？”

    “主动权。”

    “嗯。”

    大家开始不约而同的讨论起了正事，铃木悟想了想说道：“也就是说，需要我和余烬大佬去研究对吧？但我们只会杀杀杀……”

    的确，砍人破坏我们擅长，但是如果说要研究出些所以然来，那么我最多使用我无脑的初火和深渊想想办法，除以以外大概也做不到什么。

    “博士也会陪同。”

    在凯尔希说话的同时，在余烬和铃木悟同时看过来之后，博士非常自信的点着头，伸出手指比划着【耶】的手势。

    “痛痛痛痛……”

    然后手指差点被凯尔希抓住后掰断……

    ——————————

    暴躁的是生物啊……原本影响力的明日方舟，真的有类似的剧情吗？

    是那个艾雅法拉怨念虫吗？

    还是说……

    ……

    余烬思索着……

    ……

    暴躁……

    暴动……

    暴走……

    暴……

    ……

    暴怒？

    ……

    愤怒？！是愤怒之蛇蜕吗？

