    项宁听着这近乎睁眼说笑话的人，眼睛微微眯起，而看着项宁这种眼神表情，那胖子直接笑出了声。

    而项宁却拿出从那些商家那里得到的资料，直接当着他们的面投影出一份来，众人一看，脸色微微一变，但很快，一些原本坐着的人缓缓站了起来。

    而项宁身前的那个胖子则原本距离项宁有点距离的，但是现在：“你能不能别靠得我那么近，你身上散发的难闻的气味熏到我了。”

    项宁又不是傻子，当然看得出他们来者不善，虽然这个词，应该形容项宁，但是谁让项宁项宁看他们的眼神就像是蚂蚁跟大象比大小，一旁的巨鲸在漫不经心的瞅着它们？

    “外来人，你要是听不懂我们这里的语言，我就用宇宙通用语告诉你，我说，这里没有你要找的人，我不想在说第二次。”

    项宁盯着他，开口道：“无故囚禁我的人，好像有点不妥吧？”

    众人一愣，然后看着项宁，像是看着傻子，另外一个靠得比较近的警员道：“我们说没有就没有，如果你在无理取闹的话，我们就依法逮捕你了。”

    项宁呵呵一笑，念力一动，一袋紫金币从一个警员的抽屉中飞了出来，直接落在项宁的手中，开口道：“这是我的，你们解释一下，为什么会在这里？”

    “你凭什么·······”

    项宁直接又拿出了几个一模一样的钱袋，拿出来的时候，都能听见里面晶币撞击的哗啦啦的声音，那是多么的悦耳，而项宁，在拿出来那么多钱的时候，能够看到，这里的人，他们眼神中全是贪婪。

    “呵呵，一个同款的袋子证明不了什么，而且你居然敢公然进入警署厅抢夺财务，现在我们有理由依法将你抓捕，现在双手举起，让我们好好检查。”

    “就你们也配！”项宁身上气势溢散，别看他现在好像很好说话，但是也是一个暴脾气，特别是在遇到事关自己在乎的人的事的时候，项宁会显得异常的暴躁，与之前的冷静比起来，不知道为什么，项宁更喜欢现在的自己。

    气势溢散，这里的警员顶多也就行星级的实力，要知道，这里是第六层，在第六层中，那真的是随便哪个砖头一丢，都能砸中行星级强者，虽然有些夸张，但大概就是那么的回事，至少项宁来回走的时候，遇到的人大多都是行星级和恒星级，宇宙级强者都没见过。

    而在项宁溢散出一些气势，表现得有些暴躁和攻击性的时候，那些警员一个个露出一丝骇然，也不知道是谁，立马按下了在他们桌子底下的一个按钮，那个是警报按钮。

    也可以说是请求支援的按钮。

    但是也就那么一会的慌张而已，在项宁展现出一些可以碾压他们的实力的时候，他们居然连退都没退，反而露出一副胜券在握，和那些晶币已经是唾手可得的一般。

    而这时候，雅易斯的声音响起：“是我神嘛？我神！对不起，是我的错，我没能保护好夏繁小姐，他们帮人跟另外一帮人合伙欺骗我们，我们！呜呜呜呜！”

    听着耳边的话，和那个明显是最后被塞了什么进嘴巴发不出声音的呜咽声，项宁眼神忽然一沉，算是在这里给这些人一份后路，并没有动手，而是以极快的速度越过他们，直接冲入了警署厅的监管室区中。

    眼前的一幕，还是雅易斯的嘴上被塞了一个不知道什么的软体东西，而他并没有看到夏繁的身影，项宁身形停下，时间好似恢复了流速。

    那个看管雅易斯的警员看着忽然出现的项宁，吓了一跳，那表情要是放在地球，得成流行一时的表情包。

    而项宁只是看来一下他，他便整个人有些浑身发软，可以理解成这个警员真正理解到了项宁的强大，而他被项宁直接利用精神力给封住了力量，连说话的力气都没有，但是他是想下跪倒是真的，但不管如何，嘴巴里都说不出话来。

    项宁也没去破坏这里的财务，面对眼前的铁门，那上面的密码锁对他来说简直就是形同虚设，完全没有任何作用。

    一点都不带停顿的，直接将门打开，而此时，雅易斯才从被推桑中跌倒在地，看着项宁已经打开门，他赶忙爬起来。

    当因为手脚都被绑着，还是需要项宁来帮忙的。

    都还不用项宁问呢，雅易斯在被取下嘴里的东西后，直接道：“夏繁小姐被抓走了，这些警署厅的人都是跟他们一伙的！”

    他刚说完，不少警员便冲了进来，看着跪在地上有些痴呆的同僚，他们直接拔出手中的武器，直接对准项宁。

    项宁冷笑一声，脚猛然一跺地面，原本站得好好的他们忽然被震飞了起来，项宁伸出手往前一压，一股强劲的重力，丝毫不亚于被人一脚往下如同战斧般下砸的力量。

    都能听到一些人的骨头发出碎裂的声音。

    整个警署厅都发出了刺耳的警报声。

    项宁吐出口气，真的是，自己难道就真的有那么强的招仇恨体质吗？

    怎么感觉去到那都要跟人打打才行，不过，这一次，那是必须要打，不然，怎么得知夏繁的消息。

    不过，前提是项宁的心情如何。

    若是好，那一切都还有得救，要是不好，那就真的职能听天命尽人事了。

    不过吧，从项宁动手的轻重来看，那情况恐怕不会太好。

    强悍的精神力将这几个人提溜着走出监管室，来到外面，此时外面早就严阵以待，看着那三个像是小鸡仔般被项宁令出来。

    “放下他们！你居然敢袭击警署厅，现在立刻投降，否则我们有权击毙你！”

    “到底是你们自信过头了，还是你们在这里待久了，优越感起来了，说什么勇气让你们觉得，你们都够威胁······”

    “轰！”一道巨大的能量攻击射来，项宁目光一凝，被令起来的人就在那攻击的所过之处，而身后才是项宁，那攻击一过，那挡在项宁身前的人直接当场死亡！

    项宁都没看懂，这是什么操作？

