    见着婵娟如此，李哲也是轻笑了一声，而后才是摆了摆手，说道：“你便先回去吧，记得，今日跟我说的事，就不要跟其他人说了。”

    “婵娟自是知道的，该说的不该说的，我都清楚得紧。”

    婵娟微微一笑，对着李哲轻声说道。

    李哲自是也放心婵娟，方才那话不过是随口一说罢了。

    眼下见着婵娟兴冲冲的离去，李哲也知晓她是跑去练功法去了，毕竟这顶级功法于她来说，无异于天降重宝！

    至于李哲的那两个小徒弟，这般极端属性的功法虽说是极好的，但却未必适合他们，等到日后有合适的再说吧。

    这般想着，李哲也是缓缓起身，向着烟霞岛之外飞速行去了。

    李哲准备去拜见一下左长生，一是为了感谢他替自己给宗门邀了功，二则是去打探一番，看看这崔家之事，具体是否属实。

    李哲相信，以自己和左长生的关系，若是崔家真做出了这等事情，左长生是必定会替自己关注的。

    如今的李哲在这宗门之中，可算是真正的名人了，甚至李哲在路过九峰山之时，远远的便看见那在九峰山上与玩伴论道的赵炎带着人朝自己抱拳拜来！

    对此，李哲也没法多说什么，总之也不算是什么坏事了。

    很快的，李哲便是再度来到了玄化殿的偏殿之中。

    那小道童正在给殿外的花草浇水，眼见着李哲到来，却是微微一笑，朗声笑道：“李师兄，您来了，左长老说您今日会来。”

    听着这小道童的话语，李哲微微一愣，随即便是笑着摇了摇头，左长生倒是了解自己。

    不过照这么说的话，左长生应当也是知晓一些关于崔家之事了，否则的话，也不能这般断定自己会来。

    “那便帮忙通禀一声吧。”

    李哲当即也是对着这小道童说道。

    那小道童应了一声，放下了手中的喷壶，一溜小跑，进了偏殿之中。

    没过多久，便是走了出来，对着李哲轻声道：“左长老有请，师兄请进吧。”

    闻言，李哲也是笑着点了点头，迈着步子，朝着偏殿之内快步的走了进去。

    “李师弟，你来了。”

    见着李哲走入，左长生居于首位之上，轻笑着喊道。

    虽说如今左长生已是长老辈，李哲依旧是弟子辈，不过两人之间的关系，这称谓倒是显得并不是特别重要了。

    “多谢左师兄帮助了，那铸灵血一事，我倒是不知该如何谢你。”

    李哲苦笑着摇了摇头，对着左长生抱拳一拜，说完了话，才是坐到了一侧的位置之上。

    “那倒是不必了，师弟有着这份心意，我已是很开心了。”

    左长生笑着摆了摆手，朗声说道。

    听着左长生的话语，李哲也是微微点了点头，两人之间的关系，如今倒也是不必再过多的客套了。

    此刻，左长生也是神色微微一肃，一抬手，一道风刮出，直是将这偏殿大门给关上了。

    伴随偏殿大门关上，这偏殿的隔绝法阵，也是在这一瞬间，悄然运行了起来。

    接下来两人的对话，即便是紫府境想要偷听，都是有些难度的了。

    “我知晓师弟此番前来的目的，想必便是为了那崔家之事吧？”

    当下，见着隔绝法阵开启，左长生也是深吸了一口气，对着李哲问道。

    闻言，李哲也是点了点头，应声说道：“不错，想来师兄也当清楚我与那崔家之间的矛盾，非是三言两语能够解决清楚的。”

    如今李哲与崔家的关系，已是因为崔颢这个新星的消逝，整个宗门都已是人尽皆知了。

    当即，左长生才是看着李哲，开始低声说了起来。

    即便在这东华宗之中，世家也并非是可以永存的，毕竟宗门就这么多资源，若是所有世家都能永存的话，那么留到现在宗门的资源早就不够用了。

    宗门允许世家的存在，同时也对于世家存在的资格，有着限制。

    一个世家之中，必须要有四名以上的元婴境族人、以及十名以上的内门或是真传弟子，加之一定数量的宗门弟子族人，才能够获得宗门给予的资源。

    这个评定也并非是随时评定的，乃是每五十年评定一次。

    崔家作为一个老牌世家，在这宗门之中已是存在了逾千年之久了。

    只是现如今，崔家之中，只有元婴境族人倒是恰好够，虽说族内也是有着十余名金丹境弟子，但这些弟子却有几人乃是未算在东华宗弟子名额之中的！

    毕竟崔家也算是个大世家了，除却这东华宗之外，倒也是有不少的其他宗门世家与之交好，其族内有数名弟子，都是出生便拜入了别宗门下。

    这等事情，宗门之内自是允许的，这也算是与别宗交好的一个手段，宗门之中，自是也不乏这类其他世家拜来的弟子。

    而且东华宗家大业大，除非是顶级天资，否则也不会影响世家子弟的去留。

    现如今，距离下一次的世家评定，也只有不到两年的时间了。

    若是这两年之内，崔家没有将那三名弟子都培养到金丹境，便会失去宗门的世家名额。

    没了世家名额，便是崔家后面将弟子培养起来了，也需要足足五十年的时间，才能再度评定。

    而崔家向来霸道的行事风格，早已是不知招惹了多少暗中的敌人了，这平日里还好，若是没了世家之名，崔家能否等到下一个五十年，都是未知数！

    听着左长生的话语，李哲微微点了点头，不过依旧是有着一个疑问。

    “既然如此的话，崔家只需让弟子晋级到金丹境便可，为何……”

    说到这里，李哲停顿了一下，看向了左长生。

    显然便是想要问问，为何崔家还是要对那两个普通弟子下手。

    闻言，左长生的嘴角露出了一抹笑意，轻声说道：“崔家之前在那崔颢的身上投下了太多的资源了，如今已是没有足够的资源，强行将那三个弟子提升到金丹境。”

    毕竟这崔家虽说是个老牌世家，不过修炼资源的消耗总是无时无刻的，虽说多少能有点资源，但是突破金丹境合用的，显然是没有多少了。

    “所以……他们需要占到岛屿，借助岛屿充盈的灵力，来让弟子提升？”

    李哲皱了皱眉头，低声问道。

    闻言，左长生应了一声，而后淡然说道：“便是如此了，崔家现如今正好处在一个窘迫的状态，各类资源都不是很多，因此只能出此下策。”

    “宗门方面，对于此事应当知晓吧？”

    李哲沉吸了一口气，看着左长生，问道。

    “戒律院那边在查，只是崔家此番事做得极为隐秘，族内长老也是在借着门规阻拦戒律院祥查，此事恐怕是极难。”

    左长生摇了摇头，继续说道：“而且如今掌门恰好闭关，世家那边的紫府真人也都是在庇护着世家的利益，在崔家还是世家之时，此事怕是没有结果了。”

    听得左长生之言，李哲也是缓缓皱紧了眉头，倒是没有想到，此番事情，居然是如此。

    “师弟你与崔家的仇怨若是想解决，借着此事倒是可以让整个崔家彻底覆灭，只是这个过程……”

    说到这里，左长生摇头苦笑了一声，才是继续说道：“即便是我，恐怕也很难查出证据，毕竟崔家到底也不是吃素的。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，缓缓站起身形，对着左长生说道：“那崔家，现如今恐怕便是吃饭睡觉，都是在恨着我，此番事宜，我恐怕是要好好查上一番了！”

    听得李哲的话语，左长生定定的看了他一眼，随即才是朗声笑道：“那崔家之流，为了保住自身，竟是能让两名原本前途无限的弟子死去，我也是看不入眼！若是师弟有何需要帮助的，便直接告诉我便是！”

    当即，李哲便是对着左长生抱拳一拜，恭声道：“多谢道兄！”

    左长生微微抬手，手中光芒一闪，一道玉简便是化作流光，漂浮到了李哲的身前。

    “其上，便是如今戒律院那边查到的一切，虽说无法帮到你太多，但总归能让你找到些许头绪。”

    左长生朝着那玉简点了点头，对着李哲说道。

    闻言，李哲眼睛一亮，当即是收下了这个玉简，对着左长生道了声谢。

    而后，才是准备离去。

    “师弟可要注意，千万莫让崔家知晓你在查此事，须知崔家可也是有着四名元婴境长老的！”

    便是李哲即将走到门口的时候，左长生却是再度开口，叫住了李哲。

    听着左长生的话语，李哲微微一笑，淡然说道：“那是自然，我做事自会有分寸，倒是无须道兄烦忧了。”

    闻言，左长生微微点了点头，没再多言。

    李哲也是再度道了声谢之后，才是离开了偏殿，向着烟霞岛的方向飞去。

    而与此同时，崔家之中，崔家族长已是带着人，聚集在了崔家议事殿之中，李哲到来的消息，他们也已经是收到了！

