    被拦住的人，看看冬至，又打量了一眼马车，“你们是外地来的？”

    冬至回道：“是。”

    “要找县衙的话，你们只要顺着官道一直往前走，走到头就看到了。不过你们去也白去，县老爷现在不在衙门里。”

    “不在衙门？那他在哪儿？”冬至问道。

    “县老爷带人去了金陵城，还押了一车的木偶人。”

    “木偶人？！难道襄县城里也出现了？”

    “是啊。你们既然不是这里的人，就赶紧走吧，我收拾一下也要带着老婆孩子走了。”说话，那人就匆匆离开了。

    孟寐从马车里下来，看着空荡荡的街道，和她上次过来时，完全两个样子。

    “去县衙看看。”

    “是东家。”

    马车继续向前行，孟寐坐在马车的车辕上，看着路边的店铺房屋。偶尔能看到有人探头探脑的往外看，还有更隐秘的角落里，躺着木偶人的身体，周围有火烧过的痕迹，显然没能把木偶人烧化了。

    孟寐对探头探脑的人，喊道：“用雄黄酒，雄黄酒可以杀木偶人。只要它们的木皮破了，应该就不会动了。”

    孟寐也不确定，木皮破了能不能让木偶人不动，但……总是一个法子，让这些人不至于太恐惧。

    当即就有一个男人听她的话，拎着酒壶跑出来，对着那角落里的木偶人一阵浇灌……然后就听一声欢呼，那人又拎着酒壶朝孟寐跑来。

    “谢谢姑娘的好意告知，咱们实在是被这个鬼东西给害惨了。”

    “不必客气，雄黄酒驱邪除毒，我们也是意外发现的。这个东西是怎么害人的？”孟寐问道。

    男人回道：“这鬼东西它……它能把正常人变成木偶人。”

    “怎么变？”

    “它的眼睛。看过它眼睛的人，都变成了木偶人。”

    “它的眼睛有什么特别的地方吗？”

    “不知道，因为看过它眼睛的，都变成了木偶人。咱们也是听县老爷派人告知的，说是遇到木耳人，不要看它的眼睛。你们也小心，我去把雄黄酒能杀木偶人的消息，告诉其他人。”

    孟寐看着男人匆匆跑走了，转头问冬至，“看眼睛就能变成木偶人？”

    冬至回道：“听起来很像是一种诅咒。”

    “对。如果是诅咒的话，还有可解的方法。虫也有一种叫声咒的虫子，它化成的蝶会发出一种声音，乍一听像是蛐蛐儿的声音。而听到它声音的人，会陷入昏迷，七天七夜后，在梦中死去。”

    “声咒？可有解法？”孟寐瞠目，只要听听声声就能让人昏迷不醒，也太吓人了。而且它的声音就像蛐蛐儿也忒普通了点儿，谁会防备这种极普通的虫鸣。

    “有，杀了虫子就行。”冬至回道。

    “那杀了虫子，人就能恢复如常了吗？”

    “会的。”

    “木偶人呢？”孟寐瞠目，“那用雄黄酒杀了这些木偶人，是不是也割断了他们恢复的机会！”

    如果是这样的话，那他们岂不是杀了人？还教唆别人也杀人……孟寐的心一阵惊颤，脸色也开始泛白。

