    五具还有余温的尸体整齐地摆放在甲板上。

    尸体面色紫黑，死状狰狞，

    这是服用魔药进阶超凡失败的迹象。

    “又失败了...哎，最后一个试药人也死了。”

    “哈哈哈，我说尤克团长，您也别太在意了。只不过是一张序列9的低级魔药配方罢了，哪怕再神秘，毕竟品阶也摆在那里，失败就失败了。”

    “能和‘封禁物’放在一起，肯定不是普通序列的魔药。何况，这魔药所需配方材料非比寻常，搭配也极其玄妙。”

    “哦？”

    “虽然只是9序列的初阶魔药，但我猜测这配方品阶会很高，至少是黄金序列，甚至可能是传奇品质！可惜了，筹了这么多年的材料才弄出五份魔药，现在五个试药者全都死了...难不成是我哪里弄错了？”

    “尤克团长，你说这魔药会是黄金序列？不太可能吧...整个黑海海域，除了听说那几个古老的大家族传承有几种黄金序列魔药，再没听说什么时候流出过其他高级配方，更别提更高级的‘传奇序列’了。您一定是猜错了！”

    “哎...反正也失败了，这配方看来只有以后再试了。试药人既然死了就没价值了，把尸体丢海里喂鲨鱼吧。”

    ......

    四具尸体陆续被抛下海里喂了鲨鱼，

    突然，最后一具尸体手指抽动了一下，铁青的脸色逐渐浮现出了一抹红润的生机。

    咦，谁在说话？

    明明我一个人在家肝游戏，难不成家里遭贼了？

    尸体、推下海、喂鲨鱼...

    雷蒙迷迷糊糊地听到有人说话，恍惚觉得身体有种失重的感觉，像是梦里有人要把他从高楼推下。

    恍惚间。

    海风拂面，略带一丝扑鼻的海腥。

    他艰难地睁开眼皮，视线渐渐聚焦。

    入眼一片片翻滚的白色海浪，还有浪花中游曳的恐怖鱼鳍。

    一个激灵，瞬间清醒。

    海面上欢快地游荡着一群被肉腥味吸引而来的巨齿鲨。

    这好像是一艘乘风破浪的巨大邮轮。

    卧槽，不是做梦！

    “等等，兄嘚！我觉得...我还可以抢救一下！”

    ......

    雷蒙扭头看了一眼，他发现自己居然不是在船上，而是置身于一座巨大的海上钢铁城堡里。

    十数层楼高锈迹斑驳的钢铁壁垒，造型古怪的各式塔楼火炮，巨鲸撞角，长臂战锤，切割轮，捕鲸叉...

    最高处伫立着蒸汽锅炉那标志性的巨大烟囱，正喷涌滚滚白烟。

    这是一艘正在大海中匀速航行的钢铁战争堡垒。

    “蒸汽动力舰岛？”

    雷蒙突然觉得这舰岛很熟悉，再看向那海盗旗上的血色秃鹫，他脸色突然就变得十分古怪。

    这不是游戏里的秃鹫海贼团旗帜？

    这舰岛...

    赫然是“赫克斯秃鹫号”钢铁舰岛！

    雷蒙右眼皮一跳，扭头看了看那两个准备将他抛入海中的壮汉装束。

    黝黑发亮的皮肤，长时间海风吹拂出的粗大毛孔，酒糟鼻，粘着菜叶的大黄牙，腰间皮套中别着油亮的短筒遂火枪，标准的一副海盗装扮。

    哔了狗了，

    真穿越到《大航海》游戏里了！

    超凡魔药、蒸汽朋克，战争舰岛、火枪、海战、海王类、泰坦巨妖、巨人、食人魔、矮人、红龙宝藏、海贼、赏金猎人、邪神...

    “当当肥宅咸鱼也挺好的，我真没想穿越啊...”

    雷蒙脸皮猛抽，一脸苦逼样。

    “而且，话说即便穿越了，能换个世界穿不？这神秘复苏的《大航海》世界，十条命都不见得能活到寿终正寝。”

    当当咸鱼，玩玩游戏不好么？

    非得穿越到这个神秘且极度危险的大航海世界来？

    而且，开局还是这注定要团灭的“秃鹫海贼团”？

    要不要玩这么刺激？

    ......

    “咦，你居然没死？”

    瞧到这一幕，不远处的海盗头子愣了一瞬，眼中闪耀出了惊喜的亮光。

    “这...这家伙不是《大航海》第一个资料片的前期小BOSS？”

    雷蒙瞧着不远处那个被两个海盗称为“团长”的阴鹫中年男子，更是印象深刻。

    “我记得没错的话...这货好像叫‘黑牙’尤克？”

    作为职业代练，雷蒙曾经刷这家伙的副本都快刷到吐。

    杀了他没一百都有八十次。

    所以，他怎么可能忘记这张黑眼圈浓郁像是炭描的骷髅脸？

    这一刻，雷蒙这才确定自己是真的穿越进了《大航海》的游戏世界里。

    可是...

    这一醒来就要喂鲨鱼是什么开局？

    ......

    “叮！”

    突然，雷蒙听到脑海中传来一声机械声，瞬间面露喜色。

    作为资深网文小说爱好者，哪里会不明白这声“叮”对于穿越者来说意味着什么。

    哇咔咔，哥的金手指终于上线了！

    【叮！玩家游戏辅助系统激活。】

    虾米？

    听这系统的名字，好像不是什么牛逼的系统。

    【叮！是否使用‘真视之眼’探查目标属性？（当日可用次数1/1）】

    “是！”

    雷蒙默念确认，他想弄明白这个“金手指”究竟有什么作用。

    瞬间，视网膜上就浮现出了一串虚拟数据。

    【秃鹫海贼团副团长：“黑牙”尤克】（精英BOSS）

    悬赏金额：100万夸克

    职业：序列8“秘药毒师”

    血量：1800/1800

    属性：？？？

    技能：【毒雾Lv2】【初级火枪专精Lv1】【酸液溅射Lv3】...

    初级掉落：【初级魔药入门典籍】【黄火药配方】【鱼鳞内甲】【序列9‘秘药学徒’魔药配方】【魔药进阶秘典】...

    限时掉落（48小时内掉落）：重要剧情物品【海英斯的死亡笔记I】（不可损坏）。

    备注：限时掉落为目标当前拥有特殊物品，死亡必定掉落。

    ......

    “果然和游戏里一模一样么，连掉落物都一样。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，并没有半点意外。

    他刷过这NPC很多次，掉落物和爆率早就烂熟于胸。

    可突然...

    “咦...等等！我居然能看见BOSS掉落物品？”

    愣了一瞬，脑子里像是突然闪过了一丝灵光。

    以前游戏里的爆率和掉落都是隐藏属性，玩家根本无从知晓。

    若不是雷蒙因为代练需要多次击杀，他也不会熟悉这“尤克”会爆什么。

    “还有...这限时掉落剧情道具的名字有点眼熟啊。”

    最后那个限时掉落道具的名称，雷蒙觉得有些眼熟。

    眸子一愣，

    他想起了这件道具的来历。

    不会吧...

    难道是那件传说中的那件封禁物？

    它怎么会出现在这里？！

    一个S级剧情道具，居然出现在黑海海域的小海贼团里？

