    巍峨紫金，至深之处。
        曾经的江州道武学院不复存在，但在其旧址之上，天门倾力新建的三清学宫，却是愈加仙风鼎盛。
        三清学宫，有元圣、灵真、道玄三位长老坐镇，呈海纳百川之势，面向全天下招收弟子，有教无类，无论是人是妖、是魔是佛，只要通过入门选拔，都可以进入学宫修行。
        如今，三清学宫的弟子已愈万人，培养出的洞天强者更是不知凡几，隐隐已有天门麾下第一大派之姿，超然于江宁城所有势力之外。
        然而，今夜的三清学宫内，所有的弟子都无法安然入睡，有人心潮澎湃，有人惶恐不安，亦有人翘首以盼。
        天门之主出世，回归江宁巨城，历经断情公子逃亡、魏家惨遭灭门之事，有过叛逆心思的家族子弟，无不心惊胆战，这个时候，谁敢保证自己不会被清算？！
        问刀阁兵出九江城，大战一触即发，在意料之中却又猝不及防，这必将是一场血雨腥风，但亦会是建功立业的大好时机，修仙盛世，谁不想搏出一片光明前途？！
        月光缱绻，夜色难眠，所有人都不曾合眼，他们在等城中的消息，有可靠传言称，今夜，天门之主将极有可能亲身驾临三清学宫。
        “三清学宫众弟子何在？接天门之主令！”
        一道清脆悦耳的女声，回响在三清学宫的上空，虽然声音不高，但却在寂静的深夜里，显得格外的清晰。
        “来了！”
        所有人瞬间都是一个激灵，迅速起身朝声音传来的方向飞去，人影绰绰，浩浩荡荡，汇聚在三清学宫中央的广场之上。
        “嗯？只有一名女子，天门之主呢？”
        “这位是...纸鸢仙子！”
        众多弟子抬头望向不远处的素衣女子，面露困惑之色，其中少数大家族子弟认出了女子的身份，拍卖会上纸鸢仙子一掷千金，可谓是风头无两。
        “三清学宫灵真，见过纸鸢仙子。”
        仙风道骨的灵真长老出现，纸鸢赶紧朝其躬身行礼，恭敬作揖道：“晚辈纸鸢，拜见灵真长老。”
        对于三清学宫的三位长老，公子可是郑重交代过要以礼相待，所以纸鸢不敢有任何的怠慢。
        “纸鸢仙子，门主他...没来吗？”
        灵真微皱眉头，他自然已经知道叶新来到江宁的消息，同样事先也得到通知，叶新将在今夜亲身前来三清学宫，所以他才会出关，代表其他两位长老与叶新相见。
        “请灵真长老勿怪，公子他临时忽有要事，便吩咐纸鸢持帝令前来，见帝令如见门主本人。”
        纸鸢微笑示意，缓缓抬起右手，掌中出现一枚帝字玉符，展现出古老神秘的符文。
        “三清学宫灵真，参见门主！”
        灵真见到纸鸢手中的帝字玉符，立刻变得肃穆端正，朝纸鸢所在的方向微微躬身，其余众弟子见状心中凛然，慌忙一齐恭敬拜道：“参见门主。”
        纸鸢傲然立于半空，目光扫过在场的所有弟子，凝声开口道：“传天门之主令，辰时雨花台点将，三清学宫即刻选拔五千弟子，随大军一齐兵发九江城！”
        “果然，真的要开战了！”
        “五千弟子！竟然这么多？！”
        “这...是要倾巢而出啊？！”
        ......
        整个中央广场顿时一片哗然，所有人都内心震颤，除去修为尚弱和各院老师，五千弟子，几乎是三清学宫的全部中坚力量了！
        “随军征战者，其个人、家族过去的一切，全部既往不咎，待得胜归来，所有弟子都按军功论赏，军功最高者，擢升城卫军大都督！”
        纸鸢继续开口，粗许下叶新不再清算的承诺，中央广场在短暂的安静之后，忽然变得群情激昂起来。
        “我要参军！”
        “我要建功立业！”
        “我要当城卫军大都督！”
        ......
        纸鸢面露一丝微笑，传完天门之主令后，她转身走近灵真长老的身前，灵真长老见状点头说道：“请纸鸢仙子转告门主，明日辰时，三清学宫的五千弟子，必定准时出现在雨花台。”
        “灵真长老。”
        纸鸢轻声开口，缓缓说道：“公子交代，可由长老您指定一名大统领。”
        “哦？”
        灵真眸光微抬，面露疑惑之色，心中亦感到有些意外，不过他并未追问，在稍稍沉吟后，抬手召来一名魁梧男子。
        “弟子玄坛，拜见师尊。”
        魁梧男子头戴铁冠、面如黑炭，形象十分粗犷，与灵真长老的仙风道骨反差极大，却是玄真长老的亲传弟子。
        纸鸢不由上下打量了一番玄坛，猜到灵真长老将要指定的大统领人选，应该就是此人了。
        “玄坛，此次兵发九江，你跟随门主大人一齐出征，切记遵守军法，听从门主号令，你可明白？”
        “弟子玄坛，谨遵师尊教诲。”
        玄坛躬身受命，灵真随即取出一只储物口袋，交于玄坛，声音变得略显郑重：“这件法宝，为师今日赐予你，不要埋没了它。”
        “这是...”
        玄坛疑惑地接过储物口袋，随即面露大喜之色，他赶紧跪倒在地，连连叩谢师尊。
        “传令完毕，纸鸢便先行告辞了。”
        纸鸢见状心中好奇，但也没有多问，她朝玄真长老躬身告辞后，便起身离开三清学宫。
        ————
        此时的叶新，正坐在典狱司的大堂里喝茶，他原先的安排确实是要亲自去一趟三清学宫，但因为朵朵的话语，他临时决定来找梅凌霄。
        九幽地府的线索，显然更加重要。
        “门主大人，您深夜来访，是有什么要事要交代属下的...”
        梅凌霄低头垂目，黝黑的面孔看不清表情，他向来如此，肃穆谨慎而一丝不苟。
        叶新没有说话，也没有看梅凌霄一眼，他高坐在典狱司大堂的首座，静静的喝着茶，不慌不忙。
        气氛，陡然变得有些压抑。
        时间一点一滴流逝，就算梅凌霄的毅力远超常人，但内心也逐渐开始熬不住，额头上不由渗出一滴汗珠。
        他面对的，可是自己的顶头上司，江州大地的真正主宰，其压力可想而知。
        “门主大人...”
        梅凌霄再次试探性的开口，但叶新依旧没有任何反应，只是在慢慢的喝茶，似乎在等着梅凌霄自己开口说些什么。
        “扑通！”
        下一刻，梅凌霄忽然跪倒，深深埋头点地，但声音却依旧一丝不苟：“属下有罪！魏家谋反，当诛全族，属下私自保下一名幼儿，请门主治罪！”
        “呵。”
        叶新手中的茶杯稍稍停顿，轻笑了一声后，继续喝完这一口茶，最终稍稍低头，看向跪倒在地的梅凌霄。
        “我来，是听你汇报工作的。”
        叶新嘴角上扬，却没有提刚刚的事情，而是缓缓说道：“拍卖会后你做的事情，都一一汇报上来。”
        “是，门主大人！”
        梅凌霄虽然心中大为不解，但门主有令，他作为典狱司统领，不应该去问为什么，也不敢去问为什么。
        “所有参与谋反的势力家族，我典狱司都已派人进驻，所有人的一举一动，都在我典狱司的监控之中，随时可以全部诛杀！”
        说到这里，梅凌霄的头微微抬起一点，凝声继续说道：“特别是那方家，已经自己认罪了。”
        “都撤了吧，包括方家。”
        叶新闻言放下茶杯，轻叹一口气，对于这些谋反势力的处理，他确实太过于仁慈，毕竟不管什么时代，叛逆都是统治者的底线，一旦触及，唯有灭族。
        他虽已表态不杀，可底下的人终究还是做好了大清算的一切准备，只待他叶新一声令下，便将血流成河。
        “门主，方家无关紧要，但那方翔宇...”
        “也不杀，因为他有一位好姐姐。”
        “方翔宇的姐姐，江州十大美女之一，映秋仙子么...”
        梅凌霄的声音变得有些异样，埋着的脑袋微微上抬，偷瞄的目光刚好对上叶新凌厉的双眸，他慌忙垂头，继续汇报工作：“今日拍卖盛会后，我典狱司亦抓了不少一直在逃的凶犯罪人，包括江阴城原城主陶全、知名采花大盗偷心公子、天坛血祭案策划者刘茂升......”
        梅凌霄将拍卖会后典狱司的所有工作一一汇报，说到叶新感兴趣之处，还仔细深入分析，但叶新的眉头却逐渐皱起。
        因为，一直没有说到叶新想要的东西。
        “没其他的了吗？”
        待到梅凌霄说完，叶新主动开口询问，关于九幽地府的线索，他还没有听到一丝相关联的，但因为他也不明白朵朵的话究竟是何意，所以也无从问起。
        但有一点可以肯定，朵朵不会骗他，九幽地府线索的突破口，就在梅凌霄的身上。
        “还有，今日拍卖会上的可疑人员，我典狱司也抓了一些...”
        “哦？带我去看看！”
        叶新的双眼顿时一亮，腾地站起身来，他有一种预感，这些被抓的可疑人员，很可能有他想要。
        “这个...门主请随我来。”
        梅凌霄似乎有些迟疑，他带着叶新进入典狱司的地牢，当看到那些可疑人员时，叶新瞬间明白梅凌霄为何迟疑了。
        “这些...都是可疑人员？”
        叶新不禁瞪大了眼，偌大的地牢里，密密麻麻的竟然挤了近千人之多，都在惊恐茫然的望着他们。
        要知道，今日参与拍卖会的总共不过三五千人，典狱司这是将以往不认识的，都抓来了吧？！
        “呵呵，门主，今日典狱司公务繁忙，还没来得及筛查，所以干脆全抓来了...”
        叶新闻言无语，他异样的瞥了一眼梅凌霄后，当即拍板道：“我江宁巨城包容万物，只要没有触犯江宁铁律，立刻放人！”
        说完后，叶新就直接坐在典狱司地牢的大门口，看着梅凌霄带人筛查核实这些人的身份，一个个放人。
        他这样做，其实也是为了看一遍这里的所有人，他有预感，九幽地府的线索，就在这群人当中。
        近千人依次排队，通过筛查核实后，被一个个放走，他们同样认出了叶新的身份，所以没有人敢因为被错抓而造次。
        “等下，这个人，不能放。”
        忽然，叶新叫住典狱司刚准备放走的一名头戴斗篷的枯瘦强者，起身走了过去。
