    ‘快，快抓住这个恐怖分子。“

    “杀害这么多天龙寺的僧人，就应该枪毙一百次。”

    众多社会名流看到警察持枪大步走进来，一个个脸色亢奋和激动。

    天龙大师心里也是激动异常，第一次觉得警察这么可爱，这么值得尊重。

    刚才叶尘那功德砖要拍下来的时候，他连闪躲的反应时间都没有，差点以为自己要被拍死了！

    陈作为和两个江州市主管警务系统的领导快步走了进来。

    持枪叫叶尘住手的正是曹青秀，她让其他同事保护蔡悦之后，第一时间给陈作为打电话汇报情况。

    之后陈作为也接到市里领导紧急电话，说天龙寺发生特大伤亡事件，马上，陈作为和领导进行会面，率领数百名警察火速赶来天龙寺。

    “警察先生，这个人是魔鬼，一定要枪毙。”

    “是啊，这个道士太猖狂了。”

    社会名流纷纷开始出面自报身份，目的就是给警察施压，一定要把叶尘枪毙。

    “叶尘，警察来了，你没机会了。”

    天龙用叶尘一个人听得见的声音，很是得意：“蔡悦的魂魄，我要定了，你好好在监狱呆吧。”

    “是吗？”

    叶尘咧嘴一笑。

    天龙瞬间有一股强烈的不好预感。

    下一秒。

    叶尘手中的功德砖。

    狠，

    快，

    拍在天龙的那一张嘚瑟的脸上。

    “大师。”

    “大师。”

    众人惊呼。

    只看到天龙大师被叶尘这一转拍得直接往后飞出去。

    在场之人根本看不到天龙被这一砖头拍出去之后，天龙的三魂七魄飞进了功德砖。

    砰的一声。

    曹青秀扣动了扳机。

    子弹射进叶尘的手臂。

    瞬间，血液飞溅而出。

    曹青秀扣动扳机之后，快速跑过去，压着声音：“你疯了啊。”

    刚才，她本可以一枪打中叶尘的后背，可，刹那之间，她转移射击部位，子弹击中叶尘的手臂。

    叶尘简直太不把市里领导放在眼里啊，此外这里还有这么多社会名流的，都让叶尘住手了，叶尘还一个板砖拍飞了天龙。

    “快，快叫救护车。”

    “大师。”

    有人去扶着倒地的天龙。

    ‘谢谢。”

    叶尘露出一个笑容，左手中枪之后，他只是皱下眉，淡定得很。

    叶尘知道曹青秀手下留情了。

    “我只是觉得你罪不至死，你不用谢我。”曹青秀一脸漠然说道，“你太冲动了。”

    叶尘笑道：“没事，值得。”

    曹青秀怔怔看了叶尘一眼，说叶尘冲动，傻，很二，都可以，但她知道叶尘这么做，都是为了蔡悦，只是叶尘说天龙拘了蔡悦的魂魄，这到底是真的还是假的？只觉得这个事情太玄乎了，这实在超乎她理解范围啊。

    有警察上来给叶尘拷手铐。

    曹青秀阻止：“不用，他的手受伤，跑不掉。”

    市里的那两个领导也是很生气，指示一定要严惩叶尘此等嚣张跋扈罔顾国法的行为。

    陈作为一直不停点头。

    因为叶尘手臂受伤，先去医院治疗。

    当然，全程都是曹青秀和五个警察全程监控。

    医院手术室。

    叶尘做完手术之后，躺在病床上，似在想什么事情，一副若有所思的神色看着窗外。

    病房外面。

    “医生，叶尘手臂没有太大问题吧？”曹青秀和医生了解情况，这普通人要是被击中的话，只怕这手臂残废了，叶尘身体素质太过恐怖，应该不至于出现什么大问题。

    “你是说病人的手臂啊，没有什么问题，休养个一两天就可以出院了。”

    曹青秀脸懵了，什么？休息个一两天就可以出院了？这不可能吧，那可是子弹啊！

    子弹对人体造成杀伤力有多严重，曹青秀作为警察清楚得很，知道叶尘身体恐怖，可还是被惊到了。

    “被子弹击中手臂，休养一两天就可以了？”曹青秀不死心问道。

    医生：“什么子弹啊？那个叶尘手臂根本没中枪啊，你是不是搞错了？”

