    在场众多吃瓜群众眼中，眼含热泪的同时，奇洛教授也张开了嘴巴，虽然没有任何声音出口，但是没有一个人有责怪他的想法。

    了解奇洛的人都知道奇洛是个货真价实的倒霉孩子，不了解的也都从刚刚奇洛和哈利的对话中看出，奇洛是一个重度口吃患者。

    对于奇洛这样一个因为激动而哽咽得无法说话的结巴，吃瓜群众们表现了极大的善意！

    感觉气氛酝酿到了极点，宫仁大大咧咧地松开了奇洛的右手。

    然而奇洛不知道的是，当宫仁松手他重新恢复了右手知觉的一瞬间，更大的疼痛再一次向奇洛的脑海中袭来，差点把奇洛直接疼晕过去。

    宫仁不知道的是，自己熟练到了极点的损招，给奇洛带来了不亚于钻心咒的疼痛感。

    而这种发自灵魂的疼痛感，让奇洛对于那个被夺魂咒控制的妖精的直接掌控力度被大幅度的削弱，至少奇洛已经无法彻底压制妖精本能的反抗意志！

    而且通过前面的资料，奇洛已经了解了古灵阁构造的奇洛还需要妖精的手指！

    为了保证妖精不会因为自己出现状况脱离控制而影响潜入古灵阁，盗取魔法石的计划，顶着强大的疼痛和妖精反抗的意志，奇洛放弃了继续强化夺魂咒的思路，转而使用伏地魔传授的黑魔法，以杀敌一千自损八百的方式，在妖精的大脑中植入了一个强大的封印。

    而这个封印的效果只有一个，当夺魂咒被破解的时候，直接抹去了摧毁了妖精的意识，将妖精彻底变成了一个失去了独立思想，百分之百受到自己直接控制的血肉傀儡。

    于是，在比尔·韦斯莱的眼中，那个一直在忙忙碌碌的妖精突然停止了所有的动作，感觉到了极度不对劲的比尔·韦斯莱，趁着混乱的时间，无声无息地向妖精的位置挪了过去。

    几秒钟的时间，比尔意识到妖精被人施加了夺魂咒，而现在的表现明显就是妖精对于财富的执着在反抗夺魂咒的效果。

    作为霍格沃兹的前任学生会主席，古灵阁最优秀的解咒员，一个小小的夺魂咒手到擒来！

    就在比尔掏出自己的魔杖，准备解咒的时候破釜酒吧内风云突变。

    宫仁诚恳道歉的表现让魔法界的巫师们，领略到了来自东方的气度和胸襟，而奇洛教授因为激动而留下的热泪，也让同样让巫师们感受到了属于巫师们独有的骄傲。

    不知道是哪位思路清气的巫师首先举起了自己的双手。

    “啪！啪！啪！”

    很快，整个破釜酒吧内掌声雷动！

    伴随着掌声的响起，比尔的魔杖射出一道淡蓝色光芒，被施加在妖精身上的夺魂咒被解开，然而同时，那一道属于黑魔法的封印也被撕开。

    几乎是在一瞬间，妖精的大脑被强大的黑魔法摧毁，彻底变成了一个白痴，而感受到黑魔法冲击的比尔也发现了问题的严重，随后比尔迅速抽身离开。

    毕业于拉文克劳的奇洛无疑是一个聪明的家伙，但是聪明不代表一切，更不代表可以无视一切。

    就比如明明一只手就可以捏死宫仁，但是却被经历过社会的毒打宫仁小混混一般黑手的偷袭之下，毫无还手之力。

    在疼痛、羞愧、愤怒、懊恼、屈辱……多种情绪的联手冲击之下，本就摇摇欲坠的奇洛，夺魂咒被解除的一瞬间，黑魔法的反噬作用下，奇洛直接眼前一黑。

    奇洛的状态自然逃不过宫仁的眼睛，不过宫仁只当奇洛是被自己气的翻了白眼，宫仁在还小小的吐槽了一下，霍格沃兹的教育，学生的心理素质真差。

    带着美滋滋的心情，眼疾手快的宫仁，一个公主抱就将马上要栽倒在地的奇洛拦在了怀中，然后老汤姆的声音传来。

    “奇洛教授这身体真的需要调养了，现在竟然动不动就会晕倒，真不知道在阿尔巴尼亚到底发生了什么，以前这是多么好的一个小伙子！”

    老汤姆的话给宫仁提了个醒，最好的接盘侠就在旁边。

    有了主意的宫仁上前跨出一大步，一把将怀中翻着白眼的奇洛推给了热心的老汤姆。

    “汤姆，我今天还有邓布利多交给事情要做，奇洛教授就拜托你照顾了！”

    而老汤姆也没有丝毫的犹豫，直接伸手，把鸡崽子一样瘦弱的奇洛提了起来，随后接着叹息道。

    “哎，奇洛教授这身体，哎……看来邓布利多真的要帮奇洛教授好好调理一下身体，要不然霍格沃兹明年大概率又要换一位黑魔法防御术教授了～”

    听到老汤姆的话，宫仁直接就惊呆了，老汤姆真TM是逻辑鬼才啊，就这天赋，不去当漂亮国的总统真是屈才了！

    将奇洛交给老汤姆，宫仁回头迎向了两位原本的主角，依次和两人握手。

    “海格，波特，我是宫仁，初次见面，请多关照！”

    “宫教授您好，我是鲁伯·海格，霍格沃兹的猎场看守以及钥匙管理与！”

    ”宫教授您好，我是哈利·波特！请问您是教授哪一门课的啊！”

    听到波特的问题，宫仁笑了，老子的买卖又来了！

    “周易占卜，听说过么？”

    哈利一脸懵逼地摇了摇头，听说都没听说过！

    宫仁微微一笑，然后低头在哈利的耳畔耳语道。

    “波特，还记得那块消失的玻璃，还有那条蛇么？不要害怕也不要疑惑，你是一个真正的巫师，你所面对的也是一个真正的魔法世界，好好享受属于你的神奇之旅吧！”

    “这就是周易占卜，你明白了么？”

    刚开始茫然，然后愕然，再到最后的惊喜，哈利神情的变化让海格颇为惊讶，他好奇的问道。

    “宫教授，您跟波特说了什么？”

    宫仁的眼珠子一转，瞅了一眼海格手中的雨伞之后，带着一丝坏笑的对海格说道。

    “我跟哈利说：橡木的，十六英寸长，有点儿弯，对吧?”

    哈利一脸茫然，但是海格的脸瞪得溜圆，难以置信的看着宫仁。

    “您是怎么知道的？”

    “周易占卜！”

    “好了，不开玩笑了，是邓布利多校长让我在这里等你们的，陪哈利一起去采购一下上学需要的物品，顺便去一下古灵阁……”

