    第122章小娇花被养歪了60

    唐姝没有力气，动不了，只能睁着一双雾蒙蒙的眼睛，一眨不眨盯着西瑞尔。

    西瑞尔顿了顿，嗓音微微低哑：“别这样看着我，阿姝。”

    “我会控制不住自己。”

    克制的、美妙的声音，一下让唐姝懵住了。

    意识到其中的意思，唐姝立即收回目光，不再看西瑞尔。

    她不蠢，不至于跟自己的小命过不去。

    再来一次她非得被对方弄碎不可。

    西瑞尔弯了弯眸，低头亲了一口唐姝的额头。

    然后起身穿上衣袍。

    躯体被黑袍包裹住，瞬间遮住了所有疯狂的痕迹。

    唐姝偏过头来去看西瑞尔。

    对方穿戴整齐后，又变成了那个无欲无求、纯白如纸的西瑞尔。

    眸色干净，漂亮面容圣洁无暇。

    任何旖旎念头都成了亵渎。

    唐姝脑海里却忍不住浮现对方的一次次俯仰……

    咳。

    打住。

    她继续看向西瑞尔。

    西瑞尔打开藤箱，从里面拿出一条崭新的裙子。

    他走回床边，把唐姝从被子里捞了起来。

    唐姝没有力气，只能软软趴在他的怀中，任由西瑞尔帮自己穿好衣服。

    整个过程中，对方的目光都十分纯洁。

    动作也规规矩矩。

    唐姝饿了。

    西瑞尔就把她抱下楼。

    唐姝根本不用下地，想要什么就有什么。

    西瑞尔可以带她去任何地方。

    用餐的时候，正好又遇上了另一对情侣，双方再一次拼桌。

    唐姝因为体力值告罄，吃饭并不想动手。

    好在，根本不需要她提要求，西瑞尔就主动做起了投喂工作。

    他甚至很清楚唐姝喜欢吃什么。

    莱丝丽看到这一幕，心中不由有些发酸。

    奥汀就没有这样喂过她。

    女孩握住叉子，赌气似地狠狠扎进牛排。

    很大的一声动静。

    唐姝和奥汀都齐齐看向了莱丝丽。

    只有西瑞尔一个人对外界无动于衷，专注投喂唐姝。

    唐姝现在完全属于是，一边认真吃瓜，一边分心接受来自西瑞尔的投喂。

    这边。

    奥汀声音关切：“怎么了？莱丝丽。”

    “没怎么。”

    女孩闷闷道。

    是不是男性身上多少都带着点钢铁直男的属性？

    唐姝和莱丝丽忍不住想。

    “咳。”

    唐姝好心地发出声音，希望能点醒奥汀。

    果然，奥汀成功看向了她。

    唐姝于是决定再帮他一把，眨了眨眼睛，示意奥汀去看西瑞尔。

    青年看懂了唐姝的暗示，愣了一秒，瞬间领悟到了。

    奥汀于是拿过来莱丝丽的餐盘，替她把牛排切成小块。

    莱丝丽望着这一幕，又傲娇地撇唇：“别以为这样就能把我哄好。”

    “来，张嘴。”奥汀根本不与她争辩，温柔的声音带着宠溺。

    莱丝丽：“……”

    她乖乖张了嘴。

    …

    下午唐姝被西瑞尔抱在了露台晒太阳。

    莱丝丽也来了。

    两人并排躺着，聊着聊着就聊到了男人身上。

    莱丝丽很傲娇：“我男人最好看。”

    唐姝不服：“我男人巨好看。”

    事实上，如果比起颜值，的确是西瑞尔更胜一筹。

    但莱丝丽又是不服输的性格，她又道：“我男人最温柔！”

    唐姝：“我男人最可爱！”

    与此同时。

    在玻璃门外的西瑞尔和奥汀对视一眼，彼此从对方眼中看到了幸福。

    ?  ?小姐妹日常攀比【点烟.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

