    原本八强的抽签结束之后，为了确定是好签还是坏签国内还有过一番讨论。

    不过当时国内普遍看好RNG，认为首轮没有内战，然后承载了无数希望的RNG又避开了SKT和ROX，就单方面的认为这是绝世好签。

    毕竟，YM刚经历过小组赛的苦战，而IG也是在小组赛被ROX全程碾压，没人会认为这两支战队会带着LPL的希望继续走下去。

    所以，完全忽略了LPL的一号种子YM要在首轮面对LCK一号种子的这件事，好签便成了既定事实。

    为此RNG的某位粉丝还发出了一个经典的《为什么是好签》的帖子。

    话里话外，把YM当成了垫脚石。

    为RNG夺冠扫除障碍，甚至只是单单想要YM打出ROX的东西，让后被RNG所用。

    如此一系列的言辞，现如今却成了最大的笑话。

    什么垫脚石，什么扫除障碍，什么夺冠有YM三分之一功劳，在RNG八强被淘汰的那一刹那，这些发出极端言论的R粉就成了最大的笑柄。

    毕竟在赛前乱吹之后，发现连四强都进不去了，这是最尴尬的。

    而抗吧内，原本吹捧RNG贬低YM和IG的风向也是随之一变。

    毕竟抗吧永不逆风，都是一群老墙头草了。

    看到风向不对劲，前面打出的RNG无敌几个字，也能瞬间删掉RNG，然后填上YM或者IG。

    这就是网上现状。

    而RNG惨被淘汰之后，国内的粉丝也是因爱生恨，干脆给俱乐部各种寄各种乱七八糟的东西。

    导致网络上的舆论，直到四强赛开始前还吵个不停。

    而YM和IG两支战队在比赛结束以后，便各自在官方的安排下来到了半决赛的举办地纽约麦迪逊广场附近的酒店。

    进入四强自然值得庆祝，不过眼下还是四强的比赛要紧，训练赛也几乎没有停过。

    越是到这种时候，自然不能影响训练的节奏。

    整个教练组也是来到了最忙的时候，风哥和神超几乎每天只睡三四个小时，起来之后便一起讨论四强的比赛。

    苏晨和PDD则是尽可能地满足团队的需求，以及处理一些临时的突发事件。

    好在有苏晨之前做好的备案，团队一直都在正常运行着。

    在这段时间，四强的半决赛时间相继出炉。

    第一场SKTvsIG在22号，第二场YMvsG2在23三号。

    毕竟SKT和IG那边先打完，休息时间更长先开打也是没问题的。

    随着比赛日期的逐渐临近，国内网上讨论的话题也渐渐从转移到四强这边。

    “SKT的实力应该没人会质疑，个人感觉IG要想挑战成功，下路是绕不开一个点。”

    “确实，就怕孩神遇到Bang发病啊。”

    “其实我还有点担心肉鸡能不能扛得住Faker的压制，要是中路这条线再被爆，总不能只靠Shy哥一个人顶着吧？”

    “有一说一，要真到了那一步，Shy哥估计也没办法了。”

    “毕竟SKT就是一个全能的六边形战队，要运营会运营，要打架能打架，这点刚好克制只会莽夫流战术的IG啊。”

    “看来IG只能拼一手运气了。”

    “不过好在LPL今年还是挺争气的，两支四强的战队，个人感觉YM的希望很大。”

    “但愿如此吧，毕竟RNG的前车之鉴还历历在目。”

    就这样，在网友们的热议之中，比赛日悄然而至。

    10月22号。

    半决赛第一场，SKTvsIG正式开始。

    说起来举办这场世界赛的漂亮国也是挺尴尬的，毕竟四强唯一的LEC赛区战队G2还是欧洲的。

    也就是说北美赛区的战队全都被淘汰了，只能在自己的国家欣赏外国战队打比赛，这不尴尬才怪。

    不过即使是这样，前来观赛的观众也是将整个场馆近乎坐满。

    粉丝数量上就不用多说了，SKT绝对的压倒性优势，整个场馆几乎七成是SKT的粉丝，这点从红色的海报上就能看出来。

    而代表IG的海报大部分都是白色，现场只有少部分的粉丝举着横幅和海报，毕竟IG的知名度还是要比SKT差得太远了。

    如此差距也是让IG有种身处SKT主场比赛的感觉，即使戴上耳机还是能隐约听到观众为SKT的加油声，多多少少的影响到了队员的状态。

    第一局的比赛一开局，下路就出现一定幅度的劣势。

    没办法，IG下路突破口早已不是什么秘密。

    虽然KID很清楚自己要在下路当孙子，然后等中上野三个大爹发育起来就算完活，但架不住SKT的下路Bang对线上根本不给机会。

    一顿疯狂压制，就感觉比ROX的下路Pary还要强势，不到七分钟就有点顶不住了。

    按照计划，Ning是要尽量护住上中两路的发育的，结果看到下路顶不住，只能去支援一手。

    哪料到SKT早就有埋伏，这局中路李哥带的又是一个传送，直接来了一波下路五包三，将IG下野辅三人整个包了饺子。

    肉鸡见状第一时间就往下路赶了，TheShy也是放弃了半波兵线交T，可还没等传送落地下路就已经GG，只能取消传送。

    这一波下来，IG三条线全部炸裂。

    导致最为擅长的打架节奏失去了先机，SKT手里握着优势根本就不接招。

    换资源又换不过SKT，只能再次寻找机会动手。

    可优势已经被SKT拿到了，在李哥的指挥下断然没有拱手相让的道理，直接是把三条线经营的密不透风。

    Ning想入侵野区，中下两路瞬间三人集合靠过去防守，联动几乎发挥到了极致，最关键的是还不亏兵线。

    总之不管Ning去哪，背后总有一个叫Faker的人在盯着他。

    就这样经济被SKT一点点的滚雪球，从最开始的一千五，等到大龙刷新时的六千，再到大龙团时的八千。

    IG最终实在是忍不下去了，决定在大龙团和SKT决战。

    这也是IG的风格，打不过就是打不过，大不了下一局，没必要磨磨唧唧的。

    最终第一局自然是IG惨败收场，可问题是接下来IG如何解决下路的问题，如果不解决只会是重复第一局。

    IG的主教练也清楚自家战队的下路的问题，给出的解决办法就是烬加塔姆的组合，或是双妈体系在下路形成优势，然后尽可能的保发育。

    只是这一点完全被SKT看透了，三Ban扇子妈、塔姆、烬，直接是按死IG的下路。

    在这种情况下，IG想要破局难如登天。

    最终的结果也是不出所料。

    SKT三比零战胜的IG，成功晋级决赛！

    但这也让YM的压力瞬间增大许多，毕竟现在LPL所有的希望可都在他们的身上。

