    对于韩东所言的‘自学成才’经历。

    巴顿.福格斯半信半疑。

    现在的韩东已通过命运空间，且在【神秘学】上分配了相关点数，无法了解他是否真的是自学成才。

    需要等到另一位调查员收集情报后，进行汇总。

    没错。

    这属于圣城中议会定下的条例。

    骑士团乃是人类的希望。

    任何一位进入【国立皇家骑士学院】深造与学习的‘见习骑士’，除开天赋与本领得到承认外，还需验明其身世与经历。

    杜绝一切可能危害到圣城根基的可能性。

    巴顿.福格斯被上面指派为瓦伦.尼古拉斯的‘监察者’，要求在入学前三天时间中，查明背景，查清楚这位返回者可能存在一切潜在危险。

    巴顿只是公事公办。

    “嗯……如果真是这样，你这虚弱的身体反而成了你深入【神秘学】的重要契机。很不错，期待你今后的表现。”

    “巴顿骑士，我有几个疑问。”

    韩东抓住这一次的独处机会，向高高在上的骑士询问深入性的问题。

    对命运空间还有职业选择，韩东还有大量的疑惑与。

    询问的同时，还能借着问题偏移话题，以免巴顿深入询问一些‘细节’上的问题。

    “问吧。”

    “命运系统说到，需要向一个主修职业分配至少5点命运点数，以此来完善职业而开启「天赋树」……有兼修其它职业的可能性吗？”

    “可以，但不建议……等你开启【天赋树】时，自然会明白。

    因为你会发现点数根本不够用，而且后续获取点数的难度越来越高，甚至不单单只是通过命运空间的试炼，还需达到一些必要条件，根本没有多余的点数去兼修其它的职业。

    而且天赋树的大量分支，完全能满足你对于不同力量的追求。

    就拿你选择的【神秘学】来说，就有肉体、灵魂或者远程咒法等等的区分。”

    “明白了。”

    命运空间也是建议韩东选择一个主修职业，不要去分心。

    现在看来，的确没错。

    天赋树一旦开启，需要大量的点数投入，命运点数的获取难度将逐步提升。

    韩东继续询问：

    “我只是从一些废书上，大致了解神秘学……目前虽投入了命运点数在【神秘学】上，但如何使用相关能力尚不清楚，在学院里能通过外部书籍学到吧？”

    “没错，命运点数的分配只是让我们踏上对应的道路。

    如何走下去，还需要靠自身努力……学院将根据你的主修与擅长方向，推荐你学习最合适的技能。

    到时候还会有相应的骑士导师来指引你。

    据说神秘系的骑士导师都很古怪，你要提前有所心里准备。”

    “嗯！谢谢骑士大人。”

    巴顿喝下大杯麦芽酒后，认真说道：

    “总之，好好准备吧！下一次的命运事件，你将与同等级的见习骑士一同进入，事件难度也将直线上升……相关的情报用不着我说，学院里自然有人详细讲解。

    希望你能养成一颗骑士之心，加入到我们的队伍中，为那些死去的先驱者而战、为人类而战、为自由而战。”

    接下来便是一番关于平民区的闲聊。

    酒足饭饱的巴顿，因骑士团还有安排，牵出黑马准备离开。

    或许是因为与韩东同为平民区出身、也或许喝多了酒，平日里少言寡语的他今天的话语明显多了一些。

    上马前，手掌落在韩东的肩膀上：

    “记住……无论你主修什么，身体都相当重要，你这样的身体很难扛过学院的一些体能训练，自己想办法解决吧。”

    叮嘱结束。

    只见马蹄间的蒸汽喷出，疾驰而去。

    呼……

    韩东深呼吸一口气，低声道：“

    好险……幸好提前准备一手，不然有关于无面者头颅的事情，很有可能暴露。”

    直到看见巴顿.福格斯离去，韩东才彻底松懈。

    在酒馆的对话期间，每一个字的使用韩东都很小心……他很清楚，巴顿就是来探底的。

    “这个世界的人类挣扎于生死存亡的边缘。

    稍不注意，就有可能落得‘灭绝’的下场。

    像这种触及到国家根基、关系到人类是否能延续下去的重要骑士团，每一位新加入的骑士，都必须弄清楚他们的来历。

    昨日的面试，只是不过是验证我是否具备‘潜力’，是否具备培育的价值，给予入学的凭证与三天的休息时间……休息期，自然会完全放松警惕。

    借用放松的三天来探底，一旦发现有任何问题，我可能会被隐秘处理掉。

    这个国家，比我想象中的更加谨慎。

    这毕竟不是和平年代，而是末世……小心谨慎吧。”

    …………

    某骑士殿堂。

    巴顿.福格斯将此次与韩东接触，收集到的详细情报说出，并给出自己的看法。

    “……总体情况就是这样，我个人对瓦伦.尼古拉斯的看法，保持中立。”

    随后，由另一位调查员，将其秘密潜入韩东住宅，调查所发现详情以文档形式呈上。

    大量设计神秘学的破旧书籍，印证了韩东的说法……韩东在神秘学上有着独特的天赋，自学成才。

    殿堂里的一群老者对收集到的信息展开议论。

    得出议论，并在一张‘见习骑士’的文档上盖上印章。

    “嗯……那就没问题了！

    这位瓦伦.尼古拉斯属于天赋型的神秘学徒，今后在神秘学上必将有着较大的造诣，今后应该能为骑士团效力，让他正式入学吧。

    只要确定他的本性善良，我们就提供给他最好的成长环境！

    毕竟神秘学者的死亡率是五大职业中最高的，我们急需神秘学的人才。

    上次出城探索的调查团，由于没有配备神秘学者，出现了比较严重的伤亡情况且探索深度也不足，进一步说明神秘学者的必要性。”

    到此，韩东这才算正式成为‘见习骑士’。

    …………

    “回家吧。”

    【铁锤与烈火酒馆】靠近于两区的交界处。

    韩东决定步行走回萨麦区。

    在靠近交界区域时，先是路过一片墓地。

    紧跟着在距离墓地不远处，发现一栋维多利亚风格的两层别墅前，围着大量群众，以及大量神色难看的治安人员。

    治安大队已将人群全部隔开，确保平民与这栋建筑保持五米以上的距离。

    出于好奇，韩东混入人群。

    透过人群缝隙而看见的画面让韩东有些不舒服。

    建筑门前吊挂着一具遭到一定程度破坏的女人。

    但出于某种原因，就连治安人员也不敢轻易靠近，似乎在等着特殊的办案人员到来。

    就在这时。

    人群中挤出一位身着白色轻铠的金发少年，大概二十岁出头。

    在他手中持着与韩东一样的‘见习骑士’卡片。

    这些治安人员立即让开一条路。

    在他审视了门口女人的破损情况后，面容变得难看起来……转身面向人群，大声喊话：

    “请问，这里还有其它的‘见习骑士’吗？如果愿意与我一起解决这起‘食尸鬼案件’，我愿意分出至少30%的悬赏金。”

