    每一年的第一个周末，荣耀职业联盟会把所有选手组织在一起，举办一个类似于嘉年华的活动。

    活动中有很多有意思的节目。

    尤其是全明星赛事，由荣耀粉丝投票选出最具有人气的二十四名职业选手。

    这一点很符合观众们追星的胃口，所以从第三赛季举办大获成功之后，沿袭了下来。

    因为是荣耀一大年度盛典，所以也被称之为全明星周末！

    今年是第六次全明星赛，轮到了S市的轮回战队承办。

    “其实我不太想去。”

    叶修苦笑的看着宁子琛，对于不想在公众面前暴露的他，这种互动元素较多的活动他是很抵触的。

    没想到退役了还要被拉去。

    “之前都说好了。”

    “行吧，你有什么想法？说来听听。”叶修无奈的叹气。

    他虽然猜到了一些，但也仅限于大概的范畴。

    “秘密，看你能不能意会得出？”宁子琛卖个关子，神秘一笑。

    叶修中午的时候，给苏沐橙拨去一个电话，说了说大概想法，看能不能从轮回那边拿到几张票。

    结果，下午苏沐橙就从嘉世送来四张门票。

    看着手中这四张“沉重”的门票，叶修想起了午饭后宁子琛说的话。

    ‘诶，别害羞，一张口就要说我胃不好，只能吃软饭。’

    ‘放心，苏妹子不会那么绝情的。’

    ‘荣耀大明星，勾勾指头，别说四张了，哪怕是一百张都算小问题。’

    ‘我也想说啊，可没人愿意包养我，不像你，女粉一大堆’

    ‘……’

    叶修无语的笑笑，早早退了游戏，这些天来第一次十二点之前睡觉。

    第二天中午，四人坐飞机抵达了S市，酒店陈果早已定好，为了节省资金，只订了两间房。

    两男两女各一间。

    略微收拾调整了一番，陈果率先出马，带着三人出门远征。

    看了半天地图，也没研究个所以然来，陈果刚要打车，被叶修拦了下来。

    “我知道怎么走。”

    “哦，对，差点忘了。”

    跟着叶修的步伐走了一小段，陈果这才庆幸刚刚没有打车，一眼望不到尽头的汽车长龙，她有些目瞪口呆。

    “哎呀，这么多人都是来看全明星赛的？”

    “你以为呢？”叶修反问。

    “真热闹啊，喜欢荣耀的人真多。”

    “是啊，人真多。”

    叶修感慨一声，接着带路。

    不大一会，几人来到了赛场，入场已经有条不紊的开始了。

    挤过人群，四人走到轮回的比赛场地。

    首先映入眼帘的是二十四位荣耀全明星的海报纸。

    很大，一人占据一列。

    其次就是诸多大大小小的电子显示屏。

    本次入场的人都能领到一本荣耀明星的纪念手册，挤在熙熙攘攘的人群中，四人找到了位置落座。

    就这样枯燥乏味的等待了二十分钟，现场的音乐戛然而止，紧接着整个现场陷入黑暗中。

    一道流光划过，残碎的星光化为角色投影，最先出场的就是一叶之秋。

    “一叶之秋！是一叶之秋！”陈果显得格外兴奋，随后想到了什么，转头看向叶修。

    只见叶修神色复杂，往昔记忆还在心头，如同昨日一般历历在目。

    “抱歉啊，我忘了。”

    陈果小声致歉。

    “没事的。”叶修洒脱一笑。

    比赛场上陆陆续续出现了二十四道身影，舞台中央也渐渐的浮现出一道光柱。

    光柱的顶端，一座虚拟的奖杯静静地竖立在上。

    原本没有生命的虚拟角色，此时仿佛活了一般，眼眸中迸溅出火花。

    一叶之秋提起手中乌黑亮丽的却邪，挥舞着寒光，朝着光柱飞出。

    沐雨橙风一发精准的炮弹打出，随后跟上。

    剑圣夜雨声烦嘴角挂着一丝微笑，抽出腰间的剑试图阻拦一叶之秋的脚步。

    大漠孤烟身后响起一声利鸣，一记鹰踏，借助夜雨声烦的剑尖高高跃起。

    二十四道身影像是旋转木马一样围绕着光柱展开激烈的追逐。

    突然，所有人都停了下来。

    一枪穿云枪中打出一发亮眼的白光。

    光团中一道身影出现。

    去年冠军得主，微草的魔道学者，王不留行！

    王不留行骑行着扫把，扔出一个小药瓶。

    熟悉魔道学者职业的人都认出来这是什么技能。

    熔岩烧瓶！

    “砰！”

    一道清脆的声音传遍整个场馆，观众们还没反应过来，紧接着就听见“轰”的一声，碎裂的熔岩烧瓶在比赛场上产生大量火海。

    鸦雀无声的观众席上，所有人都忘记了惊呼。

    王不留行身影消失的那一刻，风城烟雨从火海中脱颖而出。

    嘴里轻声呢喃。

    吟唱着暴风雪来抵御火海。

    每当一个角色消失后，相继而出的就是另一个。

    同样是技能展示，特效和游戏里一模一样。

    二十四位荣耀明星最终在一枪穿云华丽的演出下，纷纷再次出现。

    围绕着轮回的王牌角色，飞入空中，化为一道道流光炸裂开来。

    五彩缤纷就像烟花一样，朝着观众席上落下。

    宁子琛也忍不住伸手触摸。

    果然，不是实物。

    “这算是下了很大的手笔。”宁子琛确确实实被惊讶到了。

    “嗯，比往年更烧钱。”叶修咋舌。

    随着两人话音刚落，虚拟的数字倒计时开始。

    现场的观众耐不住心中的激动，跟着投影倒数起来。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随后，整个场馆灯光全部亮起，现场的观众也都高升欢呼，迎接这个一年一度的荣耀盛典。

    “各位女士们，先生们！晚上好！”

    “这里我宣布荣耀全明星周末，正式开始！”

    随着主持人的带动下，观众的情绪很快被调动起来。

    “联盟这几年商业上的进步很大，已经开始尝试实践这种手段，你觉得，接下来的一些赛事也会采用这项技术吗？”叶修皱眉，开场秀可不单单是给他带来震撼。

    “接下来会不会采用我不知道，但全息投影这一里程碑，是荣耀官方和职业联盟这些年一直努力研究的，只要这项技术成熟运用，面世也只是时间问题。”宁子琛不以为意，对于全息投影技术他也只了解了一些。

