    尉迟敬德那也是个说干就干的性子。

    这边得到了高至行的指示之后，竖日便带着一万襄阳军出发。

    他们完全放弃了粮草与辎重，每人只携带一些干粮便匆匆的进入了深山之中。

    在当地向导的带领下，穿山峦走小路，直径进入蜀地之内。

    而此刻的蜀地，北面有凉州军的大部队猛攻剑门关。

    内部还有李承乾率领的两万凉州军，兵临益州城下。

    东面自然也不能幸免，在尉迟敬德走后，高至行便利用手中一切力量向瞿塘关发动了猛攻。

    而尉迟敬德进入蜀地之后，也直将蜀地的局势搅得天翻地覆。

    可以说，现在整个蜀地，不是在打仗，就是在准备打仗。

    老百姓别说安心生活了，几乎所有人都在为自己的生存问题而担忧。

    虽说朝廷官军不杀百姓。

    但谁敢保证，自己就一定不会被战争波及到？

    毕竟，炮火无情。

    李承乾攻破绵州城的时候，就有千余百姓被炮火波及到，冤死在炮火之下。

    但这也实属是没办法，战争总归还是无情的。

    ……

    蜀地，瞿塘关。

    这几日，高至行可把谢光贤给折腾的不轻。

    接连几日，高至行都接连对关卡发动猛攻。

    而且这家伙的攻城方式也着实是与众不同，直让谢光贤又想哭又想笑。

    首先是每日一轮的炮击。

    在当下的大唐的王师之内，光是贞观炮就有四百门。

    有这么多的火炮，自然是要用的。

    高至行那也是履行了李承乾多多益善的原则。

    每天中午时，他就会让下面士卒把贞观炮都给推出来，对着瞿塘关一通的狂轰乱炸。

    等到几百上千枚炮弹打完了，转身就走，压根不带犹豫的。

    而且更重要的是，大唐王师中的炮多数都是最新款的。

    他们的炮虽然威力都差不多，但却比蜀军的炮打的更远一些。

    蜀军的炮只能打六百到八百步，而他们的炮则能打千步开外的目标。

    而这也让谢光贤等人，连报复的机会都没有。

    毕竟，他们总不能跑出城外去，跟他们来一场面对面的炮战吧？

    况且，就算是他们想打，高至行会陪他们打吗？

    亦或者，就算是高至行陪他们打，他们的炮能打得到对方吗？

    当然了。

    这也不是最让谢光贤头疼的。

    毕竟火炮不是个稀罕物，他们早就想到了克制火炮的战术了。

    当下，最让他头疼的是在每日炮击之后，高至行会特地找来一些蜀军的降卒，坐在城墙下面对关内的士卒进行劝降。

    对于这些降卒，谢光贤让人杀吧，还不是那回事儿。

    毕竟都是蜀地老乡，很多人之间都是认识的。

    若是不杀吧，他们还天天搞事情，整日对自家士卒宣扬一些怯战思想，着实让人头大。

    谢光贤颇为头痛的揉了揉太阳穴，道：“诸位，谁能告诉我，当下应该怎么做？”

    当下怎么做？

    你这个将军都不知道，我们哪里知道？

    那些个参将副将以及谋士各个低着脑袋，一句话都不说。

    毕竟当下这个局势，可不是三两句话就能摆平的。

    先说两方的人数对比。

    瞿塘关有守军一万三千人，而其中三千人是上过战场的精锐队伍。

    其余万人，虽不能算是老弱病残，但却也是一些新卒或者地方军组成的。

    再说大唐王师一方。

    光是能作战的精锐队伍，就有足足六万人之多。

    其中并州军，幽州军更是大唐名列前茅的王牌队伍。

    就算是襄阳军，那也是不遑多让，一直以来都以朝廷亲儿子著称。

    他们的武器装备，甚至比起凉州军来都不差什么。

    而在如此巨大的差距之下，还想赢？

    做梦吧……

    能守得住就算是烧了高香了。

    而谢光贤自然也是知道这一点。

    “破敌良策，你们想不到，我不怪你们。”

    “但我现在就想问你们一句话。”

    “你们告诉我……”

    谢光贤眯了眯眼睛，道：“外面那些背叛了我军，并且还对我军士卒宣扬怯战思想的人，该如何处置？”

    听闻谢光贤这话，零星几人抬起头，看了眼谢光贤，随后又低下了脑袋。

    眼前这些可都不是傻子。

    或者说，能从大头兵亦或者平民百姓做到这个位置上的人，就都不是普通人。

    他们谁能分辨不出来，谢光贤这是打算找一个给他背锅的人？

    可是谁愿意背这个锅啊。

    毕竟，这场战争是有结束的那一天的。

    而他们作为蜀人，只要不死，日后还是要在蜀地生活的。

    如果他们背上了这口黑锅，日后势必会被蜀人戳着脊梁骨骂的。

    由此也不难看出，当下蜀军许多人的心中已经全无战斗意志了。

    甚至有些人已经开始盘算起失败了之后的退路了。

    看着这些人的模样，谢光贤的脸黑的就跟锅底一样。

    着实想不到，自己刚刚嘲笑完了张骁，紧接着自己就落入同样的下场。

    谢光贤面色阴冷道：“我再问一遍，外面那些背叛了我军，并且还对我军士卒宣扬怯战思想的人，该如何处置？”

    依旧没人说话。

    “既然没人主动站出来。”

    “那我，可要点名了。”

    谢光贤瞥眼看向一名副将，道：“范北！”

    “末……末将在……”

    名曰范北那名将领亦是暗骂一声晦气。

    他也着实没想到，谢光贤会点到自己的名字。

    而此刻，谢光贤直开口道：“范参军，你告诉我，我应该怎么处置那些人？”

    “这……”

    范北迟疑了半晌，最终开口道：“毕竟那些都是蜀人，与我们同根同族，对待他们必须宽容才行……”

    “宽容？”

    “现在是战争时期，而他们站在我们敌人一方，你跟我说要对他们宽容？”

    谢光贤直拍案而起，怒喝道：“来人，给我将这个分不清内外，分不清主次的家伙，拉出去斩了！”

    听闻这话，范北满脸的懵。

    怎么？

    就因为这事儿，就要杀了自己？

    反应过来后，范北也是赶忙跪下，讨饶道：“将军饶命啊，末将知错了……”

    见状，另一名与范北相熟的将领也赶忙出言道：“将军，当下是战争时期，斩杀军中参将，乃是大忌呀。”

    “大忌？”

    “呵呵……”

    谢光贤明显是打算杀鸡儆猴，让这些人好好看看，不听自己话的下场。

    故而，他当下便道：“将这人一起拉下去，重责三十仗，明日当着全军将士的面，问斩！”

    这一下，不止是范北与那将领两人懵了。

    满场人都懵了。

    他们都是有些看不懂，谢光贤这版操作是所谓何……?

