    李可心：“咦，紫色的，看起来好漂亮。”

    “等一下，竟然是黄金的内衣，天呐！！！”

    李可心发了一串感叹号，洛宇回复道：“运气好做了黄金的出来，一张特性卷轴，怕是不够了。”

    李可心倒是没有提出异议：“好的，我再加你30000白银好吗，这是我全部家当啦！”

    “看不出来这还是个小富婆呀。”

    洛宇：“好，合作愉快，交易吧。”

    李可心：“嗯！合作愉快！”

    【交易达成，您获得白银*30000，个人特性转移卷轴*1】

    东西到手，洛宇自然没兴趣和李可心聊天了，她倒是又发来信息：“妹妹，还不知道你叫什么呢？”

    “以后若是还有好东西，咱们再来交换呀！”

    洛宇：“我叫yu，聊天记录保存一下就还能再联系的。”

    李可心：“yu？哦，是雨妹妹，那就这样啦！再见。”

    结束对话之后，洛宇心情大好，直接找到了那个女俘虏，将她的【稳定品质】特性给转移到了自己身上。

    【稳定品质】：从事建造、制作、缝纫、锻造等工作时，出产的物品质量提升20%

    这属性洛宇非常的喜欢。

    按照约定，他与牛大点开了交易框，把这个女俘虏交易给了牛大，又得到了5000白银。

    这不，又有钱了！

    洛宇想着今天的暴击还没用，正好还有一发黄金级的随机宝箱，开起来！

    【百倍暴击触发】

    【您开启黄金级随机宝箱，获得道具：雷电收集箱与引雷针设计图*1】

    “我靠？”

    洛宇大吃一惊，雷电收集箱是解锁雷电这条科技树的前置条件，这东西系统商城都没得卖的，只有钓鱼或者空投补给箱有极小的概率出现。

    这就开出来了？

    百倍暴击黄金级箱子，就是牛批！

    洛宇一看需要制作的材料，却是笑不出来了。

    【雷电收集箱与引雷针设计图：铜矿*20000，黄金*20000，白银*100000】

    巨款！

    这就不是现阶段应该拥有的科技！

    他又看了一下雷霆科技这条科技树，把这箱子做出来之后能够解锁雷击塔这种防卫武器，另外还有电网陷阱、轰天雷这类恐怖的东西。

    最厉害的是，解锁到后面，不仅基地能够拥有各种雷霆设施，个人都可以解锁雷霆技能。

    来到天道世界这么久，洛宇基本也弄清楚了一些世界设定，这里本质上其实是一个剑与魔法的世界，生存、变强是永恒的主题。

    雷霆其实是属于一种元素力量，除了雷电之外，还有风、火、水这类元素力能能够供人操控，就是解锁的难度太大。

    至于人类之前拥有的科技，目前洛宇是不知道有什么方式能够获得高科技产物，最多就是利用一些科学知识求生罢了。

    说回雷击塔，洛宇百分百觉得穿兽皮，拿着盾牌的土著是绝对挡不住雷电攻击的，关键看描述，雷击塔还能对空，造出来之后，自己的领地鸟都飞不过去好吧……

    洛宇很想要，但是贵，还是只能慢慢积攒。

    现在他准备再造一个箭塔出来，增加基地的防卫，然后再建造工作间。

    【自动攻击箭塔：木材*30000，铁矿*5000，白银*2500】

    白银不是问题，铁矿之前挖了一大堆，问题也不大，关键还是木材。

    箭塔需要的木材太多了，可以买一次，买两次，但总是这么买不是办法呀。

    他打算种树了。

    种树好处不少，第一能够供应基地防御设备。

    第二，冬天能够取暖。

    第三，能够有效防止水土流失。

    可别小看水土流失这个问题，上次一场雷电暴雨，洛宇可是看的真切，大量的泥土黄沙被填入了小湖中，长久以往小湖的湖底会被抬高，在水位高的季节，绝对要泛滥。

    想明白了其中的关节，洛宇打算在小湖相隔百米左右的距离，围着造一圈小树林。

    既可以防止水土流失，也可以在小树林中布置机关陷阱，或者干脆在树上绑自动武器，彻底的强化北面的防御。

    洛宇开始查看《天道世界说明》，准备找找心仪的小树苗种下。

    还别说，这一查看之下，发现了一种【香叶树】，似乎挺合适的。

    【香叶树：生长周期60天，树叶宽大有香味，可当素食食用（营养价值0.1素食）每一株成年香叶树产出木材*60】

    营养价值可以忽略不计，但是产出的木材比一般的多一点，就是生长周期稍微有点长。

    但自己领地的土地肥沃度高，这一下就抵消了，决定了，就是这种香叶树。

    洛宇开始在拍卖行上扫荡香叶树的小树苗，现阶段木材还没有到贵的时候，各类小树苗也就20白银一颗。

    他直接买了五百颗，全部堆积在了小湖边。

    小树苗要尽快种下，洛宇直接开挖，在湖边钓鱼的小空也跑来帮忙，主仆二人沿着湖边开始种树，洛宇沉浸在了植树造林的快感之中。

    每种下一株小树苗，他都感觉自己的领地多了一份生机，非常的开心。

    挖着挖着，小空突然呜啾呜啾呼唤起来，洛宇过去一看，却发现小空挖到了一个宝箱。

    【您获得玄丘兽娘的专属宝箱*1】

    是了，这妮子每隔一段时间会以各种方式出一枚专属箱子，能出个不错的好货。

    小空的宝箱让她自己开，这一开之后，洛宇却是微微一愣，发现是一个小瓶子。

    【归元液*3：无色无味，服用后两小时内，能够强行将服用者的属性归为10点，并且封印品级以及一切特殊技能】

    好家伙，开了一瓶毒药出来。

    话说，这东西用来对抗袭击似乎没什么卵用啊？

    小空总是会开到一些奇奇怪怪的东西呢。

    轻轻摸了摸这小可爱的脑袋，洛宇将归元液给收入了手镯里，继续干活！

    【您的种植等级提升至LV6】

    一口气种了五百颗树后，种植等级都升了……

