    黄沙漫天，不见苍翠。

    这是前往另外一座城市的逸寒在路上最为直观的感受。

    这块依据黄沙星球模拟生成的大陆，让人始终处在一种烦闷的情绪中。

    因为重力的限制，逸寒的极限速度也受到了很大限制，不过即便如此，他也是在全力飞行五分钟后，就看到了另外一座城市的轮廓，

    与他之前那座城市没什么区别，仍是有些压抑的土黄配色。

    逸寒身负赤金长剑，念力赤条条的从这一整座的城市上空扫过。他最终的落脚点，依旧还是这城市中心处最高那栋的建筑。

    没有再选择一个个城区的去扫荡，他跨城市而来，找的就是第一！

    “刚才的动静应该也吸引了有些人的注意，先等等吧。”

    逸寒在天台盘膝坐下，看向了自己左手手腕：

    参战者：逸寒（古轮宇宙国）

    积分：2210 2235

    排名：4

    之前扫荡大半座城市直接为他贡献了2200多万的积分，但是最终想要争取世界区的第一，那么继续呆在一个城市肯定是不够的了。

    “现在时间才过去一半，那些没有离开自己城市的第一，绝对已经积攒了足够多的积分了。”逸寒面带微笑。

    就先从这座城市开始吧。

    他念头稍动，就听到下方忽然有一道破空声传来。

    一个身型精瘦，额头处长有第三只眼睛的年轻男子来到了天台之上。

    然而当其看到逸寒的面容之后，原本兴奋的神色突然变得煞白。

    “逸寒殿下。”

    “哦...你见过我？”

    逸寒起身，饶有兴致的看着面前的三眼青年，脑海也在思索回忆着对方的相关资料。

    “殿下，我是古轮核心秘境天才级成员，亚伦。”

    三眼青年稍一拱手，恭敬道。

    只有他们这些核心秘境的天才成员才明白，这位殿下的恐怖之处。

    光是之前百轮试练塔79层的记录，就是他们不敢想象的。

    “是炎魔，炎魔和这人对上了。”

    与此同时，不远处的几栋大楼上，也有另外的参战者注意到了这边的情况，不由发出了一阵惊呼。

    炎魔，绝对是他们这座城市中的超级强者之一。

    现在竟然第一个对上了这个神秘的外来者，那么究竟谁能赢？

    注意到逸寒似笑非笑的目光，炎魔亚伦的老脸微微一红，这种在自己敬仰的人面前被人夸赞的感觉还真是......

    “算了。”逸寒笑着挥挥手，他原本想的是钓鱼执法，弄到情报。

    不过现在既然碰到了这种‘熟人’，那么留手一次未尝不可。

    “你们这座城市的积分第一是谁？”

    感受到自己身体那种被所锁定感觉消失，亚伦心中稍稍松了口气，随后答道：“是个叫做血光的家伙，对方能够使用血锋神兵。”

    说道这儿，亚伦的面色也有些凝重。

    “掌控者九大神兵之一的血锋神兵？”逸寒脸上多了一丝感兴趣的神色。

    如果对方真的能够使用血峰神兵，那么肯定也是在火之本源法则方面有所成就。

    再加上掌控者使用的九大神兵一直流传着所谓的同阶无敌......

    “是的，血光很可怕......我之前在东南城区远远的见到过他一面。”

    “嗯，好，我知道了。”

    ......

    两人的交谈很快就告一段落，逸寒没有继续停留，而是直接朝着东南城区的方向飞行而去。

    天台上，亚伦怔怔。

    是啊，这位可是令国主那般伟大存在都重视的绝世妖孽，就算是血光，恐怕也没有任何胜算。

    他轻轻一摇头，随后就把目光锁定在了周围那些参战者身上。

    今天逸寒的出现给他也提了一个醒，要是再有其他跨城市的强者到来，以他现在的积分若是不敌战败，岂不是要跌出前一千？

    时间还有半月，还要继续杀戮！

    轰！

    巨大的爆鸣声，在这座城市的中心区域响起。

    而另外一边，逸寒在快速赶到这城市的东南城区之后，又如法炮制了一下之前的做法。

    “血光……出来……血光……”

    冷冽的低喝声，在恒星级九阶念力的增幅下直接沿着整座城市的大街小巷扩散而去，甚至直接超出了城市，传到了野外的荒漠。

    那些仍存活在城市内的强者都错愕的抬起头来，他们都没有想到竟然有人用这种特殊的方式冒出来挑衅当前城市排名第一的血光。

    ……

    东南城区一处居民楼区。

    两道身影正在一前一后的穿梭移动着。

    他们其中一个黑袍人操纵着由18片血色小刃组成的火焰短梭，不断朝前方某个灵动飘逸的青色身影发动着攻势。

    “玄影，这次不会再让你逃掉的。”

    他的声音洪亮，带着一股肃杀的气势。

    而被他称为玄影的人也不回话，只是发出一声声嗤笑。

    面对火焰短梭的追击，他除了偶尔用两个半圆形的弧盘抵抗一下，剩下的时候皆是用自己灵动异常的身法完美躲过。

    两人分别是这城市排名第一的血光，以及排名第三的玄影。

    轰！

    看到自己的攻击再度落空，血光眼中划过一丝烦躁。

    除了一开始碰撞了下，当他用出血锋神兵之后，这位跨入风之本源法则门槛的玄影就再也没有和他正面交战过。

    不依不饶，他意志催动，准备继续动手。

    “咻！”

    散发着迷幻波动的火焰短梭令空间波动，眼看就要再次投射而出。

    而下一刻——

    “血光......出来......血光......”

    坚定冷冽的声音，如同一股飓风一般，从遥远之处的某个方向席卷而来。

    血光脚步停下，抬头朝声源所在方向望去，有些诧异。

    而玄影在感知到身后变化后，也是停在一栋居民楼的楼顶，他笑看着脸色逐渐变得阴郁的血光，毫不客气的嘲讽道：“血光，看来我和你的游戏要到此结束了。”

    在说完这话，他身形一动，几个闪烁就已经消失在天边。

    ......

    “不管你是谁，我都会杀掉你！”

    血光独自驻足了几秒，随后低低的发出了如十二月寒冬般的冷酷声音。

    自从他被老师安排来参加这天才战以来，还从未怕过谁。

    傍晚时分，一抹夕阳为漫天的黄沙增添了三分颜色。

    一条看起来有不少战斗痕迹的繁华街道上，静静等待在这里的逸寒睁开了眼睛。

    “你来得太慢了，浪费了我不少时间。”

    “你是外来者？”

    血光凝神望着街道对面的人影，气势完全收敛，做好了随时爆发的准备。

    “这些都不重要，开始吧。”

    唰！

    逸寒抽剑，随后只是简单地向前一记突刺。

    噗嗤！

    剑光如电，在血光眼中更是快到了不可思议的程度。

    “轰！”

    他才刚刚操纵着火燚弧盘在自己身前形成防守姿态，下一瞬便感觉火燚弧盘的81枚晶盾呈现出一种溃散之势。

    怎么可能？！

    “这就是你的全部实力？”

    闻言。

    被一击轰飞出去的血光，在半空中咬牙催动起了念力。

