    说好的打赌，如果秦云道友能猜准姜子牙下一步的话，便答应做秦云道友的道侣，不想这还没到下一步，便就被猜准了。

    终于想到跟身旁的秦云道友真正做夫妻道侣，伊洛也不禁心中一阵微跳。

    帝辛同样能清晰感觉到大手中的小手，这可是夫人你自己说的，如果我能猜准姜子牙下一步的话，就从此跟我做夫妻道侣。

    虽然发展的有些快，但帝辛还是忍不住微微激动期待，往后自不仅是多了一位道侣妃子，同时却也是多了一大力量。

    而两天的相处下来自也已清楚知道，伊洛却是有着绝对三花聚顶五气朝元的大罗修为的，即境界竟然还高出自己一层，跟自己做道侣双修的话，却完全就是带自己练气修行。

    当然无论是作为大商君主，还是作为一个男人，帝辛自都绝不会让自己的女人挡在身前，绝对的把握下一起去给那阐教挖坑还差不多。

    至于眼下将阐教的一众十二金仙坑到死？却是没必要的，不如就等到让那三霄娘娘将十二金仙一撸到底，到时却就可以想怎么追杀，就怎么追杀。

    同时三霄娘娘将十二金仙打回原形，也可以有因果将那三霄娘娘救下，想到时救命之恩，当也足以让那三霄娘娘加入大商！

    终于姜子牙金台拜将圣人现身完，果然阐教十二金仙，同样昆仑山圣人、西方教圣人，也都是再不多留的离去。

    不过就只是来表明一下立场，一是‘证明’自己阐教并不是邪教，二则是为表明哪怕就是圣人，也都是站在西岐一方的。

    成汤合灭、周室当兴的天数为圣人所定，就算那大商有些练气士大将，但那大商有圣人吗？

    那大商有练气士大将，阐教同样有更加高深的十二金仙，需要之时自会一个个下山前来相助，那大商又如何能有力量与圣人相抗？

    终于西岐信心大定。

    六十万兵马直接开赴大商汜水关。

    帝辛也真忍不住想现身，来一场一人单挑西岐六十万大军的震撼，却是那样的话虽然可以爽了，但不知道暗中又会有什么阴手在等着对付自己。

    之前既然敢迷惑自己心智，又让妲己惑乱自己君心，好让自己杀妻戮子荒淫无道，如果自己真现身一人单挑西岐六十万大军，那阐教也绝对能再下暗手阴自己。

    而上次不知道是南极仙翁还是谁阴了自己，那下一次恐怕就是圣人亲自出手了，自己要再想清醒过来却就不是如此简单了。

    也正是帝辛总在外边的主要原因。

    原本在大商王宫坐，祸都能从天上来，莫名被迷惑了心智，如果继续在大商王宫安坐，虽然已准备了乾坤弓震天箭，谁知道会不会再被阴一道？

    如今自己不在大商王宫，暗中不管是谁想阴自己，却都得首先找到自己。

    所以反而在外边才让帝辛最有安全感，除非最后能让圣人的老子元始也应劫！

    而六十万西岐大军开赴汜水关下，虽然不能亲自现身单挑，但帝辛作为大商君主自也不会错过，自要保证阐教无论跟大商，还是跟截教的每一场对阵都落败！

    如果阐教每战必败，至少帝辛是很忍不住期待。

    于是便也干脆跟伊洛一起留在汜水关外，虽然不知道伊洛的真正身份，但根本不需要什么直觉，却就明显可以绝对信任。

    因为伊洛却就是为助大商，甚至准确目的是为助大商君主而来的，只不过却又不愿意现身相助，也是让帝辛忍不住好奇，这位伊洛到底是谁？

    所以干脆放开信任之下，不想伊洛竟同样有一间茅屋，只不过茅屋内与女娃的茅屋内洞天却又不同，而是一座明显仙子的宫殿。

    圣人离去，阐教十二金仙也离去，两人兴趣相投，且刚一见面就成了相知的道友，所以便也干脆继续扮演无人知道的夫妻，就在岐山远处一山脚下落脚好了。

    结果茅草屋的洞天宫殿中。

    虽然认识的时间很短，但帝辛还是忍不住，一自是伊洛的性格温和，便就仿佛一个贤惠的妻子一般，二也是因为对伊洛身份的神秘好奇，三更不得不承认伊洛的美貌绝伦。

    却无论是身材，还是伊洛的美貌，都明显只能用美去形容，也正是第一次见面时便忍不住完全无意识脱口而吟的原因！

    因为刚好记忆中就有一赋，却正应伊洛的身影，所以当时也完全是无意识的而吟，却并非有其他的什么想法。

    但紧接认识相处后，帝辛便也渐渐被伊洛所吸引，而从对神秘身份的好奇，再到渐渐不由自主的情不自禁，如此美貌绝伦的洪荒仙子，总不能往外推？

    于是茅屋的洞天宫殿中，既然手都已经牵了，能牵第一次自就可以牵第二次，然后一直牵下去不松开。

    且又无人打扰，完全是孤男寡女之下，帝辛便也渐渐忍不住得寸进尺……

    而如果上来一开始便得寸太多，肯定会让伊洛拒绝，毕竟两人虽然兴趣相投，又都被对方所吸引，但毕竟才刚刚认识。

    可帝辛却是情不自禁的渐渐得寸进尺。

    伊洛同样心中不停告诉自己，从第一次见面这秦道友却是就被我美貌真正迷住，仿佛注定的缘分一般，我本也打算从此就选其为道侣……

    以为天地立心，为生民立命，为万世开太平为目标，况我又打赌输了，答应从此做其道侣，既然其被我美貌所迷住，不若我便且让其占一点便宜……

    然而不想等再稍微清醒，却就已经完全情不自禁的沦陷。

    ……

    于是转眼无人知道的一夜过去。

    真正做了一夜的夫妻，却并没有一起双修。

    一早醒来，伊洛也直接一下羞到不行，却是比当初石矶娘娘和女娃还羞。

    茅草屋洞天宫殿内。

    伊洛不禁脸通红：“夫君，我们才刚刚认识两天，如今我们既做了夫妻，你却不可以负我。而且你也不许反悔，必须要助那大商君主才行。”

    帝辛则是心中既微微复杂，怎么这么快就忍不住推了，同时又忍不住激动想将伊洛抱起，于是忍不住便干脆直接一下抱起。

    伊洛立刻不禁脸红急道：“夫君，你！反正从此我都是你的妻子了，你且先放下我，今日那西岐兵寇大商汜水关，我们看看去助一下大商。

    还有，再晚上的时候，夫君你可不可以不要，不要从后……那样，虽然，但感觉实在太怪异了。”

    帝辛则也是真忍不住喜欢，笑道：“我们夫妻之乐，又无人知道，夫人你担心什么？你要不喜欢那样的话，我往后不那样便是。”

    瞬间伊洛脸更红：“哼！本以为夫君你是个正经君子，谁知道不仅是个不正经的，且还竟然那么‘坏’，往后不许说。你答应我的可不许反悔，要助那大商，助那大商君主。”

    帝辛真正宠溺的忍不住微笑道：“夫人放心，我既然往那朝歌，自就是为助那大商君主一臂之力的，且也是跟夫人一样想法，只准备暗中助那位大商君主。

    刚好今日算是那阐教跟大商的第一战，我们也一起去看看，不如我夫妻二人往后便在暗中，叫那阐教跟大商每战必败如何？”

    伊洛微脸红道：“嗯，我现在也有点摸清夫君你的性格了，你先放开我。至于我为什么要助那大商君主，夫君你不要多想，等不久后你见一人就明白了。”

    瞬间帝辛更是好奇，又要见什么人？

    两人说着既然都已经做了一夜的夫妻，往后却就都是夫妻道侣，自没有必要继续粘下去。

