    子婴这么一说，底下跪着的这些人就更加不敢抬头了。

    赵高当政的时候，他们哪个不是当了赵高的舔狗，一天天的只顾着说赵高喜欢的话，做着赵高喜欢的事儿，眼看着自己的同僚被赵高祸害殆尽，他们显然已经麻木了。

    “巨鹿之败，看似是章邯、王离统兵不利，但究其原因，是赵高乱政，再究其原因，便是尔等的纵容了。”

    “陛下啊，此事跟我等实在是无关啊，谁若是在朝堂上忤逆了赵高，那就只有死路一条啊！”

    子婴说的这话，朝堂上可是有不少人就不爱听了，一个走起路来都颤颤巍巍的大夫抬起头，终于反驳了一句。

    他这个年岁，自然是到了能倚老卖老的时候了，自认为子婴也不能把他怎么样。

    “朕也未曾跟赵高同流合污，为何朕没有死？”

    “这……陛下乃是皇亲，他赵高怎敢？”

    “皇亲？他赵高杀死的皇亲还少吗，要不然这皇位也用不上朕来坐！”

    子婴说到这，重重的拍了一下自己面前的桌子，再也无人说话了。

    接下来，子婴依旧让这些人在地上跪着，之后宣布了目前几乎已经空出来了的大秦三公的位置依旧还是先空着，等到平定了带亲境内的叛乱之后，再根据众人的表现确定这几个十分重要的官职。

    而韩信和李左车，都被子婴在朝堂上任命为裨将军，这个位置并不是什么常设的将令，而是只有战争时期才有的，相当于是副统帅。

    而之前被临时任命为上将军的章邯，自然依旧是上将军。

    虽然章邯之前在巨鹿之战上败的实在是有那么一点凄惨，但是他怎么说也是之前带着骊山刑徒们力挽狂澜的人，就这个功劳，就不是什么人都能磨灭了的。

    之后，子婴亲自宣布了对法家、墨家、阴阳家以及陆贾和郦食其的任命。

    除了几个传承人之外，剩下的但凡是有点能耐的弟子，也都在大秦的朝堂上混上了个一官半职。

    “陛下啊！你任命法家的人还算是有些道理，但是墨家多年前就与我大秦为敌，他们以守卫见长，在我大秦争夺天下的时候就是帮着那些弱小的国家防备我大秦，要是没有他们，我大秦不知道能少死多少将士！陛下万万不可任用他们啊，他们这些人，居心叵测啊！”

    眼看着子婴对墨家的任命，还一下子就弄进来二十多人，就真的有人坐不住了，墨家人是什么德行读书人都是知道的，他们倡导的是人人平等，不会干盘剥百姓的事儿，这样的人要是进入了大秦的朝堂了，那基本上就是搅屎棍，自己享受不着生活，也不会让别人安心的享受生活。

    “是啊陛下，墨家人都是狼子野心，他们是不会为我大秦效命的！”

    “陛下三思啊！”

    一时间，朝堂上的喊声此起彼伏，这场面好像是墨家的人才是灭了大秦之前在巨鹿之战那三十万大军的罪魁祸首。

    “韩谈，刚刚反对此事的人都有谁，记住了没有？”

    等到朝堂里面稍微消停了一点了，子婴忽然之间说出了这么一句话，让底下的人心里一颤，都觉得事情可能是要坏。

    “陛下，都记下了。”

    “这些人，明日就不要在回到我大秦的朝堂里了，都按照告老还乡算！”

    一时间，朝堂里的空气好像是凝固住了一样，所有人都面面相觑，再也没人吱声了。

    朝臣们心里面那点小九九，子婴自然是知道的，墨家之所以发展不起来，跟他们倡导的兼爱和非攻是有着很大关系的。

    你去跟老百姓们说兼爱，他们肯定乐意听，但是你跟有权有势的官吏们说兼爱，他们才不乐意听呢。

    虽然从某种意义上来说这样的情况也算是正常，但现在的大秦可不能这样，水至清则无鱼放在盛世的确是行得通的，但是放在这个时候的大秦，显然是不行的。

    对于子婴的脾气，这些人现在终于算是摸清了一些了，他们都知道，要是再吱声，可能连告老还乡的待遇都没了。

    就这一下子，就清除出去了十几个人，这其中不乏一些年纪大了的，更不乏一些在九卿位置上的人。

    “朕的朝堂上，在平息叛乱之前只有朕说话的份，尔等要是觉得也想说话，那就带兵去跟叛军斗一斗，谁要是能单独带兵击溃一支叛军，归来之后马上位列九卿！”

    子婴的话掷地有声，说的众人心里面一颤一颤的。

    这一番操作下来，子婴光是看着偶尔抬起头来的几个人的眼神就知道，自己应该算是暂时掌控住了朝堂，当然，依靠着的还不是自己的聪明才智，而是自己身为一个皇帝的威严。

    他觉得这样其实也不错，既然能用威严就把事给办了，很多时候也就不用费劲的绞尽脑汁了不是？

    从朝堂里走出来之后，韩谈一直紧紧的跟在子婴的身边，欲言又止。

    “怎么？你想要替那些人求情？”

    韩谈先是一愣，之后连连摆手道：“自然不是，只是有一件事，陛下可能忘了。”

    “何事？”

    对于韩谈子婴还是了解的，他虽然是个宦官，但心里面却实实在在的当自己是个大秦人，他要提醒子婴的事，几乎一定是大秦的事。

    “这一次被陛下强制告老还乡的人中，不少都曾经在赵高做丞相的时候在朝堂上担任要职，他们是知道我大秦的不少秘密的，一旦陛下将他们逐出朝堂的消息传出去，各个叛军会立刻联系他们，我怕对我大秦终究是不利的啊！”

    子婴闻言，微微点点头，这一点的确是他之前没有想到的。

    换句话说，子婴根本就没把那些被他从大秦朝堂上驱逐的官吏们当做一回事。

    不过现在经过了韩谈的提醒，子婴略微一想，觉得的确是有这个隐患的，一般的叛军知道的多点倒是也没什么，但是项羽和刘邦本身就不好对付。

