    很快，一只更大的黑色物体迈着沉重的步伐，咚咚咚的来到二人面前。

    小兽与大兽一比就像绿豆比黄豆，小家伙正在嗷嗷的告状。

    “吼……”巨兽吼了一声。

    它的身躯如同小山一样碾压过去，想把二人踩死或者撞死。

    小家伙在旁边兴奋的嗷嗷叫。

    只是那小山一样的身躯在李窈窕面前来了一个急刹车，弄的它脑袋都扎到了地里，拱一个小土堆。

    它拔出脑袋，眼神一动不动的盯着李窈窕手里的青龙丹，似乎是在琢磨那是什么，怎么会那么香。

    “你听得懂我说话对不对？听得懂就点点头。”

    巨兽立即点头，猛的它反应过来，自己为什么要听这个女人的话，把这个女人和那个香香的东西都吞到肚子里不就好了？

    它的嘴刚列开一条缝就被人揍了一拳，脑门就像被打穿了一样疼痛难忍。

    它这才发现女人身后还站着一个男人，他满脸杀气，似乎自己一动，他就会过来扭断自己的脖子。

    李窈窕晃动手里的青龙丹：“想吃吗？”

    这下巨兽不敢有所动作，猛点头。

    李窈窕将青龙丹抛过去，巨兽嗷呜一口吞下。

    小兽这回傻眼了，老爹不是说过身为凶兽是不能摇尾巴的，那个尾巴摇的飞快的家伙真是他爹？

    李窈窕像慕容宸投去挑衅的目光，自己的丹药可比那项圈好用多了。

    巨兽讨好卖乖得了几粒青龙丹，李窈窕觉得不能再给，吊着胃口才能好用。

    “行了，以后我会带人来这里定居，族长一个月会给你一粒，你的责任都是保护他们别受到野兽伤害。”

    巨兽摇头，然后用蹄子在地面画了三道线，这家伙居然在讲价。

    “三粒？”

    巨兽回头冲着儿子吼了一声，小兽跑过来，满眼的不高兴。

    “吼！”巨兽又吼了一声，小兽眯着眼睛，脸上被喷了不少口水。

    李窈窕决定那项圈暂时不摘，毕竟小兽心性还不定。

    接着巨兽又仰天叫了几声，声音清亮，竟有几分柔情在里面。

    没多久一只身形跟它们一样，但鳞片是淡紫色的中体型兽兽过来。

    她好奇的打量李窈窕，满眼不解。

    “你是想一家三口都要吃？”

    巨兽点头。

    李窈窕也不是小气的，拿出两粒分别给母兽和小兽。

    小兽高傲的仰着头，看都不看一眼，但嘴边已经流出老长的口水。

    巨兽抬起蹄子啪的一下就揍在小兽脑门子上，母兽怒吼一声，巨兽瞬间变鹌鹑。

    不过小兽还是怕了，将青龙丹咬在嘴里嚼了嚼，它眼睛一下亮起来，这是好定西啊！

    李窈窕失笑：“好了，我去安排他们搬家。”

    二人在一家三口的注视下起飞，回到海边。

    村长松口气：“那神兽没有为难仙人吧？”

    李窈窕摇头：“没事儿了，它们已经被我相公收服，大家现在赶紧吃饭，吃饱了收拾东西立即搬走。”

    “明日不行吗？”村长担心人群过树林会遇到危险。

    “不行，你看太阳。”

    太阳很低，现在就像个燃烧的大火球，周围的空气都扭曲着。

    远处有一道黑线，仿佛把天空割成了两半。

    有更老的老者说道：“村长，听仙人的吧，这天不对，可能有大风暴。”

    村长不再犹豫立即吆喝大伙吃饭，然后收拾行李。

    慕容宸说道：“你们将行李都堆积在一起，我帮你们收着，到了地方再给你们。”

    “好！”村长点头。

    李窈窕补充：“除了屋子，能移动的家具、锅碗瓢盆的都堆在一起。”

    “是！”

    等他们忙完，天已经黑了，今夜一个星星都没有，月亮也不知道躲哪里去了。

    李窈窕偷偷问：“这里有月亮吗？我记得刚来的时候连太阳都没有。”

    慕容宸失笑：“日月星辰都有的，不过四季不是很明显，估计要再等一段才能分出南北方。”

    “哦，估计是以前云层厚没注意，慢慢发展吧。”

    慕容宸点头，去收了杂物，然后他们点燃火把进入林区。

    他们两个散发了威压，小兽是不敢来惊扰的，一些猛兽也没有鲁莽的扑过来，在外围探头探脑。

    忽然，身后传来隆隆的声音，李窈窕警觉，立即竖立一道结界。

    火把照应中所有人都惊恐的看见巨大的水浪，被一道无形的墙壁拦住。

    慕容宸脸色一沉：“快走。”

    原本还心有怨念的村民这下都白了脸色，双腿跟绑了马达一样跑的飞快。

    这树林一共走了两天才出去，还是被海浪追屁股后面追的猛跑。

    如果是平时，估计要走三四天。

    村民们都累傻了，老一点的直接躺地上不想起来。

    李窈窕摇摇头，拿出锅子煮了一锅粥，捏碎几个强身健体的丹药在里面，然后分发下去。

    一人喝了一小碗，喝完后疲惫顿消，身体比以前还要强壮。

    众人又纷纷磕头。

    李窈窕拿出一个只有一米空间的百宝袋给村长：“这里放着一些治病的丹药，还有一百瓶饲兽丹，你一个月拿出三粒给湖边的三只凶兽，以后它们会照顾村民，赶走别的猛兽。”

    “这太好了，多谢仙人赏赐丹药。”

    李窈窕说道：“这里只有十五年的量，十五年后你们应该有自保的能力了。

    毕竟人家兽兽也不能一直给你们当保镖！”

    村长没明白什么是保镖，不过听懂了意思，连连点头：“是是是……不能让他们有了依仗就懒惰起来。”

    慕容宸拿出东西，怎样收进去的还是怎样摆着。

    众人看见了东西就像看见了主心骨，都喜笑颜开，对于房子反而没那么大眷恋。

    李窈窕拿出一些图纸，让汉子们观看，你能看明白的就负责建筑，做木头和石头混合的房子。

    其余的也帮不上什么，二人就悄悄的离开进入胡泊对面的丛林。

    这片林子也很大，二人就闲散的走着，没有飞行。

    李窈窕心里一点感觉都没有，真不知道能不能找到糖糖。

    慕容宸见不得她皱眉，拿出飞舟让她多休息，他则进行低空飞行。

    这一飞就飞到了一片繁华区。

