
    “我已经邀请过你很多次了，以你的天赋，在古界之中，绝对能够成为一代强者的！”汪学真诚恳说道。

    “多谢汪老，我说过了，我要守护华夏这片土地，不会去古界的！”慕洪直接摇头拒绝！

    张清山和朱雀等人都是脸色一变，他们也想进入古界，得到汪老这样的人亲自指点，他们的修为一定会突飞猛进的。

    ——

    此刻，酒仙谷谷口。

    酒仙谷已经封闭了，阵法重新启动，又要在等二十年才能进入酒仙谷了。

    不过酒仙谷是否开启已经没有了意义，因为药田已经被那个青年带走了，不过众人还发现了一个问题，这个阵法好像变弱了，更加的不稳定。

    说不定，用不了二十年就能够重新开启。

    众人自然不明白，这是因为叶欢强行夺走了一块中品灵石的缘故。

    此刻，酒仙谷谷口，依旧云集了很多的武者，是魂炎阁的人将他们召集而来的，先天武者的面子，他们自然是要给的。

    又要发生什么事情了？一群众人在谷口议论纷纷，现在那个青年背后的势力来复仇，前去搜寻的武者被袭杀的事情，已经被这些武者知道，闹得沸沸扬扬。

    就是不知道魂炎阁的人要如何处置。

    “唰！”

    一道身影杀过，孔凡孙直接飞了出来，悬浮在谷口的上空。

    “孔凡孙前辈出现了，不知道他要宣布什么事情？魂炎阁要怎么对付那个青年，和他背后的势力！”

    有人惊呼道。

    “我是魂炎阁的孔凡孙，现在宣布一件事情，之前我们许下承诺，让大家去追杀之前进入酒仙谷的那个青年，奖励十**丹药，和十块灵石。”

    “现在，我宣布，这道许诺结束了，无论再去追杀那个青年，一缕和我们魂炎阁无关！”

    孔凡孙踏在虚空之中，面无表情地说道，没有人知道他在想些什么。

    说完，他也不再犹豫，化作一道长虹，直接离开了酒仙谷。

    “怎么可能？魂炎阁放弃追杀，为什么，他们不想要那个青年手中的药田了吗？”

    “难道药田不在那个青年的手中？还是说魂炎阁，已经取得了药田？”

    众人无比震惊，纷纷惊呼道。

    “唰！”

    又是一人，脚踏虚空，再次出现在众人地上空。

    “我白山宗也是宣布，不再追杀那个青年！”

    这人正是刘千成，他冷冷地说道。

    说完，直接化作长虹离去，留下错愕的众人。

    “什么情况？到底发生了什么，就连白山宗也放弃了。”

    “白山宗的一名天才弟子，可是直接被袭杀惨死，这样的大仇，他们竟然不报了？”

    “那个青年的背后，到底隐藏着什么样的势力？让两大古界宗门都放弃了，我们世俗之中，有这么强大的实力吗？”

    众人沸腾了，也不知道发生了什么，纷纷揣摩着，到底是有什么样的势力，能够让魂炎阁和白山宗同时放弃。

    这股势力，未免也太强大了吧！

    ——

    叶欢没有离去太远，在山脉地一处，叶欢找了一块空地，直接让路彭泽开始停下来修炼。

    他受了重伤，不适合长途跋涉，先疗养伤势比较好，不然会留下暗疾，伤及根基！

    “这时疗伤丹药，你先恢复伤势！”叶欢留给路彭泽一**丹药，说道。

    路彭泽也不犹豫，将丹药服下，立刻开始修复起来。

    滚滚热流在路彭泽身躯之中流转，那滚烫的感觉，让他浑身十分舒服，很快，他就发现了不对。

    他的伤势，竟然再以难以想象的速度回复，犹豫是其中的暗伤，这是极难回复的，世俗之中的疗伤丹药，几乎没有办法修复。

    而这颗丹药，竟然可以很迅速地修复。

    “好神异的丹药！”

    路彭泽心中一震，顿时以为这是叶欢在酒仙谷获得的丹药，心中欣喜不已。

    他可是记得，叶欢说要把酒仙谷的丹药武器，都赐予他，不过他也不会傻到，以为要把所有的丹药都给他。

    他只祈求能够获得十分之一就好了，足够让他晋级战神级就好了。

    战神级啊，那可是华夏最顶级的强者了！

    叶欢可不知道路彭泽的心思，他也盘坐下来，整理起这次酒仙谷的收获。

    最大的收获，毫无疑问，是两块中品灵石，虽然叶欢没有突破超凡境，但是已经拥有了超凡境的灵力浓度。

    当然，最大的收获，还是这三十几株灵药，这些可都是真正的一级灵药啊，足够让叶欢炼制出先天武者需要的丹药了！

    “有这些灵草在，我就不信，我还不能突破超凡境了！”

    叶欢心中也是狠狠地想到，他就不信，自己的灵力浓度，还能够无限的增加。

    一千！

    或许，达到这个数值，就会有质的改变！

    “只是那个药田到底去哪里了，我当时感应到，空间戒子有能量波动，可是空间戒子，是不能存放生命的，药材是放不进去的。而且，戒子里的确是没有药田的！”

    叶欢心中一阵遗憾，如果能够得到这药田的话，那对他的帮助就更大了，那其中，甚至还有更高级的药材！

    “血葫芦，飞剑，灵石，灵药——这些东西都是为小北准备的，拥有这些，足以让他的修为突飞猛进了。说不定，他还能够比我先突破超凡境！”

    叶欢心中无奈地想到。

    五个时辰过去之后，路彭泽终于是睁开了眼见，兴奋地说道：“前辈，我伤势已经好了很多了，这丹药实在太神奇了，不愧是酒仙谷的丹药！”

    “这不是酒仙谷的丹药！”叶欢却是摇摇头，“酒仙谷的丹药，武器和功法，我都没有取走，都是一些垃圾，我懒得弄。”

    路彭泽的心一下子就沉了下去，他自然是不相信叶欢的话，叶欢虽然厉害，但是酒仙谷的丹药武器可都是宝贝，怎么会看不上。

    肯定是叶欢后悔了，不想把丹药和武器交给自己了！路彭泽心中无奈地想到，如果叶欢不想给他，他还真没有什么办法。“算了，能够保住性命已经很幸运了。”路彭泽宽慰自己想到。
