    至于海王，他的表现虽然远远不如周青和音速索尼克亮眼，但也是惊掉了不少人的下巴的，他一个人，差不多将所有的和平主义者全部都干掉了！

    除了暴君熊的本体之外！

    这倒不是说海王不敌暴君熊本体，实际上自从接受了海军的改造之后，暴君熊的实力已经远远不如从前，和其他那些和平主义者是一个级别的，在王下七武海之中，都是垫底的存在。

    主要是海王的强悍表现，引起了王下七武海其他一些强者的注意。

    “不能再让这个家伙这么下去了，不然我们王下七武海，可没有脸再混下去了。”

    多弗朗明哥纵身一跳，四肢展开，像是放风筝一下飞向了海王，直接一记线弹打向了海王。

    海王本能地感觉到了危险，下意识地扭头一看，就看到了空中那打扮十分风骚的明哥，他的瞳孔不禁微微一缩：“是这个家伙。”

    看过海贼王顶上之战的海王知道，这个家伙是一个实力十分强大的存在，就算是在王下七武海之中，也是排在前列的顶级强者。

    海王不敢大意，半音速展开，直接躲过了明哥的线弹。

    咔咔！

    线弹一下子打在了冰层上，将冰层都打出了一道道裂痕来。

    紧接着，海王顺势将手中的三叉戟扔了出去，直接向着明哥刺去。

    多弗朗明哥咧嘴一笑，随手打出了几条线来，轻松就将海王的三叉戟给弹飞了。

    海王半音速展开，瞬间出现在了另外一个地方，将三叉戟拿在了手中，如临大敌一般地看着多弗朗明哥。

    “这家伙好快的速度，看来，对付他做不到那么轻松了呢！”多弗朗明哥咧嘴一笑，两手猛地向下一划。

    一张由丝线构成的大网，直接向着海王覆盖了过去。

    范围直接笼罩住了数百米！

    就算是海王拥有了半音速，也还是被无数道丝线给切割到了。

    不过海王的身体可是刀枪不入，坚比金钢，能够面对面承受榴弹炮的存在，多弗朗明哥的丝线可以轻易割断一般人的躯体，却根本就破不开海王的身体防御。

    “这家伙，身体难道是钢铁打造而成的吗？”多弗朗明哥越发吃惊，不过却也越发变得兴奋。

    多弗朗明哥，就这么和海王展开了大战。

    不过这一场战斗，海王可以说是全程都被明哥压着打，甚至如果不是已经购买了索尼克的忍术，拥有了半音速，他现在怕是早就被明哥给打败了。

    没办法，海王的战斗方式，还是太单一了。

    不像是明哥，虽然只有一个线线果实的能力，但就是这一个能力，在明哥的手中，却有无数种变化，衍变为好多强大的攻击法门。

    更不用说明哥还有霸王色霸气了。

    “多弗朗明哥，你的对手是我！”一个声音响起，一个青蓝色的火焰大鸟飞到了多弗朗明哥的身边，一脚就把明哥给踢飞了。

    正是不死鸟马尔科。

    海王可是他请过来帮忙的，如今陷入了苦战，他自然不能眼睁睁看着了。

    海王压力顿减。

    而海军那边，却是亚历山大了。

    白胡子海盗团里不仅仅多出了一个救走了艾斯的逆天强者，还多出了一个实力堪比世界第一大剑豪的大剑士，多出了一个实力堪比王下七武海的可以在水中穿梭的强者。

    更加多了一个火拳艾斯！

    双方实力对比，严重倾斜了。

    “白胡子海盗团，强者还真是多呢！”处刑台上，黄猿感叹连连。

    “黄猿，赤犬，青雉，该你们出手了！”战国站在处刑台上，将这一切都看在了眼中，脸色那叫一个难看，他对着海军三大将喊道。

    青稚没有说话，直接跳了出去，所过之处，凡是近身者全部都被冻成了冰块。

    赤犬则没有什么废话，直接双拳对着天空，果实能力发动，口中轻吐出了四个字来：“流星火山。”

    道道岩浆，就那么被赤犬打入了半空。

    紧接着，一个又一个岩浆拳头从天而降，好像流星雨一般，将整个海军本部的天空，都给遮蔽住了。

    “天呐，这是什么！”

    “跑，大家快跑啊！”

    流星雨岩浆拳头还没有真正的砸下来，但那庞大无比的压力，已经让人感觉到窒息了，那些普通的海盗们，全都面色狂变。

    “红狗，你终于出场了！”

    周青遥遥瞅了赤犬一眼，右手直接伸出，对着天上的那些岩浆拳头，直接伸手虚虚一推：“神罗天征！”

    巨大的斥力顿时出现，那些岩浆拳头，全部都被震散了。

    “好强！竟然就这么简单的，就挡住了海军大将的强大攻击！”无论是白胡子海盗团的人，还是海军本部的人，都被周青的实力震惊了。

    “这个家伙，到底是谁！”战国恨得牙痒痒的。

    有这一个人在，对海军的威胁实在是太大了。

    “又是你这个家伙！”

    赤犬愤怒无比，肩头一震，直接向周青打出了一团巨大的岩浆来。

    周青再次用了神罗天征，轻轻松松就将赤犬的巨大岩浆给挡了回去，然后再次使用了一招万象天引，赤犬整个人，就直接被周青吸得向他飞了过来。

    “红狗，死吧！”

    与此同时，周青的振金仙剑，直接劈了出去。

    红狗的上半身，差点被周青劈成了两半，一个巨大无比的伤口差不多横亘在红狗的身体上，从左肩斜向下直到右腰，差一点就把他劈成两半了。

    不过红狗毕竟是海军大将，见闻色霸气是很强的，在周青劈出那一剑之前，他就已经提前将自己的身体给元素化了。

    所以周青的那一剑虽然看起来恐怖，但却没有对红狗造成什么影响，红狗的身体，以肉眼可见的速度就复原了。

    “对付你这种强者，物理攻击果真没用，也罢，那就让你尝尝蜀山仙术吧！”周青一招手召唤回了振金仙剑来，万象天引不停，将赤犬吸到了自己面前，几张符瞬间飞出，贴在了赤犬的身上。

    正是禁咒封。

    赤犬可没有黄猿光化的本领，更加没有见过符法这种攻击方式，一个不察，直接就被禁咒封封住了。

    好似雕像一般，一动不动了。

    锵！

    紧接着剑光一闪，周青直接将赤犬的心脏给刺穿了。