    ，(首字母+org点co)！

    “吱吱吱！！”

    更黑更丑的虫子没好气的瞪了一眼千仞雪。

    好像是在宣泄着什么。

    “它在说什么？”

    千仞雪白净的玉手伸出一个指头，而后摸了摸小蛇人的脑袋。

    刹那，那绿悠悠的眼睛朝着千仞雪看了一眼。

    透着浓浓的幽怨！！

    弱小而又卑微。

    “这丑货说，不要问它能不能行这种问题，它最讨厌别人问这种话。”

    秦风像是一个没有感情传话机器一样，说道。

    “小家伙，脾气还挺大，你这么小万一被踩死了怎么办？这些狼都这么大一个！”

    千仞雪凑到这小蛇人的身旁，没好气的说道。

    “吱——！”

    这小蛇人双手插在腰间！！

    身上一股浓浓黑气弥漫！！

    “嗷呜~~”

    另一边，邪眸双狼发出了一声刺耳的嚎叫。

    一道道打鼻鼾的声音传出。

    粗壮的狼腿，在此刻竟然有一点点打摆子！！

    感觉很害怕的样子！

    千仞雪发现，在这邪魔幽冥狼声音落下之后，无数邪魂师对着秦风的方向袭击了过来。

    一窝蜂，整整有数千位！！

    “风哥哥，这些邪魔魂师暴走了！！”

    千仞雪当即进入到了战斗状态，声音中满是激动之色。

    此刻，这些邪魂师眼睛都变成了红色。

    这是暴走的标志！！

    它们将不顾一切的反扑敌人，直至将敌人撕裂！

    “放心吧，有这丑货足够了。”

    只看到秦风手一抛。

    像是丢沙包一样，直接将这丑货给丢了出去。

    下一瞬间，这小蛇人像眼镜蛇一样，走着S形的路线，慢悠悠的朝着邪魔魂师走去。

    但凡它经过的地方，邪魔魂师身上一股邪黑气飞出！！

    紧接着像是被抽了魂一样，邪魔魂师倒在了地上。

    下一秒，灰飞烟灭。

    “风，风哥哥……，你这小蛇人这么多厉害？？”

    千仞雪小脸之上满是震惊！！

    昨天自己随便丢来丢去的小蛇人，今天凭一蛇之力，击杀了上千邪魔魂师。

    简直就跟做梦一样！！

    “这货，除了长的丑之外，其他的还算不错。”

    秦风搓了搓鼻子，没好气的说道。

    “吱吱吱！！”

    十几个呼吸之后，周围所有的邪魔魂师都不见了！！

    现场只剩下一堆的邪魔幽冥狼！！

    小蛇人双手深处，刹那锋利的利爪浮现。

    嘴角的獠牙，也在此时，变得更长了许多。

    一道寒风吹过。

    无数道光刃凌乱。

    森林之中，满是哀嚎的声音。

    适才的邪魔幽冥双狼，身上满满的都是伤疤！！

    然而这黑丑小蛇人像是一个无情的剑客。

    上千只狼，尽数吞入腹中！！

    邪魔幽冥双狼本来还想死命挣扎。

    好歹它们也是五万年以上魂兽，难道不要脸吗？！

    结果，脸还真没法要！！

    在这丑货的威压之下，双狼完全就是受虐的状态。

    被打得毫无招架之力！！

    此刻，只得像是狗子一般，伏在小蛇人的面前。

    连动都不敢动！

    “完了？？？”

    千仞雪震惊了。

    她已经记不清自己三观崩了多少次！

    面前这场面，就算封号斗罗来了都没这么快！

    然而风哥哥的小蛇人出手，不到两分钟！！

    “这丑货说，这邪魔幽冥双狼自愿献祭给我们，你去挑选一只吧。”

    秦风伸出手，随后这黑不拉几的小蛇人自动来到了他左手。

    “邪魔幽冥双狼自愿献祭？！！”

    千仞雪震惊了！！

    她怎么感觉自己脑子不够用？！

    魂兽自愿献祭给人类？！

    这一种事情说出去你们能信？！

    时隔三秒，千仞雪三观再度崩塌。

    她现在真的很好奇，小蛇人究竟是什么怪胎！！

    风哥哥有这家伙在手，那岂不是要逆天了？

    “嗷嗷嗷~~”

    适才还高高在上的两只狼，此刻摇着尾巴像狗子一样趴在地上！！

    与其被这怪物吃掉，该不如献祭！！

    至少还能留下魂环。

    “那我要这一只白的。”

    千仞雪对着言道。

    随后，这一只五万年的雪白雌狼真就开始献祭了起来。

    千仞雪则是坐在地上，慢慢的吸收着第六魂环。

    “丑货，做得不错。”

    秦风对着这又黑又丑的小蛇人夸赞道。

    丑比小蛇人高傲的抬起了头颅。

    好像是在说，本大爷叫它们献祭，那它们就得献祭！！

    做完这一切，秦风也开始吸收起了魂环。

    因为精神力超乎寻常的强加，外加献祭，短短几分钟状态栏自动弹了出来。

    宿主：秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；53级四环战魂王

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。第5魂环取自八万年邪魔幽冥狼皇，魂技，邪魔万狼归宗

    第二武魂；神级魂兽，幼生期（幼生期、少生期、巅峰期）

    魂骨：头部：初始十万年智慧女神雅典娜头部魂骨，技能精神领域、灵魂震荡。

    躯干：无

    左臂：无

    右臂：无

    左腿：无

    右腿：十万年破风金凰，技能千倍速度、百米穿梭；

    魂力值；4亿300亿

    秦风晋级了。

    因为这丑比货刚刚击杀了那么多邪魔魂师与邪魔狼，所以秦风的等级直接进入到了五十三级。

    千仞雪则还在吸收。

    虽然是献祭，但秦风估计，至少也得需要一天的时间。

    因为这里是邪魔森林。

    对天使一族似乎不太友好。

    于是乎，这丑比货提议，来一次光盘行动。

    正当秦风纳闷，怎么个光盘的时候，这货开始动了！

    一天之内，周围寸草不生！！

    无数魂兽陷入恐慌！！

    其中甚至还爆了一两块魂骨！

    魂骨这东西，可是无价之宝！！

    于是秦风当即收了起来。

    这一天，邪魔森林少了万分之一的魂兽。

    全都是三万年以上的高阶魂兽。

    而这丑比货也终于满足了。

    它的尾巴有一根骨头变成了绿色。

    而对方一共三根骨头。

    “吱吱吱！！”

    这又黑又丑的小蛇人凑了过来。

    似乎是有什么事情要跟秦风说一样。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

