 这一眼而去，万籁寂静。

那尘封了无尽岁月的记忆大门重新打开，如泉水般涌流而出，石凤的眼前浮现出了一块块记忆碎片。

多少年哪！她终于再一次看到当年的那个人了。

那记忆原本早已模糊不清，在此刻却是那么的清晰，好像重新经历了一次。

“剑仙前辈，是你……来了吗？”

石凤将古老沙哑的声音隐藏了下去，清脆哽咽的开口道。

她的眼里似乎只剩下了顾恒生一个人，不敢眨眼，害怕眼前之人如云烟消散了。

一时间，一道道愕然的目光汇聚到了顾恒生的身上。

“你是？”

那微弱的熟悉感变得格外的浓烈了，让顾恒生对眼前恐怖无比的石凤生不出半点儿的忌惮。

时隔十万年的那个人，真的重新出现到了眼前。

一滴泪珠从石凤的眼眶中流淌下来，在地面上轰出了一个巨大的深坑。

石凤轻轻一吟，血色巨石化成的羽翼轻轻摆动。

唰——一块记忆碎片呈现在了众人的眼前。

很久很久以前，有两人来到了一方深林，一男一女。

男的冷漠孤傲，睥睨天下亦不能形容他的眼神。

女的貌美倾城，怀中抱着一柄绝世宝剑，只是弥漫出来的一缕剑芒，便让深林中的灵兽惶恐逃窜。

宝剑有名，唤作长恨。

“前辈，那里好像有只受伤的小鸟儿，咱们过去看看。”

女的名为素惜雪，恨天剑仙唯一的侍女。

自然，男的便是震慑天下的恨天剑仙。

深林中的一棵参天大树的下面，有一只小麻雀儿奄奄一息的挣扎着，生机流逝的极快。

刚才有一条毒蛇捕捉到了小麻雀儿，毒素注入到了小麻雀儿的五脏六腑，静等着死亡的到来。

也就是这个时候，恨天剑仙和侍女素惜雪途经此地，长恨剑的一缕剑意威慑群兽，让小麻雀儿没有被毒蛇吞入腹中。

“前辈，这只鸟儿好可怜哪！”

素惜雪小心翼翼的将小麻雀儿捧在手里，用着她那微弱的修为实力，希望可以将小麻雀儿从鬼门关拉回来。

但是，素惜雪使出了全力，也没有起到半点儿成效。

她不忍看到小麻雀儿挣扎惨死的样子，回头看向了面无表情的恨天剑仙：“前辈，您能够出手吗？

求求您了。”

恨天剑仙本就看破了生死，连自己的死活不在意，怎会还有泛滥的同情之心呢？

可当恨天剑仙看到素惜雪一双水汪汪的大眼睛，他迟疑了片刻，还是出手了。

恨天剑仙弹指一点，小麻雀儿如同迎来了新生，五脏六腑的毒素直接被清除掉了，并且还因为恨天剑仙注入的一缕强大玄气而开了灵智，成为了灵鸟。

“叽叽喳喳……”小麻雀儿展翅飞起，盘旋在素惜雪的头顶，逗的素惜雪笑个不停。

见此，恨天剑仙的嘴角似乎都浮现出了一抹笑意。

虽一闪而逝，但真正存在。

“前辈，我能够带着这只小鸟儿吗？”

素惜雪目光满是恳求，生怕恨天剑仙拒绝了。

“随你。”

恨天剑仙冷漠的说了一句。

素惜雪早已摸清楚恨天剑仙的脾性了，她知道恨天剑仙没有生气，真的答应了，欢欣雀跃。

后来，素惜雪多了一个伴，常年都不会那么无聊了。

整天面对一个冰冷冷的恨天剑仙，素惜雪拘谨得很。

如今有了小麻雀儿的陪伴，素惜雪脸上的笑容多了许多，经常将一些悄悄话说给小麻雀儿听。

小麻雀儿已经通灵，它隐约知晓了恨天剑仙的身份，不敢轻易靠近，以免触怒了恨天剑仙。

不过，随着日子的一天天流逝，小麻雀儿的胆子逐渐变大。

它从素惜雪那里得知到了恨天剑仙的喜怒之色，每当恨天剑仙心情高兴的时候，小麻雀儿便试探的落到了恨天剑仙的肩膀上面。

第一次站在恨天剑仙的肩膀上，小麻雀儿又激动又害怕，心脏都快要跳出来了。

后来，恨天剑仙只是看了一眼小麻雀儿，什么也没有说，像是默认了小麻雀儿的举动。

因为这件事情，小麻雀儿高兴的在空中飞了数十圈，直到它累到精疲力尽的时候，才慢慢落了下来………咔——记忆碎片崩裂，众人又看到了另一个画面。

恨天剑仙欲与幽帝一战，将侍女素惜雪赶走了，不想将大帝的因果牵扯到了素惜雪的身上。

素惜雪追不上恨天剑仙，眼看着恨天剑仙的身影从身前消失。

此后，陪在她身边的便只剩下了一只小麻雀儿。

恨天剑仙三战幽帝，最终双双陨落。

而素惜雪则是带着小麻雀儿踏上了帝路，她亲眼看到了恨天剑仙陨落的样子，梨花带雨，芳心破碎。

她暗暗发誓，一定要完成恨天剑仙的毕生志愿，登临帝路第三十三重天，站在大世的最巅峰处。

只是后面发生了一系列的事情，导致素惜雪香消玉殒，带着无尽的遗憾而长眠了。

万葬山脉，西方群山。

石凤显化出来的记忆碎片，是她尘封了十万年的回忆，珍藏在灵魂深处的东西。

“那是恨天剑仙和侍女素仙子。”

众人喉咙一紧，侧目望着顾恒生，全都懵住了。

顾恒生的一段回忆突然涌现眼前，终于知道了那来自灵魂深处的熟悉感是为何了：“你是小雀儿？”

久违的熟悉称呼，让石凤不禁落泪，凤啸九天。

石凤展翅一跃，在万葬山脉盘旋飞翔，似在抒发着内心的激动和欢喜。

她长啸一声，葬地的灵智死物无不是匍匐颤栗，诚惶诚恐。

远方的一条巨龙睁开了双眼，也就是不久前出现的石龙，他喃喃自语：“这头死凤凰又搞什么鬼？”

良久之后，石凤从云端落下，用亲昵的眼神看着顾恒生：“剑仙前辈，我是小雀儿，当初那只喜欢站在你肩膀上面的小麻雀儿。”

众天骄的内心如骇浪惊涛，对于眼前发生的一幕震撼至极。

万葬山脉的石凤，就是昔年的那只小麻雀儿。

别说诸天骄了，顾恒生本人都感觉不可思议。

 