    “冰帝获胜！总比分3:0！”

    冰帝赢了。

    “我刚才打的是不是很厉害？”

    慈郎抱着球拍回来，露出了少见的得意眼神。

    这一场他打的很开心，打完之后也没感觉到困倦，都有心情跟队友要夸奖了。

    “慈郎表现的非常好，我们的比赛已经结束，接下来就等着其他学校全都比完，然后是四强名单记录和下次比赛时间...”

    迹部招手让他们都起来活动一下, 跟不动峰进行了赛后双方行礼，然后就是自由活动了。

    他们的比赛一直都进行的很快，但其他的学校却没这么顺畅。

    就比如青学那边，在去年打进了全国四强的队伍，可现在却还是费劲的打到满五场才能出结果。

    “虽然都大赛可以练兵，但他们这样封印自身进行练习，能有用吗？”

    迹部远远的看着青学的比赛场，对于青学全都正选上场, 还要打的这么让人难受，是真心不能理解。

    “不同的一些成长过程，除了冠军这个目标，他们还需要给学弟们留下希望，估计是想表现出他们是一步步从弱到强...”

    佐助摇摇头，和迹部一起离开了这片区域。

    或许是因为他们一直都站在高处，所以无法理解青学的生存方式吧。

    冰帝的网球部有两百多的部员，立海大的网球部成员数量也只多不少，可青学那边就...

    就算去年进入了全国四强，可青学网球部成员也只有几十个人，能有上场实力的依旧是剧情中那几位。

    “不二那家伙，难道他不知道，只有实力才是吸引到人才的最佳方式吗？”

    迹部回去的路上还在吐槽。

    虽然他们是对手，但这不妨碍他对不二和手冢的实力有所欣赏。

    明显是可以走出全国，走向世界的优秀人才，却因为一些原因被束缚...

    “等他们结束了这份责任的背负, 才有可能重新回到属于他们自身的选择上, 作为冰帝的部长, 你还是不要刺激他们比较好。”

    佐助摇摇头, 不让迹部再去纠结这个问题。

    作为一个拿下了两次冠军的网球部部长，迹部现在不管是说什么，在他人看来都是一种炫耀。

    所以...

    他们还是只管打比赛就好了，三连冠还在前方等待着。

    至于不二周助和手冢国光...

    在追逐胜利的路上，辛苦努力了也不一定可以得到冠军，但他们自身却一定会有所成长。

    回到了休息区，大家已经基本都回到这里等待。

    在等了很久之后，总算可以在听完演讲之后各回各家。

    看着四强名单，只有冰帝和不动峰换了位置，其他都是一模一样。

    佐助现在不去纠结其他的剧情是不是一样，他只要坚持让冰帝拿下冠军就可以了。

    回到了家，佐助先去地下室做完了训练，吃过晚饭后又给基斯和林修通了个电话，之后还看了两小时的最新网球赛事回顾，看完了才去睡觉。

    一周后进行都大赛的决赛，佐助这一周时间只是在冰帝给正选们进行着各种训练，偶尔还要在电话里监督切原赤也写作业。

    到了都大赛的半决赛和决赛那一天, 佐助难得的坐了一次校车，和冰帝的正选们一起到了现场。

    “今天我依旧不参加, 叔叔会过来，你们加油！”

    佐助拿着出赛名单，对于上午的半决赛，他依旧是没有任何的兴趣。

    山吹，教练伴田干也，幸运的千石，暴躁的亚久津...

    那个教练据说挺不错，但这些都跟冰帝没关系。

    他们要做的，是直接碾压对方，不需要给对手任何喘息的机会。

    所以今天的初赛顺序，佐助安排的非常直接。

    双打二，忍足侑士和向日岳人。

    双打一，宍户亮和凤长太郎。

    单打三，迹部景吾。

    虽然后面的两人不需要上场，但佐助还是写上了日吉若和芥川慈郎的名字。

    比赛场内，坐在教练席的伴田干也笑容勉强，千石清纯更是苦着一张脸，惨兮兮的跟队员们说着他今天的幸运失效了。

    “叔叔，今晚我回家吃饭吧，好久没回去了。”

    佐助靠在护栏上，突然说起了跟比赛完全无关的事情。

    “确实有很久了。”

    榊太郎坐在教练席上，和佐助只隔了一个护栏的位置。

    从佐助出国学习开始，一年多的时间里虽然经常回到日本，可所有回国之后的时间都围绕着网球。

    不只是没回过家，他们都好久没一起吃饭了。

    就连真田老爷子都在上次见面的时候劝他，说跟孩子有什么矛盾要早点解决。

    完全解释不清楚，就算他说没矛盾，也没人会相信。

    “我先给家里打个电话，让管家给我收拾下房间...”

    佐助拿出手机，转过身，背靠着护栏给管家打电话。

    虽然他其实也知道，在那边的家里，他的房间一直都是随时可以回去住的状态。

    “忍足，向日，去吧！”

    榊太郎听着身后跟管家聊电话的声音，对着已经准备好上场的忍足侑士和向日岳人抬手示意，让他们上场。

    他现在的心情很好，而他也相信，这些少年们不会将他这份好心情破坏。

    “岳人，速战速决！”

    忍足走上场之后，回头看了那对表面叔侄关系，实际上谁都知道的父子，和岳人对视一眼，确定了他们今天的打法。

    “没问题！”

    向日岳人原地跳了两下，对忍足的提议非常的满意。

    双打二比赛开始，冰帝这两人一改之前的温和状态，不管力量速度还是球技，都在一开始就将对方压制的毫无反击之力。

    十五分钟不到，拿下了第一场的两人回来了。

    “表现不错，明天开始可以稍作休息，给你们放个假。”

    佐助看着回来后就对着他得瑟成绩的两人，想了想最近的训练强度，或许真可以给冰帝网球部多放几天假了。

    虽然比赛成绩很重要，但也不能限制了他们的自由时间。

    而他自己，也刚好有些事情要去忙。

    学了这么久，他也不只是为了一个职业网球俱乐部，更多的还是榊家的一些产业。

    虽然叔叔一直都没说让他帮忙，可既然都已经学了那么多，放任不用可就算是浪费了。

    “宍户，凤，到你们了。”

    榊太郎看向双打一，这两人在解决了发球失误的问题后，组合的战绩不输给另一对。

