    沐曼青毫不犹豫地回答道：“我比谁都希望我爷爷好起来，但是我绝对不会找个庸医去给我爷爷看病！”

    “你不要再来骚扰我了，要不然我可要报警了！”

    就在这个时候，一个身材丰腴，肤白貌美，留着一头大波浪的中年少妇来到了沐曼青的身边说道：“曼青，怎么了？有人骚扰你吗？”

    沐曼青没想到会碰见自己的后妈彭霞，她连忙回答道：“不是，一个神经病，别理他就是了。”

    张晨并不知道这个打扮的十分时尚美貌的少妇是沐曼青的后妈，他听见沐曼青的话后，连忙解释道：“我才不是神经病，我真的是医生，而且绝对能治好你爷爷的病！”

    彭霞听见张晨的话后十分的意外。

    这段时间她为了能够除掉沐曼青这个自己儿子在事业上的绊脚石，想尽了办法，甚至于去国外请来了一个带有邪祟的佛牌送给沐曼青。

    沐曼青对她一点防备之心都没有，便收下了那带有邪祟之气，戴在人身上，会让人整天做噩梦，邪祟缠身，最后惨死的佛牌。

    原本她以为，这一次自己能够悄无声息地除掉沐曼青。

    事情也一直向她所想的方向发展，看着沐曼青日渐消瘦寝食难安，眼看着自己的计划就要成功了，却没想到，这几天沐曼青却又变得生龙活虎，并且她身上的佛牌也不见了。

    她知道，自己的计划一定失败了，沐曼青一定知道佛牌内的秘密，要不然她不可能会取下佛牌，而且精神状态也一天比一天好。

    之后为了毁掉沐曼青，所以她才串通伍子枫，设计让自己的儿子，给沐曼青下药，好让伍子枫糟蹋沐曼青。

    这件事情她觉得自己做的也是天衣无缝，并且绝对不会再出意外的。

    没想到的是，意外还是发生了。

    虽然沐曼青吃了药，但是最后伍子枫并没有得逞，而是不知道便宜了外面哪个野男人。

    然而这件事情沐曼青不提，她又不好在沐曼青面前戳破，毕竟给沐曼青下药她是主使，她要是戳破了这件事情，就相当于告诉沐曼青药是她下的。

    所以现在她们两个人虽然心里面都明白，但是见面的时候都是心照不宣的不提这件事情，就好像这件事情完全没有发生过一样。

    听见张晨说能治好沐曼青的爷爷，彭霞心中顿时一喜。

    自从前几次想方设法地陷害沐曼青，最后都以失败告终，她并没有放弃除掉沐曼青的想法，在听见张晨说能治好沐曼青爷爷的病后。

    她觉得自己的机会又来了。

    看张晨也就二十来岁，这么年轻就算真的懂医术，也绝对是半吊子的水平，根本就不可能真的能治好沐曼青的爷爷。

    她现在需要做的，便是带着张晨去医院，告诉沐天鸿张晨是沐曼青请来给她爷爷看病的医生。

    等张晨出手给爷爷治病，要是出了意外，这个锅就是她沐曼青背的了，到时候沐天鸿一定会恨死沐曼青，沐家其他人也绝对不会给沐曼青好脸色。

    她再给沐天鸿吹一吹枕边风，说不定能把沐曼青四海集团总裁的职务给下了。

    一想到这里，她心里面顿时就乐开了花，她觉得自己简直就是个天才！

    于是，她连忙对张晨说道：“你是沐曼青的朋友吗？”

    张晨想了想后，便点点头回答道：“算是朋友吧，我们见过好几次了。”

    沐曼青却直接否定道：“不是，我根本就不认识他！”

    张晨因为担心野人参跟野灵芝被沐曼青的爷爷用掉，所以心里面十分的着急，对于他来说，只要有机会接近沐曼青的爷爷，那么他就一定能想办法，把野人参跟野灵芝弄到手。

    “我跟她真的认识，只不过发生了一点误会，所以她才会这样说，我在知道她爷爷病重之后，想贡献一点绵薄之力，我没别的本事，就只有一身厉害的医术，只要你相信我，我必然能治好她爷爷的病。”

    彭霞听见他这句话后，脸上露出了欣喜若狂的表情说道：“真的吗？那太好了，你跟我来吧，我带你去见沐曼青她爷爷。”

    旋即，她对沐曼青说道：“曼青，你有个这么厉害的朋友，怎么不早说呢？只要有一丝希望，我们都应该把握住，而且他是你朋友，我想他一定不会骗你，更加不会去故意害你爷爷，说不定他真的能治好你爷爷呢！”

    说完这句话后，彭霞便直接带着张晨走了，根本就不给沐曼青拒绝的机会。

    跟着彭霞上了车后，张晨有些意外。

    这是一辆劳斯莱斯幻影，并且配了司机，张晨跟着彭霞坐在后座上，他好奇地问道：“你跟沐曼青是什么关系？”

    彭霞笑着回答道：“我是她妈，不过是后妈，但是我一直把她当做自己的亲女儿，她也一直把我当做亲妈，我们的关系一直都很好。”

    对于彭霞的这句话，张晨心中不置可否。

    与此同时。

    沐曼青看着彭霞带着张晨上了车，驱车前往医院的时候，她心中顿时冒出了一阵不好的预感。

    之前她一直都觉得彭霞是一位很好的后妈，所以对她的印象极好。

    现在知道彭霞之前在她面前全部都是装的，而且一直想要害死她，她才知道，这个女人蛇蝎心肠，所以对她所做的任何事情，都觉得她是包藏祸心不怀好意。

    无奈之下，她也只能开车跟着前往医院。

    她想看看，彭霞到底想拿张晨来对她做什么不利的事情。

    不一会。

    张晨便跟着彭霞来到了佳鑫私立医院。

    佳鑫私立医院是金陵市最好的私立医院，拥有金陵市最好的医疗设施跟医疗团体，所以自从沐曼青的爷爷沐山河病重之后，就一直待在佳鑫私立医院。

    跟着彭霞来到了沐山河所在的特殊病房后，张晨第一眼就注意到了躺在病床上，面容消瘦，骨瘦如柴的沐山河，病房内站着好几个人。

    有医生护士，还有一个年轻的护工。

    张晨并不认识沐曼青的父亲，不过在看见沐天鸿的一瞬间，便认出了这一位极有可能就是沐曼青的父亲，四海集团董事长沐天鸿。

    沐曼青是沐天鸿的女儿，所以他们两个人多少长得有些像，再加上沐天鸿身为四海集团董事长，眼神跟身上的气质不是一般人能拥有的，所以张晨在看见沐天鸿的时候，便猜测对方是沐曼青的父亲。

