
老实讲，贪污赃款的人还真不少，所以吕琤得拉拢了一部分，打压了一部分。只有分化瓦解了贪污队伍，她才好下手。

另一边赈灾队伍总算是到了辽阳郡，令人惊喜的是赈灾物资还剩下了足足六成。

辽阳郡的灾民得到了有力救济。

随后赈灾队伍开始返京。当赈灾官员抵达京都后，有些人迎接的是家里老父亲和老母亲的胖揍，而有些人则是直接进了不见天日的黑狱。

吕琤已经做好准备了，明天的早朝怕不是要炸掉。

黑狱里还真是关着不少人呢！

翌日，早朝。

魏忠贤还是像往常一样喊道：“陛下至——”

群臣道：“恭迎圣上。”

“有事启奏，无事退朝——”

“臣，严嘉有事启奏！”

吕琤看了眼说话的人，严嘉，出自天水严氏，她已经明白严嘉要启奏些什么了。她给他这个机会。

“讲。”

“不知严嵩等赈灾官员犯了何等大罪要被压入黑狱？”严嘉也不打太极，他开门见山问道。

吕琤答道：“贪污赈灾物资，这个理由足够吧！”

严嘉继续不急不缓地提问：“不知圣上可有证据？”

“要证据是吗？魏忠贤，将证据传下去，给所有大臣都看看，尤其是你严嘉，你要的证据，要多少有多少！”吕琤真觉得这些大臣挺没意思的，没证据，朕能抓人？

“诺。”魏忠贤遵循吕琤的吩咐将他搜集到的证据传了下去。

先是三位宰执面不改色地看完了，然后镇定地往后传。反正他们没有人进黑狱，事不关己，自然是要高高挂起。

有些大臣看到贪污的数额很是震惊。

而有些被老父亲和老母亲教训过的人也是有点小庆幸，也有点后怕！差点，差点他们就要像一些同僚一样消失在今天的早朝中，还好他没贪太多，这罚金也交了，应该没事了吧。

圣上她，大概，也许不会再翻前账了吧……

有些大臣呢，则是在暗叹子弟不争气。但是就算他们的子弟再不争气也要争取捞人。

当证据在每一个大臣手上过了一遍后，吕琤笑着向严嘉问道：“如何？严卿，严嘉，证据是否确凿？”

证据清晰明了，并且确凿无疑，严嘉他确实是挑不出什么毛病。但是他还是要尽力争取：“圣上，就算贪污赈灾物资证据确凿，但是他们的罪不至死啊！请圣上三思。”

那些家里有人因为贪污赈灾物资而被关进黑狱的官员都团结了起来。不管曾经是什么阵营的，但是此刻大家都在一条船上，自然是要为一个目标而努力划桨。他们是劲儿往一处使，团结得很呐！

一些大臣们齐声向吕琤施压：“贪污赈灾物资，罪不至死，请圣上三思！”

“众卿家可是在睁着眼睛说瞎话？用不用朕为你们背一段大周律？”吕琤快要被这些大臣气笑了，她阿翁（景耀帝）她阿耶（章和帝）都没有因为官员贪腐而将其处以死刑，如此不过两代帝王，大臣们就理所应当地自动忽视了大周律？

但凡是有益于官员的规矩总是默认般地保留下来，但凡是不利于官员的规矩总是不声不响地让它消失是吧？大家都不提，就当做不存在是吧？

老实讲，吕琤讨厌这样的官场，但是根深蒂固的东西很难去改变，谁也不想让渡出自己已经得到的利益。

吕琤从最开始的愤世嫉俗，眼睛里不揉沙子，到最后她学会了睁一只眼闭一只眼，水至清则无鱼，鱼都没了，还算什么鱼塘？

但是你向赈灾物资伸手，朕就忍不了了！不危害普通的百姓是她的底线，谁敢向百姓伸爪子，你一次伸爪子，朕就断你一次爪子，绝不姑息！

“可是先帝他……”

吕琤不想听大臣提先帝，她打断道：“朕在讲大周律，朕再讲太祖（开元帝吕俞）亲自制定的大周律！有哪位卿家愿意给朕背上一段？”

没有大臣接话，本来有些吵闹的大殿变得鸦雀无声。

吕琤也没有让朝堂继续冷下去，她将皮球踢给了三位宰执：“李卿，朱卿，谢卿对此事有什么看法？”

三位宰执是你看看我，我看看你，谁也不愿意先开口，好不容易是摘出去了怎么能再趟进浑水里？

最后是谢韫先开了口。毕竟求“圣上三思”的有一大票都是世家这么一大派系的。身为世家领头羊，不表态也不太好，但是表态吧，他还要选队伍站。

站世家吧，这污点是在是太大，太明显，这要怎么洗啊？最怕的就是洗不干净，两遍不讨好，既恶了今上，又讨不好世家。

站今上吧，他这个世家领头羊还怎么当下去？

实在是，难！难！难！

谢韫决定学习一回李狐狸，太极嘛，就跟谁不会打似的。

“臣以为，贪污赈灾物资确实是有过。按照大周律，确实是该判处死刑。”

就这么一句，世家的官员就沸腾起来了，合着我们推选你带领我们，你就是这样带领的？不顾世家的利益，向皇帝摇尾乞怜？

“但是，涉案人数也确实是太多，要是都判处死刑是否有伤天和呢？”

听到这里，不少官员附和道：“确实有伤天和！圣上三思。”

“朕在问三位宰执，没有问其他人！”

百官被吕琤的话堵得是一句反驳都不敢有。

吕琤怼的有道理吗？有道理，这话说的完全是没毛病啊！

吕琤接着说道：“朱卿你先说，李卿下一个说。”

接下来朱鸿和李钰回答是大同小异，合着打太极是每个高官的基本功。

最后三位宰执对视一眼达成了共识：“臣等请圣上明察。”

踢皮球嘛，跟谁还不会似的，三位宰执又将皮球踢了回来。

吕琤心里忍不住嘟囔道：一个个都是老狐狸！你们都让朕明察，那朕可就真的明察秋毫了！

吕琤决定先夸一夸三位宰执：“三位宰执都是国朝栋梁啊，三位宰执的建议真是让朕受益匪浅！”

三个老狐狸虽然不知道吕琤葫芦里卖的是什么药，但是按照默认的规矩，他们齐声道：“臣愧不敢当。”

“大家都学学三位宰执。不仅自己的人品高尚，也很会调教人嘛！根据朕收到的消息，三位宰执的人那可是一文没贪，这可是未来的国朝栋梁啊！”

这话一落地，三位宰执的身子一僵，他们能感觉到他们身后有无数炽热的视线在盯着他们。

那些视线中有被迫交了大笔罚金的，也有家里人身陷黑狱的。

三位宰执忍不住在心底暗骂吕琤：小皇帝，真真是不当人子！这下好了，这些疏远的关系再处回来可就得费大力气了。

而那些炽热视线的主人也在心底暗骂三个老狐狸：好你个李钰／朱鸿／谢韫，就你精明是吧？最最重要的是，你居然不带我一起玩儿，友尽，必须友尽。这都挑明了，自己要是不发点脾气岂不是显得自己太面团了！

吕琤可不管下面的朝臣是什么心思，她继续说道：“国不可无法，有法而不遵循与无法等。所以，朕以为当遵循大周律，判死刑！”

不是朕想举起屠刀，是你们实在太贪啊！吃太多就算不怕被撑到，也要担心会不会被人顶上宰了啊！

“圣上——”

总有些大臣不死心。但是吕琤可不惯着他们：“此案就此了结，不再翻案，众卿家以为如何？”

而那些赔了巨款还担心吕琤翻旧案的第一个支持。这话的意思已经很明白了，死一部分，总比翻案重查的要好。好吧，他们是担心万一火会烧到他们身上。

死道友不死贫道。对不起啦，人不为己，天诛地灭啊！麻烦你们还是死透点，我们一定会钉上棺材钉，让你们死的瞑目的。

他们就是吕琤的支持者，他们在此事上会坚定地站在吕琤身后摇旗呐喊。

“圣上圣明，臣等支持圣上决断。”

三个老狐狸一听到此处就明白了，此案就此盖棺定论了。

今上的确是好手段啊。这拉拢一部分，打死一部分的招玩得是挺灵活啊。皇帝的意志，加上大半朝臣的支持，更别提还有沸沸扬扬的民意作为后手。

一起成为定局后，三位宰执复盘才发现，今上这几乎算得上是稳操胜券呐！

他们心底有一丝后悔，就一丝，不能再多了！

这一局是今上胜了，还胜得漂亮。

如果这是个皇帝养成游戏，这个时候皇帝的版面应该是：谋略+1

神秘+1

臣子的敬畏+3

臣子的忠心+1-1+1-1……

三个老狐狸是最会审时度势。这都盖上棺材钉死然后下土了，他们得赶紧加个墓碑，参与上最后一程。

“圣上圣明，大周律的地位不容挑衅。”

三位宰执的话就是再给那些“请圣上三思”人的心里那根已经熄灭的蜡烛又浇上了盆水，让它是再也不能点燃。

“朕终究是举起了屠刀啊，血流成河非朕所愿，怎么你们这些大臣就不能懂点事儿呢？不知道龙有逆鳞的吗？吃点亏长点教训，挺好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234787"  chaptername="第11章：朕举起了屠刀">加入书签</a>
</div>
