    叮~~

    手术室外，两扇电梯门同时打开。

    十几个身材魁梧，腰间配枪的壮汉从电梯里走出来。

    “站住！”

    看见有人靠近，史丹的亲信立刻警觉起来，举起步枪指着他们。

    众人立刻停下脚步，两个四五十岁的男人，从人群中走出来道：“别紧张，我们找诺曼·史丹菲尔局长！”

    说着，两人将证件递过去。

    亲信接过证件，心里顿时咯噔一下。

    乖乖，这两位可来头不小。

    一个是纽约警察总局局长。

    一个是美国联邦调查局驻纽约办公室局长。

    他们的职能虽然不同，但都是手握权力的大佬级人物。

    亲信咽了咽口水，恭敬的还回证件，然后飞奔着跑进手术室。

    史丹在医院躺了一夜，头发乱的像鸡窝一样，他走出来问道：“什么事？”

    虽然分属三个职能部门，但他们共同管理纽约的治安犯罪，因此算的上是熟悉的陌生人。

    “杰森在里面吧。”

    史丹没有犹豫，直接点头。

    杰森的事情是藏不住的。

    不说医院的人，就是金并也不会让他这么轻松的将杰森带走。

    “很好。”

    一人拿出司法部的拘捕令道：“从现在开始杰森·沃尔特由纽约缉毒局，联邦调查局和纽约警局共同监视管理。”

    史丹接过拘捕令，眉头顿时皱起：“人是我抓的，凭什么给你们。”

    “史丹。这是上面的命令，你只要执行就可以。而且拘捕令上说的很清楚，是我们三方共同监管。”

    “哼！你们除了抢功劳，还会做什么！”史丹掏出手机，打电话给缉毒局的最高领导。

    杰森在缉毒局手里，他还可以运作一下，搞个意外事件让他逃走。

    但如果被其他部门联合监管，那可真是走投无路了。

    电话接通后，史丹开始发挥影帝级的演技。

    他带着哭腔，向领导诉说抓捕杰森有多么辛苦，这么大的功劳不能让别人摘了果子。

    电话那头的大佬安慰道：“史丹，你要知道杰森现在就是一块大蛋糕，无数部门都想冲上来咬一口。能把分蛋糕的人缩小成三个，已经是极限了。杰森是你抓的，所以是你放心。你分到的蛋糕一定是最大的一块。”

    “老大，我……”

    “好了，杰森的问题就不要再提了，司法部长昨晚跟我通了电话，我已经同意他的方案，你老老实实照做就行了。”

    见史丹沮丧的挂断电话，对面两人笑而不语。

    三人把共同监管杰森的事情商议好，史丹独自回到手术室。

    这时，主刀医生兴奋的冲出来道：“上帝保佑，病人醒了！”

    史丹先是一愣，然后激动地脸色涨红。

    “快！你们两个在门口守着，千万不能让任何人进来。”

    说罢他冲进手术室，把里面的医生护士全都赶出去。

    手术台上，杰森睁着眼睛看向天花板，浑身上下裹得像木乃伊。

    “杰森，你感觉怎么样？”

    “还死不了。”杰森语气平淡，却带着浓浓的不甘。

    两人独处的机会十分难得，史丹赶紧将现在的处境告诉他。

    杰森对这种状况并不感到意外，他安慰道：“别担心。只要政府那帮人还想从我嘴里套出情报，就不会对我怎么样的。”

    史丹叹气道：“那你总不能在监狱待一辈子吧。”

    “当然不会，接下来我说的话，你一定要牢牢记清楚。”杰森脸色一变，严肃又认真的道。

    史丹听完，满脸不解：“让我和富兰克林用你的名号，继续在外面做坏事！这是什么为什么啊？”

    “时间紧迫，来不及解释，你只要记住，你们做的事越是丧尽天良，越是满城皆知，我就能越快从监狱里出来。”

    听他这么一解释，史丹更加搞不懂了。

    但还没等他询问，手术室门外就传来争吵的声音。

    杰森表情一变，大怒道：“呸！政府的走狗也想从我嘴里套出情报，做梦！”

    史丹的反应同样很快，他啪的甩了杰森一个大耳光：“臭垃圾！等着吧，等你进了监狱，我有一百种方法把你的嘴撬开。”

    手术室的门打开，两位局长黑着脸走进来。

    通过刚才的对话，他们想当然的认为，史丹是着急从杰森嘴里问出情报，结果被杰森臭骂了一顿。

    “史丹，说好的联合调查，你居然不守信用。他现在可是受了重伤的，万一你脾气上来把人打死了怎么办？”

    史丹冷着脸，强硬的怼道：“难道把犯人好吃好喝的供着，就能问出想要的情报？”

    其中一人不服气的道：“就算要用刑，也要等他伤势恢复。”

    史丹面露讥讽：“真不知道你是花了多少钱，才做上这个职位的。等他伤势恢复至少要四五个月，那点有用的情报早就过时了。”

    两人一时语塞，不知该怎么回答。

    史丹轻蔑的冷哼一声，迈步走出手术室。

    ………………

    时代广场大屏幕前，聚集着无数人群。

    纽约缉毒局，联邦调查局，纽约警察总局。

    三家执法机构的新闻官，联合发布了杰森被捕住院的消息，并宣布成立联合调查小组。

    新闻官表示，成立联合调查小组的目的，是要撬开杰森的嘴巴，由此挖出隐藏在纽约多年的地下非法组织。

    官方声明播出后，杰森再度成为社会热议话题。

    随便打开电视，手机，电脑，报纸……到处都是关于他的消息。

    医院门口，聚集了多家新闻媒体，和看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    为了防止出现意外，联合调查小组出动一千多名警力，二十多辆防爆装甲车，将医院里里外外包围起来。

    托新闻媒体们的福，杰森的声望再次水涨船高。

    医院特护病房，他正躺在床上发呆。

    门外的走廊，站着一排荷枪实弹的特警。

    【叮！声望值突破500点，获得一次同党招募机会！】

    杰森露出一丝得意的微笑，用意念打开系统，点击招募同党。

    【叮！恶人同党‘哈莉·奎茵’已激活，人物来源《自杀小队》，请宿主自行前往招募。】

    哈莉奎茵……这个名字有点熟悉啊。

    杰森眯着眼，皱着眉，开始在脑海中搜索前世的记忆。

    想起来了！

    哈莉奎茵不就是小丑女嘛！

    ……………………………………

    统一回复书友问题。

    第一：节奏缓慢，开局过长。

    开书之前，前20万字的大纲已经写好，所以作者没有刻意水字数拖节奏，但读者老爷最大，既然大家嫌节奏慢，那作者就加快点节奏，争取6章之内走出纽约，祸害全世界。

    第二：金手指太弱。

    这个是真的，因为根据设定好的大纲，杰森的变强之路是缓步而行，不会忽然变强。但还是那句话，读者老爷最大，既然大家想看杰森到处虐人，那作者同样满足你们。

    读者老爷的要求我都满足了，麻烦把手中的票票和收藏都给我吧！

