
　　呼！！

　　两名守卫感觉到眼前一花，迎面一道棍影呼啸而来。

　　“咚！！”

　　门口保安守卫被方恒一棍子扫开，撞在墙壁上晕了过去。

　　以前丧尸末日中处处受到压制，现在混在血族末日，方恒颇有种实力碾压的感觉。

　　这还是方恒控制了力量。

　　毕竟等等还想着和圣庭合作，免得不小心把人给打死了就不太好。

　　“砰砰！！砰！！”

　　云霄公会玩家立即寻找掩体躲避，纷纷举起枪械朝着方恒射击。

　　【提示：你受到了67点伤害】。

　　【提示：你受到了89点伤害】。

　　【提示：你受到了81点伤害……】。

　　没有狙击枪,而且还不是改造后的枪械。

　　威力着实一般。

　　对付玩家就没有必要手下留情了，依靠着不死体技能效果，方恒直接无视玩家们的枪械攻击，快速朝楼上追去。

　　躲在掩体后方的玩家看着方恒朝他们一步步走开，心脏砰砰砰的剧烈跳动，不停扣动手中扳机。

　　子弹落在方恒身上，然而他就是没有半点反应！

　　手里的枪械对他竟然没有任何效果！

　　他们还是第一次遇上这种难缠的对手，一时间都乱了方寸。

　　这怎么打？

　　打不过了……

　　跑！！

　　一名玩家收起枪械，转身就想要跑,一个人影倏地浮现在跟前。

　　“砰！！！”

　　硕大的拳头在他眼前划过，落在右侧墙壁上。

　　墙壁上出现了一个拳印，蛛网般的龟裂向拳印四周扩散出去。

　　他惊恐的看着眼前带着面具的年轻人。

　　“叶凌霄在哪里？”

　　“楼上，楼上……”

　　“谢谢。”

　　方恒顺着楼上走去。

　　“方硕？！”

　　叶凌霄和尘虎二人听到了外面传来的骚动出来查看，刚刚走过前方通道，正巧看到走上楼的方恒。

　　他们怎么都没料想到方恒竟然还能亲自找上门来。

　　“淦！！”

　　他又是怎么找到自己的？！

　　叶凌霄心中大骂。

　　“老大！你先走！”

　　尘虎大喝一声，朝方恒冲了上去。

　　“啪！”

　　方恒一掌抓住尘虎的轰来的拳头，死死扣住他的右手，问道：“我的项坠呢？”

　　“一起死吧！”

　　尘虎眼睛里闪过一抹狠辣，另一只手上拿出一包小型炸药，死死握在手心，朝着方恒按了过去。

　　方恒又一把捏住了他紧握住手雷的左手，冷冷的看着他。

　　“哦？”

　　尘虎眼睛瞪得大大的。

　　他要做什么？！

　　尘虎自信拥有圣光护铠，可以抵挡大部分的爆炸冲击而不死,但是眼前这个人……

　　“轰！！！”

　　下一刻，被紧紧握在手里的炸药轰然引爆。

　　剧烈的爆炸在手中爆开。

　　尘虎身上瞬间覆盖上一层稀薄的暗金色铠甲虚影。

　　“啊！”

　　尘虎发出一声惨痛到了极点的叫声,连带着整個右手手臂被炸的血肉模糊，身体不受控制的被炸飞在墙壁上。

　　【提示：玩家受到7772点爆炸伤害】。

　　【提示：你的圣光护铠被击碎】。

　　【提示：你陷入震荡状态】。

　　【提示：伱陷入断肢状态】。

　　【提示：你陷入流血状态】。

　　尘虎耳边嗡嗡的。M.23sk.com

　　他紧咬着牙关，却还是无法控制身体站起来，只能忍着痛抬头看去。

　　那一刻，尘虎眼睛里露出了惊骇的神色。

　　他死死盯着眼前的面具人！

　　眼前面具人身上也同样渗出不少的血迹，但他身上的伤口竟然就在他眼前完成了自我愈合！

　　恐怖的恢复能力！

　　方恒皱着眉，迈开脚步慢慢向前，一把拉住尘虎的衣领，将从地上他抬了起来。

　　“再问一遍，我的东西呢？”

　　尘虎咬着牙，“不知道！！”

　　“年轻的血裔，这里不是你该来的地方。”

　　方恒扭过头，看向后方。

　　说话的是一名穿着黑色正装的瘦小老头。

　　一行十几名圣庭信徒跟在老头身后，还有后方陆陆续续赶来的光铸骑士。

　　叶凌霄从老头身后探出身，小声道：“卡基内院长，就是他，就是他抢走了属于教会的项坠。”

　　“嗯。”

　　卡基内用审视的目光观察着方恒。

　　方恒丢下尘虎，看向卡基内，“初次见面，我想和你们圣庭谈一笔生意，想要问你们要一点圣水，作为交换条件,我可以帮你们一起对付血族，方便的话，我想和你单独谈谈。”

　　“院长，别信他的鬼话。”

　　叶凌霄盯着方恒，又怒又怕，“他杀我们那么多人，一定要为他们报仇！”

　　卡基内抬手阻止叶凌霄继续说下去。

　　十几名教会光铸骑士将方恒围在中心。

　　“每个人都有忏悔的权力。”卡基内思索着，注视着方恒，“我愿意给你一个单独交谈的机会。”

　　两名教会光铸骑士走上前，拿出一道厚重的锁链，小心的向方恒走了上去。

　　方恒望向锁链。

　　锁链上绘制着细密的纹路。

　　是封印无疑。

　　方恒道：“有必要吗？”

　　光铸骑士将绳索向方恒扔了过去。

　　“我们需要确保安全。”

　　锁链入手，方恒视网膜上浮现出一行行讯息。

　　【物品：圣铸枷锁-血的忏悔】。

　　说明（由神秘学触发）：针对血族制造的绳索，戴上后能够封印血族力量。

　　说明（由血族血统触发）：穿戴后，血族血统附加属性将会被封印。

　　说明（由封印学触发）：该枷锁仅可封印侯高阶以下血族，侯爵级别有极大削弱。

　　方恒不太清楚自己LV：18的高阶血族血统是否对应普通的高阶血族。

　　按照他自我的判断，应该是属于高阶血族和侯爵之间。

　　正思索着，游戏提示在视网膜上闪过。

　　【提示（由封印学触发）：带上枷锁，你的所有血族血统附加的属性减少30%-40%】。

　　咦？

　　这么弱？

　　最多才减少40%的血族血统技能属性增幅。

　　这么一算，削弱几乎没有。

　　“好吧。”

　　方恒将锁链扣上，举了举手示意，抬头看向卡基内。

　　“我们可以谈谈了吧？”

　　“可以，很快。”卡基内凝视方恒片刻，点头向一旁的光铸骑士道：“先带他下去。”

　　方恒皱了皱眉，说道：“快一点，我赶时间。”

　　两名光铸骑士一左一右将方恒架了起来，把他从三楼带下。

　　看到方恒被锁起来带走，叶凌霄心中大大松了口气。

　　他望向卡基内，说道：“院长，可别信他的话，他杀了我们好几个信徒，这事千万不能就这么算了。”

　　“嗯。”

　　卡基内微微点头。

　　“我想知道他手里的项坠是怎么来的，关他一段时间后我会和他谈谈的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十四章 谈谈免费阅读。https://xs.23sk.com 