    但有一个不合常理的地方，那便是黎三从不会让她‘听话’。

    黎俏面无表情地看着手机屏幕，眼里暗影重重。

    她眯着眸，又给黎三回拨，却无人接听了。

    黎俏瞬间捏紧手机，没有迟疑，直接打了南盺的电话。

    很快，南盺笑吟吟地声音响起，“宝贝，他应该给你回电话了吧？”

    “回了。”黎俏声线低低的，听不出什么情绪，南盺不自觉地舒了一口气。

    黎俏敏锐地察觉到她松弛的语气，目光微凉，开门见山，“有一批精密零件，是不是被扣在了边境？”

    “精密零件？”南盺疑惑地重复了一句，随即拍了下脑门，“那几箱废铜烂铁是精密零件？欧白这傻逼怎么还开始倒卖零件了。”

    黎俏听着南盺讥诮的口吻，没多问，直接要求道：“欧白放不放随你们，但负责运送精密零件的车队赶紧放行，那不是欧白的货。”

    闻此，南盺怔了怔，“啊？不是他的？”

    “下午两点前，必须放。”说完这句，黎俏就结束了通话。

    她眉目清冷地回了包厢，撞上秋桓望眼欲穿的神色，不冷不热地说：“今天你的货会出来。”

    “我操，真的？”秋桓惊讶地瞠目

    见黎俏点头，他眼神里顿时噙满疯狂的崇拜，“妹子，你怎么这么牛逼啊。”

    他边说边拍桌，恨不得上去亲她两口，太招人稀罕了。

    本来没抱太大希望，没成想她一出手就给解决了。

    这时，黎俏神色淡淡地瞟他，“秋少还有别的事么？”

    秋桓忙不迭地摇头，拎起茶壶颠颠地给她续了茶，又给自己倒了一杯，“妹子，以茶代酒，你就是我秋桓这辈子的大恩人，以后你有事，随时招呼哥，我义不容辞。”

    黎俏客套地举杯喝了一口，转眼就看着商郁，“实验室有点事，我可能要先回去一趟。”

    男人颔首，掐了烟就顺势站起身，“走吧，送你。”

    见状，秋桓指了指桌上还没吃完的帝王蟹，“妹子，不再吃点了？”

    回应他的是黎俏和商郁消失在门口的背影。

    秋桓反应慢了半拍，等他出门追赶两人的时候，海鲜馆的门口，就剩下一辆商务车远走的后尾灯了。

    他笑骂一句，倒是没在意。

    拿着手机看了眼时间，还不到中午十二点半，也就是再有几个小时，他的货就能从边境继续上路了？

    正想着，手机来电话了。

    秋桓看到屏幕显示，‘我操’了一声，接通时，对方就大声禀报，“秋少，我们已经从边境出来了，对方没有为难我们，不仅如此，还派了直升机送我们去缅国……”

    后来，对方又拍了一通彩虹屁，但秋桓一个字都没听进去。

    他眸光沉沉地望着街头的方向，对黎俏的感觉突然变得有些恐怖。

    她在边境，是不是太有话语权了？

    前后不到十分钟，他被扣押的人和货就全被送出来了，还是直升机送出去的。

    要知道，他那批零件是一路空运到边境，然后再转陆运送往缅国的。

    只因缅国和南洋之间，有空中管制，无法直飞。

    所有货物只能走陆运，黎三在边境到底有多大的势力，竟然能用直升机越国送货？

    这他妈是什么待遇啊？

    ……

    与此同时，商务车上。

    黎俏一言不发地坐在窗边，漆黑的小鹿眼里如同泼了墨，没有一点色彩。

    陡地，温热袭来，黎俏垂下僵硬的眸子，就见商郁拉过她的手，轻轻掰开了她的掌心。

    男人抚平她的指尖，低头看着手掌被指甲戳出的青紫痕迹，清晰的轮廓逐渐冷峻，嗓音低冽，“怎么回事？”

    黎俏缓了缓神，深呼吸后，便舒展眉心，什么也没说，直接倒进了他怀里。

    商郁的臂弯绕过她头顶，搂着黎俏的肩膀往怀里拢了拢，语气透着危险，“是你自己说，还是我派人去查？”

    黎俏往他怀里钻了钻，闷声闷气地说：“你先抱紧点。”

    商郁压着唇角看着怀里的脑袋，无奈地收紧臂弯，待怀里的身躯逐渐放松时，他才单手挑起黎俏的下巴，迫使她仰头。

    两人目光交汇，他二话不说，直接攫住了她的红唇。

    小姑娘情绪不稳，需要转移一下注意力。

    前排开车的流云和副驾驶的落雨，目视前方，尽量忽略后面传来的接吻声。

    流云琢磨着，改天应该把车装修一下，这么高级的商务车，前后座没有挡板，这像话嘛？！

    一吻结束，黎俏闭着眼在他怀里喘气，手指倒是松开了，但却爬上他的衬衫，揪出了几片褶皱。

    男人以指腹擦拭着黎俏的嘴角，亲着她的额头，“说吧，边境怎么了？”

    黎俏抿了抿唇，轻放呼吸后，把脑门贴在了他脖颈处，声音恢复了一贯的冷静，“暂时还不知道，但我怀疑黎三有事瞒我，所以要回去查一查。”

    直觉，要么是边境出了事，要么就是黎三。

    商郁没有出声，却抬眸看向前方的后视镜，流云适时投来视线，瞧见他的目光，便心领神会地颔首示意。

    转眼，商务车停在了实验楼的街角。

    黎俏躬身下车，但还没踏出车门，手臂一紧，整个人就被商郁给拽了回去。

    惯性使然，她跌坐在男人的腿上。

    商郁拥着她的腰，单手搂着她的后颈，在她唇上啄了啄，尔后沙哑地嗓音洒在黎俏的耳畔，“记住，你还有我。”

    黎俏心尖一颤，密密麻麻的悸动从心坎传遍四肢。

    她轻笑着平视商郁，学着他的动作，拇指和食指捏住了男人线条完美的下颚，“男朋友放心，需要你的时候，我绝不会客气。”

    话落，她凑上前吮着伤郁的唇，又抬手擦掉薄唇边的水渍，红着脸下了车。

    商郁望着缓缓关阖的自动门，拇指摩挲唇角，盖住眼帘，眸中有笑。

    而流云和落雨则默默看着彼此，然后，流云从收纳盒里拿出两瓶水，丢给落雨一瓶，两人便动作一致地仰头灌水。

    这车厢，简直燥热难耐！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

