    原本还在因为菜价而产生争执的陆文川三人，听见门外忽然传来的声音，纷纷侧目望去。

    此刻在包房门外，走进来了一名大约二十岁出头的青年，正趾高气昂的看着几人：“连这里是什么地方都不知道，就要来这里吃饭！不是在浪费别人的时间吗？一群穷鬼，吃不起马上给我滚蛋！”

    “喂！你怎么说话的？平时父母不教你做人啊？”

    陆九雄听见青年嘴里不干不净，登时拍案而起。

    “小子，你在跟我对话？”

    青年见陆九雄居然敢跟他顶嘴，眼睛里顿时浮现出了一抹凶狠。

    “没错！我就是在跟你对话！这个包房是我们订的！既然已经坐在了这里，凭什么要让给你？”

    陆九雄也挺直胸膛，开口道：“现在！你必须给我父母道歉！”

    “道歉？我？”

    青年听见陆九雄的话，先是一怔，随即便是捧腹大笑。

    “哎呦！这不是孟少吗？您怎么来我们这了呢？”

    就在青年发出哄笑的同时，路过的酒店经理刚好看见这一幕，随即一脸赔笑的走进了屋内：“你大驾光临，怎么没跟我打个招呼呢？”

    “滚一边去！我这边有正事要处理！”

    孟少斜了经理一眼，随即目光不善的看向了陆九雄：“小子，想让我给你道歉，是吗！”

    “呼啦啦！”

    孟少话音落，房间外面再度冲进来了几个他的同伴，这些人的身材都很魁梧，而且肌肉虬结，一看就不是善类。

    “孟少！您高抬贵手！如果您在这闹事的话，那我的工作可就没了！您看在这么久以来，你每次过来，我都把你伺候的舒舒服服的份上，给我一个面子，可以吗？”

    经理见孟少准备闹事，脸上瞬间冒汗，开始苦苦哀求。

    “呵呵，算你会来事！”

    孟少看见经理卑躬屈膝的模样，情绪缓和了一些，昂首道：“我今天是来朋友来吃饭的，也不想闹事！你想让我收手可以！但必须让这几个穷鬼马上滚蛋！今天我就要这个房间了！”

    “你还敢口出不逊！”

    陆九雄听见孟少狂妄的语言，怒气冲冲的准备迈步。

    “先生！您消消气！”

    经理看见陆九雄也准备不依不饶，顿时迈步迎了上去，压低声音道：“你知道这是谁吗？这是城南孟老虎的儿子，孟小佳！”

    “嘶！”

    听见这话，孟文川和孙芬夫妇都倒吸了一口凉气。

    孟老虎的本名叫做孟康，乃是骆城孟家武馆的门主。

    如今的孟家武馆，早已经名存实亡，而且也不招收弟子了，而孟老虎早些年凭借拳脚，早已经打出了名气，积累了万贯家财，洗白后成立了孟氏集团。

    就连孙芬卖菜的市场，都是孟氏集团下面的产业，曾经孙芬可是亲眼看见过孟氏集团的人，在收摊位费的时候，失手打死了人，但没过几天，那个人依旧大摇大摆的出现在市场。

    窥一斑而见全豹。

    就连孟家下面的人都能这么嚣张，那孟康的儿子，岂不是就更加无法无天了。

    “我不管他是谁的儿子！但今天他骂了我的父母！就必须当面道歉！”

    陆九雄根本不顾经理的规劝，目光执拗的开口。

    “九雄！你够了！别乱说话！孟家的人，可不是咱们能惹得起的！”

    孙芬生怕陆九雄惹恼了面前的孟小佳，遭遇什么横祸。

    “爸！妈！他们是人，咱们也是人！凭什么咱们就得唯唯诺诺的？何况今天的事情，本身就是他们有错在先！我们有什么好怕的？”

    陆九雄年轻气盛，根本不顾母亲的阻拦：“我就不信，他们孟家还能无法无天不成！”

    “狗东西！你也配议论我们孟家？”

    孟小佳听见陆九雄的回应，之前原本并没有动真怒的心里，瞬间爆发出一股怒火。

    其实以孟小佳的身份，想要来骆城酒店，只需要提前打一个电话，这边就会把接待安排的明明白白。

    而他今天来这里之前，并没有打招呼，因为他不仅是为了招待朋友，也因为同行的人当中，有一个被他看上的女孩。

    所以孟小佳的一系列举动，就是为了彰显出自己的与众不同，之所以主动找事，也是为了让经理出来给他道歉，只有这样，才能够在不经意间表现出自己显赫的家世。

    原本在经理出现之后，孟小佳的目的就已经达到了，对于他这种富家公子来说，去收拾几个连酒店最低消费都无法接受的普通人，并没有什么成就感，所以刚刚陆九雄他们只要道个歉，那么孟小佳也就顺水推舟的选择放他们走了。

    而此时此刻，陆九雄居然敢出言中伤孟家，这种事，是让孟小佳断难接受的。

    “混蛋！你骂谁呢？”

    陆九雄见孟小佳一再挑衅，终于难忍怒火，已经冲上去准备动手了。

    “小兄弟！你别冲动！”

    酒店经理看见陆九雄这副模样，紧紧的抱住了他，压低声音开口道：“他可是城南孟家的人，你现在一时冲动，可以跟他搏斗！但就算你能打赢了又怎么样？倘若孟家事后追究起来，你们还想过安生日子吗？”

    “呵呵！区区一个孟家，下三滥的东西而已，怎么从你口中说出来，却仿佛什么王公贵族，手握天下杀伐一般？”

    酒店经理话音落，外面再度传来了一道男声，陆九雄循声望去，发现进门的人是陆九骁，顿时心头一喜，瞬间有了主心骨。

    “嘿！今天不知死活的人还真多啊！”

    孟小佳见又有人出来大放厥词，手掌紧紧握成了拳头：“小子，你刚刚说什么？”

    “我说，你们孟家只是下三滥，狗一样的东西！没什么了不起的！”

    陆九骁之前在门外，已经听见了孟小佳骂他弟弟的话，此刻毫不犹豫的怼了回去。

    “妈的！你找死！”

    孟小佳瞬间被激怒，向着陆九骁一拳袭了过去。

    “大家一起上！打死他！”

    孟小佳的几个同伴和跟班看见他都动手了，也都没再犹豫，一窝蜂似的向着陆九骁扑了上去。

    “九骁！小心啊！”

    陆文川见那么多人将陆九骁围上，顿时准备冲上去拉架。

    陆九雄则一把拉住了陆文川的手，傲然道：“爸！你别管了，我哥能对付！”?

