    当皇家马德里在伯纳乌球场三比一击败AC米兰的同时，在巴塞罗那诺坎普球场的另外一场欧冠小组赛也落下了帷幕。

    现场那大红的记分牌上显示着一个令人难以置信的比分。

    零比二，国际惯例，主队在前，客队在后。

    这是一个赛前所有人都无法相信的比分，不仅仅是因为巴塞罗那本赛季到目前为止势如破竹，还因为这一场比赛的对手实力并不强。

    本赛季的巴塞罗那可谓是连战连捷，但最近一段时间却仿佛像是走了霉运一般，先是在欧冠小组赛第一轮客场零比零惨遭穆里尼奥的国际米兰逼平，之后又在西甲联赛零比零惨遭瓦伦西亚逼平。

    在巴萨惨遭瓦伦西亚逼平的时候，教父克鲁伊夫在专栏中为球队辩护，表示足球界有一条公理，那就是赢得所有比赛的胜利是不可能的，因此当你不能获得一场比赛胜利的时候，你应该做的是不输掉这一场比赛。

    克鲁伊夫认为，巴塞罗那不管是面对国际米兰，还是面对瓦伦西亚都是客场作战，都遭遇到了众多不利因素，导致球队无法取胜，但球队做得很好，因为最起码他们没有输。

    可谁能够想到，紧随其后，巴塞罗那在欧冠小组赛第三轮，主场面对来自俄罗斯的喀山红宝石，却在现场十万名球迷的众目睽睽之下，输了对手零比二，遭遇到新赛季的首败。

    这绝对是一个叫人跌碎眼镜的结果，因为喀山红宝石并不是一支具备跟巴塞罗那较劲的强队，比赛的场地也不是在冰天雪地的客场，而是在诺坎普。

    当来自法国的国际级主裁判劳伦特·杜哈明吹响了比赛结束的哨声时，整座诺坎普球场仿佛陷入了死寂，紧接着才响起了稀稀落落的掌声。

    这是部分铁杆死忠给予球队的鼓励。

    但巴塞罗那的球员却明显还是感到很沮丧，因为他们在本赛季的欧冠赛场上表现得并不理想，尽管三轮战罢，巴塞罗那依旧还是位居小组第一。

    前三轮一胜一平一负，仅仅只拿到了四分，却能够位居小组第一，这得仰赖于同组的国际米兰也表现不佳，穆里尼奥的球队三连平，仅仅只拿到了三分。

    反倒是基辅迪纳摩同样是一胜一平一负拿到四分，位居小组第二。

    这无疑是一个令人尴尬的局面，因为原本所有人都觉得，巴塞罗那和国际米兰都有比其他两支球队更胜一筹的实力，尤其是巴塞罗那。

    可谁能够想到，三轮比赛结束后，结果却是一片胶着。

    而接下来留给巴塞罗那的将是更加糟糕的局面，他们需要在剩下三场小组赛里全力以赴，如果不能拿下随后的三场比赛，无法确保小组第一出线，他们将在十六强抽签当中处在不利的局面。

    甚至，稍有不慎，他们可能会在小组赛中阴沟里翻船。

    更要命的是，十一月二十四日，巴塞罗那要坐镇主场迎战国际米兰，这会是小组赛的关键一战，但周末就要迎来万众瞩目的世纪德比。

    可以说，欧冠小组赛的不利局面，已经不仅仅只是连累到球队的欧冠，甚至已经进一步影响到了联赛，而巴塞罗那是无论如何都不能允许自己在小组赛就惨遭淘汰的。

    巴塞罗那的球员对这个结果也是相当不满，他们也不笨，很清楚目前球队所面临的形势。

    这让他们每一个人都背负上了沉重的压力，因为他们已经输不起了。

    当然，形势也没有糟糕到那种地步，只是巴塞罗那接下来的比赛任务会非常重。

    ……

    梅西和队友们陆陆续续地走下了球场。

    瓜迪奥拉和比拉诺瓦站在球员通道处迎接并安抚他们，让他们不要有压力。

    “伯纳乌那边的比赛结果怎么样？”队长普约尔随口问了一句。

    所有人都很关心，他们甚至都在期待着能够听到皇马输给AC米兰的好消息。

    最起码，这能够让双方同样都陷入了困局。

    但结果却让他们失望了。

    “皇马三比一取胜，AC米兰在丢了三球后，凭借着皮尔洛的一脚突如其来的远射，幸运地保住了颜面，不然就是零比三。”比拉诺瓦摇头叹道。

    所有人听后更加黯然了。

    三连胜！

    皇马已经小组赛三连胜了，只要在客场打AC米兰的比赛里，拿到了一分，他们将获得提前出线的资格，而且是小组头名，因为AC米兰在第二轮意外地主场零比一输给了苏黎世。

    欧冠无弱旅，这在AC米兰和巴塞罗那的身上得到了验证。

    可皇马本赛季在欧冠小组赛却表现得很稳，贝尼特斯的球队虽说防守频频暴露出问题，但进攻却十分犀利，赢得了三连胜，取得了主动权。

    只要皇马提前出线，他们一定会在第五轮打苏黎世的比赛中留力，这对巴塞罗那相当不利。

    “该死的！”普约尔愤愤不平地骂了一句。

    很显然，他们也都意识到了这个问题。

    梅西一直在旁边没怎么说话，这时候却突然间抬起头，“谁进的球？”

    “伊布拉希莫维奇梅开二度，卡卡进了一球。”比拉诺瓦随口回道。

    梅西脸色稍好，幸好杨阳也没有进球。

    但比拉诺瓦随后又说了一句，“虽说杨阳没有进球，但贡献了一次助攻，球队的三个进球都来自于他的策划，所以在赛后，他甚至力压梅开二度的伊布拉希莫维奇，当选为全场最佳球员。”

    “什么？”梅西失声。

    梅开二度的伊布拉希莫维奇竟然没有当选全场最佳？

    那杨阳得拿出什么样的表现才能够压下瑞典中锋？

    所有人都怔怔地看着梅西。

    阿根廷人从国家队回来之后，状态就一直不理想，体能明显也出现了问题，迟迟没有找到最佳状态。

    甚至，不仅是他，巴塞罗那目前的情况也不理想，夏季转会运作不利，错失了伊布拉希莫维奇这样的巨星，再加上之前卖掉和租借了多名球员，导致球队目前阵容短缺。

    就好像猎豹埃托奥，他负气离开诺坎普后，却没有引进伊布拉希莫维奇，结果只能让小将博扬顶上去，可博扬虽说是巴塞罗那内部的青训嫡系，甚至一度在队内的地位高过梅西，可现在已经证明，他不仅无法超过梅西，甚至在关键时刻也还是靠不住。

    原本这一场是不用零比零的，下半场刚开始，哈维就为博扬送出了一脚单刀，可结果这名小将却将尽在咫尺的单刀给打偏了。

    要是埃托奥没走，这样的球他怎么可能打不进？

    …………

    …………

    当诺坎普因为输球而愁云惨淡的时候，伯纳乌球场却是一片欢腾。

    三比一，球队拿下了AC米兰，在主场击败了这支本小组最强的球队。

    杨阳在赛后当选为全场最佳球员，这让他感到十分意外，甚至有些受宠若惊，但不管是本队的队友，还是AC米兰的球员，都对他的表现给予了认可。

    罗纳尔迪尼奥、内斯塔、蒂亚戈·席尔瓦、加图索和皮尔洛等红黑军团的球员都先后过来跟他交谈，并对他的表现表示赞赏，尤其是加图索，对自己本场比赛几次没能防守到位，都感到十分遗憾。

     AC米兰对杨阳并不陌生，双方早在杨阳效力于利物浦的时候，就已经结下过梁子了，现如今，他们更是把杨阳看做是球队的头号“仇敌”。

    笑着送走了AC米兰的球员后，杨阳又跟随球队走到四面看台去感谢球迷。

    全场八万多名伯纳乌球迷都在欢欣鼓舞地呼喊着球员的名字，其中杨阳的名字被喊得最为大声，也最为清晰。

    杨阳跟队友们绕场一圈后，回到了教练席，也收到了来自诺坎普的消息。

    巴塞罗那主场输球了！

    这对皇家马德里来说，无疑是天大的好消息，这代表着接下来的赛程将对皇马更为有利。

    球员们听后也都是纷纷赞叹喀山红宝石的爆冷，谁都没想到，这支俄罗斯球队竟然还如此难缠。

    “接下来是十一月的客场，我很看好喀山红宝石在自己的主场再给巴塞罗那制造点难题。”拉莫斯也是唯恐天下不乱地喊道。

    皇马众人都是听得一阵哄然大笑。

    谁都知道，十一月的俄罗斯是冰天雪地，这是所有客队的噩梦，要说喀山红宝石能在主场给巴塞罗那制造点麻烦，那真的是有可能的。

    杨阳也跟着莞尔失笑，但他却想到了另外一些事情。

    “帕科。”杨阳来到了耶斯特丹的面前，“能不能帮我把过去这几场比赛，巴塞罗那的录像都复制一份给我？回头我好好看看。”

    在利物浦共事了三年，耶斯特丹对杨阳的行事作风也是非常了解，当然知道他的想法。

    杨阳这是想要提前刺探巴塞罗那的军情，为一个月后的比赛做准备。

    “行，当然没有问题。”

    “除了喀山红宝石的这一场外，还有打国际米兰和瓦伦西亚的这两场。”杨阳叮嘱道。

    这三场比赛都是巴塞罗那本赛季踢得比较糟糕的场次，其中对国际米兰和瓦伦西亚的比赛都是零比零。

    “放心，回头我准备一下，球队解散的时候交给你。”耶斯特丹笑道。

    “谢了。”杨阳挥了挥手。

    “客气。”耶斯特丹不在意地摆手。

    两人都了解彼此，都知道对方不是喜欢客套的人，一个感谢的眼神比什么都好使。