    第402章不符合你的人设

    【兔子和胡萝卜是一家】：说吧，阿衍哥哥许了你什么好处？

    【瑾言】：你是怎么知道的？

    【兔子和胡萝卜是一家】：这么热心不符合你的人设。

    【瑾言】：没想到你居然是这么看我的。

    【兔子和胡萝卜是一家】：所以好处到底是什么？

    【瑾言】：一个月生活费。

    【瑾言】：考虑一下，要不要合作？我拿钱，你得人，怎么样？

    【兔子和胡萝卜是一家】：不怎么样。

    自己想办法哄自己开心？他是怎么想得出来的？

    徐瑾言不死心地企图继续游说她道：【我哥应该还没哄过你吧？你难道不想看我哥哄你吗？比如摆个蜡烛表白，或者当众送个花道个歉什么的。】

    果然是钢铁直男想出来的哄人方式。

    江沅一想到那个画面忍不住抖了抖。

    不，她不想！

    【兔子和胡萝卜是一家】：求看在今天请你吃大餐的份上，放过我，姐丢不起那个人。

    徐瑾言：……

    江沅说要去图书馆是真的去图书馆，她想要努力搞学习也是认真的。

    教授白天来找自己，虽然没有明说，但言谈之间透露出对女孩子选这个专业的不认可。认为女孩子不适合进实验班，为什么？无非是觉得女孩子不能吃苦。但她既然选择了这个专业，选择了这个班，自然会好好的学下去。

    她的专业知识或许比不上那些竞赛生，但论学习的能力绝对不输给任何人。

    落后欠缺的部分，那就从现在开始努力。

    只不过她明显低估了清北学子们爱学习的心，她吃完饭就去了图书馆，却发现所有位置都被占满了。

    从一楼到三楼，她转了一圈也没有找到空位。

    准备离开的时候却碰到了图灵，对方是来还书的，看到她道：“这边一般都是考研的学长和学姐们，他们喜欢一大早就过来占座，基本一待就是一整天，所以很难找到空的位子。你可以去美院那边的图书馆，那边人的会相应少一点。我平时也喜欢去那边看书。你若是不急的话可以等我一下，我带你过去。”

    “谢谢！”

    “不用客气。”图灵随即去了管理处，把之前借的书还上，又另外新借了几本，然后走过来道：“走吧！”

    美院位于清北的东南角，离中央主楼比较近，走过去也就几分钟的路程。

    美院那边的图书馆比之前的图书馆要小，不过确实人少了许多，两人找了个位置便开始坐着看起书来。

    图书馆里很安静，基本除了翻书声外听不到别的声音。而江沅也发现了，在图书馆里看书果然比在教室和宿舍更有效率。

    不知不觉中时间过得飞快。

    江沅放在桌上的手机突然震动了起来。

    江沅看了一眼来电显示，随即，走到外面去接电话。刚一接通就听到陈恬的声音响起道：“沅沅你跟图灵去哪了？怎么这么晚还没回来。”

    江沅这才发现，外面已经完全黑了下来。一盏盏橘黄色的路灯点亮了校园。

    (本章完)

