    第1199章 击溃   

    而在乔叶打量着的时候，辛龙则是放声怒吼。

    

    下一瞬，辛龙的裤子竟然直接裂开，从脚踝裂到了膝盖的位置。

    

    辛龙的双腿几乎是肉眼可见的，膨胀了两圈一般，变得无比粗壮，甚至，看上去跟上身显的极不协调，那双腿实在太粗壮了。

    

    然后……   

    砰！   

    辛龙一脚朝着前方踏出，瞬间将地面给踏碎了一块，直接朝着前方窜了出来。

    

    地鸣级武魂，神行百变！   

    这武魂，乔叶听说过，但是没有见过。

    

    这武魂的唯一能力就是速度，无与伦比的速度，号称地鸣级最快武魂！   

    事实上，辛龙的速度也的确很快，几乎是一瞬间就横跨了三分之一的角斗擂台出现在乔叶的跟前。

    

    下一瞬，辛龙的拳头出现在乔叶的面前，但没有命中，而是出拳的瞬间收拳，然后身体横移，辛龙出现在乔叶的身侧，一脚朝着乔叶横扫，那劲风将乔叶的衣服都吹拂起来，但辛龙仍旧是虚晃一枪，没有命中乔叶就忽然的收招，然后出现在乔叶的身后，再次举拳……   

    此时此刻，辛龙就像是一道鬼影一般，不断的闪烁，不断的出现在乔叶周围的各个位置，拳轰，脚踢，辛龙不断的出招，但都没有碰到乔叶就忽然的收招！   

    观战的人群之中，那些押注在辛龙身上的人，此刻都发出了欢呼的声音，使劲的呐喊。

    

    在旁人看来，辛龙这么做，仿佛是在戏耍乔叶一般。

    

    辛龙不断的变换位置，不断的出招，乔叶根本一点反应的机会都没有，而辛龙为了戏耍乔叶，也故意不命中乔叶，只是不断的挪动位置，不断的出招，这是赤裸裸的挑衅。

    

    只有辛龙有苦自知，额角已经流淌下汗水。

    

    辛龙才不是试探乔叶，而是寻找攻击的机会，之前攻击被乔叶轻而易举的挡下，甚至，自己的身体被乔叶轻而易举的抓住，让辛龙非常的忌惮。

    

    所以，辛龙想要能够命中乔叶，给乔叶造成伤害，却又不会被乔叶借机反击的机会。

    

    为此，辛龙不断的变换位置，不断的出招试探，就是为了寻得这样的机会。

    

    但是……   

    没有，没有任何的机会！   

    不管是正面，侧面，背后，乃至辛龙直接从乔叶的头顶跃了过去，他都找不到任何出手的机会。

    

    乔叶就像是一座牢不可摧的城，四面是高耸的城墙，无论对方从任何的方向，任何的位置发动攻击，这座城都是固若金汤！   

    这让辛龙感觉焦虑，承受了巨大的压力，甚至，感觉到了一丝恐惧。

    

    “没用的！”

    却在这时候，乔叶忽然的开口道：“你不是我的对手。”

    

    辛龙愣了一下，随即一边奔跑，一边咬牙道：“战斗还没有结束，这时候妄下论断，是不是太快了！”

    

    乔叶笑起来道：“那我就让你死心吧！”

    

    乔叶深吸口气，然后伸手朝着前方虚握了一下！   

    武魂，天魔缭乱！   

    几乎是一瞬间，乔叶的脚下爆发出大片的黑烟，如同浪潮一般，朝着四周疯狂的推开，眨眼间，就覆盖了大片的角斗擂台。

    

    然后……   

    乔叶一步迈出！   

    那一瞬间，辛龙有一种天塌下来一样的感觉，因为，乔叶的速度竟然比他更快！   

    当黑烟弥漫的时候，借着黑烟的飘散，乔叶身影一闪，就忽然的消失，紧接着，不断的在黑烟中浮现出来，又不断的消失。

    

    人最害怕的事情，就是在自己最擅长的事情上被人给击溃！   

    引以为傲的东西不如别人，也就代表着……   

    自信的崩塌！   

    而对于辛龙来说更惨，速度是他唯一能够赢下的希望，而现在，不光自信崩塌了，希望也崩塌了！   

    不过，说真的，乔叶倒是不如辛龙来的快！   

    神行百变这武魂，虽然是地鸣级，但其实天选级强化肉身的武魂，几乎也无法让人的速度增幅到神行百变那么恐怖。

    

    甚至，就速度这方面，哪怕是无双级武魂，神行百变也是能掰掰腕子的。

    

    但问题在于……   

    神行百变的强化是单一性的，虽然速度强化的水准非常高，但只有速度而已，这也是神行百变只是地鸣级的原因。

    

    至于乔叶……   

    只是速度，乔叶不如辛龙，天魔缭乱也能强化肉身，但对于速度的强化达不到神行百变的程度，甚至，一半都达不到！   

    可是，乔叶可以利用天魔缭乱黑烟虚空而行。

    

    辛龙的速度再快，也不可能超过横穿虚空的程度！   

    忽然的，一缕黑烟缭绕而过，出现在辛龙的后方！   

    下一个瞬间，乔叶从黑烟中一步踏出，直接举掌斩在辛龙的脖颈间。

    

    砰！   

    沉闷的声音响起，辛龙的身体直接被乔叶一击扫飞出去，在空中不断的翻滚，然后狠狠的砸在了地上。

    

    “你击败了一名武皇境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：220000点。”

    

    辛龙在地上挣扎着，想要重新站起来身来，却感觉眼前一片的眩晕，张嘴就吐出一口鲜血，身体不可抑制的又跪倒下去。

    

    天空中负责充当裁判的天行者，此刻也是懵了，完全不知道应不应该宣告乔叶的胜利。

    

    这场角斗，乔叶应该输，只有乔叶输了，王佐跟南宫琢才能借机敛财！   

    乔叶冷笑一声，不宣布自己赢了是么？

    

    那我亲自来宣告胜利！   

    乔叶上前，打算抓起辛龙，将他给丢出角斗擂台。

    

    根据角斗的规则，死亡的一方当然输了，其次由裁判来判定是否彻底丧失战斗能力，如果无法继续战斗下去，当然也输了。

    

    而第三种方法……   

    离开角斗擂台，同样也等同输了！   

    既然裁判不愿意宣告辛龙的败北，那乔叶就亲自来，只要将辛龙丢出角斗擂台，即便裁判没有表示，周围的人也不是瞎子。

    

    但是，就在乔叶朝着前方走去的时候……   

    那站着小姬跟北极星的空艇上，突然出现了几名天行者，站在了小姬跟北极星的身后，手里拿着武器。

    

    这意思非常明显了，辛龙必须要站起来……   

    乔叶……   

    必须输！   

    ……   

    

