    “今年也招了不少新人呢。”苏清羽搅拌着咖啡，往四周看了看，“集团正在发展期，很容易升职，你来的正好。”

    “你是年初来的？”叶佳期问道。

    “是啊，年初招聘过来的。”苏清羽笑道，“好好干，加油。”

    叶佳期点点头，脸上是温柔的笑容。

    她很喜欢她的同事，在他们的身上，她看到了蓬勃的朝气。

    阳光从落地窗照进来，将休息室镀上一层浅浅的金色，阳台上的绿萝散发着明媚的绿色，格外漂亮，欣欣向荣。

    叶佳期喝果汁的时候，身后有两个美国同事在闲聊。

    她们似乎也比较喜欢八卦，笑声爽朗：“Evan真得好帅，以前觉得亚洲人五官不够突出，现在知道自己以前多无知。见了一面，忘不掉了。”

    “他很少来集团，你什么时候见到真人的？”

    “好多天前了，见过一次，也不知道下次什么时候能见到。”

    “未婚妻来，他肯定就会来。我听说Alice这段时间都会在芝加哥，好像要办什么生日派对。”

    叶佳期眉头皱了皱，小声问苏清羽：“Evan是谁？”

    苏清羽笑了：“总裁啊，乔总。他们习惯叫Evan，你可能更习惯叫乔总吧。”

    叶佳期心口有淡淡的酸涩感蔓延开来。

    连英文名都有了啊。

    他确实已经不再是她的乔斯年……变了。

    也好吧，对于他来说，忘记了她，真得不是什么坏事。

    她只会给身边的人带来不幸和灾难，他还是不要再想起她了，就这么一直幸福下去吧。

    乔斯年，余生，要好好的啊。

    好好地过。

    “怎么了？发什么呆？”苏清羽推了推她的手，“你也想见总裁？我反正是没见过。”

    “没，没兴趣。”叶佳期摇摇头。

    “你是有老公的人，当然没兴趣。”苏清羽笑了，“不过我倒是想见见，究竟有多帅啊。”

    叶佳期低头喝了一口果汁，心口闷闷的。

    “Alice我倒是见过，混血儿，很漂亮，二十多岁。长相偏东方人，不过眼睛继承了美国人的血统。”苏清羽道，“年纪轻轻，身家过亿，不是我们能比的。她中文名字叫江瑶，你见到她叫江总也行，她中文说的很好。”

    “哦哦。”叶佳期都记下了，“她性格很好吧。”

    “没机会说话，不过看样子挺好的，笑眯眯的，很优雅。”

    “那挺好的。”

    “嗯，个子也高挑，总之很漂亮就是了，是那种让人过目不忘的漂亮。本来混血儿就很让人羡慕的，将来她和乔总生的孩子该有多好看啊。”

    苏清羽真是一脸羡慕，一脸憧憬。

    身后两个美国女人还在谈论乔斯年，聊得不亦乐乎。

    叶佳期听到“孩子”两个字，还是愣了一下。

    她的手落在小腹处，忽然就有点不知所措。

    他把她忘了，她不该再去打扰他平静、美满的生活，就这样似乎挺好的，但最对不起的还是她肚子里的这个宝宝。

    她真得会给身边的人带来不幸。

    第一个孩子是，第二个孩子，还是。

    （周末愉快~再过几个小时，00:20左右开始爆更，凌晨爆更60章，白天还会持续加更。推荐票、月票、打赏越多，加更越多哈~感谢大家的支持~）

