    张马林的炮兵队也没辜负他的期望，直接一轮炮击，就把敌人的炮手干掉了半数。

    敌人的火炮哪怕都还完好无损，但是也无法发挥太大的作用了。

    因为他们的炮手已经死伤过半，幸存的半数炮手这个时候那里还不知道他们中了埋伏啊，一个个很不跌爹妈给他们少生了两条腿，跑得飞快，没一会功夫就已经跑回去了。

    只剩下了孤零零的三门还在炮车上，连展开都没有展开的火炮以及炮车周边的将近十名死伤炮手。

    明军的炮兵力量登上战场，还没来得及展开呢就已经遭到了毁灭性打击，并且明军的炮手遭到毁灭性打击后，直接让后头的弓箭手和县勇们大为恐慌，都是一窝蜂的跑了。

    这一幕，看得罗志学不由得大声叫号，身边的其他人也是忍不住欢呼。

    一轮抵近炮击就把敌人的炮兵力量给干废了，后头明军就算是能够把这三门火炮拖回去，但是他们也没足够的炮手来操控了。

    更不要说，他们想要再把这三门火炮拖回去的话又得派人过来。

    但是……百米外就有保乡营的两门火炮对准这里呢。

    \b这不，过了片刻时间后，明军那边的战兵出动，强行把那些溃退的县勇和弓手给镇压了下来。

    让他们再一次组织阵型，并且还有二三十人两手空空的直奔炮车而去，一看就知道是想要把炮车给拉回去。

    面对这种情况，张马林麾下的火炮再一次开火。

    弹片横飞之下，冲上来试图抢回火炮的人又是遭到了惨重的打击，当场有七八人死伤。

    如此景象让剩下的人那里还敢停留啊，一个个又转身跑了。

    气的后面的黄光茂破口大骂！

    不是骂前面的贼军阴险，玩什么火炮抵近炮击之类的，毕竟两军交战，还不许人家贼军刷点手段啊。

    让黄光茂生气的是，这些王八蛋再一次违背了他的命令，没有把火炮夺回来就跑了。

    这些蠢货，流贼的火炮打了后短时间根本打不出来，完全够时间把火炮带回来的，但是这些蠢货竟然是挨了打后就直接跑了，又一次把火炮仍在原地。

    在遭到第一次炮击的时候，黄光茂就对前方的贼军重视了起来，心中已经没有把松山的流贼当成普通流贼看待了。

    毕竟普通流贼可拿不出来至少两门的火炮。

    \b所以他选择的下一步举动非常的谨慎并且小心，他没有恼羞成怒的直接派兵发起冲锋，而是只想着先把火炮拖回来再说。

    \b毕竟火炮乃是大杀器，\b想要攻打这些流贼的话，这三门火炮是能够发挥出巨大邹勇的，哪怕是己方的炮手已经死伤过半，但还是有半数不是，回头再补充点普通士卒过去帮忙，勉勉强强也能继续操控这三门火炮。

    他也知道，去拖火炮的时候肯定会遭到贼军的炮击的，但是那有如何。

    火炮的射速就那么点，撑死了挨一轮炮击而已。

    为了避免无谓的损失，他甚至都没有派遣县勇上去拉火炮回来，只是调集了数十青壮民夫两手空空的上去而已。

    但是吧，这些民夫青壮那里经历过这种阵仗，被火炮打了一遍后，一个个脑子里全都是逃跑了，根本没人还记得他们去干吗的。

    去拖火炮回来失败了，黄光茂很生气，直接让麾下战兵来了个严格执法，把派去拉炮的人逃回来的青壮挨个砍了。

    砍完人后，黄光茂再一次选人去拖炮，这一次不要那些民夫青壮了。

    这些民夫青壮完全靠不住，甭管军法多严苛的话，被敌人的火炮一吓都能直接吓跑，而且下一次估计着这些人都不会忘己方阵列跑，而是往两侧跑，或者干脆跑去山谷那边投奔贼兵去了。

    为了避免任何的意外，黄光茂直接派了三十多名县勇去。

    这些县勇在他眼里同样是炮灰，但是同样是炮灰，但是比完全没有经过训练的民夫又强多了。

    这一次他发狠了，直接言明要是不把火炮带回来，哪怕是逃回来了也全部处死。

    当然了，他还派人和这些县勇详细解释：“贼军的火炮顶多就能打一轮，撑过第一轮炮击后还没死，那么只要动作快一点带着火炮回来那么就死不了！”

    “贼军是没有足够的时间第二轮炮的。”

    “谁死谁活，就得看运气！”

    “但是，要是带不回来火炮，军法无情之下都得死！”

    黄光茂发狠了，那些县勇虽然一个个惊恐不已，不少人内心里还在暗骂不已，但是在严苛军法，嗯，也就是战兵们的威胁下，纵然不情不愿还是再一次出发。

    这一次明军的行动同样不顺利。

    他们冲上去后，还没靠近那三门火炮呢就毫无意外的挨了两发霰弹，当场死伤七八人。

    其他人看着身边躺下的友军哪怕是心中惊恐不已，但是黄光茂的话也是在他们脑海里回响，带不回火炮的话就会被全部处死。

    再加上，他们也知道贼军短时间内部可能再打出第二轮火炮的了，只要他们动作够快，完全可以在敌军打出第二轮炮击的时候带着火炮离开。

    于是乎，他们继续往前冲！

    然而就在他们靠近火炮的时候，山腰处突然腾起了数十支箭支。

    数秒钟后，三门火炮附近又倒下了七八人\b。

    剩下的将近二十人有些是愣住了。

    不是说挨了一轮炮击后就安全了嘛，怎么又开始挨箭了。

    他们之中有的人开始尝试移动炮车，有的人已经是脚步开始后退。

    就在此时，山腰处又飞出来了数十支箭支……

    紧接着是第三轮……

    随着三轮箭支覆盖后，这些县勇们不用再犹豫了，因为有一个算一个全躺下了……

    这些县勇们身上没有任何盔甲，更别说什么头盔了，甚至为了行动便利以快速搬运火炮，他们连刀其实都没带的……

    这样的他们在遭到了箭支的密集覆盖后，根本不可能生还！

    山腰上，罗志学看着敌军抢救火炮的行动再一次失败后，嘴角弯弯上翘！

    上一次看见官兵又抢回火炮的举动后，罗志学就让安永多带着骑兵哨的两个队士兵悄悄前出，\b在敌人再一次派人上来抢火炮后，果断的给了他们一波狠的。

    这效果杠杠的，估计对方是不再敢派人来抢火炮了。

    自己是不是要琢磨着，派人去把这三门火炮拖回来呢？

    只是看着前头严阵以待的明军队列，尤其是里头的明军弓箭手和火枪手也不少，距离也刚刚好，他也就忍住了这种念头。

    自己派人上去拉炮的话，估计也会被对面打成刺猬的

    于此同时，对面的黄光茂看着前头的这一幕目光呆滞……

    就算是边上的王继达也是半张着嘴巴迟迟没有开口说话。

    过去的短短片刻时间发生的事，远远超出他们的预料。

    这不合理！

    依他们之前的判断，盘踞在松山的不过是一群普通流贼而已，并且还是傻乎乎的流贼。

    这从他们搞出来的简陋木墙防御工事就能看的出来。

    后来，他们发现这些流贼手头上竟然还有火炮，并且很鸡贼的实现藏起来了等己方的炮兵靠近百米后，再突然开火，一举导致己方炮手损失惨重。

    然即便如此，黄光茂也没有丧失信心！

    火炮嘛，这玩意又不是多稀罕的事，尤其这种短管铁炮，不说官兵手上有很多，就算是一些大地主士绅的庄园堡垒里都可以看见类似碗口炮的短管铁炮。

    流贼和官兵作战多时，又到处攻城劫掠庄园，部分些运气好的流贼获得一些火炮也不奇怪，而且这种碗口炮使用也很简单的，用不着复杂的瞄准计算，只要知道装大概分量的火药什么的就能使用了。

    所以，看见流贼有火炮不要奇怪，这很正常，尤其是大规模的流贼里头基本上都会有碗口炮啊啥的。

    只不过当代大多流贼的精锐骨干为了机动性，通常都是骑兵，再不济也是骑着骡马机动的步兵，所以流贼里的精锐骨干反而是不会装备火炮。

    因此松山里的流贼搬出来两门火炮，黄光茂不觉得奇怪。

    但是对面突然就打出来了这种密集、节奏感强烈的箭阵就让黄光茂直接皱紧了眉头。

    \b这一次，自己恐怕是遇上硬茬子了，对面的不是积年老贼就是叛军出身的贼兵。

    黄光茂和贼军交手多年，流贼是什么样的他清楚的很，普通流贼他打过不知道多少，也和少数精锐老贼打过好几次。

    以他的经验来看，能够打出这种箭阵的贼军绝对不是什么普通流贼。

    遇上这样的硬茬子，由不得黄光茂不谨慎！

    这一个搞不好，说不准就得阴沟里翻船了。

    黄光茂皱紧了眉头，而一旁的王继达先是愣了好一会，但是很快就是露出了一脸的贪婪。

    精锐老贼？

    好啊！

    这精锐老贼的首级份量比寻常流贼强多了！

    要是能把这一伙精锐老贼给剿灭了，如果还能再击毙或者活抓一个有名有号的大贼头目，再加上他之前带队剿灭踏天虎以及其他乱七八糟流贼的功劳。

    这么多功劳摆在这里，回头上头只是给他升一个同知都是瞧不起他，知乎也就马马虎虎。

    他准备下大本钱好好操作，运气好一些说不准能搞一个南京六科给事中出来。

    毕竟，他是三甲进士出身，和寻常举人监生出身的县令不是一码事！

