
　　“铿、锵、休……”

　　混战不断，武器交击与斩击破空声，接连响彻。

　　天空已经多次裂开，风云变幻。

　　青雉冻结的海面，被一次次的震碎又冻结。

　　天光大放，朝阳初升。

　　六人从黑夜战至白日，难分胜负。

　　都是怪物级的强者，就算凯多是单挑最强，也不可能轻易击败其他人。

　　战斗最疯狂的凯多，受伤也最多，身体龙鳞破碎大半。

　　以其幻兽种的恢复力，都来不及恢复完好。

　　惹怒凯多的大妈，也好不到哪里去。

　　钢铁气球防御都被打破，已经多次为身体注入灵魂，达到治疗的效果。

　　引人注目的菲克，同样受伤不轻。

　　胸口被红发狠狠砍了一刀，肋骨都被击断六七根，算是为贝克曼报仇了。

　　在场没受伤的人，也就是红发跟青雉。

　　两人都很鸡贼，闪避的比较快，不跟人硬碰硬。

　　而岛屿上，却是红发海贼团占据了绝对优势。

　　以人均高悬赏为傲的红发海贼团，平均实力绝对是最强的。

　　即使没有贝克曼，三将星加上炎灾尽，也挡不住红发海贼团。

　　特别是，红发海贼团还有人数优势。

　　红发刚刚登场，就将大妈海贼团几乎全部震晕。

　　此刻，大妈海贼团只剩三将星还能战斗。

　　其余人全部重伤，被卡塔库栗用糯米墙壁保护着。

　　能够飞行的尽，倒是没受什么伤，竭力保护着三名超新星。

　　“卡塔库栗，我快撑不住了。”

　　克力架藏身的饼干士兵被拉基·路击碎，气喘吁吁地后退。

　　能够战斗到现在，克力架是绝对主力。

　　其制造的饼干士兵，拖住了红发海贼团大部分人。

　　然而，其体力也是急剧消耗。

　　“路标历史正文，一定要拿回来。”

　　糯米墙壁形成，卡塔库栗为克力架挡住攻击。

　　需要分心保护弟弟妹妹的卡塔库栗，也是狼狈不已，伤痕累累。

　　不过，没有妈妈的命令，那就只能继续作战了。

　　“联系布蕾，让她通过镜子，将弟弟妹妹们带回蛋糕岛。”

　　想了想，卡塔库栗从裤兜掏出一面小镜子。

　　这是他早就准备好的，以防不测。

　　分心保护弟弟妹妹，他根本发挥不出全力。

　　克力架也掏出电话虫，联系远在蛋糕岛的布蕾。

　　通过镜子空间，布蕾能快速将人转移。

　　“尽，现在怎么办？”

　　阿普被红发海贼团干部怒吼·嘎布一拳击飞，忙不迭的问道。

　　因为卡彭·贝基的损招，他们可是红发海贼团的必杀目标。

　　“也该撤退了。”

　　尽挥出一条火龙，暂时护住三名超新星。

　　“杰克，你还没解决战斗吗？”

　　望向另一边，杰克与基德依旧在缠斗着。

　　两人从勐犸象号打到岛屿，胜负难分。

　　场中混战，丝毫不影响两人的决斗，也没人去打扰他们。

　　算下来，两人可是打了十几个小时了。

　　“你可真是够硬的。”

　　基德体力消耗严重，已经无法维持磁气魔人，只能举着机械巨臂。

　　他已经多次破开杰克的防御，将其打伤。

　　只可惜，动物系恢复能力，实在是有点过分。

　　“哼！”

　　杰克只是冷哼一声。

　　战斗这么久，杰克也没那么自信了，知道无法击败基德。

　　没办法，这小子会飞啊！

　　“哈哈哈，看来这次是我赢了呢！”

　　红发一眼扫过战场，仰头大笑。

　　对于自己的船员，红发非常有信心。

　　现在，大妈海贼团几乎全都没了战斗力。

　　尽也是体力消耗严重，他已经赢定了。

　　“喔啰啰啰啰，说这话可太早了。”

　　凯多也暂停攻击，语气讥讽。

　　“mama，mama，怎么能让你得意呢？”

　　大妈瞥了眼战场，没有失望。

　　布蕾已经通过镜子抵达，将她的子女们带回蛋糕岛。

　　“菲克，杀了那三个混蛋，将路标历史正文拓本拿回来。”

　　卡塔库栗他们是指望不上了，大妈只好吩咐菲克。

　　“尽，老子会掩护你们，带着人撤退。”

　　凯多也怒喝一声下令。

　　他们六人，是分不出胜负了。

　　以他们的体力，再战斗个几天几夜，也没有结果。

　　战斗到此，确实是该结束了。

　　“鸣光剑。”

　　“母访炮·三千里。”

　　大妈一声低喝，宙斯与普罗米修斯缠绕上拿破仑，聚成能量环。

　　魂魂果实的能力发动，大妈一刀挥出。

　　一道巨大的女性身影形成，面目狰狞恐怖，如同恶魔。

　　巨大女性自发冲向红发与贝克曼，大妈则是飞向凯多。

　　“一刀流·龙魂·八百里。”

　　菲克也随之爆发，一道斩击汇聚无尽飓风。

　　飓风形成虚幻的人影，身体缠绕着一条神龙。

　　“一刀流·居合·无尽斩天。”

　　人影与菲克并肩而立，同时挥刀。23sk.Com

　　白光盖过朝阳，充斥了天地，遮蔽所有人的视线。

　　随后，一道道青色光线闪烁亮起，纵横交错，分割空间。

　　白光充斥，所有人都被束缚，无法动弹。

　　“噗、噗嗤、噗嗤……

　　青色光线闪烁之处，飙射出点点鲜血。

　　凡是被青色光线切割的人，都是毫无抵抗之力，身上出现刀痕。

　　“吼。”

　　凯多一声龙吼，破开菲克的疾风束缚。

　　然而，没等发起攻击，大妈就已经冲了上去。

　　而红发与贝克曼，也很快挣脱的束缚。

　　不过，也没机会攻击菲克，就被大妈的母访炮·三千里缠住。

　　青雉倒是反应很快，身体化为碎碎冰，躲开了菲克的攻击。

　　至于其他人，就只能等待菲克的杀戮了。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　远处尽的身后，三道血线同时喷洒。

　　卡彭·贝基与阿普，人头落地。

　　变身异特龙形态的德雷克，倒只是脖子裂开刀痕，没有被斩断头颅。

　　不是德雷克防御高，而是菲克手下留情。

　　他已经得到指令，要确保德雷克能够活着。

　　德雷克，也是当初争夺手术果实活下来的人，与战国有些关系。

　　一道狂风席卷，将卡彭·贝基的尸体带到圣歌号上。

　　此时，充斥天地的白光与青色光线，才逐渐消散。

　　众人的视野恢复。

　　而大妈的目标，也算是完成了。

　　菲克毕竟加入了万国，帮着杀一些海贼还是没毛病的。

　　卡彭·贝基与阿普的死活，菲克可不会在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十一章 一刀流·居合·无尽斩天免费阅读。https://www.23sk.com 