
　　一波三杀到手之后又吃一层塔皮，原本经济对位落后的林诚彻底好起来了。

　　其实本来林诚两把小长剑是准备合战锤的，不过这这波之后他知道自己不用再担心控线的问题了，果断将长剑合成了提亚马特，额外的金币合出攻速鞋。

　　蛮王这种英雄前期裂了就是个废物，但是一旦有优势还是很厉害的。

　　虽然林诚的补刀数还是有点难看，但无疑已经有不小的优势了。

　　回来之后看到卡莉斯塔还敢推线，林诚直接E到兵堆里面就是一刀，按下提亚马特。

　　虽然没出暴击，但是卡莉斯塔血量还是一下子就掉了三成。

　　Aiming赶紧利用丛刃疯狂滑步往后拉开。

　　别看对手花里胡哨一通左右摩擦，蛮王一个鸡头减速，上去两刀就将卡莉斯塔血量打到不足一半，吓得Aiming赶紧提前拔矛跑路。

　　本来卡莉斯塔这种英雄走在上路就必须要打压制，被单杀一次基本上就宣布失去了战略意义。

　　结果刚才卡莉斯塔带着中野三兄弟一起被蛮王单杀，边线上Aiming再也无法压制林诚的蛮王了。

　　相反就像现在的场景一样，他还要时刻小心林诚的发难，蛮王找到机会很容易单杀卡莉斯塔。

　　给了对手一个下马威，林诚还有点可惜：“哎哟！三刀都没暴击，运气好差。”

　　要是以前这种情况他倒是觉得正常，毕竟E过去也没多少怒气。

　　但是经历了刚才的人生巅峰，胃口已经叼起来了。

　　诚哥也是曾经裸装连续六刀暴击的牛逼人物。

　　看了看旁边眼巴巴瞅着的小丫头，林诚干脆环过握着鼠标的右手，让小丫头靠在自己的臂弯里面看自己打游戏。

　　“恩熙，把你的欧气再分一点给叔叔好不好？”

　　“好~~~”

　　小丫头靠在林诚怀里糯糯的应了一声，尽管她不知道林诚的话是什么意思。

　　林诚嘴角一扬，“金圣地，这下你这小子还怎么跟我斗？”

　　直播间弹幕自然又炸锅了，水友们对于林诚这种打游戏还要蹭欧气的不要脸行为纷纷痛骂。

　　林诚好起来了，主播们在下面也找回了场子。

　　在卡牌大招好之前，奥拉夫抓到了克烈和机器人好不容易推线的机会进行绕后。

　　在莫甘娜先手Q技能空掉的情况下，奥拉夫愣是开着大招用斧子留人，配合女警的输出一顿乱砍先行击杀了机器人。

　　剩下的克烈虽然下马之后利用手枪拉开进塔，但是奥拉夫最后一斧子也给到了小克烈减速。

　　此时，泽拉斯正好赶到河道开始架炮，三炮下去成功收掉克烈的人头。

　　本身泽拉斯在线上面对卡牌前期就有推线权，在Kuro没大招的情况下根本无法支援队友，只能眼睁睁的看着下路双人组被抓死。

　　下面队友遭重，皇子还想上来抓蛮王止个损。

　　林诚的蛮王看到皇子的第一时间E技能直接贴脸卡莉斯塔，跳起来就是一刀劈下去。

　　哈！暴击了。

　　林诚乐了，恩熙小丫头果然是无敌幸运星啊。

　　在卡莉斯塔滑步的瞬间，蛮王又是一刀出手。

　　又暴击了。

　　本身卡莉斯塔血量就不满，被林诚突脸两下直接就快打残了。

　　Bono的皇子很果断的先手盖大。

　　卡莉斯塔一个滑步溜出皇子制造的地形，就在外面疯狂掷矛。

　　皇子戳了蛮王两下，结果林诚反手两刀又出了一次暴击直接打掉皇子超过三分之一的血量。

　　Bono赶紧EQ出了自己的大招范围。

　　林诚压根连闪现都不用，在里面接受卡莉斯塔毒打的时候还亮了一个表情嘲讽。

　　卡师傅，你搁这里刮痧呢？

　　卡莉斯塔的伤害现在当然谈不上刮痧，但是想要在皇子大招的时间里面插满矛直接爆死蛮王也根本不可能，哪怕林诚的血量一开始也不满。

　　皇子大招消失，林诚前压两步。

　　就在卡莉斯塔滑步转身的瞬间W蔑视出手。

　　鸡头刚好给到两人减速。

　　卡莉斯塔赶紧拔矛。

　　咔。

　　蛮王还剩下五分之一左右的血量。

　　本来卡莉斯塔的拔矛伤害很难估算，对面有机会在蛮王开大之前完成击杀，这下提前拔矛就宣布GANK失败了。

　　对手拔矛的同时，林诚刚好走上去就是一刀暴击。

　　嘭！

　　Aiming在残血的情况下果断交闪。

　　但是因为暴击太多蛮王的E技能又好了，林诚发动旋风斩，直接转死了卡莉斯塔。

　　凯旋回血，蛮王拖着大刀冲向皇子。

　　Bono还没有从鸡头的减速中缓过来，就被蛮王近身刷刷两刀暴击。

　　皇子抱头鼠窜，林诚因为二速鞋的优势，硬是追着等个E技能将其砍死。

　　“哈哈！恩熙你真的太棒啦。”

　　林诚忍不住使劲揉了揉恩熙的小脑袋，刚才这一波他只有两刀没暴击，对于一个没出暴击装的蛮王真的是非常夸张的表现了。

　　莫名奇妙又受到表扬，小丫头咧着嘴憨憨的乐起来，看得直播间一众水友酸到不行。

　　这么可爱又欧气的小姑娘，谁不想揉揉她的小脑袋呢？

　　这波双杀过后，林诚的蛮王彻底起飞，单人吃掉上路一塔，在11分多钟回家直接摸了把吸蓝刀出来。

　　林诚这装备真的太豪华了，看到下半区打起来直接出门往下赶，刚好在残局阶段加入战场。

　　要知道疾跑已经好了，林诚疾跑一开像条疯狗一样见人就砍，频繁的暴击之下轻松斩下三杀。

　　林诚开局自带的痛苦面具已经甩给了Aiming。

　　蛮王见面上去就砍，卡莉斯塔在16分钟的时候不但又被林诚单杀两次，还丢掉了上路二塔。

　　双方中下两路一座塔都没掉，林诚上路已经通关，回去直接掏出了无尽。

　　大概是看不得林诚太嚣张，在林诚大喇喇跑去摸上路高地塔得时候红色方五人集合过来抓他。

　　结果林诚再度展现欧皇本色，硬是被先手的情况下E脸三刀暴击直接带走了卡牌，然后又闪现贴脸三刀暴击砍死卡莉斯塔。

　　直到这时候林诚的大招才被逼出来，但是队友已经支援过来了。

　　克烈被打下马之后根本来不及上马，被林诚跳起来两刀劈死，拿下三杀。

　　队友已经开始让人头了，给林诚五杀的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果就在林诚砍死机器人之后，皇子亮起了秒表拖时间。

　　然后，对面投降生效。

　　林诚要拿下五杀的前一刻对手的基地爆炸了。

　　“哇~~~我的五杀啊！过分了。”

　　林诚一口老血差点没吐出来，没想到对面这么恶心自己一手。

　　不过见到恩熙认真的盯着电脑屏幕，林诚突然又乐了起来。

　　“你们也就这点出息了，算了，作为胜利者就不和你们计较了。”

　　说完，林诚满面笑容的摸了摸恩熙的小脑袋，一副神棍的语气：

　　“而且····你们这些家伙究竟知不知道自己在跟谁作对啊？幸运女神在我的怀里，你们怎么跟我斗啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第368章 你们究竟知不知道自己在跟谁作对啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 