    言子翼的情况一天天的好转。

    林可媚除了自己亲自下厨外，还特意给他聘了一个营养师。

    之前他只能吃一些容易消化的面食和流质食物，但营养师给他调理了一阵子，渐渐已经能够吃些厚重一点的粥和荤汤。

    林可媚也不需要每天守在医院里了，毕竟家里还有果果，言子翼也不舍得她天天在医院熬着，所以基本是每天过来陪他一会儿，其余时间都在公寓里陪着果果。

    言子翼的情况原本是打算瞒着他父母的，可惜没有瞒住。

    言鸿宵跟沈婉容还是知道了。

    不过他们来医院的时候，言子翼已经恢复的差不多了，总算不用让两位老人担心。

    林可媚每隔一段时间，都会带果果来医院看望言子翼。

    言子翼在医院里的日子，最盼望的就是见到她们母女。

    又过了一个星期，言子翼的各方面检查结果均显良好，情况也趋于稳定，他也已经在医院里住不下去了，便让林可媚给他办了出院手续。

    出院那天，言鸿宵亲自派了车子来接，果果也来了。

    三辆车浩浩荡荡地从医院直接开到了言家老宅。

    言家的几个下人早就排在门口等着迎接，见到他们格外的激动，立即迎了上去。

    言子翼跟林可媚各牵着果果的一只手，一家三口步入言家老宅里。

    “你们终于回来了？”沈婉容看到自己的儿子儿媳孙女最为高兴，一下子就站起来。

    言鸿宵也拄着拐杖，站了起来。

    陪在他们身边的长子长媳言子豪跟沈凝霜亦是站了起来，面向他们。

    “爸妈、大哥大嫂！”言子翼向他们一一问候。

    林可媚随着他一起问候，然后俯下身来，让身旁的果果喊人。

    “果果，这是爷爷，奶奶你也见过的，这是大伯大婶。”

    果果很是聪慧，立即一一叫喊：“爷爷、奶奶、大伯、大婶！”

    这是言鸿宵第一次见自己的孙女，忍不住蹲下身去，将拐杖给了旁边的佣人拿着。

    “给爷爷好好瞧瞧！”

    果果有些紧张，毕竟她以前从未见过言老爷子，小孩子都有些认生。

    不过她还是站着没动，仍由言鸿宵抱住自己。

    言鸿宵的喜爱之情都写在脸上了，这可是他们言家的小孙女，正宗的言家后代，所以抱着果果像抱个格外贴心的宝贝似的，根本就不想撒手了。

    他当即派发了果果一个大大的红包。

    里面除了一张支票外，还有一栋别墅的转让文件。

    其他人皆是没有想到，言鸿宵竟然给果果备了一份这么重的厚礼。

    “爸，这太贵重了……”林可媚有些不好意思，不敢让果果收。

    言鸿宵却坚持把拿分红包递到果果手上，让她拿着。

    “果果是我的孙女，就是我们言家的后代，这些都是她应得的。”言鸿宵心情正好，沉稳的嗓音说道。

    “这……”林可媚有些为难。

    这时候沈婉容发话了：“既然是老爷给果果的，自然代表老爷对果果的一片心意，你就收着吧。”

    林可媚又抬头望了言子翼一眼，见他也示意她收下，于是便让果果谢过了爷爷，接受了言鸿宵的这份心意。

    沈婉容更加满意了。

    老爷子有此举动，便是对她儿子，对他们言家孙女的认可。

    她有些得意地扫了一眼对面的言子豪。

    言子豪不动声色，脸上看不出怎样的表情。

    只是背在他身后的手，早已经攥紧成拳，手指泛白。

    “子豪，你弟弟子翼的女儿都这么大了，你身为大哥，可要努力了啊！”言鸿宵望向自己的长子，适时地提点。

    言子豪恭敬地点头：“是！”

    “好了，大家休息一下，准备用午餐吧。”言鸿宵威严地发话了。

    佣人们早已经将午餐准备好了，待他们全都落座了之后，一一将美食端了上来。

    很快诺大的欧式餐桌上，摆满了美味佳肴。

    言鸿宵率先举杯，先庆贺自己的二儿子言子翼出院。

    接着又向所有人公布了一件大事。

    “子翼如今事业有成，又家庭美满，我也终于放心，将言家交给他了。”言鸿宵笑着宣布道。

    餐厅里的其他人皆是一惊，言鸿宵突然宣布了言家继承人一事，让所有人都猝不及防。

    沈婉容率先反应过来，脸上全是欣喜：“老爷，你的意思是，子翼从今以后就是言家的继承人了？”

    “是啊，我早就答应过你，等子翼正式成家了之后，就把言家交给他了。不仅如此，言氏我准备也一并交给他了，毕竟我年纪大了，往后的余生只想跟你周游世界，享受晚年生活，不想再继续操心集团的事情了，这个月底我就会召开言氏股东大会，将言氏的大权交给子翼。”言鸿宵握住了妻子沈婉容的手，目光凝望着她，说出自己的决定道。

    “老爷……”沈婉容心中自然是无比感动的。

    她没想到言鸿宵不仅最后选择了她儿子作为言家跟言氏的继承人，还许诺了她老年生活，以后他只想跟她在一起养老，带她周游世界。

    老爷终于还是想通了，回归家庭，回到她身边了。

    她这些年的苦，没有白熬，终于守得云开见月明了。

    “今天趁着子翼出院这个机会，把一家人都叫过来，就是宣布这件大事，咱们一家自己人先通通气。”言鸿宵目光望向在座的所有人，苍老却深邃的眸子里闪着熠熠的光：“子翼、子豪你们可愿意接受？”

    言子豪率先站起身来表态：“爸，你放心，我以后肯定会一心一意，好好地辅佐弟弟。”

    言子翼见他大哥都这么说了，在父母殷切地目光下，自然不好再推拒了。

    “爸、妈、大哥、你们放心把言氏跟言家交给我，我一定不会让你们失望的。”

    “好好好，我们一家人再干一杯。”言鸿宵自然满意两个儿子的态度，老脸上堆满了笑容。

    沈凝霜端起酒杯，起身与大家一起干了一杯。

    她目光落在了言子翼的脸上，心中自然是为他欣喜的，但同时她又忍不住为他担忧起来。

