    “你还嫌弃自己闹得不够？如果不是你从头到尾乱说话，咱们房子会被烧了？你最好祈祷不是战黎川找人干的。如果真是，我们以后的日子恐怕还不会有现在好！”

    景母看着这烧焦的房子，气得直哭。

    “那怎么办？难道就这样算了？呜呜呜呜……早知道这样，当年我就该直接让她淹死在河里！”

    “妈——”

    景珞脸色变得不敢置信，瞪大了一双眼睛看着景母，“你刚才说什么？什么河里？为什么她是在河里？”

    景母一怔，瞬间意识到自己说错了话。

    她紧张地看了景父一眼，发现景父看着她那眼神简直恨不得两巴掌把她扇下楼梯，景母咽了一口口水，没有回答景珞，而是对着景父说道：“小珞她那么聪明，她一定能权衡利弊的。这可是关乎到我们整个景家的兴衰，她知道轻重的。”

    景父冷笑一声：“我看小珞也的确比你聪明得多。好好一个女儿，养都养了，最后却被你搞得跟仇人一样。蠢货！”

    景母：……

    “妈，到底什么情况？难道景仟不是我亲姐姐？”

    想到景仟那漂亮得过分的容貌，景珞感觉自己的血液都在逆流。

    “她……她是我捡的孩子。当时我看她被人丢到了河里企图淹死她，所以就跳到河里面把她给救了，然后就一直养在身边。那时候我以为我怀不了孕，所以就对她还挺好的，谁知后面不仅生了你，还生了景杰。可是我也不能乱遗弃。”

    景珞一时间心思百转千回。也终于知道为什么父母总是偏心她了。

    她一直都怕父母会因为景仟嫁了好人家就不爱她了，所以一直做着听话的女儿，各种装委屈。现在才知道，原来自己根本就不用装，景仟根本就不是景家的孩子。

    “妈，虽然你跟爸不是姐姐的父母，但都说生恩不如养恩大。你不但是她的再生父母，你还曾经下河救过她的命，你给了她两次生命，她应该用生命来感谢你，不然她就是被社会所不容。”

    “景珞，爸爸希望你能收起这个想法。”景父严肃地说。

    “为什么？”

    “我们家本来都要倒闭了，靠的就是仟仟嫁到战家。她算是牺牲了一辈子的婚姻做代价，所以在道德上，我们占不到太大便宜。而且弄到鱼死网破，对我们没有好处。闷声发大财，才是作为一个商人应有的格局。如果以后你想要继承公司，那就必须要有这样的大局观。”

    景珞抿了抿唇，对于景父的话并不认同，但为了景父能把她立为公司管理人，她还是乖巧地点头道：“爸，我知道了。我以后会跟姐姐好好相处的。只是她愿不愿意跟我相处就不知道了。”

    见女儿委屈成这个样子，还连腿都是断的，景母就气不打一处来。

    ******

    景杰看着眼前宫殿一样的建筑，平常看起来有点呆呆的眼神此刻也被震惊所取代。

    “姐……小……小房子？”

    他姐说，他离开了父母没有地方住，正好她有一处小房子，让他过来住。

