    “你是不是脑子有病？”

    陈枫看着韩为：“之前还觉得你变得聪明了。现在一看比以前更疯了。被门夹了？”

    “我被你夹了。”

    韩为瞪眼：“被你夹懵了都。”

    陈枫似笑非笑：“我可夹不住，你头那么大……”

    “你给我少来。”

    此刻在苝京，绮丽传媒一个会议室。然后韩为和陈枫见面。

    其他几个说实话都好谈，包括童晓萌一句话的事让她加入她公司估计都开心不已。尤其是向梅对韩为简直是就差供起来了。各种仰慕仰望膜拜感激布拉布拉的。

    但最难攻克的，就是陈枫这一块。还用说吗？

    不说她咖位人气流量最高，就说她本来性格也是这些女人中唯一不太听韩为的。开玩笑，以前干脆是韩为听她的。现在韩为有主见了她能接受就不错了，这还时不时玩他一下。

    现在居然韩为要让她和欧瑶和彭柯一起做节目？董晴柔都不说什么了，苏灵韵也不说什么。

    陈枫几乎是这里都得罪过的。

    “我有什么好处？”

    陈枫看着韩为：“目前我没看出做这个节目和她们一起有什么利益，全是弊端。你居然有脸说服我？你自己傻抽风就算了，你别连累我好吗？”

    “好处我不是和你说了吗？”

    韩为开口：“不说咱俩，你和彭柯还有欧瑶的事，以后挖出来也都是个事。”

    陈枫摇头：“我是受害者。挖出来也是让公众同情我，而且我是黑红路线，越黑越红。”

    韩为皱眉：“名声，被人绿了三了的名声你陈枫心高气傲的，愿意背负吗？”

    陈枫笑：“不愿意不也一直背着吗？”

    韩为无奈揉着头组织语言，陈枫开口：“你愿意你就玩，她们同意也就不差我一个了是吧？”

    韩为抬头：“你得罪人多，而且绯闻多，实际上私下的烂事更多。这个节目就是打预防针用的，把……”

    “给你用的吧？”

    陈枫轻笑：“你现在真是能说会道，你是在给你自己趟雷，别说的好像帮我似的。”

    韩为点头：“好。我是为自己，那你就当帮我呗？”

    陈枫开口：“好啊。我有什么好处？”

    “你么废话！”

    韩为瞪眼：“你有好处还叫帮吗？”

    陈枫嗤笑：“要是别人，有好处我都未必帮。”

    韩为深呼吸，看着陈枫：“好。那你要什么好处？”

    陈枫美腿勾着他：“那你能给我什么好处了。”

    韩为推开她的腿：“钱？薪酬？算你投资入股？”

    “哈。”

    陈枫开口：“你才红多久？你有我赚钱多？”

    韩为想了想：“给你个孩子？”

    陈枫摇头：“我想要孩子从哪要不来？”

    “你是逼我打你是吗？”

    韩为起身：“最后又绕到这了？！”

    “对了！！”

    陈枫突然拍拍手，门打开，会议室进来16个男人。

    “我靠！！”

    韩为笑了，询问陈枫：“上次也是这个房间吧？！”

    陈枫笑得鸡贼指指桌子：“那个桌子就是你一拳砸坏的地方。已经换了。”

    “呵呵。”

    韩为坐下，笑着揽着她看着16个保镖：“有眼熟的。就是上次车里咱俩之前那四个？有一个下巴……”

    那个保镖还瞪眼，就是曾经韩为在车里欺负陈枫之前下巴打掉的那个保镖。

    韩为皱眉看着陈枫：“你不是……”

    “给他们送走了？”

    陈枫点头：“今天知道你来，特地叫回来的。得给人报仇机会是不是？你觉得呢？”

    韩为轻叹：“你是非得打我一顿才好，是吧？”

    陈枫呵呵笑着，头贴着他肩膀：“就当咱俩的小情趣好了。”

    韩为恩了一声，询问陈枫：“这次你再输了呢？同意我的提议加入节目？”

    陈枫摇头叹息：“这不是我一个人能决定的，我不信你拍板的时候就没有压力。来我这之前也是说服其他谁了吧？我这个位置加上我这些事，老于怎么可能同意？”

    “别说这个。”

    韩为开口：“你肯定有办法。”

    陈枫思索片刻，两人都没在乎保镖已经围过来。看着韩为，陈枫开口：“不过我和彭柯的确应该分手了。之前就商量的，一直忙也没顾得上。”

    韩为开口：“录节目之前分手，这样可以给节目炒热度，未拍未播先有影响。然后你俩分手居然还能做一个节目，欧瑶也会上。看点十足，这一季估计比上两季还有看点，还吸引人。最后节目里你和彭柯还有欧瑶好好设计一下可以和解的话，轻松解决历史遗留问题和现在分手可能产生的问题。”

    陈枫点头：“不过你别说，其实你的想法神经病似的，但是我自己觉得如果可以聚齐的话，看点十足。”

    皱眉看着韩为：“可是观众圈外不知道我们私下的关系。”

    韩为开口：“亏你还是顶流大咖，还是争议流量。你确定真有不透风的墙？是你不在意不关注吧？我和董晴柔没绯闻？超时空同居的时候就有。尤其和吴三丕这里。我和吕品还有周惢，圈内也都知道。你确定媒体不知道？没有营销号暴露给公众？加上欧瑶回圈是我找回来的，童晓萌因为渣男前任而没有资源也是我找的。我和她俩也都有绯闻。加上你和欧瑶的事都几乎半实锤了。”

    陈枫笑：“明白。就算圈外不知道，可以让他们知道一点嘛。不然做这个节目趟雷挖雷也挖不起来是吧？以后铺垫也不够足。可运作性和可操作性都很强……动手吧。”

    随意说着的时候陈枫直接示意几人。

    只是让陈枫惊讶的时候，韩为居然没有一点意外一点防备。

    他不怕倒是真的，但是他怎么可能这么淡定？

    “动手吧。”

    韩为也说了一遍，但显然不是对这几个保镖说的。

    “我要打十个！！”

    韩为一声大叫，陈枫吓一跳，他是对着门口喊的。门口有谁啊？探身看着没看到，被其他保镖挡着。但保镖从围着韩为变成回头看向门口，借着就是吱哇乱叫。横七竖八的乱飞之类的，就不多说了。

    大概几分钟16个保镖躺一地，唯一站着的就是陈枫不认识的一个男人，有疤痕在脖子附近。手插兜很自然随意的模样。

    “真打十个？！”

    韩为笑着示意陈枫：“介绍一下，我保镖刘元。”

    陈枫差点忘了韩为不但有保镖，还有保镖公司。只是最近没见到韩为就忽略了。

    刘元对着陈枫点点头，示意韩为：“空间小，人有点多。所以下了点重手，不然不好弄。”

    韩为看着保镖都捂着手或者脚关节，几乎都是被刘元一招制敌。也的确，好虎架不住群狼，而且会议室内部的话，他一个人对16个，不狠一点一旦谁抗住了，那刘元就被动了。

    “怎么了怎么了？”

    突然分开门口人群，于琅出现皱眉看着。

    见到一地保镖不由无语，看到韩为不由愣住，挥手示意周围都散开。关门进来看着韩为和陈枫：“你俩搞什么鬼？”

    他能不知道韩为和陈枫的关系？

    韩为笑：“你家大咖陈找16个保镖在你们地盘要以多欺少，结果碰到茬子了。我保镖一个人全撂倒。”

    于琅惊讶看着刘元，倒是没在乎周围这些倒地的保镖。叫了助理把人都弄走处理，当然就是治疗。一个大老板这点事摆不平？

    刘元出去了，韩为让他帮忙一起，三人没有一个在意保镖的。也正常，给钱赔偿，也不是什么了不起的大伤。

    陈枫顺势把韩为来的意思说了。

    意外的是，于琅思索半天没有第一时间拒绝，沉默很久直接开口：“我们绮丽传媒也要参与出品和制作。”

    韩为惊讶，直接伸手握过去：“可以！”

    笑着看着陈枫：“你看，你担心是多余的。于总肯定有这个眼光和格局。”

    陈枫笑没说话，于琅也开口：“你先别来这一套。”

    看着韩为：“不过你的确大胆。我觉得你的目的也不错，毕竟可以给陈枫解决一些事，包括彭柯的分手和资源补偿就一次清了。可操作空间很大。”

    韩为询问：“小薇忙什么呢？不如一起啊？”

    “她拍戏呢。”

    于琅开口：“和你那部没法合作的电影。没时间，有时间也不让她参与，毕竟她现在人气形象都还干干净净的，自然就……”

    “你说谁不干净？”

    陈枫突然开口，于琅呵呵笑：“我没说你。”

    韩为好奇看着陈枫：“他也没说错啊？你挂着一个名义上的小鲜肉，私下又勾搭一个比你小的猛男。然后各种手段拉踩打压其他艺人，说你不干净冤枉你了？”

    “滚~”

    陈枫给他一脚，于琅笑着。

    之后一起谈这个事。其实于琅不接受很正常，因为风险太大。但接受的话也有理由，理由一样，就是风险太大，但是风险大收益也大。

    不说其他，什么挖雷什么铺垫什么之类的，这个节目这样一来，陈枫的人气还有热度更高，至少这个综艺有极大希望又成为一个爆款。如今陈枫电视剧有爆款，好几个呢。电影的话有提名影后了，虽然输给林妃岚。

    但是综艺她做的不少，爆款却不多。

    尤其花少3很合适陈枫，第一季第二季都是撕比之后，里面有大咖。第三季正式和陈枫这种流量大咖却黑红的争议女艺人。

    可以算代表作了。

