    自从末法时代降临之后，武道连续突破极限，开发出了一个又一个境界和武学出来，强大的武夫为了进一步抱团，直接组建各种各样的联盟，全盘瓜分了原属于修真者的地盘！

    现在他们青州县就属于【武盟】管辖范围内。

    难道武盟现在已经怀疑起了他们？

    “七弟，你的意思是那群血食中有武盟的卧底？”

    之前第一个僧人开口询问。

    “多半是的，不然正常人不可能认识此物，不过，他若是武盟卧底，这么早的暴露自己，又是为了什么？”

    慧道僧人皱起眉头。

    这样的卧底，不应该是致死也不会轻易暴露吗？

    他现在给寺内僧众下毒，岂不是直接给他们敲响了警钟？

    “会不会是他不想参加明天的行动，所以才故意寻找借口给众人下毒？这样一来，他自己也中毒的话，就不会引发怀疑了！”

    旁边第三个僧人，开口说道。

    慧道僧人和其他两名僧人皆是转头看向他，眼神炯炯。

    “有极大可能，要知道每次这样的行动，都会有不少高级武僧消失，生不见人，死不见尸，他或许担心自己也会这样突然消失，所以才找借口留下！”

    慧道开口道。

    “这么说，那个武盟的卧底多半就隐藏在这群腹泻的血食之间了？”

    最后那名僧人舔了舔猩红嘴唇，忽然笑道，“真是有意思，想不到我们随随便便一分析，居然分析出了一个武盟卧底出来，老爷子还担心咱们江湖经验浅薄，日后会吃大亏，殊不知咱们的智慧也不低。”

    其他几人也都露出笑容，一脸自信。

    “武盟的卧底，我倒要看看他还能隐藏多久。”

    慧道转过头来，目视着远处，露出洁白牙齿。

    …

    房间内。

    宁川一口一口吃着戒狗为他端过来的食物。

    戒狗一脸担忧之色的看着宁川，“戒川师弟，你怎么样了？身子还是乏力吗？”

    宁川轻轻一叹，停下动作，道，“不错，恐怕明天的行动我无法参加了。”

    “你若无法参加了，降龙院就只有我一个新人了，戒川师弟，我不想去拐卖人口…也不想去开光…我只是想当个老实本分的生意人…”

    戒狗涩然道，“我从来没想过去坑谁与害谁，可为什么，为什么他们非要逼着我去害人…”

    宁川脸色一变，连忙示意他禁声。

    这话若是让人听到了。

    那可是不得了。

    “我也不想害人啊，戒狗师兄，大家都是被逼的，相信佛祖也会原谅你的！”

    宁川劝道。

    戒狗一阵沉默，轻轻叹息。

    他等到宁川吃完之后，起身仔细收拾好残羹与碗筷，便起身离去。

    在他刚要离去，宁川忽然伸手拍了拍他的后背。

    “戒狗师兄，你一定会没事的，记得回去多吃点。”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】！

    戒狗脸上挤出难看的笑容，回头看向宁川，道：“好…好的。”

    多吃点…这是因为这次出去，必死无疑吗？

    他端起托盘，离开此地。

    宁川趴在床上，心中一阵思索。

    明天就要行动了。

    接下来这两天，他最好趴在这里一动不动才行。

    一旦让人看见他能动弹了，多半会强逼着他去参加开光行动。

    宁川再次琢磨起了体内的那股异常粗大的劲，他这次努力控制这股劲，向着腰部行去。

    结果却发现，这股劲每一步走出，都异常艰难，伴随着阵阵疼痛，像是一根粗大钢针在行进一样。

    “劲走周身…到底该怎么走，要不要通过一些固定穴位？我这么乱走的话，会不会走出毛病？”

    宁川担忧起来。

    可眼下他也不方便去询问，只能小心翼翼的走一步看一步。

    就这样，时间迅速。

    一晚上过去。

    再次有五名僧人突然中招，得到了急腹症，无法参加行动。

    一直到第二天黄昏时分。

    整个金刚寺才突然躁动起来。

    巨大的广场上，出现了整整两拨弟子，各个魁梧高大，一身肌肉，统一制服。

    一波降龙院，一波伏虎院。

    两院的弟子并没有全部出动，而是各选出了五十人出来。

    除了精英，还有一些新入门的弟子。

    此刻，伏虎院的大师兄戒虎，一脸疑惑，目光向着降龙院那里扫来扫去，始终没有看到降龙院戒龙的踪迹。

    很快，有伏虎院的僧人打听出了结果，在戒虎耳边低声嘀咕起来。

    “戒龙中毒了？”

    戒虎惊讶道。

    “是的，除了他们大师兄戒龙，还有十多个弟子也都中毒了，腹泻不停，无法参加行动。”

    那个僧人说道。

    戒虎脸上露出笑意，“真是天助我也，这次他们降龙院说什么也别想翻盘了，告诉弟兄们，这次一定要给我干净利索。”

    “明白。”

    身边那僧人拍着胸口。

    “好了，全部安静下来！”

    忽然，一道厉喝声响起。

    夕阳西下，染红了寺外山林。

    慧文僧人一脸威严，和身边一群慧字辈僧人，屹立在高台之上。

    “这一次的行动和以往一样，依然是小组制！”

    “所有人自动分组，每组十个人，由慧字辈僧人在暗中尾随！”

    “你们目的地有四处，四处地方分别位于金刚寺的东西南北四处不同区域！”

    “现在我还不能轻易告诉你们具体在哪，待会会有一些慧字辈僧人亲自带你们过去！”

    “都记住了，你们的任务各不相同，此次行动，为期五天！”

    “一旦有人被抓，负责暗中观察的慧字辈僧人将会直接出手，将其击毙！”

    “所以，你们的动作最好要快！”

    “另外，没参加行动的弟子们，这五天内也不能闲着，准备赈灾放粮，周济周边穷人，以显我金刚寺大慈大悲之意！”

    慧文僧人开口厉喝。

    下方众僧全都眼中精光闪动，露出丝丝期待。

    不远处。

    宁川趴在窗户前，将外面的声音听得清清楚楚，暗暗咋舌。

    妈的！

    一边招人去干一些恶事，一边让人去开仓放粮。

    还他么的大慈大悲？

    宁川彻底服了。

    他心中甚至都怀疑，这青州县四周的门派、官府，很可能早就被金刚寺给暗中买通过了。

    毕竟常在河边走，哪有不湿鞋，这多年都没事，肯定是有猫腻的！

