    而项宁，自然也能感受得到涂山氏的担心，但是他也不能告诉他现在自己到底有多强，这只能说没试过，也不知道。

    那时候自己前往利维坦世界的时候，击杀一位创界级的鲛人，那是根正苗红的巅峰创界级，虽然是依靠当时脑海之中宁的精神力，但是吧，肉身至少是他斩杀的。

    并且在那一次之后，项宁的实力也得到了不小的提升，包括前两次的山海界之旅，让项宁得到了不少好处，项宁觉得，若是动用八门技的话，还是可以达到创界级的，并且身边还有涂山氏这位创界在，也算是一个保障吧？

    他们两人，自天地之中能够感受到邪祟以来，就一直呆在山丘之上，在这里，视野开阔，能在相柳出来的瞬间给他来一下子。

    不管有没有效果，反正不亏。

    时间一点点过去，也没人来打扰他们两人，大概三天之后，空气之中的邪祟气息正在一点点攀升，速度比往常都要快上许多。

    绝峰山上，此时已经弥漫起了浓浓的黑雾，就像是人间地狱一般，此时青丘之地的所有恒星级之下的人都躲进了避难所，来到神树之下。

    而恒星级以上的强者，都拿起了武器，严阵以待起来，所有人现在看的，只有两个地方，一个是山丘上的两人，一个便是那冒着黑气的绝峰山。

    下一刻，大地···不，是整个山海界都震动了起来，那感觉就像是大地之中有什么恐怖的存在要冲破大地，而项宁的双目，早已经化为了灿金色，在他的视野之中，那绝峰山之下，有一个巨大的青铜鼎，那青铜鼎之下，镇压着一个看起来就让人感到极为不适的黑海。

    而此时，一头八颗脑袋的怪物正在一下又一下的撞击着那青铜鼎。

    青铜鼎正在一块块的蹦碎，项宁知道，封印就要被轰碎了，他出口道：“所有人，闭上双眼，不要直视，待听见允许，才可挣开双眼！”

    说罢，项宁一步踏出，直接临空而立，所有人看向项宁的最后一眼，便是一个周身开始散发灿金色光芒的身型，下一秒，项宁冲天而起，涂山氏仰着头。

    只见项宁身后，猛然出现一颗极为耀眼的大日。

    大日横空，直接将空气之中所弥漫的邪气给镇压下去，让不少人都感到没那么压抑了，项宁手中出现一杆长弓，通体灿金，没有弓箭，没有弓弦，长弓两头是鸟兽的头颅，知道的人便知晓，那是金乌的头颅。

    而这把长弓，便是后羿的长弓，虽然并非真实的，但是在天道引擎的模拟之下，也有八九分的神似，能力和威力虽然差一些，但也具有相同的特性。

    此时，项宁已经直接拉弓，虽无弓箭和弓弦，但在项宁一拉的时候，弓弦和弓箭也都纷纷出现，瞄准了绝峰山。

    而在那相柳冲破青铜鼎的瞬间，整个世界就像是炸开了一般，一声刺痛耳膜的声音传递过来，让不少人都痛苦的捂住了双耳，项宁单手一放。

    鸟鸣声响起，弓箭犹如流星一般直接朝着绝峰山落去。

    下一刻，一颗火球升腾而起，直接爆炸开来，吹来的狂风都带着灼烧的气息，涂山氏的长发被吹得飞扬而起。

    这种威能，若是肉眼来看，很容易会被那刺目的光芒给损伤眼睛，弱一些的，甚至会眼瞎：“允。”

    项宁一声之下，众人这才纷纷挣开双眼，收入的，便是眼睛威力消散大半的火球。

    但依旧照亮了他们的脸庞，极为的壮观，但是下一刻，一道惊天怒吼声响起：“宁！这一次禹王不在，我看你们如何挡我！”

    只见黑光冲天，一头八颗脑袋，远不之前化神所见的相柳还要恐怖，狰狞无比，八双血目赤红，邪气冲霄，让不少人见了，都露出绝望的神色。

    而项宁，身后的大日更加强盛，他看着相柳：“三千万年了，当年禹没杀你，将你镇压到如今，一点悔意都没有，若非太难吃，你能活到现在？”

    “呃？”众人纷纷仰起头看向项宁，怀疑自己的耳朵是不是出问题了？

    而涂山氏，那是知晓内幕的，说是山海经，但是禹和宁都是吃货，这一点华夏自古都没变过，山海经还有另外一个小册子，那是独属于宁和禹的，上面记载着如何烹饪这些山海异兽，那些好吃能吃的，该杀的，基本上杀了就被他们俩给吃了。

    而这相柳，九颗脑袋，当年禹王斩的时候，还想尝尝，然而看那流出来的血是臭的，还污染了一片大泽，直接让禹打消了念头。

    并且就斩掉一颗头就污染了一片大泽，当时还没治理的办法，禹就搁置了下来。

    而现在，天道引擎在手，项宁是有办法治理的。

    所以，杀不杀，就看项宁的意思和有没有那个能力了。

    而相柳一听，那简直就是对他的侮辱，一声咆哮声，身上的黑气升腾起来，化为一头头邪祟直接朝着青丘之地而来。

    要战斗，绝峰山那边距离青丘之地还有非常远的距离，虽然看得到，但是那句话怎么说来着，望山跑死马，看着觉得近，实际上距离数百公里远呢。

    而那相柳的大小，见过三百年前霓虹国的富士山吗？当年那富士山之下还真就存在着一头蛇类的凶兽，在大灾变的第三十年暴动，直接引动了富士山，将霓虹国的最后一道防线从内部瓦解掉了。

    而那头蛇类凶兽，便拥有四颗脑袋，按照当年霓虹国的国主来说就是相柳的后代，而为什么说道富士山，现在的相柳若是在富士山的话，是足以将富士山给围绕起来的。

    那种程度，堪称灭世巨兽。

    而现在，即便是距离数百公里，那相柳看起来也无比的庞大。

    所以在唤出黑气化为邪祟之后，犹如恐怖的浪涛，直接朝着这边冲击而来，而项宁见状，身上冒出烈炎，若是这些黑气邪祟冲击过来，神树还真不一定能够挡得住。

    一但被迫，冲击进来，项宁和涂山氏要应对那相柳，可就真的没时间管，一但如此，恐怕青丘之地死伤无数啊！

