
星宇1178年10月16日清晨七点，氏图武道馆餐厅，颜铁龙看着悠哉悠哉享用早餐的百飞雪迪就一些不爽，毕竟这家伙昨天还敢撩拨狮特艾莉雅。

百飞雪迪会留在氏图武道馆里，那是因为他欠了狮特艾莉雅三百万金币。

而百飞雪迪之所以会欠狮特艾莉雅三百万金币，那是因为昨天他输掉比赛，而他根本没有三百万金币，身上也只有三百金币而已。

不过老实说百飞雪迪掌握的特殊斗气和剑术的确十分诡异厉害，要不是昨天，颜铁龙及时干回到氏图竞技场提醒未婚妻一句基础为主。

而颜铁龙之所以没有告诉未婚妻对百飞雪迪用基础为主，那是因为他担心狮特艾莉雅事后会被埋怨，毕竟长期跟氏图武道馆成员接触，这导致颜铁龙他们多多少少有些武者脾性。

九点比赛开始之后，百飞雪迪就爆发寒冰斗气斩不断攻击狮特艾莉雅。

面对百飞雪迪爆发的寒冰斗气斩，狮特艾莉雅一时间没有办法靠近，只是进行躲避和格挡。

但是想到一直躲避也不是事，于是狮特艾莉雅也使用斗气斩进行远程反击；然而对狮特艾莉雅远程的斗气斩，百飞雪迪居然掩饰方式吸收掉，这也导致狮特艾莉雅一时间没有注意自己的斗气是被百飞雪迪吸收掉，她以为刚刚释放的斗气斩是被百飞雪迪抵挡掉。

强然狮特艾莉雅也释放斗气斩，但是百飞雪迪消耗越超过吸收，很快百飞雪迪消耗的斗气不得不进行近身战。

然而花月馆的情报并不正确，百飞雪迪不但可以远程吸收斗气，就算是近战也能吸收对手的斗气，不过吸收斗气功率极低。

而百飞雪迪身为蛮山王国的起义军，他也常常被刺杀和前线冲杀，这也导致他的剑术最求一击致命，所以甚至狮特艾莉雅一时间手忙脚乱。

不过狮特艾莉雅很快适应，毕竟狮特艾莉雅遇到的凶险一点都不比百飞雪迪少，只是结束跟葵峰力凯一战之后的那一段时间放松让她战斗危机下降不少而已。

面对狮特艾莉雅很快就适应了百飞雪迪战斗节奏，百飞雪迪没有一丝意外，毕竟他对狮特艾莉雅进行调查了解过，不过他也不慌，毕竟他认为接下来的战斗就是比拼耐力，而他还有隐藏作弊手段十分有信心能在耐力上打败对方。

经过上百招对抗，狮特艾莉雅和百飞雪迪都给对方造成不少皮外伤，然而双方气息都十分稳定，从一点来看，双方消耗都没有达到界限。

然而颜铁龙却看出问题百飞雪迪作弊，原因也简单，百飞雪迪在比赛开始就爆发一波斗气斩远程攻击，而这种打发是十分消耗斗气，而百飞雪迪结束爆发就说明他的斗气消耗十分厉害，接着在跟狮特艾莉雅近战六十多招之后，状态比刚刚爆发完斗气斩还要好。

颜铁龙通过百飞雪迪状态进行判断，百飞雪迪在比赛开始前吃下高品质的持续回复斗气药剂，所以百飞雪迪的状态才越打越好。

有可能疑惑百飞雪迪不是周围收取对手的斗气的能力，难道百飞雪迪不是将对手斗吸走才会状态越来越好！

百飞雪迪的确掌握吸收对手斗气能力，但是他可没有金庸先生笔下武侠中吸星大法那么夸张，他强然每一次跟狮特艾莉雅剑碰击都会吸收狮特艾莉雅一丝斗气，但是那一丝斗气量连他本身每一次普通攻击的十分之一斗气都不到。

而且百飞雪迪要是真的靠吸收斗气越大越强的话，那么狮特艾莉雅状态根本不是没有消耗多少样子，而是应该消耗大量斗气样子才对。

其实百飞雪迪跟狮特艾莉雅经过百招之后，他是十分郁闷，因为近身消耗战斗对他来说是十分不利，毕竟狮特艾莉雅境界和剑术以及实战经验都超过他，而且刚刚六十几招近身对抗，他身上的伤远超过狮特艾莉雅。

百飞雪迪清楚继续于狮特艾莉雅近身，他没有一丝胜利希望，于是他改变战斗方式一招蓄力逼退狮特艾莉雅，接着他直接放大招。

百飞雪迪的大招，狮特艾莉雅十分熟悉，熟悉到她根本没有过来，她就被一招一剑冰世界冰封成冰雕。

正当百飞雪迪以为自己获得胜利之时，被冰封的冰雕狮特艾莉雅出现大量裂痕。

百飞雪迪见到狮特艾莉雅冰雕出现裂痕，他当然意识到狮特艾莉雅要破冰，于是他直接冰斗气斩加固冰封，希望坚持到裁判倒计时为零之时。

然而当裁判的倒计时到三之时，狮特艾莉雅破冰并爆发强大气息，接着她同样释放一剑冰世界。

百飞雪迪面对狮特艾莉雅一剑冰世界，他没有一丝慌张，他反而欣喜，毕竟这样一来他可以吸收对方大招中大量斗气，到时候就能反败为胜。

然而百飞雪迪抗住狮特艾莉雅大招之后，他的确吸收不少斗气，但是他很快发现自己除了头部都被冰封了，同时他因为无法转头，所以他没有见到他背后到竞技场内墙都行成冰川

狮特艾莉雅并没有一剑放到被冰封的百飞雪迪的脖子直接达成胜利，而是她收起剑让裁判计时。

百飞雪迪见到狮特艾莉雅那么自大，他十分愤怒，他要让狮特艾莉雅小看他而付出代价，于是运行体内斗气要破冰封在战。

然而不管百飞雪迪多么努力调动自身斗气都无法破除自身的冰封；当裁判数到零之时，百飞雪迪不甘仰天大吼。

获得比赛胜利的狮特艾莉雅来到被冰封的百飞雪迪面前，她几剑就破除了百飞雪迪冰封。

被解除冰封百飞雪迪没有说话，想要离开，但是此时他才感受身体一阵麻木，现在的他连移动都十分困难，更加不用说跳离，毕竟按照赌约他要支付三百万金币，而他身上资产就是手中二柄剑值钱，而现在零之冰刃已经输掉了，就算他把自己佩剑卖了都还不账，而且他还有大事要做，他不想被对方扣留，所以他才想跑。

而颜铁龙已经通过花月馆的情报知道百飞雪迪，所以他好不客气强制百飞雪迪留下还账契约，并威胁百飞雪迪要是敢欠债不还，他就将对方事迹通过战德斯王国发布到其他，让整个西方国家的人都知道雪之国遗孤是状况样的人。

面对颜铁龙的威胁，百飞雪迪直接怂了，毕竟他要复国，一旦名声臭了，他也复国根本没有指望于是就签下自己的大名。

见到百飞雪迪签下大名之后，颜铁龙直接让氏图武道馆成员抬百飞雪迪回武道馆，同时也给上好治疗冻伤药剂，毕竟百飞雪迪除了头部都有冻伤迹象。

然而百飞雪迪被治疗好的当天下午就跟狮特艾莉雅现的十分亲密，这让颜铁龙十分吃味，毕竟百飞雪迪的颜值属于三星，在颜铁龙内心已经将他定位为小白脸类型。

而昨天晚上，颜铁龙也询问未婚妻都问了百飞雪迪什么问题。

狮特艾莉雅对于吃醋的未婚夫显的十分开心，不过她也告诉未婚夫关于她询问百飞雪迪。

而狮特艾莉雅询问百飞雪迪的问题就是关于千年前雪之王国的百月莉雪公主的后人情况；然而百飞雪迪且告诉狮特艾莉雅，他并不是百月利雪公主的后人，不过也是百月利雪公主兄弟的后人。

接着狮特艾莉雅就询问百飞雪迪是否知道百月利雪公主后人的情报，可惜百飞雪迪却是摇摇头，用他的话就是，在雪之国被灭之前，当时的国王担心王室成员聚集在一起逃跑会被敌人全部端掉，于是将皇室成员分散逃跑，也是从那时起，百飞雪迪这一脉就在也没有跟其他皇室血脉有过联系。

狮特艾莉雅听完百飞雪迪讲述没有跟其他王室血脉有联系，她是有些替百雪刃影的剑灵失望，于是她就询问百飞雪迪为什么一定要百雪刃影？

百飞雪迪告诉狮特艾莉雅，他想要回百雪刃影，那是因为百雪刃影曾经是雪之王国皇家重要信物，只要他拿到百雪刃影就能召集雪之王国的遗孤进行复国。

然而百飞雪迪且是撒谎了，其实未来经过氏图琪莉尔调查，原来百雪刃影就是雪之王国秘密金库的钥匙，而百飞雪迪想要获得百雪刃影就是要打开当年雪之王国留下来的秘密金库，到时候他不管是复国还是当富翁都有的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68516449"  chaptername="第一千二百四十七章：狮特艾莉雅与百飞雪迪比赛">加入书签</a>
</div>
