    “运气不错哦，我已经看到了兔子洞了，希望里面有兔子。”

    徐逸指着有一个小土洞，脸上露出了一抹笑意。

    兴许，今天就会有不错的收获。

    虽然已经有了一只兔子，但是也不够两个人吃一顿的。

    也不知道是不是因为自己的力量是别人两倍，食量也变成了别人的两倍。

    还有，安暖的食量也确实不小。

    换成其他小组的话，应该一只兔子的肉就够两个人吃一顿了吧。

    徐逸和安暖就不够，至少得再加半只才可以。

    在荒野食量大，可不是什么好事情。

    吃的比别人多，压力就比别人大了。

    徐逸在附近找了一下大小适合的石块，就开始在兔子洞门口布置石板扣。

    兔子虽然也适合养殖，但是他们现在还没有适合的地方养殖。

    以前在老家，徐逸看别人的兔笼早期都是用竹子做的，而且还有很多兔子留下的咬痕，需要经常都换修。

    后来有了金属笼子之后，那种竹笼才渐渐被淘汰。

    徐逸打算等石屋建好了之后，用石头修建一个养殖区。

    修个一米五的高度就可以了，里面可以养一些原鸡和兔子。

    “行了，这石板扣已经布置好了，明天早上就可以来查看有没有收获了。现在，我接着去找下一个兔子洞。”

    布置好了一个之后，徐逸果断的去找下一个。

    他给自己安排了一个小时的时间，能找到几个算几个。

    不止是兔子洞，发现兽道的话，也是可以布置陷阱的。

    只要陷阱布置的足够多，总是会有收获的。

    不到三分钟，徐逸就发现了第二个洞口，应该是刚刚那个那个布置了石板扣的另一个出口，不是另外一个窝。

    两个窝，正常的情况下不会离得这么近。

    搞定了这个石板扣之后，徐逸又找到了两个兔子洞，以及一处兽道。

    兔子洞布置的是石板扣，兽道那里布置的是绳套陷阱。

    搞完这些之后，徐逸就回石屋了。

    安暖早就把木薯煮好，温暖度也适合了。

    “逸哥，怎么样，有找到兽洞吗？”安暖停下了挖蚯蚓的工作，一脸期待的问道。

    “嗯，找到了三个兔子洞，但是不知道它们是不是在住那些洞。明天早上我们一起去看看，就知道有没有收获了。”徐逸知道，安暖肯定喜欢凑这种热闹。

    荒野里有趣的事情太少了，收获野味这种快乐，应该得带上安暖。

    “好呀，好呀，我们明天早上一起去。”虽然没有去，但是安暖已经开心起来了。

    有时候，快乐就是这么简单。

    在徐逸去洗漱的时候，安暖就拿着挖来的蚯蚓准备去喂原鸡了。

    打开鸡笼的盖子，正在准备把剁好的蚯蚓放进去，安暖就看到了里面有两个小鸡蛋。

    “逸哥，原鸡下蛋了，有两个呢！”安暖兴奋的和徐逸分享这个好消息，并且把里面的两个小鸡蛋捡出来。

    鸡蛋还是很小，两个合在一起，才有市场卖的那种鸡蛋大。

    不过安暖觉得大小不重要，两只原鸡都能下蛋，就很奈斯了。

    它们要是每天能下蛋的话，徐逸和安暖的储备粮食就多了一样。

    鸡蛋的保质期还是比较长的，可以存放一段时间。

    所以，徐逸听到这个消息的时候也是很开心的。

    洗漱过后，徐逸就坐下来和安暖一起享用温度适合的木薯。

    木薯的味道不错，但是没有菜来配的话，也是容易吃腻的。

    当然，他们还没有条件和机会吃腻。

    主要是木薯太少了，不然，把木薯打成粉，把淀粉弄出来，就可以制作很多美味的食物了。

    有了木薯粉，仙草冻也可以跟着制作起来，给自己和安暖来一点地球上的甜品。

    吃过早饭，两个人就开始继续搬运石头了。

    今天的主要任务还是搬运石头，争取两天之内把石屋的四面墙都弄好。

    四面墙的预设高度是三米，有了这么高的四面墙，就可以挡住大部分野兽的袭扰了。

    安全方面，就有了一定的保障。

    再花个两三天的时间把屋顶弄好，石屋就算完工了。

    “目前，我们的进度在所有的挑战者里面应该算是比较快的吧？”徐逸毕竟没有看过这个世界的求生节目，也不知道那些挑战者实力如何，会搭建什么样的庇护所。

    “就算不是最快的，我们的庇护所肯定也是最好的！”安暖看过前面两季，没有一个小组能够在第八天修建石屋的。

    大多数的小组都是选择搭建临时庇护所，一般都是非常简易的那种。等到他们确定，自己的简易庇护所附近有足够的食物来源，才会开始加固自己的简易庇护所。

    “看来，我们还是有点实力的。”徐逸脸上不由的浮现出了一抹得意的笑容。

    何止是有点啊，简直太有实力了，我的逸哥！

    安暖觉得这话有点太肉麻了，所以就放在心里，没有说出来。

    反正她一直觉得徐逸很强，是大佬中的大佬。

    是不是荒野求生界的大佬不重要，重要的是徐逸真的很强，懂得东西也非常多。

    这样的人，完全就是那种小说里的男主，好像没有什么事情可以难倒他一样。

    徐逸没有听到安暖回应自己，顿时有了一些尴尬。

    于是，他忙说道：“上午搬完石头之后，我们得对对面砍几棵树了。等到石墙的高度超过一米五之后，就需要一个高架才能继续往上垒了。”

    “还有，屋顶也需要木头作为为横梁。另外，制作投石车也需要木头。”

    安暖点了点头，说道：“行，中午吃完饭休息一会之后，我们就去对岸砍树。”

    她知道，徐逸是在征求她的意见。

    虽然徐逸之前都说要回去，要离开。但是，做的每一件事都是有利于两个人在这里生存的，所以她根本不会反对徐逸，只会支持他。

    安暖发现，今天的徐逸好像有点不一样了。

    但是具体哪里不一样，她也说不上来。

    两个人聊了几句只会，就开始专注的搬运石头了。

    一背篓一背篓的时候被搬运回石屋，然后被倒在石屋的墙外面。

    现在石墙已经有七八十厘米高了，倒到里面就比较费事了，所以干脆就倒在外面。

    不管是倒哪里，也不影响上墙。

    搬运了一个早上，安暖终于发现徐逸那里有变化了。

    效率，更有效率了，也更拼命了。

    可奇怪的是，你却不会感觉他很吃力。

    不仅安暖发现了，直播间的观众也发现了。

    【离谱了，同样的时间里，今天宗主比昨天多搬运了八趟。】

    【？？？离谱的不是你么，竟然还数这个，这是多无聊啊？】

    【无聊？不，这是真爱，臭弟弟，你不懂。】

    【我宗主这是武艺突破了吗，一下子猛了好多野。】

    【我关系的是宗主脸上不时出现的笑容，太诡异了，他是捡到钱了吗？】

    【我觉得是他发现安安的魅力了吧，兴许是看中了她，觉得每天都可以跟她在一起，特别的幸福吧！】

    【对A有什么魅力，漂亮在性感面前一文不支。】

    【清醒一点，这都第八天了，安暖早就说自己单身了。要动心，也不会等到今天了。】

    【感情这种事情是很微妙的，我觉得宗主确实馋安暖了。那眼神，我太熟悉了，像曾经的我。】

    都说喜欢一个人是藏不住的，徐逸已经很努力藏了，但是还是被有些人看出来了。

    不过，他还是藏的很好的。大多数的人都没觉得徐逸看上了安暖，能看出来的，应该都是有类似经验的人。

    当然，只要安暖没有看出来，徐逸就不慌。

    给资本家干活的时候，时间度日如年。

    给自己干活的时候，时间快如飞梭。

    徐逸觉得一转眼的功夫就11点多了，浑身是汗的他不得不停下来休息。

    他是撑的住，但是安暖撑不住啊。

    “我去炖兔子，你要休息一下，洗个澡吗？”徐逸询问了一句。

    “行，已经两天多没洗澡了，再不洗人就臭掉了。”说着，安暖还闻了闻自己的袖子，露出了一脸嫌弃的表情。

    看到安暖的这个样子，徐逸觉得有被萌到，脸上顿时露出了笑容。

    于是，徐逸回去准备煮兔肉，安暖就回去准备下水洗澡。

    回去之后，徐逸在石墙的背后搭了一个小石灶，准备把厨房挪到石屋的背后。

    这样就看不到水潭了，免得两个人都尴尬。

    安暖一开始还有些疑惑，但是走到徐逸的位置之后就恍然大悟了。

    贴心。

    她默默的徐逸又贴了一个标签，然后对着徐逸说道：“逸哥，你把衣服脱下来吧，我一并洗了。今天的太阳很大，刚好晒一晒，杀杀菌。”

    “不用，我一会自己洗就可以了。”徐逸回绝了安暖，整天让安暖给自己洗衣服，这不合适。

    “这有啥，这是合理分工。体力活你多干了，我多做一些细碎的小事不是应该的么。给我吧，不然我就自己帮你脱了。”说着，安暖把手插在腰上，故意摆出了一副霸道女总的表情。

    安暖都把话说到这份上了，徐逸也就不矫情了，很果断的脱下了自己的外套和里面的长T，直接递给了安暖。

    安暖快速的接过衣服，趁着徐逸没有发现自己脸红之前，果断的走向水潭边缘。

    徐逸已经坐在石块上面，让石墙挡住自己的视线了。

    把兔子剁快，放入锅里。加入泉水，加上一片蝎壳，盖好锅盖。

    控制好火势不要太大，免得水溢出来。

    同时，拿一根木薯用黄泥浆裹的厚一些。另烧起一堆篝火，弄一个简易的木架，把木薯放在上面烤。

    等到木架被火烧断之后，木薯外层的黄泥也变干硬一些了，直接在火堆里被火炙烤着。

    因为把食物煮熟需要时间，徐逸干脆开始垒石墙，就垒他面前的石墙。

    反正他这个位置站起来也看不到水潭里的安暖，可以放心大胆的站起来干活。

    不然煮好一锅兔肉至少需要半个小时，只坐在哪那里烧火的话，就太浪费时间了。

    反正他的体能过人，也没有觉得疲劳。又不是给资本家干活，是给自己盖房子，可以拼命。

    等到安暖洗好的时候，徐逸又给石墙添了一层石块，把高度增加到了一米。

    “逸哥，你也不用这么拼命吧，趁我不在偷偷努力。”

    变化太明显了，所以安暖直接就看出来了。

    她是担心徐逸太辛苦了，把自己累垮了。他的父母看到的话，不知道该心疼成什么样。

    “没事，我有分寸，不会让自己累着的。对了在，怎么有一股血腥味，你受伤了？”徐逸说完之后，还用力的嗅了嗅空气中的气味。

    嗯，确定了，确实是血腥味。

    安暖的脸顿时不自然了起来，不由的看了一眼徐逸。

    “没，没有，是来那个了。”安暖觉得自己的脸在发烫，感觉应该是红的不行了。

    毕竟是交过女朋友的，安暖的话徐逸秒懂。

    “那你怎么处理，节目组有给你们女性选手发护理垫吗？”

    “我们不是可以用人气值兑换东西，现在可以用来兑换护理垫吧？”徐逸十分懂行的问道。

    这事吧，坦诚点说就不会觉得尴尬和下流了。

    一旦扭捏的话，对方就很容易觉得你很猥琐。

    【哇，宗主好贴心啊，而且好懂。】

    【宗主不是说过自己有前任么，懂这些不是很正常吗？】

    【总觉得一个大男人说这个，有点膈应。】

    【有些人心里脏吧，看什么都是脏的，呵呵。】

    【就是暖，不接受反驳。】

    “不，不用的，节目有发月事杯子，那个可以用一年，比较省事。”安暖也没有想到，徐逸竟然这么贴心，懂得这多。

    因为徐逸的坦荡，她觉得没有那么尴尬了。

    “那节目组也不算一无是处啊，那个确实好用。那我们就把人气留在，兑换一口铁锅吧。这小奶锅太小了，而且没有办法发挥我的厨艺。”徐逸果断的转移了话题，开始和安暖讨论起来应该用人气值兑换什么。

    （坦白了，我想要你的月票换一个抽奖的机会！抽中大奖，群里发红包！）

