    “和风，你我本不相识，无冤无仇，是你招惹我在先，只为一己私利，要利用我，置我于死地，我没立刻杀你，反倒答应帮你复仇，但到了如此，你还妄想害我！！”苏铭眼露杀机，在和风身上，他不但体会到了人心险恶，更是于此刻深刻明悟了自己的不足。

    他绝不相信这寒菲子是偶然路过！

    这一切，必定是和风暗中指引，且如今在苏铭这烙印之术下，他看到了和风身体头部的那团幽光，这幽光如今颤抖，那惊慌的声音，肉耳听不到，唯有此刻苏铭在这种状态下，才可听闻。

    看到这些，苏铭若是再想不明白，他就不是苏铭了！

    若非是他想到了施展这烙印之术的方法，否则的话，怕是直至寒菲子走到了面前，都还蒙在鼓里，茫然不知对方是如何找来。

    一身冷汗。

    苏铭不假思索，按照那烙印之术操控的方法，瞬间就把这蔓延的百丈范围急速收缩，凝聚在身边化作五丈，将和风笼罩在内，身子站起一步迈出，指尖狠狠地点在和风眉心，立刻让他头部内那幽光似被重创，有了黯淡，可却没有消散，但那从眉心蔓延出的细线，却是同样有了黯淡。

    苏铭正要将其斩断，但他的手一顿，目光闪动，脑中念头快速转动。

    “寒菲子能找到这里，已进百丈，如今就算斩断和风与外界的联系，也没有作用……反倒打草惊蛇，让寒菲子有了准备。”

    “和风重伤，尽管可以通过这种方法和外界取得联系，但他有六成可能也就仅仅是保持联系罢了，可以指引对方找到这里。

    只有四成可能，他会将此地的一切告知对方，尤其是他重伤，且还要担心被我发现，所以减少一成，很有可能寒菲子根本就不知道我的存在！

    玄轮也不大可能会把这详细的事情告知，这么来说，寒菲子找到这里，在她的意识里，这里只有和风，且和风必定是受伤无法外出，为了躲开玄轮，以此方法将她叫来，是为了让她帮助疗伤。

    如果真是这样，寒菲子应不会将此事告诉旁人，她……很有可能是独自一人！且看之前寒菲子进入百丈后的神色，没有太多警惕，如此一来，可能性再减见一成，此事我分析的正确性，便可达到了八成！

    八成，足够了！”苏铭被形势所逼，在这短暂的数息内，用了全部心智去快速分析，甚至让他头部隐隐胀痛，但此刻不是拖沓之时，苏铭立刻扶起和风，掰开其双腿将此人摆成盘膝的样子后，苏铭蹲下身子，隐藏在和风身后。

    他本就身体比寻常蛮族要瘦小不少，此刻隐藏，从正面看去，看不到苏铭。

    与此同时，苏铭脚下这片红色草地，更是在他的心念中急速收缩，转眼间就化作了一小块，只在苏铭脚下存在，就连和风也都暴露在了草地之外。

    紧接着，苏铭的烙印范围，也随之收缩，但除了笼罩自身外，也将和风笼罩在内，这是为了防止他示警，有这烙印范围，若和风示警，苏铭会第一时间阻断。

    做完这一切，苏铭深吸口气，双目露出寒光，他体内气血运转，达到了极致的同时，身体中的月翼之魂散开，紧紧地贴在了皮肤上，这一次，他动用了全部的月翼之魂。

    甚至他的右手抬起，冥冥中感应三煞所在，只等那关键的一瞬，就会雷霆出手。

    在他的口中，此刻蕴含了一口鲜血，这鲜血是乌血尘所需！

    “她没到开尘，我并非没有一拼之力！”苏铭心跳渐渐缓慢，整个人完全平静下来，一动不动。

    山洞外，一身白衣，带着白纱的寒菲子，距离这山洞，有七十丈，她神色平静，身姿绝美，哪怕走在这潮湿弥漫了瘴气的雨林内，哪怕地面淤泥翻滚，一片丑陋，但依旧夺目绽放，似与此地格格不入，这里的一切，无法对她造成半点污秽。

    寒菲子的双眸如星光一样，让人看之便会忍不住沉浸其中，无法自拔，她脸上明明有面纱，但所有看到她的人，大都会有恍惚，如看到了梦中绝美的女子。

    她轻步向前走去，美丽的双眸，望着前方的山体裂缝，她能感受到，和风散出的联系，就在那里。

    和风这个人，在她看来，除了能让自己获得那件重宝外，此人更有用处，比如这奇异的联系，就很是不俗，另外此人的心机很深，这奇异的术法，始终不外传，这也是她寒菲子赞赏的地方。

    但也仅仅是赞赏罢了，她觉得，此人在失去了其余的价值后，倒也可以成为自己的麾下，以后进入寒山宗后，能对自己起到帮助。

    正走去时，她忽然秀眉一皱，玉手抬起，在她的手指上，有一个黑色的指环，那指环看似寻常，但却有一条细线从前方的裂缝洞内蔓延，与之连在一起。

    此刻，这细线突然有了波动，黯淡了不少。

    这个时候，也正是苏铭之前一指点在和风眉心之时。

    寒菲子脚步顿了下，站在那里，神色依旧平静，望着前方的裂缝，似在思索，片刻后，她身姿一动，飘然间临近，在那裂缝洞口的十丈外，又一次停了下来。

    “和兄，颜菲来了，还请出来一见。”寒菲子声音冰冷，可却蕴含了一股异样的磁性，让人听后，不由心猿意马。

    裂缝山洞内一片寂静，没有半点声息传出，寒菲子目中光芒微微一闪，略一迟疑，玉手抬起间，其手中光芒闪烁，一片巴掌大小的白云出现，向前飘去，顺着那裂缝，进入到了山洞里。

    苏铭隐藏在和风身体后，一动不动，仿佛没有看到那进入洞内的白云一样，这白云飘在半空，环绕四周一圈后，便飞出了此洞，落在了寒菲子的手上。

    寒菲子玉手轻握，那白云散去，在她的眼前，浮现了之前这片白云所看的一幕，她沉吟了一会，抬起脚步走向那裂缝，在进入时，其身体外云气环绕，显然有所提防。

    随着其脚步声的临近，苏铭依旧不动，但双眼的寒光，却是越来越浓。

    很快，寒菲子便走到了这山洞内，一眼就看到了盘膝坐在那里的和风，更是看到了如今和风身体外那长满的草药，其双眸不由得一缩。

    她站在原地，没有继续迈出，而是过了数息后，全身云气蓦然扩散，化作一股冲击直接就在这山洞内弥漫开来，使得这山洞仿佛一震，紧接着，其身猛的向后退去，看其样子，分明是有所察觉，要离开这山洞。

    她这一退，苏铭几乎下意识的就要出手，之前寒菲子进入山洞后，他便一直全神贯注，对方虽说站在那里数息的时间，但其所在却并非最好的出手位置，若能再走近一些，苏铭把握会更大。

    如今其退后的举动，如同气机牵引一样，使得苏铭正要出手，这几乎就是他的本能反应，但他却生生的遏制，额头泌出汗水。

    “这寒菲子与和风一样，都是心机深沉之辈……她之前已经用那白云在洞里有所查看，怎能不知晓和风全身长满药草的样子，她进入后，根本就不会惊讶！

    她退后的举动，是在试探，且此女方才站在那里的举动，很是奇妙……那数息的时间，可以让人不由得全神贯注其动作，一旦关注后，她猛的后退，就可让人本能的被牵引，随之出手……试探的方式，竟可以这样，我学会了。”苏铭之所以没有中计，与他在乌山的部落之战经历有关，那一场凄惨的战争，让他的信念坚定。

    他既决定了要等待关键时机出手，就绝不会轻易改变，故而之前才会生生忍住，倒并非是一下子看出了端倪。

    寒菲子退后数步，目光闪动，见没有出现意外，心神略有松懈，脚步停下，又向前走去，这一次，她距离和风的范围，渐渐拉近。

    “看来是这和风中了玄轮某种蛮术，已经生机快灭，好不容易逃走，只能躲藏在这里，于昏迷前散出与我的联系，让我来救他。”望着盘膝坐在那里的和风，寒菲子内心默想，又走近了几步，想要去仔细观察。

    她的目中所看，和风的身后是一片空旷，没有丝毫人影，此刻随着其不断地接近，当她走到和风身体一丈外时，不知想起了什么，忽然双眸猛的睁大，其身以极快的速度就要后退。

    “不对，此地裂缝在雨林深处，瘴气沉积应会很浓，且和风分明是昏迷，无法驱散，可这里的瘴气却是稀薄……还有雨林内的裂缝，往往是虫兽栖息之地，可这里却半只没有，和风已经昏迷，怎么可能会让虫兽不敢前来！此地，有诈！”寒菲子心神一震，暗道不妙，正要后退。

    和风身后隐藏的苏铭，其目光一闪，在寒菲子退后的一瞬间，他脚下那红色草地骤然蔓延。

    出手！

    （未完待续）

