    西侧，衡山仙帝陵墓。

    昏暗的地道中，莫悠然慢悠悠地走在前面，而黎梓颖则是畏手畏脚地跟在莫悠然的身后。

    “前辈，半个时辰的时间已经过去了，您还有天阶降灵符吗......”

    黎梓颖弱弱地问道。

    她自己也没想到，这个衡山仙帝的陵墓居然会那么大。

    他们都在这个昏暗的地道中兜兜转转两个时辰的时间了，可到现在却始终没有抵达这个陵墓的内部。

    眼下他们老祖给她的那张降灵符的时效早已经过去了，黎梓颖表示自己的心里很慌。

    “无须担心，至少目前我们还没有遇到危险不是？”

    莫悠然摆了摆手，示意黎梓颖不要担心他们的安全问题。

    最重要的是，那天阶降灵符他只有一张，即便是他把系统空间给掏烂了，他也拿不出来第二张啊！

    黎梓颖听到了他们老祖的这声安慰后，心里的负担倒是减轻了不少。

    既然他们老祖都说了让她不用担心，那他们肯定就不会遇到什么危险了！

    “不过话说回来，前辈，这个陵墓内的空间还真是大呀！”

    看着眼前四通八达的昏暗地道，黎梓颖不由得感慨道。

    现在的他们，少说都在这里面走了好几里地的路程了，可到现在他们却依旧看不到这些地道的尽头。

    然而，面对黎梓颖说出的这番话，莫悠然只是默默地点了点头，没有说话。

    难道我还能跟你说，我已经迷路了吗？

    莫悠然感觉自己都快要自闭了，这陵墓里面的地道错综复杂，他好像一直在带着黎梓颖原地转圈！

    不过更让莫悠然感到无语的是，黎梓颖这丫头似乎也不认路！

    就这样，他们愣是在这地道里面走了两个时辰的时间，却始终未能抵达陵墓的内部。

    “先在此处休息片刻吧。”

    又走了半个时辰的路程，莫悠然就又感觉到累了，于是便跟黎梓颖提议了一声。

    “好的前辈！”

    黎梓颖赶忙点了点头，随后便从储物戒指中拿出了一张板凳，摆放在了他们老祖的身后。

    ......

    与此同时，地道之中。

    莫悠然和黎梓颖都未曾察觉的是，在他们身后昏暗的地道中，一缕残魂的目光此时已经死死地锁定在了他们的身上。

    这道残魂的名字叫柳文翰，曾是十万年的前一名地仙境的强者！

    其实早在莫悠然和黎梓颖进入到陵墓中的时候，他就已经跟在了莫悠然和黎梓颖的身后。

    被陪葬在此处的他，因为无法摆脱陵墓中结界的束缚，所以只能通过夺舍他人的肉身才能离开这里。

    原本他的计划，是在这两个人进入到陵墓主殿后，放松警惕的时候再下手的。

    然而，令他万万没有想到的是。

    这两个人却一直在这个地道里兜兜转转，竟始终都没有要进入到陵墓内部的意思！

    “难道说，这两个人已经看破了我们的计划？”

    想到这，柳文翰顿时浑身一颤，随后一个更为恐怖的猜想瞬间出现在了他的脑海之中。

    “这两个人一直在这里与我周旋，难道说，他们是为了找到我？！”

    柳文翰瞬间倒吸了口凉气。

    仔细想了想，他愈发地感觉自己的这个猜测是正确的了。

    毕竟高端的猎手，往往是以猎物的姿态出现！

    现在的局面，恐怕不是他盯上了对方，而是对方早已经盯上了他！

    正当他还在考虑着，自己要不要放弃掉这个等待了十万年的机会的时候，那名男修士下一秒做出的举动，却直接将他给激怒了。

    在他的注视之下，那名男修士竟直接满脸享受地一屁股坐在了凳子上！

    这家伙是什么意思？！

    这分明就是在跟他说：我就在这里看着你，你有本事来干我啊！

    “岂有此理！真是欺人太甚！”

    柳文翰瞬间就暴怒了。

    他堂堂一名地仙境的强者，竟被这两个小毛孩当面挑衅，这简直就是不把他当人看啊！

    虽然他现在只不过是一缕的残魂，但好在这十万年里他一直都在不间断地修炼。

    如今他仅凭这道残魂的实力，便能轻易地击败大乘境的强者。

    尽管他无法看透那个男人的修为，但仅凭那名女修士的修为就能看出，那个男人的修为也不会太高！

    想到这里，柳文翰直接现身了出来，他打算直接正面夺舍了那个男人的肉身！

    ......

    莫悠然四十五度角仰望着头顶上潮湿的墙壁。

    他倒是没在想别的，他只是在思考着，自己要用什么理由，才能把那几枚鸟蛋从黎梓颖手里要过来。

    然而，就在他大脑飞速转动着的时候，系统的提示音却在他的脑海中响起。

    “叮！检测到地仙境强者残魂正在靠近，请宿主及时应对！”

    卧槽？地仙境强者？

    虽然没听说过这个境界，但是听起来好强啊！

    莫悠然赶忙擦了擦嘴角的口水，慌忙问道。

    “系统，残魂这玩意能伤到我吗？”

    “叮！不能！”

    系统的提示音随即响起。

    “靠，我还以为地仙境能有多强呢，就这啊！”

    莫悠然说着便松了口气。

    “叮！将元虚镜收回系统空间后，残魂便能轻易伤到宿主！”

    系统“友好”地为莫悠然解决了残魂伤不到他时的烦恼。

    莫悠然：“......”

    不过鉴于黎梓颖身上并没有元虚镜护身，莫悠然还是转头跟黎梓颖提醒道：“站在本尊后面。”

    “啊？”

    黎梓颖听着他们老祖忽然说出的这句话，她先是一愣，随后便意识到了他们老祖说出的这句话，极有可能预示着有危险的降临，于是也不敢怠慢赶忙站在了他们老祖的身后。

    随着黎梓颖刚刚站稳脚步，一股恐怖的威压瞬间从地道的另一侧扩散而来。

    只不过，那股恐怖的威压在席卷到莫悠然附近之前，就被元虚镜给彻底吸收了......

