    这个雷霆帮的杰诺正是金并的布置，目的就是扶持这个雷霆帮，和手合会建立比较密切的生意上的往来。

    从而探知到纽约手合会的一些具体的相关信息。

    最后当然是为了，等到金并对手合会动手的时候，能够切中要害一网打尽。

    自从得到恐惧记忆体之后，金并就已经开始在策划统一整个纽约的地下黑道，建立新秩序了。

    而在建立新秩序的征途上，曾经作为合作伙伴的手合会将会是一只巨大的拦路虎。

    拥有了恐惧记忆体的力量之后，金并自信自己已经有了绝对的力量优势能够击溃手合会的忍者。

    不过，手合会毕竟是传承久远，势力遍布全球的庞大组织。

    如果动手的时候不能够直击要害，连根拔起的话，势必会留下很多的隐患。

    不利于全新秩序的建立。

    所以才有了杰诺这个人加入雷霆帮，并且能够拿到量产型的盖亚机记忆体。

    加强雷霆帮的势力，使其能够和手合会建立比较深入的联系合作。

    “雷霆帮被摧毁现场没有留下一个活口，从这种毫不留情的手段来看，应该是那个惩罚者所为。”

    金并目光微凝，心中思索着：“惩罚者能够对付得了使用了盖亚记忆体的掺杂体？

    还是说，惩罚者就是乌托邦所说的那个财团选择出来的假面骑士accel？”

    “既然雷霆帮上下无一活口，就连使用能量记忆体的头目都被解决。

    杰诺是怎么逃出来的？”金并眼中亮起慑人的光芒，开口问道。

    “雷霆帮被灭的时候杰诺并不在场…………”大卫将杰诺的情况简单的进行了说明。

    金并微微点头，若有所思：“所以说那个双拳能够使用奇特能量，叫做丹尼兰德的家伙，轻松的就将使用能量记忆体的掺杂体打败。

    而且似乎还和手合会有什么仇怨，正在四处找手合会的麻烦。”

    大卫点了点头：“没错，所以杰诺认为或许能够利用这个丹尼兰德。

    才会第一时间回来向我通报情况，没想到之后就得到了雷霆帮全军覆没的消息。

    另外这个丹尼·兰德的身份已经确定，兰德公司的继承人，刚刚回到纽约继承了他父亲的兰德公司。”

    “既然雷霆帮已经覆灭了，证明他们只是一群废物。

    不过这个丹尼居然拥有着能够击败能量掺杂体的力量，倒还真是让人有些意外。

    反正雷霆帮已经没了，原来的计划破产。

    那我们就让这个拳头很厉害的丹尼·兰德去找手合会的麻烦吧。

    希望这个有了一双铁拳的丹尼兰德足够强大，最好能够将手合会潜在的势力都给逼出来。”金并敲了敲桌子。

    “你应该明白要怎么做。”

    大卫点了点头：“我会暗中提供给丹尼·兰德手合会的一些消息。

    让这个丹尼兰德能够如愿以偿的找到手合会的据点，加剧他们双方的冲突。”

    “还有，告诉杰诺最近隐藏起来，不要露面。

    摧毁了雷霆帮的那个人无论是不是惩罚者，一定都会把目光转移到他这个唯一幸存下来的成员身上。

    算了，直接让他离开纽约，调到洛杉矶去。”

    “明白。”

    ……………………

    马特带着能够指证雷霆帮犯罪事实证人前往杰西卡的侦探事务所，和他的女儿见面。

    从杰西卡和卢克凯奇口中得知了两人的遭遇。

    “丹尼·兰德？昆仑？手合会的首领原来是是来自昆仑的叛徒？

    还有盖亚记忆体又出现了，而且好像有了量产型……”马特心中思绪万千，纽约的局势越来越复杂了。

    委托杰西卡和卢克继续保护好小女孩后。

    带着见到女儿后心中安定下来的证人离开，刚把证人安排好，就得到了雷霆帮覆灭的消息，核心成员无一幸存。

    准备指控的帮派直接烟消云散了，马特再不甘心也只能放弃指控。

    本来还是想要由这个雷霆帮顺藤摸瓜找到手合会的犯罪证据，现在一切都白费了。

    事实上就是因为可能牵扯到手合会这个庞大的犯罪组织，马特才会委托杰西卡和卢克凯奇这两个有超越常人的特殊能力的侦探保护证人女儿。

    不过那个证人倒是很高兴，之前答应马特指证雷霆帮的犯罪，其实是心中很忐忑的，随时需要担心自己和自己女儿安全。

    不过现在雷霆帮直接覆灭，也不需要自己作证什么的，自己和女儿都安全了。

    马特心情复杂的回到自己的住所，进门之后，放下外衣，正想要喝口水。

    突然察觉到不对，立刻转身，自折棍指向身后的沙发。

    “马特，你的警惕性变弱了，还是心里有什么事分散了注意力？

    不然凭你的感知，在进门之前，就应该能够察觉到我的存在。”坐在椅子上的老人开口道。

    马特听到这个声音，放松下来松了口气，放下折棍，微微苦笑开口：“老师，你怎么来了，也不提前通知我一声。”

    棍叟笑了笑：“这次事出突然，我们发现了手合会异动，经过查证，手合会几个首领似乎都在向纽约汇聚。

    恐怕是要酝酿一场巨大的阴谋，所以急匆匆的赶来纽约。

    正好来看看你，顺便问问你是不是知道些什么情况？”

    马特微微犹豫，然后开口道：“老师，你知不知昆仑？”

    “昆仑！你从哪里知道昆仑的。”棍叟语气激动的站起身来，迫不及待开口道。

    马特心中恍然，棍叟果然知道昆仑。

    于是将杰西卡两人遇到丹尼·兰德的事一五一十告诉棍叟。

    棍叟听完叹了口气：“神龙之力的传承者都出世了，看来确实是要出大事了。”

    “这个昆仑，神龙之力到底是怎么回事？”马特有些焦急的开口问道。

    “昆仑的存在由来已久，传承古老练气之法的圣地，昆仑的具体情况，我也不是很清楚。

    不过，手合会的五个首领的确就是从昆仑叛逃出来。

    我们真纯会（圣洁会）也是一位出自昆仑的武者创建，就是为了对抗邪恶的手合会。

    根据记载，神龙之力应该是昆仑圣地最强的传承之力，历代龙拳大侠出现世间，都是为了挽救世间的巨大危机。”棍叟脸色凝重的开口。

    “也就是说，手合会将要在纽约有什么大动作，极有可能造成巨大的灾难。

    所以神龙之力的传承者才会来到纽约。”马特沉默片刻，消化棍叟的话以后，开口问道。

    “应该就是如此，龙拳大侠出现，手合会这次谋划的事情必定非同小可。”棍叟点了点头。

    “我们要不要试着联系这个龙拳大侠？”

    马特想起杰西卡说过，这个龙拳大侠给他们留下了联系方式，而且丹尼兰德这个名字似乎最近在哪里听过。

    “你那两个朋友有龙拳大侠的联系方式？”棍叟开口问道。

