    

    穆薇薇这么聪明漂亮又活泼可爱的女孩子，对方竟然都看不上！

    什么意思？还想找个仙女吗？

    不对，她们薇薇就是仙女呀！

    桑宁已经在心里脑补了一个花心浪荡又心比天高的渣男形象，深深觉得自家闺蜜是没见过几个好男人，才会年纪轻轻就把一颗芳心都喂了狗。

    而治疗情伤最好的办法，当然就是再谈一场恋爱了。

    卫学长这么优秀，又这么体贴，是现在最好的人选。

    只要穆薇薇跟别人谈过，就会知道，她以前喜欢的老男人到底有多渣了！

    可惜，她家薇薇就是死心眼啊……

    唉。

    ……

    穆薇薇不知道自己在闺蜜心里已经成了小可怜儿。

    她回到房间，立即打开了电脑，把晚上跟卫旭舟讨论出来的结果，重新梳理了一遍，就早早睡觉了。

    第二天上完课，她第一件事就是去领自己的权限卡。

    然而，她在Max教授的办公室门口敲了半天门，也没得到回应。

    还是新来的秘书觉得奇怪，叫住了她，“Vivian，你要找教授吗？他昨天晚上刚去了R国，参加一个国际会议，这一周都不在学校。”

    “什么？那……那我的权限卡要找谁领啊？”穆薇薇一脸失望。

    秘书看了她一眼，“你说权限卡？Max教授离开的时候，已经把权限卡都给我了，但是，我已经全部发下去了，你没有收到吗？”

    穆薇薇一愣，“怎么可能？我昨天才知道有权限卡这个东西，根本没来得及领走啊？”

    秘书听到这话，打开自己的记事本，查了一下，恍然大悟，“哦，对了，伊娃帮你把权限卡领走了。她说她跟你是一个组的，会在讨论课题的时候带给你的。你去找她问问？”

    “什么？！你……你把我的卡给伊娃了！！”

    穆薇薇眼睛一黑，差点没被秘书的神操作活活气死！

    她敢说，伊娃肯定是故意的，拿走她的权限卡，就是为了让她没法完成报告。

    她想把权限卡拿回来，估计难如登天！

    然而，她又没办法去怪这个新来的秘书。

    她自己也当过课题组的秘书，知道秘书只是负责完成课题组成员委托的日常事务，并不参与课题研究，那天会议上发生的事情，对方肯定一无所知。

    “那你能不能给我申请一张新的权限卡？就当我弄丢了，应该可以挂失重新办吧？”穆薇薇灵机一动。

    秘书愣了下，显得有些不解，但还是很快点头，“好，我马上去帮你办，不过办这个卡需要Max教授的签名，只能等他下周回来再办了，加上制作时间需要一周，所以没法马上拿到哦。”

    穆薇薇听到这话，脸都绿了。

    一周又加上一周，两周过去，她就要当着各位教授的面公开做报告了。

    到时候再拿到卡，黄花菜都凉了。

    她哪能等那么久！

    但学校的流程就是这样，她一个普通学生，难道还能逼着学校给她放权限吗？

    难道，只能去找伊娃要了？

