    第62章 戏真刺激【2更求推荐票 打赏】

    “终于找到人了！”黑袍中年男人阴笑着。

    没想到这女人这么饥渴。

    不过他并没有急着动手。

    夜朦胧，椰树林的一条小路中，路灯昏黄。

    方凡趴在树后面，偷看着。

    林婉清则拿着手机录着像。

    而杜星晴则站在一旁，也录着像，到时发给他老爸，看她老爸怎么把妹妹嫁给叶昊。

    方凡看着她们两美女拿手机都在录像，他也准备拿出手机录像。

    这么美好的画面，怎么可以不一起录呢。

    不过他的手机刚刚拿出来就被林婉清给抢走了。

    “我可没有双胞胎姐妹！”

    林婉清突然小声说道，随后看着陌生的美女疑惑道，

    “你认识我？”

    “你不认识我，但我认识你！”杜星晴笑了笑说道，“不过我也认识方凡！”

    “你们给我闭嘴，叶昊开始动手了！”方凡只见叶昊手开始在林婉琪身上。

    摸索起来。

    上下‘奇’手。

    “呃！叶昊真恶心！“林婉清愤怒地说着。

    “是不是觉得他把林婉琪当作你了？”方凡邪笑着。

    “一边去！”林婉清没好气说着，大凶起伏着。

    “就是，恶的家伙！真是来者不拒，这样丑的女人也下得了嘴！”杜星晴没好气说着。

    随后叶昊开始拖库了。

    而林婉琪脸红得不要不要的，双眼迷离。

    就在这里，那黑袍中年人冷笑了起来，“嘿嘿……”

    就在叶昊要发起攻击时，一道阴森的笑声响起，把他吓得本来就被毒针击过的地方。

    都抬不起头来。

    “啊……”林婉琪都掀起裙摆弯下腰了。

    没想到突然有怪笑声，把她吓得尖叫一声。

    露出的雪白，

    屯部一下子就被，

    裙摆盖住了。

    她惊慌地躲到叶昊身后，偷偷露出双眼去看什么人。

    “谁！给我滚出来！”叶昊很是愤怒，脸色难看，他的好事都被破坏了。

    可恶啊。

    这种值千金的事就没了。

    “龙王，好久不见，把那女人交给我！”

    黑袍中年男人从椰树上一跃而下，“砰……”直接重重地落到地上，发出一声闷响。

    “李天刚！”

    叶昊见到那黑袍男人身上散发的邪恶气息，一眼便认识他，

    “你这家伙怎么会出现在这里？七八年没见，你竟然是地武境了！你现在离开，我当作什么都没发生，这是我的女人，谁也别想伤害他。”

    他说到最后，还将林婉琪搂进怀中，显得很溺爱呢。

    “你可想好了，这里可不是国外，你的天庭众神还没回来吧！”李天刚冷笑着说道。

    “你可想好了？这里我也有人！”

    叶昊自信说道。

    “为了一个女人值得么？”李天刚说。

    “你何尝不是为了一个女人变成魔头的？我们目的不同，不相为谋！”

    叶昊很认真的说道。

    【有点意思，叶昊终于雄起来了！】

    【你是主角，你可以的，你会赢的！】

    【弄死李天刚！】

    【他是害林婉清、杜星月、杨密的幕后黑手！】

    “他就是之前要害我的黑袍中年男人？”

    林婉清看到那黑袍中年男人，一副恍然大悟的样子，

    “这货把林婉琪当作我了？不会得了老年痴呆与白内障了吧？”

    【呃！婉清注意你的人设，你要高冷，你要少言，你怎么变得这么毒舌？】

    【不过我喜欢！】

    “切……我毒舌怎么了？难道不对么？”林婉清直接吐槽着，不过方凡与杜星晴也没有听到。

    “有点意思！”杜星晴没想到林婉清还有这样的一面，林婉清也双眼微眯地盯着那黑袍中年男人，他叫李天刚，就是之前害妹妹的幕后黑手，很好，这死家伙必死，杜星晴双眼充满仇恨之光，手捏得紧紧的。

    手中的银针已经准备随时出手了。

    “你干什么？”

    方凡见到杜星晴眼神不对劲，葱白嫩手放于腰间，这要出手的意思？

    “李天刚就是害我妹妹的幕后黑手吧，我要他的命！”杜星晴咬了咬牙说道，眼中凶光毕露。

    “你给我冷静点，他还有一个帮手，先天大圆满，不知道在不在附近，你出手我们都逃不掉。

    叶昊还有一个地武境的守护者，等他出手，我们再一起出手，将那李天刚灭了，要是那地武境守护者没出手，我们也不出手。”

    方凡很认真地跟杜星晴说道。

    眼神真挚。

    “有道理！”杜星晴点头。

    方凡重重呼一口气，杜星晴还是很听话的。

    ……

    “找死！你现在不过是先天初期，我一根小指头就能灭了你！没想到你这么弱，当年我可是很看好你的！”

    李天刚，当然只是想带走林婉清就好，不过这货真要拦住自己就只有弄死他了。

    “那来吧！”叶昊将林婉琪推到身后路灯外面。

    她站在漆黑的椰树下，看不清面貌。

    李天刚猛地抬起手，双手捏诀，魔气缭绕。

    “嗖……”一个黑衣中年男人出现到叶昊的身前，戴着鸭舌帽与口罩。

    “地武境！”李天刚一愣，这家伙竟然有个地武境初期的守护者。

    “嘿嘿……现在觉得我有没有资格跟你斗？”

    叶昊冷笑着，“这是我师父派给我的！”

    “你学会了古王诀？”

    李天刚知道叶昊的师傅是什么人，只有学会了古王诀，才会拥有一名地武境的守护者。

    “弄他！”叶昊才不理会李天刚，敢来自己面前抢自己的女人，真是找死。

    他跟着守护者一起冲过去。

    “今天就算你有守护者，也阻止不了我要带走她的事！”

    李天刚低喝一声，身上魔气暴涨，七八只魔武灵从他腰间的玉瓶呼啸而出。

    “你应该知道，魔武者同阶无敌的说法！”

    李天刚自信说道，他还有这么多先天魔武灵，完全不会怕叶昊他们，“现在跪地求饶，我还可以给你留个全尸。”

    “砰……”那守护者才不理会李天刚的话，猛地抬起手，化成掌，双掌甩动，很有韧性，也很有柔性，炁体滚动，四周的树叶纷纷向着他双掌飞来，“呼呼……”

    “沾花掌？”李天刚刹那间认出这一招，这可是威力很强的，每吸引的花、草、树叶越多，威力就越强。

    他猛地抬起手，“魔王掌！”他必须出全力，不然被他完成沾花掌，自己都有可能会在这家伙的一掌下受伤。

    “要不，我们一起把他们都灭了？”

    方凡看向一旁的杜星晴，再看向林婉清。

    “这有可能么？”林婉清感觉方凡有点贪心了。

    “先灭了那李天刚吧！”杜星晴也觉得不可能，毕竟叶昊可是主角，之前在方天劳的家中，那么多人围攻，布下天罗地网的情况下都没有死。

    现在也不一定会成功。

    【求五星好评，谢谢！第三更晚上八点准时到。】

    (本章完)

