
林雍喝完这一杯之时，陆雨宁和武老也从九层妖塔中出来了。

傲娇女帝什么也没说。

她静静地侧坐在林雍的身旁，再拿起了酒壶，为林雍倒下第二杯酒。

那温柔的神情，还有那轻巧的动作，让林雍颇为惊异。

【这傻婆娘是怎么了？？】

【那霸气强大的傲娇女帝，竟有如此温柔的一面！？】

陆雨宁并不与林雍计较。

真龙被驯服了，自然也就乖了。

她依然什么也没有有说，就这么乖乖在林雍的身边。

武老也收起了心中的骄傲。

他缓缓走上前来，诚挚地单膝跪地了：

“属下武裕，拜见主人。”

这一声主人，武老是心甘情愿的。

林雍以他那超绝的天赋，还有那误会重重的“超绝实力”，折服了这位传说大帝。

可这只咸鱼却是摇了摇头：

“你的主人不是我，是雨宁！”

陆雨宁却是拿起了竹扇，轻轻地扇了扇火炉。

仿佛这一切，都与她毫无关系：

“九层妖塔是我赔给你的，以后就属于你了。”

林雍依然拒绝了：

“不，这九层妖塔留给你，能起到更大的作用。”

他取出了龙魂紫金枪，交到了陆雨宁的手上：

“你帮我灌注真龙之力在里面吧。”

陆雨宁纳闷了。

这是什么意思？？

死咸鱼竟然不要九层妖塔，只要自己的几分真龙之力？？

其实。

这也是林雍的无奈之举。

九层妖塔对他来说，其实用处并不大。

如此的话。

那还不如让这位傲娇女帝，为龙魂紫金枪补充真龙之力呢。

强大灵器的全力一击，对他的帮助会更大！

陆雨宁虽不明白，却依然点了点头。

只要是林雍说的，她就会全力去做。

可这一手，却是足够惊艳武老了。

“这把灵器，怎么比九层妖塔还强大？？”

林雍举起了酒杯，再次一饮而尽：

“这你就错了。”

“它是比现在的九层妖塔强大。”

“可与九层点亮的九层妖塔相比，却是比不上的。”

他闯过九层妖塔，能够知晓九层妖塔的强大之处。

这是一个培养军团的神器。

要是他没有猜错。

九层点亮的九层妖塔，定然是超越了灵器。

林雍再次看向了陆雨宁：

“开放九层妖塔吧！”

“让所有忠心于大周的将士，都能闯荡九层妖塔。”

“你现在需要的，是一支无限忠心于你，也是无限强大的军队。”

陆雨宁没想到林雍会这么说。

她思考了片刻，这才说了：

“我不是没有想过。”

“可九层妖塔毕竟是灵器，天下还有许多强者存在。”

“我怕以我的能力，守不住天下强者的觊觎。”

林雍却是笑了：

“我没让你公开，这是一个强大灵器。”

“要将他掩饰成为一个普通的宝塔，这不是难事吧！？”

“况且，你不是还有那位玄羽仙人吗？”

“他在长安帝城，大周境内，就没有人敢作乱的。”

“至于北洲，他们自己还在混战之中，没这么快反应过来的。”

在北洲境地中，有三大强大的草原帝国。

蒙元帝国、北辽帝国、完颜帝国。

他们正处于三国大战中。

短期内，南洲还是安全的。

林雍知道。

天下不宁，百姓就没有好日子过的的。

北洲的持续混战，正是南洲的最好机会。

若是天宁女帝能在北洲战事结束之前，训练出一支强大无比的大周铁骑。

那大周天下，将无所畏惧！

不过。

他也没想过，陆雨宁会完全听。

这只咸鱼能做的，只是尽自己所能。

可这位大周女帝却是很坚决地点头了：

“好，我听你的！”

只要是林雍说的，她都会去做。

因为一份信任。

对林雍的完全信任！

“好了！”

陆雨宁将龙魂紫金枪还给了林雍，再服用了一颗丹药。

可以看出来。

她将自己一身的真龙之力，全都灌注到龙魂紫金枪中。

林雍手握着龙魂紫金枪，显露出非常满意的神情。

这一次。

陆雨宁的真龙之力灌注，让这把灵器拥有了三击之力。

也就是说。

他能使用三次龙魂紫金枪！

如此的话。

他也就安全了。

收起了龙魂紫金枪后，林雍想了想，继续说了：

“我去了无人之地，知道了邪魔的真相。”

“关于仙门的事情，还有霸先大帝的事情，你们都知道吧？”

对于他说的这一点，陆雨宁和武裕大帝都不感觉到意外。

两人同时点了点头。

林雍看向了陆雨宁：

“这个天下，需要你拯救！”

“无论如何，你绝不能让仙门被再次打开。”

这位傲娇女帝愣了。

天塌下来，不该是高个的顶着吗？？

再怎么说。

也该是死咸鱼你来顶吧！？

什么时候轮到我了？？

就在此时，林雍补充了四个字：

“我相信你！”

就是这四个字，让陆雨宁毫不犹豫地答应了下来：

“好！”

傲娇女帝的心中，可是非常高兴的。

既然死咸鱼相信我，我就该全力去做。

说不定......

这是他给我制造的成长磨砺。

我绝不能让死咸鱼失望！

我一定要守护这片大陆。

我一定要证明给死咸鱼看。

我绝不会辜负他的信任！

林雍见这位傲娇女帝答应了下来，也是放心了下来。

这个该死的真龙因果，终于有人接手了！

既然陆雨宁答应了下来，也算是他偿还了因果吧！？

不管如何。

他也终于可以缓口气了：

“我去一趟北洲，南洲就交给你了。”

“好！”

陆雨宁还以为......

林雍是去北洲捣乱，为她争取时间。

其实，根本不是这样的。

这只咸鱼只不过想让天宁女帝，不阻止他的出走。

很显然。

北洲就是一个很好的地方。

可他才不会这么没脑子，跑去战乱连连的北洲之地。

他要去的是粤地！

听说在粤地，有一位一代宗师。

这位一代宗师镇压了整个粤地，让粤地极少出现争执。

那是一个安全，且有传说护佑的地方。

世界这么大，他也该去看看了。

这之后。

林雍离开了王宫，回到了镇国公林府。

在林府大堂中，早有人在此等候着他了。

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69123167"  chaptername="第一百二十九章：我相信你！">加入书签</a>
</div>
