    一轮明月高挂在空中，夜已经深了，原本热闹嘈杂的大街寂寥下来，偶有行人在明暗相间的街道上穿过。

    突然，一队身着重甲的士兵出现在视野中，正快速朝洛阳大族洛家赶去，没有人说话，只有身上的铠甲随着运动发出沉闷的响声，一种肃杀之气让人不禁退避三舍。看到这一幕的百姓不禁奇怪，为什么会有这样一支重甲精锐突然出现在洛阳的大街上征北军主力不是在早上就离开了吗

    与此同时，另有七队士兵正向着不同的目标前进，其中一队的目标是城防营的大营。

    洛家大院内灯火通明，前院里人头攒动，恐怕不下三千人，许多人正在交头接耳，兴奋的情绪浮现在很多人的脸庞上。洛博此刻竟然是一身戎装，他正站在台阶之上，两个儿子领着数十个特别魁梧的汉子立在左右，神情也是非常兴奋。整个洛家大院内都弥漫着一股躁动的气氛。

    洛博一脸肃穆地上前两步，扫视了一眼面前的人群，一股豪气不由得自心头澎湃而出。“待夺得洛阳后，你们想要什么就有什么！”洛博扬声吼道，这一刻，他的神情显得有些疯狂。

    众叛军禁不住呐喊起来，每一个人仿佛都看到了无尽的财宝和动人的美女。

    洛博举起双手向下一压，现场登时安静下来。洛博扭头问大儿子：“王司徒还没有发信号吗”“还没有！”大儿子回答道。洛博眉头一皱，望了一眼大将军府的方向，心头莫名地升起一丝不安的感觉。

    就在这时，一支红色的信号火箭在北城门楼升起，在幽暗的夜空中各位引人注目。

    “父亲！”洛博的大儿子指着那升腾在空中的红色信号火箭叫道，非常兴奋。

    洛博抬眼望去，兴奋的神色却随即消失了，代之以愕然之色，并且喃喃道：“怎么是红色的不对啊！”

    洛博话音未落，一个在外面把风的叛军从外面跑了进来，“老……”他举起手想要大叫，但随即便栽倒在地，没了任何动静，他的背心处赫然插着三支狼牙箭，这是征北军主力军团特有的一种箭矢。

    洛博面色一变，还没反应过来，洛家院墙外突然大亮了起来，随即无数黑衣黑甲的弓弩手出现在院墙之上，紧接着，数百征北军精锐在一阵急促的脚步声中冲入前院。

    洛博和众叛军手足无错地看着眼前的情景，面色苍白，很多人还以为自己在发梦。

    “父，父亲！”从来没有见过这种阵仗的洛家公子一脸惊恐地看着自己的父亲，握着环首刀的双手在不由自主地打着颤。此刻洛博的心已经沉到了海地，他明白自己这些人的一切行动都早已在对方的掌握之中。

    “放下武器者不杀！！”一名征北军校尉厉声吼道。随即，冲入前院的征北军向前逼近一步。众叛军心中胆怯，不由自主地后退了一步，人人都显得不知说错的样子。

    “杀！！”洛博突然大喝一声，举起环首刀当先朝征北军冲去，正不知所措的众叛军下意识地叫喊了一声，跟着洛博朝征北军冲去。

    校尉见状双目一凝，沉声喝道：“放箭！！”早就蓄势待发的弓弩手立刻松开弓弦，雨点般的箭矢随即倾泻而下，一片雨打芭蕉叶般的声音响过，众叛军倒下一大片，其中就有那位洛氏家族的当代家主洛博。

    叛军呐喊着猛地撞在征北军阵线上，随即刀光灿烂而起，叛军在惨叫声中纷纷倒下。征北军大喝一声，随即阵线前压，毫无章法的叛军登时被杀得节节后退。

    片刻后，剩余的叛军拥挤到前厅附近，人人流露出极度惊恐之色，刚才的那点勇气此刻已经荡然无存。

    征北军阵线在叛军前数步处停下，校尉再一次喊道：“放下武器者不杀！！”随即征北军将士一挺兵器大喝一声，一股凛冽杀气勃然而出，残余的叛军心头大骇，“别！别！我们投降，我们投降！”洛家公子惊慌地喊道，随即第一个放下了武器，紧接着，众叛军纷纷放下武器。

    差不多就在此同时，洛阳城内的其它六处地点也上演了类似的一幕。王允精心策划的一场大行动自此终结。

    此后一刻钟，周瑜率领万余精锐从南门入城。

    周瑜一进城便看见了在城门处等候的典韦，连忙上前问道：“情况如何”典韦哈哈一笑，“这些个叛军根本不值一提！”

    见典韦如此，周瑜也笑了，他知道行动一定非常顺利。

    周瑜看了一眼周围，没看见姜泰，于是问道：“姜泰将军和陈琳先生呢”

    典韦回答道：“他两人现在正在大将军府！”

    周瑜点了点头，又问道：“大将军府可有遭到攻击”

    典韦轻蔑地说道：“这些个叛军还没来得及行动就被我们一网打尽了！没有人接近大将军府！”

    周瑜不禁笑道：“好！干得好！”

    随后，周瑜来到洛阳府治所，此刻洛阳府内灯火通明，数百名征北军士兵正手持火把在四周警戒。

    周瑜走进大堂，看见几个一脸惊恐还带着血污的人正跪在地上，身边是杀气腾腾的征北军士兵，周瑜认得其中一个就是洛阳大世家的当代家主。

    这几人一看见周瑜走进来，便想朝周瑜爬过去，不过却被身后的征北军士兵给摁住了。

    “大人，饶命啊！……”几人一边哭喊着一边叩头。

    周瑜来到几人面前，摇了摇头，用怜悯的语气说道：“你们也是饱读诗书之人，难道不知螳臂当车的道理吗”

    几人一愣，随即更大声地求饶起来。

    周瑜皱了皱眉头，朝那几名士兵使了个眼色，士兵会意，立刻将这哭喊的几人朝外面拖去。

    “这种鼠胆的人竟然也敢！”典韦吐了口口水不屑地骂道。

    周瑜笑道：“这些士族勋爵本身就是养尊处优，也是利益驱使！”

    典韦疑惑地问道：“他们不是说要替皇帝铲除主公吗？”

    周瑜露出一丝嘲讽的笑容，看着典韦反问道：“典韦将军你会效忠一个什么事也不懂的小孩吗？”

    典韦愣了愣，很少有地露出思考状，随即回答道：“如果那小孩是主公的小孩，那么我一定会效忠！”

    周瑜一愣，随即笑问道：“为什么呢？”

    典韦很茫然地抠了抠脑袋，憨憨地回答道：“不知道！”

    周瑜见状，不禁哈哈一笑，朝典韦竖起大拇指。正要说话时，一名校尉跑进大堂中。

    “大人，将军，参与今晚叛乱的各士族勋爵及城防营军官全部已经捕获，现正押往这里的路上！”校尉禀报道。

    周瑜点了点头，随即问道：“可抓到王允了吗？”

    “已经捕获，另外，凤栖珠宝阁的产业也已经全部被我们控制，相关人等未漏网一人！”校尉回禀道。

    周瑜稍作思忖，吩咐道：“将王允押到大将军府大牢，不得怠慢！其余人则押到洛阳府来！”

    “是！”校尉应诺一声，退出了大堂。

    披坚执锐的征北军士兵在街道上来回穿梭着，躲在家中的百姓们心惊胆颤忐忑不安，都在猜测着究竟发生了何事

    对于洛阳的百姓来说，今天晚上注定将是一个不眠之夜。

