    忘了？

    楚王冷笑，难怪一向十指不沾阳春水的楚王妃，今日却起了个大早，认认真真挑选名贵药材，珍稀补品。

    原来是旧情难忘。

    这个水性杨花的女人！

    “她自小为京中第一才女，过目成诵，如何能忘？”

    “姐姐的名气，纵使身在南街，阿宛亦有所耳闻。”舒宛既羡慕又娴淑，劝道：“府中事务繁多，姐姐累了也是有的。”

    楚王怒气稍消，黑色眸子里仍然冷意森森，抬手派人监视王妃的一举一动。

    末了，沉下头问：“本王记得阿宛与苏大人相识？”

    “那是曾经，后来为了殿下与罪陈走在一起，就渐渐疏远了。”

    舒宛蹭了蹭他的肩膀，惆怅的叹了一口气，“身边之人一个个离去，阿宛就只有王爷了。”

    楚王搂着她，暗自下定决心，今后必不会让她失望。

    “你方才说苏大人的妹妹是怎么回事？”

    舒宛将两人相识相知想交的事说了出来，末了一声叹息：“想不到苏大人是这样的人，可苦了阿裳。阿裳心思单纯，什么话都肯说，我也与她合得来。”

    楚王眸子闪烁，“阿宛既喜欢，就与之相交吧，若缺什么，只管问本王拿。”

    说完低头又是一吻，将手伸进她前襟，轻拢慢捻。

    风光旖旎，情丝缠绵。

    苏希锦近日上朝之后就两头跑，一是去郡王府看望周绥靖，一是去太傅府照顾韩韫玉。

    周绥靖最近情绪异常，每日让她前去探望，又不让她进门，说是心意到了就成。

    如此境况，令苏希锦深深担忧。

    又一天，苏希锦走后，解仪坤忍不住道：“你这又是何必呢？”

    他坐在金丝红毯上，手里拿着一坛子酒，仰头倒进嘴里，酒香盈满于室。

    在酒鬼病号面前肆无忌惮的喝酒，委实杀人诛心。

    周绥靖垂着脑袋，没头没脑问：“什么何必？”

    “你既想她进来看你，有何必撵她出去？”

    “谁想让她进来了？”周绥靖小麦色的脸上火辣辣一片，心虚道：“她已与韫玉订亲，来看我这个外男算什么？”

    “啧啧，”猛汉羞涩，解仪坤轻啧，放下酒坛眯着眼睛看他，“以前你们三人每日见面，就跟穿连裆裤似的，怎么不说外男？现在倒知道避嫌了。”

    “那是以前，以前他两也没订亲。”周绥靖狡辩，其实他也弄不明白自己心里所想。

    这神情，有情况啊，解仪坤凑近他，八卦问：“你是不是喜欢她？”

    周绥靖手指一抖，有被说中心事的心虚，故作镇定吼道：“谁喜欢她？我只是把她当妹妹。”

    “那就奇怪了。”解仪坤摸着下巴打量，“那你作出这副欲拒还迎的姿态做什么？”

    周绥靖粗眉一皱，正要呵斥，却听他问：“我且问你，他两订亲你是何感受？”

    “初始惊讶难受，又觉得理所当然，之后便是心里不适。”

    这是什么奇怪反应，解仪坤没经历过，换个角度问：“如果有人向苏大人结亲，你当如何？”

    周绥靖想起了陶醉，“竖子敢尔？本郡王打断他的腿。”

    “那这个人是韩少卿呢？”

    周绥靖想了一下，“不是应该的吗？”

    五年前苏希锦为救韩韫玉，不惜毁掉自己的名节，那时他便觉得两人是一对。

    这下轮到解仪坤无语了，“郡王爷既把苏大人当作妹妹，现在又别扭个什么劲儿？”

    周绥靖茫然，“我也不知道，就是觉得自己失去两个好友。”

    以前三人一起，每个人是独立平等的。现在他两订亲，情感牵绊大于自己，自己仿佛成了外人。

    解仪坤想过他喜欢苏希锦，想过他喜欢韩韫玉，唯独没想过这个原因。

    他愣了一下，随即哈哈大笑，一边笑一边拍大腿，眼睛都笑出了水花。

    周绥靖恼怒不已。

    “原以为郡王爷是个莽夫，只知道用拳头行事，”他乐不可支，“没想敏感至此，哈哈哈。你不就是怕他两好了之后，不跟你好吗？”

    “你跟韩少卿十几年的交情，跟苏大人五年交情，怎会因订亲而消失殆尽？”

    周绥靖被戳穿心事，恼羞成怒。

    正逢婢女端着汤药进来，姿态窈窕，声如黄鹂，“郡王爷该喝药了。方才韩大人派人过来传话，让郡王莫要饮酒，莫要动怒，好好将养。”

    他如何知道自己饮酒？

    周绥靖拧眉，狠狠磨牙：“肯定是苏希锦那个小矮子回去告状的。狗鼻子这么灵，早知道就让她站远些。”

    不就是让她白跑一趟吗？至于这样记仇？孔夫子说的没错，唯女子与小人难养也。

    怂货，解仪坤在一旁幸灾乐祸。

    那侍女看了他一眼，又道，“韩大人还说，若解大人再怂恿我家郡王纵酒，就将您去怡红院的事告诉容娘子。”

    眼角的笑意僵在脸上，解仪坤如霜打的茄子，垂头丧气。

    “韩大人还送来一堆药材，说是楚王送的，适合公子养骨健体。”侍女絮絮叨叨。

    “楚王的东西？”周绥靖皱眉，真晦气，却还是留了下来。

    韩韫玉藏书丰富，除去寝内半壁墙面，后面的书房四壁都是孤本珍品。苏希锦在书橱里上窜下跳，只觉得本本经典，本本爱不释手。

    韩韫玉抱书坐于案边，几日不处理，大理寺公文案牍堆积。他目光在白纸皮上浏览，不用回头也能将她一举一动收入心底。

    “既然喜欢，都抱回去便是。”

    苏希锦在一本史书和一本地志里挑选，最终选择了最近要用的史书，“有借有还，再借不难。”

    韩韫玉含笑，无奈摇头。

    “你怎么的又坐起来了？”她抱着书走近。

    “大夫吩咐少卧多坐，”前日解了毒，他便开始尝试坐起来。

    胸口的血玉颜色又浅了几分，留给他的时间不多了。

    苏希锦嘟囔：“周绥靖真没事吗？让我去府上看他，又不让我进去，不知堵哪门子气。”

    “不出两日，他就会过来。”韩韫玉似乎很肯定，他倒是担心他的伤势，习武之人对骨骼要求极其严格。

    若伤后不能恢复如初，对他将是何等打击。

    十月中旬，冷风瑟瑟，北风透过窗格侵入房里，令人感到寒凉。

    韩韫玉让听雪给苏希锦搭了件酱红色白毛披风，“近日降温，回去多添两件衣裳。”

    披风修长贴身，帽沿和领口缝了一圈白色狐毛，“你还有个妹妹？”

    苏希锦问。

    否则如何解释这么多女子服饰？

    “我娘的，”他眉宇温柔，见她欲推辞，笑道：“衣裳若不能穿在人身上，便失了作用。”

    他瞳孔漆黑，眼神澄澈，仿佛眼前不过是件寻常外裳，一丝留念也无。

    苏希锦抿嘴，认识多年，从未听人提起过他娘亲，此人仿佛是韩府中人的忌讳。

    怕揭人伤疤，也怕过界，她没问。

    回到府中，竟在门口遇见了林舒正，几日不见他清减了许多，妖艳的五官更添了几分媚惑。

    “去韩家了？”他刚下马车，斜靠在门壁处，神情晦暗不明。

    苏希锦点头，“外面风大，先进去。”

    他却一动不动，声音暗哑：“婚期定在何时？”

    “还没定。”

    “你喜欢他吗？”

    苏希锦一愣，好半天才反应过来这个他指的是韩韫玉。

    第一次有人问她这个问题，她却无从答起。因为从未思考过，潜意识也不想思考。

    她不喜欢被情感束缚的样子。

    如前世一般，无牵无挂，自由自在才是她心所向往的生活。

    “没想过，”她抬头看天，如他一般靠在墙壁上，“顺其自然吧。”

    这颗心恐怕是石头做的，林舒正内心苦涩，“以前我说娶你，你总当我开玩笑；你说表兄妹不通婚，我亦当你不懂事。到底是有缘无分。”

    他神情灰败，以往明媚的狐狸眼里黯然一片。如果他不是玩笑般的语气，或许纠正她的古怪观点，是不是结局就不同？

    苏希锦抑制住心里的难过，郑重其事：“表哥，你永远是我兄长，不因外物而转移。”

    可他现在最烦听到表哥、兄长之类的话。

    “你这个小没良心的，”他怒骂，突然转身将她搂进怀里，轻声笑道，“表哥就表哥吧，总归一辈子不会变。若是相公，说不得哪天就和离了。”

    苏希锦愕然，被他突如其来的拥抱，和潇洒恣意的话弄懵了，哪有婚都没结就说和离的？

    “咳，咳咳。”身后传来凌霄断断续续的声音。

    苏希锦推开林舒正，回头望去，就见凌霄坐在马头捂嘴咳嗽。身后的窗幔轻掀，韩韫玉那张精致绝伦的面孔映入眼帘。

    “小姐书掉了，大人不放心，硬要亲自送来。”

    苏希锦看看面带笑颜的林舒正，又看着幽深沉寂的韩韫玉，只觉得一盆狗血兜头淋下。

    “原来表哥也在这里，”韩韫玉勾了勾嘴唇，眼神清明柔和一如往昔，“师妹过来。”

    一击致命，林舒正面沉如水。

    苏希锦上前取过古籍，眉头紧皱，“这种小事，随便让人送过来就好。你伤未痊愈，不宜走动。”

    “不碍事，我自有分寸。”不过来怎能看见这令人心悸的一幕，他拢了拢她的帽沿，“外面风大，你先进去，我与表哥许久未见，正好聊聊。”

    苏希锦谨慎的目光在两人身上巡视，不放心地清了清嗓子，“人生如梦，一切皆是过眼云烟。我们当不以物喜，不以己悲。牢记和气生财，和气生财。”

    两人同时向她看来，还挑了挑眉。苏希锦举起双臂，“我先进去，你们聊，你们聊。”

    自然不知两人说了些什么，她自红门而进，深深叹了一口气。

    正好被出来望风的公输大师撞见，“哟，喝西北风呢？”

    苏希锦回头笑道：“几日不见，大师又圆润了些。”

    老头子乐呵呵直笑，“你家伙食开得好，正好合老头子胃口。”

    苏希锦但笑不语，这老头儿初来时，对自己被韩韫玉套路而愤愤不平。每天挑刺，一说床太硬，二说饭菜不合口，三说屋檐漏水或是给他的图纸没有难度。

    在苏府吃了几顿饭，倒把胃口养叼了。每天变着花样报菜名，什么烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……没吃过的，通通来一遍。

    苏府中人知他是贵客，又年老孤苦，万分体贴，纵得他要风得风，要雨得雨。

    几个月过去，不止老头儿圆润了几圈，连带着苏义孝也跟着膨胀起来。

    反正苏府就他两能喝酒，自是拉着一起喝。

    “合胃口就好，”苏希锦道，“外面风大，大师这是要上哪儿去？”

    “出去转转，”老头儿眯着眼睛在她身上一扫，“见你姘头去了？”

    苏希锦皱眉，这是什么话？

    老头儿记恨韩韫玉诓骗他下山，对此总没个好话，“那小子年纪轻轻，心眼儿多的哟，跟筛子一样。”

    苏希锦埋头偷笑，他白了她一眼，“你上次给我的图纸做出来了。”

    苏希锦眼前一亮，“当真？”

    她上次给他的是织布机，这个世界只有纺车，产布效率低。

    “什么东西是老头儿子做不出来的？”他不屑冷哼，后悔当初卖给她那白玉簪。

    若没那簪子，说不得自己还在山上待得好好的。

    “你这小女还挺有意思，”他在前面带路，口里嗫嗫不停，“不爱红装爱木工，捣鼓出来的东西精巧细致，且利于民生。”

    韩韫玉遇刺第七天便开始上朝，百官钦佩心疑，连周武煦都劝他在家多将养两天。

    韩韫玉不为所动，他上朝做了几件事，一是教六皇子读书；二是上书陛下与吐蕃建交；三是扶持辽国北方势力。

    寒冬来临，大雪纷飞，皇宫各处铺盖一层层白雪。

    宫内各道上都有宫女太监执帚扫雪，然雪如鹅毛，纵使扫了，一个时辰不到又垫起两指深。第二天便能覆盖小腿。

    对此周武煦将原本每旬一次的大朝，变成十五日。每日一次的朝会，改为两日一次。

    这日不用早朝，韩韫玉教授完六皇子回府，他一袭绯衣官袍，长身玉立，俊逸绝尘，配着这纷纷扬扬的大雪，更加出尘脱俗，恍若仙人。

    官道上，一身着浅蓝袄的小厮，突然拦住他，“韩大人，我家王妃有请。”

