    第614章变故（3）

    原来门打开之后，王晓琳是昏过去的，她妈赶紧把她包裹着抱出来放客房了，外面闹成这样，她也没醒。她父母只顾和杜昌夫妇打架了，争论责任了，都把她忘了。这会儿她自己醒过来了，发生了什么她也知道的，所以醒来之后，就不管不顾的歇斯底里的大叫起来。

    “关小木是谁？”年龄大的公安问道。

    “关小木是······”王大妹犹犹豫豫的说。

    “关小木在哪？”那个公安又问。

    这时候，屋里的王晓琳又闹了起来，骂的难听，矛头直指关小木，说这一切都是关小木策划的，都是关小木干的，她就是知道，她要把关小木送进监狱！要杀了关小木，等等不堪入耳的话，屋里人都摁不住，疯子似的往外闯。

    她娘庞婆子跟在后面哭天抹泪的，显然是受害者身份。

    院子外面的人也都议论纷纷，议论关小木到底是谁？怎么这么大能耐？

    等王大利把关小木的身份解释清楚之后，公安决定全部带回去审理，看来这还是一桩大案！

    在大家的遗憾中，公安把杜昌夫妇、王大利夫妇、受害人王晓琳都带走了。

    刘环热闹看到这，也不能继续看了，她要赶紧把消息传回去，王明义必须知道，也好想对策。另外自己的丈夫赵大海也要躲一下，否则一但事发，后果不堪设想。

    小木安然的坐在自己的小屋里，优哉游哉的喝着茶水，磕着瓜子，看见刘环气急败坏的回来了，接着就进了王明义的办公室。

    进门之后，就把杜家发生的事儿一股脑的倒出来。

    王明义大吃一惊道：“怎么会这样？这能是谁干的？这也太不可思议了？”接着，这货就低下头来，在小范围内走来走去。

    “主任，你可别走了，我头晕。你现在是赶紧拿个主意，我还得赶紧回家，让我家那个去乡下躲一躲呢，这关小木恐怕不是个省油的！”刘环焦急的说道。

    “你立刻马上去把买小麦叫来，马上。”王明义道。

    “好，我这就去。”说完，刘环出去了。

    五分钟之后，买小麦进来了。

    “主任，你找我有事儿？”买小麦进来之后，不紧不慢的问道。

    “买小麦，事情是这样的······”

    其实买小麦并不知道小木晕过去之后的事情，因为买小麦不是核心人物，只是个帮忙的小角色，所以她不知道小木被抓走后事态会怎样发展。她负责被小木骗去，最好能帮把手把小木抓住，这就是她的任务，所以把小木抓去给傻子当媳妇这事儿，买小麦是不知道的。

    这会儿王明义也觉得事儿有点不妙，可他不是死心眼的家伙，这也是个千年的狐狸。她从王晓琳出事儿了，看出了点端倪，那就是关小木并比不好惹。

    所以这会儿王明义想把自己摘出来，把自己摘出来的最好办法就是啥都不知道。

    王明义的想法是：让买小麦咬死说自己和关小木一起摔了，一起晕过去了，等自己醒了，并没看见小木，就自己回家了。至于小木，她以为是小木自己回家了呢。

    这样，一句晕过去了，啥也不知道了，就把买小麦摘出来了。在让刘环把她家赵大海送乡下去住个个把月，只等着这事儿过去了再回来。

    这样，就轻易把自己摘出来了，若是关小木那边有实力，自己也不至于得罪人太深。若是庞婆子哥哥这边的大靠山厉害，自己也为他们出力了，他们的成功也应该有自己一份功劳的，这叫两不耽误。

    王明义想的真好，就怕事情不往他设计的方向发展。

    王明义刚安排好买小麦和刘环，厂保卫科就带着派出所的两个公安来了。

    公安的大盖帽总是吸引人们的注意力，大家都抻着脑袋往外看，在王明义一声咳嗽之后，又都把脑袋缩回去了。

    公安来到车间主任办公室，拿出介绍信，说明要带关小木回派出所协助办案。

    王明义自然没有不允许的，马上让人去找关小木过来，并让原来的保管员先回去顶替小木的工作。

    小木很快就来了，进了王主任的办公室，就看见这两位公安同志，一老一小。

    “主任，你在我有事儿？”小木冷静的看了屋里人一眼，就问王明义。

    “不是我找你有事儿，是这两位公安找你有事儿。”王明义介绍完了，就退下主场，把事情交给两位公安了。

    小木看了两位公安一眼，接着看着年龄大一点的老公安问道：“公安同志找我啥事儿？”

    那老公安笑眯眯的看着关小木，满眼的审视。

    年轻的公安见老公安不说话，就问：“你叫关小木？”

    小木看向他，点头答道：“是啊，我叫关小木。”

    只见那年轻的公安一伸手，从腰间拿出手铐，对小木就要上手铐，嘴上还说：“带你回去问话。”

    小木往后一躲，皱着眉头说道：“你要抓我？也要给我一个理由？我罪犯哪条？”

    小年轻公安没想到小木这个小不点，敢不给他面子，居然敢不让拷？

    “你这是拒捕？”小年轻瞪眼道。

    王明义一脸的看热闹，包括那个保卫科科长也瞪大眼睛看热闹。

    “我拒捕？你懂什么叫拒捕吗？”小木也瞪着大眼睛怒视着他问道。

    “不让我逮捕，就是拒捕？”年轻公安叫道。

    “哦，你的意思你就是法律呗？抓人不需要逮捕证，只要你到场就可以随便抓人了？普天之下你老大？你是封建皇帝啊？”小木问道。

    “你瞎说什么？我什么时候说我是皇帝了？”年轻公安叫道。

    “可你就是把自己当做皇帝来着，瞧这架势，上来就要给人民群众戴铐子，你凭什么？普天之下不是你老大，谁还敢认老大？”小木道。

    “我们来就是找你的，抓你回去办案。”年轻人叫道。

    “先说好，是找我回去办案，没人让你抓我回去办案吧？汉字你文盲、法律你不懂，你当什么人民公安？”小木怒道。

    “小胡，你先等一下，我和关小木同志说一下。”那位老公安说道。

    年轻公安满脸泛红。

    小木觉得这位老同志看够笑话了，才站出来阻止这年轻人的胡闹。小木对他也没好印象，但是敌人的敌人是朋友，这个道理小木还是懂的。

    (本章完)

