
　　时间仿佛定格在了这里，这一剑谁都能看到，白色神圣能量，高大如同天穹一般巨型剑意！

　　震撼无数人！

　　失去理智的城主们瞬间清醒了过来...他们茫然的看了看周围，再看了看自身...

　　几个呼吸之间便想到自己到底做了一些什么，他们看向天空那巨型剑意...心中恐惧滋生！

　　刚刚想要求饶....

　　剑意剑体便落下...10位城主脑袋瞬间斩断，他们连最基本的惨叫都没有。

　　哪怕是神魂也在恐惧中为之陨灭。

　　随着城主们的陨灭，清风的意识也逐渐变得有些模糊起来，身形也是有些站不稳...

　　刚刚清风怕秒不了他们，手里其实还偷偷捏着一个星耀级灵石...随着天地一剑的挥出。

　　清风的灵力瞬间被抽空！

　　灵石也为之化为了粉末...

　　意识模糊，整个人逐渐掉下空中...

　　在模糊的视线中，清风看到白族长接住了他，他生怕白族长将他带回狐族修整。

　　于是耗尽最后的力气说道“我还有事...”

　　“不能回五十层。”说完清风便昏睡了过去。

　　白族长：......

　　......

　　与此同时。

　　蓝星....

　　灯塔国，白色宫殿内部...

　　特离谱整个人呆滞无力地坐在沙发面前，完全没有之前那种看戏得意的心情...

　　他手中的汉堡和可乐也掉在了地上。

　　其他议员一句话也不敢说，沉默死一样的沉默...

　　不只是灯塔国！

　　霓虹国，棒子国，阿三国，澳大利，嘤国等国家都陷入了沉默，这一刻他们知道...

　　九州的崛起是势不可挡的了....

　　同时他们连夜修改各种政策...培养天骄天才，想要培养出一个和于清风一眼的天才出来。

　　相反九州国就有所不同。

　　此刻的九州国全国欢庆，整个九州都热闹了起来..有的再宿舍狂喊牛逼，有的疯狂到裸奔！

　　营销号，官媒等疯狂在报道！

　　不过这种疯狂让不少警察感到头疼，他们也为之欣喜，但是这种扰乱公安秩序的行为还是不值得提倡...天籁小说网

　　.....

　　等清风再次看清时，已经是来到了系统空间之中...他看了看周围除了三个系统按钮，就什么都没有了。

　　那三个按钮分别是。

　　【直播系统】

　　【正道系统】

　　【系统聊天群】

　　清风点击正道系统，他的面前就出现正道系统的面板...

　　【订，恭喜宿主完成任务...】

　　【评价：如今你已经是口口相传的正道领军人物，你的气质，你的名气大大超越了99.99的人......】

　　【任务奖励：天地一剑】（已发放！）

　　看到这个天地一剑清风就感到无语...

　　这灵技威力堪比天生神通...仅仅只是一剑便抽干了他的灵力...这种最多只能用来当做底牌。

　　不能频繁使用。

　　要知道清风使用天地一剑的时候可是超凡境修为啊...灵力存量如海，精纯巨大。

　　可是这样子...竟然还被抽干！

　　只能说不愧是傲世级灵技吗？

　　清风将正道系统关闭，打开了直播系统，直播系统的面板出现在他的面前。

　　清风看了看人气值。

　　惊讶地发现原本2亿的人气值，一下子涨到了35亿，清风精神体的眉头微微翘起。

　　喃喃自语道，我这是彻底出名了?

　　唉，只能说不愧是我吗？

　　清风买了2张超凡境界体验卡..又买了几个修为提升卡...随后感觉没有什么东西可以买的了。

　　于是再次点击抽奖区块！

　　熟悉的百宝袋出现在清风的面前...清风想都没有想便点击开来。

　　【订，-100万人气值】

　　【订，恭喜宿主获得白银级灵果...】

　　【订，-100万人气值】

　　【订，很遗憾，宿主什么都没有抽中...】

　　20发之后...

　　清风陷入了沉思，不禁开始感到自我怀疑。

　　“我应该是在做梦吧..”

　　“我...”

　　“我一定是在做梦！”

　　清风从原本的不自信逐渐变得肯定

　　“世间怎么可能有一直非酋的人存在呢，哈哈哈，一定是在做梦。”清风毫不客气的将直播系统关闭打开了系统聊天群。

　　此时系统聊天群和以往一样...

　　各个系统在相互扯皮斗嘴，吐槽自己宿主，然后就是各个系统相互之间交易...

　　正在清风想要搭上几嘴时...

　　清风看到右上角有一个感叹号....清风尝试性的点击了那个感叹号。

　　面前就在此出现提示！

　　【订，正道系统升级lv5】

　　“原来是系统升级了吗？”

　　“可是我并没有发现正道系统有什么变化啊...该不会没变化吧...”

　　清风回去仔细看了看正道系统...发现没有任何的变化，清风也询问过，正道系统的回答很简单。

　　【本系统升级了任务难度...正道初心未变。】

　　然后就没有了....

　　“焯。”

　　【聊天群..】

　　于清风（群主）：“家人们，我来看你们了。”

　　花钱就变强系统（lv2）：“群主我求你了，下次选我吧，我实在是受不了...”

　　“那个正道装逼犯系统都提升到了lv5”

　　“而我却一次都没有被选中....”

　　女装系统（lv2）：“群主你选我吧，我下次再也不敢了！”

　　于清风（群主）：“你还敢有下次？”

　　【订，女装系统已被群主禁言...】

　　自动修炼系统（lv3）:“习惯了...我永远不会被选中...我也没有什么特长，只有自动修炼这个功能。”

　　“群主不选我也是正常...”

　　神豪系统（lv2）：“@自动修炼系统，谢谢有被冒犯到...”

　　厨师系统（lv2）：“群主大人，你想好下个系统是谁了吗？要是不介意的话可以宠幸我...”

　　暗杀系统！（lv2）:"咳咳，嗯嗯，啊嗯.."

　　众系统：？？？

　　暗杀系统！（lv2）:"没什么，我绝对不是在暗示什么，这是喉咙不是特别地舒服..."

　　众系统：“......”

　　于清风（群主）：“还没有决定好，打算到时再看看，不过群里面一个系统已经被内定了...”

　　暗杀系统！（lv2）:“哎呀呀，那个幸运的系统会是谁呢，不会是我吧，不会吧，不会吧。”

　　众系统：“......”

　　于清风："......"

　　厨师系统（lv2）：“最近暗杀系统是不是病了，种感觉他有些怪怪的。”

　　挂机系统（lv2）：“可能是刚刚升级过不久，程序混乱了吧.....”

　　众系统：“很有可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零五章，结束！正道系统升级，系统群…免费阅读。https://xs.23sk.com 