    “看来，你果然如传言中说的那样废物，跟你打简直就是我的耻辱。就算赢了你，也没有任何好夸赞的。”

    陈枫淡淡说道：“说完了吗？说完了赶紧打，那么多废话做什么？难不成你只会卖嘴？”

    东方翔眼中闪过一抹暴怒之色，冷笑道：“你既然那么想找死，那我就成全你。”

    陈枫缓缓伸出一个手指。

    “什么意思？”对面的东方翔拧着眉头，沉声问道。

    陈枫淡淡说道：“一招，我只要一招就可以轻松击败你。”

    “什么？什么？你用一招就可以击败我？”东方翔先是不敢置信，然后发出一阵狂笑，笑得眼泪鼻涕都快出来了，冲着下面的人大声喊道：“你们都听见没有？这个废物说一招就可以战胜我！”

    下面众人也是发出一阵嗤笑之声，纷纷喊道：“陈枫真是不自量力！”

    “这个陈枫，是不是已经疯了？他能在东方翔手下支撑过十招，我就算他赢！”

    “还一招就能击败东方师兄，简直是痴人说梦！”

    山崖上的东方长老，微微摇了摇头，他看着陈枫，眼中闪过一丝很明显的不悦，口中却是淡淡笑道：“这个陈枫呀，口没遮拦，说话有些冒失唐突了。”

    东方翔一声厉喝，抽出腰间长剑，一剑向陈枫刺来。长剑之上，裹狭着极为锋锐的罡气，在阳光下灿烂如烈阳，声威显赫。

    刚才陈枫的态度让他非常愤怒，那是完全将他无视的一种表现，他心中已经恨极了陈枫，打算这一招就倾尽全力，将陈枫一剑斩成两截，这才能发泄心头之恨。

    面对着极其威猛凶厉的一剑，陈枫嘴角却是微微露出一抹笑意，笑意中有着一丝不屑，一丝鄙夷，还有一丝必胜的信念。

    他连腰间刀都没有拔出来，就这么站在那里，不闪不避，看起来就跟被吓傻了一样。

    “这陈枫是不是被吓傻了？怎么连躲都不躲？”

    “哎呀，刚才我说他能在东方翔手下走10招，简直是高估他了，现在看来，他一招都挡不住，这一剑就要被斩成两半。”

    “我觉得也是，没想到他这么废物。”

    就连东方翔嘴角都是露出一抹得意的笑，认为自己这一次必胜无疑。

    就在长剑距离陈枫还有三尺的时候，就在罡气已经快到了他的额头的时候，陈枫忽然脚下一错，众人只觉得眼前一花，陈枫竟然就不见了。而当陈枫再出现的时候，已经是在东方翔的身后。

    他右手食指点出，混元一气功发动，右手食指瞬间变成一片玉白之色，轻轻往前一点，只是这么轻轻一点，极其锋锐，如针如刀的罡气，便破开了东方翔的护体罡气，戳破了他的防御。

    陈枫的手指，就像是刀切豆腐一样，毫无阻碍的，插进了东方翔的后脑勺中。

    噗嗤一声轻响，东方翔额头的骨头被掀开，鲜血和脑浆迸裂而出。他满脸都是不敢置信的表情，而这表情在他脸上凝固。

    下一刻，陈枫缓缓抽出手指，东方翔轰然倒地。

    一招！陈枫将东方翔击杀，如他所说，只用了一招！

    而这时候，围观的众人还根本没有反应过来，似乎只看看到陈枫的身影一闪，然后东方翔就倒在地上，直接死了。

    生死台周围一片安静，所有人都震惊了，满脸不敢置信的看着陈枫，都万万想不到，大名鼎鼎的东方翔在他面前，竟然只支撑了一招。△≧△≧

    一招！真的只有一招，一招就将东方翔杀死！

    “怎么可能，简直让人不敢置信？陈枫怎么可能如此强悍？”

    “怎么回事儿？怎么回事儿？刚才发生了什么？”有人赶紧问道，这种人实力低微，连陈枫的身影都捕捉不到。

    有个实力略高些的人，嘴角带着一抹讥诮，淡淡说道：“刚才不就是你们在议论陈枫说他是个废物吗？可是你们连一个废物的身影都捕捉不到，连刚才到底发生了什么都看不清楚，是不是更加废物？”

    刚才议论陈枫是废物的几个弟子，脸上就像是被人狠狠的甩了一巴掌一样，火辣辣的生疼，一句话都不敢说，灰溜溜的赶紧走了。

    而场中大部分人，是能看清楚陈枫刚才动作的，他们惊叹于陈枫鬼魅一般的脚步，和威力极大的那一指。

    一个平凡青年缓缓说道：“洞金碎玉指，陈枫修炼得非常不错，已经练到第二重了，而陈枫主修炼的功法应该是混元一气功。”

