    在犬神飞起来瞬间，王钟的双脚仿佛一个巨大的剪刀，又仿佛是亚马逊的鳄鱼，快速的张合着！

    犬神那坚韧的肉身，瞬间被剪成两半！

    剪刀脚！

    正在利用密道逃生的神官首领陡然吐出了一口鲜血！

    犬神被王钟杀死了！

    他心痛，仇恨的注视着后方！

    “冷静，这个仇，我们一定是要报的，我们现在要做的事情是保住有用之身，向天皇陛下请罪！”

    小泉太郎按住暴怒的神官头领，一脸严肃的说道。

    “我们的生死只有陛下才能够决定！”

    “嗨！”

    仿佛想明白了什么，神官脸上暴怒冲动的神色尽去，剩下的只有了沉默和仇恨。

    古色古香的建筑在一把大火中化为了灰烬，里面的各种暗道，机关也变成了永远的秘密！

    王钟站在火焰旁，炽热的火焰将他的脸映的通红！

    日本皇宫

    小泉太郎和神官统领的脸也通红！

    不过却是羞的。

    他们低着头，一脸愧疚的看着地面。

    而站在他们前面的就是整个日本最尊贵的男人，天皇！

    “陛下，我们失败了！”

    “八嘎！”

    “都是废物，这么多上忍，还有神官，竟然没有杀死王钟！”

    天皇怒气冲冲的说道。

    “陛下，王钟实在是太狡猾了，他根本就没有进入木屋，我们的设计完全落空了！”

    小泉太郎低垂着脑袋，一脸愧疚的说道。

    “八嘎，还是你们废物！”

    “是！陛下！”

    “我们有罪！”

    就在天皇怒气冲冲训斥小泉太郎的时候，他的侍从急匆匆的走了进来，在天皇耳边耳语了几句，刚才一脸赤红的天皇面色陡然变得青紫起来。

    “王钟出现在东京国际机场，搭乘了飞往中国的飞机，他这是要逃跑！”

    “命令神忍还有皇宫的供奉出动，一定要将王钟留在日本！”

    “嗨！”

    随着天皇命令的下达，日本皇宫内隐藏的忍者全体出动，他们要用鲜血洗刷自己的耻辱！

    “井上君，一定要将王钟带回来，不论死活，只有这样才能平息陛下的怒火！”

    天皇的侍卫小川一郎看着神忍井上，一脸严肃的说道。

    “嗨！请阁下放心，我们是大日本国最精锐的忍者，我们一定会完美的完成陛下的嘱托！”

    井上单膝跪地，一脸笃定的说道。

    日本皇宫的角门缓缓的打开，一只特殊的车队了无生息的开出了大门。破船还有三斤钉，更何况日本皇室统治了日本千年，天皇更是日本国民认为是神的子嗣，皇宫的守卫除了明面上的军队之外，还有一只秘密的忍者部队，他们出身各个忍者家族，他们的实力已经超越了上忍，他们单独战斗力都逼近暗劲巅峰，若是结合阵法和忍术，就是宗师级高手也很难敌得过他们的联手，他们被称作神忍！

    他们是日本天皇的剑和盾，对天皇有着绝对的忠诚！

    只要有他们出手，不论是多么困难的暗杀还是清除，都没有任何失手的可能！

    因为神忍部队不允许失手，一旦失手也就是忍者生涯的结束！

    井上面无表情的坐在头车上，他手里有一个特殊的遥控器，只要轻轻的一按，红绿灯就会瞬间变成绿色！

    这是一个特殊的工具，可以保证他们在最短的时间内达到任务地点，而不会因为堵车而耽误时间。

    “我们还有多少时间！”

    井上大马金刀的坐在椅子上，他的眼睛始终的闭着，今晚是一场恶战，他要保存每一分的体力。

    “报告，王钟的飞机将会在十分钟后起飞，按照我们现在的车速，我们五分钟后将会到达机场，我们完全有能力在机场人员的配合下缉拿王钟！”

    随从看了一眼腕表，认真的说道。

    “很好，告诉前面，全速前进，我不希望出现任何意外！”

    井上点点头，一脸严肃的说道。

    “嗨！”

    汽车行驶速度再次提高，他们离机场的距离越来越近。

    。。。

    王钟一脸惬意的坐在候机室，品尝着最浓稠顺滑的咖啡，他仿佛丝毫没有感觉到危险的逼近。

    王钟的看着眼前的报纸，但是他的余光却一直没有离开9点钟方向打情骂俏的一对情侣！

    不是他们长得好看，也不是王钟的熟人！

    因为在刚才十分钟内，那两个人有意或者无意向王钟投去十余次目光！

    王钟知道，自己被盯上了！

    “可以行动了！”

    王钟给黄冈打了一个电话，小声叮嘱了几句。

    就在王钟挂断电话的瞬间，一个特别行动小队瞬间逼近日本皇宫，他们都是训练有素的军人，而且单兵作战能力出奇的强悍。

    在日本预警部队发现情况，到作出反应的短短一分钟内，这只部队就连闯了三道哨卡！

    噗！

    噗！

    噗！

    装了消音器的枪支的声音在黑夜里出奇的沉闷！

    因为不明武装的入侵，日本皇宫顿时乱成一团！

    日本天皇两眼猩红，一脸狰狞的看着监控画面，这只不明武装不仅枪械娴熟，而且拥有十分高超的身手，普通的野战部队根本不是他们的对手！

    天皇看着一个士兵被对面的入侵者轻易的扭断脖子，不由恶狠狠的将茶杯摔在地上。

    “这些根本不是普通的入侵者，而是经过特殊训练的武者，让神忍出动！”

    “陛下，神忍部队已经去机场了！”

    侍从有些为难的说道。

    “调虎离山！”

    “调虎离山！”

    “不好，我们中计了！”

    想到机场和王钟，日本天皇顿时仿佛明白了什么，调虎离山，一定是这样的！

    王钟去机场，吸引神忍部队出动，然后就有不知名武装袭击皇宫！

    一定是这样的！

    王钟以自身为诱饵，目的就是削弱日本皇宫的保卫力量！

    “陛下，第四道防线也崩溃了，他们太强大了，我们的战士根本无法阻挡他们，请陛下到安全房躲避！”

    就在天皇犹豫是不是让井上部队回撤的时候，有侍从官急忙汇报。

    “八嘎，给井上打电话，让他放弃任务，立刻回来！”

    “嗨！”

    就在日本皇宫鸡飞狗跳的时候，井上带领的神忍部队也抵达了机场，井上看了一下腕表，脸上流露出欣喜的神色！

    还有五分钟！

    这点时间虽然不多，但是足够他们拦住王钟了！

    而且他们也发现了王钟！

    王钟仿佛没事人一样坐在咖啡厅，一脸的悠闲！

    仿佛是发现了井上等人，王钟不仅没有躲避，反而一脸微笑的看着他们！

    “王先生，你知道我们前来的意思，请不要让我们为难，我想你也不想伤及无辜！”

    井上上前一步，笑着说道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的点了点头。

    “我虽然对日本这个国家和民族都没有好感，但是我不是弑杀的狂徒！”

    “谢谢你的配合，不论如何，你都是一位值得尊敬的武者！”

    井上感激的对着王钟一个鞠躬。

    “等五秒钟！”

    “我打赌，五秒钟后，你的电话会响！”

    王钟笑着说道。

    “纳尼？”

    井上有些诧异的看着王钟，实在不知道王钟葫芦里究竟卖的是什么药。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    王钟没有管井上脸上精彩的表情，自顾自的数了起来，其他的神忍想要上前阻止，井上却坚定的摇了摇头。

    井上知道，王钟的术法已经被国运封印了，他根本无法动用法术！

    所以井上也不怕王钟会变成蝴蝶飞走！

    就在王钟1声落地的时候，井上的电话真的响了起来！

    “井上，速速回援，皇宫遭到不明武装的袭击，地面部队已经顶不住了！”

    “可是王钟他。。。”

    井上看着一脸得意的王钟，有些不甘心的说道。

    “速速回援，天皇陛下的安危最重要！”

    侍从急切的说道，井上在电话中还能听到枪械的声音，战斗听起来十分的激烈。

    “嗨！”

    井上也明白事情的轻重缓急，没有任何犹豫的点头说道。

    “回撤，保卫陛下！”

    顾不得王钟，井上大声喊道。

    “嗨！”

    其他的神忍也从井上的只言片语中了解到一部分情况，听闻天皇有危险，哪里还敢多停留。

    井上离开前深深的看了一眼王钟！

    侍从官说，他们中了王钟的调虎离山之计！

    在井上看来，真正的山是王钟，而他们是老虎！

    但是他不敢赌，若是真有不明武装想要绑架天皇，那样后果将不堪设想！

    “回撤！”

    “回撤！”

    神忍部队来的快，去的也快！

    随着神忍部队撤退，王钟发现那对小情侣也消失了！

    还有几个不起眼的人也同时都消失了！

    日本情报署的工作不错，有几个眼线王钟都没有发现，也怪不得王钟的一举一动都在众人的视线当中！

    “乘坐3025次航班，东京飞往京城的旅客请注意了，请抓紧时间登机，飞机将会在十分钟后起飞！”

    “乘坐3025次航班，东京飞往京城的旅客请注意了，请抓紧时间登机，飞机将会在十分钟后起飞！”

    “乘坐3025次航班，东京飞往京城的旅客请注意了，请抓紧时间登机，飞机将会在十分钟后起飞！”

    王钟站起身形，一脸自信的将身上的西服打理平整，拖着行李箱慢悠悠的向登机口走去！

