
谋士李瓒听说颐春堂李掌柜有个亲妹妹被卖到萧府，便提醒太子要尽快切断这条线索，太子听了这话，眯起了眼睛，良久，开口问道。

“为什么？”

“殿下，颐春堂目前只是一个小店，月进白银不到万两，燕王就已盯上了颐春堂，他日颐春堂名声大了，萧家一定也会注意到颐春堂，如果被他们查到李掌柜有个妹妹在他们府上，近水楼台，一旦萧家用李掌柜的妹妹要挟索要秘方，想李公子也是重情重义之人，难说不会妥协，以萧家的财势，一旦得了秘方，很快便会成为大齐第一家，打破四大世家平衡的格局，现在萧家对殿下态度暧昧不明，将来保了殿下尚可，一旦归顺燕王，那将是殿下的心腹大患，到时怕是殿下权谋再高，也回天乏术”

李瓒说完，见太子沉吟不语，又接着说道：

“殿下与颐春堂主人结拜，便占了先机，我们只要把颐春堂主人是殿下义弟之事，大肆宣扬，颐春堂自然和殿下脱不了干系，他人想打颐春堂的主意，也会忌讳一二，他日殿下找到颐春堂主人，再以诚相待，动之以情，不愁他不为殿下效劳。现在殿下要做的便是阻止萧家后来居上，将那些知情人士，抱括李掌柜居住的村镇，他在官府的户籍文书，买卖李翠的伢婆，还有那个在案的张大毛，以及当时办案的官员，或迁、或杀、或换，让他们都在平阳消失，不留痕迹，至于李翠，一个丫鬟，想是没人注意，就先让她在萧府呆着，必要的时候，我们再派人把她秘密接出”

太子沉吟良久，终于果断地说了一声。

“好！就按李兄之意，事不宜迟，李兄现在就去着手安排，务求慎密，不可留下隐患。”

李瓒忙应了一声，转身走了出去。

李瓒出去了，太子来到置放于石矶之上的古琴旁，盘腿坐在蒲团上，弹起了那首慷慨激昂的“念奴娇”，一曲终了，那磅礴之势依然在屋内旋绕，挥之不去，良久，太子才喃喃地说：

“二弟，大丈夫抱经世之才，岂可空老于山水之间，为兄踏遍千山万水，也要找到你，到时你我兄弟定当携手共谋大业。”

只是这太子做梦也想不到的是，他心心念念的二弟，不是大丈夫，只是一个小女子，注定不能与他共图大业了。

梦溪不知，只因太子和李瓒探知了知秋的身世，一念之间，便将知秋和李度的关系抹得干干净净，至使她的颐春堂做大了，被世人包括萧家象苍蝇一样盯上，四处追查她的踪迹时候，她的身世便成了一道传奇。

她此时正和知秋、知春三人在东厢的后园游玩，三人来到后院的池塘边，见池边的长廊上有一小石桌，配了四个小石凳，知春上前，用帕子擦了擦石凳，对二奶奶说道：

“游了一下午，想是二奶奶已经累了，坐这休息会儿，正好吹吹风”

“来，你们也一起坐，私下里，没那么多规距”

两个丫鬟应了声，也随着坐了下来。

“二奶奶这几天气色好多了，二爷逼二奶奶喝的那些药汤，说不定是好意呢”

知春坐下来，看着二奶奶这几天已透出红润来的脸色，想起那天知秋查完药渣，回来说是补药，于是又想起了二爷的好处。

梦溪听了，微微皱了一下眉，坐在那没有言语，知秋听了，白了知春一眼抢白道：

“好意！二爷有那好心，我都能修成仙佛了，二爷这是不知怎么折腾好了，听说二奶奶怕苦，又不能胡乱用药，白白担了谋害嫡妻的罪名，才误打误撞地帮了二奶奶，你没见二爷出门前怕翠萍那狐狸精受欺负，硬是多禁了二奶奶十天的足，二爷英俊潇洒，没迷住二奶奶，倒把你个小蹄子给迷住了，处处帮衬着他，真就这么信了你，信了二爷，明天怎么死的都不知道。”

听了知秋的抢白，知春涨红了脸死盯着她，好半天，才小声说道：

“人家只是说说而已，又没叫谁相信，你看，这二十天禁足，再加上补药补着，硬是将二奶奶给养得红润起来”

知秋白了知春一眼：

“你呀，整天说也不听，都不知说你什么好了，耳根子这么软，指不定哪天就被二爷几两银子把你给卖了”

知秋说着，也不理知春那杀人似的目光，转头对二奶奶说：

“二奶奶您不知道，二爷前天就回来了，当天被大太太请了去，在养心园用的晚饭。这两天没出门，一直在府里呆着，昨天去了菊园，听说翠姨娘派了四儿去菊园请二爷，被白菊骂了一顿，还差点打起来，让二爷斥责了一顿。今个儿二爷倒是一直在书房呆着，四儿又在书房外转悠呢，您看到了，二爷出门前对翠姨娘那个宝贝劲，不过十几天的功夫，就象忘了这个人似的，所以说，这男人的宠，是最靠不住的，二奶奶千万别信了二爷对您好的鬼话，白白搭进自已的心。”

知秋对二爷是恨到骨子里了，怕自已家奶奶吃亏，苦口婆心地劝着，她倒忘了，人家才是明正言顺的夫妻。

梦溪见知秋一脸的急色，脸胀得通红，不觉宠溺地敲了敲她的头：

“你呀，我哪有那么好骗，明天禁足就结束了，也该上班了，你和知春还是去后厨准备一下，我明早做些可口的饭菜，请安时给老太君送去才是真的，20天没请安了，老太君别是忘了我，我在这萧府可就指着她老人家了”

“二奶奶，上班是做什么？”

梦溪听了这话，一拍脑袋，无语。

…  …

萧俊看着梦溪在那给老太君揉着后背，恨不能那双纤纤玉手柔的是他的背，该有多舒服。

坐在那里不觉苦笑，他回来已经三天了，还是在奶奶这见到这个和自己拜了堂的妻，为了能和她多呆一会，吃了早饭，便不得不陪奶奶在这闲聊，看着她养得红润的脸色，悬了多少天的心总算是放回了肚子里，能这样看着她也是好的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418527"  chaptername="第一百二十章  又该上班了">加入书签</a>
</div>
