    经过系统的简单介绍，宁天卓认真听着，总算明白了他现在所处世界的一些基本设定。

    这个世界叫做混沌世界，他的国家名叫大安帝国。

    大安帝国是混沌世界中位于西南方的一个国度，拥有二十七州，一百多座城市的疆域。

    而在大安帝国北边周围还有无数的国家，大安帝国只是中等偏上的实力。

    大安帝国以宁氏皇族为主，但就在昨天，宁天卓才刚刚登上皇位。

    系统的介绍并不多，宁天卓还没弄清楚上一任皇帝的情况，以及自己登基前的身份，系统信息便戛然而止。

    「尊敬的皇帝陛下，接下来您正式开启皇帝生涯，系统将不再介入！」

    「身为帝皇，您务必保重您的生命，祝您一切顺利！」

    ……

    系统不再介入，务必保重生命？

    宁天卓听得心中有些害怕，这该不会是个恐怖游戏吧？

    我去，你别走，我还有很多没弄清楚啊。

    但系统并没有回答，在给了他三个特权和一个特殊奖励之后，系统就这么直接消失了。

    从最初的迷惑中清醒过来，宁天卓这才发现，他即将独自面对一个陌生的世界，还有一个陌生的身份。

    “来人。”

    喀啦一声，大殿门从外面推开，一个年轻太监端着一个木盘，低着头快步走到书桌前。

    “拜见陛下。”

    宁天卓立刻盯着太监的身躯，帝皇之瞳特权试着使用。

    「张德顺」

    「年龄：25」

    「性别：无」

    「身份：贴身內侍」

    「修为境界：无」

    「武力：55」

    「智商：67」

    「农业：71」

    「商业：40」

    「工业：69」

    「军事：54」

    「忠诚：8」

    状态判断：忠心极差，意图刺杀皇帝……

    什么鬼？

    性别无……

    不过也是，太监算不得男女，但这个小太监的各项属性，都要超过他这个皇帝许多。

    随着他目光向下看去，却惊讶发现，这太监仅仅只有8点忠诚。

    系统给他的状态评价更直接，这家伙竟然想要刺杀皇帝！

    皇帝登基第一天，就有人想要篡位了？

    “外面就你一个人？”宁天卓胆颤心惊的问道。

    他本来想要喊个人问问现在的情况，却没想到此人心怀杀机。

    “回禀陛下，外面除了奴才之外，只有几名护卫。”

    张德顺走上前，将木盘上的一碗汤放在宁天卓面前：“陛下，这是太后娘娘让人送来的山鸡汤，陛下趁热喝了吧。”

    “放着吧，现在什么时间？”

    宁天卓看着这碗汤，心中顿时一惊，不动声色的问道。

    “陛下，已经是戌时三刻了，陛下喝完汤也早些回宫休息吧。”

    “这么晚了，朕的确也要休息了，来人。”宁天卓大声喝道。

    脚步声中，门外再次传来脚步声，两名魁梧的重甲护卫走进大殿。

    “参见陛下。”

    “你们两个，把他给我抓起来。”宁天卓瞟了一眼张德顺，口中淡淡说道。

    “遵命。”

    两名护卫虽然不知发生了什么，但皇帝已经下令，两人立刻冲过去，将小太监反剪双臂控制起来。

    “陛下，奴才不知道犯了什么错？”张德顺惊恐说道。

    “犯了什么错？把这碗汤喂给他。”

    “遵命。”

    一名护卫腾出一只手，拿起汤碗向张德顺口中灌去。

    “陛下饶，饶命……咕噜噜……”

    随着汤汁被强迫灌入张德顺口中，不一会儿就见他口吐白沫，头部歪向一边。

    两名护卫震惊不已，伸出手在他鼻孔间试了一下，赶紧转身汇报。

    “陛下，他中毒死了！”

    “把他带出去，找个没人的地方埋了，别告诉任何人。”宁天卓冷冷说道。

    “遵命，陛下。”

    两名护卫夹着尸体离开大殿，宁天卓看着地上的汤碗，心中不由得暗暗害怕。

    我靠，这才是穿越过来的第一个晚上，竟然就有人暗送毒汤！

    幸亏帝皇之瞳发现的早，不然的话，他当一天的皇帝就得驾崩了。

    谁想要暗杀皇帝？

    汤是太后送来的，但想杀自己的人肯定不会是太后。

    宁天卓站那儿思索了半天，可是这里的情况他一无所知，只能先暂时记在心中，以后再来慢慢调查。

    走出大殿后，他便在护卫们的保护下前往安宁宫休息。

    一路上，宁天卓故意跟护卫们说着话，想要知道更多的当前背景，但护卫们面对他的问题，很多时候都唯唯诺诺不敢回答，让他心中无语。

    但好在，他还是问出了一些急于想知道的答案。

    先帝并不是他的亲生父亲，驾崩时才二十多岁尚无子嗣，宁天卓是从宁氏皇族中挑选出来的接班人。

    因为这个宁天卓自幼丧父丧母，在叔父的抚养下长大，这才被意外挑选为新君登基。

    哼，他们这不是选皇帝，而是选傀儡！

    宁天卓已经明白了现在的处境，这个皇帝可不好当。

    登基第一天就有人想干掉他，而且他身边各种势力复杂，都想要暗中控制他，一不小心后果不堪设想。

    怪不得系统会提醒他，务必保住性命的原因。

    好在有三项特权在手，还有那个天降仙魂的技能，或许能改变他现在所处的危险境地。

    到了安宁宫，门口有两名使女和几位太监出来迎接，进入豪华的宫殿中，浴桶已经备好，两位侍女帮着宁天卓褪去龙袍。

    舒适的躺在浴桶中，两位侍女帮他洗漱，而他也悄悄使用帝皇之瞳，用今天的最后两次机会，查看这两名侍女的属性……

    「雪雁」

    「年龄：19」

    「性别：女」

    「身份：安宁宫贴身侍女」

    「修为境界：四阶武者」

    「武力：78」

    「智商：55」

    「农业：31」

    「商业：58」

    「工业：43」

    「军事：67」

    「忠诚：59」

    「姿容：89」

    状态：游移不定，无所适从。

    ……

    另外一个宫女雪莹，年龄比雪雁稍小两岁，还是一对亲姐妹。

    两人的武力值都在将近80左右，而且全都是四阶武者！

    但让宁天卓心惊的是，两位美丽侍女的忠诚度居然都不到60，说明两位女子对他并不放在心上。

    本来看着两位美女的容貌，宁天卓还打算趁机占占便宜。

    可是知道她们的修为和忠诚度之后，他也只能就此作罢，不想惹来更多麻烦。

    他心中清楚，这两位四阶武者修为的女子，极有可能是其他人安插在皇帝身边的内应……

    可游移不定，无所适从的状态，到底是什么意思？

