    即使吕绮玲心中不信，但当穿着白衣的张辽进来时，还是忍不住哭了起来。

    “骗人~骗人~爹爹说过他会回来的！”吕绮玲摇着头，看着张辽，希望张辽能告诉她这是为别人在戴孝。

    张辽看着被侍女扶着的严氏，跪倒在地，哭道“末将无能，未能救回温侯！”

    这下，吕绮玲顿时绷不住了，哇的一声坐在地上哭了起来。

    边上的小孟看着这幅画面，心中微微叹息。

    吕布这个顶梁柱死了，严氏等人在这个乱世，又能有什么好下场呢？

    郝萌得知吕布已死，便联合吕布留下的另外一队骑兵将领魏越一同拥张超为主，以便稳定人心。

    但无论是张超还是郝萌，都明白现在曹操大势已成，定陶非久留之地，必须尽快离开。

    已经缓过来的严氏很是乖巧，坐在房中，等待着不可知的未来。

    她很明白，未来她能有尊严的活下去，就已经不易了，她已经不再是这支军队的主母了。

    这时，小孟走了进来。

    “孟姑娘？”

    “未能救得温侯，在下辜负了严夫人的期望了。”

    “这都是温侯的命数，怪不得他人...”严氏叹了口气，看着因为伤心哭的累到睡着了的吕绮玲说道。

    “温侯的命数是已经定了，可夫人的呢？”小孟坐到严氏的边上，低声说道“夫人即使不为自己想，也要为绮玲想想，难道夫人准备让绮玲成为他人的工具吗？”

    吕布没有儿子，更没有族人，因此他死后，吕布的家眷就成为了无人在意的东西，有忠义之心的也许会对严氏等人尊敬一些，但也有不少人已经有些迫不及待的想品尝一下温侯家眷的味道了。

    严氏听着小孟的话，手也不由开始抖了起来。

    她害怕了。

    “普天诸侯之中，马征北最强，心也最善，夫人如欲为温侯报仇，何不求助河北？”

    严氏看向小孟，问道“温侯已去，妾身不过一女子...”

    “如今张超等人在商议去留，如夫人能为大将军效力，那么在下走时，也可带走夫人和绮玲！”

    “孟姑娘，你要我怎么做？”

    小孟贴近严氏，低语了起来，而严氏一边听一边点头，一边闻着小孟身上的香味，脸上不知为何，居然有些发红。

    ——

    “陈先生之前就建议我们去徐州，我们原本也准备去徐州，当继续前行，前往沛县才是上策！”王楷大声说道。

    “曹操虽胜，也不过是惨胜，与其寄人篱下，不如回陈留、濮阳！”这是张超。

    “非也，陈留非久战之地，又无退路，当去梁国！”这是郝萌的声音。

    这些人意见不一，张超虽然为名义上的兖州牧，却是有名无实，根本没法压服众人的声音。

    这时，军士喊道“严夫人到！”

    几人看去，只见严氏带着小孟一同走了进来。

    “见过严夫人！”

    虽说吕布死了，这面上大家还是过得去的。

    “听闻几位都在争论去处，妾身想问诸位一句，可是要投那曹操？”

    张辽立刻拱手说道“温侯待我们不薄，吾和曹操势不两立！”

    “对！夫人放心，无论去何处，我们也不会投降那曹操！”众人也跟着喊道。

    “既然不去投曹操，那诸位可有为温侯报仇之法？”

    几人面面相觑，现在大家讨论的是怎么逃跑，可没人敢想报仇。

    严氏按照之前小孟教的说道“妾身虽为女子，也知要为温侯报仇，诸位当团结一致，为何却争吵不休呢？”

    几人听了都有些脸红。

    “妾身身为未亡人，愿去河北求马征北发兵讨曹！”严氏一说这话，几人顿时惊了。

    “不可，如此一来，岂不是让天下人笑话吾等？”

    严氏一瞪眼，喝道“妾身为温侯正室，为夫报仇，何人敢笑？

    如诸位还念得温侯之情，当团结一致，放下成见，共抗曹操！”

    严氏一瞪眼，喝道“妾身为温侯正室，为夫报仇，何人敢笑？

    如诸位还念得温侯之情，当团结一致，放下成见，共抗曹操！”

    不说定陶的这些事，在巨野的曹军军营外，大野泽的湖边，一个黑影从水中冒了出来。

    这人也不知道在水里躲了多久，皮肤都被湖水冻得发白，他抖了抖身子，然后爬上岸，试了试自己一直背着的弓，最后摇摇头将弓铉取下，弓身丢到一边。

    这弓在湖水中泡了一天一夜，即使日后晒干，也很难发挥原来的威力了。

    这人在月光照射下露出脸庞，正是消失的曹性。

    曹性蹑手蹑脚的来到靠近曹营的一片草丛中，等到了天色渐亮，终于被他等到了放马的军士。

    他偷偷靠近一落单的军士，一跃将那军士扑到在地，双手猛地用力，这军士也不知道是晕了还是死了，反正是不再动弹了。

    曹性在草中换上这军士的衣服，然后低着头跟在放马回营的队伍之中，居然就这样被他混入了军营。

    当夜，曹军军营中突然火起，军士大乱，一人乘乱骑马奔出军营，怀中抱着一个包袱，正是那曹性。

    曹性所窃的正是赤兔马和被曹操悬挂在高杆上的吕布首级，曹性骑着赤兔，一路奔驰，等到天明，就跑到了定陶。

    得知曹性窃到了赤兔马和吕布首级，郝萌、张辽等人一同将吕布首级迎回，严氏等人又是痛哭一场，但时间紧急，众人也只能草草收拾一番后，分兵而行。

    张辽和小孟带着严氏、魏氏等吕布家眷往北走，准备投奔马强。

    张超则带着魏越往东走，准备屯兵陈留。

    郝萌则继续南下，前往梁国，在那里支起了一片摊子。

    三路兵马的动静自然被一直关心吕布家眷的曹操探得了消息。

    曹操不敢也不愿去追杀打着征北军旗号的张辽等人，毕竟张辽等人才不到千人，明显不是主力，曹操的目光看向了另外一个背叛自己的大佬——张超。

    当即，曹操在巨野修整数日后，挥军往东，准备歼灭张超。

    而张超，也按照严氏的建议，派人前往河南寻找张杨，准备联合张杨，攻抗曹操。

