    “我猜你在这方面也应该有点道行，这样，如果你能治好夜兄，我可以答应你，破格定你为黑铁，享六品官员权力。”王伯涛说道。

    “伯涛，可不能为了我而坏了规矩。”夜兄一听，微摇头。

    “你下来是帮伯涛的，如今命悬一线，伯涛对不住你。”王伯涛摇头道。

    “夜前辈的命外加一个惊天秘密，如果还不值一个青铜，那我到监天司。”柳文风说道。

    “什么秘密？”夜兄倒是先问道。

    “恐怕跟前辈你的事也有关，而且，涉及到一个‘大人物’。”柳文风说道。

    “多大？”夜兄问道。

    “一方霸主。”柳文风道。

    “你先治好夜兄，别的过后再谈。”王伯涛催道。

    柳文风点了点头，拿起瓶子试着解琐。

    当然，为了迷惑王伯涛，他故意的胡乱操作了一通掩人耳目。

    这‘解码技术’可是自己的绝活，今后混饭吃的杀手锏。

    咔嚓，瓶子开了，跟先前父亲给的瓶子只差了一个号码。

    看来，是同一个型号的，只是，瓶子上的编码不一样。

    ‘古现代文明’估计有形成一个超能修炼用品系列，这类瓶子明显是某个超能用品公司的产品。

    因为，上面还有‘黑鹰’标记，比如，鹰牌洗衣粉之类。

    柳文风有些震骇了，因为，能形成一个系列的超能用品公司，那说明那个时代的超能修炼绝对昌盛发达。

    超能用品可以随意买***地球上的‘超能修炼时间段’还要现代得多。

    这到底是个什么样的‘文明’？柳文风极端好奇。

    “这是生命水，我得先喝一半下去，不然，无法使身体内的生命树发挥最大作用。”柳文风损公肥私道。

    “只要能救夜兄，你怎么做都行。”王伯涛点头道。

    柳文风再没客气，一口喝掉了大半。

    顿时，身上绿雾升腾。

    发现生命树长到了三寸，又多长出两片叶子，有六片叶子了。

    “唉……还得加上我的本命精血。”柳文风装得一脸肉痛的滴了一滴血。

    轻车熟路，两个时辰过后，夜兄恢复如初。

    “小兄弟，等你功力达到‘抱万圆满’，‘青铜’有望。”夜兄一脸高兴的拍了拍柳文风肩膀。

    “生命术师，外加文古师，再加一个大秘密，而我功力也达到‘抱万中期’。”柳文风说道。

    “你‘抱万中期’？你今年好像刚十六，还没行成人礼。”王伯涛的神情明显不信。

    “起！”柳文风朝着角落处一个铁箱子隔空抓去，铁箱缓缓升起。

    “内罡外放，还能隔空抓起几千斤重物，‘抱万中期’不假。”夜兄微微一愕，点头，“对了，生命术师我不怀疑。不过，你说还是‘文古师’，难道师从省监天司的李默？”

    “我不认识他。”柳文风摇了摇头。

    “他师从章逸仙。”王伯涛说道。

    “想不到小老弟还是章大师亲传。”夜兄摸了一下下巴，道，“我是‘夜平’，你的秘密中的大人物是谁？

    如果他够份量，再加上你的生命术，文古方面的研究。

    而你又是抱万中期，虽说功力差了一些。

    但你还年轻，青铜有望！”

    “赵振！”柳文风道。

    “陵海伯？”王伯涛眼皮子跳了一下。

    “他好像正在神幽谷盗挖一处地宫，我发现，他们抬出了十几个箱子。

    有个箱子不小心翻倒，滚落出一些青铜碎片。

    青铜碎片倒也没什么奇怪，关键是……”柳文风讲到这里停了下来。

    “这样，柳公子，我可以答应你。

    寻常‘黑铁’升青铜需要三至八年。

    对于你，只要立下大功。

    两年内给你解决‘青铜’等级。”王伯涛想了想，看了‘夜平’一眼说道。

    “呵呵，以我的能力如若去省监天司，他们也会给个青铜差不多的术师待遇。”柳文风笑道。

    “不是伯涛不给，非我能力范围。”王伯涛摇头道。

    “给！”夜平说道。

    “这个，不合规矩。

    巡天人哪个没有立过功？

    他们个个都是好汉，以命搏命的英雄，光是这一点难以服众。”王伯涛说道。

    “他们是生命术师吗，是文古师吗，十六岁就拥有‘抱万中期’实力吗？

    最重要，他们是章大师亲传弟子吗？

    这事，上头有意见你就直接说，章大师推荐的。”

    夜平居然干笑了一声。

    “嘿嘿，到时，我可会说，夜兄跟章大师一起推荐。”王伯涛干笑。

    “你……”夜平顿时给噎了，拿眼恶狠狠的瞪着王伯涛。

    “事是夜兄搞起来的，当然，这屁股也得拜托夜兄了。”王伯涛朝着夜平躬身拱手。

    “罢了罢了，终日打雁，倒给你这只老雕啄了，算我倒霉。”夜平无奈的摆了摆手。

    “人家可是救了你的命。”王伯涛道。

    “罢了！我哪里刚好有一套。”夜平瞪了他一眼，走到角落处打开箱子，拿出一个‘包’。

    柳文风瞄了一眼，顿时狠愕了一下。

    这不是现代驴友们喜欢背的‘探险旅行包’吗？

    里面有许多小口袋，可以放平板、电筒、绳子，给手机充电等等。

    “这兽袋好漂亮。”柳文风故意问道。

    “监天司那些家伙搞的，据说是从某个古墓中发现的。

    只不过，挖出来的那个袋子不晓得是用什么材料制做的，可防火防水耐磨。

    后来，监天司研究了一番，可是无法制做出那种材料。

    因此，一些术师就尝试用兽皮仿制，背起来特别的方便。

    不过，别小看他，制作起来也相当的麻烦，巡夜人中也仅有‘青铜’才有资格配给。

    伯涛这里暂时没有多余的，我这个先送给你。”

    夜平随口说着，掏出了一些私人物品。

    尔后又拿出一个青铜令牌伸手指头在上面搓动了一阵子。

    又摧出火来烧烤，下边，连背包一起递给了柳文风。

    柳文风接过，发现令牌上标上了自己的名字。

    背包里还有一柄‘秀春刀’模样的银刀，银盾、银链子，还有几套纹有青铜花纹的袍服。

    柳文风余光里瞥到，王伯涛都抽搐了一下嘴唇。

    “多谢前辈。”柳文风拱手道。

    “唉……你小子赚大了。”王伯涛一脸羡慕说道。

    “算是还他的救命之恩吧。”夜平说道。

    “这银刀、银巡天链，银盾是白银巡天人的配备。一套下来，黄金‘百两’。”王伯涛眼有些红红的。

    “前辈，这太贵重了，我不能收。”柳文风赶忙推托道。

    “你小子给我破了陵海伯的案子就是最大的报答。”夜平说道。

    “文风，换了衣袍，去把你父接回去。好好休息两天过来干活，我跟夜兄还有事聊，你先上去。”王伯涛说道。

    柳文风当即换了衣袍，头戴青丝缕空巡天帽，腰缠巡天链，斜挂秀春刀，身背巡天盾，脚蹬汉宝靴上去了。

    人靠衣服马靠鞍，顿时换了个人似的。

    难怪老百姓都怕巡天人，光是这身行头就能唬倒一堆人。

    黄金百两，换成人民币就是‘几百万’行头穿身上，那估计就是‘马*云’级别的了。

    从办公室出来，穿过过道，下到了一楼大堂，巡天衙门多了一群‘木鸡’。

