    一时间，风云骤动！气息冲宵！万里晴空在这一剑之下，都瞬间黯然下来！恐怖的强大剑威，令十万八千里外的看客们都心惊胆寒！

    赢正此刻也忍不住皱了一下眉头，这一剑，与当初蓝凌古皇的气息差不了太多！难怪神庭被公认是人族最强势力！也难怪紫电龙王会灰溜溜的离开神庭！

    这个王仙芝，他还只是神庭的一个大将而已！

    “好强的剑威……”胖子都忍不住咋舌，他承认，就连他所有法术倾巢而出，也未必接的住这一剑！

    感受着冲过来的王仙芝，始终没有释放气息的孟华，连法器都没有祭出来，闭着的眼睛豁然睁开！

    一股浩然剑气忽从四面八方汇聚，此刻的孟华站立在石柱上，他自身仿佛就是一把天成的剑！

    伟岸的身姿毅然耸立在那里！就像是天地间的一道屏障！让人无法与之对视！看一眼便令自己仿佛万箭穿心！

    “这是什么！”

    有人看着孟华身影，自身瞬间崩溃的倒地，精神上仿佛受到了无尽摧残一样！恐怖绝伦！

    “这是一种无上的剑威！卧槽！”胖子皱眉，就连他都有些难以正视孟华身躯！剑光临尘！神力压制！

    赢正更是眯起了眼睛，如果不是渡劫天功护体，他都要被这股剑威摧残了！而旁边的挥拓已经面色苍白！

    “孟叔原来这么强！这是以身为引，铸造的真正天地之剑吗！”赢正瞪眼，感受着莫名剑威，比起那蓝凌古皇都要强势！而且这还是远距离的感受！

    轰隆隆！

    一道剧烈炸响过后，天地颤抖！王仙芝一剑穿过了孟华身躯，但孟华身影依旧站在那里！而他却已经蓝衣染血……

    “噗嗤……”王仙芝吐出一口血液，随即哈哈哈仰天大笑起来，只不过眼睛里却满是悲凉色：“孟氏确实不辱剑道世家，是我王仙芝输了！”

    天怒龙剑二十三，一代剑豪终不还！

    虽然败了，但这一剑恐怕世间也鲜有人能够接的住！

    唰！

    而就在这时，一道黑袍少年身影出现，带着勾帽，并没有露出容貌，将奄奄一息的王仙芝抱了起来，随后一瓶神泉灌入喉。

    胖子与挥拓左看右看，这他娘怎么跟赢正那么像！当他们发现旁边的赢正已经不见身影后，顿时无语抽搐脸庞！原来不是像！那就是啊！

    “但凡术者，没有登峰造极之说，遇见我你命不该绝。”赢正看着王仙芝开口。

    语罢，赢正随后又去到了孟华身边，将两瓶神泉递给了他：“没想到孟叔你修为这么恐怖。”

    这一切都在电光火石之间。

    赢正转身离开，没有丝毫犹豫，带着胖子挥拓开启行字秘消失不见。

    孟华一时间都还没有反应过来，眨巴着眼睛，回想方才黑袍少年的话，这声音忒熟悉了，好像在哪儿听过。

    喝过神泉的王仙芝，活了下来，他同样感觉有些熟悉，但怎么都想不起来。

    那些吃瓜群众更是像热锅上的蚂蚁，目瞪口呆，惊掉下巴！

    “刚刚是不是有个黑袍身影？”

    “你们看见了吗？”

    “可不！又不瞎！他救了王仙芝！”

    “卧槽！真是神人啊！究竟是谁？居然能眨眼间救活了奄奄一息的王仙芝！”

    ……

    离开中境。

    三人已经不在了东荒，几天不断的赶路来到了中州，因为这里还有一个古族等着赢正去收拾，那便是太虚古龙族！

    “小徒弟，为什么救王仙芝啊？”胖子不是很理解：“当初他可是还护着他神庭的神子呢。”

    “就这么让他死掉，太可惜了。”赢正喃喃摊手说道：“好歹也是个人族半尊者，而且他也没有干啥坏事，客观来讲，者字秘也给了我们，我与王辰或许有过节，但与他王仙芝没仇不是吗。”

    “终于万事以和为贵了一次。”旁边的挥拓冲着赢正笑了笑。

    “那是因为他们决斗前你没说万事以和为贵，要不然，估计我也救不活。”赢正讪笑搪塞道。

    “……”挥拓委屈。

    ……

    经此一战后，人族剑圣孟华问鼎东荒的名头，一时间风头无两，甚至盖过了赢正的热度。

    蓬莱岛。

    孟华与老剑圣两人在一处岛山之巅，一棵古银杏树下。

    “他可能从荒古禁地里出来了。”打赢的孟华并没有在意世人的称赞，他更关心的是那个黑袍白发少年。

    “你敢确信是他吗。”老剑圣神情严肃。

    “我也不能笃定。”孟华摇头，毕竟在他们心中，荒古禁地不光是东荒的生命禁区，还是整个葬帝星的生命禁区。

    “可怜了我们的芷柔，可是为了他哭了好久啊。”老剑圣喃喃叹了口气。

    “暂时别告诉她吧，好不容易缓过来去闭了关。”孟华言道：“如果他真的没有死，仙鸿路开启之时，应该会有答案。”

    “你是说天资总榜吗？”老剑圣一听便明白了孟华的心思。

    所谓天资总榜，顾名思义，不是各族中自家的天资榜，而是包括了整个葬帝星上的所有族类天骄实力的一个总榜！

    据说它是天心石上缺下来的一块儿天石所留，它也正是封印住仙鸿路的东西，五千年一个轮回，届时葬帝星上不超过五十岁还活着的年轻修士都会在榜上有名。

    而天资总榜的前十，更是会用“玄妙天音”直接宣布出来，公告天下。

    “很多古族世家、圣地、妖族都封印着他们的压箱底世子，到时候才算的上真正的百花齐放，你觉得赢正这个先天圣体道胎能进前十吗？”老剑圣道。

    “他现在生死未卜，老爹，暂且就不要排名了吧？”胡子拉杂的孟华笑了笑，转身潇洒离开：“不过我觉得他活着的话，当世的年轻一辈，应该无人能及。”

    “哈哈哈。”老剑圣闻言哈哈大笑，他太了解自己这儿子脾气了，虽然表面没有将期待”欣赏写在脸上，其实吧，心里还是非常认可赢正这小家伙的，甚至都已经把赢正当未来女婿看待。

