    “上官世轩不敢娶你，放心吧。”紫长生笑道。

    “为什么？”苏初初好奇了。

    紫长生的目光看着手里的奏折，然后提起朱笔批注，直到批完了，放到一边，才抬眼看向苏初初，就那么看着。

    苏初初都被他看得浑身发毛了，“殿下，怎么了？”

    紫长生，“没什么，你如果闲了，就把废纸篓里的奏章拣出来看看。”

    话说半句，苏初初很是莫名其妙，但是他不告诉自己，也不好再追问。这些日子和紫长生相处下来，她也多少认识了一点。

    如果是紫长生不想说的，哪怕是逼问，他也不会说。

    “看奏折？我可以看吗？”

    “孤让你看的，你尽管看便是。”紫长生继续批阅奏折，没有再和她说话。

    其实苏初初，很小的时候，就被母后看中，有意定给紫长宁。但是紫长宁不知道怎么知道了，极力反对这桩亲事，母后作罢。

    紫长宁把这件事告诉过上官世轩。而上官世轩也知道了，苏初初是皇后看中的儿媳妇，所以就是借给他一百个胆子，也不敢跟皇家抢人。况且他也不一定会喜欢。

    有道是龙生龙凤生凤，上官子珏就是一个滥情种，他的儿子也好不到哪儿去。不可能会娶一个可能后半生，再不能风流多情的妻子。

    苏初初见紫长生批阅奏折很认真，也不再说话，一时间大殿内，只有纸张翻动的声音……

    文渊海准备好了晚膳，进了殿内想要禀告，但是在看到殿内的情形后，又退了出去。

    ……

    夜里，苏初初做了梦。

    梦中她又看到了那个叫孟寐的人，她是一个很有商人气运的人。经手的生意，几乎没有赔钱的，对人也很和善，是个热心肠的，喜欢帮人。她捡了一个孩子，取名孟长生，本意是想要当儿子养，将来有出息了，她的生意也会更顺当。

    紫长生手里拿着一个酒坛，坐在乾阳宫的殿顶之上，望着漫天的星辰，极低的声音呢喃，“你到底在哪儿？”

    他找遍了他所能找的地方，也让人帮他算过孟寐在哪儿？结果是没有结果……那个女人的生辰八字算不出来，因为是假的。

    “殿下。”一名身穿黑衣，英武不凡的女子飞上了殿顶。

    紫长生看着她，微微惊讶，随即笑开……那笑容是打从心里高兴，都溢出了眼睛。

    “晴霁，好久不见了。”

    “是，殿下最近可好？瞧着气色还不错。”晴霁自储物戒指里取出两个草蒲团，递给紫长生一个，“属下自己编的，殿下请。”

    紫长生接过草蒲团，看着粗糙的手艺，没有坐，而是拿在手里把玩，“还行吧。”

    “殿下的心上人可有消息了？”晴霁问道。

    紫长生摇头，他从不对人说孟寐的事，但是晴霁例外，她是他很看重的一个朋友，也相信她不会把他的事说出去，回道：“没有。”

    “可要属下私下探找一下？”晴霁问道。

    紫长生哂笑，“我都找不到，你也不用费那个劲，说不定她根本就不在这片大陆。”

    “殿下，此话差异。有道是当局者迷旁观者清，殿下是当事人，自然是有可能找的眼花。”晴霁伸手向他，“她的画像，给属下一份吧。属下的职责，本就包括寻人，不会有人怀疑。”

    紫长生看着她，见她坚持要，最后点了下头，从储物戒指取出一个画轴，递给晴霁，“别让我母后知道。”

    晴霁对任何人都可以做到守口如瓶，哪怕是丢了自己的命，都会遵守约定。只除了一个人，那就是皇后。

    晴霁对皇后有着一种愚忠的信念。若是皇后非要她说出一件事，她会说。

    只是皇后也知道她的性情，所以从来没有做过这种勉强她的事。

    “放心吧。”晴霁把画轴收起来，然后又问道：“殿下对无量河的事怎么看？”

    紫长生没有立刻回答，而是沉吟片刻才道：“乱象。”

    晴霁的表情，瞬间严肃了起来，“那种乱象？”

    “可能会灭世的乱。”紫长生长叹了一声，他极少会有这种无奈的叹气，可见是真的没有办法了。

    “属下该怎么做？”

    “不用做什么，随机应变吧。”说着，紫长生忽然又笑了，“其实你不用问我，你该去问我父皇，现在他还在位，这些都是他头疼的事。”

    晴霁：“……”

    紫长生越想越觉得轻松，当甩手掌柜的感觉，真是太好了。难怪那个女人，最喜欢干的事，就是布置好一切，然后甩腿走人，让别人去管。

    “可是，皇上总说他都六十了，该退位了。”晴霁对这对父子也是纳罕了，自古以来皇位都是被抢着坐，哪怕骨肉残杀血流成河枯骨成山也在所不惜。

    偏偏这对父子，谁都不想做皇帝。特别是眼前这位太子，据她所知的，已经拒绝继承皇位，少说一百次了。

    紫长生嗤了一声，“你见过那个六十的人，年轻的像三十岁年轻人的。还有，别以为我不知道，母后怕是又怀孕了吧。”

    晴霁震惊了，“真的假的？”

    “呵呵，母后临离宫的时候，问过我，想不想再要一个妹妹。”

    “……可是皇后娘娘的身体，不太适合生孩子了。”

    “能怀上其实也就能生。”紫长生回道，但是眼中也不禁流露出了凝重和担心。然后拿起放到一边的酒坛拿起来，仰头倒了一口，并没有触碰坛口。

    喝了一口后，把剩下的酒，递给了晴霁，“你去看看她吧。”

    “行。”晴霁接过酒坛，然后从草蒲团上站起来，“那属下先去一趟玉华阁。”

    “去吧。”紫长生扭头朝苏初初所在的宫殿琳琅阁看了一眼。

    晴霁心细如发，察觉到他的目光异常，所以顺着他的目光看过去，见识坤和宫的方向，以为他是担心皇后，“殿下不用太担心，皇后娘娘不会有事的。”

    紫长生点头，“我知道，有父皇在她身边。如果那个孩子影响到她的身体，父皇自有明断。”

