
　　许晨跟着沈梦回，来到了一棵大树下。

　　此木名为桏，高十丈，叶如剑。

　　“沈师弟寻我何事？”许晨饶有兴趣地看着沈梦回。

　　沈梦回，亦是一个妙人。

　　有句话说：人们只会看到冠军的荣耀，不会记得第二名是如何下场的。

　　后面还有一句，除非他每次都第二名。

　　没错，沈梦回参加过五次闯玄关，每次都是第五名。

　　第一次，确实没有人记住他。

　　第二次，有人记起，有人惋惜。

　　第三次，惋惜中带着一丝看笑话。

　　第四次，纯粹看笑话。

　　第五次，胜沈梦回者，为冠军。

　　沈梦回的名声，在青玄宗彻底火热起来。

　　不过，更多的是看笑话。

　　这次，青玄宗闯玄关还未开始，就有人在赌，是谁会赢沈梦回，获得第一名。

　　“我想与你做一个交易。”沈梦回看着许晨，目光散漫。

　　许晨，一个凡夫俗子罢了。

　　即便得到那位的宠爱，也只是凡人罢了。

　　“什么交易？”许晨问。

　　“几位首座，打算要取缔色空峰，这个消息已经全宗知晓。

　　需色空峰在明日的闯玄关有人进入前30名，才能继续保留。

　　色空峰，可有人能够进去前30名？

　　你就不担心色空峰取缔？”

　　许晨露出笑容：“不担心，色空峰随便上一人，即可进入前30。”

　　沈梦回语塞。

　　这个色空峰的大师兄，还真是奇葩。

　　是说他愚蠢，还是狂妄自大。

　　“苏靖瑶，资质普通，入门才一月有余，如何能够进入前30名？

　　唐涟涟，身份神秘，但实力弱，资质低，不入凝元，连前50都入不了，更不用说前30。

　　至于许晨师兄你，爱好涉猎颇多，在修为一途上不甚喜好，恐怕也无法取得好成绩。”

　　沈梦回说的委婉，就差没直说许晨不务正业。

　　虽然，他内心对许晨这种资质低下的人不屑。

　　但是，成大事者，需要会伪装。

　　他沈梦回能够忍常人不能忍。

　　否则，也不会是他来青玄宗。

　　许晨正准备回答，被沈梦回堵住嘴：“许晨师兄，请先听我说我们之间的交易。”

　　许晨点了点头。

　　听着就听着。

　　“这次，色空峰必被取缔。

　　许晨师兄，也就无法享受之前安静的生活。

　　我有一个法子，可以帮助色空峰渡过危机。”沈梦回缓缓说道。

　　这个人也太磨叽了。

　　就好像那些给你发消息说：在嘛？

　　的人。

　　也不说清楚什么事。

　　“直说。”许晨答复。

　　“我可以代替色空峰出战，以我的实力自然能够帮助色空峰进入前30名。”沈梦回自信说道。

　　他如果想获得第一名，亦举手之间即可。

　　“你不是我们峰的，不可以代替色空峰出战。”许晨拒绝。

　　“很简单，只要许晨师兄你同意，我立即拜入色空峰。

　　其实，各峰首座也并不真心要取缔色空峰。

　　只要你答应我进入色空峰，我即可代替色空峰出战。”沈梦回缓缓说道。

　　许晨虽然是个废物，但颇受色空峰首座欢迎。

　　只要许晨愿意答应他进入色空峰，宗主说什么也不会拦着。

　　他来到青玄宗多年，就是为了加入色空峰，与色空峰首座接触。

　　这关乎着他未来的利益。

　　“抱歉，不用。”许晨再次果断拒绝，“我们色空峰还有人可以出战。”

　　说完，许晨也不管沈梦回的反应，径直离开。

　　沈梦回错愕。

　　他竟然拒绝了我？

　　他真的不知道，许晨哪里来的自信。

　　色空峰就那几人，怎么可能闯玄关进入前30？

　　沈梦回嘴角勾勒出一丝危险的笑容。

　　……

　　“那个家伙为什么对我不怀好意？”

　　“难道是我不够帅吗？”

　　许晨是一个谦虚的人，每次遇到问题，总会从自身找原因。

　　“应该是他瞎。”

　　“我的直觉告诉我，他应该就是传说中的nt反派。

　　终于出现了吗？”

　　“不过，总感觉他身上的气息不对劲，明日我得看一看他到底是什么。”

　　许晨没有再去想，回去了色空峰。

　　色空峰一片安静。

　　两位师妹应该在修炼。

　　“我佩戴的系统快要到期，现在换一个吧？”

　　他现在佩戴的主系统是种田系统。

　　明日开始是为期半个月的闯玄关。

　　作为色空峰的大师兄，许晨虽不参战，但要在观战台上代表色空峰首座，与其他首座一起观礼。

　　不能到处跑，那肯定要带上呼吸系统。

　　不过，还缺一个系统。

　　他在思考带什么系统。

　　他解开了种田系统，又看向了群里。

　　群里此刻也颇为热闹。

　　哲学家系统LV3：“男人身上，什么最硬？”

　　透视系统LV3：“我看到想吐！”

　　美食系统LV2：“我觉得是一道美食！”

　　氪金系统LV3：“楼上太恶心了。”

　　种田系统LV4：“……”

　　神豪系统LV3：“楼上那个金光闪闪的数字是什么？”

　　氪金系统LV3：“卧槽4级大佬，恐怖如斯！”

　　黑科技系统LV4：“膜拜大佬！”

　　棋圣系统LV2：“膜拜大佬！”

　　扮演系统LV2：“膜拜大佬！”

　　种田系统LV4：“膜拜大佬！”

　　群里彻底沸腾了。

　　之前，种田系统还只是3级，现在升到了4级。

　　这是目前群里第一位，通过群主晋级到4级的。

　　众多系统，柠檬酸。

　　尤其是最新进群的扮演系统和女装系统，那是可劲热情，喊主人翻他们牌。

　　其他系统，也多是如此。

　　3级升到4级的诱惑太高了！

　　就连神魔孤独九剑系统这种4级大佬也震惊地不行。

　　如果不是出于面子，他也会冒泡。

　　“主人选我！”

　　“我可以给主人造很多机械美女！”

　　“我直接可以让主人你变成美女！”

　　“上面的，你不对劲。”

　　群里的话，又舔狗又搞笑。

　　霸刀系统看着这一幕，内心有些酸，又有些嘲讽。

　　对那些系统的舔狗姿态，他很看不起。

　　也太丢系统的脸了！

　　不就是升级吗？

　　想到这，霸刀系统内心微微不平衡。

　　他其实也很心动。

　　那可是升级呀！

　　他多少岁月的梦想了？

　　只是，他现在还矜持，拉不下脸面。

　　强者，都是有个性的。

　　许晨看着群里系统的发言，熟视无睹。

　　这些系统的节操越来越没下线。

　　主要的是还喜欢在聊天群开车。

　　简直火车头。

　　不过还好，聊天群不能发图片。

　　不然许晨担心，不知道会不会和前世的群一样，直接被封群。

　　他抛去这些思绪，认真思量：“现在我还能佩戴一个3级以及一下的系统，该佩戴哪一个呢？”

　　美食？

　　女装？

　　透视？

　　扮演？

　　棋圣？

　　药神？

　　氪金？

　　系统太多，许晨慢慢思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三十章 终止交易免费阅读。https://xs.23sk.com 