    我赶紧问那个高手是谁。

    白鬣就说：“是古兽神。”

    “啊！”

    听到这个名字，我和尘谣同时惊呼一声。

    白鬣说：“当时调查出这个消息我就感觉很意外，要知道古兽神可是那位大人的死对头。”

    “这个世界上，除了双神，就只有古兽神对那位大人的敌意最大了。”

    “所以我猜想，当时阻止双神的，应该不是古兽神，可能另有高手。”

    “古兽神，可能是代替双神，去狙杀那位高手的。”

    听道白鬣这么说，我就道：“从情理上来说，的确有这个可能。”

    尘谣说：“世事难料，等我们以后去了兽神城再说吧。”

    我点了点头。

    白鬣又说：“话又说回来了，如果我这次白神之位的竞争，古兽神能给我一些支持的话，我的赢面就更大了。”

    尘谣想了想说：“我给你争取吧。”

    尘谣和古兽神也是死对头，她怎么争取啊。

    想到这里，我不由多看了尘谣几眼，尘谣则是一脸的自信，看样子这里面还有一些事儿是我完全不知道的。

    又在这边和白鬣谈了一会儿话，确定没什么好说的了，尘谣就道：“好了，你们府上有没有什么安静的地方，我需要给他布置个阵法，让他提升一下实力。”

    白鬣立刻说：“有，去我闭关的地方吧，那里有很多的保护阵法，还有一些辅助的阵法可以提供黑暗元心之力。”

    尘谣点了点头。

    接下来白鬣就领着我去了城主府最高的那栋阁楼，并在靠近顶楼的一个房间停了下来。

    这房间很大，里面有很多的柱子，每跟柱子上都有奇怪的阵纹。

    这些阵纹都可以弱化周围的黑暗元心力量，而这些阵纹的基础是紫水晶，比黑水晶要稍微低一等。

    来到这里之后，白鬣也是很识趣的离开了，还开启了房间的保护结界。

    其他人也都离开了，就只有尘谣一个人在这边守着我。

    除了白鬣的结界，她又布置了一层结界，然后就催促我开始布置阵法。

    我也没有迟疑，就开始布置大阵，然后取出黑水晶开始吸收。

    有了之前几次经验，我这次可谓是轻车熟路，不一会儿的工夫阵法就已经启动。

    这些纯粹的黑水晶吸收起来特别的舒服，我的实力也是以及快地速度开始提升。

    差不多用了半个时辰，我就已经来到了二重神格的门槛处。

    可这个门槛却直接将我限制住了，我无法再进一步。

    好在我剩下的黑水晶还很多，我也没有迟疑，继续加大力度开始突破。

    随着一块一块黑水晶被我放入阵法之中，我开始有些迷惘了，因为那些黑水晶犹如石沉大海一般，所有被我吸收的力量，在我体内竟然激不起半点的波澜。

    我继续加大力度，等到所有的黑水晶全部塞进阵中的时候，我的二重神门终于开始松动。

    我这才稍稍松开了一口气。

    而我也是发现，虽然我踏入二重神格，第三片神格星域随之苏醒，而我第一颗基础帝星的质变再一次发生。

    在这次质变之后，我对周围黑暗元心力量的排斥性完全消除，周围的黑暗元心力量对我的身体没有半点的腐蚀了。

    也就是说，我现在能像盘古世界和本源世界那样，通过吸收周围的“灵气”来提升自己的实力了。

    只不过我现在吸收的不是灵气，而是整个黑暗元心取之不尽用之不竭的黑暗元心之力。

    觉察到这些后，我就立刻开始试着吸收周围的黑暗元心力量。

    很快，我就觉察到了身体的变化，我的身体真的在凝聚那些力量，并且送到我第三神格星域的第一颗帝星之中。

    就在我准备继续修行的时候，尘谣却直接快步走过来拉住我的手腕说了一句：“先停一下。”

    我“啊”了一声问：“怎么了？”

    尘谣就说：“你的身体变化有些超前，你暂时先稳固一下你现有的星域，现在这个方法，你还是等你前两个星域稍微稳固一下，再用。”

    我点了点头。

    接着我想到了什么，就问尘谣：“这个方法你也知道吗？”

    尘谣说：“上一世那位大人最后觉醒的也是这种修行方法，他也是靠着这种方法窥探到了第十重神格。”

    “可如今你才两重神格，你的第一颗帝星的质变就已经接近那位大人十重神格的境界了。”

    “你的实力也是发生了质变，你有没有感觉到自己体内星域的变化？”

    尘谣这么一说，我就稍微感知了一下自己体内其他恢复的神格星域的轮廓，那些轮廓好像更加的清晰了。

    而我体内的黑暗元心力量的质也可以在某种程度上，随着我的意识而提高。

    当然，这也要我后期掌握和控制。

    如果我做的足够好，现在的我，可能能够打出十重神格的威力来。

    当然，这只是理论上来说。

    觉察到这些后，我就缓缓说了一句：“黑暗元心的变革开来已经开始了。”

    尘谣说：“是啊，已经开始了。”

    “没想到命理的安排会这么急，我现在都有点怕了。”

    我忽然下意识地说了一句：“不用怕，有我在呢。”

    尘谣愣了一下，然后“哈哈”轻笑了几声。

    接下来，我也没有再提升自己的实力，而是和尘谣一起离开了这个房间。

    当我们出来的时候，白鬣一家人，以及尘筱都在门口等着我们，芋儿也在其中。

    看到我的实力提升到了两重神格，芋儿有些吃惊，白鬣也是假装吃惊了一下，然后说：“黑水晶的效果这么好吗，我再调一些过来吧。”

    尘谣就说：“用不着了。”

    白鬣愣了一下，尘谣继续说：“好了，我们在这边待了几天了，很多事情也都办的差不多了，我们该回极寒城了。”

    白鬣立刻说：“那静神家族的事儿……”

    尘谣说：“放心好了，很快静神家族就会主动联系你的，不要急。”

    白鬣点头说：“自然。”

    接下来，我们稍微收拾了一下就离开了娘子山城。

    而在离开之前我通过意识和白鬣说了几句话，交代他，尽快开始娘子山的变革，废除奴隶，还有就是让他接龠嶂到身边，并委以重任。

    白鬣也是一口答应了下来。

    黑暗元心的变革正在加剧！

