    讶异了一句之后，木钟丝毫不在意旁人的眼光，自顾自地提起鱼竿，一点一点的把钓线卷了回来：

    “算了，也不是什么重要的事。嗯…今天天色不早了，钓鱼就钓到这儿吧。”

    炮击社社长笑着邀请道：“也快到晚饭时间了。正好，我想邀请你一起去用餐，然后谈谈我们社团做的不周到之处，还有就是郑重地跟你道歉。”

    ……

    如果是以前，木钟会以相似的‘微笑’表情，礼貌地回应回去，然而现在——他已经厌倦了这张过了有效期的虚假面具。

    沉入湖面之下的钓饵被提出水面，那根胡萝卜似乎是被什么鱼咬了一半，还剩一半挂在那里。

    见着这根没头没尾的胡萝卜，木钟无奈的摇了摇头：“这个湖的鱼好奇怪，明明咬了饵，怎么还给我留一半。”

    ——这番发言像是没把对方的话听在耳里似的。

    当着这么多人的面，社长有些尴尬，他举起右手：“那个……”

    木钟收好钓竿，对着他强扯着了一个笑容，“我从你的眼睛里看到了厌恶，是厌恶这件麻烦的事？还是厌恶麻烦的安格莱？”

    他也是一只狐狸，以前一直戴着名为‘礼貌’的面具来隐藏内在的冷漠，现在遇到了戴着同样面具的炮击社社长，很简单的就看穿了对方面具之下的表情。

    对方眉头跟眼睛眯了起来，装出一副不明所以的模样：“什么？”

    木钟不多加理会，直接走了起来：“我的要求跟之前的一样，做不到的话，这里以后就是我的钓鱼练习场了。”

    话完，他就离开了这里，留下炮击社的人面面相觑。

    安格莱不爽道：“社长，我们有办法教训他一顿吗？”

    “他是第七号图书馆馆长北极大人的弟子，还跟焦炭饭店的主人火之巨龙有一些交情，本身又是异界人。”他笑眯眯地看了安格莱一眼：“我有一个能够教训他的办法，你愿意去执行吗？”

    这话一出，安格莱吓得脊椎发凉，他哆嗦了几下，一个声音也吭不出来。

    北极馆长、火龙炎艺，虽然这两位表面上一个卖萌，一个卖菜，可实际上，对大多数人来说，他们都是传说一类的人物。

    但凡脑袋清醒的，都不会招惹跟他们有关系的人。

    ……

    从湖边练习场回到焦炭饭店，木钟一直在思考一件事情。

    “从颜值到背景再到能力，我好像想低调也低调不了了。”

    “唉……”

    现在摆在他面前的有两条路，一条是‘爱答不理的死面瘫帅哥’，一条是‘性格扭曲的惹人厌美男子’。

    木钟正靠坐在店内的椅子上，为了权衡两者之间的得失问题，他召唤出一个番茄：“你是死面瘫。”

    再召唤出一个青柠檬：“你是惹人厌。”

    问题是：“身为美男子的我想要低调地生活，这时，出现了……廉价鸡蛋。”

    他又召唤出了一颗鸡蛋：“鸡蛋遇到番茄，开始了攻势，死面瘫……给他加条毒舌属性——”

    脑内小剧场展开中······

    “……”

    “毒舌对于某些特定人群好像就跟天籁之音一样，死面瘫嘴再毒、脸再黑，只要长得好看，就不会缺少主动攻略的坏鸡蛋……”

    “那么惹人厌呢？”

    木钟设想自己是一个性格扭曲、行为恶劣的青柠檬，然后各种各样的鸡蛋们对他展开了攻势，而他则……恶狠狠地把柠檬砸了过去。

    “好像可行。”

    “让我看看我还有哪些攻击魔法……”——这话说得毫无底气。

    木钟拿出本源怀表，粗略地查看了一遍自己会的35个魔法。

    “魔法‘脚气微毒’，吐口水攻击？咦！太不文明了。”——嫌弃。

    “噼里啪啦、剥橘子术、烤地瓜之术……”

    有些魔法学了之后就压箱底了，现在翻出来看一看，果然还是压箱底的好。

    木钟翻开了两遍，觉得满意的‘攻击魔法’就两个，一个‘青柠檬召唤术’，一个‘袜子破洞术’。

    如果不是‘鸡蛋召唤术’算物理攻击的话，那就是三个了。

    “头疼。”

    仔细想想好像也没必要分得那么清楚，想要拒绝那些被颜值引过来的人，无非是要么降低自身颜值，要么变得难以相处。

    这就是一道不管怎么回答都会丢分的题目。

    “话说回来，我是不是有颜值恐惧症？”

    木钟抓起番茄，狠狠地咬了一口，自己黑自己道：“迟早得精分。”

    ………

    晚上营业了几个小时，一个客人都没有。

    然后，就到了第二天早上。

    因为主动权全在自己手里，所以，木钟今天表现得特别悠闲。

    走进湖畔树林之后，他拿出魔力画布，召唤出了一根冰淇淋——花露水味的，尝了一口之后，就一直抓在手里，当装饰用了。

    他来得早，炮击社的人来得更早。

    一群人在练习场内，眼睁睁地看着他走过来了，又眼睁睁的看着他走到了练习场外的湖边。

    “哼，我现在排面大得很，怎么可以主动过去。”

    ——木钟心里这么想着，手上则拿出了钓竿，拆线、拆冰淇淋外包装、给钩挂上，然后往湖里一丢……

    他认真地想了想：“鱼类有味觉吗？”

    想不起来，而且这里是异世界，鱼保不准都有进化出第六感的，更不用说区区味觉了。

    “……”

    木钟目中无人的行为令在场五十多名炮击社成员感到忿忿不平，如果他们不是需要在这里练习炮击的话，就算他的老师北极馆长亲自出面，他们也……还是得道歉。

    这都是没办法的啊，炮击魔法基本上都是一级的魔法，在二级的‘魔力驱散’面前，就跟纸糊的老虎一样，一吹就散。

    在‘道歉’与‘炮击练习场变钓鱼场’之间，正常人都知道选哪个更有利好。

    炮击社社长用言语安抚了有些激动的众人，跟几个主要社员一起，领着大家走到了木钟所在的湖边。

    ……

    木钟感觉到这些人走到了自己身后，也没说话，继续钓着鱼。

    炮击社的社长眼珠子微微晃动了两下，紧接着，他的笑容更和煦了。

    他上前说道：“木钟，关于魔力炮毁了你的木屋的事，我们在此表示深深的歉意——”

    后面还有话，不过被木钟打断了。

    “嗯，好的，我接受你们的道歉。”他转过上半身，并伸出了左手：“那么，赔偿呢？”

    “？？？”——众人。

    这么简单就算道过歉了？

