    

    萧龙一做到莲座之上，四周的火属性斗气就汹涌而至，直接渗入萧龙的身体。

    这让萧龙全身心都放松了下来。

    他把青莲地心火的火苗那在手心，然后开始运转焚决，把青莲地心火吸入自己地体内。

    等完全把青莲地心火吸入体内之后，萧龙体内地斗气就发生了剧烈的变化。

    青莲地心火和骨灵冷火变开始争夺起地盘来。

    只不过，青莲地心火出于劣势。

    但是由于这是青莲地心火的诞生之地，再加上萧龙坐在培育青莲地心火的莲座之上，骨灵冷火虽然占据上风，但是也不能够把青莲地心火怎么样。

    不管怎么说，此时的萧龙的情况有些不好。

    要是他放任只两种异火在他的体内乱来的话，那么他就会被玩坏。

    所以说，他必须结束这样地局面，把这两种异火给融合成一种！

    强大的焚决给萧龙提供了很大的帮助。

    不管骨灵冷火和青莲地心火何等强大，不管他们的反抗何等的激烈，他们就是不能够控制自己体内的力量在慢慢的消逝，然后融入一个新的躯体当中。

    融合的过程当中，萧龙的身体受到了极大的摧残，虽然说有莲座的治愈能力，但是还是有些不够。

    好在萧薰儿留了下来，她把自己体内的木属性斗气全都输送到萧龙的体内，让他的的身体能够无事。

    融合异火的过程更加的漫长，因为萧龙首先得先把青莲地心火给炼化了才行。

    然后，他才能够开始融合两种异火。

    所以说，完成这最后一个过程，萧龙足足花了十天的时间。

    十天里，萧薰儿也是寸步不离地看着萧龙，没有任何地怨言。

    这让萧龙心里很是感激。

    此时的萧龙，已经达到了一星斗王！

    焚决也进化成为玄阶高级功法了！

    萧龙张开自己地左手手心，就有一簇青白色的火焰凝聚起来。

    这就是骨灵冷火和青莲地心火的融合体。

    只不过，哪怕是骨灵冷火和青莲地心火合成一种一种新的异火，足以拍进异火榜的前十。

    但是在萧薰儿手中发出金黄色亮光的金帝焚天炎面前，还是在瑟瑟发抖。

    只不过这一次抖得没有那么厉害罢了……

    见到萧龙手中青白色地火焰正在不自主地抖动，萧薰儿终究没有忍住。

    噗呲一声，笑了出来。

    萧龙当然知道萧薰儿为何要笑，这让他感到非常没有面子！

    丢了面子，他就要找回面子！

    他对着萧薰儿邪笑道。

    “夫人，还记得为夫跟你说过什么吗？看来你是忘了啊！没事，让为夫来帮你深化一下记忆！”

    还没有等萧薰儿反应过来，萧龙就把萧薰儿拉入莲座当中。

    这个莲座仿佛也会思考一样，主动地把莲瓣收拢了起来。

    也就是说，里面火热的场景，是没有人看到了……

    “来做到上面去！”

    完事之后，萧龙让萧薰儿做到了莲座之上。

    萧薰儿乖乖的做到上面，盘坐下来。

    “咦，还真的有观世音的几分韵味！”

    萧龙点了点头。

    要是这个萧薰儿手里在拿着一个玉净瓶，穿上观世音的服装，说不定还真的有几分观世音的气息。

    “谁是观世音啊？”

    萧薰儿上分好奇，这又是她第一次听到的话语。

    所以说，她像一个三好学生一样，谦虚地问道。

    “观世音可不得了，一个手指头就可以按死无数个斗帝。”

    萧龙想了想，这样说道。

    观世音的实力的确很强大，而斗帝虽然说是斗气大陆上的最强者，但是他仍然只是肉体凡胎，二者根本没有什么可比性。

    “是吗？真是太厉害了！以后这个莲座就是我的了，我以后肯定和观世音一样厉害！”

    萧薰儿对萧龙的话深信不疑，她在心里坚定了一个目标，那就是一定要成为观世音那样的强者。

    所以说，这莲座嘛，她就先笑纳了。

    “薰儿，你看看这里……”

    萧龙指了指自己的下面，萧薰儿看了看萧龙，然后又看了看自己。

    “啊～~”

    ………………

    “这就是斗气化翼的感觉吗？真是让人畅快！”

    达到了斗王之境的萧龙已经可以斗气化翼了，试一试长出一对翅膀飞行的感觉，萧龙发现这感觉真的让人愉悦。

    “看来你是炼化了青莲地心火了，接下来该怎么办？”

    药尘感应到了萧龙的变化，开口问道。

    “先休息几天，熟悉一下对于异火的控制，到时候需要指点的时候还希望药尊者不要推辞！然后去找你的那个徒弟韩枫索要海心兰！”

    萧龙笑了笑。

    反正海心兰和陨落星炎无论如何都逃不出他的手掌心。

    在此之前，他还是先熟悉一下如何操控异火才行。

    毕竟，异火威力非常强大，但是萧龙却只能够发挥出十之一二，这让萧龙非常无语，有一种独占宝山却无法开采的悲剧之感。

    所以说他就只好请教药尘这个玩异火玩了上百年的行家了。

    “好，就按你说的，我也很想我的那个得意门生了！”

    药尘在得知萧龙的打算之后，点头答应了。

    他那苍老的面孔在听到韩枫二字之后，脸上也浮现出一抹冰寒。

    他对于这个大徒弟，可为是甚是想念啊！

    萧龙发现了药尘好像变得有些愤怒了，对此也没有说什么。

    大不了等他灭了韩枫，自己要海心兰，然后把韩枫交给这个老家伙处置就是了。

    说实话，他和韩枫也没什么仇。

    要不是他拥有了不该拥有的东西，他也懒得去理这些破事。

    现在唯一让萧龙不放心地就只有青鳞这个小萝莉了。

    他担心自己前脚一走，那个什么墨家的人就来了。

    一个斗灵的双头火灵蛇可挡不住墨家。

    那样，青鳞可就危险了。

    就算是没有墨家，那天蛇府的人说不定也会来找青鳞。

    虽然说天蛇府非常适合青鳞，但是自己和青鳞的感情不是太深，要是让这个小丫头被人给拐走了，那么萧龙可就亏大了！

    可是，自己也总不可能走一出就把青鳞这个小萝莉给待着吧。

    这样不是太好，要不是萧薰儿实力强大，自己也不会让她跟着的。

    最终，思来想去萧龙觉得，自己还是把青鳞交给美杜莎来看着吧。

    毕竟，化形成功的美杜莎可不是一般的人能够对付得了的。

    而且，美杜莎本性不坏，值得托付！

    所以说，萧龙就在塔戈尔沙漠继续玩了几天，估摸着美杜莎化形成功之后，再去蛇人部落去找美杜莎。        

