    在胡秘书的介绍下，杨东升见到教务处胡主任。

    其实学校也很希望跟企业合作。

    这个时代国家穷，能拨给教育部门的钱也少，学校也希望开源。

    不过之前学校只跟国企合作过，还没跟民企合作过，毕竟这个年代的矿场主要是国家的。

    好在杨东升要求的也简单，只是单纯授课，暂时不做学历方面的要求。

    经过商讨，双方初步确定了授课内容，包括法律基础、会计学基础、采矿学、矿山企业管理、安全法规、矿业经济学、管理学等几门课程。

    采取周末上课，东升矿业包食宿，负责派车接送，具体的事情，杨东升交给了综合办公室李主任负责。

    杨东升当然可以绕过学校，单独找上课老师。

    可是私自到校外授课，一旦被学校知道了，不但这些老师会受到处罚，杨东升也会受到处罚，毕竟他还是要在这里上学的。

    跟学校合作，收益的大头自然会被学校拿走，不过杨东升能私下里给授课的老师们再塞些好处。

    从学校出来，杨东升又一次调出三维图，牧场下的煤炭仍然无法调动，好在不影响杨东升对别的地方调整，甚至不影响杨东升对牧场下其他物质调整。

    “杨总，直接回家吗？”刘新宇问。

    “回……”杨东升正想答应，忽然大哥大响了。

    刚接通电话，大姐上来就是一通劈头盖脸的骂，“你不管咱爹了是不？”

    “有事说事，没事滚蛋！”杨东升更加没有好气。

    真是可笑，他四肢健全，又不是老的动不了。

    在精神病医院风吹不着，雨打不着，杨东升特意给他安排的最好的病房，医院好吃好喝的伺候着。

    住院的费用全是杨东升掏的，什么叫杨东升不管他了？

    “咱爹得了癌症，你也不管了是不？”

    “癌症？”杨东升一愣，虽然他爹整天装心脏病，可是还从来没装过癌症，这倒是新鲜，“你怎么知道是癌症？”

    “我都看见了，这么大一个瘤子！”

    杨东升赶到精神病医院的时候，大姐、二姐都来了，杨东升他爹坐在病房内，一副我受了多大委屈的架势。

    杨东升看着他那副紧张的要死的模样，想起前世，杨东升被查出肿瘤的时候跟他爹说，他爹听后不屑的撇了撇嘴道，“肿瘤算个啥，我还有前列腺炎呐！”

    杨东升真想问问他爹，“您老人家前列腺炎都得了，还怕什么肿瘤？”

    医生掀开杨东升他爹的衣服，肚脐眼的位置上鼓起了一个足有成人拳头大的包。

    虽然杨东升没学过医，但是前世得了那么长时间的病，常识还是有的。

    据他所知这么大的肿瘤，如果是恶性的，人早就完了；如果是良性的，再大点也没什么。

    而且肚脐眼这里会长什么肿瘤？

    杨东升观察着医生的检查，那个“瘤子”摸起来软软的，怎么看都不像普通肿瘤。

    医生在“瘤子”上按了按，“这样疼吗？”

    杨东升他爹摇了摇头。

    “这样呢？”

    杨东升他爹继续摇头。

    医生放下设备，“你是不是常年干体力活？”

    “那当然！我年轻的时候……”

    杨东升他爹立马开始吹他年轻的时候是多么能干，一个人赶人家十个，可惜那时候是运动年代，杨东升他爷爷是被果党拉壮丁抓走的，成份不好，干的再多也只能拿一倍半的工分……

    人家医生才没心情听他吹，“你肚子上这个凸起是年轻的时候就有的？”

    “年轻的时候，我哪有什么病？是最近两个月才有的！”

    医生忽然想起了什么，“你是不是上厕所不太容易？”

    “没，没有，我上厕所好着呢，顺畅着呢！”杨东升他爹答道，但是看他眼神闪烁，语言断断续续，明显没说实话。

    医生只能找来了他同病房的室友。

    室友直接就交代了，“他坐马桶上拉不出来，连尿尿都困难！有时候他在厕所里使半天劲，我们在外面听着都替他费劲，最后他还得找塑料袋，拉在里面，再倒马桶里……”

    杨东升给他爹安排的是最好的病房，那病房的条件好，里面装的是马桶。

    “你说这个干啥！”杨东升他爹的脸一下子涨的通红。

    杨东升忽然想起当初他装修房子的时候，没有装坐式马桶，他爹还骂他无能。

    杨东升当时还觉得奇怪，用个蹲式马桶，怎么还跟有能无能扯上了。

    原来跟脚在这里，其实他才是用不了坐式马桶的人，不过是用辱骂别人的方式，掩饰自己某些方面的问题。

    为了掩人耳目，他甚至在家里特意装了一个坐式马桶，也不知道他在家的时候，大小便都是怎么解决的。

    医生这时道，“你这个应该是疝气，不是肿瘤！既然用不惯坐式马桶，就不要用！不要强求嘛……”

    “你怎么知道不是肿瘤，你连个片子也没拍……”杨东升他爹忽然暴跳如雷起来。

    杨东升第一次见他爹敢对外人发火，原因竟然是嫌医生诊断他不是肿瘤。

    “给他拍片子！”杨东升道。

    “杨总，想确诊疝气得照CT，咱们市里只有市人民医院有CT，我们医院没有！”

    “那就转院吧！”

    杨东升把他爹转到市人民医院，检查之后就是疝气。

    院长立刻给他爹安排了手术，普外科一把刀亲自给他爹做这个疝气手术。

    “以后怎么弄？”二姐担心的问。

    听刚才院长的介绍，疝气只是一个小手术，三五天就能出院，但是出院之后怎么办？

    这样一个货把他接回家，一家人也不用活了！

    “送养老院，找个用蹲式马桶的！”杨东升道。

    二姐还没回答，大姐抢先说了，“恁家那么大，你不能把他接回去？”

    慷他人之慨，她一向都是大方的。

    “你说什么？再给我说一遍！”

    “恁家那么大，怎么不能给咱爹腾个屋？”大姐虽然有点害怕，但是仍然迎着杨东升的目光继续说，最后还特意加了句，“俺是闺女，你总不能叫我把他接回去？”

