    见状，白岩休连忙招呼人上前将瘫软在地的聂云萝扶了起来。

    “聂助理，你要不要去休息休息?”

    聂云萝脸色苍白无力的摇摇头，低头看了眼手表，顿时头皮发麻，已经过了四个多小时了！

    霍傅司那家伙不会找她吧应该？

    像是为了印证她的想法似的，白岩休一脸难色的道：“聂助理，霍总在找你······”

    心里咯噔一下。

    完了，那位大少爷指不定又要怎么闹，她这下可是四个多小时没找到人。

    “那个······霍傅司他，他还好吧？”

    她问的是心情。

    白岩休秒懂，尴尬的笑了笑，“聂助理，那份报表是你送到各部门去的吗？”

    那东西连霍傅司都没过目，就这样被公之于众了，这种行为，无异于是在打霍傅司的脸。

    更何况，那份报表并不是什么人都能看的。

    霍傅司能不生气吗？

    “报表？”

    心里涌上不好的预感，聂云萝拧着秀眉，语调低沉的问：“是那份财务报表吗？”

    那上面记录的数据什么的，她半个字都看不懂。

    她只是奉命办事而已啊！

    “是的，那份报表是机密的，只有霍氏的高层才能过目，可是你却把它分发到各个部门的手上去了，你知道霍总有多生气吗？”

    白岩休一字一顿的说，聂云萝听的脸色惨白，手脚直哆嗦。

    霍傅司又生气了。

    好像自从他们遇到之后，他就没有一天是心情正常过的，她就真的这么惹人恼火么？

    “可是那份报表不是我要发的，是秘书处的人叫我派发的。”聂云萝咬着唇，心跳如雷鸣。

    霍傅司生气冲她发火固然可怕，可更可怕的还是他会不会因此迁怒聂家和聂氏。

    那次他的话还历历在目，她不敢忘却。

    白岩休愣了半秒，“秘书处的？”

    想了想又道：“可是秘书处的人不管这些东西，你确定是秘书处的人给你的？”

    霍氏的秘书处其实更多只是个摆设。

    偶尔负责给霍傅司整理一些琐碎的事宜，比如参加晚宴这之类的，大多数时候，霍傅司有什么事都是直接交给他去办。

    亦或是交给下属。

    聂云萝瞪着水灵灵的大眼睛，伸出两根手指，“我没骗你！真的就是秘书处的啊！虽然那位短发美女我没见过，但是她的胸牌写的就是秘书处啊！”

    白岩休眯着眼，仔细回忆着秘书处是否是这样的人。

    短发美女？

    思来想去也没想起公司有这号人物，最后只能叹口气，催促道：“算了算了，待会我会去调查，你先去总裁办公室吧，霍总还在等着你。”

    今天的事一件接着一件的，让人，应接不暇。

    那三个女人手段不怎么高明，大概也就是存了嫉妒的心思想要整一整聂云萝而已。

    可是聂云萝口中的那位短发美女，又是什么人？

    公司秘书处似乎并没有这号人物。

    白岩休来到监控室调取了今天一整天的录像，仔仔细细的查看起来。

    但最终，也只看到一个聂云萝来到秘书处的画面，却别无其他。

