    四十五个独立营，其中五个为炮兵营，每营装备100门弗朗机炮，每个军团各辖一个，至于红衣大炮，秦宇已经不打算再生产了。

    其次是五个弓箭营，五个工兵营，同样各军团下辖一个，这里的工兵主要是铁匠和木匠，毕竟古代行军打仗，这两种人缺一不可。

    然后是十个火铳营，其他四个军团各下一个，第一军团下辖六个，每营约6000人，装备5000把燧发长铳，1000把短寸。

    再然后就是十个重步兵营，全部选身材魁梧的大汉，身披镶铁片的棉甲，带铁头盔，手持上好钢刀，用于短兵肉搏，或者登城厮杀，每个营约7000人左右，第一军团下辖四个，第二军团下辖三个，其余三个军团各下辖一个。

    最后十个独立营，其中两个骑兵营，全部配给第二军团。

    两个女兵营，负责担任后宫防卫，两个禁卫营，负责担任皇城守卫，剩下的四个火箭营，将装备火箭弹，这八个独立营也暂时划归第一军团。

    只要是明眼人，都能看得出，秦宇成立五大军团是为了在短时间内统一天下，主要针对的是北方后金。

    事实也确实如此，秦宇打算最迟明年就北伐，到时候福建应该平定了，第三军团南下，第五军团向西，两面夹击，攻伐两广，然后向西南进军。

    第一和第二军团北上攻打后金，第四军团在南阳襄阳地区防御西北的闯军，如果战事顺利，最快明年底，就能完成统一，消灭所有敌对势力。

    为了各军团能够尽快组建完毕训练，这次秦宇也是豁出去了，让各军团自行募兵训练，参谋部派遣人员前往协助。

    后勤部派遣人员就地组织工匠打造兵器，制作军服，办理银行账户等事宜。

    南阳兵工厂所生产的武器，主要还是提供给各独立营和军官。

    开封的第二军团，所需兵员优先从开封府，汝宁府抽调当地的国卫军补充，不够再从民兵中甄选。

    襄阳的第四军团，从襄阳南阳，郧阳三府抽调各县的国卫军补充。

    长沙的第三军团，从湖北各州县的国卫军抽调补充，第五兵团兵员充足，只缺武器装备，正在打仗也顾不上。

    唯独第一军团，无论是兵员还是武器，装备缺口都太大，加上俘虏的左军，除去李定国带走的十万大军，南京附近差不多还有十二万人左右，而江南各地不但没有国卫军抽掉，而且还要组建各地的国卫军。

    好在无论是天雄军，还是左军，都勉强合格，兵器也缴获了一大堆。

    秦宇打算俘虏兵中剔除个两万人出来，让华军老兵带领着去各县担任国卫军骨干，招募普通青壮训练。

    然后再从浙江，江西等山区统一招募十五万新兵，集中到南京附近训练，组建新的近卫军团。

    又在南京附近划出了一大片区域，成立了一个大型的军工基地，足足收刮了十几万各种工匠，用来打造兵器火器，制作军服棉甲等。

    至于火箭弹，秦宇则是专门成立了一个火箭研究院，用来研究和生产各种火箭，以及爆炸燃烧物，其中火药厂的规模之大，简直让人乍舌。

    这些事情秦宇都是亲自抓，每天东奔西跑，忙的是脚不沾地，连秦淮河都顾不上去，连招募新兵训练等，都交给了参谋部和秦义负责。

    至于军法部的尚书，则是任命左良玉担任，虽然左良玉部下军纪败坏，那是出了名的，但却和华军各方势力都没有瓜葛，加上也没有合适的人，又不好安排左良玉，所以秦宇才废物利用，干得不好，正好有理由拿下抄家。

    对于左良玉父子俩，霸占的女人比他还多，这些年来，又不知藏了多少金银财宝，秦宇是绝不会容忍父子俩就这般享清福的。

    皇宫内。

    张嫣有些幽怨的道：“陛下这是又要出宫？”

    “嗯，这次朕打算去松江府看一看，可能要去半个多月。”秦宇点点头。

    “军工基地和火箭研究院的事，不是都已经筹备的差不多了吗？陛下去松江府干什么？还去这么久？”

    对于秦宇将所有的军政大事都丢下不管，整日和那些工匠捣鼓些稀奇古怪的玩意儿，张嫣和几女早就怨气冲天，好不容易盼到他回来，谁曾想只是歇了一晚就又要走。

    “哎，朕也想多陪陪你们，整日左拥右抱，陪你们去玄武湖中泛舟游湖，可朕要做的事实在太多。”

    秦宇将她搂进怀中苦笑道。

    “陛下如今贵为天子，应该坐镇中枢，掌控大局，那些小事完全可交由其他人去做呀，陛下又何必要亲力亲为呢？”

    张嫣小声的道。

    若秦宇整天忙的是军国大事，她也不会劝，可秦宇干的却尽是一些工匠才干的事，反而将政务，军务，商业方面的大事置之不理。

    “这些事现在看似事小，却关乎我大秦国的未来，交给其他人朕实在不放心。”

    秦宇像是看出她想法似的解释道，招兵练兵打造兵器等事宜都有专人负责，他只要看结果就行了。

    政务方面，他同样不怕各地方敷衍搞鬼，反正他早就告诉过那些知县知州，各地的田亩人口商铺统计完毕后，他会派特使再一一核查一遍，到时出现了差错，自个儿掂量。

    湖北各县的那些女特使如今已经开始前往开封汝宁去核查各地的情况了，查完了那里就会来江南，不怕死的，尽管放马过来。

    而商业金融方面，有完善的内务府和张嫣坐镇，根本不需要他操心，只要时不时的提点一下就行了。

    “难道陛下是想要开海禁，打造宝船？”和秦宇睡了这么久，张嫣几乎一看秦宇那副表情，就猜到他想干什么。

    “不错，朕不但要开海禁，打造宝船，还要组建海军，将来征服世界。”秦宇握紧了拳头，对于成立造船厂一事，他已经迫不及待了，汉阳的造船厂不过是小儿科。

    “这件事牵扯重大，陛下要做，最好还是待统一天下后再实施。”

    张嫣想了想提醒了一句，来到江南这阵子，她接触的大多都是商业方面，所以也大致了解到了以前朝廷为何一提开海禁的事，江南商人就拼命的抵制。

    “这是自然，朕现在没时间和他们纠缠，打造战船，组建海军，只是为了收拾郑芝龙。对了，你们要是在宫里闷的慌，也可以去玄武湖游玩，不必管那些读书人嚼舌根，朕的女人不需要他们操心。”

