    “就像上次会议时，我同意云洪进入‘安海殿’。”

    金袍老者司空休低沉道：“我年龄大了，不在乎一些俗事，只希望宗门能够更好。”

    “会议之上，畅所欲言，还请司空元老直抒胸臆。”殿主应依玉微笑道，给予了司空休极大的尊重。

    “论天赋才情。”

    “云洪放在我落霄宗历史上，可称第一人，即使安海祖师同年龄同修为时都远远不如。”

    司空休低沉道：“如今，连‘宗灵’都认可它，甚至免去了‘安海殿考核’，直接给予最高等级评价。”

    “大力培养，没问题。”司空休郑重道：“但是，过去宗门历史上的一些绝世天才，培养计划通常不会超过千万灵晶。”

    “而云洪的整个培养计划，一共价值约莫‘一亿两千万灵晶’，是否是太多了些？”

    “这恐怕要将宗门宝库都掏空大半吧。”司空休盯着殿主应依玉。

    许多元老相互对视，并未反驳。

    实际上，经过‘晋升之战’，宗门高层早已达到一致，要大力培养云洪，但殿主应依玉推出的‘培养计划’实在令他们心惊震撼。

    须知，有几位年轻积累少的元老身价，也就百来万灵晶！

    司空休的话。

    说出了一些元老的心声。

    “司空元老，这培养计划中的赐予，都是逐步赐予，而非一次性赐予下去。”应依玉轻声道：“而且，其中相当一部分宝物，若是顺利，最终也会回到宗门宝库中。”

    “还是太高了。”

    司空休摇头道：“我的建议，不超过五千万灵晶为好，否则对宗门其他护法弟子有失公允。”

    “我同意。”

    “同意。”有两位元老相继开口，支持司空休的提议。

    正当殿主应依玉思虑该如何回答时。

    忽然。

    哗~

    大殿内无数光点汇聚，化为了一妙曼女子身影，她的眼神淡漠，扫过了殿内一位位。

    “宗灵。”殿主应依玉一惊。

    “宗灵。”众多元老微微躬身。

    在落霄殿内，宗灵的地位是完全等同于‘真君’的，甚至更高些。

    “针对‘云洪’的培养计划，会由我和太上元老重新商议并给出具体情况，并由殿主应依玉执行，你们可还有意见？”妙曼光点女子声音淡漠。

    “是！”

    包括殿主应依玉在内，全部应声点头。

    若只是太上元老命令，元老们虽然也不敢明面上反驳，但至少敢私下说说。

    宗灵和齐风真君的共同决议。

    谁还敢反驳？

    宗门律早就规定，宗灵之令，是高于‘元老会议’的。

    “既然如此，待元老会议结束，请殿主来安海殿内见我。”妙曼女子淡淡道。

    旋即。

    妙曼女子直接化为无数光点散去。

    “殿主，怎么回事？宗灵怎么会插手？”率先开口的是罗宇元老。

    东庭、司空休等元老则皱眉。

    他们心中既疑惑，又好奇。

    虽然宗门律规定‘宗灵’凌驾于元老议会之上，可实际上，在漫长岁月中，不涉及宗门存亡，宗灵几乎不会插手宗门的大小决议。

    “我也不清楚，宗灵和老祖都未事先告知。”应依玉摇头说道。

    “不过。”

    应依玉扫过殿中众人：“诸位元老，既宗灵和太上元老有决议，那我们便不必商议了，执行即可。”

    “是。”

    “明白。”

    旋即，殿主应依玉一步迈出离开大殿，迅速在外面的漫天云雾中。

    ……

    时间流逝。

    傍晚时分，云洪道场内，悟道殿中。

    “真是没想到，两套稳定的‘高阶传送阵’，价值竟如此高，竟要了我四万灵晶。”云洪暗道。

    他感应着储物戒指中的两套阵法，一套就是两万灵晶。

    这是他专为‘昌风世界’准备的。

    普通的一套传送阵基石，原料很普通，也就价值数十灵晶，镌刻上秘纹，价格最高通常也就一千灵晶。

    寻常紫府修士，都能修建。

    但是，普通传送阵，遭受稍大的战斗余波就容易被毁坏，且随时间流逝，镌刻于内部‘空间秘纹’也容易发生扭曲。

    所以。

    像一些顶尖大势力内部建立的单向传送阵，都会使用‘高阶传送阵’，虽然代价更大，传送起来耗费也更高，但胜在更安全稳定。

    至于最高等级的‘仙国传送阵’？

    明面上，只有皇族能够建立，在仙国各大仙铺阁楼中都是没卖的，那是禁物，各大顶尖势力也只会暗中建立。

    “嗯。”

    “两座高阶传送阵，一座在明，一座在暗。”云洪暗道：“再加上国主的‘法旨’和世界内部的安排，足以保昌风世界稳固无虞。”

    云洪没想过将昌风世界一直封闭下去。

    昌风世界太小了。

    昌风一族必须走出来，和大千界进行交流，才有可能真正强大起来。

    云洪不求太多，在他的计划中，未来千年，昌风世界能够做到‘百剑界’的地步就非常不错了。

    “等齐正阳给我传讯，就开始准备。”云洪暗道：“现在，还是修炼吧。”

    对云洪来说，封地、昌风一族都只是小事情。

    最重要的，还是自身修行。

    只要他强大了，无论是江氏一族还是昌风一族，最终都会收益良多。

    若他修行路走不远，一切都是镜花水月。

    呼~

    云洪闭眼，又开始修炼起‘洞天世界’。

    时间流逝。

    待第二天天明时。

    忽然——

    “嗯？”云洪睁开眼，略微一惊，他收到了罗宇元老的传讯：速速来见我。

    “突然召见我？”

    “难道是宗门的元老会议结束了？”云洪暗自思索：“走，去见见。”

    云洪早就等着罗宇元老或者殿主的传讯了。

    嗖！

    一步迈出悟道室，云洪一飞冲天，迅速向着洞天院深处的罗宇元老道场飞去。

    数百里，转瞬即达。

    进入道场中。

    “云洪护法！”一道巨大的黑色蛟龙头从云雾中抬起，笑呵呵道：“主人正在殿中等你，速去吧！”

    “多谢龙二兄。”云洪笑着拱拱手，迅速向着道场深处宫殿飞去。

    远远的。

    云洪就看见了宫殿外站着的两道身影，心中微微惊讶，俯身落下，径直走了上去，恭敬道：“殿主、罗宇元老，弟子来了。”

    “不必多礼，云洪护法。”殿主应依玉微笑道：“你之实力，比之一般元老不差了。”

    “礼不可废。”云洪微笑道。

    礼多人不怪。

    且云洪心中明白，真要面对一些老牌星辰境，自己输的概率更大。

    “嗯好。”应依玉也不强求，变得严肃道：“云洪护法，随我进去吧，老祖就在殿中，切记不可失礼。”

    “老祖？齐风真君？”云洪瞳孔微微一缩。

