    第10262章询问！

    “今日恰巧没事，不如我们去那边看看，如何？”百里红妆问道。

    北宸现在回来之后因为魔界很多事情都与当初不同，之前四皇子又造成了不少的阻碍，现在需要将这些问题一一解决，倒是也挺忙的。

    不过，四皇子据说已经被抓住了，对她的威胁自然也就没有了，再想要出门便无需担心了。

    “好啊！”帝舞媚点头，“整日待在魔宫里也无趣，我平日里最喜欢四处去转转了，之前因为四殿下还没有被抓到，嫂子出去容易被针对。

    现在帝兄和二哥已经一起将他给抓住了，我们外出应该没什么问题了。”

    “云珏？”百里红妆道。

    “是啊。”帝舞魅应道，“平日里二哥向来是对什么都不放在心上，这种事情也从来不会插手的，没想到这次竟然帮着帝兄一起去抓四殿下，还真是让人意外。

    四殿下能躲的地方都已经被帝兄派人一一查看过了，最后他无处可躲，竟然躲到了二哥的领地。

    换作之前，如果二哥不愿意插手，想要将他抓住可并非易事，没想到这次二哥也出手，抓住他就容易多了。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，只是没想到云珏竟然也出手了。

    自从那天云珏来找过她之后，她就再也没有见过云珏了。

    尤其是在听闻云珏前世喜欢的也是神女之后，她的心情也非常复杂。

    没想到这兄弟二人前世就是情敌，这一世竟然还是情敌，如此巧妙的缘分若不是真的碰上了，怕是根本就无法相信。

    想来，云珏现在的心情也非常复杂吧。

    不过，她发现舞魅在称呼四皇子的时候并没有称之为四哥，只是称作四殿下，心头也有些感叹。

    看来舞魅并不喜欢四殿下，此刻说起这事的时候完全是无波无澜，不曾将此事放在心上。

    “嫂子，那我们就出发吧，早些去，也要早点回来。”

    “好！”

    百里红妆在出发之前派人去通知了北宸一声，这才和舞魅一同出发，每一次外出的时候都有北宸安排的人在距离不远的地方保护她，倒是也无需担心安全。

    二人来到了她之前飞升上来的地方，那负责管理飞升的人仍然是当日她所见到的人。

    那人见到百里红妆之后倒是流露出了诧异之色，很明显是还认识她。

    “姑娘，你不是去伏家了吗？怎么又回来了？”

    大多数飞升上来的人都没有任何的背景，只能听从他们的安排，至于原本就是魔界中人不慎流落在外的其实是比较少见的，尤其是这姑娘长得如此美貌，自然是让人印象深刻。

    百里红妆微微一笑，道：“我想找在我之前飞升上来的一人，不知该去何处找？”

    “那直接去置人署一问便知。”男子笑着道。

    他打量着百里红妆，只觉得此刻的她处处都透着不凡，当初来的时候他就觉得这姑娘恐怕不简单。

    他在这里当了这么多年的差，看人的眼力早就已经磨练出来了。

    (本章完)

