    陆氏集团每年的开年宴会，是真的隆重的很。

    今年选的地址就是在月牙湖的山庄，时间就是元宵节的那一天。

    大清早的，陆霆聿和宋绾绾就起来了，把两个孩子收拾干净，帮他们换上最漂亮的礼服。

    星星虽然还没有完全好起来，他们也没有打算让星星去曝光什么的。

    所以今天会提前去山庄，先带星星逛一下，等下午宴会开始的时候，就让星星和恬恬在房间里面休息。

    宴会到时候人多混杂的，两个孩子在现场都容易出点事情。

    “小妈咪，我的裙子好漂亮呀。”恬恬对自己身上的小裙子是真的很漂亮，粉蓝色的公主裙，再配个白色的呢子外套，真的就是小公主本公主了。

    “当然漂亮，一会让玫瑰阿姨给你梳一个可爱的公主头，然后把皇冠戴上去，这样子的就更小公主了。”宋绾绾把换好小裙子的恬恬推给玫瑰。

    “哇哦，我们的恬恬小公主今天是真的很美，很美，如果去会场上面肯定会成为我们今天晚上最闪亮的小公主。”玫瑰拉着恬恬去一旁的椅子上坐着，开始给她梳头发。

    “星星，妈妈给你换衣服。”宋绾绾拿了一套黑色的小礼服准备给星星换上。

    黑色的小绅士装，真的是太好看了，当时宋绾绾看到图片之后，就第一眼喜欢上，一定要给星星拿来穿的。

    所以，就直接定下来了。

    送到手之后，比她预想中的还要帅气可爱，简直萌翻了。

    现在宋绾绾终于能体会到那些新妈妈们有了孩子之后，看到那些可爱漂亮的小衣服时有多激动，多忍不住的想要买买买的。

    因为宋绾绾现在看到外面漂亮帅气的衣服就想给星星和恬恬买，她都感觉，以后要给他们两人专门弄一个衣帽间，不然的话衣服都不够放。

    “妈妈，为什么我也要去呀，我现在还不能站起来，去的话太给你们添麻烦了吧。”星星表示有些意外的。

    毕竟他现在这样子，真的不适合带出去参加什么宴会，感觉会给他们丢人的。

    “星星，你是我们的孩子，怎么能说是给我们添麻烦呢？”宋绾绾揉着他的头安慰着。

    “真的吗？”星星还是有些担心。

    “当然是真的，好了，现在我帮你把衣服换好，我们先去山庄玩，等下午的时候你和恬恬两人在房间里面休息，可以吗？”宋绾绾和星星商量着。

    听到这话，星星反而是开心了，赶紧的点头。“妈妈，我知道了，我一定会带好恬恬的。”

    “真乖。”

    等星星换好衣服之后，玫瑰直接把人抱上了车，宋绾绾和陆霆聿两人换好衣服出来。

    宋绾绾一条墨蓝色的长裙，陆霆聿是黑色的西装，里面是墨蓝色的衬衣，这就和宋绾绾成了情侣装扮。

    “哇哦，我们的绾绾今天是真的很漂亮，看来今天晚上最美的女神肯定就非你莫属了。”玫瑰站在车门边看着宋绾绾忍不住的要吹口哨了。

    这一对简直绝了，男的帅女的美，走到哪里都会是瞩目的焦点来的。

    “玫瑰，哪里有你说的那么夸张啊。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “真的很漂亮，不信你问问陆总，问问他们。”玫瑰转头看着陆霆聿问。

    “当然，我的绾绾什么时候都会是最美的。”陆霆聿完全无压力的夸她。

    “瞧瞧，还是陆总会说话。”玫瑰笑的相当开心。

    来了安城之后，玫瑰的心情变了许多，以前在密林里面天天阴郁着心情。

    现在到了这里，是真的变得开心不少，这全托了宋绾绾他拉的福气。

    “走吧，时间差不多了，我们早一点过去可以带着星星他们转一下，下午公司的人就会陆续的过去。”陆霆聿拉着宋绾绾的手上车。

    为了让两孩子坐的舒服，这一次特意开了保姆车过来，又能多坐人还舒服。

    所有人坐好之后，车子就离开了半月湾。

    从半月湾到星月湖山庄大概要一个小时，陆霆聿担心宋绾绾到了之后会很累，便打算让她休息一下。

    “绾绾，睡一下，到了我叫你。”陆霆聿把人往自己的怀里面揽了一下。

    早上起来太早，下午还有得忙，到时候是真的会累坏宋绾绾的。

    “我不累，一点也不累，所以你不用担心。”宋绾绾真的没有什么可累的，现在心情极好。

    两个孩子更是兴奋的不行，盯着窗外一个劲的欢呼着。

    “小爹地，小妈咪，我太开心了，我们这是要去山庄住几天呀？山庄有什么好玩的呢？”小家伙已经开始在期待了。

    “我们会住三天，所以才把你们带过去，到时候宴会结束，我们可以带你们在山庄好好的转一下，山庄里面应该会有很多好玩的。”宋绾绾对星月湖山庄其实不是很了解，转头看了一眼陆霆聿，是打算把这个问题抛给陆霆聿来解答。

    “星月湖本身就是有一个十分漂亮的湖，名字就是由那个湖得来的，山庄里面有游乐场，还有小牧场，可以去那里看看小动物，可以游湖，有很多好玩的，等你们去了就知道了。”陆霆聿研究的不多，只是之前许梵给他资料的时候，看了两眼罢了。

    整个活动策划都是公司策划部做的，包括选场地什么的都是他们一手操办好了。

    “哇哦，听起来就很不错，星星哥哥，你觉得呢？”恬恬不忘记旁边躺着的星星，要跟他一起分享。

    “嗯，很好玩的样子，我现在就超级想立马到山庄里面了呢。”星星也是很配合的。

    “星星哥哥，到时候我们可以看小动物，还能游湖，只是现在这么冷的天，要是掉进去就难搞了。”恬恬小脸写满了担心。

    这可把宋绾绾他们逗乐了。“恬恬不用害怕，现在游湖是很安全的，他们的小船没有那么容易让人掉下去的，除非你很调皮要在船上跳舞。”

    “我不会的，我会乖乖的。”

    “那就不用担心会掉下去了，不会有事情的。”宋绾绾揉揉小丫头的脑袋。

