
宁家也没想到，周一会找到了人，所以他们不需要跟着镖局走了。

不仅找了人，而且分配的很合理，宁锐身边跟着木头贴身保护，宁茉的身边跟着飞音。而周一和程实负责整个队伍前行的安排。

出发的时候，大老爷再三的叮嘱宁松，宁松是第一次独自出门，他心中有些忐忑，总觉得不放心。

可是看看宁茉身边的几个护卫，他又觉得有底气了，这几个一看便是经验丰富的江湖人。宁松跟着不像是去照顾人的，反而像是跟着宁茉他们去长见识的。

“母亲您放心，我一定会吃好喝好的，不会生病的。父亲您也放心，我会照顾好弟弟和妹妹的。大妹和小妹你们放心，我一定会给你们带礼物回来的。”

全家人看着宁松，真是一点也不放心。

你知道这次去干嘛的吗？主要是保证自己安全啊，看看人家这几个护卫，真不需要他多费心什么了。

而宁茉这边也跟老夫人和老太爷保证，他们会尽早回来。两位老人知道无法挽留了，为了不耽误行程，还是让他们早些赶路。

“姐姐，咱们以后还回来吗？”宁锐情绪不高，知道自己不该如此，可还是忍不住的伤心。

“会回来的。等到你考秀才的时候，咱们肯定要回来，你的户籍在这里。”

宁茉这么回答，宁锐就好似得到了承诺，飞速的点点头，姐姐说会回来的就一定会的。自己现在六岁了，他得尽快学，早点考秀才才行。

林姨娘见到两个孩子如此，心中多了一丝感叹，虽然他们不是宁家的孩子，但是却将这里的人当成了真正的亲人。

一下子想到了林家，林姨娘的心中很忐忑，不知道林家现在是什么情况，家人可还好？自己回去，他们又会是个什么态度呢？

看看宁茉和宁锐，林姨娘笑了笑，不管娘家人如何，能不能接受自己，她都有家了。

她有两个聪慧的孩子，还有真心对待他们的宁家人，她已经不怕，因为她有家人了。

“娘，喝点热乎水吧。”宁茉将茶水端给林姨娘，林姨娘却摇头道：“还是少喝点吧，这路上想要方便可不容易。”

宁茉愣了一下，这才想到这是一句大实话，想要半路方便的确是不容易，这里没有公厕啊。

“行，那就吃点果子吧。”

宁茉这话让林姨娘笑了起来，没错，赶路无聊，若不做点什么，的确是容易让人觉得难捱。

“你要不然跟着娘学学刺绣？”

宁茉：……她看起来那么闲吗？

“不了，我还是看书吧。”宁茉不敢偷懒，专心的拿起了书本。

看书是正经事，虽然宁茉是个女孩子，不能走仕途，但是林姨娘觉得，宁茉多读书能长见识。

若不是宁茉读书怎么能做出来卤菜？怎么能知道酿酒的事情？这些都是有用的本事，所以多读书是好的。

林姨娘低头缝制手套，这是给木头和飞音他们的。三人才加入队伍，赶路配备的东西没有周一和宁松他们那么齐全。

飞音听着里面的对话，心中暗暗的在评估每个人的性格。未来还要相处很长一段时间，她需要掌握每个人的性格和喜好，未来相处起来才能顺利。

此外，她也会好奇，宁茉到底是一个怎么样的人，听到周一讲的那些事情，飞音总觉得不真实，会有女子这么厉害吗？

可以说，宁姑娘除了不会武功，几乎是全能了。

而此刻，在坞城的城门口，一辆低调而奢华的马车正在加速通过，过了城门，杜灵悦才从马车上走了下来。

“叶神医，真的要走吗？”

杜灵悦很是遗憾，这位可是未来整个王朝都追逐的神医。若是能一直跟在自己身边，那么很多事情会顺利的多。

“已经叨扰了许久，我在这里已经没有能做的了，自然是要离开的。”

面对这样的回答，杜灵悦知道自己强求不得，拿出来了一个盒子，里面是五千两的银票。

“这是这次的医资，这次劳烦叶神医这么长的时间，这全当是一点心意。”

“这怎么能行！我没为杨家大公子做什么，无功不受禄，还请杜小姐收回吧。”

面对这样的叶神医，杜灵悦越发的觉得果然是高人，不为金钱所动摇。哪里像是那个什么野郎中，竟然直接拿走了一千两黄金，每个月的药丸子也要几百两。

“叶神医不要这么说，你留下的方子千金难求，若这点银子都不肯收下，我如何能安心。

叶姐姐你有医者仁心，悬壶济世的风范我懂得，但是这世俗之中，总少不得黄白之物。这银子姐姐收下，便能拿来救助更多的人，岂不是高义？”

杜灵悦一番说辞，叶神医还是将银子收下来，带着自己的丫鬟和护卫逐渐的消失在了城门口。

杜灵悦看着远去的叶神医，也不知道叶神医这么着急往北上，到底是为了什么。根据自己的记忆，未来一段时间，北边可不安宁呢。

但是自己已经委婉的提醒了，可她偏要如此，自己也不能阻止。想来作为神医，她能逢凶化吉吧。

“小姐，咱们回去吧。”小丫鬟这么说，杜灵悦却问道：“听说昨天有人去杨家送了药？”

“小姐，咱们的人没见到送药的人。但是从大公子院子里打探出来一个消息，说来送药的是个美貌的女子。”

“一个美貌的神医？这倒是有意思，一下子就碰到了两个。”

杜灵悦语气中充满了嘲讽，至于这送药丸的女子，她倒是不担心。下个月自己一定找个机会去杨家住上一段时间，她就不信自己一直见不到。

杜灵悦并不知道，宁茉已经走了，她还真是见不到。

而此刻被她揣测的叶神医摘掉了自己的面纱，谁能想到，声名远播的叶神医，竟然也是个美貌女子。

黑发如鸦，眉如墨画，一双杏眼，小巧的琼鼻，微微翘起的嘴角。虽然相貌不算顶尖的美丽，也是少见的美色了。

她身边的小丫鬟一边泡了杯热茶，一边抱怨着说道：“这杜家到底是根基太浅了，这段时间真是委屈小姐您了。”

丫鬟这么说着，亲手帮着叶紫苏擦拭双手，这双玉手才缓缓的端起了羊脂玉做成的茶盏，轻轻的抿了一口道：“就你挑剔，杜家也是用心招待了。”

“哼！说什么用心啊，将小姐求了去，结果放着小姐的方子不用，反而用了个野郎中的药丸。我看这杨家大公子早晚要惨了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058294"  chaptername="第七十五章  出发">加入书签</a>
</div>
