    陈六合凝声说道：“哥不好对她动手，那是因为她终究做过哥的女人！你可以对她动手，因为她欠哥的，她欠你的，她欠整个沈家的！你揍她，她不敢还手！”

    “那可不见得，雨仙儿是什么人？”沈清舞说道。

    陈六合冷笑道：“她敢不知所谓，等哥回京，第一个就去拆了雨家的门庭！”

    “不过她就算敢还手，她也打不过我呀。”沈清舞说道。

    挂断了这通长达半个小时的通话后，陈六合心绪略显复杂的叹了口气。

    这个雨仙儿，真是有点厚颜无耻的感觉了，竟然还敢去惹沈清舞？无疑是一种活腻了的表现！难道她不知道，沈清舞最恨的，就是她吗？

    不过细想起来，这似乎也没什么好奇怪的，雨仙儿不从来都是那么自负自大的女人吗？

    摇了摇头，挥去脑中的思绪，陈六合又给黄百万拨打过去了一个电话。

    得知陈六合安然无恙，黄百万一个劲的傻笑着，在电话中就喊了一句，让车队掉头，返回缜云。

    陈六合错愕了一下，道：“老黄，什么情况？你现在在哪里？”

    黄百万笑道：“六哥，我快到通江境内了。”

    陈六合哭笑不得的说道：“你来长三角了？”

    “我准备带人去炸了黄家公馆，让那一大家子人尸骨无存。”黄百万像是在说着一件很稀松平常的事情。

    陈六合脸上的表情都变得有些精彩，说道：“你这家伙，疯了吗？多大个屁事，如此兴师动众，难不成哥们在你眼中，就那么无用？事事都需要你帮我出头？”

    “嘿嘿……”黄百万用傻笑来回答陈六合的话语。

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“跟你说过多少次了，做事不能只凭胆量跟冲动。”

    “我老黄是个粗人，只要谁敢动六哥，我就动谁！别的没有，一条溅命丢出去，就算是一片大海，我都能砸出一片浪花来！”黄百万说道。

    陈六合苦笑不跌了好几声，才说道：“来都来了，不来坐坐？我现在正在池南。”

    “既然六哥没事，我就不去了！缜云那边的麻烦事情还不少。”黄百万咧嘴笑道。

    陈六合轻轻点了点头：“缜云的事情还算顺利吧？”

    “嗯，都挺好，前天刚帮杨虎雄办完丧事，我给他风光大葬的，没让他走的憋屈。”黄百万在电话里说道。

    陈六合怔了怔，再次失笑了两声，这个黄百万，现在可了不得了，杨虎雄那种人，说办就办了，弄死别人后，还帮别人风光大葬，一般人还真读不懂黄百万的内心世界。

    杨虎雄是什么人？缜云一个庞大势力的执掌人，实力浑厚声名远播，有下山虎之称！

    曾经在黄百万刚进入缜云的时候，对黄百万有过恩情！

    却不曾想，时隔不久，区区几个月之后，杨虎雄却站在了黄百万的对立面，成为了黄百万的拦路石，最终被黄百万亲手击溃！

    恐怕那个杨虎雄到死都不会想到，曾经那个蝼蚁般的人，有遭一天会成为亲手把他送进地狱的人吧！

    黄百万的成长速度太快了，快到惊人，他在缜云的血泪史，足以称之为一个传奇！

    “连自己的恩人都杀，你小子还真是不折手段啊。”陈六合打趣了一声说道。

    黄百万说道：“他不算我的恩人，他当初帮我，是因为六哥的人情卖出去了！所以说到底，我跟他之间没有谁欠谁！他也不是死在了我黄百万的手上，他是死在了大势上！”

    “看不清形势，就只能被大潮所淹没！他的家人，我保他们世代无忧，丰衣足食。”黄百万咧嘴说道。

    陈六合笑了笑，没在这个问题上过多讨论，他也不认为黄百万这样做有什么不妥之处！

    一将功成万骨枯，在成功的路上，总会有这样那样的拦路石，如果优柔寡断，就只会倒在这些石头的面前！所以黄百万并没有做错什么！

    “老黄，蜀中那边的事情调查的怎么样了？”陈六合问道，这可也是一件藏在陈六合心底的事情，从没忘记过。

    “六哥，稍微有些眉目，但并不清晰。”

    黄百万说道：“蜀中的确有百毒宗这么一个老旧的宗派，我们还抓到了百毒宗的弟子，不过这个宗派的人，有点变态，特么的嘴里藏毒，动不动就以自杀为荣。”

    闻言，陈六合笑了笑，道：“不错，这正是他们的一贯作风。”

    黄百万沉凝了一下，继续说道：“老鬼现在还在蜀中，他正在全力调查这件事情，现在我们得到的信息还不多，只知道百毒宗藏身在十万大山之间，十分隐蔽。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“那好，一有消息，就随时汇报给我！告诉鬼祖，不用做太多的事情，只要查到百毒宗的下落就可以了！一切以自身安全为紧要，千万不要赔了夫人又折兵！这么亏本的买卖，咱们不做。”

    “知道啦六哥，老鬼那个人你就放心吧，就是从山里出来的，鬼精的很，见风使舵风紧扯呼是他的看家本领，出不了事。”黄百万说道。

    挂断电话后，陈六合陷入了短暂的沉思，洪萱萱则是盯着陈六合看，讥讽道：“陈六合，百毒宗又是什么？你这个不怕死的家伙到底惹了多少仇家？”

    闻言，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“我的仇家就算跟你说上几天几夜，都不见得说得完！”

    “我觉得我迟早有一天会收到你暴毙街头的消息。”洪萱萱嗤笑道。

    “那可不行，就算我舍得离开这个世界，我也舍不得离开你。”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    洪萱萱眉目一瞪，道：“这种低劣的情话只会让我起鸡皮疙瘩，只会让我更厌恶你，除此之外，别无用处。”

    ……

    陈六合这次伤的委实太重，在病床上躺了三天，才感觉自己的身体稍微好转了一些，能做一些基本的动作！

    但他的内伤，还是并未得到什么显著的好转，下地走路，都能疼得他龇牙咧嘴。

