    跑到门口，雷东宝才想起老五还在宋运辉寝室，想了想，又跑回去，把还在懵逼状态的老五，给拉着一起回去，主要怕老五这个憨憨迷路，这个年代的年轻人，也很少出门的。

    两人连夜赶回县里，直接住进招待所了。

    第二天大早，雷东宝把连夜重新写的计划书给准备好了，直接跑到县政府，找到老徐，在老徐懵逼中，口沫横飞，把自己新的计划说了一遍。

    听完雷东宝的新计划，老徐沉默了。

    最后老徐只说了一句话。

    “中午别走了，陪我吃顿饭，你给我好好说说关于你那个发展计划!”

    雷东宝给自己倒了一杯水，咕噜咕噜喝完，这才点头答应。

    中午，两人在县食堂，找了一个偏僻点的地方，叽叽咕咕说了两个多小时，直到秘书陈平过来催了好几次，老徐才让雷东宝离开。

    雷东宝和老徐聊了两个多小时，并没有显得多高兴，反而神情复杂，沉着脸离开县政府，和老五直接回到小雷家。

    这雷东宝前脚刚说要去考察市场，带大家发财，这后脚马上就回来了，小雷家很多人有些搞不懂这到底啥意思，很多风言风语一下就起来了，各有谣言都有，甚至还说雷东宝带的钱，半路被人摸了，所以才不得不回来。

    不过雷东宝懒得和这些人说过多屁话，在家待了一夜后，神清气爽拿着手提包又去县里了，留下老五给那些人解释。

    其实老五到现在也没搞清啥情况，这雷东宝从见了小舅子宋运辉后，就急急匆匆，半句话都没和他多说，先前说去考察市场，这还没出省，转身就回来了，他也摸不着头脑到底咋回事，反正钱肯定没少，这他亲眼见到的。

    既然钱没少，还说过锤子，小雷家很多不满雷东宝的人，都盼着雷东宝出事，毕竟现在小雷家砖厂和建筑队都半死不活的状态，先前很多人就没沾到什么光，现在眼看小雷家要完，很多人又在背后开始煽风点火。

    除了那群老娘们每天还有力气去割兔草，其他老爷们，唉声叹气，也不知道小雷家好日子啥时候能来，自家那三十六岁的娃，眼看就要娶上媳妇了，现在又要黄了。

    雷东宝可不管这群愚民，这个年代的农民，你还真别和他们讲道理，讲不通的，直接一言堂完事了，只要抓住村子那群年轻人的心，其他人，等小雷家真起来了，这群人笑得比谁都甜，这就是现实。

    而且大江大河中的雷东宝对村里那群老少爷们当亲人似的对待，可真正等他落难后，村里第一时间把他老娘赶出村了，这才是人性。

    现在已经有了前车之鉴的雷东宝，做事坚决按照自己的思路来办事，作为小雷家人，他有责任带领小雷家发家致富，这也是他一场人生经历，但是自己的原则，必须坚持。

    如果未来，真有人破坏他的原则，在阻止不了的情况下，他宁愿放弃小雷家，自己单干。

    昨天他给老徐提了一个意见，他准备在省内采购配件，这些都需要领导支持，甚至需要县里扶持，他给老徐保证，未来两年内，他会把这个电器厂做成年产值破百万的产业，五年内突破千万，他要把晋陵县打造成一个电器之都的存在。

    打造电器之都最重要的一步，就是把那些电器配套工厂拉到晋陵县来投资，雷东宝要求老徐在县里准备出一个政策，吸引省内其他配套工厂来晋陵县投资建厂，并且打通铁路，公路，水路在内的交通问题，总之，要出一系列政策，来发展经济。

    而且雷东宝给老徐画了一个大饼，未来的晋陵县或许可以成为华夏中部的重点县，这是妥妥的政绩呀！

    可老徐和雷东宝扯了半天，最后只说，小雷家办电器厂这事，他可以尽最大能力支持雷东宝，但是关于县里政策方面，他也无能为力，因为他孤掌难鸣，独木难支。

    雷东宝自然也是明白老徐的难处了，也回忆起后世的家电之都的顺德发展路程，当时当地管理者冒着被解职的风险，支持企业发展，最后才让当地的家电企业如春笋一般出现，而现在的晋陵，显然还没这么大魄力。

    正如老徐所说，他也是孤掌难鸣!

    道理雷东宝都懂，只是心里有些难受罢了，既然如此，那就自己却搞定吧!

    万事开头难，一旦有了开头，什么都好说了。

    雷东宝查了一下整个安云省，电风扇厂竟然只有五家，这实在有点尴尬，最近的一家就金州了，雷东宝直接从县里坐车去了金州，开始考察市场去了。

    到了地方，雷东宝直接在附近招待所开了一个房间，直接到了地方，看到那块已经有些老旧的金州电风扇专业厂的招牌，雷东宝愣了许久。

    没去之前，他原本以为这肯定是一家很大的企业，结果他一打听，好家伙，原来这就是一个小破厂。

    之所以说它是破厂，真是一点没冤枉它，整个厂就一百四十多人，大多都是中老年老爷们和老娘们，他们原先都是街道办干手工作坊的，后来几个街道办一起成立了电风扇厂，他们也就成了吃国家粮的工人了。

    这个厂，主要生产吊扇，台扇，产品品类只有六种，各自大中小三种型号，这些产品基本从七二年到七九年，就没更新过。

    产品也不愁销量，因为这个年代实行的是统购统销，直接进供销社等一些市场销售，也不对外私次销售，没有销售压力，而且市场上，还没竞争对手，工人每人按时下班打卡，这种厂子怎么可能进步?

    雷东宝很轻松，就请了两个工人吃饭喝酒，两顿饭就混熟了，一打听，这厂子，效益并不好，每月二十多块钱工资，还时常拖着，工厂产品那质量那是一言难尽。

    价格贵，质量差，工人混日子，这就是金州电风扇厂的现状，雷东宝知道，这群人就算想混日子，最多也只能混一两年了，等进入八零年代，南方的电风扇风潮全国一吹，这些地方性的电风扇厂只有两个选择。

    要么卖厂卖地皮，要么重组承包出去，而雷东宝就是要赶在粤省电风扇风潮开始的时候，先赚到第一桶金。

    金州电风扇厂技术力量并不差，有专门的技术人员，可这些人好像也不怎么干事，但是雷东宝这两顿饭也不算白请，他打听到到一个人，一个前年分配到金州电器厂的副厂长。

    这人很有干劲，而且是技术出身，刚到电风扇厂的时候，就想对金州电风扇厂进行技术升级，并且进行人事调整，可事情还没来得级办，就被其他人架空了，并且被人写举报信到市里，直接副厂长都被撸了，现在在一个工厂担任一个闲职都快半年了。

    雷东宝听到两个老油条嬉皮笑脸说起这个人的玩笑话的时候，雷东宝只感觉眼神一亮，这传说中的人物，还真被自己碰上?

    技术出身，怀才不遇，被人撸，坐冷板凳，自己直接招到麾下，成为坐下吹箫童子，不是，说错了，是成为自己手下一员大将!

    想想还有点小激动，雷东宝打听到这个人地址后，二话不说，就提着两瓶好酒上门了。

