    “第一个，神月出云！”

    坐在门口的神月出云小心翼翼的来到讲台上，一脸忐忑的看着老师。

    “嗯，来个变身术，变我就可以，至于另一个术，是分身术！”

    “呼！”神月出云松了一口气，这两个术他还是很有自信的，倒是替身术有点不熟悉。

    抬手结印，嘭，原地的神月出云消失，取而代之的，却是一个海野志和。

    海野志和满意的点点头，在计分板上记了个A。

    神月出云解除了变身术，然后继续结印，伴随着嘭的一声，另一个他出现在讲台上。

    海野志和点点头：“神月出云，合格！”

    “哇偶！”神月出云兴奋的一蹦三尺高，然后立马冲下讲台，还和死党钢子铁击了个掌。

    “你急什么，护额还没给你呢！”台上的海野志和翻了个白眼，无奈的喊道。

    “哦哦..”神月出云赶忙返回讲台，然后一脸郑重的从海野志和手中取走了一个护额。

    接过这个护额，他就不再是一个普通人，从此人世间的.....

    孙景云在后面脑补着台词，然后自顾自的就乐了起来。

    云雀在一旁见怪不怪，她小声道：“别笑了，你就不怕考不过么...”

    “会过的！”孙景云淡淡道。

    “哼，你又没考呢你怎么知道...”云雀皱着眉，忧心忡忡：“我分身术掌握的还不是很好呢...”

    孙景云嘴角抽搐了一下，这个他一年级就熟练掌握的术，还真有人始终学不会。

    一开始他还会奇怪呢，见多了之后就知道了，人与人的体质是不一样的。

    就像同样的六年小学，有的人跳级上高中去了，有的人连自己的名字都没学会。

    修炼查克拉也是一样，提炼查克拉是一种天赋，查克拉操控也是一门天赋，使用忍术，一样也是一门天赋。

    有的人会三相全通，有的人一两种特别优秀，还有一种比较平庸，当然还有的人，三种都比较平庸。

    但即使是三种都很平庸的人，只要进了这个班，就已经超过了村子中绝大部分人。

    “放心，你会考过的！”孙景云安慰道：“你没发现吗，老师考的两门课，正好是他们会的两门....”

    “是吗？”云雀有些惊讶的抬头关注起来。

    果然，老师考的两种术可不是随便考的，都是有针对性的。

    平时在学校也是有各种测试的，谁会什么不会什么，大家心里都有数，老师心里就更有数了。

    “所以，老师是故意要我们毕业？”云雀问道。

    “或许吧！”孙景云耸耸肩，那谁知道呢。

    一个个名字被念到，一个个学生一脸忐忑的起身，又一脸兴奋的坐下。

    当然也有些是满脸自信的，不过这样的不多。

    “宇智波带土！”海野志和又念到了一个名字。

    带土兴奋的喊道：“看我的吧，我这次的成绩一定会是第一！”

    嘭...

    他变出了一个勉强有个人形，但软趴趴，连站都站不稳的分身。

    海野志和嘴角抽搐了两下，默默在本子上记了个C。

    还好，带土的变身术没啥问题。

    至于替身术，自然就没考，他不擅长这个。

    随后，野原琳，不知火玄间，并足雷同，一个个上台接受了考核。

    很块，就轮到了孙景云。

    孙景云默默走上台，看着海野志和。

    “你的考核内容，替身术和变身术！”海野志和说着，心里还有些吃惊。

    他发现孙景云虽然实战课成绩一般，但这三身术的修行貌似都不错，虽然都不突出，但也没有一科是拖后腿的。

    “嘭！”他这边话音刚落，眼前的孙景云，已经变成了海野志和，不过却是个只有1.3米的海野志和。

    海野志和嘴角又抽搐了，他默默在本子上记了个B+，然后又看着孙景云所处的位置突兀的多了一个木桩，而真实的孙景云已经回到了自己座位上。

    “哇偶！”这一手小秀了一把，看的同学们双眼都亮了起来。

    孙景云倒是很淡定，默默坐在自己位置上，一言不发。

    “所以，你的护额也不要了？”海野志和无奈的举起一个护额。

    “抱歉，老师，可我已经拿到了！”孙景云举起手，他的手中赫然正放着一个护额。

    “嗯？”海野志和一愣，什么时候？

    我怎么完全没注意的？

    是刚刚变身时的烟雾？还是替身术时？

    他心里想了半天，都想不出来，只能是摇摇头，觉得自己大概是大意了。

    “行吧，算你合格，不过下次可不要这样了！”海野志和拿起笔，这手替身术中规中矩，不过鉴于拿护额这一手着实漂亮，给个A吧！

    一分钟后...

    “云雀，你干什么！”

    云雀尴尬的收回了偷摸想拿走护额的手，一脸尴尬的笑笑。

    “别学神谷景云知道么，刚刚是我不注意，你以为我还那么粗心？”海野志和没好气的把护额递给云雀。

    “是，老师，我这不就是想试试么！”云雀接过护额，赶忙转身跑路。

    “哼...”海野志和冷哼一声，然后就看到下一个考核的猿飞阿斯玛，竟然也想偷偷摸摸拿走护额。

    当然还是被他逮到了。

    海野志和带着幽怨的眼神看了眼孙景云，都是你带的好头！

    孙景云耸耸肩，怪我咯，我也只是顺手而已。

    “你怎么拿走的护额？”云雀下来后，完全按捺不住自己的好奇。

    “老师不是说了么，他没注意！”孙景云解释道。

    “可是我一直在看你啊，我怎么也没看到？”

    “那可能，你一直在看我的脸？”

    “嘿，臭美的你！”云雀一脸傲娇的扭过脸，不过很快又扭了过来：“话说，不知道等下我们怎么分班啊，据说是考得好的和考得差的分到一起，尽量平衡每个班的实力...”

    “是么？”孙景云皱眉：“那我的成绩向来都是中游，岂不是说会来两个中游的队友？一个队里全是混子没法赢啊！”

    “切，说的跟你自己不是混子一样...”

    小声闲聊中，整个班已经考过一遍了。

    整个班带上孙景云，一共有23个人毕业，如果加上隔壁班的话，可能有40~50个？

    成材率低的可怜，甚至远不如云叶社开办的小学。

    不过这也正常，木叶的学生全部来自木叶，整个木叶村一共才七八万人而已，就算出生率为标准出生率，即2.2‰，每年的新增人口也不过176人。

    而云叶社小学的生源却来自整个月见区！

    月见区因为是火之国数一数二的工业大区，地位类似于京津冀，珠三角这种，因此呈现出了相当的人口集群效应，目前整个月见区的总人口已经逼近两千万了！

    而因为混乱的生态，加上安全套这样的神器还没有被发明出来，就导致月见区的出生率相当之高，再加上贫穷，重男轻女等各种因素作祟，溺婴，弃婴事件屡有发生。

    而这些婴儿被发现后，都会被有间书店找上门收养。

    民众的消息都是灵通的，有间书店救治孤儿的事情才刚刚执行下去，不过几天时间，就有人开始往有间书店门口扔小孩，一个月少则十三四个，多则近百个！

    截止到目前为止，云叶社新开的年级已经有了近2600学生。

    这个量其实不多，或者说相比于整个月见区的孤儿总量，大概只有个百分之一？

    更多的孤儿已经被工厂提前截留，或者因为长得好看，被贵族收为奴仆了，还有些则是无声无息的消失在了大自然中。

    “本次的考试成绩已经出来了，接下来，我将为你们分班....”海野志和出去了一会儿后，拿着一摞纸回来了。

    孙景云看的清楚，他并不是自己分班去了，而是带着成绩去了火影楼。

    谁去哪个班也不是临时决定的，大部分学生的去处都是提前已经决定了的。

    只有少部分成绩不稳定的，还要等考试后再决定。

    “第一班，油女志东，犬冢花，....”

    “第二班....”

    “第三班...”

    “第四班，神月出云，钢子铁...”

    “第五班，猿飞阿斯玛，云雀...”

    “第六班，不知火玄间，迈特凯，惠比寿。”

    “第七班，宇智波带土，野原琳..”

    “第八，带土，你有什么事儿？”海野志和看到带土举手了。

    “老师，为什么别的班都是三个人，就我们班只有两人？”带土一脸兴奋的问道，其实他不介意少个人的，这样班里岂不是只有他和野原琳两个人？

    但很可惜，野原琳让他问...

    “哦，你们班啊，据说要和之前已经毕业的忍者组成一队，回头你就知道了！”海野志和摆摆手：“我接着念啊，第八班，奈良鹿久，山中焕，秋道南风！”

    猪鹿蝶三人组默默听着，他们早知道自己会是一队的，一点期待感都没有，而且他们也知道了自己的带队老师是谁。

    “第九班，神谷景云，御手洗红豆，山城青叶！”

    “诶？”孙景云一愣，然后扭头，正看到一个扎着朝天辫的女孩也看了过来。

    她就是御手洗红豆。

    因为坐的较远，孙景云对她也不是很熟悉，只知道她性格开朗，活泼好动，一手苦无投掷术还不错。

    不是个难相处的人。

    至于山城青叶，这就更陌生了，因为孙景云压根没听说过这人。

    他也举起了手：“老师，山城青叶是谁？”

    “哦，他是隔壁班的...”海野志和放下手中的分班表：“那么你们的分班情况就是这些了，下午你们还要来一下，你们各自的队长会带你们离开，我劝你们最好不要迟到哦，毕竟你们的队长，可不一定像我这样这么好说话！”

    “哦...”

