    偏偏正在和柏鲁交手的她仍然面色红润，好像这一切都与她并没有任何关系一般……

    完全没有消耗？

    这是什么逆天的存在啊？

    仙域的修炼者们此刻只觉得精神振奋，就连这战斗力比起当初来都已经强了很多。

    先前已经逃出去的修炼者们在回到明耀学院之后便发觉后边的人没有再继续出来，一个个眼中皆是漫上了担心之色。

    “他们该不会是被妖域的人给拦下了吧？”

    “那么多人……全都要死？”

    这些今天刚刚才了解到妖物战场中的情况有多可怕的修炼者们此刻已经不知道该如何形容自己的心情了。

    之前的他们从来就没有将此事放在心上，甚至一直认定明耀学院的人一直都在小题大做，将这情况不断地扩大了。

    直到今天真正地瞧见了这一幕之后，他们方才意识到他们之前的想法有多可笑。

    明耀学院为了阻挡这些家伙究竟花费了多少心血，多少人就这样永远留在了那个充满黑暗的地方。

    “快！快点去通知其他人！”

    “不能眼睁睁地看着他们就这样死了！”

    众人再也没有之前的冷漠，在这种种族之战的时候，谁也不会只在乎小我。

    因为一旦选择了冷漠，到时候整个种族覆灭也并非没有可能。

    所有人就如同疯了一般跑出了明耀学院，将这个消息告诉明耀城的众人。

    寻找援军！

    他们必须得让所有人都联合起来，共同御敌！

    柏鲁将所有的力量都爆发了开来，他只想杀了眼前这个小子！

    百里红妆也看准了这个机会，之前因为有帮手在，她想要杀了柏鲁的确有难度。

    可现在……光是看着那几人在后边不为所动的模样，心中便也明白这反间计应当是成功了。

    “砰！”

    “轰轰！”

    可怕的气劲在半空中爆发，形成一道道能量涟漪。

    周围众人光是瞧着这能量涟漪，便明白这交手的情况有多激烈。

    柏鲁再度察觉到了那一种不是对手的感觉。

    哪怕心中的怒火让他觉得自己能够撕裂这一切，可现实还是告诉了他，实力不够便是不够。

    “你怎么还有这么多元力？”

    柏鲁有些不敢相信，在召唤出了妖兽之后又召唤出了骷髅大军，他已经不想去想这个小子怎么会掌握这么多逆天秘术的，光是这元力这一点就很诡异啊！

    按理来说，就算是九品巅峰的高手，在施展了这些招数之后，元力消耗必然是极快的，不可能会什么感觉都没有，这本身就很奇怪。

    “因为我实力强啊！”百里红妆淡笑道。

    柏鲁面色阴沉，哪怕能感觉到对面这家伙分明就是说这样的话来戏耍他，却也不得不说除了这个理由之外也的确是找不到其他的理由了。

    只是……九品巅峰之后，实力只要强一点，元力竟然能多到这种程度吗？

    这未免太不可思议了！

    如今的他也意识到了为什么城主会特意将他请来了，这个小子的强悍程度简直超出了他的想象。

    寻常人，哪里会是他的对手？

