    第301章招工（3）

    中午下班，李爱华就在外头等着田韶。

    两人出了办公楼，李爱华将她拉到一块草坪，瞅着人都往食堂去没注意他们这才说道：“让你表弟进酒厂的事，我妈本来同意了，但我爸知道给拒了。”

    田韶以为李父有什么顾虑，笑着说道：“没事,我再想想办法。”

    李爱华乐呵呵地问道：“你就不问问我爸为什么不同意？”

    田韶哪猜测着到:“李叔没答应肯定是有他的原因了。好了不说了，不然荤菜都被人家打光了，咱们只能吃叶子菜了。”

    李爱华不急不缓地说道：“我爸说除非在酿酒上有天赋，不然进酒厂没什么前程。他说运输公司不错，学会了开车哪怕以后不能转正，靠着这门技术也吃得开。”

    这可真是出乎田韶的预料，她又惊又喜地问道：“爱华姐,你的意思是，叔叔是想让我表弟去运输公司吗？可运输公司很难进的。”

    现在司机可是最吃香的职业之一，所以每次他们每次招工说是挤破脑袋都不为过了。田韶又不认识运输公司的领导也没门路，所以压根就没想这事。

    李爱华笑着道：“我爸的性子我了解，没把握的事他不会说，你啊就等着好消息吧!”

    这意思是三魁进运输公司是十拿九稳的事，田韶高兴得不行：“走，我请你去国营饭店吃饭。”

    李爱华摇头道：“国营饭店就算了，不划算。”

    “那晚上去我那儿吃饭，我给你烧几个好菜。”

    李爱华知道田韶晚上也不得闲，笑着说道：“你做的肉包子我们全家都爱吃。周日你要是不回乡下做肉包子来吃，正好也让我好好学学。”

    因为有李奶奶跟李母，李爱华以前就打个下手没怎么做过菜。不过自跟赵康处对象以后，都不用李母催促她就开始学做菜了。

    田韶一口应下：“行,周日做肉包子,不过我手头只有半斤肉票了。”

    李爱华豪爽地表示弄几斤肉不算什么事。赵康跟肉联厂的后勤主任关系好,上次的肉也是找那人弄的。从李爱华那儿知道田韶喜欢猪下水跟骨头,赵康跟那位主任打了招呼后隔三差五会送了来。

    李父的办事速度很快，当天晚上就跟李爱华说事情已经办妥了。让田韶到时候直接带三魁去运输公司，找他们人事科的科长报道就行。

    田韶得了消息，中午吃饭的时候去后厨找了二丫：“我下班后要回家一趟，得明早才回来，你晚上要记得关好门。”

    现在才周三，这个时候回去肯定是有要紧事：“大姐，是不是出什么事了？”

    田韶点点头道：“没出什么事，我就带点东西回去，顺便也回家带点柴火跟叶子菜来。”

    听到这话，二丫想起了一件事：“姐，我听她们说住楼房不能烧柴火，得烧煤球。”

    田韶看着她兴奋的神情哪能不明白，这是期盼着赶紧住楼房了，可惜注定要失望了。不过房子是她的怎么处理都是她的事，所以也没告诉二丫。

    田大林扛着出头回家，正巧在门口看到田韶：“大丫，你今天怎么回来了？”

    田韶笑眯眯地说道：“有事，爹，咱们进去说。”

    瞧着她的神情就知道是好事了,田大林的脚步都不由加快了,进了院子就迫不及待询问什么事。

    不等田韶开口,李桂花就道：“你手上跟脚上怎么都是泥啊！正好厨房有温水,你赶紧洗了。”

    田韶说道：“娘，咱们先进屋，我有事跟你们说。”

    进了屋，田大林就迫不及待地问道：“大丫，什么事啊？”

    田韶喜笑颜开，说道：“爹，运输公司招临时工。李叔知道我在给三魁找工作，他正巧跟运输公司总经理有些交情，就打了个招呼要了个临时工的名额。”

    李桂花以为耳朵出问题了，说道：“大丫，你刚说什么，我没听清你再说一遍。”

    田大林也目不转睛地盯着她。

    田韶莞尔，说道：“你们没有听错，托李叔的福，三魁可以进运输公司上班了。不过只是临时工，能不能转正就看他自个的本事了。”

    李桂花张大嘴巴半天没合拢。二丫才进城上班一个月，这就将三魁也安排了。这、这，怎么感觉那么不真实呢！

    田大林却是很严肃地说道：“大丫，你老实跟我说，你是不是你求了李主任了？”

    田韶将自己原本的打算说了下：“杨阿姨是酒厂的领导，咱们请她出面，再花点钱打点下肯定能要个名额。只是我没想到，李叔竟会出面找运输公司的总经理。”

    不等田大林再问，田韶道：“爹，我让爱华姐认清了姓闫的真面路，又撮合了她跟赵公安，现在又辅导李爱国功课。李叔这般做是为感谢我。”

    感谢是一方面，另外李父也是想将两家的关系拉得更近些。他总觉得，田韶将来会大有作为。

    李桂花回过神来，嗔怪道：“你这孩子，这么大的事怎么都不跟我们商量？”

    田韶笑了下道：“娘，我曾在心里发过誓，等我以后有能力了一定要报答大舅。大舅一直担心三魁，说他憨憨傻傻的以后很难娶得上媳妇。若是他有了工作，大舅就不用再为他担心了。”

    田大林鼻子酸酸的。他也非常感激李大舅一直想报答，可惜能力不足。现在女儿做到了，他既高兴又自豪。

    李桂花笑骂道：“这进了运输公司还愁啥？以后这媒婆能将你大舅家的门槛踏破了。当家的，明早咱们一起进山，将这个好消息告诉大哥大嫂。”

    这么大的喜事，她肯定要亲口告诉娘家人了。

    田大林点头笑道：“好，明天咱一起进山。”

    田韶叮嘱道：“爹、娘，李叔工作特殊，这事不宜让外头人的知道。你们到时候将实情告诉大舅跟大舅母就好，别告诉其他人。若是有人问起，就说是我找人花钱弄到的名额。嗯，至于多少钱，等我回县城打听好了再告诉你们。”

    夫妻两人点头应下了。

    (本章完)

