    “不要忘。”

    “死也不要忘。”

    “记住，一定要记住……”

    “杀人犯，杀人犯！”

    “快跑！”

    依旧是被这纠缠十一年的噩梦惊醒，金铎又一次翻坐起来，呆呆看着奔腾不息的金马河。

    身畔滴答依旧在酣睡。

    吃过消炎药和止痛片，滴答没有发炎现象。但滴答有些重度发烧，脸色红得吓人，嘴皮肿如猪嘴，苍白而干裂。

    已是早上七点多，桥下莫名其妙多了一群人在吵架，那是拾荒者们在内卷。

    竹竿团伙被灭，周围附近的拾荒者们闻风而来在废墟中扒拉着一切值钱的物品。

    随着越来越多拾荒者的加入，内斗不可避免的上演。好几拨团体拾荒队伍从推搡演变到互殴，再到群斗，打得毛飞。

    令人意想不到的是，不到五分钟，就有警车开过来制止！

    紧接着，一连串的黑色防爆车飞速杀到，跳下无数黑色制服全副武装的特勤，分分钟就将水文站围了个严严实实。

    眼前的场面比起凌晨来，大了何止十倍。

    拾荒者们哪曾见过这样大的阵仗，吓得鸡飞狗跳四下奔逃。

    很快，拾荒者们就被特勤们控制。老老实实的将身上所有东西全部掏出来。

    十五分钟之后，又有一长串警车快速杀到。

    警车里赫然押着竹竿的一群人渣手下。但却没见着竹竿。

    料想竹竿还没被抓到。

    特勤们两人一组夹着一群人渣到了水文站现场立刻开始拍照指认，随后又被特勤押着开始在废墟里翻捡寻摸。

    这群祸害社会的人渣们早已没了半点自暴自弃的狂妄嚣张。

    到了桥墩系的深坑处，人渣们个个争先奋勇指着深水坑叫嚷并勇敢跳了下去。

    这当口，从另外一个方向来了三台车。一台虎头奔，一台极其少见的埃尔法。还有一台四环素。

    车子刚停下，埃尔法里就下来好几个秘书随行簇拥到虎头奔后门。

    四环素下来一个制服男子快步走到虎头奔跟前。

    虎头奔车门开启，出来一个西装革履的老者和制服男子见礼。

    “侯先生您放心，我向您保证。只要是在我们锦城丢失的东西，我们绝对一件不少的给您找回来。”

    “这些胆大包天的犯罪分子我们将会严肃处理以正国法。”

    “希望这不愉快的经历不会惊扰您这次的投资之旅。”

    西装革履的老者神色淡然和和睦睦说道：“我相信叶先生的能力。这次来锦城给叶先生添麻烦。我相当抱歉。”

    “生意上的事，生意场上去说。我带来参选的奥运国宝还在就是我最大的满足。”

    “丢失的那只箱子里没什么值钱的东西。倒是那只表是邦德拍电影戴过的。是我太太送给我的花甲礼物。也是她生前送我的最后一件礼物。”

    “这只表我一定要拿回来！”

    制服男子重重点头庄严表态：“我一定给您拿回来。马上就给您拿回来。”

    远远的，人渣们凄惨的声音传来：“就是放在这里的啊。明明就丢在这里的啊……”

    “我也不知道啊……”

    “我什么都不知道啊……”

    “肯定是三哥回来拿了。一定是三哥回来拿了。那箱子就是三哥丢下去的。”

    跟着，那制服男子的威严愤怒的声音传出老远。

    “查！”

    “给我查！”

    “这里所有人都给我查！”

    “专案人员，马上撒出去。找！”

    高高的金马河桥上，站满了看热闹人群。

    虚弱的滴答艰难的从金铎赢痩的身后探出脑袋，涣散的眼睛里尽是复仇的快乐。

    金铎悄然退出人群，肩头背着蛇皮口袋，手里拎着大包，目不斜视往西方走去。

    “劳改犯，你去哪？”

    “这里不能住了吗？”

    “你为什么不说话？是不是找新窝子？”

    烦人的小雨依旧下着，一大一小两个瘦瘦的人在淅沥的道路上一前一后的走着。

    笔直的天府大道不见尽头，通向灰蒙蒙的天际。

    灼人的雨，滴答滴答的不停的下！

    “劳改犯，你怎么不和我说话？”

    滴答跟不上金铎的步伐，大声叫喊：“劳改犯。我告诉你，我知道火车南站货运站的入口，可以直接扒火车去任何地方。”

    “我还晓得咋个去捡破烂。我还晓得哪家废品收购站的价格高。”

    “我，我现在被打断了手，最好要钱。一天肯定能要到一百块。”

    滴答越说越快越说越急：“我啥子都会。我不会拖你后腿！你放心嘛。我真的啥子都会的。你相信我。”

    “你去摆摊，我给你当串串。和你演双簧！”

    “你去偷东西，我给你把风！”

    “你要是被抓了，我给你顶包。我不怕的。”

    金铎依旧不回话，脚下速度却是没有丝毫减慢。

    滴答慌了，快步变成小跑。

    突然，滴答脚下一滑，噗通一声摔在地上。昨天被打松的牙齿又掉落两颗，血流满口。

    “劳改犯！”

    “你不要把我丢了。你龟儿子要丢我，为啥子昨天又要救我。”

    “你让我死了撒！”

    滴答一下子发泄出来，不顾身上剧痛，哭着大喊，撕心裂肺。

    “哥！”

    “哥！哥哥！”

    “我啥子苦都吃得下。我真的啥子苦都吃得下。你不要不管我嘛。我好累好怕哦。”

    身上的伤比不上心头的痛，滴答趴在地上嚎啕大哭。脑袋重重磕着稀脏的地。

    在滴答心里，早已把劳改犯当做自己最值得信赖最值得依靠的人。

    虽然跟劳改犯不过只相处了四天，但他在劳改犯身上却感受到从未有过的温暖。

    虽然劳改犯跟自己说的话不超过十句，但劳改犯却是愿意把分馒头给自己吃的第一个人。

    也是这个劳改犯，帮自己出头的第一个人！

    忽然，滴答的眼前多了双破烂沾满了稀泥的鸿星尔克。

    滴答机械抬起头来，只见着金铎冷漠的脸占满了整个阴灰的天！

    看着金铎的眼睛，滴答径自慢慢止住哭泣，费力的艰难的从地上站起。左手重重抹拭眼泪，一把从金铎手里抢过蛇皮口袋，用尽全身力气拖着往前走。

    只是那装满家伙什的蛇皮口袋实在太重，小小的滴答根本没有力气拖动。

    金铎的腰被沉重的蛇皮口袋压弯，脑袋歪着，一只手接过滴答的手：“走吧！”

    滴答单手护着蛇皮口袋，颤声叫道：“我拿得动！”

    金铎轻声说道：“我拿。”

    滴答不听金铎的话，突然蹲下去，手嘴齐上解开蛇皮口袋。从蛇皮口袋里取出电锤箱子，嘴里嘶声叫道：“我拿这个！”

    接着，滴答又取出一个装满钳子改锥的工具箱叼在嘴里，浮肿的眼睛死死盯着金铎，牙缝里冒出难听却又刚毅的声音。

    “我还能拿！”

    金铎默默的将工具箱从滴答嘴里拿下，又将电锤箱接了过来。

    “你刚叫我什么？”

    “劳改犯。”

    “不是这个。”

    “哥。哥哥！”

    金铎轻声说道：“我叫金铎。别跟人说。”

    “跟我走！”

    滴答怔住，呆呆看着金铎转身走远。泪水不争气的狂飙长淌。又重重的被抹去，连路小跑追上金铎。

    两个被世界遗弃的孤儿一前一后，步履坚定走向远方。

    竹竿的事和箱子的事引起了一连串的反应让金铎知道，金马桥已经不再待下去。

    必须要换地方！

    要想法子挣钱！

    要想法子去老家看看，要想法子把老宅拿回来。

    最重要的，是要拿回属于金家的东西，哪怕天涯海角掘地三尺！

    还要将那幕后凶手揪出来，哪怕阴曹地府赶尽杀绝！

    爷爷死的时候告诉自己关于那头青铜龙的秘密，这个世界上，只有自己一个人知道。

    还有，那群老疯子怪物被活埋前交代的事情，自己也要一一完成。

    自己欠他们的命，要还！

    看了看灰白的天空，看着一栋栋摩天高楼，金铎深知人海茫茫，自己身份卑微如同浮萍草芥，无依无靠似孤魂野鬼，要想追查十一年前的真相，谈何容易！

    这每一件事都如同万吨重担，每一件事更是逆天之举。

    想要一一完成，几同登天！

    以现在自己的身份和财力，完全看不到任何一点点、一丢丢，甚至一丝丝的希望！

    不过，再难也要去做！哪怕杀破狼捅破天！

    人到绝境是重生！

    重生，就从今天开始！

    “铎哥。咱们去哪？”

