    祭坛高大，四四方方而又层次分明。

    一条长长的阶梯从祭坛之上蜿蜒而下。

    几人踏上祭坛的刹那间，就有一种奇特的感觉，似乎……他们已经脱离这片世界，进入另外一个空间。

    “那是……”

    就在登上祭坛的刹那间，卿寒的脸上浮现出一抹潮红。

    他看着祭坛中央的东西，身体都不住颤抖起来。

    那是一卷散逸着淡青色的画卷，静静的悬浮在祭坛中央。显然，这幅画卷，便是卿寒此行的目的！

    “浮生图！”

    煜影看着那幅画卷，神色微微的一动。

    当初她探寻万阵山，便是想要寻找这幅浮生图，结果无功而返。却没想到，现在这浮生图竟然出现在这座诡异的祭坛之上，似乎是在镇压这座黑色的祭坛。

    浮生图与煜影的山水炼丹图一样，乃是超越九品的仙器。

    唰！

    就在这时，一道赤红色的身影闪过，那浮生图便落在一人的手中。

    “厉行！”

    卿寒见到厉行突然出手，将浮生图拿在手中，不禁脸色一变。

    “嘿嘿嘿，卿寒，你这个废物，还真的将我当成奴仆了？”

    此刻厉行的脸上，已经全然没有了之前的恭敬，取而代之的是一股狠厉之色。

    “我厉行乃是堂堂卿族内门大管家，身份与卿族外门长老等同……而你不过是卿族的弃子，也敢对我呼来喝去？”

    厉行已经得到浮生图，他无需再伪装自己。

    “你……”

    卿寒的身体晃了几下，险些摔倒，“以奴欺主，你是想造反吗？”

    “以奴欺住？”

    厉行哈哈大笑：“只要你死在这里，所有人都死在这里，谁又会知道我做了什么呢？”

    厉行的身上，散逸出一道道青蒙蒙的光华，他的仙力已经注入浮生图。浮生图乃是超越九品的仙器，哪怕是散发出一点点的威能，都不是修仙者或者普通仙人所能承受的。

    而且，这浮生图异常诡异，现在厉行竟然在某种力量的引导之下，开始徐徐炼化这浮生图。

    “阻止他！！”

    卿寒尖声叫道。

    “乐神！”

    陆云知道，若是这厉行炼化浮生图，第一个死的一定是他。

    “奶奶个熊的，敢抢老子的宝贝，活腻了吗！！”

    李有才在乐神的控制下，再度取出了山川印，狠狠的朝着厉行砸了过去。

    “山川印，来的正好！！！”

    厉行的眼中燃烧起一道赤色的光焰，他的手中陡然间多出了一枚铜钱。

    “山川印归我了！给我落！！”

    铮！

    这枚不过巴掌大小的铜钱悬浮在空中，其上散发出一道道金灿灿的光华，似乎有两只小翅膀在这枚已经变成金色的铜钱上伸展出来。

    咚！

    下一刻，这山川印之上灵性消散，落在地上，任由李有才如何驱动，都不见半点起色。

    “连我的山川印也敢抢！！奶奶的，老子和你拼了！！”

    见到山川印被那枚古怪的金钱打落，李有才彻底的急了，他晃动着庞大的身躯，就朝着厉行冲了过去。

    “落宝金钱！那是卿红尘的宝贝，怎么会在你的身上！！”

    卿寒见到厉行施展出来的那枚金钱，忍不住大声的喝问道。

    落宝金钱，无宝不落！

    不过此刻，厉行却是进入了一种疯癫的状态，他好似没有听到卿寒的问话一般，眼睛死死的盯着向他冲来的李有才。

    “滚！！”

    厉行爆喝一声，他手上的浮生图绽放出一道幽幽的青芒，直接将李有才那庞大的身躯震退开去。

    李有才嘴角溢血，他的脸色狰狞，继续朝着厉行冲去。

    但此刻，厉行得到浮生图，实力暴涨，竟然以真仙之躯，生生的将天仙击退。

    “他，他被那幅图控制了，我不能近身！”

    乐神也想冲过去，但是浮生图之上的青光，将她逼退，险些让乐神显形。

    乐神的八个化身，被那浮生图上的青光一激，统统湮灭。

    煜影站在陆云的身边，将他守护在身后。

    “神图有灵……当初我收服山水炼丹图的时候，也险些被山水炼丹图控制。”

    煜影轻轻的说道：“那厉行的元神泯灭，魂飞魄散，现在控制他身体的，是图中的图灵。”

    “哈哈哈哈哈——”

    突然间，厉行口中发出一声长啸，他的身体化作一道青影，朝着陆云便冲了过来。

    “死！！！”

    厉行口中发出一声巨吼。

    陆云可以看到，此刻厉行眼中那抹对自己必杀的信念。

    “为什么他一定要杀我！！”

    陆云只觉得一股刺骨的寒从他心底升起，死，他并不怕，但这一刻，他却感受到了那抹让他心悸的仇恨。

    现在厉行已经魂飞魄散，但是他要杀陆云的执念却依旧存在……图灵控制厉行的身体，自然要完成这个执念。

    “去！”

    陡然间，站在陆云身边的煜影一抬手，七口仙剑从她的身上浮现，连成一串，朝着厉行斩去。

    “滚啊！！！”

    厉行大吼一声，他大袖挥动，与那七口仙剑狠狠的撞击在一起，将那七口仙剑击溃。

    不过厉行的身体，却是被那七口仙剑震退。

    煜影脸色苍白，嘴角溢血，但她依旧死死的守护在陆云的身前，寸步不离。

    “再杀！”

    厉行的身躯之上，已经浮现出一道道的裂痕，鲜血将他的衣襟染红，但是他的眼中却是燃烧起两道青色的火光，继续朝着陆云杀来。

    这一刻，厉行身上，那原本属于真仙顶峰的仙力，猛然间突破，达到天仙境。

    煜影长啸一声，虚空当中一道画影徐徐展开。

    煜影终于将她最强的底牌，山水炼丹图尽数施展出来。

    碧绿色的碧游仙火熊熊燃烧，将整个祭坛之上，都渲染成一片碧绿色。

    “山水，图！”

    厉行的口中，发出冷硬而嘶哑的低吼声，就如同某种野兽一般。

    “死！”

    厉行爆吼。

    他的双手之上，陡然间多出一道青蒙蒙的火焰，直接将那熊熊的碧游仙火逼退。

    “玉虚仙火！”

    另一边，卿寒的眼睛死死的盯着那青色的火焰，咬牙切齿的说道。

    传说，仙界有三大仙火，碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火。这三大仙火都被封印在三件超越九品的仙器图录中。

    碧游仙火被封印在山水图中，而封印玉虚仙火的，便是眼前的浮生图。

    三大仙火，不分轩轾……但此刻，掌控玉虚仙火的人，可是浮生图的图灵，那厉行的身躯，也达到天仙之境。

    煜影重生而来，现在也才堪堪达到神境，还未成仙……两者高下立判。

    玉虚仙火爆发，瞬间便将煜影的碧游仙火逼退。

    甚至煜影的身躯连同半空中的山水图，也被那恐怖的力量狠狠的震飞出去。

    “死吧！！！”

    厉行口中发出快意的大笑，斩杀了陆云，也就了却了他的心愿，图灵便可以借助厉行的身体，成为生灵！

    陆云牙关要紧，他的身体之外九条淡淡的龙影浮现……九龙抬棺。

    但是这九龙抬棺，在天仙级的力量之下，显得无比脆弱，在出现的刹那间，就被厉行那恐怖的力量直接摧毁。

    死亡的阴影，将陆云笼罩。

    “叱！”

    就在这时，一声清脆灵动的呵斥声响起。

    紧接着，一道蒙蒙的紫光，将这整个祭坛笼罩。

    嗡——

    巨大的紫色剑光，从卿寒的身上爆发出来，狠狠的斩向厉行。

    “紫陵！”

    厉行眼中那抹青色的火光已经消散，取而代之的是巨大的恐惧。

    紫陵……九品仙剑！

    九品仙剑的力量彻底爆发，如同摧枯拉朽一般，将那还未发挥真正力量的浮生图镇压下去。

    紫色光影之内，似乎有一个白色的人影徐徐浮现，他单手按下，那正待爆发的浮生图，被这道人影按在地上，所有的力量都收敛回去。

    轰——

    整个祭坛都发出一阵巨大的颤抖，那厉行的身体，被直接切成两半，最后又被那巨大的剑光直接碾碎。

    扑通！

    然后，卿寒无力的软在地上，晕了过去。

    他的身边，多出了一柄散发着紫色光华的奇形短剑。

    ……

    陆云呆呆的站在原地，他全身上下都被冷汗打湿。

    刚刚那一刹那间，若非是卿寒出手，陆云恐怕真的要再死一次了。

    绝对的实力面前，陆云的一切底牌脆弱的如同鸡蛋一样。

    陆云一屁股坐在地上，呼呼的喘着粗气。

    “刚刚那紫色剑光里，似乎有一个人。”

    陆云揉了揉自己的眼睛，再度看向那个方向，却什么都没有。

    “难道是错觉。”

    陆云看向祭坛上的其他人。

    李有才受到重创，躺在地上人事不省，乐神的八个化身统统毁灭，本体也元气大伤。

    而煜影则是被震下祭坛，生死不知。

    “他到底和我有什么深仇大恨。”

    陆云看了一眼那已经被碾成碎片的厉行，有些后怕的自语道：“到底仙界的这个陆云，做了多少人神共愤的事情。”

    陆云初到仙界，并没有和谁结仇。

    那么唯一的解释，便是这具身体的前任不知道哪里得罪了那厉行了。

    休息了一阵子，陆云见到煜影重新回到祭坛上，才稍稍的松了一口气。

    其实陆云也并不担心煜影……煜影就算是死了，也可以在生死天书中复活。

    陆云不死，煜影就不会死。

    “公子，这座祭坛的力量似乎要启发动，我们必须尽快离开这里，不然真的就会变成祭品的。”

    煜影有山水炼丹图护体，所以她伤的并不重，“刚刚那浮生图，是用来镇压这祭坛的。”

    “乐神，你没事吧。”

    陆云点了点头，随后他看了一眼乐神，开口问道。

    “大人，我没事，只是损失了八个化身。”

    乐神轻轻的飘了起来，这里的禁空阵法对她是没有作用的。

    “你能控制那个胖子吗？”

    陆云看着李有才，开口问道。

    “他是天仙，若是他清醒着，我只能蒙蔽他的感知。但现在他晕过去了……我可以附着在他的身上，镇压他的魂魄，控制他的身体。”

    乐神回答道。

    “好！”

    陆云松了一口气，若是乐神无法控制这个胖子，他还真不知道该怎么办。

    现在乐神接手胖子的身体，那么接下来也会轻松不少。毕竟这大坟中凶险重重，李有才这样的天生肉段可是必不可少的。

    陆云将地上的山川印捡起来，扔到胖子的手里，然后又拿起那枚金色的钱币，嘿嘿的笑道：“这宝贝是我的了！”

    “公子，他怎么办。”

    煜影看了一眼软在地上，脱力晕过去的卿寒，有些迟疑的问道。

    “刚刚，是他救了我。”

    陆云叹了一口气，“没想到，最初设计要杀我的人，竟然在最关键的时候救我一命！”

    刚刚的情况，卿寒完全可以将陆云和厉行一并斩杀……但是最终他却只杀了厉行，并且用那紫色仙剑的力量，挡住厉行的攻击，才让陆云没有受到伤害。

    “他来这里，要找的就是这浮生图吧。”

    陆云将地上的浮生图捡起来。

    此刻，因为没有仙力注入，浮生图也不再作祟，安静的躺在陆云的手中，散发着幽幽的青光。

    陆云迟疑了一下，他将躺在地上的卿寒扶起，把浮生图塞进他的怀里，然后捡起地上那名为‘紫陵’的仙剑。

    “我们走吧。”

    陆云将卿寒背在身后，然后说道。

    盗墓界里有规矩，被谁预定的东西，找到之后就归谁，无论双方是敌是友。

    卿寒要找的是这浮生图，陆云自然不会抢夺。

    “没看出来……这小子长得黑黑瘦瘦的，身子竟然这么软。”

    陆云的脑海中，闪过这样一个念头。

    ……

    祭坛之上，空空荡荡。

    除了浮生图之外，就没有其他东西了。而浮生图在这祭坛之上，显然是为了镇压这座祭坛。

    现在浮生图离开，祭坛也开始缓缓复苏，一道道符文亮起，若是他们走的慢了，恐怕真的就会成为祭品了。

    祭坛开始发动，那些尸媿也受到惊吓，纷纷逃离。

    趁着尸媿被惊退之际，一行人飞快的穿过真水古城，几个起落之间，便登上对面的山崖。

    在陆云等人刚刚登上山崖，他们身后便被一道黑色的光芒笼罩……整个真水古城，消失在黑色的光芒中。

    无数尸媿在惨叫，它们的身躯在那祭坛的黑光中，化作虚无，地上只留下淡淡的影子。

    陆云和煜影对视一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    若是他们再留一刻……恐怕也将尸骨无存。

    “哎……”

    就在这时，一声轻轻的叹息，在陆云耳畔响起。

    “你们不要再往前走了，再走下去，你们死了不要紧，会连累我的。”