    第33章 战紫雷宗主

    林天交代完这些事情后开始了闭关修炼，一冲击大罗金仙境界。

    三年后，林天成功出关想查看一下自己的紫皇宗运转的如何了。

    林天刚刚打开房门就听到了一阵喧哗声，他知道肯定又有人闯入了自己的住处，他心中冷哼：“真是胆大包天，居然还敢进入我的紫皇宗！“

    想着林天就朝声音传来的方向走去。

    林天快速来到了声源处，只见一群身穿黑色长袍的男子聚集在一起，而他们的面貌都十分的狰狞，看上去像极了恶魔的面孔，他们的手中拿着一把黑色弯刀，而且看上去十分的锋利。

    “怎么回事？难道是来找麻烦的吗？“林天心中暗道。

    此时的紫皇宗门人已经有好几百人，全部都是一脸紧张的看着这帮黑衣人。

    “哈哈哈哈~“

    “林天，你终于舍得出关啦！“为首的一个黑衣男子大笑道，他的声音尖细，像是一个太监一般。

    “原来是你啊，我还以为是什么高手呢。“林天微微皱眉。

    “高手？你也配？“黑衣男子嘲讽道。

    “是谁派你们来的？“林天问道。

    “嘿嘿~“为首的黑衣人怪笑道，“想必你也猜到是谁了吧，除了紫雷宗主，谁会对付我们紫皇宗呢？“

    “是啊，紫雷宗主的确有这个实力和势力，不过你们这么做是不是太傻了，我紫皇宗与你们素未平生，你们为何要来找麻烦？“林天不解的问道，他虽然猜测到是紫雷宗主干的，但是却没有证据。

    “素未平生？哼哼，若不是我们紫雷宗主对你青睐有加，他会派我们几个小虾米前来杀你？林天啊林天，我们几个都是紫雷宗主手底下最厉害的弟子，你就不怕死吗？“为首的黑衣人说道，说罢还用眼神瞟了瞟其余人。

    “哦？我倒是很期待，你们究竟能杀掉我，还是被我所杀？“林天淡淡的问道。

    “哼哼，既然你如此托大，那我们几兄弟今日就先送你上路！“黑衣男子怒喝一声，率先挥舞着手中的弯刀朝林天杀来。

    林天早就料到他们会动手，他身影一闪便躲了开去，接着手腕一翻，一把长剑从他袖口飞了出来。

    林天手握着这把长剑迎了上去，瞬间两人就战斗在了一起。

    其余的黑衣人看到两人厮杀在一起后，也纷纷加入了战斗之中。

    “你们还愣着干嘛？还不赶紧出手帮忙！“黑衣男子大喝一声，顿时他身旁的几个同伙也纷纷出手攻向林天。

    林天并没有急着对付他们，而是在他们的围攻中游刃有余，不过对于这种情况，他早有预料，毕竟他们的实力和他差不多，他们几人联合起来，自己想赢并不容易。

    “林天，你这个卑鄙的小人，有种别逃跑！“其中的一个黑衣人大吼道。

    “呵呵，我为何不逃？你们这群废物想追上我，简直是痴心妄想！“林天轻蔑道。

    “我呸！你算哪根葱啊，竟然敢骂我们是废物，你是嫌命太长了吗？“黑衣男子气愤的骂道。

    “哼，这句话应该由你们来说。“林天淡淡的回答道。

    “我们今日就替我们紫雷宗主教训教训你！“另外一个黑衣人大喊道。

    “我等你们！“林天说着身形一晃便消失不见了。

    “该死，这混蛋到哪里去了？！“黑衣男子大骂一声，随即四处观察林天的踪迹。

    不远处的一颗巨树上站立着一道人影，此人正是林天，他看着四周的人正在寻找自己不禁嘴角泛起一丝玩味的弧度。

    “哼，我就在这里，你们来啊。“林天冷哼一声。

    “什么，林天，你这个王八蛋竟然躲在这棵树上，有种你别逃！“黑衣男子大喝一声。

    “哈哈，我就躲在这里，有本事你就来抓我啊！“林天嘲弄道。

    “你找死！“黑衣男子暴跳如雷。

    “哼哼，有本事你就来啊，你们要是有那个本事就来抓我啊！“林天继续挑衅。

    “你给我死！“黑衣男子怒吼一声，一跃而起便朝林天扑去，手中的黑色弯刀挥舞出一团黑光朝林天袭击而来。

    林天一个闪烁便离开了那棵树，随后他看向黑衣男子笑道：“怎么，没本事就不要学狗叫，真不知羞耻！“

    “你......“黑衣男子听到这话气得浑身发抖。

    “你不服啊，那你来咬我啊，我倒要看看你有什么本事！“林天嘲讽道。

    “混账东西，我一定要将你碎尸万段！“黑衣男子怒喝道。

    林天听到这话也是不屑一笑，接着又道：“有种的你就过来咬我呀！“

    黑衣男子听闻此话气的差点吐血，接着他再次朝林天攻击过来。

    “来啊！来啊！“林天继续嘲讽道。

    看到林天那副欠揍的模样，黑衣男子彻底怒了，一边疯狂的朝林天进攻着，手中的黑色弯刀不停的朝林天斩去。

    “你们还愣着干什么？还不快出手！“黑衣男子怒视着其余的五个手下。

    五个黑衣人见状也不再迟疑纷纷朝林天攻击而去。

    他们五人联合起来实力不凡，林天在他们的攻击下节节败退。

    不过林天却是越挫越勇，手中的长剑不断挥出一道道凌厉的剑芒，一道道强劲的力量朝黑衣男子轰去。

    林天的剑法非常犀利，这些黑衣人根本就挡不住，纷纷被他的剑芒震伤。

    “你们五人联手都不是他的对手，你们还是乖乖投降吧，或许你们还有活命的希望，不然的话，等待你们的将会是永远的死亡！“林天冷漠道。

    听到林天的话，他们五人互相对视一眼，接着一齐跪在了地上说道：“拜见少侠！“

    看到黑衣男子的举动，林天也不知道是该高兴还是生气，因为他并没有想到他们竟然会选择臣服，这实在是出乎了他的意料。

    不过，他也不是傻瓜，他知道这些黑衣人肯定是受人指使的，他们之所以这样只是想让他放弃对紫雷宗的追杀罢了。

    “你们都起来吧，你们的选择我接受，以后你们就跟着我混吧。“林天淡淡的说道。

    “是，少侠！“几人恭敬的行礼。

    林天见状摆摆手说道：“你们还是称呼我为林天公子比较好，否则的话，你们这样称呼我，我会觉得你们是在侮辱我的智商！“

    几个黑衣男子听到这话差点一头栽倒在地，林天这番话简直是让他们无语啊，他们也懒得去反驳了，他们现在对林天的崇拜程度可谓是达到了一种疯狂的程度。

    就在这时候，远处突然出现了一队人马，为首的是一位老者，这老者一脸威严，气息浑厚，一看便知是紫雷宗的宗主。

    “哈哈，林天，没想到你还有几分实力，竟然能够将我儿打伤，不过我今天就要为我儿报仇雪恨！“紫雷宗宗主冷笑道。

    林天见状眉毛一挑，他也没想到这紫雷宗宗主的实力竟然如此强悍。

    “林天，今天我就让你明白，什么才是真正的武者！“紫雷宗宗主冷哼道。

    “哼！你这话未免也太狂傲了！“林天冷哼道。

    “狂傲不狂傲，你试试不就知道了？“紫雷宗宗主冷笑道。

    “好，既然如此，那我就领教你的高招！“林天沉吟片刻，冷笑一声道。

    “好，那你就受死吧！“紫雷宗宗主冷哼一声，手中的长枪便朝林天刺来，速度奇快无比。

    面对着紫雷宗宗主的攻击，林天不慌不忙，只见他手持长剑，一道道凌厉的剑芒迎向了紫雷宗宗主刺过来的长枪。

    当当当当--

    一阵激烈的交锋声响起，双方在空中不断地缠斗在一起。

    林天和紫雷宗宗主的实力旗鼓相当，他们的交手不分伯仲，双方谁都奈何不了谁。

    “紫雷拳！“紫雷宗宗主大喝一声，双拳连环不断的朝林天轰去，每一拳都带着恐怖的力量，一般人挨到这一拳肯定会被秒杀。

    不过林天却不吃这一套，他施展出神龙破军，双拳同时迎向了紫雷宗宗主。

    轰隆轰隆--

    林天的双拳和紫雷宗宗主的双拳碰撞在一起，顿时产生了爆炸性的能量波，震耳欲聋的响声传遍了整个山谷。

    “你果然很强！“紫雷宗宗主看着林天赞叹道。

    “废话少说，你要战便战，哪来那么多废话！“林天不屑的冷哼一声。

    听完林天的话，紫雷宗宗主的眼睛瞬间变红了，他的眼神变得异常凶狠起来，双拳再次朝林天攻击而去。

    “哼，既然如此，那我也用我的绝技来会会你这小辈！“紫雷宗宗主怒吼道。

    随后，他便使出了他的绝技，紫雷九重浪！

    “雷电风暴！“

    一阵阵狂暴的雷电从紫雷宗宗主的身体中迸发而出，瞬间化作一道巨大的雷电风暴，朝林天笼罩而去。

    雷电风暴所过之处，空间瞬间崩塌了，仿佛承受不住这庞大的力量。

    “哼！“看着这股庞大的力量朝自己压迫而来，林天不由的冷哼一声，接着双掌一翻，两只大手瞬间变成了一只巨大的龙爪。

    这只龙爪一出现就将那道雷电风暴撕裂开来，不过林天还没有结束。

    “神火燎原！“林天冷哼一声，手中的长剑猛的劈向了那道雷电风暴。

    “啊！“

    一阵凄惨的嘶吼声传遍了整座山谷，只见那道雷电风暴瞬间被毁灭。

    紫雷宗宗主见自己的最强一击被破解了，就动用自己的法则之力施展出了更加强大的法决，这一次，这个法决和刚才的完全不同，这个法决更加恐怖，更加的霸道，更加的强悍。

    这道法决的名字叫做《紫雷九重浪》，乃是一门十分强大的法决，这门法决乃是修炼到极致后可以凝聚出一个恐怖的雷电漩涡，这个漩涡可以轻松的吞噬掉任何敌人，甚至可以把对手给直接吸入其中，然后炼化，成为自己的能量，变得更加的强大。

    “紫雷宗宗主的这个法决可真是变态啊！“林天心里暗想道。

    紫雷宗宗主使出的法决可谓是非常的恐怖，可怕的能量波不停的扩散，震得周围的树木纷纷折断，草坪更是直接被轰成了平地。

    不过这些树木虽然折断了，但是并没有受到什么损失，依旧存在，不过它们却不敢再靠近紫雷宗宗主的身体，而是远离了紫雷宗宗主，因为这些树木可都是它们的祖宗啊。

    不过它们虽然害怕紫雷宗宗主，却依然没有退缩，因为这是他们祖先的荣耀！

    “小畜生，你今日必须死！“紫雷宗宗主冷冷道。

    听到这句话林天不禁嗤笑一声：“就凭你也想杀我？真是异想天开！“

    林天的话刚落下，他身前的虚空就剧烈的震荡了一下，紧接着，一条恐怖的蛟龙虚影出现在了他的背后。

    这条蛟龙的身躯庞大无比，一张狰狞的蛇嘴中冒着森寒的毒液，它就这样出现了，一副嗜血的样子盯着林天，仿佛要吞噬林天一般。

    “你是什么东西！“紫雷宗宗主冷哼道，他没想到在这里居然出现了这么一头妖兽，不过他丝毫没有畏惧，因为他的实力远远超过这头妖兽。

    这条妖兽并不是别的，正是林天在万妖山脉遇到的那一头。

    “小畜生，我劝你还是乖乖认输，不要逼我杀了你！“那条妖兽盯着林天冰冷的说道。

    林天看了看那条妖兽淡淡的说道：“你以为就凭你这样一只畜牲也配和本少主说话吗？真是痴心妄想！“

    听到林天的话，这头妖兽顿时愤怒起来了，因为它已经活了数千年了，一直都没有人敢这样骂它。

    (本章完)

