    “那为什么不是杀我呢？”云音音昂着头，好奇地问了句。

    “因为不舍得。”

    轩辕覆说着，低头在云音音唇上又亲了下，惹得云音音一阵心颤。

    “之前那个叫甜甜圈的，在你们那是很常见的东西吗？”指腹在云音音手心轻轻滑动，轩辕覆将话题转回。

    “不是。”云音音突然将身子正坐好，准备和他好好地说下面的事情，“皇叔我接下来和你说的是听着可能有些荒诞，但是你要相信，它是真的！”

    “放心，你说什么我都信你。”

    对于轩辕覆的无条件信任，云音音抬头感动一笑，接着道：“你们这个世界，不光有我这种来自几百年后的魂魄，还有很多，来自千年后的人，真真正正的人！”

    轩辕覆表情凝重。

    云音音还在继续说着，“我是死后意外魂穿过来的，甚至可以说我自己都不知道我是怎么出现在九公主身上的，可是那些千年后的身穿者，他们却是因为打开某个纽带，就是类似于可以在两个时代走动的门。”

    “皇叔，你能听懂吗？”云音音有些不太放心地看向轩辕覆，想着这种事情，对一个古人来说肯定是不能理解的。

    她已经做好了脑细胞狗带的准备，却看到轩辕覆很轻松地点点头，完全没有半点自己当初听课时的艰难表情。

    又一次感觉到智商被摩擦的云音音决定不再自取其辱了。

    接上之前的话，继续详细说明。

    “他们进来后，纽带便不会再打开了，除非纽带感受到了灭亡性的危险，才会再次打开。”

    “什么叫灭亡性的危险？”

    艾玛这是学霸提问了啊，果然不一样，真会抓重点。

    “灭亡性危险就是这个世界，发生毁灭性的灾难，比如五国同时发生天灾啊，水祸啊，或者地震啊什么的。”

    轩辕覆蹙眉，“五国同时发生这种灾害？可能吗？”

    “对啊，就是不可能啊！”云音音一拍大腿，神情气愤，“所以那些想回去的身穿者便开始人为地制造这种毁灭性灾难了啊。”

    听到这，轩辕覆之前不清楚地点，好像瞬间都串联到了一起。

    不等云音音接着再说，他便立马询问，“那些身穿者，和神明有关？”

    云音音惊讶地点了点头，心里惊叹，这悟得太快了吧。

    “有什么关系？借神明的手操控五国？操控大洲？”

    “不是借神明的手，而是那所谓的神明，还有所谓的双生子预言，其实都是那些双生子布的一个局，他们的目的就是为了创造出一个将五国弄得民不聊生的暴君来。”

    轩辕覆闻言冷笑。

    “所以，我是他们选出来的暴君吗？”

    “是。”云音音点头，担心地握住他的手掌，“不过皇叔，我知道你不会的，只要我们救出天子，让他证明你的清白，那双生子是妖孽的预言便会不攻自破了。”

    看着担忧自己的云音音，轩辕覆反手握住了她的手，一改刚才的阴冷，温柔说道，“放心吧，我不会让他们的计划得逞的。”

    “我不光会打破他们的计划，更会让五国百姓都明白，所谓神明，其实就是一个天大又滑稽的笑话！”

    此刻，轩辕覆气势阴狠又强大，云音音有些看呆了。

    直到轩辕覆看到发呆的她，才轻笑道，“怎么不说话了？”

    “我就是觉得，皇叔你好像早知道神明是假的。”云音音靠前一点，“皇叔，你是不是从以前，就一直存着和神明作对的心思？”

    “小姑娘，知道得挺多啊！”

    轩辕覆挑眉，低声打趣了句，云音音又是咯咯几声笑，并洋洋得意地翘起了尾巴，“那是，我可是读过上下五千年的人，知道的，自然多了！”

    会用她的是轩辕覆宠溺的闷笑声。

    敞开心扉的两人抱在一起，云音音趴在他的胸膛上，听着他有力强劲的心跳声，扬起了甜蜜的笑。

    如果早知道，自己的秘密这么容易被接受，自己也不必总做噩梦了。

    “主子，前面有一家小客栈还亮着灯笼。”外面响起了白衣的询问声，“要进去将就一夜吗？”

    “进去吧。”

    轩辕覆话落，白衣便加速直奔那小客栈而去，众人下马车推门走进去，看到一个小二趴在柜台上正打着盹呢。

    白衣轻敲柜台边缘，发出咚咚咚的响声，小二被惊醒，模糊不清地抬头。

    当他看到眼前这三个俊的俊，美的美，还有一个白发白衣的人时，顿时吓得魂飞了一样。

    “我，我这是看到神仙了？还是说，我没醒，我还在睡。”

    说着，小二重新趴了下去，闭眼继续睡。

    云音音捂嘴轻笑，恶作剧地举手用力地拍了下桌子，发出嘭的一声，吓得那小二直接掉下了凳子。

    看着揉着屁股站起来的小二，云音音笑问，“怎么样？这下醒了吗？”

    小二揉了揉眼睛，确定眼前的人不是自己的错觉后，又开口问了句，“你们，你们是人还是神仙？”

    “我们？”云音音眼中闪过狡黠，凑上前去压低声音道，“我们其实是……妖怪！”

    小二脸色瞬间白了，嘴巴都哆嗦了，“妖，妖怪！？”

    “当然了，不然，你有看过像他这样一身白的年轻男人吗？”云音音说着拉过旁边憋笑白衣，“其实，他是只白狐化身。”

    对面小二看了眼外面黑漆漆的夜色，又看了眼眼前的三个人，不，三只妖，然后两眼一闭，直接晕了过去。

    “哎哎哎，你别往后倒啊！”云音音一把拽住了向后栽的小二，急忙解释，“我逗你玩的，其实我们都是人，你别晕呐！”

    小二睁眼，看到妖怪不但近在咫尺还抓着自己！的，这下晕得更死了！

    白衣伸手接过那小二，一边笑着一边道，“公主，我来吧。”

    云音点头，回头一看，轩辕覆正脸色发黑地看着她，颇有点生气的模样，云音音立马嘟嘴，抱起他的胳膊开始撒娇：“我就是看他长得好玩，想故意逗逗他的，谁想到，他一个男人胆子却那么小……”

    轩辕覆闻言脸色更黑了，长得好玩的就可以甩开相公上去调戏两句？

