    

    （防-----盗-----章）12点后更改

    不远处。

    孔伋见着对面星之路上，蛇君也扭过头，一对竖瞳施展开始集中精力寻找星阵的破绽，不再理会他，索性也不自讨没趣了，开始准备破阵事宜。

    人家都不理会咱了，那咱也没必要再跳来跳去，那不成小丑了？

    “临！”

    只听得孔伋轻喝一声，惊得对面的老者和女子身形一颤，但随后看着并非威胁到自身，这才松了口气。

    “放心，咱们现在是合作，某不会轻易动手的！”

    日之路上，青年咧嘴一笑，接着又一连打出数道晦涩难懂的手印，使得那木盘模样的法器瞬间光芒大盛！

    当然，起到核心作用的，还是哪一道“临”字诀，使得木盘浮空而起，周身开始出现一颗颗仿佛微缩无数倍的黑色光球，均匀排列，化作一整个黑色光环，一道延伸一道，足足有七道！

    “七环星阵器！”

    孔伋见状微微一惊，随后点了点头，面上露出满意之色。

    “什么是七环阵器？”

    毗罗门凑过去，有些好奇道。

    他算是知道了，这位孔前辈的学问见识不一般，紧紧跟着，能学到不少的东西。

    便是陆言，也缓缓走过去，一边细细打量着这所谓的七环星阵器，一边静待着下文。

    “嘿嘿，所谓七环星阵器，乃是一种等阶相对较高的阵器，算是相当稀罕的宝贝！”

    眼瞅着对面的蛇君勘破第一个星阵的阵眼，还得花上许久时间，孔伋反倒也不着急了，开始给陆言等人解释起来。

    日之路，星之路，月之路。

    这三条光之路，起始于巨大的青铜地母之门，终于三条光路汇集的尽头，祀民之地。

    当陆言等人来到三条光路汇集的尽头之时，就看到一旁的星之路，立着三道身影。

    正是红发蛇君、老者和那女子一行人！

    “怎么不进去？”

    孔伋再次变回那一副云淡风轻的模样，冲着对面的星之路上的蛇君招呼了一句。

    对面星之路上的一群人听见动静，也纷纷转过头来，老者和女子的脸上纷纷露出了警惕之色，而那红发蛇君，反而显得很淡定。

    “原本以为能比阁下早到一些，但现在看来，上神还真是站在阁下的一边呢！”

    只见这位红发壮汉负手而立，眼神依旧睥睨，淡笑着说了一句不知所谓的话，随后深深看了孔伋一眼，便不再多言，接着转过头，继续凝视着前方的祀民之地。

    反倒是那黄发老者和女子，一副如临大敌的模样，死死盯着陆言等人，生怕他们采取什么动作。

    说来也是，毕竟才过了区区一个时辰，还不足以让老者等人忘记方才，那拜火教副教主琅枫入魔之后依旧被杀的模样，一定是历历在目，这才心有忌惮。

    事实上，此时老者与壮汉、女子等人，确实在进行着传音交流。

    “蛇君大人，那秃驴小子的修为似乎又有所突破？”

    蛇君的脑海中，出现了老者的传音声，语气中带着疑惑与不解。

    “正常，这三条星路，其本身就是机缘，只不过咱们没拿而已，你要是拿了，修为也能精进一截！”

    “那咱们为何没有拿？”

    那炼尸堂的副堂主，赵姓老者闻言，显然是有些急眼了，语气中不由得多出几分急切和懊悔，当然心中还有咒骂与怨怼，只不过不敢轻易表现出来罢了。

    毕竟这蛇君脾性可不怎么好，万一惹怒了人家，人家一根手指就能把他碾死！

    “啧，你急什么？若是这机缘真能捞着，我还能不给你们不成？”

    红发蛇君微微皱眉，接着传音道：“退一万步说，这机缘就算不告诉你们，我还能不自己拿吗？”

    赵姓老者一听这话，好像确实是这么个道理，就算这机缘无比珍贵，堪比祀民之地的那机缘，他们不知道、捞不着，那蛇君本人还能把这大机缘放过？

    但是几人一路走来，就没见到蛇君有什么异样，别说是机缘了，蛇君连走路姿势和表情神态都没怎么变过，一直是负手而立，一路往前走。

    “其实，这机缘咱们捞不着，捞着了，也没用！”

    随后蛇君传音向着老者等人解释，这机缘说是三条光路本身，但实际上说白了，其实是光路上蕴藏的能量，或者说构筑光路的基本。

    方才他们经历的乱星暴动，其实本质上就是机缘，只不过由于他们进入地母之门的路数不正，这才导致原本应该是机缘的星辰之力，变成了乱星暴动，差点要了众人的小命！

    “日之路上的机缘，几乎是日炎之力，算是比较好的力量；其次下来是月之路上的月华之力，再然后才是星之路的星辰之力！”

    按照蛇君所说，这星之路上的原本的机缘乃是星辰之力淬炼肉身，但也正是因为外力的注入，导致星之路暴走，将他们视为路数不正的入侵者，这用以淬炼肉身的大机缘，反倒成了大杀器！

    超凡的力量本就是没有定性的，它既可以提升他人、相助修行，也可以伤人、置人于死地！

    而在蛇君看来，以星之路的钥匙，辅以圣物的蛮横外力，强行开启地母之门进入，虽然损失了星之路上的小机缘，但却是为了更大的机缘！

    祀民之地！

    “如果没有星之路的钥匙，没有以一把钥匙为引，没有灌注强横外力打开地母之门，咱们也到不了这祀民之地的门口！”

    红发壮汉语重心长地安慰着，机缘分大小，也要学会取舍。

    这么一说，虽然老者心中还是有些不忿，但相比之前，竟然真的平和了许多！

    “这长虫，传音都夹带玄机，有安抚人神魂的效果！”

    赵姓老者猛然一惊，意识到这传音之中，竟然都被蛇君施了秘法，将他们彻底安抚下来，想想就让人觉得心惊！

    不过好在对方没有什么歹意，只是传音中夹杂着法力，希望二人暂时冷静下来，如今平和下来再想想，壮汉说得确实是有几分道理。

    “喂，几位还不过去吗，不走的话，某等就先走一步了！”        

