    慕战辰漆黑的桃花眸明明长得十分迷人，但当这双眸沉冷的盯着一个人时，一种被食物链顶端野兽盯着的感觉，会叫人本能的瑟缩。

    杜汪洋本就不是个内心强大的，面对慕战辰这样冷冷的质问与凝视，吓得差点从乌木椅子上跌下来。

    一把握住把手，杜汪洋勉强稳住身形，颤抖道：“不不不，棉棉在我心里是无价之宝，我怎么可能说她不值五亿呢，只是、只是我们家真的拿不出。”

    早年杜汪洋家也投资过房产，赚了一些钱。

    总资产两亿，这本是有些人几辈子都赚不到的钱，所以他这小开当的也挺滋润。

    骤然让他再多拿出三亿来，上哪儿拿？

    就算是去借高利贷，这么多钱也无从借去啊。

    杜汪洋有苦说不出，这就像面前摆了一个巨大的美味的蛋糕，而他却没有那个胃口吃得下一样。

    纵然慕战辰给他五十亿，他也拿不出着前期的五亿啊。

    慕战辰寒着一张俊逸非凡的脸，冷声道：“拿不出却妄图，现在的年轻人真是色胆包天。”慕战辰一挑眉道：“我查过你，你玩女人成性，很不检点。棉棉天真纯善，却被你这种没诚意的人骗。我很不开心，你家就破产一下，我就原谅你了。”

    杜汪洋脑袋嗡的一下。

    此时他脑海里忽然想到父亲的话。

    进去先跪下，求他放过杜家一家老小。

    杜汪洋真恨自己在知道对方是顾棉棉的叔叔的时候，就抱了侥幸心理。

    试问顾棉棉出身如此高贵，她家里人怎么会准许她跟自己这样一个、这样一个一无是处的废物交往。

    杜汪洋这时候对自己的评价倒是情真意切的中肯。他的确除了交女朋友什么都不会，而且他之前纵横花丛那些事，就像慕战辰说的，都摆在那里，一查就知道了。

    杜汪洋彻底怂了，一下子跪下来，连连对慕战辰道：“对不起先生！对不起，我错了！是我自不量力，是我色胆包天，是我狗眼不识泰山，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。但我发誓，我真的没碰她。我连手都没牵过啊！”

    杜汪洋没有撒谎。女神总叫人有一种不可亵渎的感觉，他是想一亲芳泽，但总觉得该郑重一点，徐徐渐进，有点仪式感才行。

    所以他这次真没碰。

    慕战辰喝了一口茶，在欣赏够了杜汪洋的恐惧后，开口道：“如果棉棉知道你见了我，说不准会误会什么。”

    “我、我发誓，我绝对不会让她知道！”杜汪洋也是个激灵的，急忙道：“我回去就和她分手！只说我们不合适，绝不透露您半点。”

    慕战辰眯了下眸子道：“不，不够。”

    杜汪洋一听他不肯撒口，眼泪都下来了，连连磕头道：“先生求您放过我吧，我爸的产业都是他一手打拼下来的，我是个没用的，但我家里还有我妈还有我妹妹，破产了一家人可怎么活啊。不能因为我，家里破产啊。”

    他一向憧憬上流社会那种今日李家亡就李家亡，明日王家死就王家死的霸气，几乎是神魔化了。

    所以他一点都不怀疑只要慕战辰一句话，他家就分分钟得破产。

    “棉棉该学会成长，要学会辨认渣男才行。她还不知道交往了一个女性关系混乱的男朋友，是什么后果。我交给你个任务，你办的好，你家自然不用破产。”

    杜汪洋胡乱的擦了把泪，深吸一口气坚定道：“先生您说，我一定办妥当！一定！”

    关系杜家生死存亡，他真的不敢马虎。

    “让棉棉知道一下你的真面目，顺便就像我说的一样，让她知道下，交一个女性关系混乱的男朋友，会有什么样的后果。”

    杜汪洋一愣，紧接着明白过来，连连点头：“是是是，我一定把这事办妥当，让棉棉知道我是个渣男！我玩女人，我猪狗不如！保证她以后恋爱都会慎重选择交往对象。”

    慕战辰点点头，起身道：“行了，既然你知道了，那便没事了。”慕战辰说着就离开了，走了几步知道慕战辰忽然又脚步顿住回身。

    杜汪洋本来要起来了，但看到他回身，急忙又跪回去了。

    慕战辰声音冰冷的对他道：“棉棉这两个字，不是你配叫的，等事情结束以后。我不希望你这张嘴巴再说出她的名字。”

    杜汪洋吓得腿哆嗦，连话都说不出来了。

    好在慕战辰转身走了，杜汪洋整个瘫在地上好一会儿才踉踉跄跄的出了龙宫。

    他发誓以后再也不随便什么女人都自不量力的去接触了。

    他真的不敢了。他以后要洗心革面，找个普通女孩好好过日子就好。

    慕战辰回去的时候，心情明显好多了。

    显然宣泄了坏情绪之后，人的心情就会好。

    杜宇的手机响了下，侧身对慕战辰道：“总裁，杰夫塔已经到酒店了。”

    “嗯，先暂时安顿在那里吧，明天夫人应该会很烦躁，若是明天知道杰夫塔已经到了，心情一定会好起来的。”慕战辰说着唇角微微勾了下，好似他真是个温柔体贴的丈夫一般。

    杜宇默默的把手机放好，觉得不寒而栗。

    夫人啊，杜宇我劝你一句，真的不要再谈恋爱了，乖乖留在我家总裁身边相夫教子吧。否则，后果将不堪设想啊。

    第二天，顾棉棉照旧是上着自己的课，身边照旧是什么画都画的像一坨屎，还非要抄袭她的叶寒。

    叶寒自从转了美术系，虽然画技垃圾到不行，但却奇迹般的开始好好上学了。

    叶家大哥二哥每每看到小弟，都会露出慈爱的笑容了，虽然，他们也都知道小弟不是为了学习。

    顾棉棉上午的课结束的时候，听到了女人歇斯底里的叫喊声。

    “哪个臭丫头是顾棉棉！给我出来！给我滚出来！”

    女人尖锐的声音实在太有穿透力了，一下子钻入了顾棉棉的耳朵，顾棉棉有些疑惑的站在窗前看了一眼。

    那女人是在叫自己？

    女人还在尖叫：“小婊|子！给我出来！敢勾引男人不敢出来？！”

