    “我早年的时候，是受过专业的训练的，而且，师傅教到我的时候，就曾经是在睡梦之中进行的，所以，任何人在我面前经过的时候，那么，我肯定是能够知道的。”

    “但是，为何这个人他就没有发出任何的动静来？而且，你没有察觉出来呢？是不是，你当时的时候，有些太过于的劳累了？”

    “不会的，我曾经试过，因为我自己的情况肯定是没有问题的，除非，他根本就不是人。”

    “你，你说什么？不是人？”

    当多尔衮听到之后，真的是惊讶的目瞪口呆。

    从来没有想过，竟然是一个鬼魂，能够把人给带走了，但是，对于这一切，他也根本就不敢去想象。

    “对，除非他真的不是人，要不就是，他要轻功或者说是武艺，要远远在我之上，而且应该是一个得道高人。”

    “那如果是这样的话，那恐怕，真的是要从长计议这件事情了，还有，公主在这里隐藏的事情，按正常来说，应该不会有太多人知道的，为何，他们会把这一切都给打探到呢？”

    “所以说，这就是我们接下来要面临的一个很大的问题，王爷，那你看我们接下来到底该怎么办？”

    “公主的事情，也是事关紧要的，而且，如果在没有判明情况之下，公主的安危是必须要掌控的，所以，我们下一步应该按照原计划继续进行下去。”

    “王爷，你的意思是说，我们仍然袭击敌军，如果，公主真的在他们手中的话，也许他们就会在这一刻，将公主会显露出来，你说的是这意思吧？”

    “没错，他们如果真的把公主当成一个威胁的话，那恐怕，我们接下来事情就会难办一些，也许，他们就知道，我们十万大军压境了，他根本就是对抗不了的。”

    “该死的，没有想到，竟然会出如此下手，但如果是这样的话，那我真的把对方今天给抓到了，我一定要把他碎尸万段。”

    鳌拜说着话，只是仅仅的握住了自己的拳头。

    因为，现在在鳌拜的心中，那股愤怒，也已经开始产生了，但是没有办法，自己目前所做到的，也只能是这么多了。

    “好，那就传令下去，让所有的将士提前准备好，我们随时便准备出发。”

    “是，王爷。”

    说罢之后，鳌拜只是匆匆忙忙的，便直接从这里起身离开了。

    其实，他心中想的事情还是比较简单的，就是在这个情况之下，对方，如果处置下次的话，又证明了，他们基本上是没有什么胜算存在。

    但凡他们是有胜算或者说是能够有把握对付自己的话，那么，根本就不需要再把公主从这里给掳走了。

    所以，单单是这一件事情，就让他们感觉到非常好奇了，另外，还有一点，就是这个公主的身份，到底，又是如何泄露出来的呢？

    鳌拜如果记的没错的话，之前，这个郑家军一直都是镇守福建水域，所以，从来都没有来到过北方，而且，在这么遥远的地方，他又是如何知道这面的消息的？

    鳌拜一直都是自认为，自己隐藏的很好，除非，这真的是见了鬼了，反正，现在在鳌拜的心中，真的是充满了疑问。

    他必须要把这一切事情都明白，不然的话，恐怕自己到死，也是不会瞑目的。

    所有的兵马，已经完全集结完毕，当多尔衮看到这一切的时候，他其实内心，已经渐渐的有些按捺不住了。

    这个公主，可是十四公主，而且，在皇太极的面前，就是一个最受宠爱的人。

    如果，她真的出现什么意外的话，那么多尔衮是说什么，都没有办法去跟皇帝一起见面的。

    他必须的要平安的把公主给救出来，不然的话，这所有的事情，都是没有办法进行的。

    说到这里之后，他便渐渐的从里面走了出来，然后，看看七万大军整装待发。

    “王爷，我们现在是否出发？”

    “好，就现在马上出发，而且，绝对不能耽误下去，如果，真的发现公主就在敌方，第一时间，我们即便是拼了命，也要把公主给救出来，明白了吗？”

    “是，末将领命。”

    说话之后，这所有大军便开始浩浩荡荡的朝着正南的方向出发。

    而此时，现在朱楹还没有这样的意识，这一切推算，就是他们大军肯定会有压境，但是也不能想到，他们来的竟然是如此之快。

    “末将见过将军。”

    来到关押公主这里，他便看到有几个士兵，在这里看管着。

    “怎么样，进去之后，人还老实吗？”

    “回禀将军，刚刚进来的时候，人的确有些不太老实，而且，一直在大喊大叫，但是，我用了一些其他办法，现在，暂时也算是安静了下来。”

    “好，打开大门，我进去看一眼。”

    朱楹就是感觉到，这个女人的身份，绝对没有那么简单的。

    如果，她真的是公主的话，那么，自己是不是能够加以利用，然后，把她自己的身份全部都给表现出来呢？

    这已经让他们直接被推翻了，他进去看了一眼，发现，此时的公主正被五花大绑的推到了地上。

    当看到有人进来之后，这个公主，便马上从地上爬了起来。

    “你们到底是谁，还有，你们绑我回来，到底所为何事？”

    “呵呵，没什么，就是想借用一下你，你放心吧，在这个情况之下，我肯定是不会轻易伤害你的。”

    “既然，不想伤害我的话，那么，就不要在这浪费时间，抓紧时间，把我给放回去，既然，你已经知道我是谁的话。”

    “对，我就是因为知道你的身份，所以，我才不能够把你给送回去，如果，你真的不是皇太极女儿的话，也许，这一切，我们还能够谈下去。”

    “你们，你们到底是什么人？难不成，你们是那些大明的逆贼吗？”

    “大明？好，你如果这么认为的话，那么，我也真的是无可反驳，我也算是大明的一些残兵败将。”

