    云不凡差点落荒而逃，因为狐媚儿抓住他的手腕，他才没逃成。

    狐媚儿笑眯眯地看着云不凡，道：“亲爱的老板，你这么激动干嘛？

    春燕妹妹真情流露，她都如此主动了，你作为男人，总不能怂吧？”

    云不凡瞪了狐媚儿一眼，没好气地说道：“媚儿，别胡闹！春燕是小孩子，你也是小孩子吗？这种事，也能开玩笑？”

    云不凡说到这儿，一脸认真地看着杨春燕，道：“春燕，你别胡思乱想，天天想那些乱七八糟的。

    我们是兄妹，我对你，就像对亲妹妹一样！我怎可能对自己的亲妹妹动那种歪心思？”

    杨春燕一下子急了，立刻大喊道：“不凡哥哥，我们为什么不能那么做？我们又不是亲的，没有一点儿血缘关系！

    而且，我是心甘情愿的，不用你负责，难道这都不行？

    难道……难道就因为我身份低贱，配不上你这个大神医？”

    杨春燕说到这儿，眼泪又吧嗒吧嗒往下流。

    云不凡哪里受得了这种阵仗，连忙说道：“春燕，你能不能别这样？

    我呢，虽然不是什么正人君子，但绝对不是什么见异思迁的渣男。

    到处沾花惹草这种事，我实在做不出来！

    我已经有了苏苏，我不能做对不起她的事，你明不明白？”

    “我不明白！我只知道，我喜欢你，我要把我的一切都给你，包括我的身体！

    我这辈子都不想嫁人，我就想陪在你身边，哪怕做你的地下情人都可以！

    我不要什么名分，那些对我来说狗屁不值！

    我只想在你心中，有我的一个小小的位置，就这么小的请求，难道你就不能满足我吗？

    你又不会吃亏，反而能得到更快的修炼速度，这样不是很好吗？”

    杨春燕一口气说了很多，没等云不凡反应过来，她就一把抱住了云不凡，然后去吻云不凡的嘴巴。

    而狐媚儿则是站在一旁一声不吭，这让云不凡更难接受了。

    他拼命挣开杨春燕的手臂，然后一指点中其眉心。

    很快，杨春燕原本疯狂的情绪便冷静下来，慢慢软倒在地上。

    云不凡长呼一口气，一副十分无力的样子，道：“春燕，我知道你对我的心意。

    说实话，我很感动，也很惶恐。

    像你这么优秀的女孩子，应该能找到一个更爱你的男人。

    你现在之所以对我心生好感，是因为我帮助过你，救过你，这并不是爱，懂吗？

    真正的爱，往往是自私的，你那个，其实只是喜欢罢了。”

    狐媚儿听到这儿，不禁冷笑一声，道：“云不凡，你这话说得，就有点儿说不过去了。

    的确，爱情是自私的，但那种爱，只不过是小爱罢了。

    真正的大爱，就像春燕妹妹这样，不顾一切地去爱，哪怕知道自己得不到，却依旧义无反顾地去做。

    这是一种大爱，连我都被感动的大爱！”

    狐媚儿说到这儿，一巴掌拍开云不凡的手腕，淡漠道：“一切都是早就注定好的，你和这丫头有缘，如果你师父在这儿，肯定会劝你收下她。

    普通人推崇一夫一妻，但你不一样，你这一生，注定不凡。

    要是你为了所谓的小爱，就戴上沉重的枷锁，这也不敢，那也不敢，那你这辈子，恐怕都不能完成你师父的嘱托了。”

    云不凡的眼神有些茫然，狐媚儿继续说道：“对了，有件事我还没和你说，那个李梦灵，其实也是特殊体质。

    如果我没猜错，她应该是先天金灵体。不光是她，陆露也是，她是先天水灵体。

    只不过，她们的力量都被封住，暂时没有激发出来。

    难道你就不觉得奇妙？

    像这种千百年都很难出现一个的体质，竟然在你身边一而再再而三地出现，这就是上天对你的眷顾。

    天给你的东西，你不要，会遭天谴的！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡的表情更加呆滞，如果真如狐媚儿所说，那这一切的确太怪异了！

    先天火灵体，先天木灵体，先天金灵体，先天水灵体，就差一个先天土灵体，他就能凑齐五行了！

    他本身就是五行灵体，如果能和五个分别拥有五行灵体的女人修炼，修炼速度绝对立竿见影！

    这简直是老天爷给他开了挂，而且一次性开了好多个。

    云不凡的心情很难平复，努力冷静下来后，一脸纠结地看着杨春燕。

    杨春燕已经冷静下来，她的俏脸通红，不敢和云不凡对视。

    毕竟刚才她的举动太疯狂，实在太大胆了！

    云不凡叹了一口气，道：“现在不说那些行不行，我的脑子挺乱的。

    我现在只有一个想法，那就是给兰姨报仇，为春燕出口恶气。

    我准备尽快去一趟京城，去那个齐家看看。

    既然凶手一定来自齐家，那就把齐家翻个底朝天，将他揪出来，血债血偿！”

    云不凡说到这儿，房门忽然被敲响。

    “春燕，我可以进来吗？”

    杨春燕立刻应道：“可以。”

    很快，房门打开，一个女人走了进来，正是司天南的护卫若雪。

    若雪看到云不凡，一脸惊讶道：“云神医，您怎么在这儿？”

    云不凡微微一笑，道：“我来看看春燕，这段时间太忙，一直没时间过来。”

    若雪点了点头，道：“春燕天天念叨你，你的确过来看看她。”

    若雪说到这儿，走到杨春燕面前，朝她伸出一只手，微笑道：“春燕，恭喜你，你已经正式通过龙神殿考核，从今天起，我们就是同事了。”

    若雪说到这儿，杨春燕顿时一脸喜色，道：“真的？若雪姐姐，我真的通过考核了？”

    若雪一脸微笑，道：“这还能有假？假传圣旨的事儿，我可不敢做。”

    云不凡一脸惊讶道：“若雪，春燕怎么加入龙神殿了？她又不会武功，加入龙神殿，岂不会有危险？

    不行，我可不允许她参与什么危险的任务，她只是个孩子……”

    云不凡说到这儿，狐媚儿忍不住笑了，道：“孩子？春燕现在生孩子都行，你还说她是孩子？

    真不知道是你脑子有问题，还是耳朵出了毛病，简直笑死人了！”

