    这个问题要到贺岁档才有答案。

    而随着光影七杰们相继杀青的热度过去，新的热度罕见的从歌坛开始爆发，几首歌曲，忽然就火遍了全国大街小巷乃至点歌房——

    白亦和立伞发新专辑了！

    率先引起关注的专辑自然是白亦这张，毕竟白亦是华夏歌坛的天后，一举一动都有着无与伦比的关注度，所以新专辑一经发布，就有无数歌迷进行了第一时间的试听，结果只是专辑的第一首歌，便引发了无数歌迷的热情。

    这首歌叫《泡沫》。

    认真听《泡沫》这首歌，歌迷似乎能在沉稳低吟中听出爱与承诺的脆弱，同时这首歌也能爆发出巨大能量，就像看透这爱情泡沫而破茧新生，爱情如泡沫般唯美动人，但是用手轻轻一碰就破。

    珍惜感情。

    很简单的道理，很简单的伤感情歌，甚至就连旋律也不算复杂，就这么直接火了起来，登陆许多歌曲单日试听量的榜单前五名。

    为什么是前五名？

    因为这张专辑中，还有更受欢迎的歌曲，歌名叫做《红豆》，这首歌曲的歌词本身就很美，毕竟是林夕操刀的作品，据说在这首歌的填词部分，是林夕看到电视上播放着某部日剧，剧中女主角在煮着红豆，因为心里想着一会儿要和深爱的男朋友说分手，结果不小心把红豆煮糊了，从而激发了林夕的灵感。

    于是，林夕的脑回路开始跟着电视剧的剧情走。

    一边看电视一边想歌词，从而创作出了《红豆》这首超级经典的歌曲，而这首歌的魅力，也是让无数歌迷沉迷其中，甚至有许多乐评人认为，《红豆》堪称情歌典范！

    它的流行是必然的！

    因为除了歌曲旋律本身的动听之外，填词部分细腻缠绵的笔锋也为歌曲增色不小，而白亦的声音听起来有些弥散，但是形散而神不散，特别是中间饱含的情感，流露自然，令人乍听之余，便是产生了耳朵怀孕般的感觉。

    另外。

    除了《红豆》与《泡沫》，白亦这张新专辑中，还有一首歌，也是吸引到了歌迷的耳朵——

    没错，就是《匆匆那年》。

    这首《匆匆那年》是某部青春类题材同名电影的主题曲，也是王菲和张一白继《将爱情进行到底》主题曲《因为爱情》后的第二次合作，王菲为了更好的演绎这首歌，对歌曲进行了两次录音。

    白亦的风格和王菲不同。

    但单纯论嗓音的出色程度，白亦并不逊色于洛远记忆中那位歌后，当白亦那动人的声音配上感人的歌词出现，似乎每一个音符都在敲击着听众的内心，再苛刻的乐评人，在听到《红豆》，或者《泡沫》以及《匆匆那年》的时候，都很难掩饰自己的喜爱之情——

    就像乐评人陈江所言。

    你很难去客观评价《红豆》、《泡沫》以及《匆匆那年》这三首歌，因为这三首歌在你听到的一瞬间，就已经把你征服，这个时候你所描绘的所有字眼都将带着强烈的个人色彩，而这对许多自诩公正的乐评人而言，本身真是一种幸福的烦恼啊……

    听完歌后，再听立伞。

    很多人的顺序都是如此，尽管两人的专辑是同时发布，而立伞的专辑中，第一首献给歌迷的歌曲，便是《淘汰》。

    “只能说我倦了……”

    “也许是你累了……”

    “我却得到你，安慰的淘汰……”

    很难去形容立伞的歌喉，因为听他唱歌，常常觉得自己在听一个凄美的，伤感的爱情故事，这首《淘汰》，词曲都契合了立伞的味道，是典型的只有立伞才可以驾驭很好的音乐，所以不出意料，这首歌，也进入了各大音乐播放器的单日收听量前五名。

    第二首，《爱情转移》。

    首先明确这首歌是林夕作词的前提，加上立伞那种深沉的，极富感染力的声音，以及整支歌曲的意境表现，毫无疑问的说明这是一首值得所有听众慢慢欣赏的歌曲，歌词第一部分讲的是分开之后的回味和毁伤，第二部分是讲同床异梦的惆怅，高潮部分讲的就是正确反省后对爱情所应该拥有的正确态度。

    一段词，一首歌，一个故事。

    至于第三首，就是《你的背包》了，又双叒是林夕作词，据说，这首词的创作灵感实际上来源于林夕自己真实的故事，与友人各自背着自己的背包，走在熟悉的街头或者半熟的异国，歌词中用对背包的珍爱来表达对背包主人的爱意，以及对感情一直放不下的执着。

    洛远最喜欢的也是这首。

    他也不知道为什么，每次听到，“你的背包，让我走的好缓慢，终有一天陪着我腐烂”，就会有种被瞬间击中的感觉，或许这也是歌曲迷人的地方吧。

    总而言之。

    这六首歌的出现，直接让整个歌坛都有种万马齐喑之感，所有的风头都集中在白亦和立伞的身上，而两人的合唱单曲《好心分手》，也收录进两个人各自的专辑里，这首歌的收听量也是非常恐怖！

    一共七首歌！

    而纵观两人的两张专辑，所有歌曲加起来，肯定都远远不止七首了，但因为这七首最火，所以吸引的注意力也是最多，也因为这七首歌火了，业内发现一个意料之中，却很难不去赞叹乃至震撼的事实——

    都是洛远写的歌！

    无论在什么样的专辑里，洛远创作的歌曲，总是能够脱颖而出，哪怕白亦乃至立伞的新专辑中，除了洛远创作的歌曲外，还有好几名业内顶级制作人操刀的作品，和洛远创作的歌曲出现在同一张专辑里，也注定要被沦为背景板……

    “所以。”

    “这是镇压整个歌坛。”

    “现在所有的商场，都在循环播放这几首歌，不知道的人，还以为我们音乐圈都被绯红的歌曲承包了。”

    “我好想把洛远的脑子拆开。”

    “你不是一个人，在乐坛抱有这种想法的人可以说是千千万万，大家都想知道洛远的脑子里到底还有多少好听的，经典的，乃至白金级的歌曲……”

    业内讨论的同时，也很无力。

    面对绯红这两位歌手的新专辑，所有音乐公司都束手无策，只能眼睁睁的看着立伞以及白亦，因为这几首作品，而在网络乃至媒体报刊上疯狂的刷屏！

    