    “是这个理！”林树也开口说道。

    “我们家可不养闲人。”孟氏的话更刻薄。

    夏木与顾筝对视一眼。

    “里长，我堂兄也没想着住在这里，劳烦您帮忙问一声，看看村子里有没有往外租房子的。”她看着李全福说道。

    她今天没有强硬要求把户籍分出去，自然有她的道理。

    他们一家磋磨了原主这么多年，甚至把人都给磋磨死了。

    她既然占了原主的身体，总要替她报仇。

    磋磨他们一阵子，不过分吧！

    顾筝没有开口，默认了夏木的话。

    都不用李全福问，围观的村民便七嘴八舌的说道：“我们家有房子，一个月只要十个刀币。”

    “住一个月房子就要十个刀币，你咋不去抢钱呢？”

    “我们家也有房子，一个月只要八个刀币，住我家吧！”

    “我家一个月只要五个刀币，来我家住吧！”

    ……

    说话间他们便争抢起来。

    顾筝已然成了快香饽饽。

    孟氏一听，他竟然有钱！

    林树也十分吃惊。

    “哎呀！木丫头，叫你堂兄出去住多麻烦呀！就让他住在我们家吧！你们也能有个照应，不过咱们事先说好了，一个月十个刀币不能少。”孟氏厚着脸皮说道。

    宋氏也舔着脸说道：“对一个月十个刀币，得先付钱才行。”

    林树和林大金也动心了，所以他们并没有反对。

    “不了，还是让堂兄出去租房子吧！”他们想到倒是美，可惜夏木不答应。

    她为啥要让顾筝出去租房子？

    用不了多久，她就会跟林家分户，到时候她也要搬过去住的。

    她这是在为以后做打算。

    她忘了，这只是她一厢情愿的想法。

    顾筝却并不是这么想的。

    这小农女为啥想法设法要让他搬出去住？

    不行，这里面肯定有阴谋。

    他怎能叫她如意？

    “别人家一个月只要五个刀币，我还是去看看别人家的房子吧！”他稍稍沉吟道。

    “我陪堂兄一起去。”夏木几步走到顾筝身边，以后她也要过去住的，怎么也要挑一个各方面都合适的。

    “也好。”顾筝点头说道。

    “走，走，走，你们跟我来，我家正好一处闲置的院子。”

    “我家也有，一个月只要五个刀币，你们看了他的，也看看我家的屋子。”

    夏木和顾筝想李全福道谢之后，两个人转身跟着那些村民就走。

    眼见到手的钱就要飞了，孟氏立刻大声喊道：“我们家一个月也只要五个刀币。”

    “对，对！”林树赶紧出声附和。

    夏木可不愿意让顾筝留在林家，要不然用不了多久，他们还得租房子，这样来来回回折腾多费事呀！

    怎料，顾筝脚下一顿，他竟然转过身来。

    夏木不解的看着他。

    孟氏，宋氏，林树，还有林大金几步走到他身边：“走，咱们这就回家去。”

    “姥，家里就三间房，连我都是在果儿和朵儿的房间打地铺。”她言下之意，哪里有顾筝住的地方。

    “胡说，怎么家里只有三间房，后院不是还有一间柴房吗？”孟氏白眼一翻瞪了夏木一眼。

    “啥？一间柴房一个月就要人家五个刀币，你们这是抢钱吧！”

    “我家三间房一个月只要五个刀币，住我家吧！”

    “我家两间房一个月五个刀币，还管饭，还是住我家最划算！”村民们又争了起来。

    这年头除了种地，村子里的村民几乎没有别的谋生手段。

    临近年关了，谁不想给家里添点肉吃。

    “堂兄，我们还是看看别家的房子吧！家里根本没有你住的地方。”夏木给了顾筝一个眼神。

    她真的是在为两个人的以后做打算。

    但落在顾筝眼里，可就不是这么回事了。

    这个小农女有阴谋，而且是大阴谋。

