    乔斯年对姐姐很好，她从小就知道。

    　　“你跟他说了什么，惹他发火了？”方雅问。

    　　“我……我没说什么，我就是看不惯叶佳期，跟他告了状，他就生气了。”

    　　“你跟叶佳期过不去做什么。”

    　　“姐，我问你，你说姐夫是不是……是不是喜欢叶佳期？”

    　　方蓝问得小心翼翼，她怕姐姐也生气。

    　　不过姐姐性格温柔，一向都不会生气的。

    　　“不会。”

    　　“那我就放心了。”方蓝听方雅的语气很笃定，她松了一口气，“姐姐，我以后大不了不惹姐夫生气了，好不好。”

    　　“拿你没办法，我去跟斯年说几句好话。”

    　　“还是姐姐最疼我，姐姐，我爱你。”

    　　“记住，以后别为一点小事就烦他，还有，别跟叶佳期过不去。”

    　　“知道啦！”

    　　方蓝的心情终于好了起来，一颗心也放了下来。

    　　还好，方雅宠她。

    　　挂上电话，方蓝可算松了一口气。看着窗外的蓝天，她的心情这才舒畅许多。

    　　看来，乔斯年真得只是把叶佳期当妹妹。

    　　他冲她发火，只是因为她说的话太重了。

    　　方蓝喝了几口凉白开，定了定心神。

    　　采访持续了大约二十分钟，二十分钟后，采访室的门打开了。

    　　叶佳期和女同事肩并肩走了出来，她没有再看到方蓝。

    　　“佳期，太好了，这次我们拿到了独家采访，这个月要加奖金了。”女同事很开心。

    　　“对啊，要加奖金了，我也不用出去做兼职了。”

    　　“我可以和男朋友出去旅游了。”

    　　“真幸福，你男朋友是不是还在读研究生的那个？”

    　　“对啊，对啊，就是那个，你们都见过的。帅吧？”女同事挤挤眼。

    　　“挺帅的。”叶佳期笑道。

    　　“佳期，你没有男朋友吗？你这么漂亮，追求你的人不少吧？”

    　　“我哪里漂亮，没人看得上我的。”

    　　她们俩说着笑着，一路从电梯走出酒店。

    　　“不啊，我觉得你很漂亮，至少比我好看多了。应该是你眼光太高了吧？看不上一般人？”

    　　“可能缘分没到吧。”

    　　“那你喜欢什么样的？哎呀，快看，快看，那个帅哥好帅！”

    　　女同事压低声音，指着前方打电话的男人。

    　　叶佳期顺着她的手指看过去，那不是孟沉吗？

    　　孟沉来了，很有可能乔斯年也来了。

    　　惹不起，她躲得起。

    　　她赶紧拉了瑶瑶的手：“我们走吧。”

    　　“再看一眼吧……”

    　　女同事依依不舍，时不时回头。

    　　她拉着瑶瑶的手，飞快地就往停车场跑。

    　　瑶瑶念念有词，两眼放光：“真得好帅啊，好man啊！是我喜欢的类型，可惜，我有男朋友了。”

    　　叶佳期踩下油门，飞快地将车开出酒店停车场。

    　　忙了一上午，她饿坏了。

    　　“佳期，你不觉得很帅吗？”

    　　“没感觉。”

    　　“那么一个大帅哥你居然没感觉？那么帅，会不会是什么明星？”

    　　“不是。”叶佳期回她。

    　　她确实没有感觉，她认识孟沉也有好多年了。

    　　那人比乔斯年还沉默，寡言少语。

    　　瑶瑶还沉浸在美色中不可自拔，两眼冒星星，眼前都是粉红色的小泡泡，时不时自言自语。

    　　叶佳期认真开着车，她真得没有太大兴趣。

