    第131章 半年盛典

    马腾飞突然觉得他们公司是不是再签约几个歌手主播。

    佳佳的这种性格，要说欣赏吧，他也是挺欣赏的，可就是有时候不利于公司的发展啊。

    可偏偏苏云和温石还都挺看好他。

    马腾飞很无奈，也不好逼迫佳佳去做这样的改编了。

    一行人稍微准备了一下，就开始了今天的直播。

    仍旧是老地方。

    桥上来来往往的行人很多。

    佳佳现在也算是小有名气，他把唱歌的，直播的东西摆出来后，就有一些人停了下来，等着佳佳唱歌。

    佳佳打开直播，跟直播间的粉丝聊了一会后，就开始唱歌了。

    他今天的歌单，是于生他们设计好的，当然，他们会让人假装观众，在直播间啊，亦或者是现场点歌，这样也能够增加一些互动。

    然后，由佳佳唱出来。

    这些歌都是一些很容易引起人共鸣的歌曲。

    比如说一些比较伤感的情歌啥的，比如说能够让很多打工人感同身受的歌等等。

    这些歌唱出来后，很快就会让那些听众觉得唱到了他们自己的心里去。

    爱情啊，工作什么的，其实大部分都是一样的。

    爱情的分分合合，一方为另一方付出，工作上的压力等等。

    大家的感受很多都是一样的，唱这样的歌曲，大家有共鸣，自然也就喜欢佳佳了。

    直播间这里很多人都由看热闹的网友，成为了佳佳的粉丝。

    现场，甚至都有人听着听着都哭了起来。

    可能是想起了刻骨铭心的初恋，也可能是想到了那个为自己付出，而自己却没有珍惜的人儿。

    经过这么一策划，佳佳的直播效果比以前更好了。

    他们也算是成功的了。

    不过，佳佳开直播的时候，周周这边，趁着她改编的那首歌曲上热门，她也开了直播。

    她的直播间粉丝现在比佳佳的要高一些，他刚上线，直播间就进了一万多人。

    “周周，你现在唱歌好销魂啊，在直播间给我们大家唱一首怎么样啊？”

    “周周，我好喜欢你这样唱歌啊…………”

    周周的直播间很热闹，她开口唱歌之后，更是吸引了不少的网友进入他的直播间。

    以至于她直播间的人气直线上升，甚至都比其他几百万粉丝的歌手主播的人气还要高。

    今天晚上佳佳的直播间人气虽然不错，但跟周周的比起来，也还是差了一截的。

    马腾飞不时的会看一下人气排行什么的。

    看到周周的直播间人气那么高后，他有些无奈的叹了一口气，他就知道会是这样的结果。

    当然，周周的直播间人气高，他并不担心，他担心的是有人拿周周和佳佳做比较啊，这样一来，佳佳和他们公司可能就要受影响了。

    这种事情，以前又不是没有发生过。

    而事情还真就这样了。

    就在佳佳的直播结束之后，网络上，有关佳佳的一些言论就散开了。

    “不得不说，佳佳唱歌挺不错的，比以前有很大的进步啊，但他自己单独直播的话，人气完全没法跟周周比啊，她以前也是靠着温石的人气才比周周厉害了一点，现在没有了温石，佳佳很快就被打回原形了。”

    “谁说不是，没有了温石，这佳佳什么都不是啊。”

    “哎，总的来说，云石娱乐仍旧是不低林氏娱乐的，毕竟底蕴在哪里摆着呢。”

    “…………”

    网上的议论很多，佳佳和云石娱乐都中枪了。

    马腾飞看到后，有些无奈的叹了一口气。

    刚回公司，他就给温石打了个电话。

    把情况跟温石说了一下。

    “老四啊，我觉得我们是不是应该再签约几个歌手主播，你不是想弄个音乐部嘛，这歌手主播多了，肯定有好处不是，佳佳嘛，有点过于自己的坚持了。”

    歌手坚持自己的一些风格是不错的，但对公司来说就有点不怎么好了。

    温石这边，刚哄完孩子，已经准备休息了，明天萧欢会把多肉拉过来，他明天可能会很忙。

    听完马腾飞的话后，温石思虑了片刻，道：“这歌手嘛，咱们公司肯定是要再签约一些的，不过我和苏云仍旧十分看好佳佳，你该对她支持就支持，等过了这段时间，再签约也不迟。”

    马腾飞听到温石同意多签约几个歌手主播，心里的大石头总算是落地了。

    他觉得公司不能把所有希望都寄托在佳佳身上，如今温石同意，那以后的事情就好办的多了。

    当然，他还是很听温石的话的，温石说再等等，那他肯定会再等等的，不然会让佳佳觉得是因为她不好，所有公司才又签约了歌手的，而不是因为业务的需要。

    网络上有关周周和佳佳之争的评论很多。

    而这个时候，直播平台所在的公司内部，正在开会。

    已经很晚了，他们本来应该下班休息了，但几个高层仍旧在忙。

    “马上就是公司的半年盛典了，我们要把各个类型出类拔萃的主播给邀请来参加啊，我这里暂时定了几个标准，粉丝千万级别的，可以直接拿到半年盛典的入场券，而没有达到千万粉丝级别的，可以通过人气比拼，各行业的前十名，可以拿到入场券，到时候，我们再邀请一些人来参加盛典，怎么样？”

    说话的是斗音的老总赵兵，他对于半年盛典是很看重的。

    他这样说完，其他公司的高层也都表示赞成。

    不过这个时候，有一个人道：“赵总，唱歌这方面的主播，我觉得可以把人气比拼制定的再仔细一点，云石娱乐和林氏娱乐的歌手主播比拼的事情大家想必都知道吧，他们两家公司比拼，都让我们的平台气氛活跃了很多，如果更多的人比拼，那是能够激发更多的人来打赏的，这样，平台能够增加很多的收入啊。”

    这个人说完，赵兵神色微动，觉得这个主意是不错的，如果把环节增多的话，的确是能够吸引更多的人投入到这样的比拼当中。

    “好，这件事情就由你来负责吧，务必要办好，可不能出什么幺蛾子，半年盛典也算是咱们公司的大事，到时候要全平台直播的。”

    “赵总放心好了，绝对不会有任何问题的。”

    (本章完)

