    九哲教练耸了耸肩，对待这支队伍九哲教练的研究其实也并不多。

    “不是吧教练，还有你没有建议的时候呢？真是少见。”

    听完九哲的话后章老三第一个表示震惊，从他们认识九哲教练的那一刻起九哲教练就是他们的智多星，很多对手众人还没有见到的时候就已经在九哲教练口中知道了他们的弱点。

    “这支战队今年大换血了，好多队员都是新加入的，所以对这些队员的特点和弱点我也并不清楚，但是你们可是一路过关斩将打过来的，不管什么对手对你们来说都不在话下，对吧。”

    九哲教练解释了一下原因，还顺道夸赞了许培然他们一句，也算是给这群小伙子们加油打气了。

    既然没有资料许培然他们只好求助万能的百度了，互联网可是有记忆的，想要找到这支战队的资料和比赛视频并不是一件难事。

    “哇，这战队挺有钱啊，现役成员居然有十个人，都够两支满编队了。”

    找到这支战队的资料最先出来的就是他们的成员了，别管这支战队里面有多少新人，但是人数上就已经完全碾压许培然他们了。

    很快许培然他们就找到了这支队伍的比赛视频，随后一群人便围在一起观看了起来。

    “这里面很多都是老队员啊，能不能找到这些新人的比赛视频啊。”

    看了没一会九尾狐就发现这场比赛当中的队员跟他们刚才看的资料并不相符。

    “一会在找，先把这场比赛看完。不管是不是新队员，但是战队的战术风格不会有太大的改变，咱们要看的是他们的战术风格，要知道他们是擅长进攻的队伍还是擅长防守的队伍。”

    许培然自然也发现了这场比赛的视频都是老队员打的，但是许培然没有停止的原因就是想看他们的战术风格是如何的。

    “嗯，明白了。”

    听完许培然的话后九尾狐也是点了点头，不得不说许培然说的还是非常有道理的。

    很快，众人便看完了这局对战的视频。

    “都说说吧，看出什么来了？”

    看完之后许培然并没有着急找下一场比赛的视频反而是问了身边的众人一句。

    “战术风格感觉还是有点偏防守，他们打的太被动了，而且核心点是打野，他们需要打野来帮他们打开节奏。所以我可以去干扰他们对面的打野节奏，这样就可以成功的压制住他们。”

    九尾狐率先发表了他的看法。

    “嗯，没错，而且看起来他们的对抗路打的不是很凶，这点倒是跟我有些像。”

    李盾随后也发表了自己的看法，本来李盾还有些担心这场比赛，毕竟他的特点就是稳健，要是对付的对抗路打的非常激进的话对他们战队来讲还真的是个问题。

    他对线上倒是能守得住，但是就怕对方激进的同时会去别的路GANK，这样中路的章老三就很容易遭殃。

    “对方的中路节奏前期也挺稳的，就是发育，等到发育起来之后后期在接手团战。”

    章老三关心的自然是对方中路的这个点。

    “发育路上就不说了，我们能打的过。”

    到了许培然这里他的话就非常简单了，看完对方的发育路组合许培然完全有信心可以轻松的应对。

    “行，那你们接下来在找找这些新人的资料吧。”

    看见许培然这么有自信九哲也不多说什么，许培然的实力他是清楚的，他也相信许培然完全有能力可以带着黑魔对付对方的发育路组合。

    随后许培然等人又开始寻找起这些新人的资料，把这些新人的名字挨个的打在百度上后便轻松的找到了他们的资料和视频。

    随后众人又是逐一的看了一遍，看完之后都已经到了凌晨。

    “这些新人大家都看完了，有没有什么问题？”

    看完之后许培然便开口问了一句。

    “没问题队长。”

    “我也没问题，说实话，我觉得这新人的发挥都不如那些老将呢。”

    听完许培然的话后众人都发表了各自的看法，这些新人对许培然他们来说确实有点嫩，虽然许培然他们也是第一次参加KPL的比赛，但是在参加比赛之前许培然他们可是跟很多KPL的老牌队伍都打过训练赛的。

    单从实力上来说许培然他们完全可以被分配到A组，甚至努力一下的话进入到S组也不是什么难事。

    “行，要是没什么问题的话大家都赶紧去休息吧，明天咱们在根据他们的战术风格训练一下。”

    看了看时间已经不早了，随后许培然便让众人赶紧去休息了，虽然明天没有他们的比赛但是他们好歹也要训练一下不是么。

    到了第二天一早，许培然他们便开始了训练。

    “队长，你安排战术吧。”

    众人非常自然的把这个任务给了许培然，作为团队的队长许培然自然也有这个义务。

    “嗯，我昨天想了一下。他们战队的风格比较偏保守，那么咱们就主动一点。小九还有老三还有我们发育路都可以拿实力强悍的英雄来打开他们的突破口。前期可以让黑魔先跟小九，这样先把对方打野的节奏给搞乱，这样咱们就可以轻松的拖到后期，后期之后就是咱们的天下了。”

    大致的思路许培然先跟队友们讲了一下，这种套路许培然他们原来已经不知道练习过多少次了，所以对许培然他们来说这并不是一件难事。

    很快众人便开始了训练，说是训练无疑就是找找手感罢了。

    训练了一上午，许培然他们就打算休息休息去吃饭了，可是没想到小桃却兴奋的跑了进来。

    “同志们，跟你们说件事，你们可千万别惊讶啊！”

    “什么事啊？难道我们的对手弃权了？”

    听完小桃的话后许培然一脸的迷茫，现在对他们来讲也就这种事能让他们惊讶一下了。

    “额……这个到不是，不过这件事情也挺离谱的，我听到之后都以为自己遇到骗子了呢。”

    小桃摇了摇头脸上依然充满了兴奋。

