    “给我下来！”

    咬牙之下，他跳起来之后，在赵东即将撞在他身上之前，高举的双手猛地向下一压。

    这次防守，他不是冲着球去的，就是想将赵东拉下来。

    这个防守动作，当然是犯规的，因为他的双臂已经超出了他的圆柱体，手臂向下压，这是多余的动作，碰到进攻者就是犯规。

    赵东刚要撞上奥尼尔，就直接被后者给拉了下来。

    好在奥尼尔也不敢真的让赵东摔伤，拉下来的同时，又抱住了后者。

    “嘀！”

    主裁响哨了，指向了奥尼尔，赵东罚球两次。

    央视直播席上，张合理道：“奥尼尔两犯，赵东也是两犯。这次进攻，赵东很强势，奥尼尔虽然用犯规的动作阻止了他的进攻，但实际上他的进攻目的达到了，对奥尼尔造成了杀伤。”

    粟群道：“再这样打几次，奥尼尔就难办了。”

    张合理道：“但也要注意别受伤了，刚才奥尼尔保护了赵东，下一次就说不好了。”

    刷刷两下，赵东连续罚中，湖人进攻。

    这次在马里昂协防的时候，篮下的奥尼尔选择了分球，给了被放空的格伦莱斯，莱斯命中了一记三分球。

    场下的菲尔杰克逊连连点头，在公牛他手下一直没有强力中锋，但在湖人他有奥尼尔这个篮下统治力无双的最强中锋，这就能让他的三角进攻创造出更大的进攻空间。

    即，由奥尼尔在低位压缩对手的防守，然后为外线创造空位的出手机会，就像刚才那样。

    53：63，尼克斯领先10分。

    “格伦莱斯下半场连得5分，这是马里昂连续放空他去协防奥尼尔的结果，吉诺比利的换防速度不够。”

    巴克利在直播席上提醒道。

    “马努，换防再快一点，再快一点。”场边，小范冲着吉诺比利开吼了。

    吉诺比利喘息着点了点头，他的体能不行了，跑不动了。

    进入NBA以来，从常规赛打到总决赛，都是主力的身份，这么长的赛程，早就耗尽了他的体能储备。

    在奥尼尔加强了分球之后，尼克斯在防守端又陷入了麻烦之中。

    奥尼尔在篮下有单打机会就打，没有就分球出来，科比和格伦莱斯在左右两翼得到了大量的空位，他们不断出手，外线命中率明显比上半场更高。

    不过虽然湖人提高了外线的效率，但湖人在防守端，也拿尼克斯没办法，因为他们也防不下赵东的进攻。

    赵东拼着被奥尼尔拉下来摔伤的可能，连续冲击奥尼尔。

    奥尼尔在第三节前四分钟，连续两犯，拿到了第三次犯规，这直接让奥尼尔缩手缩脚了，而结果就是，当赵东再冲击他的时候，他退出了篮下。

    这样一来，赵东的攻筐就更加肆无忌惮了，第三节连投带罚，拿下了14分，三节轰下了47分。

    第三节结束，70：80，尼克斯领先10分。

    巴克利笑道：“奥尼尔在第三节开始的时候进攻失败两次之后，就减少了篮下的强打，他打得更聪明了，利用自己在篮下的统治力，为外线创造机会。这样的好处就是，他的体能消耗大幅减少，而球队的得分并不少。”

    史密斯赞叹道：“但是让我惊讶的是，飞龙的体能难道没有极限吗？第三节虽然只得了14分，但是他在防守端投入了更多的能量，这种体能消耗何其之大？但他仍然在不停地冲击奥尼尔。”

    巴克利摇头笑道：“不要去探究他的体能极限，我可以很准确地告诉你，没有，我是他的队友，我的话是真的，他没有体能极限，他就是一个铁人，真正的铁人。

    另外，奥尼尔三犯之后就不敢出力防守了，所以飞龙虽然不停地冲击篮筐，但体能消耗应该不是太大。”

    史密斯点点头道：“单节7投5中，4罚4中，他在第三节的出手还是有限制的，并不算多。”

    央视直播席上，张合理分析道：“湖人落后十分，末节如果不发力，比赛就没有扳回的机会。

    而想从尼克斯身上扳回十分，这个难度是很大的，因为赵东的效率实在太高。”

    “张指导，湖人要想扳回来，您认为要怎么打？”粟群问道。

    张合理想了想道：“只有一个办法，奥尼尔要想办法多打篮下，不能再过多地分球。

    他在第三节分球过多，虽然外线效率比上半场更高，但却远远不如他在篮下的效率，如果他能在篮下多打打，肯定比分出去效率更高。”

    湖人替补席前，菲尔杰克逊正在为奥尼尔布置战术。

    虽然有科比和格伦莱斯这两个进攻能力很强的外线，但进攻核心，一直是奥尼尔，这是他的三角战术的核心，最关键的一角。

    他很自信地道：“通过第三节的分球，我们外线打开了，尼克斯必然不敢在低位包夹沙克，那么末节，沙克就开始在低位发力，我们要打出高质量的篮下进攻。

    但要注意，外线要注意接应沙克，但我不要外线的空位，因为我们现在落后十分，我们要追分，要打出更高效率的进攻。

    所以，在沙克撤出篮下之后，我需要你们进行内切，在篮下出手。”

    随后他对防守端提出了要求，说道：“科比，你和罗恩要加强对吉诺比利的逼抢，他是个菜鸟，打到现在体能差不多了，他是我们的机会。”

    末节开始，前半节，湖人打出了令人惊讶的进攻。

    第三节得到了休息的奥尼尔，开始发力，靠近篮筐之后，连续在双人包夹中出手，打进的同时，还造成了赵东和马里昂各一次犯规。

    尼克斯加大了对奥尼尔的防守，奥尼尔在篮下没有机会，就拉出了篮下，然后科比和格伦莱斯开始频频内切，半节时间打出了一波14：8的攻击波，84：88，将分差缩小到了4分。

    尼克斯防守端没做好，进攻端又遭遇了湖人外线强大的防守，吉诺比利连续失误，尼克斯半节被两次打停。

    巴克利严肃地道：“防守端没做好，进攻端，后卫线上连续失误，尼克斯一定要注意，不要大意丢掉了必胜的G1战。”

    暂停结束，赵东接管了球权。

    吉诺比利坐在了替补席上，末节前六分钟，就失误了两次，正是因为他的失误，让湖人抓住了缩小比分的机会。

    尼克斯内线是威利斯和加里特伦特，锋线上是罗杰斯，分卫是斯塔克豪，四个人全部拉开，前两人拉到侧翼，后两人直接拉到了左右翼的三分线上。

    湖人方面，奥尼尔和霍里也被拉离了篮下，守在油漆区左右边线之外。

    砰砰砰，赵东持球推进到弧顶，科比换防他，哈珀去防斯塔克豪斯了。

    “吱！”

    刚到弧顶赵东突然脚下发力，球鞋发出一声刺耳的摩擦声，他直接一步突了科比。

    科比打到现在，体能也不剩多少了，反应有点慢，脚下移动同样慢了，被突之后本能地伸手拉了一把赵东的胳膊，然后哨子响了，赵东罚球两次。

    他懊恼地甩了甩手，实在太讨厌高位的非法用手这个规则了。

    “看看飞龙的体能，依然还保持着非常好的速度，做为一个内线的体格，他的体能甚至比科比一个后卫更好，科比的反应和速度明显已经不如他了。”TNT直播席上，史密斯赞叹道。

    巴克利笑道：“关键时刻，体能决定状态，决定最后的效率，决定最后的……胜负。”

    刷刷，赵东连续罚中两球，84：90，湖人进攻。

    “啪！”

    回过头，赵东突然包夹了弧顶的哈珀，并断掉了他的球，并立即打出了外线的快攻。

    “砰！”

    就算是科比拼命追防，体能耗尽的他，也掉了赵东两步，赵东在这个时候仍然有余力完成了一记飞身暴扣，令麦迪逊广场花园掌声如雷。

    在赵东担任控卫之后，湖人不仅没办法在这个位置上继续造成尼克斯的失误，反而被赵东打爆了，因为湖人外线没有一个人可以防下赵东，而赵东面对任何外线，都拥有巨大的错位优势。

    在最后关口，拥有体能优势的他，拥有外线错位优势的人，打爆了湖人的后卫线，奠定了胜局。

    打到末节第11分钟，92：102，分差又到了两位数，湖人叫了最后一次暂停。

    张合理松了一口气，说道：“打到这个时候，我看尼克斯这场胜利算是拿下了，真不容易啊！”

    粟群点头道：“奥尼尔已经砍下了38分，命中率高达72%，效率非常高。科比和格伦莱士也各自砍下26分和21分，命中率分别达到了53%和46.5%，湖人整体命中率达到了52%，今天的表现真的非常强了。

    但赵东表现更好，全场34投23中，命中率67.6%，14罚13中，砍下了59分18篮板6助攻2抢断4盖帽1失误4犯规的数据。”

    TNT直播席上，巴克利兴奋地笑道：“总决赛单场历史记录是埃尔金贝勒的61分，恰好金贝勒是湖人名宿，那么今天，飞龙很有可能打破这个记录了。”

    史密斯期待地道：“三分，飞龙只要再拿下三分，就可以打破这个记录。”

    暂停结束，湖人进攻，奥尼尔和赵东一样在攻防两端卖力，但没有赵东的体能，已经打不动了，被赵东顶在了油漆区外面。

    哈珀传了下去，奥尼尔拿球看了一下，尼克斯没有再包夹他，他就开始运球向里拱。

    拼尽全力拱了两次，拱进去了两个小半步，一脚踏进了油漆区，然后左右一晃，再起身打出侧身小勾手。

    他的体能已尽，这个小勾手，根本没有跳起来。

    “啪！”

    纵然拼到了这个时候，赵东依然保持着强盛的体能，身形暴起之间，一巴掌直接没收了奥尼尔的勾手。

    “耶！”

    抓帽勾手，而且是奥尼尔的勾手，麦迪逊广场花园直接沸腾了，主场球迷纷纷欢呼呐喊起来。

    这个抓帽，直接打散了湖人最后的一点士气。

    赵东在之后投中了一个两分球，打平了金贝勒的记录，但没能打破，并列第一。

    终场，94：104，尼克斯赢下了G1战。

    赛后，赵东接受了现场采访。

    “飞龙，恭喜你，本场你轰下了61分，与金贝勒的总决赛单场得分记录并列历史第一。”

    央视记者杨一兴奋地道。

    “真的吗？我还没注意到这个。”赵东很高兴地道。

    “飞龙，本场你的命中率高达68.5%，在最后的时间仍然保持着极佳的状态，你打出了一场极具统治力的表现，你是怎么做到的？”

    随队记者托马斯兴奋地道。

    “我想做到，我就能做到。”

    赵东接过吉诺比利递过来的毛巾，一边擦汗，一边说道：“人的是有极限的，但我们可以打破这个极限。”

    正好科比从旁边路过，听到了赵东这句装13的话，不由一怔，擦汗的动作都慢了下来。

    “打破人体的极限？怎么打破呢？更残酷的训练吗？”一边走，他一边喃喃而语。

    “对于湖人队今晚的表现，你有何评价？”托马斯又问道。

    “他们表现很好，OK组合确实属于历史级别的双核组合，他们甚至可以说是历史最强大的组合……什么黑白双煞，什么电邮组合，都不算什么……”

    赵东使劲地夸OK组合，这样可以显得击败了OK组合的他更加强大。

    “我们这么强的吗？”

    这是奥尼尔又路过了，听到赵东的极尽夸赞之词，心朝澎湃啊！

    一个小时后，双方的赛后新闻发布会开始。

    “杰克逊教练，你再次败给了尼克斯，败给了飞龙，对此你有什么想要说的吗？”

    洛杉矶体育报记者问道。

    要说现在谁的心里最难受，非菲尔杰克逊莫属，因为正像这个提问的记者所说，拥有了如此强大的OK组合和首发阵容，他却又一次败给了尼克斯，却又一次被赵东击败。

    想到赵东那恐怖的效率和得分能力，还有似乎用之不尽的体能，他的心就在颤抖，一种无力感正在不断地摧毁他对胜利的信念。

    基于心理上的原因，现在他的脸色非常不好，惨白，手脚冰凉。

    “今天……今天的比赛……”

    他一张嘴，声音却无缘无故嘶哑得很厉害，有些说不下去了。

    奥尼尔和科比都很惊讶地转头望向了菲尔杰克逊。

    但菲尔杰克逊还得继续说，提高音量地说道：“我们已经做得够好了，但，但是，飞龙他，他做得比我们更好，他再度打出了效率之神的效率……我们，在与神做战……”

    他的语气非常沉重，但做为一名王朝教练，他心底仍然对胜利有极强的渴望，强行振奋精神地道：

    “但即便我们在与神做战，我们仍然要战胜他，我们必须要有更大的勇气，我们要……弑神！”

    “我们在与神做战！”

    菲尔杰克逊的这句话，第二天登上了全美无数媒体的头版头条，并向全世界广为传播。

    “我们要弑神！”

    同样，他的这句话，也被洛杉矶的许多媒体当做了文章的标题，进入了无数人的眼帘。

    洛杉矶媒体试图这句话，来激励湖人的士气与勇气。

    “弑神？休想！”

    第三天，纽约时报用这个标题回击了洛杉矶的媒体。

    美国最强大的两个媒体集团，为了销量开始了一轮激烈的对战，烈度绝对不亚于尼克斯与湖人的总决赛。

    这一天，30号，总决赛G2战打响。

    总决赛的赛制是二三二，打完G2战，尼克斯就将迎来三个客场，所以这场比赛，尼克斯全体上下都希望尽量拿下来，能带着两个主场的胜利前往洛杉矶。

    但是教练组的信心不是很大，因为吉诺比利和马里昂这两个菜鸟的状态都不怎么样，体能出现了严重的问题。

    一个是首发主力后卫，一个是三号位重要的轮换主力小前锋，他们对球队的影响很大。

    老尼尔森做出决定，让赵东上一号位，吉诺比利进入替补阵容。

    同时也加大了轮换阵容，没什么上场时间的替补，如约翰华莱士等人也进入了轮换。

    同时，他要求赵东加强对奥尼尔的冲击，争取将湖人的最强点打下去。

    湖人队：奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀。

    尼克斯：威利斯，加里特伦特，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，赵东。

    巴克利看到这个名单，摇头叹道：“内线太弱了，攻防两端都会被大鲨鱼打爆的。”

    史密斯笑道：“据尼克斯内部消息，吉诺比利的体能已经崩溃，只能打打替补了，尼克斯也是没办法了，只能让飞龙上一号位。虽然奥尼尔可以打爆尼克斯的内线，但是飞龙也可以打爆湖人的外线。”

    巴克利笑道：“罗恩哈珀老了，我敢打赌，和飞龙对位的一定会是科比那小家，他今天会很惨的。”

    史密斯打了个哈哈，点头表示同意。

    客队更衣室，菲尔杰克逊正在给球员做最后的思想工作，激发球员的潜力，是他最擅长的技能。

    “我们不能再输了，我们一定要做好与神决战的心理准备，除了弑神，我们没有第二条路……”

    他语气激昂地说道。

    “那就弑神！”

    科比紧捏着拳头，咬着牙道。

    “现在，我们再做一次冥想，它能帮助我们将精神更凝聚，让我们对比赛能更专注。”

    菲尔杰克逊道。

    奥尼尔和科比同时翻了个白眼，睡觉是吧，那就睡一会儿吧。

