    林悦在昏沉中醒来，感觉额头上冰冰的很不舒服，不耐烦的转了转头，有什么东西掉了下来。

    伸手一摸，湿哒哒的……

    定眼一看是毛巾，小小的松了一口气。

    一抬头就看到了许凌辰靠着墙的脸，一时有些呆愣，一定是我眼花了。

    许渣男怎么会在我房间里，看起来还是一副照顾我的样子。

    还没等她放松，记忆开始慢慢回笼，下午发生的那些事情放电影一样，一幕一幕在眼前闪过。

    她记得下午和施翌希吃东西的时候就开始觉得头昏昏沉沉，然后隐约似乎看到了许渣男来了，然后还上了他的车回来……

    原来是真的！林悦睁大眼睛回不了神。

    手指无意识得拽紧了被子，要命啊！

    我是不是还说了什么？？林悦努力得开始回想自己所能记得起来的东西，太可怕了！

    昨天的我到底做了什么……

    脑袋好疼…………欲哭无泪啊…………

    “醒了？”本就没怎么睡着的许凌辰，直接就睁开了眼睛，不知是不是没睡好，眼睛有些泛红。

    “我怎么在这？”林悦慌张之下说错了话，我这个白痴！说的是什么傻话。

    许凌辰并未急着开口，他起身舒展了一下有些发僵的身体，看着林悦那懊悔的表情才道：“我把你带回来的。”

    “哦……”林悦偷偷撇了一眼，将嘴边的话咽了下去，实在是不敢问。

    许凌辰挑了下眉，“你这个身体也太差了，居然发烧了，看来你不适合离开家里呆在外面。”

    林悦闷闷得点头，事实胜于雄辩，她真的没有任何的借口。

    我怎么就发烧了呢！懊恼的垂了垂自己的腿，以为在被子里许凌辰就发现不了。

    许凌辰也不拆穿，就当没看见。

    他弯下腰视线与林悦平行，直直的看着她，“没有下次。”

    林悦小声嘟哝，“这是个意外……”

    “意外？”许凌辰似笑非笑，有那么一瞬间，林悦觉得自己的小心思被发现了。

    她都不敢问为什么今天许渣男会出现在迪斯尼，这是她现在最想回避的一个问题，绝对不能够提起，即使再想知道。

    “就是……就是……意外……”林悦眼珠一转委屈的开口，“小叔叔你也知道……最近学校里发生了很多事情，我的压力很大……然后……抵抗力也就下来了，所以才会这样……就真的是意外……平常我身体可好了。”林悦表情哀怨可怜兮兮的看着许凌辰。

    要不是知道真相，还真可能会被骗过去。

    “学校的事解决了？”

    忽然转了话题，林悦有一瞬间呆愣，立刻点头，“解决了，我们老师很公平。”配上了一个虚弱的笑脸。

    许凌辰勾了勾嘴角，“那你好好休息，明天还要上课。”要不是因为身体原因，此刻定会开口奚落。

    “谢谢小叔叔。”林悦乖巧的道谢，看着许凌辰拿着电脑开门关门。

    立刻比了个耶的姿势。

    搞定了！

    我可真是机智，悠哉得躺下去继续睡。

