    好吧，我心目中，他们的目的地……陈洛阳心中想到。

    对苏明觉等人来说，目的地当然是设法返回红尘界，返回小西天。

    但目前来说，那注定是一个遥不可及的梦想了。

    向西向北，两处虚空门户，都已经暂时封闭。

    向东最远，远涉重洋。

    南荒则是古神教的大本营所在。

    这都能让他们一路闯过去，全教上下连同某个姓陈的教主在内，都可以上吊自杀去了。

    准确说来，他们连雪域高原都走不出去。

    事实上，如果不是某个教主暗中通敌放水，苏明觉等人早已经完蛋了。

    现在跌跌撞撞，逃进一座雪山中。

    一行人，已经没了大半，剩下还活着的人里，包括苏明觉在内，也个个带伤。

    他们闯到这里，几乎都已经绝望。

    而身后古神教的追兵，已然再次扑上来。

    不得不说，小西天作为红尘界佛门第一圣地，其门下所出的弟子，实力确实强劲。

    神州古神教的很多弟子跟小西天传人单对单，都占不到什么便宜，有些人甚至还略微有点吃亏。

    这与魔佛苦海一脉尚有不同之处。

    黑莲佛境中的魔佛余孽，有很多是被渡化的当地人，谈不上什么修为可言。

    少数魔佛一脉传人，实力也自不俗。

    这才一定程度上倒是打掉不少魔教年轻弟子的骄矜之气。

    大家明白了一个道理。

    自家教主下扫神州，上打红尘，是自家教主厉害，却不代表他们也都是这个水平。

    清醒过来后，众人的发挥反而更好一些。

    这让陈洛阳看得满意。

    而不论人数还是高手上限，始终还是古神教这边占优势。

    于是哪怕小西天众人再坚持，如今也渐渐到了穷途末路的地步。

    苏明觉近乎绝望的看着眼前这一幕。

    小西天的僧人，一个接一个在他面前倒下。

    这一路上，因为他认识路径，熟悉环境，所以小西天众人都很关照他。

    之前甚至有人牺牲了自己救下他，好让他能带更多师兄弟逃出生天。

    但现在，他们终于还是无路可逃了。

    最后的大战来临，修为实力最弱的他第一时间被击倒。

    他的右手被人斩断了。

    他的左腿被人用长矛刺穿。

    腰腹之间还挨了一刀。

    脸上也挨了一刀，几乎破相。

    很快他就失去战斗力，跌倒在一旁。

    有小西天的人掩护他，他才捡回一条性命。

    但没多一阵，他就只能眼睁睁看着方才的救命恩人被敌人的武道剑意洞穿胸膛。

    苏明觉心中无比的愤恨。

    当年大金刚寺的时候是这样，师父慧觉法王死的时候是这样，现在又是这样。

    他是多么痛恨自己的无力。

    苏明觉想要拼命站起身。

    哪怕能凭自己残驱，帮一位小西天的大师挡下一刀也好啊……

    但下一刻，他就脚底一滑，直接摔下旁边山崖去。

    万幸没有摔死，但全身上下都动弹不得，仿佛所有骨头都要断了一样。

    不甘心的苏明觉艰难的想要再次爬起身，却猛地一怔。

    他发现，在这谷底，离他不远的地方，似乎有什么东西在闪光。

    苏明觉虽然是慧觉法王游方在外时收的俗家弟子，但慧觉法王对他寄予厚望，悉心教导。

    苏明觉的眼界见识，并不比其他名门弟子来得差。

    他感觉那东西的光辉虽然微弱，但温润厚重，似乎并不是寻常东西。

    苏明觉此刻顾不上多想，重伤的他艰难靠过去，心中升起一点点万一的指望。

    靠近之后，才发现那似乎只是一块残破的瓦砾。

    苏明觉不死心，将瓦砾抓到手里。

    刚一开始，并没有任何变化。

    他尝试让自己的血迹滴在上面，但仍然没有反应。

    苏明觉试过各种方法，结果无一凑效，这让他彻底绝望了。

    躺在谷底，无力的望着悬崖上方，动弹不得，听着上面小西天僧人的惨叫，苏明觉心中的急迫和悲愤，浓烈的几乎凝结成实质。

    然而就在此时，仿佛是感受到苏明觉这种为了守护他人的意志，那块破瓦，居然起了变化。

    仿佛破瓦一样的外形，瞬间脱胎换骨，变作一块玉玦，表面刻着极为玄奥古老的文字，仿佛一块以玉石承载的符诏。

    苏明觉一时间都有些反应不过来。

    回过神后，他连忙抓住玉玦，研究该怎么让宝物发挥作用。

    凭着一股意念，独臂的苏明觉抓住宝物，这玉玦上的光芒越来越浓厚。

    不过光华也越来越昏暗。

    像是厚重无尽的大地，但又像地府黄泉，比良路远。

    苏明觉顾不上多研究，只勉强催动符诏，在昏暗的光芒笼罩下，身形上升，从谷底重新回到雪谷外。

    入眼处，现场此刻就剩两三个小西天僧人还幸存。

    苏明觉连忙手持符诏，阻挡继续围攻的古神教教众。

    这符诏上的光芒闪动一下后，力量骤然爆发。

    雄浑厚重的光芒，向四周疯狂扩张，横扫道路上一切阻碍。

    魔教教众措手不及，一时间只能狼狈应对。

    有些人想要抵挡，却感觉自己仿佛一头撞在大地上。

    大地此刻翻卷起来，气势骇人，挡无可挡。

    但就在这时，一只手掌从天而降，拦住那昏黄的光。

    双方正面碰撞。

    苏明觉整个倒飞出去。

    “宝贝倒真是好宝贝，不过你发挥不出其中威力，现在是我的战利品了。”来人平静说道，双目中暗金光辉闪动。

    苏明觉看清来人，不禁目眦欲裂。

    而陈洛阳则神情淡定，随手一摘，就将那块玉玦从苏明觉手上取走。

    到了自己手里后，他发现玉玦并不肯屈服，而是在不停震荡。

    换个角度来看，我这大魔头是挺招人恨的……陈洛阳心中自嘲。

    当然了，站在他的角度，刚跟圆嗔动完手，自己立马就被小西天的衍慧、衍空等人围殴了。

    而苏明觉在大金刚寺灭亡后，流浪漂泊间，没少拿魔教中低层弟子泄愤开刀。

    还是老老实实当我的大魔王吧，反正也没想讲理……陈洛阳摇摇头，手里加劲镇压这块玉玦。

    至于剩下的苏明觉几人，自然不需要他再动手，直接轻轻摆手，古神教教众们当即会意，再次上去解决苏明觉他们。

    倒是陈洛阳本人这边遇上了点麻烦。

    这玉玦，超乎想象的强！

    陈洛阳的修为实力，都有镇压不住的感觉。

    而且对方的反抗，越来越强。

    该说，不愧是魔尊和其他几面镜子主人拿来当话题的东西吗？

    陈洛阳心里吐槽的同时，依旧冷静。

    他看得出，这东西并没有灵智可言，也没有寄宿谁的神魂，就是其中蕴含一种守土开疆，护卫万民的念头。

    陈洛阳眨眨眼。

    那你应该跟我是一家才对。

    苏明觉守卫的是几个同伴。

    而我手下是难以计数的古神教教众，是神州浩土亿万里山河，是刚刚开始实施，有可能为世间民众带来更好丰收的思路…………

    陈大教主脸不红心不跳。

    他也没蒙对方，作为一个守序邪恶阵营的人，他确实有这些美好愿景，而这些美好愿景的达成，有助于他的统治。

    玉玦慢慢安静下来，不再继续造反。

    不过，也不似方才它在苏明觉手里那样熠熠生辉。

    而是慢慢地重新归于平庸，仿佛要再变回瓦砾的模样。

    需要无私才行吗？

    陈洛阳心里撇撇嘴。

    他也不着急，而是暗中仔细观察周围的动静。

    同时，也尤为关注自己心脏处那面黑色的镜子。

    目前一直没有动静，是默认了他陈洛阳捡东西无所谓，还是说，因为隔着红尘界，自己这边具体事情，那些镜子的主人碍于魔尊颜面，不想在这方面打听太细，以免得罪魔尊？

    又或者，对方就在暗中默默观察。

    陈洛阳不敢马虎大意，先收了这块瓦。

    他尝试向黑壶套取这块瓦的基本信息，结果果不其然，告知血红琼浆余量不足。

    想问问看，这块玉玦上有没有其他人留下的手笔。

    但对于这个问题，黑壶没有反应，似乎是不提供相关方面的信息。

    不过，出乎预料的事情发生了。

    在陈洛阳询问黑壶的时候，那块本已经平静下来，看似要安安静静当一块瓦的玉玦，突然再次有了动静。

    ……似乎是因为黑壶而起的动静？

    陈洛阳念头刚转到这里，就发现那块玉玦忽的一下消失。

    准确说来，不是消失，而是由实体变为虚幻，出现在黑壶内部，同那一页“生”字天书位于一起。

    陈洛阳吓了一跳。

    因为担心玉玦有那位佛门大能做手脚，所以他特意不敢用对付“生”字天书的办法直接用黑壶强行去怼这玉玦。

    哪曾想，只是尝试套取一下消息，就出现如此变化。

    拜托，我这是使用黑壶的功能，不是拿黑壶本身去跟你碰，你也要这么大的反应？

    难道说，自己的黑壶被发现了？

    陈洛阳心头骤然收紧。

    但接下来，却什么都没发生，也没见那位佛门大能突然踏破红尘到来。

    莫非是想放长线钓大鱼？

    陈洛阳正转着念头之际，黑壶里的那块玉玦突然动了。

    它主动撞向黑壶的内壁！

