胡铭晨大年初二去街上玩，遇到毛峰和他相处了几个小时，后来他又去电影院转了一圈，请毛峰看了场电影。
胡铭晨带人去看电影，胡铭义自然不可能收钱，就算胡铭晨要买票，他也会卖给胡铭晨。
电影院的生意没有两年前那么火爆，不过，过年期间，也基本上能保证每一场满座。反正守着这个电影院，维持胡铭义家的小康日子，那是没什么问题的。
道大年初三这天，胡铭晨打算去街上买点东西，然后去给外公江大山和外婆张菊拜个年。然而胡铭晨还没有出门，胡铭荣就拧着两大包礼物上门来了，说是给胡建军拜年，但是，从他的语气和神态看得出来，他就是冲着胡铭晨来的。
“铭荣，你来就来了，你看，还搞得那么客气，来玩玩就很好了。”江玉彩一边接过胡铭荣的礼物一边说道。
“二婶，这是应该的，我好几个月才回一次家，所以来给二婶和我二爷拜个年。”胡铭荣道。
几个月不见，胡铭晨的身上还是看得出来，发生了不小的变化。
首先是外形上，不像个乡下青年了，头发梳理得一丝不苟，衣服算不上昂贵，但是，一身行头像模像样，起码和外面那些给公司跑业务的员工差不多。
再有就是精神面貌，之前的胡铭荣虽然上过高中，在村里面也算有为青年之一，但是，他的神情上还是并没有显得昂扬和自信，但是现在，举手投足间，给人感觉他更富有朝气。
“铭荣哥，来，这边坐，铭荣哥，你应该有两三年没有到过我家这边来了吧。”胡铭晨招呼道。
“是啊，那次来，好像还是你家修房子的时候。现在来，变化还是有些大。”胡铭晨端端正正的坐在胡铭晨的旁边道。
“铭荣，你去那边上班如何？适应吗？”胡建军递了一支烟给胡铭荣道。
胡铭晨以不会抽烟给摆手拒绝了，“二爷，刚开始去的那个把月的确不太适应，不过现在好多了。”
“你在那边是做什么？”胡建军继续问道。
胡铭荣疑惑的看了看胡铭晨，意思是，你没有告诉二爷他们我是你介绍去的吗？
“爸爸，铭荣哥去那边是学着做管理，说起来也有些杂，啥子都要懂点。”胡铭晨代为回答道。
“是，是，就是这样，销售啊，行政啊，乃至于生产车间这些，都每一样学一些。”胡铭荣附和着道。
“哦，那还真的是出息了呢，懂的这么多。”江玉彩端了一条凳子坐到旁边来道。
“二婶，我都还在学习的阶段，哪里谈得上懂啊，就是些皮毛而已，真的要说懂，还要起码再学几年呢。”胡铭荣谦虚道。
胡铭晨看得出来，胡铭晨是在谦虚，否则，如果他真的只是晓得一点点皮毛的话，他的身上不会有这样的朝气和自信。
江玉彩和胡建军只是陪着胡铭荣坐了一会儿，他们就各自忙自己的事情去了，徐进南来找胡建军去打扑克，他招呼一声就走了，江玉彩本来要做饭给胡铭荣吃，但是他说他是吃了才来的，江玉彩也就不再管，和李秀菊在房角聊天，聊着聊着也不知道哪里去了，就只剩下胡铭晨陪着胡铭荣。
现在胡建军和江玉彩也不像之前那样一丁点眼力劲都没有，他们也多少看得出来，胡铭荣就是来找胡铭晨的，因为以前胡铭荣从来没有来拜年过。所以他们也觉得留胡铭晨陪着他聊天没什么不妥。
更何况，胡铭荣虽然是上门来的亲戚，可是他怎么说也是晚辈，那让晚辈和晚辈打交道，也是顺理成章的事情。
“铭荣哥，在外面几个月，我觉得你的变化还是蛮大的嘛。”
“小晨，还真的是谢谢你，你给我介绍的这个工作，让我发现，外面的世界真的很大，这几个月在外面见识到的，是我以前在咱们这山沟沟里面完全想象不到的，鹏城那个城市，到处充满了机会，在那里，可以接触到全国最前沿的信息，我感觉我每天都能提高，每天都在学习，可还是觉得很不够，远远不够。”胡铭荣言语中满带骄傲和向往道。
“那也是你有文化基础，如果换成别人，估计就只看到高楼大厦。现在那座城市释放的是全国最前沿的信息，今后，其代表的将会是全世界最前沿的资讯和技术。你能有这样的变化，我感到很高兴，这个机会看起来，你是没有浪费。”胡铭晨道。
“既然出去了，既然你给了这个机会，我当然要好好珍惜。”
“我看到报表，今年鹏博电子的业绩挺好，盈利一千多万。”
“确实公司挺忙的，订单很多，基本上每天都安排工人加班，连续接到了好几个公司的代工订单，在忙不过来的情况下，有些金额较小的订单，陈总那边都让取消了。”
“你也加入公司一段时间了，以你的观察，你有没有发现公司面临着的一些问题？”胡铭晨带有考较意味的方式问道。
“问题？这个......我暂时还不好说。”胡铭荣没想到胡铭晨会马上问到问题的方面，顿时就有些犹豫了。
“你是不方便说，还是你并没有发现，觉得公司运行良好，没有什么问题？”胡铭晨追问道。
胡铭荣有些犹豫，与陈学胜多少有些关系，他去了公司之后，陈学胜对他还算不错。专门给他安排了一张办公桌，配了电脑，并且还专门将他工作的区域给隔出来装了空调。虽然并不算是单独的一个办公室，但是也已经很不错了，其他人用的还是风扇呢。
在宿舍上，别的公司文职人员住的是四人间，但是胡铭荣却得到了一个小单间。
在工作方面，陈学胜对胡铭荣也是很照顾客气的，他有什么问题，陈学胜基本上都会给他解答，而安排给胡铭荣的工作，就算是他完成得并不算很理想，可是陈学胜也没有对他说什么苛刻的话。
当然，胡铭荣也晓得，他能得到这样的待遇，与胡铭晨有很大的关系。可即便这样，要他在背后说问题，他会觉得是在打小报告，有点对不起陈学胜。
“问题嘛，多多少少还是有一些，但是，也无伤大雅，不影响大局。”胡铭荣尽可能的精神组织措辞道。
“呵呵，铭荣哥，你是不是觉得在背后说问题，是在告状，是对不起陈总的行为？”胡铭晨顿了顿，笑着问道。
胡铭晨的一句话就问到了胡铭荣的心里，让他有些尴尬。
“铭荣哥，我给你讲，如果你那么想，那就是不对。其实，你能发现问题，这就是帮助公司，帮助陈总。如果有些问题我们明明看到，但是不提出来，那么公司就不会改正，久而久之，公司就会面临极大的风险，陈总也极有可能会犯大错误。有问题并不可怕，可怕的是看到问题了却装聋作哑。你知道什么时候最锻炼一个人的能力吗？”
“什么时候？”
“给公司解决问题和修正问题的时候，这个时候的获得才是最大的，学到的东西也是最多最丰富和最有价值的。”胡铭晨解答道。
“如果是这样的话.......那么我觉得，公司在细节的管理上，在公司规章制度的落实上，还需要加强，上个月，我们在交付一批货的时候，货到客户手上了，才发现规格不对，这要是生产之前，销售部门或者生产部门能够再认真一点核实，那么这个问题就能有效避免。最后业务部门没事，反而是生产部门受到了点罚款，公司为此却损失的近五十万。”
“嗯，还有呢？”胡铭晨不置可否的点了点头问道。
“还有就是我们与上游品牌商的议价能力不强，很多时候我们缺乏砍价的能力，这或许是与我们的技术实力有关系。反过来，我们却又受到原材料供货商的制约，比如IC，基本上是外资厂提供，我们只能根据他们所提供的规格和价格来做产品。”
“这与我们的技术储备不足的确有关，与我们的实力还不够雄厚也有关，其他的呢？”胡铭晨点点头认可道。
“其他的......我就觉得研发部门太花钱了，什么东西没研发出来，每个月却几十上百万的花出去。我刚才说公司盈利一千多万，可是大头却被这个部门给消化了。我觉得以我们公司目前的实力，我们还不足以养活这样一个部门。”胡铭荣想了想道。
“这一点我很不赞同，你前面还在说，我们与上游品牌商的议价能力不够，就是因为我们技术实力欠缺。现在又觉得养活研发部门费钱，这是有点矛盾的。实际上，一个公司今后能变得多强多大，就看研发部门。你去之前，我就告诉你，这个部门很重要。技术是需要积累的，不可能一蹴而就，如果现在不投入，以后就更不可能投入。或许今天投进去一千万，也许明天其带来的利益就是一个亿，甚至十个亿。”
