    席九宸的别墅。

    占据本市最优越的地势，移山傍海，又坐落高处，上可揽九天星河，下可观全市风貌，独一无二的设计风格，整座别墅占地之广，几乎攘扩半座山头，其设计也是名家之手。

    上次唐知夏有幸来过一次，匆匆忙忙地离开，这一次，她才好好的欣赏着沿山风景，一路到顶，金秋之中，这座别墅就像是一座蹲伏的深灰色巨人。

    唐知夏下了车，就听见花园那一端传来了熟悉的声音，是儿子的，她惊喜地走向了声音方向，经过一片园林便看见一处球场，儿子和两个保镖人物的男人正在踢球。

    小家伙完全没有陌生感，开心得像在自家似的，这令唐知夏脸一红，儿子这也太自来熟了吧！

    “晨晨！”她大声唤她。

    “妈咪！你来了。”小家伙扭头露出惊喜的笑容，小身板蹦蹦跳跳地朝她跑来。

    唐知夏伸手拉过他，替他擦着额头上的汗水，“这么好玩吗？”

    “妈咪，席叔叔说我们要在他家里住一段时间，是真的吗？”小家伙睁着无邪的大眼睛说。

    唐知夏不想告诉儿子真相，怕他以后社交上会有恐惧，她说谎道，“对，因为我们家里需要弄一下装修，所以，我们先借住在席叔叔家里。”

    小家伙兴奋地点点头，“太好了，我们可以和席叔叔住在一起了。”

    唐知夏内心却是复杂的，一直在拒绝他的报恩，却一直在接受他的报恩，妈妈在泉下有知，会怪她吗？

    唐知夏的内心过意不去，却又无可奈何。

    唐知夏让儿子继续玩，她来到大厅里，有几个佣人都在各忙各事，见到她恭敬地打招呼，“唐小姐。”

    看来她要住在这里的事情，这里的佣人都知道了，而且也知道她的身份。

    席九宸从侧厅走过来，朝她道，“我给你和晨晨各自准备了房间。”

    唐知夏忙道，“我和晨晨一起睡一间房就行。”

    男人似有笑意，“你担心什么？担心我会对你图谋不轨吗？”

    唐知夏窘了一下，故意道，“不，我相信席总的人品，一定是非常君子般的人，绝对不会趁人之危。”

    “挺聪明的，儿童房和你的房间是两隔壁，你放心，我不会对你做什么的。”席九宸一边说一边迈步上楼。

    唐知夏跟着他一起上去，她才发现，这儿童房不但和她的客房是两隔壁，还和男人的主卧在同一层，甚至也挨得很近。

    她的行李已经提上来了，席九宸朝她道，“我让佣人过来替你收拾衣物。”

    “不用了，我自己来就行。”唐知夏不习惯使唤佣人。

    席九宸点点头，不打扰她收拾了。

    唐知夏收拾完之后，又给儿子的衣物放在儿童房，终归还是顾虑到儿子是男孩，虽没有到儿大避母的年纪，也该培养他的独立和自主。

    唐知夏收拾完，她有些疲倦地靠了一下，脑海里想到宋姗的警告。

    她管不了那么多了，宋姗要是敢让那个混蛋出现在儿子面前，她第一时间把他扭送到警局让他吃牢饭，对于当年那次暴行，她绝对不原谅。

    这辈子都不会原谅当年那个混蛋带给她的伤害，那个人就该下地狱。

    就算是儿子的亲生父亲，唐知夏也绝对不手软。

    唐知夏来到二楼客厅的阳台，发现正好可以看见儿子打球，她就坐在这里欣赏起来，佣人很快送上了果盘和下午茶点心，服务得很周到。

    没一会儿，她的身后迈步进来一道俊挺迷人的身影，席九宸坐到了她的身边，也看着楼下草地上玩球的小家伙，“晨晨很喜欢我家。”

    “豪华的大别墅谁不喜欢？”唐知夏笑着反驳一句。

    “这么说你也喜欢？”席九宸反问。

    唐知夏噎了一下，毫不违心道，“当然喜欢。”

    “给你一个拥有它的机会，嫁给我，这套别墅就是你的了。”席九宸挑眉提议。

    唐知夏脑子微微空白几秒，她想忽略这个话题，她拿起桌面一块西瓜递给他，“席总，这西瓜非常甜，尝尝看？”

    某个男人有些不甘心地接过西瓜，咬了一口之后，没继续刚才的问题，不想她一来就把她给吓走。

    “席总，你家佣人好多啊！”唐知夏感叹了一句，就刚才她看见的就有七八个了。

    席九宸眯眸答道，“他们晚点都会离开，平常只有早上和下午两个佣人过来准备早晚餐。”

    男人突然想到什么，朝她道，“走吧！我带你去你的工作室看看。”

    唐知夏一愕，“什么工作室？”

    “去了就知道了。”男人保持神秘，起身率先出阳台。

    唐知夏好奇地跟着他一路走向二楼的另一边靠花园的方向，走到一间双开的房门面前，席九宸伸手推开，傍晚的阳光洒进来，令这个房间焕发生机勃勃，盆栽绿植，优雅的烤漆象牙白办公桌，全景落地窗，窗外是一片宽敞无遮挡海边风景，配上温馨质感的软装，简直就是设计者梦想中的工作室啊！

    面朝大海，春晚花开。

    没有一个设计工作者能抗拒得了这样的工作室，在这里工作，就是一种享受，什么样的烦恼都会随之消失。

    “喜欢吗？”

    在唐知夏怔愕之际，身侧一道低沉的男声询问而来。

    唐知夏能不喜欢吗？她扭头看向他，“我在房间里也能将就着工作的，不必要为我这么费心准备一间工作室。”

    “在我这里，没有将就一词，从现在起，这就是你的办公室，我还等着你给我的设计稿呢！”男人凤眸眯起，期待看着她。

    “谢谢。”唐知夏也不矫情了，反正她也只是借住一段时间。

    晚餐非常的丰盛，小家伙玩得满头大汗，席九宸宠爱地揉了揉他的小脑袋，“晨晨，喜欢叔叔家吗？”

    “喜欢！”小家伙正吃了一大口饭，两个肉肉的腮帮子鼓鼓的。

    唐知夏不由一笑，儿子不但喜欢他家，还喜欢他家的食物呢！

    吃完晚饭，唐知夏领儿子上楼去洗澡，给小家伙洗了个清爽干净的澡，吹干了他一头帅气的小短发，小家伙仿佛更帅了。

    唐知夏给他带了乐高玩具，他便在他的儿童房沙发上玩起来，唐知夏推门回她的房间，她站在落地窗前，眺望着远处的城市灯火，在大厦林立之中，上演着一场场绝美的灯光秀，煞是好看。

    九点半，唐知夏推门进儿子的房间，不由好笑，只见小家伙手里拿着乐高颗粒，身子趴在沙发上，两条腿在沙发下，就这么睡着了。

