
　　在大汉国中，不少大宗门的炼气期修士，其一年的俸禄不过一两枚下品灵石，而且修士本身便需要耗费不少灵石去置办丹药，法器等有助于自己修行的物品。

　　单单依靠宗门那点稀粥一般的供奉，是远远无法将修士养活的，去做一些宗门任务，或者是自己种植些灵草，学学炼器，炼丹，制符等能赚取灵石的手艺，便成为了大部分修士的选择，总之，灵石这东西，对于修士而言，是越多越好。

　　炼器，炼丹，制符等前期都需要大量灵石的投入，而这，则是不少修士所欠缺的，就像是凡俗之中没有起步资金，难以去做一门生意一般。

　　整个修界都是贫穷的，比起上古，远古甚至更远的年代来，现在修界中的灵石，灵草等物资的数量简直少的可怜。

　　一枚灵石，对于杨飞扬而言，牛毛都算不上，但是对于钱宁而言却是一个不小的惊喜，此时的钱宁已经完全的相信，杨飞扬就是一名天河大草原上的散修了。

　　杨飞扬对于修界的情况一无所知又如何？钱宁知道啊，钱宁告诉杨飞扬，杨飞扬不就知道修界的大概情况了吗？

　　“咱们这里呢，根据修界的说法叫四方大陆，大汉国是四方大陆修界势力最为强悍的国家，共有五大宗门，其中最强大的便是‘天机阁’，据说有元婴后期修士镇守，其余的四大宗门，都要尊天机阁为首，而这天河大草原上呢，就一个修真势力，名为‘金刚宗’”

　　“金刚宗一统天河大草原修界，实力自然强大，足以和天机阁对抗，不过若是天机阁统帅其余四大宗门前来，那金刚宗也只能老老实实的趴着挨揍”

　　“天河大草原再往北，名为瀚海，那里地广人稀，修士数量极少，有一名为‘小北极宫’的宗门独占瀚海”

　　“大汉国往南，便是无数小国，那里的修界势力可就过于繁杂了，大大小小宗门足足有几十个，龙蛇混杂之下，各个宗门不断相互仇杀，其中比较有名的便是‘陀罗寺’，‘天蛇教’和‘欢喜宗’”

　　“大汉国往西的话，是一个面积比大汉国大数倍，国力略微低于大汉国的大国，名为大食，大食国中有一势力名为‘拜火神教’，一统大食，乃是四方大陆最强大的宗门，天机阁加上其余四宗，才堪堪能够压制拜火神教，若非大食国修炼资源太少，而且拜火神教之中有两个不同的派系，相互仇视，只怕这修界早就乱了”

　　“这刘家，和大汉国皇室的关系莫逆，刘家的祖上，便是大汉国先皇的亲弟弟，到现在这刘家的家主，还有大汉国王侯的封号呢，这刘家，在大汉国也算是一个不弱的修真势力了，阁下想要进刘家，眼下正是个好机会”

　　这钱宁极有职业道德，收取了杨飞扬的灵石之后，便知无不言，言无不尽的为杨飞扬讲解了一番四方大陆的修界情况，使得杨飞扬对着四方大陆有了初步的了解。

　　“哦？还请钱道友为在下指点一番”

　　“龙道友太客气了，好说好说，这刘家的家主名为刘温，金丹巅峰修为，其好大喜功，每到整寿的时候，便要过一次大寿，到时候几乎整个大汉国的修界势力，都要来人意思意思的，我等散修，若是可以在寿宴上献上宝物，自然可以得到赏赐，加入刘家，成为刘家的家仆，也是很简单的事情”

　　“家仆？”

　　“对啊，就是家仆，哎，这家仆虽然不好听，但是和宗门的弟子是一个意思，若是可以有幸被刘家的庶出小姐看上，或者是天资卓绝的话，可以成为刘家的家臣，而若是可以和刘家的嫡系子孙皆为道侣，或者是有极高的修为那便可以成为的刘家真正的族人，或者是成为刘家的供奉！”天籁小说网

　　“这样，那钱道友来这小孤山，也是为了加入刘家？”

　　“哎，我一介散修，身无分文，只是来碰碰运气，这不，我想着找名天资好的孩童，作为刘老爷子的贺礼，进入小孤山为其贺寿的，但是找来找去的，没找到啊！”

　　“钱道友说笑了，钱道友天资卓绝，年纪轻轻，修为便超过了龙某，若是钱道友想要加入这刘家，刘家之人高兴还来不及呢，怎么会将钱道友拒之门外呢？”

　　“哈哈哈哈，龙道友说笑了，说笑了，这刘老爷子的大寿上，是会有金丹修士讲解功法，并且有法宝，法器赏赐，刘家还会组织拍卖会的，钱某人此次前来，并不是真心想要加入刘家”

　　“哦，原来如此”

　　听了钱宁的话，杨飞扬也是恍然大悟，而杨飞扬自己也没有了加入刘家的打算，一个最高战力不过金丹期的修真家族罢了，就这样的小地方，容不下杨飞扬这尊大佛！

　　杨飞扬已经打定的主意，要去大汉国的五大宗门看一看，能加入最好，实在不行的话，便去混乱的南方，那里龙蛇混杂，纷争不断，最适合藏身。

　　宗门是肯定要加入一个的，不然的话，任务系统中的宗门任务可没办法去做，只能是做一点日常任务，这样的话，杨飞扬不得亏死啊？

　　“这刘老爷子的大寿之日，还有不到三个月了，龙道友可是要一并参加一番？到时候金丹修士的讲道可是可遇不可求的事情啊！而且还能见到很多惊天动地的大宝贝”

　　“自然，在下不但要参加，还要看看能不能加入刘家呢！”

　　“哦，这样，那在下便先在这里预祝龙道友成为刘家之人了”

　　“多谢多谢”

　　杨飞扬和钱宁说完，有寒暄了好一会，钱宁便和杨飞扬暂时的分开，其手握测灵石，再次去发卖的孩童之中搜寻有灵根的仙苗，作为自己给刘老爷子的贺礼。

　　刘老爷子的生辰，拿不出贺礼的话，可是会被刘家之人拒之门外的，毕竟金丹修士的讲道，可不是免费的。

　　而杨飞扬通过和钱宁的交流，察觉到了一个不怎么好的事情，那就是在这四方大陆，也有万宝阁的存在，只是在这里，万宝阁的势力很是微弱，只在大汉国，南方诸国有几个据点，甚至没有打入大食国中。

　　在四方大陆，万宝阁远远无法做到像是在北夷大陆一般的遮天蔽日。

　　有万宝阁在，那杨飞扬便有一些暴露身份的危险，但是也代表着杨飞扬想要购买什么修真物资的话，会变得很是容易，好在万宝阁在四方大陆的势力很是微弱，杨飞扬暂时也不用担心太多。

　　而且有万宝阁在，不用担心找不到返回北夷大陆的方式。

　　大不了花费海量的灵石，传送去万宝阁的总店，再从万宝阁的总店传送去北夷大陆，传送业务，本就是万宝阁最重要，也是最赚钱的业务之一，万宝阁花费了几千年的时候，才搭建了横跨几十上百个大陆的传送大阵网络，这个四通八达的传送大阵网络，本就是万宝阁最重要的财富之一。

　　“刘家家主的寿辰？不过一个金丹巅峰修士的寿辰而已，有参加的必要吗？”

　　杨飞扬在钱宁离开之后，一时间犯了难，不过现在的杨飞扬对于四方大陆的了解知之甚少，杨飞扬自己都不太清楚，目前应该去什么地方，老老实实的在这里修行三个月，弥补一下之前自己重伤所延误的修炼时间，彻底的清除一番体内残留的暗伤，然后等到刘温的生辰之日，趁着大量修士聚集的机会，好好的认识一下四方修界，对于杨飞扬而言，或许便是最好的选择。

　　“好！”

　　杨飞扬打定了主意之后，便暂时的离开了这小孤山，在距离小孤山不过几里的地方，找了个环境相对僻静的地方，扔出一个小型的防护阵，作为自己的临时营地，杨飞扬在小孤山之中看到那些等着被发卖的儿童，就浑身的不自在。

　　虽然也能忍得住出手灭了小孤镇的冲动，但是一直被这种难受的感觉所困扰，杨飞扬担心自己会有走火入魔的危险。

　　眼不见心不烦，杨飞扬还是离开小孤镇的好。

　　至于三个月之后如何的去刘家，这点就太简单了，三月之后，刘家之人自然会在小孤镇之中迎客的，倒是幻阵自然会开启，而小孤镇中的居民，在那时候也会被强制驱离。

　　放下了心中一切嘈杂的念头，杨飞扬取出了一张硕大的软木床，上面还铺着厚厚的棉花被褥，极为的松软，杨飞扬看到床铺之后心中满意的一笑，便脱了衣服，然后老老实实的钻进了被窝之后，枕着蚕粪枕头，在一阵阵舒服至极的松软，温暖的包围之下，缓缓的进入了梦乡。

　　多少天没有好好的睡一觉了？再说了，在修行之前好好的睡一觉，将自己的状态全部调整到巅峰，本就是极好的事情。

　　杨飞扬和一般的修士不同，其属于半路出家，在凡俗之中摸爬滚打了十几年，才进入修界，一些个凡俗的生活习惯，杨飞扬很是难以舍弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十九章 四方免费阅读。https://xs.23sk.com 