    她的住处在公主宫中的偏殿，所以接下来是要去见十公主北辰曦，一个曾经有过冲突的人。

    走的路上她总觉得自己被丘院长坑了，之前明明说好只要去洪城观望一下三藩的动向，怎么现在被诓到这到处都是弯弯绕的宫中来了？

    看着三藩可比来这女人中间容易多了。

    想着她又被带到了公主的寝宫，进门就看到一个哭的眼睛都肿了的人，身上是穿着里衣坐在床上，头发也有些散乱。

    这北辰曦上次见是一副能吃了人的冷脸，与她们北辰家的人还有点相像，没想到再见竟然是这样的场面。

    “出去，都给我出去，说什么我也不吃，谁来了我也不吃！”北辰曦没看清来人，听到声音就开始砸东西。

    一个茶杯在慕千羽面前被摔的粉粉碎，她站在原地，侍女吓得倒退了三步结巴道：“公主，是负责您出嫁事宜的女官前来拜见。”

    “滚，通通给我滚出去。”北辰曦大声朝着几人吼。

    慕千羽感受到了显而易见的不欢迎，就不要不识时务了，还是走吧。

    于是她转过身去，准备迈开步子。

    “等等，你给我转回来。”她伸出手指着慕千羽。

    虽然慕千羽后脑勺没有长眼睛，但是这一行人只有她一个人面向门口，必然是说她无疑了。

    于是她又转了过来，抱拳道：“见过公主。”

    “慕千羽！”北辰曦的声音即震惊又愤怒。

    她怎么都没想到这种时候还能遇到情敌，本来就因为要被和亲嫁不成厉南溟神伤，再看见慕千羽这个罪魁祸首无异于火上浇油。

    慕千羽只觉耳膜受到了震荡，忍住去揉的冲动，淡淡道：“是。”

    “你来做什么？是来看我笑话的吗？”北辰曦光着脚就下床了，直朝着慕千羽走来。

    慕千羽微微拱手道：“臣乃是新上任的尚宫，负责公主出嫁和随行事宜。”

    “怎么能是你，你给我滚出去，立刻。”北辰曦指着门口道。

    慕千羽从善如流：“好，这就走。”

    就算交流也要等这位冷静一下，现在的北辰曦仿佛随时就会咬人，她真被咬了还能也咬回去不成？

    好人不能和疯子斗，吃亏。

    “不行，你给我站住。”北辰曦又绕了个圈挡住了她的去路：“你别想这么容易就走，你落到我手里我一定不会放过你的。”

    慕千羽很是无奈，她知道北辰曦会有点失控，但没想到失控成这样。

    “公主，我和厉王的关系不是你想的那样。”慕千羽只得是吐露实情：“我们只是萍水相逢而已。”

    “嗯？”北辰曦听到这个怔了一下，而后道：“你骗谁呢？萍水相逢他带你来宫宴？他怎么不带别人？”

    “他是不想联姻，才拉我来做个由头。”慕千羽看着他我道：“我说的额清楚吗？”

    北辰曦觉得这个信息量有点大，想了一下后又很快流下泪来：“他是宁愿不娶亲也不娶我吗？”

    慕千羽摸了摸鼻子，这种话她就没办法回答了。

    “公主，没什么事臣就告退了。”慕千羽说着便想绕过她。

    “本公主让你走了吗？”北辰曦冷声道：“你是我的女官，那从现在开始就要听我的。”

    慕千羽早知道会摊上这种事就不杀苏雨凝了，这样她那师父也不会来帝都追杀她，她也不用找丘院长帮忙，也不用来做什么劳什子女官了。

    冲动还真是要不得啊。

    “公主有何吩咐？”她硬着头皮道。

    “留在寝宫伺候。”北辰曦说着又看向其他侍女道：“你们给我出去，本宫不传召不准进来。”

    “是。”两侍女纷纷退去，离开的时候向慕千羽投以一个同情的眼神。

    门关上，北辰曦盯着她上下打量着。

    慕千羽被她看的有点不自在，还没等开口便听她说话了。

    “原来厉王殿下也不喜欢你呀。”她面露讥诮的同时又有些喜色，仿佛找到了一点平衡。

    “……”慕千羽，她就不该说。

    北辰曦绕着她走一圈又坐在了椅子上，看着她道：“那你说厉王有没有心上人？”

    “不知道。”慕千羽语气随意了下来。

    “你敢这么和本公主说话？”北辰曦眉头一挑：“你信不信我把你赶出宫去，这辈子都不能再做女官？”

    慕千羽站在她对面，摊牌道：“实不相瞒，我还真不爱做这个女官，你要不把我赶出去，咱们也不必相看两厌。”

    “呵，你不想留我偏让你留下。”北辰曦冷哼一声，道：“我就是让你也不如意。”

    “……”慕千羽。和这种毫无逻辑的人怎么玩？

    她缓了缓道：“那我可以出去了吗？”

    “想出去我就不让你出去。”北辰曦看了她一眼，眼底有一闪而逝的脆弱：“就在这待着。”

    慕千羽清晰的洞察到了那一丝脆弱，本就对她遭遇很同情，现在心更软了几分。

    “好，你要有什么心事就说，我听完了出了这个门保证忘的一干二净。”慕千羽说着自己也拉了一把椅子坐下了。

    北辰曦瞪着她不可置信的道：“你居然敢不经本宫允许就坐？你放肆！”

    “两个选择你选，要么我坐下听你说，要么我走。”慕千羽淡淡的回。

    “你给我……”北辰曦说道一半就顿住了，突然往桌上一趴就哭了起来：“欺负人，你们都欺负人。”

    慕千羽看着面前哭得一塌糊涂的人，一瞬间有种自己做了渣男的错觉。

    “呜呜呜，你们都欺负我，为什么要牺牲我去换取短暂的和平，难道不是要彻底整治才行吗？”

    慕千羽更无措了，这时候是应该安慰还是应该递上手帕呢？

    她以前也没有这方面的经验啊。

    “说我是大周的公主就要承受这些，可我从来就不想做什么公主，被困在这宫中半生，还要嫁给不爱的人过后半生……”

    慕千羽听了这话也不禁动容，是够命苦的了。

    “慕千羽，你是不是也可怜我？”北辰曦终于想起身边还有个人，抬起头问。

