    跟他们齐名的皇天学院，确实也不是好相与的。

    千漓雪身体晃了晃，但很快就站直了，摇头：“我没事。”

    “人都回来了吗？时间紧急，得尽快送你们出去！”

    皇天战队的人一出去，防御结界就会关闭，就算她用空间之力，也只能暂缓一小会儿。

    钱宜景皱着眉，为难地道：“队长，我队里还有一个人没到。”

    千漓雪当机立断：“你们先走，我留下来找他。”说着，手指连动，空间之力几乎是没有停歇地就构建出了一条空间隧道。

    千凌夜紧抿着唇，这是她的责任，他没办法也不能拦。

    钱宜景看他们都没反对，连忙道：“他身上有玄灵学院的标志，很好认的。”

    他怕千漓雪认不出他战队里的人，殊不知，千漓雪过目不忘，即使是被她注意过的路人，她也能记起他的容颜。

    千漓雪点头：“我知道，若是我们子时还未出现，哥，瑾珩，你就带其他人先离开，不要直接去玄灵学院，这样，去离箐云学院最近的客栈吧。”

    若是宫祁轩寻不到他们，一定会去回玄灵学院必经之处守株待兔的，那他们还不如去离皇天学院不是很远的箐云学院呢。

    说箐云学院离皇天学院不是很远，只是相比于魂契学院，但与玄灵皇天学院，也是隔了一个国界的。

    箐云学院，在北幻国境内。

    众人面前，一个漩涡缓缓成形。

    千漓雪道：“这是直通小镇的空间隧道，若是被发现了，你们就分开跑，若是在那个村子等不到我，就直接去箐云学院。”

    影绝战队的人脸上都露出惊骇之色。

    没有传闻说，他们总队长还是一个空间系灵师啊。

    不过震惊归震惊，这毕竟是人家自己的事情，他们也不好多问，而且谁身上还没点压箱底的底牌啊，虽然......他们总队长这个底牌有点大。

    钱宜景点头：“是，队长。”说完，让自己队里的人进入了空间隧道内。

    “输赢我不在乎，雪儿，照顾好自己。”千凌夜道，看着千漓雪点头，他才走进隧道中。

    他们千家人，生来就护短，虽然这次输赢代表着四大学院的荣誉，但，那也没有他妹妹的安危重要。

    司瑾珩只是道了句：“注意安全。”深深地看了她一眼，便头也不转地离开了。

    他怕他会忍不住留下来，怕他那汹涌的情爱，会掩不住地涌出来，怕她发现连做朋友的机会都没有。

    见所有人都进去了，千漓雪才一挥手，关闭了通道，顿时就感觉喉咙一甜。

    她抬手擦去嘴角的血丝。

    还好，身上的是黑衣，血迹并不明显。

    千漓雪从空间中拿出一瓶丹药，直接吞下去半瓶，才感觉身体里那股火辣辣的痛意消散了不少，体内的体系力量也在缓慢地增加着。

    她意念一动，精神力瞬时间便如潮水般涌了大半个皇天学院。

    千漓雪确定了方向，身形闪动，朝着那边掠去。

    自皇天战队的大部分人离去后，皇天学院也重新暗了起来，而千漓雪现在所处的地方，更是格外的黑。

    周围树影晃动，在地上投下一片片阴影，沙沙的响声，像是有无数细小的生物在地上爬行，无端地让人脊背上升起一股寒意。

    千漓雪皱着眉，总感觉周围的气息不太对，但是又想不出来哪里不对。

    “啊——”

    离那个学员越来越近，却听见了一声喊叫，像是看见什么令人惊惧的东西害怕恐慌的声音。

    千漓雪脚步一顿，不顾身体里急速流逝的玄力，速度又提上了一成。

    那是一栋破损的小楼，破破烂烂的，像是很久没有人居住过，就是不知，皇天学院为什么会存在这么个地方。

    “吱呀！”

    千漓雪推开门，挥掉前面的蜘蛛网，才看清了里面的陈设。

    地上铺了厚厚的一层灰，正前方摆了两个蒲团，已经看不出原样了，像是被老鼠咬过般，案台上摆了蜡烛，已经干枯了蜡油凝固在桌子上，颜色却是鲜艳的过分。

    窗户也没有完好的了，呼呼地往里吹着风，像是一首旋律诡异的曲子，在人耳边不断回响。

    颇有一种能扰乱人心神的作用。

    千漓雪挥手，直接用精神力隔断了这一层干扰，开始在里面找起那个学员的下落。

    真不知道，皇天学院内，为什么会有这么一个处处充满怪异的地方。

    千漓雪没走几步，就看见了蜷缩在角落的一个少年。

    一身白衣，现在身上都是蜘蛛网，双手抱着头，蹲在角落里，蜷缩着身体，还在不断地试图把自己缩小。

    千漓雪走过去：“喂！”

    少年依旧蜷缩着身体，好像根本没有听见千漓雪的话。

    “祝宁！”她记得这个少年是叫这个名字的。

    只是，少年依旧没有反应，甚至又往墙角退了退，一副极度害怕的样子。

    “祝宁！”千漓雪抬手，拍了拍他的肩膀，只是手刚落到祝宁的肩膀上时，祝宁就猛地抬起来头。

    一双瞳孔泛着血色，脸上红色的纹路蔓延，布满了大半张脸。

    手直接要掐住千漓雪的脖子。

    千漓雪猛地后退一步，抬起胳膊挡住祝宁的手。

    祝宁的速度很快，这只手被挡住了，另一只手已经到了面前，像是要把千漓雪的眼珠子给抓出来般。

    只是，千漓雪的速度更快，在祝宁还没有抓到她的时候，另一个手已经到了他的颈后，用力一砍，祝宁便晕了过去。

    确定祝宁短时间内是不会醒来了，千漓雪意念一动，就把他扔到了帝界内，自己在这个破旧的小楼里转着。

    祝宁，明显就是被什么东西给控制住了。

    但是，除了这里莫名的诡异阴森，她并没有发现其他异常的东西。

    “哒哒哒——”

    风声不知何时停歇了，这个空间内只回响着脚步声。

    一下一下，像是踩在心上。

    千漓雪眉头一皱，一把银针咻的一声就射入了地上两个蒲团中的一个。

    蒲团很老旧，银针一入，就从对面射了出来，激起了一层灰尘。

    千漓雪眯着眼睛，看了一会也没发现这个蒲团有什么异常，过了一会儿，转身离开。

    在门吱呀吱呀地关上之后，蒲团上，缓缓流出鲜血。

    外面，皇天学院的防御结界已经关闭了，千漓雪也不打算强硬地破开，一来，会打草惊蛇，二来。就算她真的有能力能打开结界，身体到了极限，跑不出多远就会被皇天战队的人追到。

    与其这样，还不如现在就在皇天学院内看看，等待时机再出去呢。

    皇天学院大小与玄灵学院差不多，最大的一个不同就是皇天学院金碧辉煌的。

    嗯，就是有钱。

    现在很空旷，周围的一点风吹草动都异常清晰，所以即使周围没有人，千漓雪也走的小心翼翼的。

    千漓雪都晃荡了大半个学院了，才察觉到帝界中的祝宁要醒了，找个一个相对安全的地方，把他放下，过了一会，才悠悠转醒。

    一醒来，他的瞳孔就猛地瞪大，看到周围的环境才微微放松了一下。

    “醒了。”千漓雪清冷的声音响起。

    祝宁乍一听到声音，猛地向后挪了挪，看到面前站着的人，才松了一口气：“队长。”

    “嗯。”千漓雪点头，“没事吧？”

    祝宁脸色一白，急忙道：“队长，刚才是你把我从那个楼里救出来的吗？你有没有看见什么？”

    千漓雪摇了摇头：“我进去的时候......”她道，“你已经没有意识了。”

    祝宁皱着眉，慢慢回想：“我为了引开其他人就跑到了这个小楼附近。”他挠了挠头，有些不好意思，“队长给我的地形图我也好好看了，但是我方向感一直都不好，还是迷了路。”

    “看到小楼里有红光亮起，便想进去看看，但是我刚打开门，看见里面两团红色的东西，我还没来得及动作，那红光就猛地朝我扑过来，然后我浑身一痛，就晕了过去。”

    他抿了抿唇，道：“我醒来就看见队长了，其余的，我也都不知道了。”

    “你在那座小楼里，有没有看见什么不对的地方？”

    祝宁摇头：“没有，当时我只看见了红光朝我扑过来，其他什么都没有注意到。”

    他小声地道，有些不好意思：“对不起，队长，是我连累你了。”

    都这个时间了，他不用想也知道自己昏迷的时间肯定不短，周围这么安静，他就知道，其他人都已经离开了，队长是为了他，才留在这里没有走。

    千漓雪摇了摇头，只是道：“我们是一个队的，而且，若是离开了，也发现不了，皇天学院中，居然还有这样一个地方。”

    祝宁这才松了一口气，腼腆地道：“谢谢队长。”

    已经快到子时，皇天战队中依旧没有什么动静，看样子是他们没有找到玄灵战队的人。

    祝宁问：“队长，那我们现在怎么离开？”

    他有点自责，要不是自己，队长现在肯定已经离开了。

