    天黑了。

    风云变幻，魔气攀升，又到了魔头肆掠荒地的时候。

    残落城关闭城门，派出大量的强者抵抗魔头的入侵，负责守护残落城的修真者们，对魔头的入侵早就习以为常了。

    城外，战火喧嚣，经历着生死大战。

    城内，却是灯火通明，几条繁华的巷子人头涌动，逛街、喝酒的人络绎不绝，一片繁华夜景。

    残落城一堵高不可攀的城墙，仿佛隔绝着地狱与天堂。

    唰唰~

    一道模糊的黑影，在昏暗的巷子里闪烁而过，速度快到了极致，肉眼难以看得见。

    “王府就在前面了。”

    秦风抬头，望着前方那座辉煌高大的府邸，速度逐渐放缓。

    王府高手如云，特别是王家族长的实力深不可测，比起叶家族长也不逞多让。

    他就算是在巅峰时期，贸然进入王府也很危险，更别说现在的他，修为跌落到了开灵巅峰境界。

    他趁着夜色来到王府的后门，看到那里有四个炼体境的修真者在看守，眼神一冷，身体消失在了原地。

    砰砰！

    他的身体越过后门，四个王家看门的修真者，统统被他打晕，丢在府内的角落里。

    “想要打听到叶天峰的事情，得抓住一个在王家地位不低的人来问一问。”

    秦风目标明确，混入王府后，就去寻找落单的高手。

    他和二长老、四长老结合叶元的调查，怀疑大长老联手王家要对族长不利，他这一趟来王家，就是要调查情况，弄清楚这里面到底隐藏着什么秘密。

    很快，秦风就抓住一个开灵中期境界的王家高手，打晕拖到后院僻静的角落，将其弄醒。

    “前辈不要杀我……”

    这个王家高手刚刚苏醒过来，就慌乱大叫，被秦风捂住了嘴巴。

    “给我闭上嘴，再多废话一句，我就杀了你！”

    秦风面具之下，那双眼睛射出骇人的精芒，将这个男子吓得不敢吭声。

    秦风在来之前，面具有稍微伪装一下，在昏暗的夜色，别人很难认出他的身份。

    “你知不知道前几天，有一个叶天峰的人来到王府，他去了哪里？”

    “如果你不能给我一个满意的答复，那就去死吧。”

    秦风声音寒冷至极，让这个男子明白，他如果不说的话，秦风真的会杀了他。

    “我说我说。”

    王河仓惶点头，生怕说晚一点，脑袋就被秦风拧下来。

    “在一个多月前，叶家的叶天峰就来过王府，是三长老把他带走的，好像是被抓去地牢了。”

    “这件事在王家是秘密，长老说过了，谁泄密就杀谁，你千万不要说是我泄露出去的。”

    王河瑟瑟发抖地说着。

    “地牢在哪里？”

    秦风追问道。

    “就在那个方向，走到尽头有一片小竹林，地牢入口就在竹林深处。”

    王河老老实实回答道。

    “如果你敢骗我，我会让你死得很惨。”

    秦风把王河的嘴巴塞住，封住其体内的灵力，然后就把王河扛在肩膀上，悄无声息掠向王河口中那片竹林。

    唰唰~

    半刻钟后，秦风躲过三批巡逻，成功踏入竹林。

    他在王河的指引下，找到了通往地牢的入口。

    “前辈，我已经如实带您来此地，可以放我走了吧？”

    王河渴望地望着秦风。

    “哼，等我找到叶天峰，自然会放你走。”

    啪~

    秦风说完，手掌劈在王河的脖子上，将其打晕藏在草丛中。

    随后，他便在夜色的掩护下，摸向进入地牢的入口。

    地牢入口是一扇黑色石门，共有两个修真者在看守。

    他通过意念观察，这两人的实力不会超过合神境界，估计在开灵初期到中期之间。

    “在进入王府的时候，我打晕了几个看门的人，迟早会被发现，得抓紧时间了。”

    秦风盯着这两个开灵境界的修真者，知道留给自己的时间不多了。

    如果他的踪迹被发现，别说是救走叶天峰，连自己都有危险。

    哗啦~

    他悄悄抽出斩魔血刀，压低身体走向地牢入口，那两个看门的男子还不知道危险即将到来，正在聊着天。

    “恩？”

    忽然间，左边的男子察觉出异常，看向秦风所在的方向。

    “嘭！”

    就在此刻，一道可怖的刀芒从天而降，狠狠砍在他们两人身上，将他们劈得大口吐血，犹如断了线的风筝倒飞出去，摔入地牢。

    嗖~

    秦风龙踏九步，冲到这两个男子身前，一拳一个将他们打晕过去，然后奔向地牢深处。

    他调动识海中的意念，涌向地牢各处，以他现在的修为，意念可以覆盖几百米远，几个扫荡，就把地牢的情况了解得差不多了。

    “在那里！”

    很快，秦风就发现叶天峰的气息，叶天峰果然在这座地牢。

    他爆发出最快的速度，朝叶天峰所在的方向掠去，看到一个披头散发、浑身是伤的男子，正奄奄一息躺在地上，看样子受了不少的苦。

    “打起精神来，我带你离开王府。”

    秦风一脚踹开关押叶天峰牢房的锁头，把昏昏欲睡的叶天峰叫醒了。

    “副首领，你怎么会在这里？”

    叶天峰还不知道秦风副首领之位被罢免了，激动喊道。

    “此事说来话长，离开王府我再跟你细说。”

    秦风知道时间不等人，抓住叶天峰的手掌，往他体内输入大量的灵力，帮他恢复伤势，然后就带着他逃离地牢。

    叶天峰体内的灵力被封，无法恢复伤势，得到秦风的灵力相助，脸色顿时好了不少。

    “不好，有人劫狱！！！”

    在秦风带着叶天峰逃出地牢后，王家巡逻的修真者们发现不对劲，呐喊声打破王府的宁静，引起诸多喧哗。

    “糟糕，我们得赶紧离开王府。”

    秦风脸色变得凝重了起来，带着虚弱的叶天峰想要直接翻墙逃走，却发现前方全是强盛的气息，赶紧掉头往另一个方向掠去。

    “咦~那是什么？”

    秦风在走廊冲了一半，忽然停下步伐，他的意念在寻找逃跑路线的时候，探查到一股很浓郁的灵力，以及各种天才地宝的气息。

    他抬头一看，一个牌匾刻着“藏宝阁”三字，充满诱惑。

    藏宝阁，是王府存放各种天材地宝的地方，类似于叶府的神医堂。

