    第0407章 顾倾城世界的崩塌   

    刚刚叶星河的那一番话，使得乔振生根本无法在怂恿水玲珑和叶星河离婚。

    

    至少目前不能够说，不然的话，就等于是掉进到了叶星河挖好的坑中，到时候必然会给叶星河留下口舌。

    

    水玲珑很清楚，只要现在她说一句关于对叶星河不好的话，那么接下来所发生的事情就会被无限放大。

    

    “外公，这件事情还是我们自己处理吧！”

    水玲珑从口中吐出了一口闷气：“若是有什么其他的事情，我在找您！”

    

    水玲珑很清楚，乔振生绝对在等着自己和叶星河离婚。

    

    所以，她也不能够给乔振生留下丝毫的幻想。

    

    “既然你都这么说了，那我也就不再说什么了！”

    乔振生淡淡的说道：“不过你若是有什么事情，一定要告诉我！”

    

    “你外公我虽然没有本事，但也不能够眼睁睁的看着你被人给欺负！”

    

    说着乔振生看了一眼旁边的叶星河。

    

    本来乔振生是想要让水玲珑和叶星河离婚的，但是现在他也不能够在说什么，而且叶星河就在旁边，同时乔振生也能够感受到水安邦并不待见自己，甚至有种想要对自己下逐客令的意思。

    

    所以，乔振生也没有在这里多做逗留什么，简单的聊了一下就走了。

    

    水安邦也没有过分的挽留，任由乔振生离开了。

    

    乔振生刚刚离开，水安邦便叹息了一声：“你看看你们两个这次所发生的矛盾，将狼都给引进来了！”

    

    说着水安邦看了一眼水玲珑：“玲珑，不是我想要说你外公的坏话！”

    

    “他真的不是什么好人，就像是星河所说的，如果不是现在你发展的越来约好，他会理会你吗？”

    

    乔振生这种人完全属于那种嫌贫爱富，若不是水玲珑现在混的越来越好，估计乔振生都想不起来自己还有这么一个外孙女呢！   

    水玲珑也知道水安邦说的是事实，但是却也不知道应该说点什么！   

    毕竟不管怎么说，乔振生都是她外公，纵使乔振生有千般不是，万般错，身为晚辈的她也不好去评判什么。

    

    “爷爷……”   

    “好了，我相信你自己心中也有数！”

    水安邦直接打断了水玲珑的话：“星河如今来了，你们小两口就好好聊聊吧！”

    

    “将所有的事情都给说开就好了！”

    

    说着水安邦便直接起身朝着一旁走去，将这里留给了叶星河和水玲珑两个人。

    

    水安邦刚刚一走，叶星河便对着水玲珑说道：“老婆……”   

    “我想要一个人静静，最近就不回去住了！”

    水玲珑立即打断了叶星河的话。

    

    叶星河脸上慢慢的露出了一道苦涩之意。

    

    从水玲珑的话中，叶星河能够听得出来，水玲珑还在生自己的气，可是这能够怪谁呢？

    

    “老婆，我知道这次的事情是我错了，我没有考虑过你的感受！”

    叶星河满脸真诚的说道：“我保证绝对不会有下一次了，以后不管有什么事情，我肯定都会先告诉你……”   

    “没什么，也是我太过小家子气了！”

    水玲珑红唇轻启：“毕竟你是战神殿殿主，一人之下万人之上，无数人心中的偶像！”

    

    “权势滔天，你想要做什么，都是理所应当的，毕竟能力越大责任就越大！”

    

    叶星河张了张嘴，还想要说点什么，可是还不等叶星河开口，水玲珑便再次说道：“好了，我今天有点累，你也回去吧！”

    

    话音落下，水玲珑不给叶星河开口的机会，转身就离开了这里。

    

    望着水玲珑离去的背影，叶星河脸上的苦涩之意就愈发浓厚了起来。

    

    水玲珑刚刚离开没有多久，水安邦就从外面走了进来。

    

    “谈崩了？”

    

    叶星河苦笑一声：“老爷子，你说怎么就那么难哄呢？”

    

    “你也不看看你自己做的什么事情！”

    水安邦淡淡的说道：“要是玲珑和其他男人在一起，哪怕两人没有什么，只是谈笑而已，你会如何？”

    

    “我……”   

    “别着急回答！”

    水安邦仿佛猜到了叶星河想要说什么一样，直接打断道：“人可都是自私的动物，而且还拥有极强的占有欲！”

    

    “你确定你能够大度到不在乎吗？”

    

    叶星河陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    “好了，你也不要多想，我和玲珑聊了很多，现在她只是生气而已，没有想要和你离婚！”

    水安邦轻声安慰道：“等过两天她气消了就没事了！”

    

    “不过这几天，你可千万不要在做出什么其他的出格举动了，不然的话，真不知道会发生什么事情呢！”

    

    “我知道，那玲珑……”   

    “怎么，难道你不打算住在这里，你还要回去？”

    水安邦不悦的说道。

    

    “难道我也要留下？”

    

    “你是不是傻！”

    水安邦有些恨铁不成钢的说道：“难道你不知道女人生气的时候，你就要死缠烂打！”

    

    “可是这样她会反感的……”   

    “我说的是死缠烂打，不一定是非要缠着，而是她在什么地方，你就在什么地方，鞍前马后，明白吗？”

    

    水安邦这么一说，叶星河脸上立即露出了一道明悟之色，当即对着水安邦竖起了一个大拇指：“果然姜还是老的辣！”

    

    “我今天不走了，我也住在这里！”

    

    水安邦脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容，一副孺子可教的样子。

    

    与此同时，顾倾城母亲忽然给顾倾城打了一个电话，而且泣不成声。

    

    “妈，你怎么了，发生了什么事情吗？”

    顾倾城听着电话另一边泣不成声的母亲，心中充满了前所未有的慌乱和不安。

    

    “倾城，你爸……你爸他……”   

    顾倾城心中猛的咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现：“妈，我爸他怎么了，他怎么了？”

    

    “你爸可能……可能时日无多了……”   

    顾倾城在听到这话后，身体不受控制的开始轻颤了起来，脸色也在这一刻变得煞白，脑海中更是一片空白。

    

    “妈……你……你说什么？”

    顾倾城的声音中慢慢的出现了颤音，显得无比慌乱。

    

    “你爸可能时日无多了……”   

    

