    池非迟去了村子，来回一趟，天色已经彻底暗了下来。

    露营帐篷前的空地间，阿笠博士已经带着一群孩子动手擀面皮、包起了饺子，看到池非迟拎着大袋小袋的东西过来，出声打招呼。

    “池哥哥，你回来啦！”

    “非迟，我们已经动手了哦！”

    “池哥哥，你去村子里做什么啊？”

    “找点食材，带回东京去。”池非迟把袋子放进空出的盆里，洗手准备加入包饺子队伍。

    “非迟，你看怎么样？”阿笠博士双手沾满面粉，拿起一坨绿油油的不明物，笑眯眯道，“用菠菜汁染色做出来的饺皮，看起来还不错吧？”

    池非迟看了看，“一言难尽。”

    阿笠博士：“……”

    他感觉到了深深的嫌弃。

    柯南没忍住‘噗嗤’一下笑出声。

    博士找池非迟评价，绝对是找错人了，要是找他们评价，他们多少还会顾及一下博士的感受，尽量委婉地表达。

    光彦看向他们包好的饺子，尴尬笑，“大家包的都差不多，原本灰原包的饺子看起来是还不错，但……”

    “大家是被博士带歪了，”元太毫不客气地吐槽道，“说是可以用绿色面团来做造型可爱的饺子，结果根本是奇形怪状嘛。”

    “喂喂……”阿笠博士想挠头，但看到满手面粉，还是停住了，“用绿色面团来包饺子不是很有创意吗？包成小动物的形状也没什么不好吧？”

    灰原哀语气悠缓道，“是啊，包出了绿色的非赤和绿色的兔子。”

    池非迟洗完手看了一下，发现还有白色面团，动手把两种面团拿了一部分。

    白色面团做成棍状，绿色面团压平在外面裹一圈，从侧面切下小块，再用擀面杖擀薄，就成了外圈是绿色、内部是白色的饺皮。

    由于池非迟全程动作太利落，阿笠博士和五个孩子都停了下来，盯着池非迟迅速把一个个饺皮擀薄。

    柯南盯着看了一会儿，心里忍不住感慨，看池非迟做菜是挺洗脑的，“池哥哥要做什么特殊形状的饺子吗？”

    “翡翠白菜饺子。”

    池非迟拿起饺皮放了陷料，放慢了捏合速度，让直勾勾盯着的一群人能够看清。

    把面皮捏出五个尖角，再从中心处开始推挤出褶皱，直到距离尖角一厘米左右的位置停下，将褶皱结尾的地方提拉折返，跟下一片褶皱开始的地方捏合……

    最后，成品是一个福袋状的饺子，就像是一棵绿叶白茎、圆溜溜的Q版小白菜。

    步美眼睛亮晶晶，“好可爱哦！”

    “好，决定了！”元太一脸坚定，“我们也来做翡翠白菜饺子！”

    柯南干笑，他们之前那一堆完全被一个饺子给秒杀了嘛。

    步美身后的盆里，放在里面的塑料袋突然发出扑朔响声，把阿笠博士和五个孩子都吓了一跳。

    池非迟把剩下的饺子皮分出去，“没事，是兔子。”

    “是活的小兔子吗？”步美转头看过去。

    灰原哀有些意外，“你去村子里就是为了买兔子吗？”

    阿笠博士见孩子们要往袋子旁边凑，连忙笑道，“好啦好啦，时候不早了，大家还是赶紧把饺子包完吧。”

    五个孩子又重新做好，不时瞄着池非迟的动作，开始尝试跟着池非迟一步步包饺子……

    眼睛：我会了。

    大脑：我会了。

    手：滚开！

    虽然包得外形还是有点奇怪，但一群人还是乐在其中，认好了自己包的饺子，分开装进蒸笼。

    池非迟把蒸笼放到锅上，顺便跟阿笠博士分享，“如果要做黄色的面团，可以在和面时加南瓜粉，紫色就加紫薯汁，红色就加红曲酒糟……”

    “红曲酒糟？”阿笠博士疑惑。

    “中华红曲酒制造的最后阶段，在发酵完成、筛滤出酒后剩下的渣，就是红曲酒糟，”池非迟解释着，往火灶里加柴，“有天然的红色色素和独特的香味，在中华料理闽菜系中，会被用来当做食材的调味料，可以降血脂、血糖、胆固醇，当然，当做食补就可以了，也别指望能够替代降血糖的药物。”

    一旁，三个孩子围着盆看袋子里的两只兔子，灰原哀也弯腰在一旁看，闻言转头问道，“很合适博士，不过不太容易买到吧？”

    “大山先生最近没有时间去中华，”池非迟道，“以后他去的时候，我让他帮忙留意一下。”

    “中华的酒还真是神奇……”

    柯南低声感慨。

    想想白干，再看看池非迟说的红曲，他突然有一个大胆的想法——搜集一下中华的酒，全部混起来喝下去。

    万一APTX—4869的药效就这么被解除了呢……

    灰原哀转回头看兔子，思绪却飘远了，也在考虑着要不要搜集一下中华的各种酒来研究一下。

    池非迟也想到了同一点。

    中华可不止白干一种酒，只不过目前不那么出名，既然白干酒能跟APTX—4869产生类似‘短暂解除药效’的反应，那其他酒加上组织的药物，会不会发生各种奇妙的变化？

    “哎？这是鳗鱼吗？”元太好奇打开一个留了通气孔的袋子，打开手表型手电筒，照着里面泡在水里游动的生物，看清里面的东西后，脸色瞬间煞白，往后跌坐在地，“蛇！蛇！好多蛇！”

    阿笠博士等人被吓了一跳，连忙看过去，脸色快速转白转青转白。

    装了水的袋子里，一条条蛇一样的生物有大有小，密密麻麻地挤在一起，扭动着身躯。

    不怕非赤，那是因为跟非赤熟悉了，看习惯了，不代表他们不怕其他蛇。

    就算看到其他单条蛇不那么怕，也不代表他们能承受这种让人头皮发麻的画面啊……

    非赤瞥了一眼，用尾巴在元太手腕上缠了一圈，尾巴尖轻轻拍了拍元太的手背，以示安慰。

    池非迟走上前，“不是蛇。”

    元太快速抓起非赤举在身前，就像把非赤当成‘妖魔鬼怪快离开’的符咒一样，自己努力缩在后面，瑟瑟发抖，“可、可是……”

    灰原哀这才仔细看袋子里的生物，打开手表型手电筒照亮，辩识了一下，“确实不是蛇，体表没有蛇的细鳞，而是光滑的粘膜保护层，应该是鳝鱼，属于合鳃鱼目。”

    “是、是鱼吗？”步美探头看了一眼，又快速缩回去。

    “好啦，元太，”光彦宽慰道，“你不是很喜欢鳗鱼饭吗？它们跟鳗鱼……”

    “差得远了！”元太起身远离，悲愤欲绝道，“鳗鱼可没有这么像蛇！”

    “怕就别看了。”池非迟把袋子口重新扎好。

    “非迟，你去村子找这些东西做什么？”阿笠博士汗，“打算带回家养吗？”

    养蛇已经是让常人难以理解的饲宠选择了，再加上兔子、鳝鱼什么的……

    池非迟扎好袋子后起身，“这是跟村民买的食材。”

    “食、食材？”阿笠博士一脸见了鬼的表情，“虽然说是鱼，应该能吃，可是……”

    池非迟并不意外阿笠博士的反应。

    他也不太明白，为什么日本盛行鳗鱼，却没多少人能接受鳝鱼。

    大概是鳗鱼比较像长条鱼类、而鳝鱼更像蛇？

    灰原哀看了看装鳝鱼的袋子，又看了看旁边装满了蔬菜的袋子，再重新看向装两只活兔子的袋子，突然有了一个猜想，“那这两只兔子呢？该不会也是食材吧？”

    池非迟点头，见一群人看他的目光瞬间复杂，赶在被问‘兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔’之前，提醒道，“这个村子养殖的兔子，供应了东京至少三个区的兔肉销售店。”

    这是他到村子里才知道的，这个村子专门养殖兔子，供应东京多家兔肉店采购。

    而鳝鱼是前不久在农田里抓的，本来村民们不吃、不卖鳝鱼，是不打算抓的，不过数量多了影响农作物，就抓了一些。

    他正好碰上，就买下来了，价格也很低。

    这就是宝藏村子，让他觉得之前去各处野外玩的时候，就应该多去附近村子看看……

    错亿！

    阿笠博士等人欲言又止，最后无话可说。

    东京是有一部分店在贩卖兔肉，那池非迟找到了养殖地，直接买了两只，好像也不奇……才怪！

    肉店那都是处理好的兔肉，看起来不会太残忍，但眼前这活兔子看起来萌萌的……

    元太、光彦、步美对视一眼，凑堆嘀咕。

    池非迟没有靠近，也没有说什么，等饺子蒸得差不多了，招呼一群孩子吃饺子。

    对于小孩子来说，善良是一种美好的天性，善良的孩子往往会对小动物抱有强烈的同情心和怜爱心理。

    所以……

    吃了饺子，收拾好碗筷，池非迟没给孩子们搞小动作的机会，去小溪边打水时，顺便把装两只兔子的袋子带了过去，还拎了吃饭时烧开的热水。

    他决定在食材被放跑之前，提前处理好！

    三个孩子忙着感慨‘吃饱了’，压根没有留意。

    灰原哀悄悄跟上去，人还没到溪边，就看到池非迟一手抓兔腿、一手抓兔头、拉直后一扭，兔子颈椎折断，没怎么挣扎就嗝屁了。

    手法娴熟，兔子痛苦程度低。

    她突然开始怀疑，非迟哥当初学兽医会不会是为了更好地处理食材。

    因为她可以预见，等会儿处理兔子肉的时候，非迟哥一定能相当精准地把兔子各部分的肉分离开……

    池非迟转头，看了看走上前的灰原哀，把兔子放进空盆里，“你怎么过来了？”

    “我是没关系，不过孩子们似乎不太想看到小动物死亡……”灰原哀走到溪边，她是喜欢这类毛绒绒的小动物没错，但她也会用兔子做实验，归入‘非宠物用途’又不熟的兔子和小白鼠什么的，被试验品也好，被食材也好，她不至于接受不了，就是担心孩子们想不通，“不过好像晚了，你是看出他们打算把兔子偷偷放了吧？”

    池非迟见灰原哀不在意，拎起另一只兔子，平静脸咔擦扭断兔子颈椎，丢进盆里，“没看到就不会太在意，趁早处理了，也省得他们看出感情来。”

    有的人吃鸡肉、猪肉，却无法亲眼看着杀鸡、杀猪，他不觉得这有什么不对，或许是共情能力强，也或许是因为自身排斥死亡，也不愿意看着生命在自己眼前消失。

    但也有与之不同的人，他是肉食主义者，对一部分人类都缺乏共情能力，更别说这两只没有灵性、浑浑噩噩、本来就被当成食材养大的兔子。

