    “文英兄，我、我敬文英兄一杯。”

    谨身殿里，陈云甫提着酒杯坐到沐英身边，嚷嚷着敬酒，沐英苦笑：“少师醉了。”

    “没有！”但见陈云甫大手一挥，那叫一个豪气凌云：“区区薄酒，哪能灌醉我, 今天见到文英兄，我开心，开心呐，来喝。”

    沐英只好陪着喝了一口，陈云甫眼尖，一把攥住沐英的手：“喝就喝完, 你留那点养鱼呢。”

    得, 这是真醉了。

    吉祥有心提醒一句, 旁边坐着的朱标也开了口。

    “云甫说的对, 文英兄现在喝酒怎么还藏量了，跟哪学的坏毛病，喝完。”

    沐英只好仰脖子一干而尽。

    都不等放下酒杯，朱标这边又找了上来。

    现在改成灌沐英了。

    “文英兄，咱兄弟俩多少年未能一见，这些年，苦了你了，咱这心里，一直想着你啊。”

    如此真情实感的流露，让沐英直接痛哭当场，也不拿杯子了，扯起一壶。

    “陛下！”

    言罢，仰脖子就干。

    老大哥也够豪气：“咱陪一个。”

    说着也放下手里的杯子换成壶，一干就是一壶。

    喝完酒，朱标也不在上首坐着, 跑到两人的桌案边搬了个小凳子, 招呼完上酒后, 就揽着沐英的肩膀头说道：“咱跟你说，这几年咱难啊，咱是一直想着把你调回京来，可是父皇不同意，你也知道父皇那人。

    唉，现在好了，该咱当皇帝了吧，咱当皇帝咱说了算，咱说什么也得把你调回来，不仅要调回来，还得晋你当国公。”

    这老大哥看来也是喝醉了，嘴里没个把门的。

    估计也是这些年压抑的事太多，此刻借着酒劲，那是千般的不满、万般的不忿全给说了出来。

    沐英不敢陪着朱标去数落朱元璋，就只能一个劲喝酒。

    他喝酒，朱标就跟着喝，陈云甫也跟着喝。

    哥仨喝的是一壶接一壶，这个吐完那个吐。

    急的吉祥在一旁跳脚，冲一群宫女太监严厉喝斥。

    “今晚这谨身殿里的事但凡露出去一个字，全部杖毙。”

    “痛快！”

    骤然，朱标一拍桌子：“今喝的痛快，来，咱们仨拜个把子。”

    “拜就拜。”陈云甫打着酒嗝，连眼都睁不开了，故而想都没想就附和道：“咱们仨，文英兄最大，他当老大，标哥你老二，我老三，来人，去备香案黄纸来。”

    吉祥眼一翻，直接晕了过去。

    好在沐英还算是有点仅剩的理智，他拉着已经起身跃跃欲试的朱标：“陛下，陛下。”

    “叫谁陛下呢。”

    朱标一把甩开：“哥，咱小时候咋叫就还咋叫，咱听着舒服，你像云甫，你看他就叫咱标哥，你就叫标弟。”

    “吉祥！吉祥！”

    朱标喊了两嗓子没有回应，一扭头喝问道：“吉祥呢！”

    一小太监满头大汗跑过来：“皇爷，吉公公他晕过去，奴婢等人给抬下休息了。”

    “这个没用的东西。”朱标气的大骂，完后一指这小太监：“你去，给咱哥仨准备拜把子的物件来，我们要烧黄纸、斩鸡头，备好了，咱让你当总管太监。”

    这小太监也不知道是喜的还是吓的，当即眼一翻也晕了过去。

    开什么玩笑。

    别说当总管太监，你就是封一个太监公侯，也没人敢让你这个皇帝去和人拜把子，这要是传进朱元璋耳朵里，那还不乱了套。

    “全是一群没用的东西。”

    朱标也懒得再继续喝骂，直接拿过一个空碗，取下头上束冠用的发簪。

    “咱们歃血为盟。”

    沐英已经彻底生无可恋，他现在也想装晕，可看陈云甫兴致勃勃的双手赞同，他不敢晕啊。

    “陛下，别人拜把子都是拜关二爷，您这身份，关二爷他、他受不起啊。”

    “有道理。”

    沐英脸上顿时一喜：“对嘛，咱别拜了成吗。”

    “请父皇画像来，咱们当着父皇的画像拜把子！”

    嘿，老大哥这脑回路真够可以。

    沐英算是看出来了，今天这把子，朱标是拜定了。

    扭头看看陈云甫，那也是笑的一个开心，跟个傻子一样鼓掌叫好。

    人间皆醉一人独醒的滋味可不好受。

    现在的沐英就是这种感觉，他扯脖子连干两壶酒，直喝的整个人头晕眼花后把酒壶一扔。

    “去他大爷的吧，拜！谁不拜谁不是男人！”

    就这么，在朱标的严加喝斥下，几个宫女颤巍巍取来了一副朱元璋的画像宣挂起来，画像前，朱标、陈云甫、沐英三个人撩袍拜下，叩首结了把兄弟。

    按岁数，沐英四十八岁行大，朱标三十八岁行二，陈云甫二十六岁排老三。

    全他妈乱套了。

    拜完了把子，都还没来得及歃血为盟，喊出那句不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的誓言时，朱标就一头埋到地上，呼哈大睡起来。

    一群宫人手忙脚乱赶上前将其搀扶走。

    沐英摇摇晃晃起身，左右看了一圈都没看到陈云甫的影子，他现在也是醉的厉害，便摸索着打算出宫随便寻个没人的马车眯一觉，刚跨出谨身殿，就看到陈云甫搂着一大石狮子睡的那叫一个香。

    这是大年初一，外面可还飘雪呢！

    也就得亏沐英眼尖看到了，这要是没发现，一晚上还不把陈云甫活活冻死。

    赶忙上前去搀扶。

    “云甫。”

    “嗝，大哥。”

    一看到沐英，陈云甫这声大哥是脱口而出：“来大哥，你也睡会。”

    “咱回家睡成吗。”

    “这，这不就是家吗，哦对，这是二哥家。”

    陈云甫摇摇晃晃站起来：“走，咱们找二哥去，今就在二哥家睡下了。”

    这句话好悬没把沐英活活吓死。

    咋的，你还打算夜宿后宫？

    赶忙一把抱住陈云甫，硬拖着走出皇宫，好在承天门外有韦三候着，一看到两人出来赶忙迎上，唤了几个值守的金吾卫一道合力，就把陈云甫连着沐英都给扶了上去。

    还说啥呢，沐英想想自己也没地方去，索性就跟着陈云甫一道先去后者家里寻间客房休息一夜。

    马车里，早已酩酊大醉的陈云甫还在喃喃自语。

    “二哥讲究，咱们这辈子一定得替二哥鞠躬尽瘁。”

