    梦中不知时日，一枕黑沉，叶蓁蓁在身体的疼痛中醒来，结果，一眼就对上了自家儿子黑溜溜的大眼睛。

    叶蓁蓁：“……儿子，你怎么不去上学？”

    猝不及防的，把她吓得心脏砰砰跳。

    崔执端一脸无辜地眨巴着眼：“娘，您已经睡一天了，我刚下学回来不久呢。”

    原来已经是第二天傍晚了，难怪全身上下都在痛。

    “看到妹妹了吗？”

    “看到了，看到了。”崔执端激动地说道：“妹妹和我长得一模一样，可爱极了！”

    这话说的，一时间分不清他是在夸妹妹，还是在夸自己。

    叶蓁蓁哭笑不得，不过儿子能够接受妹妹刚出生的样子，她还是非常欣慰的，毕竟那皱巴巴的小模样，也只有亲娘滤镜才觉得可爱了。

    “怎么不去陪妹妹？守着娘亲做什么？”知子莫若母，她儿子满脸上写着心事。

    “娘，和你商量件事呗。”

    崔执端搓了搓手，讨好地笑着：“妹妹洗三日剃下的胎毛，能不能让我来做毛笔？”

    原来是为了这件事。

    叶蓁蓁原本就是这么打算的，于是顺势应了下来：“可以，等你做好了胎毛笔，可以寄给你爹爹。他没能见到你妹妹，可以有胎毛笔聊以慰藉。”

    崔执端兴奋地点头：“是啊，我怎么没想到呀，我昨日还给妹妹印了小脚印，可以一块儿寄给爹爹。”

    叶蓁蓁笑着提议：“可以把妹妹的日记和画像一块儿寄过去。”

    “可是……可是我画得不好。”崔执端有些为难，还有些自责。

    “谁说你画得不好？”叶蓁蓁一脸认真，说道：“你的须弥画师承我和你爹，名师出高徒，你的画怎么可能不好呢？你只是习惯了与爹娘的画作对比，才会觉得不足，但绘画肖像而已，对你来说已经足够了。”

    得到娘亲鼓励的崔执端立马重拾信心，甚至有些迫不及待地告退下去了作画了，不多时，就听到丫鬟们来回搬画架的声音，崔执端还煞有介事地吩咐着：“小点儿声，别把妹妹吵醒了。”

    崔大娘这才从暖阁进来。

    玉秀正伺候叶蓁蓁喝水，看到老夫人便福了福身子，崔大娘摆了摆手，在儿媳妇身边坐下，无奈地摇了摇头：“执端这孩子也太粗心了，拉着你说了这么久的话，也不知道伺候娘亲喝口水。”

    “男孩子粗心，想不到也正常。”

    叶蓁蓁维护儿子，不过想到自己又生了个女儿，心里满足极了，连忙说道：“娘，我想去看看宝宝。”

    她现在也是有贴心小棉袄的人了。

    “你现在身上还痛着吧？不要动，我抱过来给你看。”

    “我没关系。”

    儿子还要给宝宝作画呢，叶蓁蓁不想打扰到他，便道：“我没关系，我躺了一整天，骨头都要散了，正好起来散一散。”

    崔大娘无法，只好让玉秀和秋芜小心搀扶着，叶蓁蓁小心翼翼地起身，伤口撕痛得厉害，脸色唰地一片苍白。

    “是不是痛得厉害？算了，你还是别逞强了，我把宝宝给你抱过来。”

    这一胎生的艰难，对身体的损伤也是巨大的，昨日余老大夫诊了脉后连连摇头，开了温补的方子，特地嘱咐了要好好将养着，免得将来留下了病根。

    崔大娘是女子，最是知道月子病的厉害，不敢有丝毫的掉以轻心，儿子不在京城，她得替儿子把儿媳妇照顾好。

    叶蓁蓁身上实在痛得厉害，也就没再逞强，半靠在床前的引枕上，然后就见崔大娘抱着一个大红包过来，身后还跟着一串小尾巴。

    崔执端和崔执明是意料之中的，但是没想到叶代林也来了。

    “昨日我刚好回家休息，伯府的人登门道喜，我今日便请假来看你了。”叶代林解释道：“爹娘和四姐姐都来了。只是小胖离不开四姐，四姐提前回去了，爹和娘守了你一天，才刚去厢房睡下。”

    叶蓁蓁点了点头：“让爹娘多睡一会儿，别吵醒他们。”

    然后，她的视线黏在孩子身上离不开了。

    经过一天的时间，孩子的皮肤已经没有那么红，也没那么皱了，她被祖母抱着，依旧睡得香甜，浓密的睫毛像两把小扇子似的翘起来，眉毛很淡，小嘴却嫣红，不知睡梦到什么，小嘴砸吧了一下，露出光秃秃的牙床，可爱极了。

    她情不自禁地伸出双手：“娘，让我抱抱。”

    “不行。”

    崔大娘非常果断地拒绝了：“我抱着，你看就好了。你现在身子弱，可不能抱孩子。”

    孩子又能有多重呢？？

    叶蓁蓁心痒难忍，只想和女儿好好亲近一番，然而崔大娘坚持原则，任凭她怎么眼巴巴地看着都毫不动摇，叶蓁蓁只好妥协。

    “宝宝喝奶了吗？喝了几次？胃口好不好？”

    “喝了三次，胃口还不错，这次有胡氏和钱氏就够了，她们的奶水足，这次你就好好养身体，别再亲自喂养了。”

    大户人家的夫人本来就没有亲自喂养的规矩，上回蓁儿就亲自喂养了执端，崔大娘拗不过就随了她，这次说什么也不会顺着她的小性子了。

    叶蓁蓁：“……总不能厚此薄彼。”

    母乳喂养对孩子才是最好的。

    崔大娘一脸拒绝。

    她们讨论着喂养，叶代林和崔执明这两个半大的少年听得满脸羞红，听也不是，退也不是，唯有崔执端一脸懵懂，只顾盯着妹妹瞧。

    然后，他看到妹妹的眼珠子转了转，睫毛动了动，然后眼睛就张开了。

    “妹妹睡醒了！”

    崔执端的语气惊喜极了，他看到的时候妹妹都在睡觉，这还是他第一次看到妹妹睁开眼睛呢。

    “妹妹再看我！妹妹看到我了！妹妹，我是哥哥啊，你要记得哦，以后看到我要喊哥哥。”

    他的语气可别提有多美了。

    叶蓁蓁扑哧的一声笑了出来。

    “傻孩子，你妹妹现在还看不清东西呢，更别说开口说话了，你还有的等呢。”

    当初他爹为了教他说话，对着他喊爹喊了好几个月，崔执端怎么着也得对着妹妹喊几个月的哥哥吧？

