    盛安宁没在周南光面前耍任何心眼，她知道像周南光这样的人，心思缜密，她要是耍心眼就太不够看了。

    很诚实地点头：“算是认识吧，之前我们回河湾村时在县城见过一次，当时我还以为是看见了周长运，后来，有一次我被绑架，周时勋救我时，他在旁边的阁楼上出现过，宋修言过去追没追上。”

    至于怀疑周陆明动手想害死周时勋这个推测，盛安宁是不能说的。

    她相信，周南光自己心里自有谋算。

    周朝阳惊讶：“大哥，我是说周陆明大哥，他去河湾村县城？那是说他那时候已经知道大哥的存在？而那时候我还没来龙北市呢。”

    盛安宁看了眼周朝阳，给这姑娘点个赞，是个聪明脑子又机灵的姑娘，能这么快抓到问题的关键。

    周南光没吱声，只是过去扶着钟文清：“先坐着休息一会儿，时勋的手术也要一会儿。”

    钟文清只顾沉浸在自己的思考里，没注意盛安宁的话，一直到坐下，还在喃喃自语：“峦城和时勋，好孩子，不会有事的。”

    周南光握着她的手，温言细语地安慰着。

    盛安宁也没指望周南光有多大的反应，有城府的人怎么可能喜形于色，也没人能猜透他心里在想什么。

    周朝阳却被八卦勾起了好奇心，拉着盛安宁朝远一点的走廊处走了走，一点不见外的挽着她的胳膊：“你跟我说说到底怎么回事，就是我那个大哥周陆明为什么会出现在那个县城？”

    盛安宁摇头：“我也不清楚，当时在饭馆吃饭时候，我在门口洗手看见的。’

    周朝阳就有些好奇了：“你也没见过他呀，你们怎么知道是他呢？”

    盛安宁再次感叹，周家的这个姑娘思维还是够敏捷；“我刚说了，他长得像周长运，只是当时周长运在医院呢。”

    又把周长运怎么受伤，在医院根本出不来，还有自己绑架的事情也说了一遍：“后来，你妈也去了河湾村，见过他们家人的，他们家兄弟三个长得还是挺像的。”

    周朝阳心里有些说不出的滋味，失望难过，还滋生出一股发不出来的愤怒。

    她觉得周家对得起周陆明，而且是周陆明亲生母亲恶意偷换了孩子，让她亲哥哥在外面吃苦，他们家却养大了算是仇人的孩子。

    现在他们要认回大哥，这不是很正常的事情吗？

    至于对周陆明，这么多年的感情也不是假的，但是周朝阳觉得，以后她也会喊周陆明大哥，只是心里不会那么亲近。

    但周陆明有难处，她一定会帮忙的。

    可是现在，周陆明可能早就知道自己的身世，要不他来这里干什么？

    还有为什么会出现在绑架盛安宁的现场，她相信宋修言不会说谎！

    盛安宁看着周朝阳脸色变了又变，不像周北倾当时，听了后无动于衷，趁机又说了自己差点被大火烧死，还有人跑进来差点儿捂死她。

    后来抓到了个嫌疑犯，最后DNA比对并不是一个人，后来那个嫌疑犯还死在公安局。

    周朝阳心提了一下，赶紧问道：“你说伤你的那个人，脖子上有抓痕？”

    盛安宁点头：“对，大概就是从这里到这里。”

    说着在脖子上比划了一下大概位置，如果是周陆明，他脖子上的伤疤应该还在。

    周朝阳脑子里突然飞快闪过几个细节，她那时候见到周陆明时，他就穿着高领秋衣，还时不时把领子往上提提。

    在这以前，周陆明从来不穿高领秋衣毛衣之类，嫂子还总是抱怨，哪有人大冬天还穿低领的。

    所以，是不是因为他脖子上有伤，穿高领秋衣就是用来掩盖伤口，因为没穿习惯还有心虚，所以要时不时地往上提一提。

    越想越心越慌，如果真是这样，那周陆明是不是太可怕了？

    再想想他一脸温和地摸着自己的脑袋，莫名就有些恐惧。

    盛安宁看着周朝阳的表情叹口气：“可惜那个嫌疑犯死了，要不还能知道一点真相，到底是谁在背后用了阴招。”

    周朝阳想开口时，手术室门打开，周时勋被推了出来。

    除了小腿骨折，身体其他地方没有毛病，这时候人也已经醒了。

    钟文清已经扑了过去，俯身看着周时勋不停地问着：“疼不疼，还有哪里不舒服？”

    周南光看着面前这张和峦城还像的面孔，虽然都说很像，真看见时还是有种在梦里的感觉，血缘的原因，让他忍不住眼底发热。

    现在天已经暖和，病房里也不用生炉子，医院还特意给周时勋准备了一个单人间。

    周时勋看了一圈，最后视线落在盛安宁身上：“王猛怎么样了？”

    盛安宁才有机会挤到病床前：“他要严重一些，已经送到市里医院了。”

    周时勋点了点头，钟文清也不在意儿子不搭理自己，不停地说着：“时勋，你不要生气，我和你爸爸就是来看看，肯定不打扰你休息的，对了，我可以照顾你们的生活，我会做饭的，你喜欢吃什么？”

    不停地说，生怕周时勋会拒绝她。

    周朝阳也在一旁附和着：“对啊对啊，大哥，爸和妈也是今天刚到，妈做饭很好吃的。”

    盛安宁算是知道周朝阳的话痨是从哪里来了，是遗传了钟文清，不过却不让人讨厌。

    周时勋有些头疼地闭了闭眼睛，周南光赶紧拉着钟文清和周朝阳：“时勋刚醒，肯定有话跟安宁说，我们先出去找个地方买点东西，文清你也休息一下。”

    钟文清赶紧点头：“对对对，你们先聊着，我不打扰你们了。”

    等周南光带着钟文清和周朝阳离开后，房间里才变得安静下来。

    盛安宁拉着个凳子在床边坐下，啧叹了一声：“你说你短短时间，就来几次医院了，你是不是医院的常客？医院都要指望你创收了。”

    边说着边拉过周时勋的手腕，按着他的脉搏：“正好我最近学了把脉，先给你看看。”

    周时勋任由盛安宁摆弄，就见她煞有介事地把脉后，说了一句：“你中毒了。”

