    虽说出乎意外，但凌云还是忍不住提醒道，“杨哥，你自己可得看好了，其他人都买我输。你若是投我，到时候将老婆本输没了，可不能怪我哦！”

    听到老婆本这句话，杨二狗脸颊两侧微微发红，不好意思地搔搔头。

    脸上并未露出丝毫犹豫，朝他嘿嘿一笑道，“小的，怎敢怪罪云少爷呢，就是小的觉得，云少爷既然敢跟他们打赌，那就一定有赢的把握，所以小的，想将这仅有的十两纹银，全部投你赢。”

    凌云思凝片刻，看向杨二狗，这人倒是不错，不仅没有盲目跟风，反而懂得审时度势。

    看来他的眼光不错，眼前之人，确实是个可塑之才，让他不禁有了收拢的心。

    只不过并没有显露出来，而且风轻云淡地拍拍杨二狗的肩膀，点头道，“嗯！那行。”

    “凌兄，你们在干嘛呢？”

    就在这时，王景辉的声音传了过来，凌云回头一看，竟看到他正在下楼。

    快步来到凌云身边，辉继续问道，"凌兄，你们刚刚在谈论什么，好像很激烈的样子？“

    凌云顿了一下，含糊其辞道，”王兄，没事，就是坐着喝喝茶。“

    凌云仔细一想，到底还是没将赌约一事说与王景辉听，免得他担惊受怕。

    只不过王景辉显然不信，就在刚刚，他在房间明明听到很大一阵声音，直接将在睡梦中惊醒。

    只是等他穿好衣服，在下来一看，就变成现在这模样了。

    此时别说吵杂喧嚣，就是坐下这儿的人，就只剩下凌云与杨二狗，所以他才有此一问。

    看到凌云不说，王景辉又看向杨二狗，后者看了一眼凌云，见他并没有解释的意思，欲言又止，最后只是模棱两可道，”王少爷，没...没什么。“

    瞧见杨二狗欲言又止，王景辉更加确定心中所想，这其中绝对有猫腻。

    既然杨二狗不肯说，只好将目光再次看向凌云，希望他能告诉自己，方才到底发生了什么。

    见到王景辉朝他看来，眼里充满期待，凌云则是将头伸往别处，不去看他，显然没有要告诉他的意思。

    王景辉一看，怎么能随凌云的愿，见凌云越是神秘，他内心就越想要知道。

    只见他上前揪着凌云的手，话里稍微带着撒娇的语气，娘里娘气道，”凌兄，你就告诉愚弟嘛，愚弟想知道，这儿刚刚到底发生了什么事。“

    凌云见他骚里骚气，惊得鸡皮疙瘩掉了一地，瞬间与他拉开两三步距离，警惕看着他道，”王兄，正常交流，切莫行妇人之语。“

    王景辉在心里偷笑，果真如此，看来表弟没有骗他，这招确实好用。

    只见他不理会凌云的抗拒，朝他抛了个媚眼。

    凌云顿时心态崩了，这到底是怎么回事，谁能告诉他。

    为何一夜之间，王景辉有种被胖子上身的感觉。

    逃脱不掉，凌云只好认怂，不过他避重就轻，只是简单与他说了与人打赌一事。

    王景辉听得来龙去脉，这才回复正常，表情颇为严肃道，”凌兄，小赌怡情，切勿玩物丧志。“

    凌云嘿嘿一笑道，”王兄教训的是，愚弟明白。“

    因为他没有详细讲解的原因，王景辉权当他与人打了个小赌注，所以只是叮嘱一番，若是被他知道真正的来龙去脉，不知道做何感想。

    乡试又称秋闱，中举称之乙榜，取得参加会试的资格。

    发榜之时，正值桂花飘香，故又称桂榜。

    乡试并不会像之前的院试，考后三五天就放榜，而是要等到九月份。

    因为是一个行省的考生参加，且只设一个考场，人数超乎想象，就算评卷人员远比院试多得多，发榜亦要道九月，这是自古以来的规定。

    所以考生一般考完，都会在安南府这个地方停留许久，凌云也不例外。

    考前压力有多大，考后就有多放松，一个个如同脱缰的野马，彻底放飞自我。

    要说这释放压力的地方，安南府当有一地方，备受欢迎，那就是烟霞湖湖畔的烟霞楼。

    这是什么地方呢？

    凌云有点难以启齿，因为这是男人们喝花酒的地方，不过近日来，无数的意气风发的风流书生，对此地，那可谓是流连忘返。

    话说这才子与佳人，素来为世人津津乐道，推崇至极，就连王景辉也有意前往。

    只是当王景辉找到他，言明要去找点乐子时，他误以为是要去听曲子，兴致盎然的他，连问都不问去哪，就跟着王景辉一同前往。

    直到来到目的地之后，才发觉听曲之地，似乎与自己想去的地方，判若云泥。

    一座颇为壮观的楼阁，映入凌云眼中，门口上方写着烟霞楼三个字。

    门前两三小娘子，不听地朝路上的男人大声吆喝，似乎要将路过的男子，通通往里拉，俨然一副来者是上帝的姿态。

    凌云瞧着烟霞楼来来往往的人，基本都是一派文人的样子，哪怕不是读书人，也要一副书生做派。

    这不，凌云看到些肥头猪耳的人，看着像似暴发户的模样，却非要拿着扇子，带着两个装扮成书僮的小斯，看起来和主人一样不伦不类，俨然迈着腿走了进去。

    凌云见状不对，刚想退却，却被王景辉一把将他抓住，好言好语一番劝说，信誓旦旦保证只是进去听曲子。

    只见王景辉一只手抓着他的手，另一只手拍着胸脯保证道，“凌兄，你放心，这里绝对是听曲圣地，保准让你听过一次之后，流连忘返。”

    凌云盯着他的眼睛看了足足半分钟，见他不似说谎，不过终究还是放心不下，他再次确认道，“王兄，你确定此地，真是听曲圣地？”

    这怎么看着不想呢？

    这怎么看，都让他感觉像青楼，莫不是好听的曲子，都在这儿？

    联想到王景辉，信誓旦旦的表情，凌云觉得也不无可能，要不然他来这里干嘛呢？

    这般想着，倒是心安了不少。

    只是刚进门口，又是另一幅场景，此时发现和他想象中不太一样。

