    “皇叔！”

    刘琦和刘备一起在向江夏回去的路上，看着不远处的关羽，笑道：“这位就是斩了董平的关云长吧！我可是早闻大名啊！”

    “不错！”

    刘备颇有些自豪地看着关羽。

    “真是猛士无双啊！”

    刘琦由衷地赞叹道，心说，你这家伙，爆到了110之高的武力值，把我的脑子都差点干懵了，我说你猛士无双，还真是一点夸张的元素都没带！

    刘琦笑了笑，心说这董平、石宝二人也真是太心急了，可谓是匆匆而来，又匆匆而去。一个被关羽斩首，一个被众将围殴致死。这种死法，也不算他们窝囊了。

    刘琦道：“听说董平这厮作恶多端，光是这一路行军，就不知道祸害了多少百姓，云长这一刀下去，也算是为民除害，替天行道了！”

    在路上，刘备决定，先回新野，整顿防务，再反过头来，助刘琦南下。

    毕竟刘琦说了，现在曹操虽然还暂时不能把战略重心转移到自己这里。但是，他窥测江南之心确实一刻都没有停下过。

    根据军报，前些日子，曹操将原本在许都的一名叫夏侯兰的宗族将领带兵增防樊城，似乎有意南进。就算他没有攻打的意思，也难逃窥测之嫌的。

    所以让刘备在新野安排驻守或许是一步好棋，兴许还能再现火烧博望坡的一幕，也说不定呢？

    在一处界桥上，刘琦和刘备一行告别。一行向西，一行向东，分道扬镳。

    一路无话，且说蔡瑁自战败以来，一朝被蛇咬，十年怕井绳，唯恐刘琦在汉水设下埋伏，因此一直向东狂奔了数十里，方敢停下脚步。

    蔡瑁伏在马背上，看着后方的烟尘还未落下，心里暗暗松了一口气。

    “我们……还有多少人？”

    蔡瑁有些有气无力，问道。

    宇文化及在一旁叹了口气：“只剩下了不到一万人了，其余很多兵马皆在路上失散掉了。”

    “苍天啊！”

    蔡瑁呐喊声满是不甘和悲愤，怒斥着对自己不公的上天：“想我六万大军，如今只剩不到一万！反观刘琦不过一介跳梁小丑，今日却小人得志！我何其不甘啊！”

    说着，蔡瑁捶胸顿足，发泄着自己心中那深深的怨恨！

    “将军！”

    宇文化及看着蔡瑁的样子，实在是再也看不下去，想要推他一把，可是手都伸到了半空中，又撤了回来，大声喊道：“事已至此，纵使追悔莫及又有何用！现在我们已经摸清了刘琦的底子，这家伙并不是我们想象的那么好对付，现在又和刘备串通成了一气！但是他们和我军的实力依旧悬殊。况且将军拥有着襄阳这一座坚城，要想对付他们，还是可以轻易做到的！”

    “对！”

    蔡瑁的脸色猛然间变化了一下，眼神阴晴不定，道：“刘琦此次不过是侥幸成功，他以为就可以击溃我？我在荆州经营了这么多年，岂会败在他一个黄口孺子的手中！我只要再回到襄阳，就能再拉起十万人！不！十五万人！”

    “将军此言甚是！”

    见到蔡瑁终于开了窍，宇文化及终于松了一口气。这次的损失不可谓不惨烈。

    宇文化及甚至有些怀疑自己，怀疑自己当初的选择。难道自己要放弃这里，回到老爹身边去了吗？

    不！

    宇文化及万万不想，他此次之所以出来，就是想要在这乱世之中建立一番旷世奇勋。他族中的很多兄弟都想去天子脚下做官，说白了就等于是曹操的属官。因为，汉室是正统，是天下命脉之所在，而曹操现在位及司空，权势更是滔天。可以说，在这里当官似乎是最明智的选择了。

    可是，宇文化及可不是这么想的。

    说起曹操手下的官员？那还少吗？宇文化及不用想，就能说出一大堆，什么荀攸、荀彧、程昱、多如牛毛。要想在这些人里出人头地，实在是太难！

    所以，宇文化及才从中原一路来到了荆州，投奔到了蔡瑁身边。

    可是，这位却并没有展现出他在宇文化及心目中的样子，而是常常举足无措。现在更是遭遇了如此惨烈的大败。

    说实话，宇文化及多次想过，离蔡瑁而去。甚至，他曾经有过取蔡瑁而代之的想法涌上心头。

    但是，这些念头却每每被宇文化及暂且打消掉了。

    看到蔡瑁在自己的引导下渐渐恢复了理智，宇文化及进一步说道：“我看现在当务之急，一是聚拢残兵，尽快回到襄阳，二来，是要尽快召回长沙的张允！免得襄阳空虚。”

    蔡瑁长叹了一声，心里感到万分的可惜。张允在长沙虽然不说势如破竹，可却一直在向前推进，眼看黄祖的兵力已经捉襟见肘。这个时候，却发生了这样的事情！

    可是，蔡瑁却不得不发布命令，让张允撤了回去！

    毕竟，现在蔡瑁的最大筹码就是这一座如铜墙铁壁般的襄阳！若是襄阳有失，自己也只有自刎的份儿了。

