    几分钟前是天堂，几分钟后就是地狱！

    王天霸，死！

    “啊！你，你是魔鬼，你不能杀我，你不能杀我啊！”

    王傲在一片呆滞之中，更是完全彻底崩溃，他看着萧叶，就比看着一个魔鬼还更加恐怖。

    “咔嚓！”

    萧叶却连看王傲一眼都没有，弹指间，王傲的身体巨震，眉心之间同样多了一个窟窿！

    恐惧，震撼，绝望，后悔……

    这一刻，没有人知道王傲心中爆发了多少种情绪！

    杀人者，人恒杀之！

    萧叶眼神之中，没有一丝波动。

    前世三千年修仙，萧叶早已经心坚似铁！

    这种人渣，根本不需要怜悯！

    什么关系，人脉，势力，高人一等的身份，别人不敢碰，不敢惹，不敢抓，在萧叶眼里，却可以抬手之间，全部灭杀之！

    重活一世，萧叶根本就不会再让这种人，压在自己头上！

    南江市，十大豪门，王家，灭！

    从此，南江市再无王家！

    ……

    三分钟后，距离这里最近的宋家，最先赶到了现场。

    萧叶已经离去。

    宋家的几辆豪车，紧急在水库旁停车。

    “爷爷，您小心一点，这个时候来，恐怕已经晚了！”

    “萧叶可能已经死了。”

    宋明岚也跟着下车，她眼神之中，却是一片复杂！

    萧叶毕竟和她是同学，并且，萧叶的父亲在曾经的部队里，救过自己父亲一次，就算她看不起萧叶，但是也不至于想看着萧叶死去。

    可萧叶惹怒了王家，王天霸和王家二叔亲自出手，萧叶已经不可能有活下去的希望了。

    想当初，她爸竟然还想着，撮合一下自己和萧叶。

    可惜，自己根本就不喜欢萧叶那种窝囊没能力的人。

    宋明岚一边想着这些东西，一边跟着自己的爷爷和自家一众保镖，往前走。

    “啊！”

    “死，死了！都，都死了，这，这里发生了什么？”

    然而，也就在此时，走在最前面的宋家的两个保镖，像是发现了什么，他们陡然发出了一阵震撼和急促的声音。

    “死了？！萧叶，终究还是死了吗？”

    宋明岚的脚步，停顿了一下。

    她听到死了这两个字，就已经意识到了什么。

    萧叶，终究还是死了。

    她的心中，更加复杂。

    “明明没有什么能力，为什么还要得罪王家这种高高在上的庞然大物？那可是十大豪门啊！”

    宋明岚自言自语！

    她想上前看一眼，可是，她又有些不敢。

    出身在宋家这种豪门之中，她根本就没有见过那种血腥的场景。

    她也更清楚，王家的势力，在南江究竟有多庞大！

    就连自己父亲，调查过王家几次，都没有想过真正要动手，并且，也没有找到，真正的证据。

    就算找到，王家也会在第一时间，找人顶罪。

    “终究还是来晚了一步吗？”

    “王天霸！”

    宋家老爷子叹息，随后眼神之中也流露出了一抹震怒！

    可是，那一抹震怒，最后还是化为了无奈。

    哪怕是他，也不能在南江市，真正撼动王天霸的地位。

    王家可不仅仅只有王冲那一个暗劲级别的恐怖武者，王家还有一个极为神秘的吕大师，根据他得到的情报，那个吕大师，极有可能有灭杀暗劲巅峰强者的战力。

    “找一口好的棺材和墓地，厚葬吧。”宋家老爷子开口，脚步也停顿了一下。

    “不，不是啊！”

    “没找到萧叶的尸体！王天霸死了！王冲，吕大师，还有王家的精锐全部都死了！王家被灭门了！”

    前方，那几个走在最前面的保镖，再度震撼开口！

    他们的声音，在这一刻都有些颤抖！

    他们都是在南江市生活的，这么多年来，每一个人都很清楚，南江市十大豪门的王家，究竟底蕴有多恐怖，势力又有多庞大！

    可现在，王家的所有高层和精锐，乃至家主，武者全部都死了！

    水库周围，简直如同一个炼狱。

    这里已经没有一个站着的活人了！

    那些王家精锐，心脏处全部破裂，似乎有什么东西强行从心脏之中钻出来了！

    王冲的身体，几乎已经全部破碎！

    吕大师，王傲的眉心炸裂！

    王天霸的脖颈破碎！

    杀意冲天，血气冲天，眼前的这一幕，给宋家的一众保镖和精锐，带来的心理冲击太过恐怖！

    “什么！”

    宋家老爷子的身体，陡然僵了一下，他甚至以为此时，自己是出现了什么错误的幻听。

    王天霸死了，王家所有的人，全部都死了？

    这怎么可能？

    自己家的精锐和保镖，是说错了吗？

    他惊惑！

    他猛地往前走了几步，随后，他的身体不由猛地一震，他眼神之中，一抹恐怖的不可思议和震惊，幽然之间炸裂！

    “爷爷，前面发生了什么，谁死了，不是萧叶吗？”

    宋明岚也听到了声音。

    她下意识的往前走去。

    “别过来！”

    宋家老爷子猛地开口！

    可是，已经晚了！

    “发生了什么，这是……啊……”

    宋明岚一步上前！

    她一眼看到了前方的场景，她瞳孔猛地放大！

    下一刻，她眼神之中恐惧和震撼幽然爆发，在这恐怖血腥场景的冲击之下，她直接活生生的被吓的昏死了过去！

    娇生惯养的她，哪里见过这种恐怖的场景！

    尤其是，王天霸和王冲死亡时，那种狞烈的场景！

    为什么没有萧叶的尸体？

    王天霸，王冲，王傲死了？

    她在恐惧的昏迷之中，脑海里只闪过了这最后一个恐怖的惊惑！

    轰！轰！轰！

    也就在王家刚到不久，南江市的其他各大家族和顶级势力的人，也都以最快的速度，赶至了水库！

    “战斗结束了吗？”

    “消息已经确定了，就是一个蝼蚁一般的实习医生，接二连三的激怒了王家，可惜了，他或许根本就不知道，王家有多恐怖！”

    “真是找死！王家，也是他一个蝼蚁医生，能惹的？不过，王家这一次出动的阵仗，还真大，根本就是用卡车碾压蚂蚁……”

    各大势力的车到，有人下车，纷纷开口！

    他们在下车之后，也在第一时间，直接朝着战斗的最中心走去！

