    第810章 五十万米高空，直接飞向太空宇宙？

    

    “什么是战甲？”

    

    “这全自动化穿戴，迎面扑来的黑科技金属气息，才是真正战甲啊！”

    

    “还有机甲也是，上次才五十多米，现在则达到两百多米，简直牛蛙可辣死！”

    

    “即便还没试飞，仅仅矗立于此，都让人热血澎湃，激动的心停不下来了。”

    

    “真不知道……”   

    “待会其一飞冲天的时候，该是如何的狂拽酷帅吊炸天，期待(/^-^(^^*)/！”

    

    在场有一个算一个，看到这横空出世的龙神号战甲和机甲，都惊呼到极点。

    

    实在是太帅了。

    

    男人的浪漫，非这两者莫属。

    

    包括那几位老人在内，都仿若瞬间年轻了几十岁，内心里一阵蠢蠢欲动。

    

    没有人不想身穿战甲，驾驶无敌机甲，往广阔无边的天空中遨游一番。

    

    不过……   

    他们暂时是没得这机会了。

    

    因为咱们的猪脚江南，还没过瘾了。

    

    “小艾同学，给我开启面板模式，同时链接机甲内核芯片，打开控制室舱门。”

    

    “叮，小艾收到，面板模式已开启，机甲内核芯片连接成功，舱门已打开。”

    

    随着江南的命令下达，藏身于战甲中的江南，只见眼前立马浮现出一块数据面板，那是针对外界一切环境分析的。

    

    这一幕，先前一代战甲也有，就跟钢铁侠一样，但二代战甲更加真切。

    

    与之同时。

    

    只听见“哐当”一声，那两百多米高机甲的胸腔部位，立马打开一个圆形通道。

    

    不用说大家也知道，这是机甲的控制室舱门，舱门厚重无比的那种。

    

    然后……   

    就是“哗啦”一声。

    

    那是江南所穿战甲点火的声音。

    

    在众目睽睽之下。

    

    江南无视了万有引力，直接腾空而起，并一个闪现，便飞进了机甲控制室。

    

    而在他进入之后，那舱门又立马闭合了，不过机甲双目却放射出一道亮光。

    

    显然，机甲已经开始启动。

    

    再下一秒。

    

    江南也没跟众人打个招呼，便通过脑电波控制偌大的龙神号机甲，先下蹲，再往天空中一跳，便直接上升数十米。

    

    正常情况下，这重达数千吨的机甲，跳这么高，肯定会自由落体而下。

    

    然而……   

    龙神号机甲却并非如此。

    

    在江南的控制下，它在跳上天空之后，背部，腰间，手部和脚底四大主推/进器“轰隆”一声炸响，便给予了极大的推力。

    

    即便龙神号机甲再重，仿若一座巨山一般，也稳稳当当的漂浮在了天空中。

    

    啧啧！   

    这一幕，可是相当炸裂有木有？

    

    毕竟这不是战甲，而是两百米高的机甲，能让其漂浮于天空不动，这其中的技术含量，如能源和动力，可真是太高了。

    

    见此，底下人虽然早在虚拟龙界中见过不知多少次，仍旧控制不住惊呼。

    

    大家没看错，相似的一幕，众人已经见过很多次了，就在虚拟龙界。

    

    这也是龙界的主要作用之一，那就是模拟现实，可以无限次的进行实验。

    

    虽然二代机甲技术，是系统给的，可谓相当成熟，但实践起来肯定会有误差，存在误差，就很有可能出现某些问题。

    

    所以在本次试飞之前。

    

    江南已经带人在龙界中进行不知多少次实验，直到百分百没问题之后，才最终于现实之中组装完成，并亲自试飞。

    

    再然后……   

    江南操控机甲给底下人挥手打了个招呼，便仰头看向那遥远的天际。

    

    “小艾，给我加大动力输出，测试这二代机甲的最快速度，并往宇宙走一遭。”

    

    “叮，小艾收到，二代龙神号开始提速，动力输出10%……30%……80%……”   

    呃呃呃！   

    只有80%，便突然没了。

    

    不要问为什么。

    

    问……   

    那就是此刻龙神号机甲，已消失在了江南研究院上空，甚至消失在了燕京上空，而突兀出现在了上万米高的天际。

    

    而这个过程，甚至连一个眨眼的功夫都没有，仅仅半个眨眼的功夫而已。

    

    江南研究院的上万人，都反应不过来，就已见不到龙神号机甲的身影。

    

    唯有相关部门的雷达监测中显示，龙神号机甲已脱离对流层，而进入了平流层，还不是几万米，而是上升到了十万米高空。

    

    十万米高空是什么概念？

    

    之前也说过。

    

    人类飞机的极限也就是这个高度，再往上就上不去了，除非动用火箭航天器，因为那已经不算大气层，而算是宇宙空间了。

    

    且一代战甲和机甲，也只飞到了十万多米，便消耗了近半能量而不得不折返。

    

    但这二代机甲的能源，却仿佛无穷无尽一般，小艾同学根本没有出警。

    

    所以……   

    龙神号仍往上飞着。

    

    而且速度越来越快的那种。

    

    “叮，离地20万米，速度5000m/s。”

    

    “叮，离地30万米，速度8000m/s。”

    

    “叮，离地50万米，速度11199m/s。”

    

    “……”   

    

