    当然，罗森也明白，现在的金刚远远当不起泰坦巨兽的称呼。

    幼生期的它，身高三十余米，体重只有一百五十八吨。

    不说别的，单是从环太平洋世界里随便拎出一只三级怪，都能把它揍的落花流水。

    所以事实上，此刻令他激动的并不是见到大名鼎鼎的金刚，而是关于它所在的这个世界。

    比起皮糙肉厚，其他能力乏善可陈的超级大猩猩金刚，此世界里其他一些拥有恐怖能力的泰坦巨兽才是罗森最感兴趣的生物。

    比如远古泰坦巨兽之王哥斯拉，二五仔拉顿、零号怪兽基多拉等等。

    它们之中，有的是把核弹当零食吃，有的三头双尾，可以操纵引力射线。

    无论是天赋能力，还是基因数据，全部是让人垂涎欲滴的无上“美味”。

    以上这些泰坦巨兽，比起环太平洋世界里的那些怪兽，实力简直高出了整整几个档次，哪怕是罗森也感觉不太好对付。

    话说回来，一个皮糙肉厚的大猩猩泰坦是怎么做到和哥斯拉五五开的？

    对此问题，他持保留态度。

    除此之外，还有世界本身，即在星球地底之下，似乎还存在其他隐秘。

    “既然金刚都出现了，那么说明此地就是所谓的骷髅岛了。”

    重新环视一圈生态环境，罗森心里有了些许明悟。

    骷髅岛在原剧情里是一个海外孤岛，类似百慕大三角那样的神秘之地。

    除了泰坦金刚，上面还生活着许多在人类看来恐怖惊悚的巨兽。

    它们的基因数据虽然比不上哥斯拉，但是也应该有一些价值。

    除此之外，至于人类一方，有必要接触的只有帝王组织。

    他们作为泰坦怪兽世界里专门研究，对付怪兽的神秘组织，情报丰富，科学技术先进，掌握着大量泰坦巨兽的线索，有一定的接触价值。

    “好像骷髅岛的探索队里，就有几名帝王组织的成员。”

    想到这儿，罗森望向丛林里几架直升机坠落的区域，有了决定。

    一阵微风拂过火山岩悬崖，上方的人影不知何时已经不见。

    与此同时，火焰熊熊燃烧着的森林里。

    大猩猩金刚双手像是捏着玩具一样，将最后一架直升机撕扯成为两块。没有任何保护措施的驾驶员和士零零散散从其中掉落下来，融进沸腾的火焰里。

    “嗥——吼！”

    金刚怒吼着，把它眼前所有的直升机尽数摧毁，一个不留。

    相比小山般雄伟的巨兽，人类只有它的一截脚趾长，存活下的士兵全部失去了作战的勇气，四散奔逃。

    带领着直升机编队的帕卡德上校，站在距离巨兽一二百的距离，死死盯着对方，瞳孔里布满血丝，心中充满着怒火和仇恨。

    “呼叫各单位，有人在空中吗，重复有人在空中吗？”

    “全部坠毁了，一架不剩。”

    “长官，快走！”

    “那东西长成这样不对劲吧！”

    子弹不起作用，直升机不堪一击，如此可怕的敌人，仅凭他们一支损失惨重的护卫队还怎么打。

    逃，只有逃！

    “吼——！”

    金刚的巨口大张，似乎在警告溃逃的人类不要再来惹它。发出威胁后，巨兽喘着粗气，准备转身离去。

    它大踏步迈出，只不过也仅仅迈出了一步。

    迎接金刚胜利转身的不是熟悉的海岛山林景色，而是一只参天巨脚。

    二者互相接触的那一刻，金刚就倒飞了出去。

    轰隆隆！

    如同倾倒的山峰一样，巨兽的庞大身躯重重摔倒在地上，将地面勒出一道凹陷的深壕，紧接着撞到了一排排的大树后才堪堪停止。

    “吼——！”

    金刚发出不解和愤怒的吼叫。

    它踉跄着支撑起身子，准备看清这次的敌人是谁？

    只是下一刻，巨兽金刚便和它不远处的士兵残队一样，瞳孔地震，拟人化的脸部表情上满是惊愕。

    “上帝啊！”

    “我就该待在办公室里的！”

    “它是什么？恶龙吗？”

    “不可能，那是传说。”

    “我现在回答不出这个问题。”

    “我也不知道那是什么。”

    产生如此感慨的，是驻守在几公里外拿着望远镜观察情况的科研队。

    距离战场不远处的直升机编队残兵们可不敢发出一点声音，他们的心跳差点在都这一刻静止了。

    此时，所有生物被一只从天空降落而下的新巨兽占据了他们全部的目光和注意力！

    因为他实在是太庞大了，庞大到原本的泰坦巨兽金刚在它面前，也只如同一个襁褓之中的婴儿。

    “一百三十米，不，差不多应该有一百五十米左右！”

    科考队驻地里，长得像是抖森的安保人员康拉德根据望远镜里的景象，对新巨兽的大小做出了估计。

    高山和它齐平，湖泊宛如洗脚盆，士兵们站在它面前，甚至连对方的脸都看不清。

    庞大狰狞，背身双翼，猩红色的鳞甲整整齐齐覆盖着每一寸躯体，远远望去似乎披着一层熔岩。

    “真正的怪兽，它才是我们一直要寻找的怪兽啊！”

    组织起此次行动的帝王组织成员，兼考古科学家兰达见到新巨兽的瞬间，完全将金刚抛之后脑。

    似乎是感应到了他的想法，那只新的巨兽弯腰屈身，将那张宛如一百平米房屋大小的脸庞凑到的兰达的面前。

    “呼——！”

    巨兽呼出的气宛如一阵狂风，吹的兰达瑟瑟发抖。

    看着对方那近在咫尺的面庞，他刚刚产生的喜悦和激动宛如潮水般褪去，无边的恐惧和困惑接替而来。

    “它……它要干什么？”

    “难道要吃了我吗？”

    下一秒，巨兽用实际行动做出了解答。

    它伸出前爪，将瘫倒在地面上的帝王组织成员兰达抓起。

    紧接着一口叼住想要反抗的金刚，牙齿错动间，空气里传来骨骼粉碎的声音。

    巨兽冷冷扫视了众人一眼，紧接着震动血腥之翼，腾空而起，在一阵阵狂风呼啸声里，转眼消失在天际。

    许久，距离刚才一幕只有几十米远的残兵们才从浑身僵硬的状态里放松下来，一下子躺倒在地上。

    “它走了？”

    “它就这样走了？”

    “怎么，难道你也想被他带走！”

    “不，兰达，它带走了兰达，我们的任务要失败了，得赶紧想办法寻求救援，从这该死的地方出去。”

    “全体起立，检查剩余装备，我们得马上行动。”

    帕卡德少校打断了士兵的交流，严肃发出命令。

    他看着巨兽消失的天空，心里清楚无论此次任务的结果如何，等众人回去后，世界一定会掀起巨大的波澜。

    ……

