    慕雨涵听了凌风的叙述之后，流露出的表情也是一脸的吃惊和无语。

    她所想的跟凌风一样，这凯瑟琳果然很不一般。

    “这得是什么人才能做到如此灵活的变换自己的身份啊？”慕雨涵问道。

    “谁知道呢，反正是个厉害角色就对了！”凌风苦笑着摇摇头。

    两人又聊了几句，他从慕雨涵的口中得知，今天来的不止是米国人的专家，离得近的东瀛专家和俄国人也会赶来。

    从今天开始，研究所这边将会增加几十名西方面孔了。

    听完了这些，凌风叹了口气：“看来以后我彻底就是个原材料供应者，别的什么都和我无关了！”

    “凌大哥想知道什么进展之类的，我会随时告诉你的！”慕雨涵说道。

    “好，那就麻烦你了，我还真挺关心这事的。”凌风点点头。

    说话间时间到了上午九点半，研究所已经接到通知，米国代表团正在路上，很快就要抵达了。

    凌风并不负责接待，所以这跟他没什么关系，于是就在实验室的二楼站着了。

    很快一辆大巴车赶来，开进了研究所。

    车上的人陆续下来，因为都是核物理方面的专家，以前在一些国际研讨会上就曾经见过面，所以来了也不陌生，几个研究所的专家还像是见到了老朋友似的，跟米国人的专家开心的聊了起来。

    现场气氛和谐，但凌风的目光却始终在一个金发女人身上。

    凯瑟琳已经恢复了原来的面目，跟第一次在魔都见面的时候一个样子。

    凌风猜测这就是她的真实面目了。

    此时似乎感觉到有人在看自己，凯瑟琳抬起头，看了二楼的窗口一眼。

    两人目光对视，她的嘴角微微一翘，闪过了一抹笑意。

    凌风直接翻了个白眼！

    他本来还是挺在意这件事的，毕竟张鹤说了，这是外交层面的接触，意义不同。

    可是看到凯瑟琳那得意中带着一丝挑衅的眼神，凌风就气不打一处来！

    很快，专家们被带到楼上去座谈，凯瑟琳也上了楼，直接脱离队伍，来到了凌风所在的房间。

    两人见面，四目相对之后，凯瑟琳微微一笑：“没想到吧？”

    “没想到什么？”

    凌风皱了皱眉：“是你身份转换的太利落，还是上次说了要抓到你，结果现在不能抓了？”

    “都有！”

    凯瑟琳穿了身白色套裙，拉过椅子直接坐下来，随后翘起了二郎腿：“世事就是如此，昨天的敌人，今天的伙伴，你不觉得这样很有趣吗？”

    “没觉得！”

    凌风摇摇头，见她脸上都是得意的笑容，于是忍不住提醒道：“请你注意自己的位置，现在是在华夏，你们虽然获准共同参与此事，但这里却不是你们的主场，千万别太嚣张了！”

    凯瑟琳耸耸肩膀：“怎么会，我当然明白主次，倒是你，我又没有伤害过你什么，干嘛对我这么激动？”

    “你觉得呢？”

    凌风在她对面坐下来，直视对方的眼睛：“圣光会首脑人物，之前几次设计暗杀我，你不会忘了吧？”

    “那又怎么了？你又没死！”凯瑟琳耸耸肩膀。

    凌风：“.......”

    这米国人的思维方式还真是不一样。

    凌风也懒得再辩论下去，于是转而说道：“行，咱们不说这个，我再提醒你一下，作为圣光会的人，咱们本来就是对立面，从现在开始，我盯上你了，你可不要有任何不良的想法，否则我有办法对付你！”

    “哦，知道了。”

    凯瑟琳慢条斯理的点点头，随后抱起了胳膊：“说完没？说完该我说了吧？”

    “你说！”

    凌风白眼一翻，不再说话了。

    凯瑟琳看看他：“知道我为什么非要跟你见面吗？”

    “不知道！”

    “我是来跟你谈判的！”

    凯瑟琳说了一句，随后看着凌风的眼睛：“从前的事情一笔勾销，从现在起，咱们组成战略联盟如何？”

    凌风：“.......”

    错愕之后，他冷笑一声：“联盟？你跟我？”

    “对！但不是我跟你，而是圣光会跟你！”

    凯瑟琳点点头：“我知道你是华夏安全局的人，但在我们和世界各国异能者组织的眼中，你已经是个非常特别的存在了！”

    “抱歉，我没兴趣！”

    凌风摇摇头：“结盟这种事情，你们倒是最喜欢干了，但很明显，想来都是你们占人家的便宜，却很少真正帮别人做什么事情，这是你们一贯的行事风格，我很了解！”

    “偏见！”

    凯瑟琳摇摇头：“你那完全是道听途说，根本不了解！”

    凌风双手一摊：“那又如何，我又没兴趣去了解！”

    一句话噎回了凯瑟琳，他接着说道：“而且，跟你们圣光会结盟，我能有什么好处？你们又没有我需要的东西！”

    “你！”

    凯瑟琳有点被气到了，一拍桌子站了起来：“冥顽不灵！”

    见她急了，凌风反倒很开心，笑了笑问道：“生气了？刚才不是还很得意，以为能说服我吗？”

    “我没想到你是这么固执的一个人！”

    凯瑟琳瞪着凌风：“这世界上没有人可以靠自己的力量发展壮大，是人都需要盟友，你也一样！”

    “我有自己的朋友，只是不想和你们结盟而已，有问题吗？”凌风慢条斯理的问道。

    “.......”

    凯瑟琳又被噎了一下。

    一脸恼火的看着凌风，她也没说话，但很快眼圈就红了。

    “卧槽！”

    凌风一看就是心头一沉。

    他暗想不带这样的，谈不拢就哭，这不是耍赖么？

    不过还好，凯瑟琳只是红了眼圈，但却没有掉泪，而且她很快就控制好了情绪，恢复到面无表情的状态，重新坐了下来：“既然和你无法沟通，那咱们再说说下一件事吧！”

    “还有事？”

    凌风不解，坐直了身体：“你还想干嘛？”

    “我要去你的家乡参观！”凯瑟琳说道。

    “靠，想都别想！”

    凌风直接站起来：“你觉得我会答应？”

    “你不用答应，安全局的韩局长已经同意了，不信，你可以打电话给他！”凯瑟琳淡淡说道。

