    第395章 泰·黛玉·罗

    泰罗就像是在麻木中又找到了新的意义一般，重新活跃起来，笑容也更灿烂了。

    “呦老伯，我来看你了。”泰罗给躺在病床上的一个老人打了个招呼。

    床上这个老人正是大郎集团的上一任老板，当初正是他帮助泰罗，否则以泰罗这种从没有做过老板的，是不可能在短时间内将集团发展得如此盛大的。

    “光太郎, 是你啊，果然人老了就是不如年轻人啊。”

    “身体怎么样？喏，这是培育出来的新品种水果，味道不错。”

    “大郎集团怎么样了？”

    老人接过水果，提起了这个他为之付出了一切的集团。

    “很好，而且我下一任培养人都找好了。”

    曾经的大郎集团正是由这位老人创办, 几十年的投入, 就当他以为, 他已经成功了的时候，噩耗却降临到他头上。

    【我们准备用你的名字命名这种疾病，先生。】

    【我们会尽力的，先生。】

    无数次的求医，结果都是一样。

    每日神情恍惚，无力打理事业，大郎集团从集团变为了公司，再到一个不起眼的小企业。

    “那天晚上，我记得月亮特别圆，光太郎，当时我问你，为什么在晒月亮。”

    “是啊，当时你还梳了大背头，西装革履，玫瑰花都捧着, 要不是知道你是去寻死的, 还以为你是去表白的。”

    “哈哈，这不是想让自己死的体面些嘛。”

    老人笑得皱纹都出来了，像遇到了知己一样哈哈大笑，丝毫看不出来这是个快要死的人。

    得知自己死亡的绝望，再到麻木，最后归于平静。

    “不过看到大郎集团在你手上发展得这么好，我也就放心了，该教的我都教给你了，你是大郎集团的希望，光太郎。”

    老人的眼里有光，好像是找到了什么意义一般。

    “当初你可是个手忙脚乱的小伙子，急得抓耳挠腮的样子，真像我年轻的时候，年轻啊，真好，真好啊……”

    老人的声音渐渐微弱了下去。

    “……老伯？”

    “别吵我，我再睡一会……下次见……”

    老人的呼吸渐稳，但是却越来越微弱，直到“滴——”地一声，心跳图终于变为了直线。

    “下次见，老伯。”

    两人心照不宣，泰罗拿下老人手中只吃了一口的新鲜水果，帮他盖好了被子, 随后几位医生蜂拥而至，检查着老人的情况。

    泰罗看了看他们，摇了摇头，慢慢走了出去。

    老伯能挺到这个时候，纯属是因为放心不下大郎集团，当然，泰罗帮他治疗过也是一个重要原因。

    但是此时，大郎集团发展得这么好，泰罗也无法分出多余的能量给他治疗了，他也终于走到了生命的尽头。

    “你的意志会传承下去的，老伯，我可是做不到了，找了个靠谱的地球人，放心地交给他吧。”

    地球人的生命，设为奥特曼的泰罗尚有办法延长一些，但是奥特曼的生命，失去了就是失去了，没有更高层次的文明来帮助。

    “我的意志也会有人继承的，我的光将会点燃下一个人的光，”

    泰罗哼着歌，完全没有难过的打算，他来到了盖內伽古海鲜餐厅内，正准备饱餐一顿，突然整个大楼的灯熄灭了。

    “停电了？那两个蓝色的点是啥？”

    泰罗没启动奥特之眼，直接拿着筷子朝着那两个蓝色的发光点丢了过去。

    “啊！”

    听到惨叫，泰罗打开了奥特之眼，眼睛在黑暗中微微发着光。

    ‘这是……巴罗萨星人？’

    “我没有你们这些下等生物用于发声的那种器官，金古桥是我的宇宙飞船，快把它还给我。”

    “发声器官都拟态不出来？太菜了吧。”泰罗不客气地嘲讽，“小伙子放开那个服务员妹子。”

    “下等生物，我劝你重新组织语言。”

    “下等生物？咳咳，塔尔塔罗斯。”

    此时在宇宙溜达的塔尔塔罗斯听到了泰罗的呼唤，一眨眼就出现在泰罗身边。

    “什么事？”

    “他叫我下等生物，我不开心了，所以到时候恐怕没法尽百分百的力改造你们的第二王国。”

    泰罗可不会让塔尔塔罗斯这么轻易得到好处，务必坑他一把。

    当初因为受伤太过严重，生命能量外泄，才导致那些荒芜星球的新生，后来外伤治好了，但是塔尔塔罗斯嗅到了蛛丝马迹就想利用自己。

    开玩笑，那些星球可是用自己的命换来的，哪能说答应就答应。

    “这样么，那的确是个糟糕的事情啊。”

    “你又是什么东西？”海盗宇宙人巴罗萨并不认识塔尔塔罗斯。

    “自我介绍一下，我是阿布……算了，跟你没必要介绍。”

    报上名字是习惯，但是对于弱小的家伙，报名字也没意义，反正也很快会死在自己手上。

    “我想要他的武器，抢来的那些神奇小玩意，有意思。”

    “低级的下等生物，居然觊觎我的战利品，真是不知好歹。”

    “下等生物？”塔尔塔罗斯每次自我介绍都会强调自己是究极生命体，这个称呼属实是在侮辱他了，“我现在倒是想看看你的实力了，那什么宇宙海盗是吧？”

    泰罗趁机救下服务员，然后看他们狗咬狗。

    反正都不是好人，谁赢都无所谓，但是塔尔塔罗斯那家伙，可是不弱。

    塔尔塔罗斯也没把巴罗萨放在眼里，反正他的目标只有泰罗而已，闲暇时间，陪这个蠢货玩玩也是可以。

    “哈，哈哈哈！”塔尔塔罗斯手指释放出光线，戏弄着巴罗萨。

    “巴罗巴罗，巴罗萨！”巴罗萨撞上了墙，三个勋章掉了下来。

    泰罗眼尖地看见，慢悠悠走过去捡了回来。

    “可别打坏我的大楼啊。”

    巴罗萨被塔尔塔罗斯打得跳脚，自觉是擅长宇宙作战，他跳楼了出去，拿出道具对准了自己，放大了自己的身躯。

    “打不过就变大，真是没用的东西。”

    “你在内涵我啊？”泰罗眼神无语。

    “没，我怎么会内涵你呢，废话就不多说了，那家伙挺有意思的，外皮很有迷惑性，把他皮扒了怎么样？”

    “请随意，我什么都没看见。”

    “哈哈哈哈！哦？有意思起来了。”

    塔尔塔罗斯正准备出去再戏弄巴罗萨，泽塔却突然冒了出来。

    自从知道泰迦前辈被赛罗师父拉走之后，遥辉和泽塔就十分警惕和努力，这次，他们刚准备回去睡觉，外面就突然出现了一个巨大的宇宙人，看样子已经在战斗状态了。

    赛文加在充电，乌英达姆在维修，遥辉立刻决定先变身解决麻烦。

    事态紧急，泽塔这次满意地看了看自己的卡片，嗯，满能量，决定不用低消耗师父形态，准备用技能最多的前辈形态，上次围殴是真的爽啊。

    “冲啊！”

    愤怒的巴罗萨将自己的战利品一把一把插进了小山丘，准备干架。

    “我去帮你拿过来？”

    “打完再拿。”

    塔罗塔罗斯和泰罗第一次这么和平站在一起当吃瓜群众。

    前辈形态技能多，巴罗萨武器多，路子野，而且身为宇宙海盗，战斗毫无法门，出手狠辣，让泽塔有些吃瘪。

    “遥辉，你有底不？”

    【你觉得我有吗？】

    “要不，你来操控？”

    【可以试试。】

    遥辉出场，比起泽塔，也仅仅是好了一点点，对方武器多，防不胜防，遥辉也想要一个武器，于是手中出现了泽塔升华器。

    升华器的外刃十分光滑，但是有一定的破甲能力，巴鲁萨吃痛，将掌心对准了泽塔的眼睛。

    巴罗萨手心的花纹呈现螺旋状，在特殊的波动下，让遥辉眼花缭乱。

    “控制技能，巴罗萨还真是全面。”

    趁着泽塔一动不动，巴罗萨一脚踢翻泽塔，然后武器对准他打了下去。

    【奥特痛！遥辉遥辉！痛死啦！】

    “我觉得还好……”

    【打得是我，你当然觉得还好，遥辉我可是没让你和我共感啊，你是地球人，我怕你遇到挨揍的时候承受不住。】

    泽塔的计时器跳动着，由蓝色变为了红色。

    “把这个丢给泽塔算了，”泰罗将刚拿到手还没摸热的勋章丢了出去，“接好了，我爹，我哥和我哥！”

    “这是——新的奥特勋章？我明白了！”

    遥辉刚想喊下名字，却发现他不认识，其中两个长得还特像初代前辈。

    “算了，直接扫吧。”

    【杰克，佐菲，奥特之父！】

    泽塔升华器的顶端突然出现了一个剑刃，一下子将巴罗萨的武器砍断了。

    巴罗萨重新回到自己的战利品一边，又拿了一把更坚固的剑。

    “那个东西，我没猜错的话，是以奥特之父的剑为模板的吧？”

    “你为什么会知道？”

    “我可是为了对付你们准备了好长时间，不要小瞧我的意志啊。”

    泽塔突然自信起来，别的不说，奥特之父可是他可望而不可即的存在。

    如果说奥特兄弟挺熟的话，那么对奥特之父，泽塔可是一点都不敢大声说话，当然，赛罗也不敢。

    并不是奥特之父凶，而是那种威严，虽然很和善，但是没人会在他面前放肆。

    “M87流龙卷闪光斩！”

    火焰龙卷将巴罗萨卷了进去，泽塔接着又发射了一个带着火焰能量的斯派修姆光轮，连续的斩击将巴罗萨砍成好几段，随后爆炸。

    “武器。”

    “你自己没腿吗？”

    “你大抵是倦了，竟对我这般敷衍。”

    塔尔塔罗斯：？

    “你要是这般态度，倒不如直接不理我的好，显得我无理取闹了些。”

    塔尔塔罗斯：……

    “如此说来倒是我的不是了，显得我斤斤计较，倒不如别的奥了。”

    塔尔塔罗斯：这股浓浓的阴阳怪气味究竟从何而来？怎么从泰罗嘴里说出来这么怪呢？

    “好好好，求你闭嘴，我给你拿。”

    塔尔塔罗斯只想离开这个是非之地，以前和他作对的时候怎么没发现这家伙这么……折磨人呢？

    (本章完)

