    玄净从佛殿奔出后，去取了超度法宝神器，在小金金的指引下，快速赶来。

    恰好看到师兄被阴鬼禁锢吸食阳气的画面。

    顿时，气压直线飙升，以至他的眼里只想灭杀了那两只阴鬼！

    “轰隆隆！”

    雷声隆隆，雨声哗哗，一道道闪电从半空中落下。

    雨势本就遮掩了人们的视线，如今这片区域中更有阴气鬼雾弥漫，七品境以内的修士，可以用伸手不见五指来形容，眼前白蒙蒙一片。

    玄净冲进罗盘阵法区域，五品境修为、但实际实力目前只有八品境的谢毫第一时间感知到了，脸色骤变，与陈康对敌都心不在焉，被一掌打飞。

    虽然无恙，但它惊恐万分的望向拿着手持禅杖的身影，雨幕也遮掩了它的视线，只模糊的看见这是头上光光的秃驴！

    普安县，真隐藏着得道高僧？

    谢毫想要提醒那两名七品鬼卒，可已经来不及了。

    玄净雷嗔电怒，运转下丹田与中丹田的化怨气，加持在银色九环禅杖上，璀璨的佛光迸发而出，还有余音绕梁的禅音响起。

    那名正在吸食玄渡的七品鬼卒，只感觉雨幕中一道佛光突然闪现，紧接着便是将自身掩盖，嘴上大喊不好，可为时已晚。

    “轰！”

    一击之下，这只七品鬼卒已经烟消云散。

    被禁锢着的玄渡身子一软，直接瘫坐在地。

    玄渡上一秒还以为自己就要殒命如此，脑海中想着师傅与小师弟，让这最亲近的两人过上好日子，自己就要英年早逝。

    他心中不甘，可奈何实力不济，遭逢此劫，只能说是天妒英才。

    人死之前会有多少个想法，外人不得而知。

    玄渡方才瞬息之间，就有五六个念头。

    “我死后，不正经的师傅也不知道什么时候归来，白崖寺就只有小师弟一人，他能忙得过来吗？还有小师弟的怪病，总觉得还没有彻底痊愈，师傅曾说过，小师弟是因为心被挖空了......”

    “希望小师弟，千万不要发现师傅寝室中地板下藏的书籍，那些书误人子弟......不过真的顶！”

    “可怜的小师弟，师傅说他可能会活不过十八岁......若是能活过那个岁数，师傅还说让小师弟还俗娶妻生子，过普通人的生活......我好羡慕！”

    感觉体内的阳气正慢慢地消失，他双眼朦胧，再加上雨幕鬼雾，已经看不清眼前的任何东西。

    咦？那是什么？太阳吗？

    好刺眼......还有禅音！

    是有高僧出手吗？

    玄渡只看见一道璀璨的佛光，将对面吸食着自己阳气的七品鬼卒照亮，使得自己看清了这只阴鬼的真实面目，可还没有记下来，这只阴鬼就已经烟消云散，被佛光超度。

    他摔落在地，精神萎靡，但努力的瞪大了眼珠想要看清到底是何人救自己，只见一道模糊的光头身影，手持着禅杖，肩上似乎还有一只......蛤蟆？

    这是哪位师兄？

    玄净一击超度了一只七品鬼卒后，另外一只反应过来，它二话不说，一转身头也不回地想要跑掉。

    可它又如何能从六品离垢境的佛门修士手中逃离？

    更何况还是手持超度法宝的六品境，远不是它能够抵挡。

    一道佛光笼罩而来，伴随着禅音，接着这只阴鬼便是看见自己的鬼身正慢慢消散中，它张大了嘴巴，刚刚喊出‘有事商量’就已灰飞烟灭！

    玄渡身上入体的阴气，随着两名七品鬼卒彻底消亡，也正在慢慢消失，不过并未让他能马上可以站起来。

    远处与陈康对敌的谢毫，看见出现的秃驴如此生猛，电掣风驰间就超度了两名七品鬼卒，它当即借助被陈康拍飞的巧力，一个转身冲出下品噬魂阵，如幽灵一般向山下奔袭而去。

    离去的时候，它在罗盘上加持了几道力量，让阵法更加稳固。

    玄净哪会放过它，对着肩上的寻金蟾道：“小金金你留在此处保护我师兄等人！”

    “是，大佛。”

    小金金回答道，它从玄净肩上跳下，尔后守在玄渡旁边的一块石头后面，警惕四方。

    玄净已经冲出去，这罗盘鬼阵法根本困不住他，一指便将之点破，顺手还毁掉了罗盘。

    阵法被毁，周围的阴气与鬼雾慢慢消失，雨势依旧很大，但总算可以看清一些。

    玄渡休息片刻后，已经有些力气，起身向前方人影走去，正是受了重创的陈康。

    陈康刚才一直与谢毫厮杀，双方互有来往，不过陈康的攻击落在谢毫身上并未将其重创。

    反之，谢毫的每次攻击，都渗透进陈康体内一丝阴气，几番下来，已经不少，他眉心处的阴气正如蚯蚓一般在蠕动。

    “玄渡师父？！”陈康看清来人，惊喜道，他沉浸在与谢毫厮杀中，不知发生了何事，为什么那只阴鬼会突然跑掉。

    玄渡脸色苍白，是阳气受损的原因导致，他解释了一番，说有高僧出现，救了他们。

    陈康喜上眉梢，他赶紧向四周大喊，让众人不要惊慌。

    随着阵法被毁，出现的游魂也尽皆消失，百姓们还有些人在惊恐下尖叫，如今听到陈康的声音，便有了主心骨，慢慢向这边靠拢。

    此时，雨渐渐小了，众人的视线恢复过来。

    能看到地上有十多具干瘪的尸体，这让大家不由得吸了口凉气，同时暗自庆幸自己没有出事。

    甚至有人直接在地上哀嚎大哭起来，也不知是为死去的同伴伤心，还是劫后余生的反应，或者两者皆有。

    陈康站出来安慰了一下众人，随后望向紧锁剑眉的玄渡，走了过去，“玄渡师父。”

    玄渡微微点头，示意二人离百姓们远一些再说话。

    “陈施主，这矿脉是何人发现的？”玄渡开口问道。

    这是一个很明显的陷阱，福鞍山一直存在，都不曾发现矿脉。

    如今发现矿脉，众人刚来就发生此等事，只要一深思都能知道是一个局。

    陈康也是紧皱起眉头，有些不愿相信地回答道：“福鞍山有矿脉，是......娄知县所说！”

    “什么？！”

    玄渡大惊，脑海中浮现那名上任三年为百姓做了不少好事的温文尔雅知县，与陈康一样，都有些不敢相信。

