    天空之上，一对巨大的黑色羽翼骤然浮现。

    漆黑色的羽毛从天际缓缓乱下，其上带着上千根粗大锁链，就好像是上天降下神罚，自天际向下滑落。

    德莱厄斯与遁地兽拼了一记后便分开，不满的看了眼出现在空中的莫甘娜，但也没有再说什么。

    锁链从天而降，缠绕在了一只只拥有宗师级战力的庞大虚空生物上，任凭他们怎么挣扎，都无法逃离锁链的束缚。

    而处在重点关照中的遁地兽，更是有上百道锁链缠绕上来，欲要将其彻底捆死。

    但只可惜，完全不同于只能束手就擒的宗师级虚空生物，遁地兽嘶吼一声，硬生生挣脱了锁链。

    出于本能，它一头扎进了土地之中，消失的无影无踪。

    莫甘娜和德莱厄斯望着它消失，也没有想要继续追的意思。

    迄今为止，她们目前还没有封印半神级虚空生物的手段，就更别说将其击杀。

    在遁地兽离开后，莫甘娜将地面上的锁链缩紧，将所有留下的虚空生物全部封印。

    做完这些，莫甘娜才收起天空中张开的黑色羽翼，从天际缓缓落到了德莱厄斯面前：

    “好久不见了，德莱厄斯议会长！打扰你的战斗，我很抱歉。”

    莫甘娜微微矮身，宛如一名贵族淑女，朝着德莱厄斯优雅行了一个见面礼。

    “帝国让你来的吗？”

    被打扰战斗，德莱厄斯的语气里难免带着不爽。

    但他也分得清轻重，莫甘娜会被派来前线，已经说明了帝国对这里的重视。

    “这是冕下的意思，艾卡西亚边境出现半神级的频率太过于频繁了。”

    二人踏上了回军营的路，边在空中疾驰，一边进行着交谈。

    听到莫甘娜的话，德莱厄斯思索了一下便发现确实如此：

    “比起之前来说，见到半神级的概率确实大了不少。这是卡特琳娜给帝国的汇报的吗？”

    艾卡西亚战线上，他是帝国的主帅，武力和权力都是第一人。

    但不同于北线时要考虑太多琐事，这里有南线军团和其指挥官卡特琳娜在，他所需要思虑的事情不需要太多。

    他得以将更多的心思投入在战场，只是每次战斗完后，会将遇见的情况与卡特琳娜说一番。

    德莱厄斯有听说过，帝国已经在着手建立军方的智囊参谋部，会针对得到的情报进行整理，从而做出合理的推测。

    好像其中的核心是由维克托研发的布里茨，负责数据归纳和推算。具体他也不懂，只知道以后不用想太多，负责打就完事。

    这反倒是合了他的意。

    专业的事就该专业的人负责。

    而他，最专业的事情就是打。

    “所以帝国让你来支援我？”德莱厄斯咧嘴一笑。

    他对于空降一位平级这种事，倒是没有半分的不满。

    能够让帝国派出一位半神级战力，这说明未来艾卡西亚的冲突会更加激烈。

    这种情况下，他兴奋还来不及。

    莫甘娜点头说道：“今天情况特殊，需要进行战略调整。往后一切照常即可，我会坐镇军营，只要议会长阁下不遇到无法脱困的危险，我不会主动向您靠近。”

    “正合我意。”

    德莱厄斯面露满意，这样他就有充足的时间去艾卡西亚境内战斗，他很满足。

    “之后冕下会打开传送法阵，这次捕获的虚空个体并不少，足以让我们对它们有更深的了解。”莫甘娜说道。

    “有杀死它们的手段吗？”德莱厄斯问道。

    于他而言，要说有什么不舒服的地方，就是虚空生物那种杀不死的特性了。

    只能持续将其削弱，但难以将其彻底杀死。

    虽说每天都有强者厮杀，但杀不死却也让他感觉每次战斗都不是特别尽兴。

    “根据冕下的研究，试验了种种方法后，被杀死的具有宗师级战力的虚空只有5只。”莫甘娜客观陈述道。

    “5种方法？”德莱厄斯眼前一亮。

    他没读过多少书，也不太了解古恕瑞玛什么情况。但来这片土地这么久，也知道古恕瑞玛对杀死虚空生物也没有什么太好的办法。

    只有一种最粗暴的方法，用最暴力的方式将虚空生物彻底抹除。

    但这种方法费时费力，得拥有极强破坏力的半神，才能勉强将一只拥有宗师实力的虚空生物抹去，有些得不偿失。

    “算是5种吧，有两种是取自古恕瑞玛的方法。”莫甘娜微微点头。

    “古恕瑞玛有两种吗...除了暴力杀死还有哪种？”德莱厄斯询问。

    莫甘娜也不隐瞒：“飞升天神的日曜之力，运用这种源自太阳的光辉，能将虚空生物消融，这也是他们击退虚空的主要手段。”

    “没有参考价值。”德莱厄斯直言不讳。

    他更在意自己能够用的手段，这才能让他杀个尽兴。

    “另外三种是冕下自己研究出来的方法。”

    二人在空中快速疾驰，但由于帝国军队驻扎与边境过远，还需要一段时间才能到达。

    轻轻扇动背后羽翼，莫甘娜轻张红唇道：

    “魔法、星灵、恶魔！”

    听到这三个词，德莱厄斯一下子失去了兴趣：

    “一个不出意外的回答。”

    无论是魔法、星灵还是恶魔，甚至乃至是飞升天神，其力量位格确实能达到和虚空平齐的地步。

    这个答案并不出乎德莱厄斯的意外，倒是他所擅长的体魄，反而不适合应对这些来自虚空的怪物。

    不过，他还是提出了心里的疑惑：

    “帝国最早先的研究，不是说魔法会被虚空吸收，从而化作它们的力量吗？”

    “魔法也分为很多种。有些人的魔法能轻易湮灭虚空生物，但有些人却只能化作虚空的养料。”

    莫甘娜嘴角微翘，似乎是想到了什么，补充说道：

    “不光是魔法，星灵、恶魔、飞升天神也都是如此。有些人只获得了一半的星灵之力，在那刚刚那只遁地兽面前自保都难，更别说战胜杀死对方。”

    “你能杀死它吗？”

    德莱厄斯瞥了眼莫甘娜，他自然知晓她口中的那半个星灵是谁。

    不过她心里更加好奇，莫甘娜是否有干掉那只遁地兽的实力。

    魔法跃升前，每次对战他连莫甘娜的衣角都摸不到。等到魔法跃升后，他们交战结果也就在伯仲之间。

    不过他依靠的是强大的体魄，攻击手段比起莫甘娜倒是匮乏了不少，只有近身作战的那几种。

    “我有能力将其封印。”

    莫甘娜没有说太多，但话语里的意思，德莱厄斯也已经清楚了。

    “这样嘛...看来...还需要更强啊...”

