    如果五行神石是魔心的话，那么它符合人参娃也出生在魔族的设定，毕竟五行神石在魔族，那么它的某些部件在魔族也并不奇怪。

    但花中玉和神颜珠呢？

    即便花中玉和神颜珠因为某些原因，而被人从魔族带到了八方世界，那么还有个一个巨大的问题亟需解决，他又是怎么沦落到八荒天书的世界里？

    要知道八荒天书曾经说过，他的世界里真神可能有无数，但魔族中的人却根本没有。

    难不成，拿五行神石的魔，最后被某位神所消灭，其后，他带着五行神石，来到了八荒天书？

    几经转手以后，到了自己这里。

    这似乎是唯一合理且正常的解释，一切也都说得通。

    如果是以前的话，韩三千必然相信这可能就是事情的经过。

    但在经历了人参娃的这件事后，韩三千知道，事情绝非是这么简单。

    如果一切都按照这个解释的话，那么人参娃背后的那个人，又怎么会运筹帷幄般的似乎掌握了一切的未知呢！

    所以，这个看似唯一合理的解释，起码在人参娃背后那个人出现后，不再合理了。

    事情，一定还有另外一面，或者说，真相依然被隐瞒着。

    甚至到了此刻，韩三千连八荒天书这家伙，也怀疑上了。

    看来，自己不问他五行神石的事也许是对的。他不仅不会告诉自己，反而也许当他知道自己在问这些，反而会有所警惕也说不准。

    不过，对于提问，韩三千隐去了八荒天书的事，只是问五行神石既然是魔心，却为何不在魔族之界。

    “关于这个问题，我无法回答你。”圣燃轻轻的摇了摇头。

    “他奶奶的，要么你知道的不敢说，要么你干脆不知道，那问你有个毛用？”穿山甲又一次受不了了，直接郁闷开口道。

    韩三千伸了伸手，摇摇头：“我想，圣族长已经告诉了我。”

    “告诉了你？靠，他明明什么都没有说啊。”穿山甲郁闷无比摸着脑袋，甚至都有些怀疑自己的人生，有说吗？圣燃那老东西连屁也没放一个啊。

    韩三千和圣燃相视一笑，尽管圣燃什么都没说，但也恰恰是因为他什么都没说，反而，告诉了韩三千某些信息。

    魔心不在魔族之界的原因，显然和那个他并不敢说的过往又或者秘密息息相关。

    同时，也让韩三千明白以及肯定，这件事远没有自己所想像中的那么简单。

    也许，一个惊天之秘，正一步一步的朝着自己慢慢逼近。

    “奶奶的，你们两个，神神秘秘的，必然有奸情。”见两人如此，穿山甲不满的嘀咕了一句，接着，他道：“算了，不告诉老子就算了，老子去追仙儿去，然后给你这老东西当女婿，到时候你这家伙，有什么秘密我能不知道？”

    “若是你能追，老夫倒是不介意。”圣燃笑道。

    穿山甲眉头一皱：“我靠，你这老儿，今天转性了，居然不反对我追你女儿了？要放以前，你就算不骂我，也会说什么仙儿很忙……”

    “哈哈，我自是不反对。不过，那得要你这小子有机会追才对啊。”圣燃轻笑道。

    “现在裴虎走了，韩三千人家也有老婆，仙儿是我一个人的，我毫无竞争对手，我需要有机会去追？”穿山甲郁闷的哇哇大叫，甚至双眼之中已经有了对美好未来的憧憬和希望。

    “真是这样吗？”圣燃轻笑着望着他。

    见到圣燃的模样，穿山甲的眼神只坚持了一秒，便突然心虚的望向了别处，嘴里骂骂咧咧的低估道：“我他妈的就知道，你这个王八蛋根本就不会突然变的那么好心，靠！”

    “你们在说什么？”这下子，就轮到韩三千了。

    哪知道，话音刚落，两人几乎齐刷刷的望向了韩三千，几乎同声而道：“你！”

    “我？”韩三千愣住了。

