    

    第324章你退下吧

    古玄尘咧嘴一笑，“据说妖皇钟对于妖皇一脉的血脉之力有着先天的压制作用，正好碰到你们，试试不就知真假了！”

    “你……你……”二族老顿时脸色大变。

    与此同时，那些同行的妖皇一脉的族人也紧张起来。

    “抢我的妖皇钟，谁也没有绝对的把握，但拿下一些没有反抗之力的妖皇一族，好处到是肉眼可见！”

    古玄尘不屑一笑，顿时手中妖皇钟立刻发出一阵轰响。

    “啊……啊……”

    其他妖族只感觉在钟声中心神动摇，但是妖皇一脉除了二族老外，其他人已经抱头发出惨叫之声。

    更有一些实力略低的已经地上不断打滚。

    二族老虽然看上去不如他们那般难受，但此刻额头也不断有汗珠渗出。

    看着这一幕，古玄尘微微一笑，“想抢妖皇钟的我欢迎，想抢妖皇一脉妖核的，我也鼓励！”

    说着，古玄尘已经启动身影，带着三位九尾狐族的族老向前走去。

    “这……”

    面对着这样的选择，在场妖族也有些为难起来。

    解决妖皇一脉的那些家伙，固然可以得到他们的妖核，而且从现在的情况来看，机会也极大。

    但问题是，众目睽睽之下杀了妖皇一族，事后妖皇一脉追求起来，他们可未必接得住，自然谁也不愿意做这第一个吃螃蟹的人。

    可是当他们把目光落在古玄尘的身上时，又有些犹豫起来。

    刚才古玄尘雷厉风行的果决手段一下子把妖皇一族置于危险之地，说明古玄尘行事相当狠辣。

    而且虽然二族老的确有些咄咄逼人，但古玄尘能对同族之人下此狠手，自然也说明，若是招惹了他，极可能就是不死不休。

    同时，大家都知道妖皇钟不仅仅只有针对妖皇一脉这个功能，现在贸然走上去，谁也不敢保证抵挡得住妖皇钟的力量。

    而且如今的情况，就算真从古玄尘手里，抢到妖皇钟，只怕也未必能安然带走。

    可是现在看着古玄尘不断的向外走去，再不行动，只怕就要没机会了。

    “留下妖皇钟，我保你能安然离开！”终于，有人忍不住了。

    突然一道身影，一闪一现之间已经拦住了古玄尘的去路。

    “白鹤族长？”看到出手之人，不少妖族发出惊呼之声。

    虽然不少妖族也想过肯定会有人跳出来，但谁也没有想到第一个跳出来的居然会是白鹤族长。

    这时，三族老也在古玄尘耳边小声说道，“白鹤族乃是妖族中除了妖皇一脉的顶级势力之一，其族长实力，比起妖皇一脉的二族老也相差不远！”

    其实这点，不用三族老提醒，古玄尘也早就知道了。

    这个白鹤族长便是刚才古玄尘发现的有数的妖族强者之一，同时也是古玄尘最不惧怕的一个。

    “以白鹤族长的身份，欺负一个后辈，有些不妥吧！”

    但就在这时，随着一声轻喝，城主的身影从虚空中出现在古玄尘的面前。

    “你……你是和平城主？”白鹤族长看着来人，眼中闪过浓浓的惊骇之色。

    其他妖族认识和平城主还需要查看当年的影像，可是白鹤族长当年是真正见过和平城主的。

    那次若非见机得快，只怕小命已经交待在那里了。

    “和平城主……”

    其他妖族这时也是脸色大变。

    一直以来，他们都觉得古玄尘太过狂傲，大家一直没有动作，并非怕古玄尘的实力，而是担心自己一旦得手，反而成了众矢之的。

    可是现在他们才意识到，古玄尘的狂傲是源自和平城主背后的撑腰。

    此刻他们只能庆幸着自己刚才没有出动。

    “要我动手？”和平城主凝视着白鹤族长冷哼道。

    按着他往常的性格，既然已经真正认了古玄尘为主，这种情况早就直接一巴掌拍死白鹤族长了。

    可是和平城主十分清楚，他现在能伪装出这样的气势已经相当困难，只怕再多些时间，都会被人看出破绽。

    白鹤族长眉头一皱，想到自己这么多年一直的努力，又看了看不远处的古玄尘。

    当即说道，“和平城主，我们妖族敬重你的实力已经化出和平之城那块地方归你了，也算给足了你面子！”

    “你若是想这样横行整个妖族，那就是不把我们妖族放在眼里了，你真以为妖族都是怕死之徒吗？”

    虽然畏惧于和平城主的名声，但毕竟和平城主已经多年没有出过手，哪怕是白鹤城主也觉得自己与他勉强有一战之力。

    如今一番话，更是把所有的妖族一起拉上，他不行和平城主一人，真敢与整个妖族为敌。

    和平城主豪气一笑，“当年我能一人对抗你们整个妖族，把和平之城化地为牢，如今我也能在这里解决掉你们！”

    “谁不服的，现在可以站出来，太久没动手，你们大概已经忘了当年的事了！”

    事情到了这一步，和平城主也只得咬牙强撑着。

    他知道，今天这情况，若是唬不住人，连他自己都得交待在这里。

    但他更清楚，自己若是不站出来，古玄尘根本不可能活着离开。

    白鹤族长知道，现在必需有一个妖族先站出来，只要有人带了头，其他人蜂捅而上，纵然打不过和平城主，但只要把他缠住，自己便有机会抽出身来从古玄尘手中抢到妖皇钟。

    心中打好算盘，白鹤族长当即冷哼道，“既然如此，那就让我见识一下，当场名动妖放的和平城主吧！”

    看着白鹤族长居然正面硬刚，如此力量根本没有恢复过来的和平城主脸色微微一变。

    他十分清楚，一旦交手自己势必露馅。

    可是现在，自己想要避战也是不可能的事情。

    “你退下吧，他冒犯了我，自然要由我亲自解决！”但就在和平城主为难之际，身后却传来古玄尘的轻喝之声。

    “公子……”和平城主转过身来，抱拳道。

    他自然明白，古玄尘这是知道自己的底细才故意这样说，可是现在的情况，古玄尘上又有用吗？

