    菲儿姐，韩三千和苏迎夏的事情又有新消息了。”杨萌正在做晚饭的时候，兴匆匆的跑到客厅里对米菲儿说道。

    女人都有八卦的天性，更何况还是这么一件震惊整个云城的事情，所以米菲儿也非常关注这件事情的发展。

    “这种不要脸的渣男，难道事情还有反转吗？”米菲儿不屑的说道。

    “反转倒是没有，但是有人说她们两结婚这么多年，苏迎夏没有被韩三千碰过。”杨萌说道。

    米菲儿冷冷一笑，道：“换做是我，我也不会让这种废物碰一下，苏迎夏这么做是明智的，这种垃圾，活该有今天的下场。”

    “菲儿姐，韩三千真有这么坏吗？”杨萌不解的问道，虽然她不清楚这两人之间究竟是什么关系，但是韩三千被骂了这么多年，她也觉得挺可怜的。

    “金桥城是什么地方难道你没听说过吗，去这种地方的男人，能是好人？”米菲儿说道。

    杨萌点了点头，说道：“这倒也是，不过现在他们离婚了，不断有不利于韩三千的消息传出来，恐怕也是有人故意要搞臭韩三千的名声吧。”

    “这有什么好奇怪的，韩三千的名声越臭，苏迎夏受这件事情的影响越小，难道你以为苏迎夏这辈子不会再嫁了吗？”米菲儿笑着说道，她也只是听了一些八卦而已，但是事情发展至今，苏家的目的她却能够猜到，而且她听说这些事情都是从蒋岚的姐妹口中传出来的，这就更加意味深长了。

    “快去做饭吧，这事跟你又没关系，那么关心干什么。”米菲儿提醒道。

    “好嘞。”杨萌笑了笑，重新回到了厨房。

    米菲儿拿出手机，就连朋友圈都有人在说这件事情，而且都在骂韩三千，把他比喻成了世纪渣男，足以见得这件事情在云城的影响力有多大。

    半岛酒店。

    韩嫣大手笔的包下了整个酒店，因为她不想被任何人打扰，她住的地方，不允许任何闲杂人等出现，她也不想出门的时候，会遇到那些不相干的人。

    在韩嫣的眼里，众生无平等，都是在她脚下爬来爬去的蝼蚁，自然也就没有资格跟她同住在一个地方。

    “小姐，韩三千和苏迎夏离婚，是为了保全苏家吧？”韩青对韩嫣说道。

    “这个废物倒是有些痴情，不过我怎么可能把苏家放在眼里呢，对付这种垃圾小家族，只是脏了我的手而已。”韩嫣不屑的说道，她眼高于顶，对于敌手也有相当的要求，苏家不过是云城一个小世家而已，她可不会自贬身价对付这种不起眼的家族。

    韩青展颜一笑，说道：“他还以为自己在小姐眼里有多重的份量呢，小姐能来华夏，对他来说已经是天大的抬举了。”

    “只可惜爸让我别杀了他，不然的话，这事就更好解决了。”韩嫣无奈的叹了口气，她父亲说韩家人不能自相残杀，可是在韩嫣眼里，怎么可能把韩三千这种废物当作自家人呢，哪怕他们身体中流淌着同一血脉，韩嫣也不愿意承认。

    “他要是不愿意改姓，难道我们就要一直跟他耗下去呢？小姐怎么能长时间待在这种破地方呢。”韩青身为丫鬟，但是她的眼里，依旧瞧不起华夏，更别说区区云城了。

    甚至在韩青认为，韩嫣出现在这个地方，都是对韩嫣的一种侮辱。

    “我会有办法让他改姓的，要是他非要耽误我的时间，杀了又如何，大不了被爸骂一顿而已。”韩嫣眼神阴沉的说道。

    这时候，韩枫火急火燎的跑到了房间里，连敲门都忘了。

    “韩枫，我已经不止一次的警告过你，进门要先敲门。”韩嫣不满的说道。

    韩枫对于姐姐的生气，满不在乎，笑着走到韩嫣身边，说道：“姐，我们以前可是睡在一个房间里，你有必要跟我计较这种小事吗？”

    “那是小时候，现在我们已经长大了，难道姐姐还要在你面前光着身子吗？”韩嫣瞪着眼说道。

    “嘿嘿。”韩枫讪讪一笑，说道：“姐，你看看这个女人怎么样。”

    手机上，是苏迎夏的照片，从角度来看，明显是偷拍的。

    “你什么时候玩女人还要提前给我打招呼了，这可不像你啊。”韩嫣意外的说道。

    “姐，她就是苏迎夏。”韩枫咽了咽口水，显然对苏迎夏有点意思。

    韩嫣皱起了眉头，说道：“你什么时候对破鞋感兴趣了，而且还是韩三千的破鞋。”

    “姐，难道你还没有听到最新消息吗？”韩枫诧异的问道。

    “什么最新消息？”韩嫣不解道。

    “虽然她跟韩三千结婚了三年，但是没碰韩三千碰过，她的身份虽然是离异妇女，但身体还很干净呢。”韩枫说道。

    这话一出，韩嫣和韩青两人都愣住了。

    三年！

    结婚整整三年的时间，他……他竟然没有碰过苏迎夏。

    韩嫣顿时间捧腹大笑，就连韩青也是笑得人仰马翻。

    “不会吧，韩三千废物到这种程度了吗？连自己的老婆都没有碰过。”韩嫣擦拭了一下眼角，眼泪都笑出来了。

    韩青蹲坐在地上，捂着小腹说道：“小姐，我肚子都笑疼了，这种人是怎么活到现在的，也太窝囊了吧。”

    “这不会是假消息吧？”韩嫣有点不太相信，毕竟整整三年了，要说两人关系不太好，这是有可能的，可是夫妻之实都没有，这有点太夸张了。

    “这是真的，我还特意去了解过这件事情。”韩枫认真的说道，如果真是被韩三千玩了三年的破鞋，哪怕再漂亮，他也提不起兴趣，但是这种言论出现之后，韩枫可就兴致勃勃了，而且他也想验证一下这件事情的真伪。

    至于验证的办法，只有一个。

    韩嫣无奈的摇着头，说道：“现在我终于明白爸为什么非要他改姓了，这种废物，可真是给我们韩家人丢脸啊。”

    “你要是感兴趣的话，就去做吧，不过我还是要警告你，这里是华夏，别做违法的事情，有本事，就让苏迎夏主动上你的床。”韩嫣提醒道，韩枫在米国肆无忌惮，因为韩家有很深的关系链，哪怕出了事情也可以保住韩枫，但是这里不一样，没有高层关系，如果事情闹大了，可就很难收场了。

    “姐，我现在可不是单纯的泄欲，已经到了更高的层次了，从内心征服，再得到身体，才能够让我有成就感，你就放心吧。”韩枫笑着说道。

    韩嫣点着头，既然是这样也就没什么值得担心的了。

    韩枫离开房间之后，韩青才从地上站起身，眼神里隐藏着一些不开心，因为她跟韩枫有过一段露水情，虽然她从来没有想过自己能够成为韩枫的女人，可是每次听到韩枫对别的女人感兴趣，心里还是会有点不是滋味。

    “韩青，你很不开心吗？”韩嫣问道。

    韩青眼神里闪过一丝慌张，低着头说道：“小……小姐，我没有，我怎么会不开心呢。”

    韩嫣笑着说道：“我知道你和韩枫之间的事情，但是你应该清楚自己的身份，他不过是和你玩玩而已，你不该妄想他会对你动真感情，你只是韩家的丫鬟而已。”

    “小姐，韩青明白，韩青没想过少爷会喜欢我。”韩青说道。

    “你明白那是最好，你放心吧，就算你只是韩家的丫鬟，今后我还是会给你找个好人家，没有上亿资产，哪有资格娶你呢。”韩嫣说道。

    “谢谢小姐。”

    <!--over-->

