    在敲定了新剧本后，王金继续如火如荼的进行拍摄，没有什么可以阻挡他的拍摄速度，大家都很给力，没有再出什么意外，沈秀作为一个新人没有拖后腿，这一点，也让很多工作人员感觉不可思议，而且随着拍摄经验的逐步积累，入戏的状态越来越快，有时候和叶旋的对戏，还会不小心小压她一下。

    搞得小姐姐很不开心，沈秀也觉得不好意思，还好小姐姐大度，没多追究，倒是其他人一致认为沈秀这是演技有所突破了，状态正直火热，沈秀感受了自己的状态，确实，对表情管理的细微把握，比之前更加的得心应手了。

    几个导演一合计，觉得趁现在沈秀的状态这么好，直接先集中把他的戏给拍了，于是接下来几天，沈秀体验到了一把大咖待遇，整个剧组都围着他转，这种感觉，确实很舒服。

    就这样四大密探的单独剧情在最近这段时间终于全部结束，接下来就是一些群戏和大场面，往后的几天，沈秀只有零星的几个镜头，而且都不需要说话，只需要冷着脸摆个架子当背景板就完事。

    古三通的客串演员张伟健今天也来了，本来王金是要给张伟健做男一的，但是张伟健的档期据说已经排到了明年，所以只能做几天客串，来的时候风风火火，和王金等人闲聊了几句后，就去了服装间开始换衣服准备开拍。

    由于古三通的戏和沈秀没啥关系，他也乐得个清闲，在一旁和叶旋，郭进安等人看热闹。

    “哇，大忙人这么敬业，这才刚到剧组就开始拍戏，进安哥你平时也这么忙吗”沈秀感慨道。

    “我倒是想啊沈仔，人家这么红，片酬这么高，才叫敬业。我一年拍十几部再忙，也只能叫打工仔啦”郭进安酸了一句，言语中透露着羡慕。

    叶旋也加入了对话“进安哥你这话过分了啊，你都是打工仔，我们算什么啊。”

    “叶旋你好意思说，你的片酬也不低了，也就沈仔是新人没办法，不过我相信以沈仔的潜力，熬个几年拿高片酬肯定不是问题。”郭进安也是老江湖，说话很油。

    “那就借进安哥你吉言，以后有机会去香港找你玩啊。”

    “没问题啦，欢迎你来，到时候我做东”郭进安表示欢迎。

    “那我呢，进安哥，有没有我的份？”叶旋也在一旁打闹。

    “叶旋你来我肯定也欢迎啦。”

    三个人在那里说说笑笑，因为今天的剧组都是围绕张伟健拍戏，几个人连戏服都没有穿，本来还约好去附近的城镇上溜达一下，但是今天的风有点大，就打消了这个念头。

    不得不说香港演员拍戏是真的快，张伟健和刘松仁的对手戏，沈秀还以为要拍个三四天，结果两天就搞定了，效率惊人，本来沈秀还以为有机会和张伟健聊两句，但是人家过来两天全程拍戏，拍完就走了，根本没时间和其他人交流。

    等张伟健完成工作离开后，剧组这里就开始继续补拍一些新剧本的内容，现在李亚朋还要过段时间才出院，所以剧组的进度也慢了下来，期间刘思思还会经常打电话和他说自己拍戏的一些趣事。

    姑娘因为是第一次拍戏，就显得很兴奋，每次打电话的时候都要讲自己拍戏时候的趣事，沈秀也很耐心的听着，当个忠实听众。

    “沈秀我跟讲哦，导演可喜欢了我，还专门给我设计了一个跳芭蕾舞的戏份呢”姑娘美滋滋的向沈秀炫耀。

    “那导演有没有说你的演技怎么样啊”沈秀暗搓搓的打探情况，试图钓鱼。

    “好像没有说这方面，就是我台词老忘，他让我好好记台词，秀秀，我觉得台词好难背啊，你平时怎么记台词的啊？”姑娘没有察觉到沈秀的意图，很直白的回答。

    “我平时看看就记住了啊，也没什么方法啊，记台词很难吗？”

    “哼，知道你是学霸，记忆力好，啊啊啊，气死我了，你不打击我会死嘛。”刘思思显然被沈秀这一波给装到了，隔着电话都能想象到姑娘抓狂的神情。

    “哈哈，我这不习惯了嘛，好了，不逗你了，我这里已经拍的都差不多了，就等收尾了，到时候我先回燕京等你了。”

    “那你给我在那乖乖等着，等我回来有你好看的！”姑娘显然很记仇，沈秀的转移话题战术失败。

    “行行行，小的到时候给你赔罪。”沈秀告饶服软，

    “哼哼哼，算你识相，给我记好了，跪安吧。”看到自己这次谈话取得重大胜利，姑娘很满意，说话异常嚣张。

    沈秀也乐了，电话里这么嚣张，到时候见面自己不得重拳出击一番，振振夫纲，不然以后还了得？当然，这拳肯定不能像劲夫那样打。

    时间过的很快，李亚朋也出院继续加入剧组拍摄，客串小皇帝的邓朝这几天也来了，说实话以邓朝的地位，这种戏份少的角色根本不会出演，可能是还人情吧，还是演了，马上他就要和黄教主争华艺一哥了，能答应来客串已经是仁至义尽，沈秀也默默观察过邓朝的神色，确实不像是有好心情的样子。

    李亚朋的伤确实很影响他的发挥，后面的戏连威亚都不吊了，全程地板流，等几个密探和小皇帝的群戏拍完后，就是和朱无视的最后一场镜头了……

    随着王金导演对着镜头喊出“ok，这条过了”之后，整个剧组都呼喊了起来，终于杀青了，工作人员们相互拥抱，神情放松。

    沈秀和李亚朋，郭进安，叶旋还有其他几个人打了个招呼，走回服装间开始换衣服卸妆。将近两个月的拍摄还是很磨人，沈秀的皮肤比之前略微的显黑，手上的老茧也有了，不过这些都不是问题，这次的戏让他受益太多了，无论是文戏还是武戏，都涨了很多宝贵经验，等下一部戏的时候，自己的这些经验将会是非常大的助力。

    晚上，王金搞了个杀青宴，就在预定好的酒店，二十几桌人坐的满满当当。几个主演面带笑容，拿起酒杯互相敬酒。

    “朋哥，敬你，我干了，你随意。”

    “少喝点，你还小。”

    “没事，偶尔一次还是没问题的”沈秀满不在乎，这边敬完，又和郭进安，刘松仁等几个香港艺人走了一圈，然后又跑到王金那里一个个干杯。

    “王导，感谢你选我，话不多说，都在杯里”沈秀不给王金说话的机会，一饮而尽。

    “沈仔，那我也不多说了，你很有潜力，期待我们的下一次合作。”

    “那我提前谢王导了。”

    ……

    这顿散伙饭结束的很晚，大家都很尽兴，因为明天开始，大家都要各奔东西，下次见面也不知道是什么时候了。

