    一大早，三个营地都被队长们带来的消息给带沸腾了。

    第四个变数，奖励，团战...

    几个因素相加在一块，那可相当激动人心，肾上腺素飙升。

    “比什么内容知道么？”姜东豪问道，此刻的他, 脸都红了。

    “导演没说，”宁放看了眼众人：“还记得之前咱们聊过，也许以后会有生火，捕鱼之类的项目么？

    我猜，这次有可能会放进去。”

    “在哪进行呢？”

    “也不知道，目前为止，只有一个比赛时间，”宁放让大伙坐下：“我觉得, 这一周，要好好备战，每次变数的奖励，都很可观，我们一定不能错过。”

    “备战，怎么个备战法？”妮妮表示不懂。

    “导演说了，比赛的项目，和生存有关，咱们责任到人，比如，铁铁一直是厨师，对于打火石的使用, 比其他人都强一些，平时没事的时候稍微练习练习。

    毕竟，团战，不知道具体规则, 是不是可以一人多项。”

    众人点头，说的在理。

    “那我呢？”小爱凌特别踊跃。

    “你了解了几种陷阱的制作方法, 可以继续在这方面努力。”

    “好嘞。”

    “那我呢？”妮妮也很迫切。

    “暂时不着急。”宁放笑道：“又不是马上就开始比赛, 还有几天的准备时间。

    咱们可以好好合计合计，猜一猜可能会出现什么样的项目，再来安排人员。”

    成员们热情澎湃，只有热巴一个人沉默不语，宁放知道为啥。

    估计心里想的是对不起，等到比赛的时候，她大概已经离开小岛了。

    这会不适合解释。

    “船的事，你们暂时不用管，我一个人来负责，平时多休息，保存体力，团战一定是一场恶战。

    咱们队伍女生多，体力方面有劣势，但只要押对题，还是很有机会！”

    宁放是A组的定海神针，主心骨，他在说这些话语之时，表现出的只有从容和淡定，没有任何怯场。

    小姐姐们没啥好说的，全力支持！

    “那今天的安排呢？”

    “今天换一换吧, 老姜，你还是和宋铁在大本营里修缮庇护所。”

    “没问题。”

    “爱凌，你带妮妮还有蒙姐去陷阱处看看，顺便，再找一找食物。”

    “好的。”

    “热巴，你跟我一块。”

    “啊...哦！”

    热巴显然走神了，听到喊自己，应了一声，表情却是一片茫然。

    王蒙知道他估计有啥话想说，待到众人准备之时，悄悄来到宁放身边：“好好说，多安慰安慰。”

    “已经搞定了。”宁放指了指胸前的镜头：“有时间和你细说。”

    王蒙一愣，宁放已经拿着鱼枪，和热巴离开了营地。

    其他两组内的情况差不多。

    B组直接放下所有事，开会。

    五斤大米还剩下不少，这马上又来第四次变数，对他们而言，同样是机会。

    所有人摩拳擦掌，恨不得下午就开始比赛。

    C组与A组差不多，短暂的分析后，决定先忙手上的事。

    他们可是面临着食物危机，着实没心情考虑几天以后的比赛。

    “兴致不高，因为昨晚的事？”

    宁放一句话，让直播间炸开了锅。

    不少人都知道，一男二女在厕所附近呆了二十来分钟，却不晓得发生了啥事，好奇的不行。

    “对啊，我不知道该怎么办？”热巴看着熟悉的小路，心头莫名地觉得难受。

    宁放忽然想开个玩笑：“如果，我说问题解决了，你要咋办？”

    热巴停下脚步，抬头看着眼前的大男孩：“你别逗我。”

    “我很认真的。”

    “天啦，到底发生了什么事，谁能告诉我？”

    “难道热巴和宁放表白了，爱凌公主怎么办？”

    “神经啊，表白是两个人的事，带上蒙主做什么。”

    “他们之间肯定有秘密。”

    宁放刚才与导演的通话中，对方告知说别把这事在镜头前说出来，否则，一些阴谋论也会跟着出来，多一事不如少一事。

    为什么不亲自告知？

    不懂了吧。

    这叫收买人心，表示节目组对宁放的尊重，相当于官方承认，你是A组的队长。

    队员的事，全都交给你，我很放心。

    “我给你讲个故事吧。”宁放手一伸，示意她继续前行：“鱼和熊掌，可兼得。”

    热巴听懂了，但不敢相信：“你确定？”

    “我骗过你么？”宁放吹着口哨：“非常确切的消息。”

    他在队伍里的特点，是给人以信心，有宁放在，就没有解决不了问题。

    热巴相信，不可能拿这事逗自己，宁放不是这样不靠谱的人。

    肯定是接任务的时候，导演和他说了些什么。

    此时不太方便开口。

    “嗯嗯，那我继续努力啦。”

    看着小姐姐瞬间阴转晴的面孔，宁放点头：“这才对嘛。”

    而观众更是云里雾里，听得是普通话，可完全不懂啥意思。

    有些记者见到这一幕，干脆写了恋爱的新闻报导，只是，在前头加上“疑似”，“难道”，“或许”等词汇。

    如此一来，也不怕追究责任，反正，能吸引到眼球，无所谓内容是什么，要的只是点击率。

    卸下压力的热巴脚步都轻快了不少。

    她昨晚上睡得非常不好，一直在纠结，估计两三点才睡着。

    虽然还不知道具体情况，不过，已经足够。

    “宁放，我们现在去抓鱼么？”她主动接过鱼枪：“你说，比赛环节里，会有捕鱼的项目么？”

    “如果我是节目组，应该会安排。”

    宁放加快了脚步，跟在她身后。

    “收获猎物嘛，肯定比造房子什么的有意思。”

    “如果有，必须你参加咯，隔壁可是有专家呢。”热巴对宁放充满信心。

    “我现在唯一担心的一点，是每个人只能完成其中一项，这样一来，我们A组的优势，会大打折扣。”

    所谓的优势，自然是宁放本人。

    他可以说是全能型选手，上房揭瓦，下海捞鱼，陷阱野菜，全部精通。

    但真设定了限制，优势可以说荡然无存。

    热巴不会认为宁放在吹牛，而是举起小拳头：“你放心，我们都会努力，争取胜利。”

    “我相信你可以的，加油！”

    到了海边，热巴的额头，鼻尖已经冒出了汗珠。

    放晴了，气温立刻回升。

    只是，当两人来到沙滩边上看了一眼，便知道鱼枪是白带了。

    海水依然浑浊，哪怕是浅水区，都看不到底。

    他俩也算有经验者，知道此时就算下去，必然是无用功，没有白费力气。

    礁石区的水坝已经许久没收获了。

    也和成员们策略有关，鱼饵啥的放进鱼篓里效率更高些，而且这俩天海浪比较汹涌，搭建的水坝都塌了。

    二人分工。

    宁放继续搬石头，还是那句话，小投资，大回报，抓到啥都不亏。

    热巴则是游弋在四周，时不时报告一下：

    我抓到海螺了，

    有只螃蟹，

    好多小贝壳啊...

    无压力的她，恢复了天性，一惊一乍，一个人都玩的很开心。

    宁放忙完手里的活，爬山了礁石，不自觉地想起了周毅，他们就是在攀爬的过程中，不小心退出的比赛，都没来得及说一声再见，也不知道日后还有没有机会。

    很快，找到了藤蔓，慢慢地拉着。

    这玩意有种神奇的魔力，每次都会带着巨大的期待感。

    到底有没有收获，到底会抓到啥。

    鱼篓被拉上岸，剩下的海水不停地从孔洞中流出。

    似乎有东西。

    仔细看了看后，宁放微微摇头。

    是有猎物，海星，还特么的五个之多，直接捡起，扔回海中，值得欣慰的是，还有俩大海螺，估摸着有三四两重。

    海螺可是美味，尤其是新鲜的，不管是煲汤，还是直接放进火里烤，都不会让人失望。

    缺点就是看着个挺大，肉不多，压秤的都是坚硬的外壳。

    说到海螺壳，刚开始，几个小姐姐觉得新鲜，非得把吃完的壳留下，说当做纪念，回头结束了，带回家去。

    宁放不小心把外壳敲碎了，还得被念叨。

    随着海螺捕的越来越多，不知道从啥时候开始，没了兴趣，摆在营地里的海螺壳不再增加。

    这不，热巴上来后，见着又是海螺，都不激动了。

    捡起来，放进藤蔓制成的网兜里。

    四个鱼篓完毕后，收获如下：

    螃蟹三只，海螺六个，六线鱼两只，海星若干，包括一只可可爱爱的河豚。

    被倒出来后，小河豚立刻膨胀成了气球状。

    得知触碰没有危险之后，热巴将它放在手里，用手指触碰着软软的皮肤，喜欢的不得了。

    “宁放，我们能拿回去养着么？”

    “想要宠物啊，”宁放用力一甩，将鱼篓再度扔进海中：“可能要失望了，咱们没有氧气泵，估计坚持不了多久就得嗝屁。”

    “那还是算了。”

    女孩比较心软，哪怕喜欢，听说会死，自然不会再坚持，放生后挥挥手：“回家找妈妈去吧。”

    不算满载，但至少有收获，这让两人心情大好。

    准备比赛中最重要的一项，就是保存体力。

    体力从何而来，吃嘛。

    这里都是蛋白质和各种营养成分，要是吃的比其他对手好，不说胜算高出许多，心里多少会有些优势。

    准确来说，安慰效果。

    我吃饱喝足，肯定比你强。

