    第236章宴老爷子看着今昔一直哭

    高子瑜被宴宁青眼睛发红的模样吓到，难堪的脸颊通红。

    她正要说点什么。

    宴管家忽然踉跄的从外面跑进来，面色难看的说，“宴先生，明家带人闯进来了。”

    宴知遇瞳孔微缩，拍了拍高子瑜的肩膀，安抚的说道,“你在房间里乖乖待着，别出来。”

    高子瑜似乎意识到事情的严重性，白着脸颤抖了一下。

    宴知遇示意宴宁青和他一起出去。

    宴宁青隐忍着情绪和宴知遇下楼。

    此时此刻。

    明司衍和今昔已经站在了大厅中间。

    明林率领一众死士，腰间别着长枪，站在整个大厅四周。

    宴知遇早就料到会有这一幕。

    却没想到，明司衍为了今昔,出动了暗部的特战队。

    这是要和宴家不死不休的意思。

    “司衍,你是真不顾我们两家世交之情了？”

    宴知遇声线平稳的开口，眼里怒意翻滚着。

    明司衍和今昔十指相扣，嗓音寒意彻骨，“宴家主，我来的目的就一个，交出高子瑜，往后见面，晚辈还能叫你一声伯父。”

    宴知遇深吸一口气，缓缓说，“司衍，子瑜这次一时糊涂做了错事，我会惩罚她，你就……给她一次机会？”

    “既然宴家主不配合，那就别怪晚辈冒犯了。”

    明司衍唇角勾起来,眉眼黑沉沉的冷。

    稍微抬手，做了个手势。

    明林领着一众死士往楼上冲,要去搜人。

    宴知遇想阻止都不行,最终高子瑜被明林扣着从房间里拖了下来。

    “舅舅救命！”高子瑜尖叫着被带到明司衍二人面前。

    今昔垂眸盯着高子瑜，眼里闪过一抹杀气。

    高子瑜对上今昔阴戾可怖的双眸，浑身的血液都僵凝住了。

    她后背发凉，色厉内荏的吼，“今昔，你想做什么？”

    今昔上前一步，抬手抓住高子瑜的衣领，往面前一扯。

    高子瑜一点反抗的能力都没有，脸颊上啪一声。

    她整个人被扇的趴在了地上，半张脸肿起来，嘴角流出血水，耳朵有短暂的失聪。

    “子瑜！”宴知遇脸色大变，想去救高子瑜，被几个死士拦着不让他靠近一步。

    宴宁青冷眼看着，只觉得是高子瑜活该。

    高子瑜脸颊剧痛瞪着今昔，难以接受的怒吼，“你凭什么这么对我？我可是宴家的小姐！”

    回应高子瑜的，是今昔重重的一脚。

    踹到高子瑜的腹部，她惨叫着吐出一口血，人抖得不像话,话都说不出来。

    今昔从始至终眉毛都没动一下,近乎冷血的俯视高子瑜。

    “凭什么，凭老子乐意！”

    高子瑜自尊心被今昔这般践踏,脑子嗡一声炸了，含血怒视今昔，眼底尽是挑衅，“贱人！你这个贱——砰！”

    两声枪响。

    是明司衍扣动扳机，对着高子瑜的两只手一边打了一枪，高子瑜的手掌登时呈现两个血洞。

    四周只剩高子瑜撕心裂肺的惨叫声。

    她痛的在地上打滚，两只手全是血，染红了所有人的视线。

    只是用肉眼看，就知道，高子瑜的手废了。

    明林不禁神色一颤，“家主……”

    高子瑜怎么说也是宴家的小姐，明司衍出手太不给宴家面子了。

    这两声枪响，直接斩断了和宴家所有的情面。

    “子瑜！”宴知遇脸色铁青，难以置信的看着明司衍。

    男人扯了扯唇，满身冲出骨子里的狠劲，让人不寒而栗。

    高子瑜已经奄奄一息，恐惧的低喊着，“舅舅、舅舅——”

    “明司衍，你太过分了，当着我的面对子瑜动手，真以为京城是你一个人说了算？”宴知遇半眯着眼睛，俨然被激怒了。

    明司衍唇角缓缓弯起来，“宴家主，这是你当时承诺的。”

    宴知遇面色僵了僵，手背青筋凸起，情绪不稳的说，“今小姐不是没事么？明明可以网开一面，为什么你一定要对子瑜赶尽杀绝，怎么说，你们也认识那么早……”

    明司衍道，“我对高子瑜网开一面，谁又为今今的横祸买单？宴家主，你没教好自家孩子，自然有人替你教。”

    宴知遇语塞。

    他闭了闭眼，知道是高子瑜的问题，事已至此，再心疼也只能认了。

    “既然你已经替今小姐报复了，现在离开我家吧。”

    明司衍眼神都没动一下，“她一而再再而三惹到我的女朋友，这事没那么简单就算了。”

    宴知遇，“你还想做什么？”

    “之前放过高子瑜，是看在宴家主的份上。

    今天本来我是要高子瑜一条命，但看在宴老爷子的份上，命可以留着，但你得送她进监狱。”

    明司衍毫无余地的说道。

    宴知遇面色紧绷，“明司衍，你适可而止。

    子瑜是炼药师，你毁了她的手还不够，还要让我送她去监狱？”

    高子瑜被明司衍和今昔欺负成这样，大好前途没了，人残废了。

    对于宴知遇来说，高子瑜已经付出了惨痛的代价。

    宴知遇可以退一步，但是明司衍还要让高子瑜进监狱，宴知遇根本不会同意。

    这个时候，照顾宴老爷子生活起居的保姆浑然不觉推着宴老爷子走进大厅，当场吓得啊了一声。

    “爷爷。”距离宴老爷子最近的宴宁青，有意识伸手要去挡住宴老爷子的视线。

    老人家年纪大了，看不得这血腥的。

    宴老爷子却没理会宴宁青，浑浊的双眼，死死看着今昔的方向。

    像是看到了什么惊人的画面，宴老爷子激动的狂叫起来。

    “爷爷，您怎么了？”宴宁青还以为宴老爷子吓到了，担忧的去拍宴老爷子的背。

    医院给宴老爷子做过检查，老爷子现在的状态，已经经受不起几次刺激了。

    “啊啊啊啊——”宴老爷子身体使劲往今昔的方向拱，甚至挥动手臂要推开宴宁青。

    宴宁青莫名觉得宴老爷子好像是要找人。

    他敏锐的察觉到，宴老爷子往外拱的方向，是对着今昔的。

    于是宴宁青推着宴老爷子走到了今昔的面前。

    “今小姐，我爷爷一直很想见你。”宴宁青垂眸看着今昔说道。

    (本章完)

