    莫川眼中闪烁着期待的光芒，等待蓝色光团的回应。

    然而，元神深处，蓝色光团依旧静静地散发着幽蓝光辉，没有任何动静，像是没有听到莫川的话一样。

    莫川心中顿时一沉，蓝色光团这是在装傻，不愿意帮忙救治凰曦吗？

    但他也不好去怨恨蓝色光团，毕竟，对方并没有义务为他做任何事。

    反而是他自己，还欠蓝色光团一条救命之恩。

    莫川摇了摇头，无奈地叹了一口气。

    看来，到头来，自己还是白高兴了一场。

    尽管蓝色光团拥有治愈元神之伤的神奇能力，但是，对方并不愿意出手帮忙。

    然而，就在莫川无比失望之时，元神深处，蓝色光团突然又闪烁了起来，传出了一股若有若无的玄妙波动。

    这股玄妙波动，不是任何语言，但是却蕴含着一则信息，莫川读懂了这则信息，瞳孔不由一缩。

    “只要我能收集到大量的进化因子，蓝色光团就会帮我治愈凰曦的元神伤势？！”

    莫川心中掀起了滔天巨浪，真如他所猜测的那样，蓝色光团是有自我意识，或者说，是有灵性的，现在正在回应他的要求。

    紧接着，他紧皱眉头，暗暗思索，蓝色光团需要大量进化因子干什么？难不成，是想吸收进化因子，继续壮大？

    来不及细想，他只能立即答应下来，道：“好，我替你收集进化因子，希望到时你能信守承诺，救治凰曦！”

    元神深处，蓝色光团，停止了闪烁，再度恢复了平静。

    莫川握了握拳，今后，他又多了一个目标，收集大量进化因子！

    尽管不知道蓝色光团所要求的“大量”，到底是多么大的量，需要花多少时间去收集，但是，只要能唤醒凰曦，他便会尽全力去完成！

    下一秒，莫川收敛情绪，平复心境，注意力再度回到了修炼之上。

    “如今的我，精气神三力皆已站在至尊仙巅峰，把真仙大境界修成了大圆满，是时候向准仙王领域正式进军了。”

    他轻声自语，眼神闪烁不停。

    对于准仙王领域，其实他也不是很了解。

    毕竟，他自修仙以来，一直都是野路子，从未有过师父为他讲解过各大境界的不同与差距，对修仙世界的很多常识，更是一问三不知，一路以来，只能靠自己慢慢摸索。

    不过幸好，莫川还有天仙王的传承玉简。

    对于虚仙、真仙这些境界，天仙王的传承中，自然不屑于有什么记载。

    但对于准仙王以及仙王这两个领域，却是不同，天仙王十分重视，在传承玉简中留下了详细的记载。

    这些记载，算是天仙王曾经突破准仙王和仙王之时的个人经验之谈，对于后辈修士，有着极强的借鉴作用。

    想到这里，莫川摊开手掌，从系统空间中拿出了天仙王的传承玉简。

    天仙王这些关于准仙王和仙王领域的经验之谈，他自然没有详细看过，毕竟，之前他的修为境界实在是太低了，根本用不上。

    而现在，他却已然立足在真仙大境界的圆满层次，突破准仙王在即，正好观摩一番天仙王的经验，为突破到准仙王领域做足充分的准备！

    打开天仙王的传承玉简，莫川释放神识，沉入其中，开始阅览那些经验之谈。

    在这期间，他时而皱眉，时而又点头，表情变得极为精彩。

    片刻之后，他的神识退出传承玉简，并把玉简放回了系统空间。

    “原来，这便是准仙王领域吗……”莫川喃喃自语，眼中闪过一丝复杂之色。

    按照天仙王的说法，准仙王领域，介于真仙与仙王之间，是一个很特殊而又很重要的领域。

    踏进这个领域，首先要做的一件事，便是把体内的精气神三种力量，融合在一起，融合完成之后，精气神三力的融合物，会变成一颗种子，叫作证道种子。

    而在准仙王这个领域，唯一的目的，便是尽力栽培这颗证道种子，让其逐渐长大、开花，直到最后……成功结出一颗果子。

    这结成的果子，乃是精气神三种力量融合之后的最终产物，其名为——仙王道果！

    一旦仙王道果凝结而成，便意味着由准仙王正式踏入了仙王领域！！！

    正是因为仙王体内的精气神三力，皆已融合在一起，产生了质变，可以爆发出前所未有的恐怖力量，与仙王之下的修士，形成了云泥之别。

    所以，这才能踩在其他修士的头上，于众仙之中称王，被称为仙道领域的……王！

