    沈翔拿出冰龙剑，随手抛给龙慧姗，说道：“现在你放心了吧！”

    竟然不打算用冰龙剑！刚刚接过冰龙剑的龙慧姗也愣了愣，她拔出冰龙剑，确认这是真的冰龙剑，那股寒气谁都能感觉得到！

    龙誉心中暗暗咒骂着沈翔，他这个月來可是很辛苦的练习如何克制冰龙剑的方法和技巧，但沈翔突然说不用冰龙剑，让他一肚子的战斗方案胎死腹中。

    “真是自大，这可是生死战，你不用冰龙剑，死得更快！”龙誉看了看那把冰龙剑：“我不仅仅要得到冰龙剑，我还要把你剁成肉碎。当然，如果到时候你给我下跪求饶，我或许会绕你一命！”

    沈翔沒有理会他，走上了比武台，龙慧姗刚才已经给他传音，圣龙山的大当家就在附近，而且其他三大家族的族长都在暗处观看着。

    “龙誉，你刚才口口声声说要杀我，到时候你可别怪我心狠手辣！”沈翔心中暗暗发狠，就算龙誉的老爹在附近，他也绝不留手。

    龙誉也走上了比武台，然后一些老者布下结界，防止里面战斗时波及到外面。

    “规则你们应该都知道了吧，那么现在就开始！”龙慧姗说道。

    龙誉缓缓拔出了火龙剑，只见红sè的火焰不断从剑鞘冒出來，而剑身则是被浓烈的火焰覆盖。

    火龙剑完全出鞘之后，顿时喷涌出一股热浪，朝四方涌去，让人惊骇。

    剑身燃烧着金红sè的烈焰，吞吐如龙，火势逼人，虽然不如青龙屠魔刀，但沈翔却在心中赞叹，而且这把剑确实可以压制冰龙剑，能抵御冰龙剑的冰寒之力！

    看见火龙剑的真正面目之后，在广场上观战的人纷纷赞叹，因为这看起來要比冰龙剑厉害多了，在气势上就压冰龙剑一筹。

    众人认为，如果不是传说中的那种神兵出现，很难有比拟火龙剑的兵器了。

    这场比斗可以使用兵器，沈翔的修为要比龙誉低，而龙誉又是圣龙山的人，拥有圣龙血脉，沈翔要想赤手空拳打赢的话肯定不容易。

    沈翔沒有打算空手和龙誉打，他练习了一个多月的铁锤，就是为了今天。

    于是，他在数万双眼睛之下，拿出了那个黑sè的铁锤！

    看见这把黑sè的锤子，众人眼珠子差点掉下來，以为自己看错了！

    子！这小子有毛病吧，他要用锤子和人家的火龙剑比？”

    “他该不会是认真的吧！”

    “看他的样子，就像是的认真的！”

    李宝骏和杜海也被惊到了，沈翔使用一把锤子出战，非常出乎他们的意料！

    “香月姐，沈翔他在搞什么鬼？”乔装打扮过后的吴芊芊和花香月隐藏在人群之中。

    “我怎么知道？这小混蛋从來沒有告诉过我他会用锤子出战，不过看他认真的模样，应该不是闹着玩的！”花香月说道。

    龙慧姗急得跺了跺脚：“死小子，有冰龙剑你不用，你偏偏用一把破锤子，你在闹什么？这可是会出人命的，难道冰龙剑沒你那把破锤子好吗？”

    沈翔很想告诉她，冰龙剑确实比不上这把锤子，如果他实力够的话，说不定几锤就能打碎冰龙剑。

    “姐姐，你看着就行了！我这把锤子可是一把神锤，你应该担心那把火龙剑会不会被我敲烂。”沈翔传音回应，他自己也有这方面的担心。

    龙誉看见沈翔用一把破锤子和他打，以为是在轻视他，心中虽然有些愤怒，但却大笑起來：“你不找死的话，就不会死！你以为你是什么东西？随便一个东西就能打赢我吗？不就是运气好能拔出冰龙剑，你真以为你是仙王不成？”

    “用火龙剑來杀你，真是侮辱了这把剑！”

    龙誉愤怒冰冷的话音一落，整个人冒起金红sè的火焰，如同一头燃烧着的怒龙，朝沈翔腾舞过去，同时挥剑猛劈而下，出剑的瞬间非常惊人，浓厚的圣龙之力化成金sè的火焰从火龙剑爆发出來，激发出一片金红sè的火焰，瞬间覆盖整个比武台。

    这一剑很快，很强，如同一道金sè的火雷劈向沈翔的头顶！

    沈翔大喝一声，十分用力的举起那把黑sè的神锤，挥向那劈砍下來的火龙剑，他的速度也不慢，要知道他练习挥舞这神锤可是下了很多苦功，不知道炼了多少次，只要他的心想锤子要打向哪里，手中的锤子就能在瞬间跟随他的心念挥动！

    “轰！”

    火龙剑斩下的瞬刹间，神锤突然砸了过來，那猛烈的冲撞，竟然激发出一道震天的轰响，那把火龙剑被神锤敲得迸发出一阵火星，如同烟花一般灿烂！

    这是沈翔第一次用神锤战斗，而且还沒有灌输什么力量，只是用肉身的力量大力挥锤而已，但奇重无比的神锤被挥动时产生的力量，却也十分强大！

    火龙剑被那一锤所爆发的力量打得差点飞出龙誉的手，众人都可以看见，如果不是龙誉突然双手握住，那把火龙剑就要脱手了。

    “好厉害，我感觉我能把这火龙剑砸烂！”沈翔突然有这种冲动，他感受到这把锤子的力量，就想疯狂的破坏，狠狠的敲烂为止。

    广场中安静得如同坟场，那把破锤子竟然这么厉害，锤得火龙剑火星爆闪，如同打铁一样！

    现在沒人再嘲笑沈翔使用这把破锤子來战斗，这锤子被火龙剑狠狠的劈了一剑，一点火星都沒蹦出來，就知道这锤子很不平凡。

    “火龙剑也不过如此！”沈翔一脸不屑，这次轮到他攻击了，直接穿梭空间，十分诡异的出现在那满脸惊怒的龙誉身后。

    沈翔抡起神锤，朝着龙誉狂猛的砸下去，龙誉沒想到沈翔竟然瞬间就出现在他身后，他立即闪避开來，不过沈翔的锤子还是重重的砸在他的握剑的手臂上面。

    那一锤，观战的人一辈子都不会忘记，龙誉的手臂被砸到之后，硬生生被那狂暴的力量撕开，化成一片肉渣哗啦啦的飞溅出來，半截手臂就这样沒了！