    

    尽管心中万分疑惑，但是，滕思晴却没心情思考这些。

    她仗着自己已经在岛上住了一段时间，对周围的环境非常了解，一股脑儿地往小路走，想借此把身后的男人甩掉。

    果不其然，身后的脚步声渐渐缓了下来，似乎离得越来越远了。

    她还以为贺谨思跟丢了，心中一喜。

    可还没等她高兴多久，就在她跑到某个转角的时候，忽然被人从身后拦腰一抱，拖进了边上一条幽暗的小巷子里。

    滕思晴差点惊叫出声。

    就在这时，一道熟悉的低沉男声在她耳边响起，“是我！滕思晴，你还想跑到哪儿去？”

    滕思晴这才松了一口气。

    但紧接着，她再次瞪大了眼睛，“你……你从哪里冒出来的？我不是已经把你甩开了吗？”

    贺谨思闻言，没忍住低笑了一声，“你不会真以为你能把我甩掉？”

    虽然滕思晴为了能够维持在经得起大荧幕考验的完美身材，一直都在进行健身训练，体力比绝大多数女性都要好得多，但是，男女之间的差距还是巨大的，贺三少更是从小接受专业的搏击训练，体力惊人。

    他想追上滕思晴，不过是分分钟的事情。

    只不过，贺谨思考虑到演唱会附近的人实在太多了，一旦两人在人多嘴杂的地方发生什么争执，不知道会被传成什么样，所以，这才故意放了水，跟滕思晴保持着不远不近的距离。

    直到两人已经跑出了游客聚集的区域，贺谨思看着滕思晴力气渐渐耗尽，已经抱不住滕清泽了，这才找了个机会把她拦截下来。

    滕思晴稍一回想，也反应过来了，脸色顿时变得更加难看。

    在这个男人面前，她好像总是像一只落入了陷阱的小动物，被猎人不紧不慢地玩弄于股掌之间。

    贺谨思看着她一片铁青的小脸，心中暗自叹息了一声，伸手就去接她手臂间已经摇摇欲坠的滕清泽。

    “让我来吧。这小子还挺重的。”

    听到这话，滕思晴猛然回神，不仅没有顺势把孩子给他，反而更加用力，紧紧抱住了滕清泽，匆忙往后退开。

    可惜，她才退了几步，后背就撞上了墙。

    贺谨思顺势上前，就将她堵在了墙角。

    滕思晴声音颤抖，“你……你干什么？贺三少，你……你想对我们母子俩干什么？我上次在机场明明已经跟你说得很清楚了，我跟你已经没有关系了，请你不要来打扰我们母子的新生活！清泽……清泽是我一个人养大的，你别想从我身边抢走他！”

    贺谨思抿了抿唇，没有马上说话，而是低下头，注视着眼前这张让他魂牵梦萦的小脸。

    幽暗的小巷子里，只有不远处的一盏路灯投下的一点昏黄的灯光。

    但她看起来依然白得像是会发光。

    就像他无数次午夜梦回见到的一样。

    只是，面对着他的滕思晴，就像是一只受到了刺激的刺猬一样，将周身的尖刺全部张开，摆出了完全防备的姿态。

