    楚鸢压根不知道尉婪会在门外站着，她原本只是和宋存赫说完了她跟尉婪之间的关系，这会儿迎面撞上，脸上的表情还没收拾好呢，就这么被他看见了。

    惊鸿一瞥里，尉婪看见她抬头时的慌乱和无措，好像那一秒间，她不是那个漂亮强大的复仇千金，而是一个爱而不得的普通人。

    也仅仅只是一瞬，楚鸢便收拾好了表情。

    她颇为意外地看了一眼尉婪，“你们怎么在门外？”

    “……”栗荆寻思，总不能说是来偷听你的吧？于是他上前，跨过了尉婪，伸手搂住了楚鸢的肩膀，顺手将她袖子外面的监听器摘下来，一边还要编造借口说，“这不是担心你和宋存赫在里面打起来么，我俩方便随时冲进来劝架。”

    楚鸢抬头看着天花板，“在你们心里我到底是个什么样的形象啊……”

    “嗯，大概就是疯批美人吧。”

    栗荆准确地说了个形容词，又在楚鸢看不见的身侧将监听器塞进了口袋里，于是尉婪塞着耳机就听见一阵刺耳的摩擦声，他直接皱起了眉头，将耳机取了下来。

    楚鸢不知道他们听见了全过程，被栗荆搂着肩膀还有些茫然，“怎么会呢，宋存赫只要不犯贱，我是不会揍他的……”

    “……”你听听这是一个女人该说出来的话吗！

    倒是宋存赫跟在屁股后头，冷哼了一声，“怎么算犯贱，泡你算吗？”

    楚鸢脚步一顿，“这个话题我不是回复过你了吗？”

    宋存赫眼神也有些凶狠，他生平第一次跟一个女的示好，结果呢！人家楚鸢不在乎！他能忍？他能忍下这口气，他宋存赫名字倒过来写！

    开玩笑，就这么放弃了，回去估计他爹都能戳着他骂没本事！

    于是宋存赫朝前走了几步，想要追上楚鸢，结果被人拽了一把，又往后了。

    宋存赫愣住，发现尉婪正拽着他的手。

    心里掠过一个念头，这尉婪不会是对楚鸢有想法吧？

    下一秒，脑子里又响起楚鸢那句话，我已经放弃他了。

    呵呵，宋存赫摆出了一个笑脸，轻轻掸开了尉婪的手，“兄弟，你一个出局的，莫来管我嗷。”

    “……”尉婪被宋存赫撸开，脑门边上青筋都在跳，自己周围的男人，真是没一个好东西，看看他现在见色忘义啊！为了个楚鸢，都能不管之前的好兄弟情义了！

    想了想，尉婪说，“出局是什么意思？”

    宋存赫眉梢轻挑，倒是不着急追上前了，让栗荆跟楚鸢肩并肩走远了几步后，他才压低了声音在尉婪耳边说，“我刚刚在里面跟楚鸢告白了。”

    虽然听了全过程，但是宋存赫一说，尉婪的心还是跟着扑通了一下。

    他好像可以肆无忌惮地告诉所有人他对楚鸢的好感。

    宋存赫察觉不到尉婪的想法，还要很贱地说，“我问了楚鸢是不是喜欢你，那小妮子看起来是挺喜欢你的，然后她说之前确实对你有感觉，不过么，你们的关系好像比较神秘，我也不好多问，毕竟我尊重她个人选择嘛，她到最后说已经放弃你了，并且不会再去喜欢你。”

    尉婪的心直直冷了。

    宋存赫还特别豪迈地拍了拍尉婪的背说，“好兄弟，真得谢谢你，要是楚鸢还喜欢你，那我可就一点机会都没了。得亏你让楚鸢死心了，哈哈，别怪兄弟不讲义气嗷，反正你也不喜欢楚鸢，让给我试试吧。”

    反正你也不喜欢楚鸢，让给我试试吧。

    宋存赫的口吻是真的对他们之间发生的一切一无所知，还在那边感谢尉婪。

    尉婪忽然间就觉得胸口涌起了一股难以名状的感觉，又酸又痒，就好像是……自己的东西被人盯上了，而他，却根本不能出手管教。

    楚鸢不是他的玩具，虽然他一直想把楚鸢变成自己的玩具。

    可是楚鸢不会的。

    正是因为她不会，也不顺从，尉婪才会对她有那么大的兴趣，导致楚鸢一表露自己对尉婪的渴望和依赖的时候，他竟然会本能排斥和躲避。

    或许是不想让楚鸢也变成和外面那些女人一样的货色。又或许是，楚鸢对他的爱会让从来都不会有负罪感的他产生负罪感。

    可是正是这种视而不见，让楚鸢亲手掐断了自己对尉婪的好感。

    她太聪明，又太狠心。

    都不需要尉婪说什么，她就自己结束了，不给尉婪一点压力，也不添麻烦。

    这样的女人，到底是太坚强，还是太……孤独了呢。

    这边尉婪在琢磨着楚鸢，倒是边上的宋存赫脸上笑得跟过年一样，“哎呀，真好啊，楚鸢现在没人喜欢，这不是正好给我机会么。”

    “以前老骂你渣男，我错了，尉婪，你就是个好男人，两年了你都没下手，我知道的，你就是替兄弟守着，我谢谢你，改明儿请你吃饭！”

    尉婪真是想要吐血了，感觉宋存赫一番话直接把他逼成了内伤，他能不能现在就去掐着这逼样的脖子把他掐成尖叫鸡然后告诉他，楚鸢是绝对看不上你这种的！

    老子珠玉在前，她还看得上你这样的！

    不过尉婪没说，他向来嘴硬。

    一直跟着到了门外，宋存赫从自己的车里拿出了很多合同来，对着楚鸢说，“你要来演的话，就直接签字吧，这是那部剧的合同，还有这个，这个是之前娇儿之前的各种商务资源，你看看哪些你有兴趣，我可以全都推给你。”

    楚鸢要是想跟季家瓜分娇儿的资源，那不是正合了宋存赫的意么，娇儿之前就是他公司里的，楚鸢想要资源，就肯定得和宋存赫多交接，那么他们之后的交集也就多了起来……

    尉婪怎么想怎么不对劲，这怎么发展就变成了宋存赫离楚鸢越来越近了？

    不过楚鸢倒是没犹豫，拿着笔就在合同上签了字，“多少钱？”

    宋存赫愣住了。

    这个女人谈钱的口吻好像在问今天下不下雨一样。

    “我说，当反派多少钱。”楚鸢签下了名字，“总不可能随随便便就演吧，我也不是小角色，你知道的。钱少了，我怕我哥，啧，不同意啊……”

    宋存赫顿时感觉自己对这个女人真是滤镜太重了，她分明还是那个要钱不要命的楚鸢！

    楚鸢要参演的消息一经放出，顿时整个圈子都跟着轰动了，她名为影帝的女司机的微博账号整天都有人上门来拜访，而且分成两批人。

    第一批，脑残粉，不只是裴却怀的，还有vera的，大多都是诅咒楚鸢的恶毒骂声。

    第二批，看热闹的，女生居多——“来看看顶级Alpha美女千金”“教我怎么泡男人吧姐姐”“出书好不好，我也想和裴却怀开车”。

    楚鸢的微博热闹，她自然是开心的，和季遇臣的离婚协议已经在走流程，再过几天她便可以恢复自由之身，到时候还能回过头来把蒋媛收拾了，当小三可不是那么轻松的！

    于是楚鸢在微博上和这群看热闹和咒骂的人特别热络地往来。

    【抢vera的资源，这姐们真是不要脸，现在还夸她长得好看的人，到底是什么心啊？】

    楚鸢答曰：抢人者人恒抢之，这是vera的报应，她不爽让她当面来找我，犯不着你在这里替她出气，她一个月赚好几千万呢，你赚多少？

    【你是不是勾引裴却怀啊！抱着裴却怀大腿才进的娱乐圈吧？我们裴却怀清清白白这么久，名声就被你玷污了！他还是个孩子啊！】

    楚鸢快乐打字：你是不是没见过帅哥，好惨。有空去搜搜我哥长什么样，我从小看到大了，不像你这种只认识一个裴却怀就能排卵了，女人，还是要见识多点。

    【千金大小姐来娱乐圈干嘛？是不是本事不够，大集团不让你去上班啊，哈哈哈】

    这条楚鸢看了就特别顺眼，她心情愉悦地回复说：是的，活全让我哥干完了，我就是个废物，只能来娱乐圈数钱。

    尉婪早上睡醒，一边刷着楚鸢的微博，一边看见她跟恶毒网友的回复，差点气笑了。这个女人怎么就这么不知收敛，她好像不害怕被网暴，反而巴不得网暴来得更剧烈一点。

    和所有的主流唱反调，偏激，极端，蛇蝎心肠，女人不该有的优点和缺点，她全有了。

    尉婪推开门去，去叫醒了楚鸢，正好她也从床上坐起，尉婪不敲门就打开了，看见她一惊，大大的领口从肩膀滑落，露出大片白皙的肌肤。

    白得刺眼。

    尉婪喉结上下动了一下，想起来宋存赫盯着楚鸢背影的那个眼神，不自觉没好气地说，“起来了，一周长假放完，你该上班了。”

    楚鸢抓着头发，烦躁地说，“又要当社畜了！”

    尉婪看着她这样烦躁，心情就愉悦起来，吹着口哨去刷牙，五分钟后，楚鸢也来到了洗手池边上。

    她挤着牙刷，又愣住了。

    “尉婪你有病吧！”楚鸢说，“我换了新的电动牙刷，你也跟着换啊！”

    尉婪真想把牙膏沫子喷在楚鸢脸上，“我新买的！你学我吧！”

    “我也新买的！”楚鸢举着粉色的电动牙刷，看了一眼尉婪那支黑色的，没辙了。

    原本以为换个电动牙刷，这次不会撞了吧。结果他俩又撞了。

    得了，懒得再换了。

    看见她炸毛的样子，尉婪就跟着笑，也不知道为什么，总觉得这幅样子没给外人看见过，也只有他知道。

    比楚鸢先一步刷了牙，尉婪做好了早餐，等到他坐在边上喝咖啡的时候，楚鸢动静不小地跑回了卧室，在从二楼走下来那一瞬间，尉婪感觉自己的心脏骤然收缩了一下。

    女人洗漱完毕收拾好了自己，穿着皮裙黑丝高跟鞋从二楼一步一步走下来，婀娜多姿，步步生花。

    尉婪举着咖啡杯，杯子里的咖啡水平面出现了令人不易察觉的晃动。

    他说，“你……干嘛？”

    楚鸢故意动作性感地抽开椅子在尉婪对面坐下，左手拿叉右手拿刀地切开了尉婪做的三明治，她说，“这不是你说的么，下次上班要我穿黑丝。”

    尉婪猛地灌了一口咖啡，还是觉得渴。

    她切三明治的时候，让他觉得不是在切三明治，而是在他的心脏。

    楚鸢慢条斯理吃完了饭，最后站起来，笑得专业熟练，对着尉婪道，“走吧尉少，休息一周，我是该调解回状态了。”

    她好像一点都不顾忌尉婪了。

    也许是把对尉婪的好感掐死了，可以让她没有后顾之忧地，释放那些正常男人根本无法招架的魅力。在她眼里，尉婪，已经和外界的普通人，化为一体了。

    意识到这个的尉婪微微眯了眯眼睛，冷笑了一声，抓起了车钥匙，走向了停车场。

    ******

    楚鸢今天来上班，被人围观的程度不亚于皇帝登基。

    黑丝包裹下的大长腿让她路过的每个人都瞳仁收缩，而当事人似乎一点都没在意，就这么摇晃着走到了自己的工作岗位面前，收拾了一下一周没碰的键盘上的灰，拽着裙子坐下了。

    尉婪跟在身后，推开了总裁办公室的大门，随后当着楚鸢的面缓缓关上。

    他一进去，两个世界就被隔绝开来了，楚鸢一个人落在外面，免不了被一顿议论。

    正好这个时候，就有个男人走上前来，在看见楚鸢的时候，他眉目里带着些敌意。

    楚鸢一愣，男人朝她举手，“我叫李也，是尉总的助理。之前尉总派我去出差一个月，今天刚回来。”

    啊，原来是同行啊，难怪把她当竞争者呢。

    楚鸢伸手过去和他握了握，“你好，我叫楚鸢，新来的。”

    李也上下瞄了楚鸢一眼，在看见楚鸢黑丝的时候，男人猛地抽回视线，还要咬牙骂一句，“上班真是不知廉耻。”

    “你说我？”楚鸢轻轻捏了一下自己的黑丝，丝袜触感良好，她翘着手指头说，“这是你们尉总亲自命令我的，要怪就去怪他。”

    “不可能！”李也斩钉截铁地说，“尉总不是那种人！我等下进去做报告，一定会和他好好说说你这种穿着打扮！”

    楚鸢哦了一声，表示并不在意，随后就看着出差回来的李也一板一眼进去和尉婪做报告，门没关紧，她听见里面传来李也义正言辞的抗议——

    “尉总，我出差一个月您新招了女秘书吗，她那个打扮像什么样，那个袜子，那个袜子……”

    尉婪喝了口水，表示别上火，“不好看吗？”

    “不……”李也愣住了，他大惊失色看着尉婪的脸，隔了一会面色涨红，结结巴巴地说，“好……好看。”

    尉婪想把水泼他脸上，“你盯着看了是不是！”

    李也下意识捂住脸，“你问我好不好看的！”

