    时间很快就到了七点整，属于维斯顿和芙蓉的婚礼正式的开始了。

    主持他们的婚礼的人并不是邓布利多，也不是尼可，更不是格林德沃，而是马克西姆夫人（这个是她自己强烈要求的），宾客们倒是不少，整个大礼堂被施加了足足十几个临时的无痕伸展咒。

    即使这样，还有一部分宾客仍旧是没有能够进入礼堂，只能在礼堂外看着礼堂上方的魔法投影。好在，这投影是尼可的作品，无论是清晰度还是大小，都算是比较不错的，也算是这些宾客不幸中的万幸了。

    这件炼金物品，也让受邀来到这里的伊丽莎白女王瞪大了眼睛。在麻瓜界中还是初步有了虚拟投影概念的时候，这样一件物品无疑是对她的三观有了一个相当大的冲击。

    魔法貌似真的是很不错的东西？伊丽莎白女王的心里第一次有了这样的一个想法，即使是她早已经认可了魔法的存在。

    也许，每个当权者在看到任何的新事物的时候，都会先考虑到军事，伊丽莎白女王也不例外。原本的她只是想到了，魔法可以运用在军队中，鞥本没有去考虑民生之类的事情。

    现在，她的想法已经开始改变了。

    “马尔福先生，魔法还可以在生活中用到？”伊丽莎白忍不住问了一下旁边的卢修斯。

    “当然，陛下！”卢修斯微笑着点了点头，“否则，我们魔法界中的人，又是怎么样活下去的呢？”

    “说的也是！”伊丽莎白略微点了点头，吸了一口气，轻声说着，“或许，婚礼结束后，我们可以好好谈谈。”

    “自然，这是我们的荣幸！”卢修斯微笑着回应着，眼中明显闪过一丝喜色。

    伊丽莎白笑了笑，微微点了点头，没有再说话。

    当然，她是有资格进入礼堂的人。

    除了伊丽莎白和她的小公主之外，整个礼堂中就再也没有一名麻瓜，甚至连血脉一般的巫师都没有，全部都是魔法界中数一数二的大人物。哪怕是侯赛因和迪诺，也是因为他们现在是代表着埃及魔法公会才得以进入礼堂。

    英国的神圣七家家主，英国皇室成员，威森加摩首席，欧洲三大魔法学校校长，法国魔法部部长，意大利魔法部部长，意大利魔法公会会长......

    可以说，如果现在这里出了什么事情，那么最少半个魔法界都会动乱。法国皇室虽然没有收到维斯顿婚礼的请柬，但是在了解到了这件事后，也不得不苦着脸主动要求负责安保工作。

    当然，暗地里他们又砸了几个花瓶，这个维斯顿就不清楚了。对于人家的“大公无私”，维斯顿很是开心地表示了同意。

    当然，仅是法国皇室成员还是不够的，法国魔法部全体成员，法国魔法公会全体精英，吸血鬼和媚娃一族，全部都过来充当了临时的安保工作。

    “女士们，先生们，还有其他的生物们，大家早上好！”马克西姆夫人微笑着看着宾客们，低沉而又沙哑的嗓音在礼堂中响起，混血巨人的嗓门，即使不用扩音咒，也能够让人听得很清楚。

    “首先，请允许我代表德拉库尔家族欢迎各位的到来，在这里，你们将要见证一对新人的结合！”

    “现在，有请这对新人登场！”马克西姆夫人拿着魔杖向着屋顶打发射出了一串魔法火花。

    “啪”地一声，维斯顿抱着芙蓉的身影就出现在了半空中，背后四只羽翼将两人包裹在了中间，阵阵黑色的羽毛向下飘落着，整个礼堂中瞬间充满了浪漫的气息。

    “维斯顿，你还是先将芙蓉放下吧！”马克西姆夫人看了看维斯顿，轻声劝说着，“我们还是要按照流程的。放心，谁也不会和你抢你的新娘的！”说道后面，还开了这么一个玩笑。

    芙蓉俏脸一红，有些羞涩地从维斯顿的怀中跳了下来，走到了马克西姆夫人的身旁。台下的宾客们看到芙蓉的打扮后，眼睛都是一亮，暗赞维斯顿的好福气。

    今天的芙蓉和往常大不一样，虽然气质还是那个小女孩，但是妆容之类的简直和以往完全是两个人。

    她的身上穿着专门定制的纯手工婚纱，料子是绝音鸟的羽毛制作而成的布匹制作的，整个婚纱的样式是维斯顿专门为芙蓉设计的，为此，维斯顿之前还特意去学习了一下。现在看来，效果还不错。

    至于维斯顿自己，也换下了万年不变的黑色巫师袍，换上了一身银色的礼服，看上去成熟了不少，在加上他日益稳重的气质，让人看起来倒是不再像是一名少年了。

    两人的身上都用着华丽的金色丝线绣着一对凤凰，凤凰在他们的衣服上来回的游走着，相互看着对方，凤眸中仿佛也是充满了甜意。

    两人的出场虽然颇有些别具一格，在魔法界基本没有新娘新郎一起出现的情况，但是流程还是走完的，维斯顿的不为人知的小心思也算是破灭了。

    这凤凰之舞还是没有躲过去啊！维斯顿心里暗道可惜，脸上开心的笑容却是掩盖不住的。

    随着法国皇室派过来的鸢尾花乐队的奏乐，维斯顿和芙蓉开始了他们的舞蹈。

    虽然两人私底下都没少练习，但是这样公开的一起跳，还真的是第一次。这一跳起来，却是有着难以描述的默契，一个眼神，一个动作，对方就知道自己要做什么，自己就会下意识地去配合。

    淡淡的情意在相互对视的眼神中来回的传递，男的眼中充满着柔情与宠溺，女的眼中尽是幸福与甜蜜，这一刻，仿佛空气中都充满了香甜的气息。

    真是一对难得的璧人！

    台下的宾客们脑海中情不自禁地都有了这样一个感受。

    “这才是真正的凤凰之舞啊！”格林格拉斯家主不禁小声地感叹着，“以前我们看到都是什么，我真是怀疑，我是怎么将那些看完的？！”

    “不是每个人巫师都是天才的，老伙计！”卢修斯拍了拍他的肩膀，小声地说着，生怕打破这一刻的浪漫的氛围，“不过，我也是第一次见到有人能够把凤凰之舞跳得如此美妙。”

    “或许，因为他们是真正的嫁给了爱情？”格林格拉斯家主轻笑着说了一句，语气中也不知道是认真还是打趣多一些。

    “不管是不是，我只是知道一件事情。”旁边的费尔奇家主转过头来，眼中带着不善，“你们两个应该闭嘴了，别丢了我们的人！”

    两名家主看了看四周已经有人皱着眉向着这边扫视了过来了，相互对视一眼，讪讪一笑，停止了交谈。

    音乐声停止了，舞蹈停下了，仪式又要继续进行了......

