    “这个不重要。”

    陈蛊随口道了句后，同样身体前倾靠在桌子，眼睛直勾勾的盯着院长的眼睛沉声道：“九级御兽师就是终点了吗？”

    两人脑袋贴的极近，就这样对视着。

    被陈蛊的气势所镇住的院长，下意识的开口道：“你听到了些什么消息？”

    陈蛊身子重新后仰，靠在椅背上，眼睛眯起盯着院长轻声道：“院长你现在是九级御兽师对吗。”

    “你就没有芒刺在背的紧迫感吗。”

    “你就不想更进一步，或者说你就不想知道，九级魔兽到底是不是巅峰吗？”

    院长沉默了一会儿后，身体同样后仰着靠在椅背上，瞳孔中闪过一丝莫名的光芒沉声道：“这不是你一个一级御兽师该问的事情，你是不是听到了什么风声。”

    “没有，我只是好奇，你们这些九级强者，在发现自己无法更进一步的时候，就没有那种紧迫感吗。”

    “还说，其实是有九级以上的强者，但是不在世间走动，被各大势力当成底蕴掩藏了起来？”

    院长沉默着没有讲话，桌下的右手略微烦躁的抓了一下自己的手背。

    压抑住内心烦躁的情绪，沉声道：“我唯一可以告诉你的一点，是这世间九级强者便是最强，没有九级以上的强者。”

    “至于其他的，无可奉告。”

    “这不是你一个一级御兽师该关心的事情。”

    陈蛊若有所思的点了下头：“可以确定的是九级强者确实是世间最强者了吗。”

    “那让我捋捋思绪。”

    “这世间九级强者，不会很多，但也不会太少。”

    “当发现自己踏入巅峰，始终无法更近一步的时候，你们会着急吗，我想应该是会的吧。”

    “你们这个时候应该会有很大可能聚集在一起，一起商讨，如何突破第九级吧。”

    陈蛊思绪陷入了沉思，手指关节不自觉的在桌面上轻叩着，喃喃道：“我记得你上次跟我说过夏国原先是四分五裂的，但某一天突然各个国家宗门摒弃了世仇，突然联合在一起，组成了夏国的对吧。”

    “现在想来——”

    “能促使各个势力摒弃世仇，聚集在一起，应该也就只有突破九级这个目标了吧。”

    “光靠一个目标和理念可不能让这么多势力齐心协力放弃成见组成夏国。”

    “应该已经有一个大家都认可的办法了吧。”

    “只是这个办法很难，让你们进行了近百年，还没有成功。”

    “会是什么办法呢？”

    沉思中的陈蛊突然抬头望向院长，咧嘴笑了起来：“现在想起来，京城御兽学院每年通过十二次考核的学生，应该也是这个计划所需要的吧。”

    “但既然需要御兽强者，为什么不从魔兽森林调取呢，是有年龄限制吗？”

    “今年的指标突然增加了，如果没猜错的话。”

    “今年应该是最后一年了吧，今年就可以见证这百年计划的结果是成还是败了。”

    陈蛊低下头，望向在自己裤脚边疯狂跑动的蛊狼，轻声道：“还真是好奇，是什么样的办法才可以让九级强者突破呢？”

    他抬起头望向院长轻笑道：“院长，你说呢？”

    “不得不说，你说的挺像一回事儿的。”院长面色云淡风轻的轻声道：“但可惜，你说错了。”

    然而，在陈蛊看不见的地方，他手心已经被密汗布满。

    内心早已掀起惊涛骇浪。

    陈蛊刚才讲的话，几乎全中。

    他很想知道自己是哪句话无意中透露了消息，可想来想去，他刚才也只说了一句这世间肯定没有九级强者啊。

    这人是怎么联想到那的？

    “错了吗？”

    陈蛊轻笑了一下，缓缓起身，将椅子拉开：“其实你刚才也说错了一句话。”

    随后，便转身朝门外走去。

    在门口止住脚步，头也没回的打了个响指：“那就是，我并不是一级御兽师。”

    一直压抑着体内魔气波动的蛊狼见状，忍不住长啸一声，浑身魔气猛地喷涌出来。

    并快速收回体内，再次平缓下来的时候。

    蛊狼身上散发着属于二级魔兽才有的气息。

    感受到一股更强的魔气涌入自己的身体，陈蛊头也没回的轻笑了一下，没再讲话。

    拄着妖刀径直推门而出。

    蛊狼则欢脱的跟在身后跳腾着，境界还没稳定下来，二级魔兽的气息还在周遭散发着。

    望着一人一狼远去的背影。

    院长脸色难看的坐在原地。

    他实在是想不通，他只说了一句无关紧要的话，陈蛊是怎么推断出那么多的。

    就好像...就好像他早已提前知晓计划。

    他一个九级御兽师，在一个一级御兽师面前，却像是没穿衣服一样，被看了个精光。

    哦不，是二级御兽师。

    他想起陈蛊刚才那个打响指进阶的画面，嘴角忍不住的疯狂抽搐。

    他进阶九级御兽师的时候，都没这小子进阶二级御兽师的样子装逼。

    这小子是真能装逼。

    等等——

    院长望着眼前那个空空如也的椅子，和吱呀作响未被关上的房门楞在原地，他突然想起一个事情！

    他来找陈蛊的目的，不是为了商讨什么九级强者的，而是为了问清楚陈蛊和夜道的关系是什么。

    陈蛊回答了吗？

    好像回答了...

    院长脸色铁青的坐在原地，他想起陈蛊是怎么回答了，陈蛊说的是，这不重要...

    去他妈的不重要吧！！！

    他专门过来找陈蛊就是为了问清楚这件事情，怎么可能不重要！！！

    他脸色铁青到极致，紧紧的攥着拳头，强行克制住自己想一拳砸碎面前桌子的心情。

    深呼吸了一口气。

    从怀里掏出一块上品留音石，忍不住笑了起来。

    这次他开启这块上品留音石，主要是想保留下陈蛊关于夜道的解释，这样将来万一出了什么事儿，他可以将这块留音石交出去，证明清白。

    但之间被陈蛊绕晕了，导致想问的根本没问到。

    但能留下一段和陈蛊的对话，也算是扳回了一局，让他心里也可以好受点。

    不然被一个年轻人带着走的感觉，太憋屈了。

    这次他可是为了表诚意，率先将中下两品留音石都取了出来，应该可以打消陈蛊的怀疑了吧。

    而且上品留音石，价格不菲，他不相信陈蛊会为了一次和院长的谈话，专门准备一次上品阻断石。

    正当他拿出十个中品留音石，准备将这段对话储存到多个留音石里的时候。

    望着桌面上这个乳白色的上品留音石，突然愣了神，下意识的喃喃道：“不能吧？”

    沉默了一会儿，他表情古怪的扭曲起来，拿起这枚上品留音石，指尖微微用力将其捏碎。

    “嘭！”

    只见那枚留音石化为碎沫的同时，一抹灵气顺着碎沫飘荡在空中，没有任何声音传来。

    透过那一抹灵气，可以看见一个恼羞成怒神情狰狞的秃顶男人。

    “去他妈的！！！”

    院长终于再也忍不住，神情狰狞的攥起拳头，重重地砸在面前的桌子上。

    桌子应声而碎。

    “老子去他妈的！！！！！！”

