
　　魏辰述笑了笑，放下心来。

　　两人找到车子上了车，这车是钱家开过来的，说是魏家人出行方便。

　　把姜豚送到锦绣年华后，魏辰述直接回了酒店。

　　刚来就感觉酒店气氛不对，外面堵了很多记者和举着牌子的粉丝，还有警车。

　　他看了眼，径自把车开到了地下车库。

　　回到房间后，听到一家人在议论另外一件事。

　　魏雯雅脸色惨白地说：“辰述，不得了了，咱们底下住的女明星死了。”

　　魏辰述微微蹙眉，“什么时候的事情？”

　　“就先前。”

　　魏辰礼拿着平板看报道，说，“这个女明星叫米娣，我去年和她合作拍过电影，她有抑郁症。”

　　老爷子叹气，“生命当真是脆弱啊。”

　　“我看看。”

　　魏辰述把平板拿过去，视频中米娣的照片一张张划过，女人面容姣好，波浪大卷格外性感，却也格外熟悉。

　　他又仔细把相片看了一遍，原来是明星，怪不得有些眼熟。

　　他把平板递给魏辰礼说：“说出来你们可能不信，我送豚豚离开时，在电梯里看到了她。”

　　“什么？”

　　魏雯雅连忙道：“据说她死亡的时间是三个小时之前。”

　　这话一出，众人顿时感觉房间里凉飕飕的。

　　魏闻章说：“可能是长得像，你看错了。”

　　老爷子沉吟片刻说：“豚豚是什么反应？”

　　魏辰述回想了一下说，“豚豚看都没看她一眼，仿佛当她不存在。”

　　魏雯雅：“难道姜豚没看见？”

　　老爷子说：“豚豚是玄学师怎么可能看不到那些东西，如果电梯里真的是米娣的…那豚豚不可能无动于衷。”

　　魏闻章说：“还有一种可能是豚豚习以为常了，或者她怕说出来吓到辰述。”

　　“有可能。”

　　魏辰礼盯着平板眉头越皱越深，抑郁自杀几个字让他心里沉沉的。

　　另一边。

　　姜豚刚从电梯里出来，就看到蹲在门口的许昊东。

　　一些日子没见，他看起来憔悴了许多，脸上带着些疲惫。

　　看到姜豚他连忙站起身说：“小师傅，我求你帮个忙。”

　　“进去说吧。”

　　姜豚开门进屋，许昊东说：“明星米娣的新闻你看了吗？”

　　“看了。”

　　许昊东说，“她是关雪的好朋友。”

　　他突然想起姜豚不知道关雪，他轻咳一声难得的有些不好意思，“关雪就是你给我算的老婆。”

　　姜豚：“确定是她？”

　　许昊东一惊，“难道不是她？可我已经把她当成老婆在追了，难不成我弄错了？”

　　姜豚：“如果弄错了怎么办？”

　　许昊东眼睛瞪的老大，汗都出来了，“小师傅你开玩笑的吧？”

　　姜豚又问了一遍。

　　许昊东咬牙说道：“那就将错就错。”已经上心了，还能后悔咋的。

　　姜豚笑了笑，打趣，“许大少想要将错就错，可人家姑娘似乎还没动心吧？”

　　许昊东一听这话，就知道姜豚先前故意在吓他。

　　他浑身一松笑着说：“不急，我相信我魅力，早晚能追到。”

　　姜豚翘起二郎腿，靠在沙发背上说：“你想让我帮什么忙？”

　　许昊东说：“能不能给米娣做一下超度，让她下辈子投个好人家，这姑娘和关雪一样很苦。”

　　米娣和关雪小时候是邻居，两人关系很好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　关雪被残疾养父长大，很早就担起了家庭重任。

　　而米娣生在重男轻女的家庭，因为长的漂亮被星探发现进了娱乐圈。

　　之后便是诸多的无奈和强迫，经纪人带着她应酬赔笑。

　　她也挣扎过拒绝过，但因为公司的逼迫和家庭负担，让她最终妥协。

　　久而久之，虽然名气越来越大，但她也生病了。

　　关雪认亲之后就和米娣取的了联系，一周前米娣试图自杀，被关雪发现，因送医及时抢救回来了。

　　自那后，关雪就经常说胡话，大喊大笑的。

　　许昊东就发微信给姜豚，问问她回京华市了没有，想让她给关雪看看。

　　之后因为工作还有忙关雪的事情给耽搁了。

　　没想到今日米娣就走了。

　　许昊东想到站在抢救室外，默默流眼泪的关雪，心里就难受不已。23sk.Com

　　如果他早点请姜豚过去给米娣看看，是不是结局就会不一样？

　　姜豚抬起手，按着手指一算说：“她的病与邪气无关，是纯粹的生病了。”

　　顿了下她又说，“我在辉山酒店的电梯里看到了米娣的魂…久病缠身，魂气很弱，她跟我到地下停车场……”

　　许昊东说：“她难道想和小师傅说什么？”

　　“那倒不是，玄学师对魂来说是救赎，等她葬礼的时候我会去给她超度。”

　　“好，那我去安排一下。”

　　许昊东道，“谢谢小师傅。”

　　“不用。”

　　大门响了一下，蕲奚推门而入。

　　男人穿着一身西装，气质清冷矜贵，看到许昊东说道：“找豚豚有事？”

　　他脱下西装外套，取下领带。

　　黑色的衬衫贴在他的身上，勾出他精瘦的腰身和结实的胸膛。

　　许昊东站起身说：“关雪的朋友出事了，我请小师傅帮忙给超度一下，让她下辈子能投个好人家。”

　　蕲奚走过来，在姜豚身边坐下。

　　许昊东说活：“七哥，那我先走了，关雪一个人我不放心。”

　　“嗯。”

　　许昊东离开。

　　蕲奚看向姜豚说：“关雪是你给许昊东算的姻缘？”

　　姜豚笑着说：“那天我心情好，就给他指了条路，许少看起来挺开心的。”

　　蕲奚将她抱起来放在腿上。

　　姜豚立即警惕，“你别乱来，我要先吃饭。”

　　蕲奚把脸埋在她脖颈间深吸一口气说：“抱一抱，不做别的。”

　　“你这和盖着棉被纯聊天一样，谁信？”

　　蕲奚；“不信？那做点别的。”

　　“不要不要，先吃饭。”

　　“所以，吃完饭就要了？”

　　“……”

　　男人埋在她颈间低笑，摸摸她的发放开她说：“我去给你做饭。”

　　姜豚忽然道：“你说如果外面的人知道你给我当家庭煮夫，会怎么样？”

　　蕲奚：“会夸我宠老婆。”

　　他起身去了厨房。

　　姜豚趴在沙发上笑了笑，拿起手机看。

　　第二天。

　　魏家人离开，姜豚并没有去送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十五章 许少求帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">