    到了这会，跟张文也接触了一阵子了。

    袁一峰对于张文的印象总体还是不错的。

    递出手中的玉牌，袁一峰微笑着说道：

    “喏，这是你的身份玉牌。

    至于你的下属，由于不是修士的原因，就当成你的随从吧。

    她的身份信息也记录在你的身份玉牌之中，平时带着她在宗门之中四处走动问题不大。

    这身份玉牌可要保管好，宗门许多地方出入都需要这身份玉牌。

    而且这身份玉牌还记录着很多别的信息，比如你的宗门贡献值，你在宗门寄存的灵晶数量、材料数量等等。

    当然，宗门对于帮你保管的灵晶也好，材料也好，天材地宝也好，可是会根据寄存之物的价值，每月收取一定的费用的。

    这个费用，每月月初会在你寄存的灵晶账户里扣除。

    所以，如果你在宗门里委托保管了东西，可记得要在宗门之中寄存一些灵晶。

    要不然，超过三个月没有缴纳寄存费用，宗门可是会开始以物品原本价值的六成，来收购你的寄存物品。

    当然，宗门会从价值最低的开始收购，并且把欠的灵晶抵消掉之后，把剩下的灵晶，寄存到你的账户之上。

    虽然好似有些不公平，但是你要明白，在宗门之中，也相当于受到宗门庇护。

    还享受着宗门不少免费的共享资源，为宗门付出一些也是合情合理的。”

    南剑宗大开山门，实力过得去的魔道散修前来加入的数量还是极少的。

    再加上张文一路过来的态度都很是不错，并不太难相处，跟一般的魔道修士区别很大。

    所以，袁一峰对于张文的感觉还是不错的，忍不住就多说了一些。

    当然，这其中自然还是有着张文居然惊动到大长老，亲自安排他跟随一个月的原因在内。

    但是，跟随一个月是小事，跟随之人好相处一点，还是让人心情愉悦不少的。

    要不然，浪费时间，还要受气，那就真的有点影响心境了。

    而张文听着袁一峰的详细解说，看着手中的身份玉牌，也是心中带上丝丝感激。

    转身在李秋灵腰间取下一个备用的空置储物袋。

    储物戒指流光一闪，张文往那储物袋里面放了一百块下品灵晶，随后笑着脸递给了袁一峰，微笑着说道：

    “多谢袁师兄指点，受宗门庇护，为宗门尽一份力气，自然是合情合理的，这一点师弟我是绝对能够接受的！

    真的是劳烦师兄的详细解说了。

    接下来一个月还有许多地方需要师兄您的关照，这点点心意务必收下。”

    而袁一峰看着眼前张文递过来的储物袋，倒是微微一愣。

    不过袁一峰也没有说什么，很是自然的接了过来。

    打开一看，心中微微一震。

    一百块下品灵晶！？

    这可不是小数目！

    再加上这个储物袋本身还价值数十下品灵晶，这两样叠加起来，这里可就价值百多块下品灵晶了。

    这魔道修士都这么富裕的吗？

    “这算是贿赂？”

    袁一峰看着张文，脸上挂着微笑的问道。

    “对，算是！

    接下来可还有一个月时间来着…

    我新进宗门，各方面都不熟。

    所以还需要袁师兄把一些该注意的，不该注意的跟我说清楚。

    这样一来，我以后也不会触碰到什么禁忌，为自己招惹麻烦。

    当然，事关宗门机密之类的。

    袁师兄无需告诉我，也千万别告诉我，我只想安安静静的潜修，修炼，可不想招惹什么麻烦。”

    张文脸上挂着笑容，笑得很坦然。

    “哦～？”

    这一下，袁一峰倒是愣了愣。

    深深的看了一眼手中的储物袋，在看了看四周那些静静飘着的邪祟。

    心中微微一动，没有拒绝张文这份心意。

    把储物袋直接挂在腰间，随后向着张文拱了拱手道：

    “那师兄就却之不恭了，修炼一途耗费不小，这些下品灵晶确实对我助益不小。

    放心吧，就算你不给我这灵晶，有大长老的吩咐和交代，我也不会落下什么的。

    更何况现在，拿人的手软啊…”

    “袁师兄说笑了。”

    “好吧，这洞府的令牌也给你了。

    接下来的就看张师弟你是要先安顿一下，还是继续参观我们南剑宗了。”

    “嗯…袁师兄带了我这么久四处选择洞府，应该也有些乏了。

    师弟我也需要整顿一下…

    毕竟，师兄你也看到了。

    我这还近百只邪祟要处理，确实需要时间安顿一下。

    要不然带着这一堆邪祟在宗门之中乱逛，影响也不是太好。”

    张文想了想，向着袁一峰说道。

    “也对，不过还有一样要跟你说明。

    来，把真气注入身份玉牌之中。”

    袁一峰点了点头，自然也是认同张文所言。

    而张文听到袁一峰所言，虽然不知道袁一峰为什么要自己这么做。

    但是还是把真气注入了手上的身份玉牌之中，随后只见身份玉牌之上一道道灵纹亮起。

    一道信息光幕顿时出现在了身份玉牌之上：

    张文。

    加入宗门日期：

    元历十一万四千五百六十三年九月三十。

    职位：内门弟子。

    宗门贡献值：三百。

    宗门灵晶寄存：零。

    宗门寄存物品：零。

    编号：三七四六。

    洞府：丁字号一号洞府。

    随从：活尸、邪异。

    …

    这…比起蓝星的先进程度更本就是不遑多让啊！

    张文看着这个光幕，有些惊了。

    这身份玉牌，其实就是宗门一卡通了吧！？

    “看到那些信息没有，你可以根据自己的需求掩盖一些信息显露。

    真气注入之时感受到那身份玉牌之上的九个节点的阻碍之力没有？

    每个节点代表着一项信息，你自己可以慢慢试验哪一个节点代表着哪一个信息。

    只要真气只包裹那个节点，不注入进去，就不会显示出对应的信息。

    当然，最为重要的是你的编号三七四六。

    那个代表的是你加入宗门的名次，也就是说在你之前加入我们宗门的人有三千七百四十五人。

    当然，这其中包含已经陨落、失踪的宗门成员。

    实际上我们南剑宗现在只有一千六七百左右的成员，这其中还包含了不少外门弟子在内。

    这些问题日后你可以自己慢慢了解，现在你要注意的就是。

    用你的身份玉牌信息，可以去阵道楼定制传讯符。

    要是遇到相交好友，或者宗门长辈，为了让他们方便联系你。

    你可以把绑定了自己身份玉牌气息的传讯符交于他们。

    当他们有需要联系你之时，只需要把信息用真气或者真元录入传讯符之中，然后启动发射阵法即可。

    只要一经启动，传讯符就会自动锁定你的身份玉牌，向你疾射而来。

    当然，这传讯符也是有等级区分的。”

