    李凛稍稍压下身体，谨慎的观察着。

    升腾的金色火光散去，腐烂树灵的身体上依旧留有些许金色火焰持续的燃烧着。

    它再次扑击过来，仅剩的右肢燃着金色火焰，一记横扫朝着李凛挥来。

    谨慎的没有使用盾牌格挡，李凛再度后跃。

    攻击从眼前不远处掠过，火焰带起的热浪让他眯起了双眼。

    不过如此。

    后跳刚一落地，李凛就弯下膝盖，快速朝它突进。

    因为只剩一边的前肢，树灵面对骑士穿过右肢的突进表现的有些慌张，只得朝着他倒下身子，试图用巨大的身躯将其压死。

    “嘭！”

    巨大的身躯倒在地上，腐烂树灵的躯体却没有压到东西的质感。

    李凛的身体不知何时在它身躯之上出现。短短两秒不到，就冲到了接近怪物头部的位置。

    再见。

    潋滟的水光一闪。

    刚刚试图爬起的树灵身躯一阵剧烈的颤抖，再次躺倒在了地上。

    它的身躯渐渐化为白绿色的光点消散，只在地上留下了一颗黄金种子。

    又多瓶药。

    李凛的脸上露出笑容，拾起了种子。

    继续朝道路前方走去，李凛看见了一块人脸般的古怪石头。

    前方没有道路，人脸般的怪石旁有一个形貌恐怖的护符。

    好像是装备。

    李凛走了过去，用猎犬长牙将护符挑起。

    “【死王子的脓疮】：

    腥臭化脓的人面脓疮。

    能提高抗死度。

    据说那是死王子的脸——

    过去他被称为葛德文，是半神中的初始死者。

    后来被埋葬在王城地底深处，那黄金树的根部。”

    噫，那这王子长得是真够磕碜啊。

    李凛皱了皱眉，但看在是能提高抗死度的份上，还是装备上了护符。

    可不能让这玩意接触我的皮肤……

    小心翼翼的固定好护符，李凛想道。

    打开地图，看着赐福的位置，李凛试着想办法找到回路，以重新回到跳下来之前的升降机关处。

    史东薇尔城的地形错综复杂，简直像是为了故意让人迷路一般。

    在寻路的过程中，李凛遇见了不少的杂兵。

    一一将其斩杀后，在回到升降机的路上，他看见了一个从外看起来，房屋造型结构与其他建筑有些不同的房间。

    有些好奇的进入房间，他意外的发现这里没有任何士兵把守。

    这里有着木架、木桶、木桌和两个箱子，像是一个库房。

    用大曲剑将两个箱子挑开，李凛没想到会在这种地方突有收获。

    【狩猎神祗圣印记：

    种类：圣印记

    重量：1.5kg

    需要信仰：27

    力量补正：E

    信仰补正：C

    附加效果：强化狩猎神祗的祷告】

    【神皮祷告书：

    以平滑的皮肤制成的祷告书。

    内容记载着狩猎神祗的黑焰祷告。

    交给祷告的老师，能学习下列祷告：

    ·黑焰

    ·黑焰刀刃】

    ……这名字也太强了吧！

    狩猎神祗……

    这是一块银色的圣印记，其中心镶有一颗黑色的宛如瞳孔的宝石。

    可惜的是，李凛的信仰只有15点。

    将狩猎神祗圣印记和神皮祷告书收入四次元菊花，李凛不禁有了期待。

    既然是以狩猎神祗为名，黑焰祷告的威力想来绝不会弱。

    只可惜，短时间内，自己很难快速达到27点的信仰点数了。

    又搜索了一下库房，没有发现别的东西，李凛再次打开地图，朝着之前去过的升降机处寻去。

    在迷宫般的城内七拐八扭的转了足足半小时，一路上上又杀了不少落单的士兵，李凛终于找到了之前升降机的所在。

    启动机关，从升降机上楼。

    到了下一层，门外便是史东薇尔城的正厅广场了。

    这片广场的面积极大，其中布满了各种士兵乃至其他种族的生物。

    这下有点麻烦了……

    不同于之前在风暴关卡的境遇，虽然这里的敌人远远没有风暴关卡一路走来所遇到的士兵多，但是风暴关卡的道路极长，加之道路两旁就是遮蔽物密集的树林，纵使偶尔被围攻，李凛也总能找到机会突破包围，或是逃走或是迂回点杀。

    而这里的士兵密度相当之高，城内又不像野外的道路，一个不小心说不定就会被巨量的杂兵们堵死在封闭的建筑里。

    观察了一下广场的地形，李凛决定试着先从建筑物的上方行走，再试着慢慢从边缘开始清理这些士兵。

    从房间左边的窗户小心的跳了出来，没有引起广场士兵的注意，李凛悄悄的绕到广场左边的围墙。

    此处有一个向上的楼梯，李凛随着楼梯爬了上去。

    史东薇尔城的地形确实错综复杂到了极点，无数的建筑高矮不一，其中还有大量的高坡和矮山，李凛认为见到这位半神城主的难度恐怕都不比战胜他要低上多少。

    登上这处围墙，上面果不其然也有士兵，还有两架弩机。

    快速的杀死士兵，确认了这里的地形还算开阔，有足够的余地逃跑后，李凛亲自站到弩机旁，操作弩机开始射杀墙下这片地面上的士兵。

    手脚轻快的上弦射箭，杀死了六七名士兵后，看着他们渐渐围拢过来，李凛不再贪功，飞快的跑开，在高矮不一的建筑间连连跳跃，瞬间便甩开了这些靠拢过来的士兵们。

    依照类似的方法，仗着士兵们没有正常的神智，李凛慢慢清理掉了广场这边的小块敌人。

    这种你追我跑的战术一直持续到了夜晚。

    天公作美，今夜的月亮还算明亮。

    这种亮度恰好足够李凛看清巡逻的士兵们，又能让他在阴影处潜行。

    在各个游戏中基本一直是战士身份的李凛的暗杀技巧算不上完美，但这项技术也是他常年有在使用的，用来暗杀这些没有神智的杂兵，倒是可谓绰绰有余了。

    正义的骑士擅长暗杀，好像也没有什么毛病。

    暗杀行动一直持续到了天将破晓。

    这片广场上的小兵们已经被李凛基本清理完毕，他也在过程中受了些伤，四瓶圣杯滴露也被喝掉了其中三瓶。

    先到这里，回去赐福补给吧。

    挥剑血振，他正准备回到阴影中离去。

    广场一处的树林中突然传来了一阵野兽的嘶鸣。

    李凛猛地扭头。

    发出野兽嘶鸣的是一只两人高的大狮子。

    这只大型狮子满头苍白的长长鬃毛，皮肤呈黑灰色，全身绑满不影响其行动的铁链。

    在它的左前肢，绑有一把长长的弯刀，上面暗红色的铁锈与干涸的血液混杂，看起来十分危险。

    右前肢上则是绑有一个护臂。

    ……所以说这里的驯兽师真是厉害啊。

