    “果然是邪道之人，杀人灭宗，此等有违天道的做法，也只有邪道之人做的出来！”

    “是啊，是啊，邪教就是邪教，难登大雅之堂！”

    “时无英雄, 竟让竖子成名！”

    青云仙宗消失后，虚空却传来了嘈杂而又刺耳的窃窃私语声。

    林墨本想翩然落下，可是当那窃窃私语声传来耳边之时，他的身影忽立在原地。

    林墨转身，缓缓向天空望去，“不服我林墨者, 尽管来战！”

    声音浩大，霎那间便传遍了整个寰宇道界。

    “…………”

    这一刻，再也无一人回应。

    空间寂静的可怕！

    “天哪，少君竟然那么强，那些从天外天回归的强者竟然对他此次的忌惮！”

    玄冥教上，所有的教众低声喃喃。

    …………

    普陀寺。

    一位身材彪悍，赤裸着上身的武僧跃跃一试，“寰宇道界竟然出了这等后辈，我去试试…”

    “站住！”

    白眉老僧入定，此刻听到武僧的话却猛地睁开了眼睛，当即轻诧了一声。

    “主持…”

    武僧一愣，“您…”

    白眉主持右手掐着佛珠，轻轻自语，“你不是我的对手！”

    武僧瞳孔放大，“主持，我的实力你还不了解嘛…我可是…”

    武僧的话还未说完，却见白眉主持摇了摇头，“这个年轻人刚刚为人族解决了大敌，如果咱们不是天地大变, 这个年轻人会是寰宇道界的“人皇”…”

    “他的威名如日中天。咱们现在没必要与他直接发生冲突！”

    “人皇”两字令武僧勃然变色，他倒吸了一口气，心中也是明白“人皇”的意义，再也说不出话来。

    …………

    三清观。

    几十位帝级大修士正在议事，昔日三清观辈分最高的道君已坐在大殿如今如一个看客一般望着周围，脸上满是漠不关心。

    “人皇…”

    “如果不是我等归来，抢了这小子的风头，这小子差点成为人皇！”

    “万幸，真是万幸…”

    “人族气运还未选择他！”

    几十位帝级强者如释重负。

    “人皇？”

    为首的黄袍男子眼中一抹嘲讽一闪而逝，“死人才被称为人皇，如今的他就是一个普普通通的皇级修士！”

    “我要不要去挫挫他的威风？”

    有人提议道。

    “不需要…”

    黄袍男子摇了摇头，“此人刚平定了妖乱，此次出手倒显得我们这些圣地正派人士小气了…”

    “日后再收拾这个小家伙！”

    “加快控制寰宇道界，既然我们都已从天外天回归，那么这里就是我们的未来！”

    黄袍男人脸色严肃的看着周围，语气沉重。

    “是！”

    众人点头应了一声。

    ………

    “哼！”

    见无人回应，林墨拂袖而去，空中只留下了一句话，“都是没种的男人！”

    “什么狗屁天外天至强者！”

    一些强者怒目而视，牙齿在嘣嘣作响。

    可是半响却还是无一人敢上前迎战。

    青云仙宗的祖师爷的惨状仍历历在目，谁也不想步他的后尘。

    ………

    夜晚降临。

    林墨难得可以休息一天。

    “林墨…”

    “嗯？”

    柳嫣然依偎在林墨怀中，喃喃道：“寰宇道界如今的形势，让我有些不安！”

    “没事…”

    林墨低头吻了吻柳嫣然的额头，“有我在，天塌不了…”

    “嗯！”

    听到这话，柳嫣然脸上这才多了几分笑容。

    “对了…”

    柳嫣然忽然想起了一件事情，“林墨…”

    柳嫣然欲言又止。

    “说嘛…”

    林墨捏了捏柳嫣然的琼鼻，笑道：“我的宝，跟我还放不开吗？”

    柳嫣然脸上一红，伸出粉拳轻轻地锤了林墨一下。

    林墨笑意不减。

    柳嫣然这才说道：“我师父…能不能让百花谷并入玄冥教中？”

    “不管怎么说，我都是师父最宠爱的弟子，我想帮帮她…”

    说完话后，柳嫣然小心翼翼，忐忑不安的望着林墨。

    “哈哈。”

    林墨爽朗地大笑了一声，“我还以为你也想重建百花谷呢…”

    “百花谷并入玄冥教啊…这是好事…”

    柳嫣然喜出望外，“你答应了？”

    林墨摩挲着柳嫣然如玉的后背，道：“我当然答应了…百花谷的总舵虽然毁了，可是麾下的编制还在，那些世俗皇朝还在…”

    “当年的六大势力之一，正所谓瘦死的骆驼比马大，它并入玄冥教的话，玄冥教的实力与潜力也会有质的飞跃！”

    “啪叽！”

    柳嫣然扬起脑袋，狠狠地在林墨的脸上亲了一口，笑道：“爱死你了…”

    “一会儿我就把这件事情告诉我师父…”

    “现在？天都黑了，明天吧！”

    “呃…也是！”

    “关灯睡觉…困死了！”

    “嘻嘻，好的…”

    …………

    林墨杀死青云仙宗的祖师爷后，可谓是起到了敲山震虎的作用。

    一些刚从天外天回归的强者们再也不敢打玄冥教的主意。

    玄冥教内一片祥和安谧的景色。

    不过外面可是发生了天翻地覆的变化。

    寰宇道界每天都在发生帝级强者的较量，搞得寰宇道界人人自危。

    即便是几大圣地的人每天过得也都是胆战心惊。

    寰宇道界进入了一个前所未有的混乱时代。

    ………

    “林墨老弟…你一定要救救老哥哥啊…”

    这天，幽冥殿鬼主红着眼睛来到了玄冥教。

    玄冥教与幽冥殿乃是一脉同宗，两者已经相互扶持近千年，看到鬼主的到来，五位大修士阎王亲自迎接了这位邪道一脉的泰山北斗。

    “林墨老弟弟…”

    看到昔日玄冥教的后辈竟然都已是大修士的境界，鬼主脸色一呆，旋即哭声更大了。

    “林墨老弟弟，这些天外天的强者真他妈欺负人…”

    “他们仗着修为竟然想抹除我幽冥殿的圣地之位…”

    “剑主大人到！”

    嗯？

    听到屋外的声音，鬼主愣了下来，停止了哭泣。

    “哎…”

    林墨一身素袍从宫殿之中走了出来，望着鬼主与剑主两人，叹了一口气，“两位老哥哥，你们最近受苦了，我知道你们此次为何而来…”

    鬼主快步上前，抹了一把眼泪，颇为委屈的说道：“兄弟，你可要帮老哥哥抢回那些地盘啊！”

    “抢？”

    林墨诡秘一笑，“干嘛要抢，直接送给他们不是正好？”

    “？？？？”

    鬼主一脑门黑线，“兄弟，你不会是傻了吧…”

    “哈哈哈…”

    林墨大笑了一声，“我说的话的确是匪夷所思，不过…放弃寰宇道界未必是件坏事…”

    “我已经为你们准备了更大的蛋糕？”

    “什么意思？”

    剑主与鬼主被林墨说得一愣一愣的。

    “不要与天外天的强者争夺寰宇道界，既然他们想要就先给他们…”

    “我们去地球，招揽地球的人才！”

