    第29章五娘，你吐血啦！

    婢女的话如同飞刀，每一个字都透着凌厉。

    萧七郎的脸红了。

    他尴尬地辩白：“知道的，但家里不是还有其他长辈么？”

    “我家大伯母病倒了，我没有其他办法，只好求了亡父之友，朱家叔父陪同我来。”

    杜清檀抬头看向他，黑白分明的凤眼里满是脆弱和难过，细声细气的，很是可怜。

    萧七郎看看如狼似虎的朱大郎，再看看那明显是租来的破败牛车，心里便是一软，同时还很窘迫。

    他慌慌张张想要打发她走：“今日是家里宴客，来的都是贵客，是为了赏花，品诗论经，并不是什么需要庆贺的事。

    没有女客，你进去不方便，趁着天色还早，赶紧回去罢。改日，改日，我再去看你。”

    杜清檀抿着唇，把脸扭向一边，是倔强又脆弱的姿态。

    众人开始窃窃私语，萧七郎的手脚都冒了汗。

    忽见那又丑又凶的江湖汉子大步而来，铁塔一样杵在他面前，大声道：“你这个人好生无礼！你们婚约尚存，五娘一个女子不顾羞涩登门拜访，无论如何都该让她进去拜见你家尊长才对！再说朱某……”

    朱大郎翘起右手拇指指向自己，大声道：“某是你那故去的丈人之友！今日护送五娘来此，便是你家的客人，也是你的长辈！

    你该请朱某入内饮酒做客才是正理！但是，你在做什么呢？

    忙着赶五娘走，对亲家长辈视若无睹，显然见就是个目中无人、忘恩负义、嫌贫爱富的鼠辈！”

    这话说得难听，却句句都在实处。

    萧七郎面红耳赤，恨不得有条地缝可以钻下去。

    他嗫嚅着想为自己辩白：“不是这样的，都是误会……”

    “既是误会，你把我们请进去啊！还是你想悔婚？瞧着我那老友故去，杜家败落，想要另攀高枝？”

    朱大郎凶神恶煞，声音大得雷声似的。

    “不是这样的……没有的事……您误会了……”

    萧七郎窘迫不已，想着要不赶紧把人让进去再说，堵在门口让人看笑话实在难看。

    还没开口，就见他娘来了。

    裴氏打扮得珠光宝气，带着一大群衣着锦绣的仆妇婢女匆匆赶来，笑眯眯地把儿子护在身后，大声道：

    “哎呀，五娘怎么来啦？是家里又没钱了吧？你大伯母病了啊？来，我随同你去看望她，给她请大夫买药。走……”

    仆妇们围上去，想把杜清檀弄上车带走。

    “七郎赶紧进去，这里有我。”

    裴氏恨意滔天，这不知好歹的小贱人，竟敢在这种时候登门闹事，今日非得叫她知道厉害不可！

    “放开她！你这个老虔婆！”

    朱大郎粗壮的手臂用力一挥，两个婆子就飞了出去。

    裴氏大怒，本想破口大骂，转念一想，又换了副痛心疾首的嘴脸：“五娘啊！你有难处可以和我们说，又不是不管你。做什么非得和这种下流之徒混在一起？”

    这话就很有意思了。

    仿佛杜清檀不自尊自爱，和野男人胡乱厮混一般。

    “阿娘！你怎么说的话？”萧七郎先就受不了。

    他的未婚妻和野男人混在一起，谁的脸上更难看啊？

    他娘这是唯恐他头上不绿？

    “咳咳咳……”

    杜清檀捂着嘴剧烈地咳嗽起来，仿佛心肺都要咳出来。

    咳着咳着，一缕鲜血顺着她的唇角流出，又透过她的纤细苍白的指间，滴落在雪青色的衣襟上。

    触目惊心。

    “血！五娘，你吐血啦！我可怜的五娘啊……”

    厚嘴唇婢女咋呼呼地尖叫着，高声哭喊：“谁不知道你高洁自爱，宁愿卖书换粮，也不愿向亲友低头借贷。

    可恨这刻薄恶毒的老虔婆，上门逼着退婚不成，就敢当众往你身上泼脏水，栽赃陷害！

    你不能死啊！五娘！你若被他们就这么气死了，谁来为你伸冤昭雪！”

    杜清檀有气无力地摆手：“不要哭喊，丢人……哇……”

    她一个没忍住，又喷出了一口鲜血，衣襟被血染透，触目惊心。

    萧七郎愣愣地站在那里，无助地看向裴氏。

    这短命的小贱人！裴氏恨不得杜清檀就这么死掉算了，然而当着这么多宾客的面，却又不敢做得过分。

    想着把人抬进去遮丑吧，又嫌晦气，还怕人真死在家里，难以说清楚。

    不管吧，正好证实了杜家的话。

    想了一回，恶念乍起，冲着朱大郎道：“你这侄女不行了，我家今日待客，不便安置她。你赶紧把她弄上车去，我出钱财医治！”

    心里想的是，只要朱大郎摸了杜清檀，这盆脏水她就泼定了！

    谁知朱大郎站在那里，悲愤地道：“五娘侄女儿！叔父知道你品性高洁，万万不肯让我等外男碰触你的！所以，你安心地去吧！等你死了，叔父杀了这恶毒薄情的萧家七郎为你报仇！”

    “噗……”杜清檀又喷出一口血雾，捂住脸摇摇欲坠。

    老天！她不行了！

    这……她只是说，若是她吐了血什么的，叫朱大郎等人不要着急，不用管她。

    谁知道朱大郎竟就拼出了这样的台词！

    仿佛她是什么被男人碰了手就要砍断手，碰了脚就要切断脚的贞洁烈女一样。

    但是，效果出乎意料的好。

    看看周围人的表情就知道了，同情、敬佩、气愤皆有之。

    萧七郎和裴氏则是傻了眼，都不知道该怎么办才好了。

    就在此时，萧让闻讯匆忙赶了出来，高声道：“还愣着做什么！还不把这可怜的孩子抬进去安置妥当，请大夫来看？”

    即便被扰了今日的盛宴，即便恨得滴血，萧家也万万担不起逼死贫弱未婚儿媳的恶名。

    至于把人抬进去后会发生什么，那又是另一说了。

    “哦，是，是，看我，被这孩子吓糊涂了！”裴氏反应过来，忙着指挥仆妇上前帮忙。

    另一边，崔誉与杨承对视一笑，摇摇头，准备入内赴宴。

    不想一个女子扑过来紧紧抱住杨承的脚，大声喊道：“杨相公！可找到您了！求求您为我家五娘做主哇！”

    竟然是杜五娘身边那个厚嘴唇的婢女。

    一时间，众人看向杨承的眼神都不对起来。

    ?  ?今天先这样哈，上了一天班，嗓子疼得，明天恢复晚7点更新并加更。爱你们呀

    ?      感谢你是我明媚的光小可爱的1666书币打赏，爱看小说的英子100起点币打赏，么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

