    异世界内。

    　　茫茫林海，古木参天。

    　　一行足有两百多人的队伍打破森林的宁静，一些衣服沾血，风尘仆仆的佣兵小队很快便注意到了这支队伍。

    　　“真是一群菜鸟！”一个中年人忍不住笑道。

    　　在他们眼中，危机遍布随时都有可能丧命的异世界，这些少年们却眼神好奇，有的小男女更是依偎在一起，卿卿我我，吃着零食聊着天，如同逛公园一般。

    　　而到了中午休息时，吃上一顿美味的烤肉，对学生们来说，更是犹如野炊般快活。

    　　不过这种悠闲美好没有持续多久。

    　　随着深入，森林中随处可见的尸体残骸，甚至亲眼看到有人被妖兽活活撕裂，那喷洒的血液，温热的尸体，让不少学生脸色惨白，有些更是直接呕吐。

    　　除了林风外，这是所有学生第一次亲身体会到异世界的血腥和残酷。

    　　妖兽愤怒的嘶吼，猛烈的攻击，狂暴的灵力波动，以及血腥的杀戮让学生们精神高度紧张，再也没有任何轻松之感。

    　　从江城到广林，一共需要经过七个空间门。

    　　而每到一个空间门，保护学生们的军队就会重新替换。

    　　而在经过第三个空间门时，林风一行人遇到了同样来自江城的队伍，不过很显然，这支队伍的目的地和他们并不同。

    　　“去长城大学的吗？”

    　　林风的人视线在队伍中扫过，很快便停留在那被众星捧月簇拥着的少年身上。

    　　少年身穿一套黑白色的运动服，背着一个绿色的旅行包，面对周围人的追捧和巴结，该少年的嘴角挂着温和的笑意，显得很容易接触，不过眼神微微有些懒散，似乎对周围的一切都不以为意。

    　　“叶秋！”

    　　林风眼神微微闪烁，没有想到在觉醒日后，时隔三个月，他们会在异世界相遇。

    　　“是叶秋！”

    　　“不会吧，运气这么好，竟然看到了我的偶像！”

    　　“南叶秋北林风，两大天才竟然齐聚了！”

    　　各种惊呼和崇拜的声音响起，相比学生们的惊讶，负责保护学生们的军人们则习以为常。

    　　要从江城前往上京或者是广林基地市，虽然目的地不同，但前三个空间门前进的方向是一样，能遇到也很正常。

    　　异世界很大！

    　　因为异世界的空间门不仅出现在华夏，同样出现在世界各地。

    　　十二基地市内，一共有856个空间门，世界各地，最起码有上万个。

    　　空间门的出现没有任何规律，连接异世界不同区域。

    　　有一些空间门，更是直接连接两个国家。

    　　比如江城39号和42号空间门。

    　　荣耀之战还未出现之前，这两个空间门内，华夏和他国的修炼者，因为资源，因为地盘，无时无刻都在发生冲突。进而是大规模厮杀，甚至演变成国和国的战争。

    　　“林风？”

    　　“还有半兽人云凯，真是够巧的，这都能遇到。”

    　　“是高考状元林风啊！”

    　　前往长城大学的队伍，显然也很快认出了林风，叶秋顺着他们的目光，也看到林风的身影。

    　　在看到林风的一瞬间，叶秋原本懒散的眼神微微凝重。

    　　对自己天赋，叶秋很自信！

    　　他也有自信的资本。

    　　年仅十六岁的一品武者，炼化地榜排名46位的荆棘魔龙，他不仅仅是江城，甚至是全国公认的绝世天才。

    　　单从天赋来看，没有人可以与其堪比。

    　　但最近这三个月，总有一个名字和他同时出现，甚至渐渐和他齐名。

    　　南叶秋北林风！

    　　对这个称号，原本叶秋不以为意。

    　　不过随着林风和他一样突破体修九段，成为武者，并成为高考状元，这种不屑早已消失无踪。

    　　高考后，林风的名气甚至稳压他一筹。

    　　对于林风，叶秋心中有些忌惮！

    　　林风的战斗天赋比他强很多，体修七段到武者，竟然只用了三个月的时间，武道天赋似乎比他还要卓越。

    　　他唯一的优势，便是炼化的是地榜妖的荆棘魔龙。

    　　但如果林风同样能炼化地榜妖灵，无疑，林风的潜力还要超过他。

    　　虽然不是朋友，但同为江城名气最大的两个天才少年，林风和叶秋目光对视，点了点头，算是打了声招呼。

    　　“云凯！”

    　　叶秋的目光同样在云凯身上微微停留，一米九的身高，浑身肌肉遍布的强悍体魄，返祖妖化的天赋，再加上炼化的是地榜的黄金狮王，云凯的天赋也不比他弱。

    　　林风和云凯，无疑将成为他未来荣耀生涯的最大对手。

    　　云凯也注意到叶秋的注视，不过并没有在意，他紧随林风身后，看上去有些沉默。

    　　路途漫长，过程艰苦，大家都在努力适应，除了一些人受伤外，倒也没人丢了性命。

    　　受伤的都是军人，作为学生的他们被保护的很好。

    　　“好了，到了！”

    　　四天后，当得知已经到达了广林区域，来自江城，原本疲惫不堪的学生们顿时精神一震。

    　　“终于到了，这四天快把我闷死了。”

    　　“我现在就想洗一个澡，头发油腻腻的，浑身都臭死了。”

    　　“我只想好好睡一觉，然后睡醒吃一顿大餐。”

    　　大家心情轻松聊着天。

    　　“好多军人啊！”

    　　当走出异世界空间门，来到大街上，高海忍不住感叹了一句。

    　　这也是很多人心中的想法。

    　　广林给来自江城的学生第一个印象便是大街小巷上，随处可见的军人。

    　　虽然同样高楼大厦，摩天大楼，商业广场，但比起江城的轻松氛围，这里明显军事氛围要浓烈得多，就连行人的脚步都快了很多。

    　　“很正常，广林可是异世界空间门最多的基地市。”

    　　林风虽然也没有来过广林，但对此并不意外。

    　　江城和广林差不多的面积，江城有46个空间门入口，而广林有68个，多了将近一半。

    　　多了一半数量的空间门，并不是危险程度多了二分之一那么简单，而是数倍，因此广林的军人比起江城多了两三倍。

    　　“红灯笼！”

    　　林风抬头看了一眼天空，一个通体赤红，形状如同灯笼的建筑虚空漂浮，林风知道，这便是广林的守护神器‘红灯笼’。

    　　它所散发的结界，笼罩着广林，在阳光的照射下，折射出淡淡的红色，仿佛连空气中都沾染了一丝血腥味。

