    “哇！真暖和，真舒服，这火炉床也太神奇了！”如果说先前用小手感受到火炕的暖和只是让几名幸运之女感到惊奇。

    而当几人跟着纳兰特躺到这小床上，感受着全身上下都传来那暖呼呼的感觉，几个丫头立刻就被这火炕的舒适所征服。

    要知道这个世界可是没有空调或者取暖器。

    以前想要取暖，唯一的办法就是生火，可作为农奴或者平民，哪里有着那么多空闲烤火。

    就算夜晚借着做饭是烤一下，可等到睡觉之时，那依旧是冷冰冰需要靠着身子板硬抗。

    现在这躺在火炕上，几名幸运之女能想象到了晚上，只要再在上面盖上一层被子，那整个晚上恐怕都是暖烘烘的。

    “好了，体验差不多了！”足足在这火炕上躺了十多分钟，纳兰特确定火炕的温度非常稳定，且持久，这才招呼着几名小脸通红的幸运之女下床。

    “呜呜！大人，能不能让雪莉多躺一会儿哦！”雪莉小丫头却是有些不舍，小身子板直直趴在炕上舍不得下来。

    “雪莉，这样的火炉床想要什么时候建造，随时随地都能建起，而你只要什么时候完成第一次契约，大人保证不但恢复你吃美食的权利，还会给你在城堡前庭的小屋内砌上这样的火炉床，让你整个冬天都能躺在上面睡觉！”

    纳兰特看小萝莉赖床的模样也没有惯着，直接单手就将小萝莉提了起来。

    不过，就在小萝莉委屈巴巴的时候，却是又许诺出声来。

    “真的么，大人？”雪莉小萝莉立刻转悲为喜，露出难以置信的表情。。

    “大人什么时候骗过你！”

    “太好了！大人万岁，感谢大人恩赐！”小萝莉这下子算是满血复活，顿了顿又看了看薇薇安和凯瑟琳等人，“那大人，薇薇安姐姐她们也有么？”

    “有，到时候大人见建一个超级宽敞的火炕床，让你们所有人都能睡得下！”

    “大人最好了！”雪莉小萝莉开心得无以复加，而薇薇安等人也是露出了向我的神情。

    “好了，你们先去门外，大人有正事要交代马里奥！”

    随即，纳兰特就让几名幸运之女退出了屋子。

    等她们出去后，得到吩咐的马里奥和两名石匠就迫不及待来到了屋内。

    来到屋内后，三人重新省视起这从他们手底下诞生的火炉床。

    先前屋内几名女孩的惊呼声和话语声他们听得清清楚楚。

    所以，他们也非常想感受一下这火炉床究竟真的有那么舒服温暖么。

    “马里奥，你们三人现在去那火炉床上感受一下效果，确认一下能不能让农奴们有个温暖的冬天！”

    “是，大人！”纳兰特一眼就看出三人所想，当即也吩咐出声。

    这火炉还需要他们前去操办建造，所以这效果也是要三人先体验一步有着更深刻的印象。

    得到吩咐的三人喜出望外，立刻就来到了火炕面前。

    不过三人却不敢直接躺上去，而是小心翼翼将那铺在炕上的崭新亚麻布给取了下来。

    这可是先前从城堡带来，还是领主大人亲自躺过的，他们可没有这个胆子直接躺着。

    将亚麻布收起后，三人这才就着下面那层厚厚的干草躺了上去。

    “唔！”

    当三人躺上去的瞬间，后背立刻就感受到了火炕表面传来的温暖。

    特别是两名只穿了单薄亚麻长衫的工匠立刻就忍不出呻吟出声，脸上挂着惊讶且享受的表情。

    “怎么样，舒服么？”足足让三人感受了两分钟，纳兰特这才笑着开口。

    “啊！抱歉大人，小的刚刚走神了！”马里奥三人闻言这才惊醒，自家大人还在等待着。

    “没事，现在来说说你们对这火炉床的感受吧！”纳兰特觉得几名女孩给火炕取的名字不错，火炉床，也许这才更适合这个异世界。

    毕竟‘炕’字，在这个世界好像就没有的。

    “大人，这火炉床实在是太神奇了，小的刚刚躺在上面，全身上下的冰冷立刻退去，如果能再盖一床被子，小的估计都舍不得下床了！”马里奥率先应声。

    “领主大人，小人也是，这火炉床实在太神奇了，小的虽然是石匠，可以前从来没有想到竟然还能这样取暖，领主大人您真是一位睿智且伟大的贵族！”

    “领主大人，您真是一位睿智且伟大的贵族！”

    另外两名石匠也立刻附和，更是适时的献上了马屁。

    “既然如此，那你们觉得如果给所有农奴家庭都建造一座这样的火炉床，那今年他们能不能度过一个温暖的冬天？”

    “所有家庭都建造一座？”三人齐齐一愣。

    马里奥虽然已经有着一点点预料，但还是对自家大人的慷慨仁慈赶到了震惊。

    “大人，能成为暴风领的农奴，是所有暴风领领民的幸运，他们的凛冬，以后将因为您的仁慈而温暖！”震惊之余，马里奥立刻送上了马屁。

    “领主大人，能效忠于您，是小人和所有领民们的幸运！”

    两名工匠也不甘落后，立刻激动的呼喊出声。

    当然，他们现在这句话已经不是马屁，因为他们真的是第一次见到如此慷慨仁慈的领主。

    “行了！马里奥，这件事情就交给你们去操办，必须在半个月内完成所有农奴家庭的火炉床改造！”

    “至于人手，除了调集必要的工匠，其他的你们都让这些农奴亲自去操办，比如去砖厂运砖，搬泥土！”

    “对了，为了避免他们养成不劳而获的性格，你还要告诉他们，这是大人赊账为他们建造的，明年需要从他们的粮食收成或者工钱里扣除！”

    “当然，为了让他们知道这火炕床究竟是什么东西，有什么用处，你也可以通知下去，让他们分批来老怀特这茅草屋体验，茅草屋将日夜敞开！”

    “是，领主大人！”得到吩咐的马里奥没有任何迟疑。

    虽然半个月时间给所有农奴建造起这样的火炉床时间可能有些紧迫，但努力努力还是能完工的。

    暴风领现在有着一万五千人左右，可按照一户一户算下来，那也不过三千户左右。

    到时候发动农奴们自己动手做苦力，建造的速度应该非常快。

    “嗯，那这事情就交给你了，大人现在返回城堡了！”

    吩咐马里奥纳兰特出了小屋，随即直接带着贝西和老怀特朝着城堡返回。

    在路上，老怀特表情有些纠结，欲言又止了好几次，纳兰特察觉到状况，干脆直接开口询问，“老怀特，你有什么话想说的？”

    老怀特有些忐忑，顿了顿才小心翼翼说道：“领主大人，您让其他领民都来小的屋子体验，小的是不敢有意见的，只是能不能让他们只白天来，要是晚上来的话，小的就没地方住了……”

    “老怀特，大人我还以为是什么事情！”纳兰特顿时朝着老怀特投去了一个鄙夷的目光。

    好歹也是来自神圣大陆的，以往也是白银骑士，怎么现在为个茅草屋就这般纠结，格局实在太小。

    这时候，一行人正好走出了小巷来到了广场上，纳兰特直接道：“老怀特，那些庄园后面的崭新小楼你看见了没有？”

    “看……看见了!”自家大人的鄙夷目光老怀特看得真切，可现在他就是一名即将迟暮的老头，自然不敢多说什么。

    “今后你就住在那里了，所以那茅草屋就不用返回了！”

    “住……住那里？”老怀特瞪大双眼。

    “没错，晚点我会派人交代马里奥民政官，让他将你那茅草屋的物品搬到里面去，到时候你直接去入住属于你的那栋崭新小楼就可以了！”

