    第14章 程薇薇   

    凌烟阁，一共九层。

    

    每一层，都有上万平方米，面积都不小。

    

    一楼饭店，二楼娱乐区域，三楼酒店住房，四楼洗浴享乐区，五楼，六楼都是一些公司办公的地方，七楼是一些高端玩家才能去的地方，八楼，九楼则是私密地区，禁止外人入内。

    

    林枫直接上了电梯。

    

    以他普通人的身份，只能去往六楼。

    

    再往上，就需要刷卡了。

    

    不过，幸运的是，跟他一起进入电梯的人手里恰好有卡。

    

    林枫就这么一路来到了七楼。

    

    他看了一眼电梯上的楼层数，最高只到七层。

    

    内心有些疑惑，但他面色不改，表情无二变化。

    

    电梯稳稳地停在了七层，林枫跟着出去了。

    

    那人看了林枫一眼，微微皱眉，“这里不是你这种乡巴佬能来的地方。”

    

    刚进电梯，林枫心里光想着自己老婆的事情了，没发现带自己上来的人还是个美女。

    

    火辣的妆容，目光倒有些冷，语气有些冷淡，模样倒是好看极了。

    

    白皙的皮肤，上身一身白色露腰裹胸，显示出傲人的曲线，盈盈一握的小蛮腰上有着好看的马甲线，外面又套着一个薄薄的透明外套。

    

    下身是极短的蓝色热裤，里面黑色的安全裤都露出一角的那种，再往下是浑圆，修长笔直的大长腿，很是吸引人的眼球。

    

    脚踩某知名国际大牌的低跟凉鞋，露出一双玉足，脚趾上点缀着点点红色。

    

    林枫微微一笑，“我去哪里不需要他人多说，多谢你刚才带路，有缘再见。”

    

    若在平时，他还会给这美女多说两句，现在，没那个时间。

    

    说完，林枫的身子快速消失在电梯口。

    

    程薇薇大眼睛闪烁着别样的光芒，她露出一抹明媚的笑容。

    

    “有趣，这人，竟然无视我。”

    

    她仿佛是见到了什么有趣的玩具，站在那里发笑。

    

    林枫的长相自然很帅，不过他那一身地摊货，显露出他跟这层的人是格格不入的。

    

    虽说程薇薇穿的很简单，但她一身行头可不便宜。

    

    轻笑一声，程薇薇迈进了第七层。

    

    她双眼望去，没有发现林枫的身影，这让她很是诧异。

    

    “薇薇姐，要不要打两球。”

    一个笑容灿烂的女子朝程薇薇喊道。

    

    程薇薇目光一恍惚，她笑着摇了摇头，“不了，我今天还有事。”

    

    “啊……那好吧，我先玩了。”

    

    那女子一副很失落的样子，她叫张晴儿，是程薇薇的球友，同样也是青城张家的小姐。

    

    第七层的人，非富即贵。

    

    程薇薇目光在不断的寻找着什么，看了一圈，也没有发现林枫的身影。

    

    她摇了摇头，嗤笑一声，自己这么在意那男子干嘛？

    

    迈着修长笔直的腿，她直接朝第七层最里面走去，   

    那里有着前往第八层，第九层的电梯。

    

    林枫站在第八层电梯口，他有点手足无措，这地方，还需要刷卡。

    

    他站在那里，思考了好一会儿，自己要不要到外面找个人，让自己上去。

    

    可是，据他所了解的，这第八层，第九层需要特殊的卡才能进去，跟第七层的不一样。

    

    就在他眉头紧锁之时，程薇薇迈着不拘的步伐走了过来。

    

    林枫眉头一挑，自己又碰到这女人了，看她这模样，应该有方法去上面的楼层。

    

    “好巧啊，我们又见面了。”

    林枫打了个招呼，笑的很灿烂。

    

    程薇薇嘴角露出一抹不易察觉的笑容，冷冷道：“我们认识吗？”

    

    林枫脸上的笑容一僵，脸一下子就拉了下来，“之前不认识，现在都见了两面了，也算是认识了吧。”

    

    “见了两面就算认识，你这是什么逻辑，我叫什么名字你认识吗？”

    程薇薇再次发问，她觉得自己面前这男人很不一般。

    

    虽说也是讨好自己，对她很是客气，但她从林枫的眼里看不出一丝其他的想法，很干净，没有坏心思。

    

    自己这样的大美女，是个男人都有想法，况且，她穿的很是火辣，很少有人不动心。

    

    “你好，我叫林枫，再次见面，我很高兴。”

    林枫伸出手，笑道。

    

    程薇薇俏生生的站在那里，她看着林枫，笑了一下，“你接近我有何目的，虽然你表现的对我不在意，但本小姐也不吃这一套。”

    

    程薇薇眼中露出得意的神情，这年头，想要接近她的男人多了去了。

    

    自己眼前这人，故意穿着普通，虽说长相不错，但在自己面前不讨好自己，属实是个例外。

    

    “小姐，我想你误会了，我们真的是只见这一两面，不过，我倒真的有事情想找你帮忙。”

    林枫语气平淡，丝毫没受影响。

    

    “我就知道，说吧，你找我何事？”

    程薇薇骄傲的扬起了下巴，很是傲娇。

    

    这人，也不免俗。

    

    林枫笑了笑，他指了指自己一旁的电梯，“这个，你能带我上楼上不？”

    

    程薇薇呼吸一滞，这家伙可真敢问。

    

    “你不知道我的身份吗？

    敢这么问我？”

    程薇薇秀眉一蹙，有些惊讶的问道。

    

    “不知道，我们应该是头一次见面吧？”

    林枫摇摇头，疑惑的说道。

    

    “我带你上去，你敢去？

    就不怕出什么问题吗？”

    程薇薇眉头拧的更紧了，她对林枫的印象还算不错，不想害他。

    

    若是被上面的一些人见到自己竟然跟一个普通男子一起上去，那他可就倒大霉了。

    

    “你都不怕，我怕啥？”

    林枫惊疑道。

    

    他怀疑自己眼前的女子，跟青龙帮有关系。

    

    “呵呵呵，随你怎么想，既然你想上去，那我就带你上去看看，待会出了什么事，你可不要找我。”

    程薇薇捂嘴轻轻笑道。

    

    她迈着修长的大腿，每走一步，腿上的肌肉都颤抖不已。

    

    身躯很是妖娆，诱惑，但林枫目光平静，丝毫不乱，一点也没被她诱惑到。

    

    “真是没趣的男人。”

    程薇薇冷哼一声，按下了朝八楼的电梯。

    

    林枫内心笑了一下，就这点东西，还想诱惑他，殊不知他每天看着这世上最美的女子，早就对其他人免疫了。

    

    面对风姿卓越的女子，他的抵抗力很高，想看他出丑，很难，程薇薇只能无功而返。

    

    八楼，这是青龙帮进行正常帮派活动的地方，九楼则是他们进行一些黑暗的东西，同时也是私密谈判的场所。

    

    林枫跟着程薇薇一起迈入八楼，一瞬间，不少阴冷凶狠的目光看向了他。

    

    

