    关于天忍的事情，日向雄没有讲述太久。

    经历了解释后，日向藏才知道天忍并非是某个历史上强盛一时的日向忍者，而是对于血脉纯粹、天资卓绝的日向忍者的统称。

    历史上曾经多次出现过天忍，而天忍的实力在‘影’这一范畴。

    在战国时期，天忍足够引领一族，甚至向其他的忍者宣战，夺取土地。

    但在这忍村林立的时代，天忍即便出现了，也无法带领日向一族重建辉煌，这是时代的眼泪。

    然而，就是具备天忍之资的日向族人，也已经几十年尚未出现了。

    日向雄此番话语中的意思，就是自己拥有这份天忍的天资，可是自己仅仅只是分家，实力也不比族人强上多少，甚至于稍逊一筹。

    天忍故事结束后，两人间陷入了短暂的沉默。

    得知天忍的情报，日向藏消弭了不少的疑惑，但他更想知道大伯的目的。

    沉吟片刻，日向雄脸色凝重的说道：“藏，你知道建立笼中鸟真实目的吗？”

    “是为了保护那些不具备忍者才能的忍者？”

    日向雄轻轻摇头，日向藏又道：“难道是为了束缚分家的天才，维护宗家的统治？”

    日向雄再度摇头。

    顿了顿，日向藏稍作思考，说道：“那么应该还是保护作用。”

    “是也不是。”

    日向雄化作了谜语人，伸手指了指窗外的圆月，今晚的月亮散发着妖异的红晕。

    “月亮？”日向藏愣了愣，故意道：“笼中鸟和月亮有什么关系？”

    日向雄饶了绕头，望着月亮脸色愈发的凝重：“月亮居住着大筒木一族，而我们日向就是月球大筒木一族的分脉…”

    说着，日向雄看向了日向藏，看出对方伪装的惊讶，暗道天忍血脉的强大。

    “现在的我们根本无从知晓当初祖先为何离开月球来到忍界，但我们日向和月球上大筒木一定存在某种敌对，因为根据家族记载，笼中鸟就是为了防备月球上的同族而存在的，至少最初是因此而存在。”

    喝了口清水，日向雄的言语并没有停止：

    “距离祖辈逃离月球已经过去了数百年，期间月球一脉曾经同我们又过几次交流，甚至动用了暴力的手段，但都因为天忍的存在，消弭了危机。”

    “因此，我希望拥有天忍血脉的你，能够守护日向一族，虽然现在我们接受了村子的庇护，但是日向一族还是由日向亲自守护为好。”

    说完后，日向雄看着日向藏的眼神发生了变化，带着憧憬和渴求。

    日向藏暗暗叹了口气，他明白了大伯的意思，是让他来守护日向一族，以天忍血脉的身份。

    日向藏不知道自己体内是否流淌着天忍的血脉。

    但大伯的请求却让他非常的为难，无法直接作出选择。

    坦白来说，他对于木叶隐村、日向一族都没有太多的情感，忍校的教导的确让他成为合格的下忍。

    但他只学了三年，便被迫走向了战场，迎接残酷的忍者。

    而日向一族笼中鸟的制度让他非常的诟病，尽管在日向雄这里得知，笼中鸟存在是为了防止血脉流逝，月球大筒木的觊觎。

    他不想守护木叶，也不想守护日向一族，为了两者献上自己生命。

    正因为如此，他才一直待在下忍的职位，拒绝参加晋升中忍的考试。

    因为木叶和日向对于他而言，并没有自身的性命重要。

    藏的沉默日向雄看在眼里，清楚日向藏实力的他，明白只有藏才能够保护好日向一族，但藏却对于家族没有太多的归属感。

    而他一直在为了让日向藏产生归属感而努力，不单单是为了家族。

    忍界中只有抱团的忍者才能够存活，而独狼只会在猛兽环伺下疲惫的死去。

    沉默片刻，日向藏缓缓开口说道：“我需要好好思考一番，暂时无法作出决定。”

    “是么…”日向雄像是衰老几岁，语气幽幽的说道。

    突然，大地掀起一阵震动，整个书房都随着晃动，腐朽的横梁从房顶掉落而下，径直砸向了对话的两人。

    坠落的横梁柱，自然伤不到两名忍者。

    两人很快挪移了位置，望着倒塌的房屋皱起了眉头，旋即朝着村中心望去。

    在白眼的视界中，九尾庞大的查克拉就像是夜晚的太阳，根本无法忽视。

    日向藏暗自叹了口气，九尾的出现意味着带土袭击的完成，人柱力大概率命悬一线，甚至距离死亡只剩一步之遥。

    回头转身，日向藏重新看向日向雄，九尾的骚动中止了他们之间的对话。

    “大伯，我们应该做什么？”犹豫一下，日向藏朝着日向雄问道。

    日向雄望着村子正在肆虐的九尾，白眼中带着浑浊，沉吟一下说道：“你想做什么就去做什么吧，也许是我错了，不该将束缚强行压在你的身上。”

    “那天你对日差说的很对，心中的笼中鸟比额头上的笼中鸟更加的可怕。”

    直视着大伯浑浊的双眼，日向藏心中叹了口气，自己对日差说的话，却被大伯听了去，并且用在了这里。

    这是赤裸裸的阳谋，以退为进让自己尽快做出选择。

    清楚是阳谋的日向藏并没有点破，而是从废墟中捡起那本空白的书卷，他还是无法做出选择。

    他不想守护日向，但却也无法进行拒绝。

    他虽然心里一直向往着中立的国度，但是那些国度并不能称得上安全。

    日向雄没有给日向藏太多犹豫的机会，摘下了自己的一双白眼，带着血递给了日向藏。

    “藏，我马上就要死去，这双白眼还请你收下，无论是你将来想要做些什么，这双白眼都始终是你的助力。”

    日向藏神情一怔，呆愣愣站在原地，并没有接下眼睛。

    他曾经想要过拥有一双不带束缚的白眼，却不希望是这种形势。

    挖出了白眼后，日向雄的身体渐渐不动，日向藏颤颤巍巍接过这双白眼，心情难以想象的低落，自己唯一的亲人就这样离开了吗？

    突然，日向雄身体动了动，拍了拍日向藏的肩膀，说道：“想什么呢？我哪里会怎么容易的死去，我可以要看着你成为出色的忍者呢……”

    “无论是是否守护家族，你都还是村子的暗部，还不赶紧去帮忙？”

