    快，太快了，难以置信的快。

    比赛开始还不到几个呼吸，严赤道就已经炼化了两朵火焰，如此速度，哪怕是一些老一辈药王，也纷纷震撼，不敢相信。

    这些火焰每一朵都高达六阶巅峰，虽然场上选手都是七品的药王，可在这么短的时间内就能炼化两朵火焰，还是让众人受到了极大的震撼。

    可更让人震撼的还在后面。

    继严赤道之后，嗡嗡嗡嗡……叶莫等人也都接二连三的炼化了第二朵，速度比起严赤道，只差了那么一点点，可以说，并没有实质上的差别。

    此时距离比赛开始，才过去十几个呼吸，百分之九十九的人都还连一道火焰都没炼化，而严赤道五人便已经炼化了两朵火焰，这样的速度，让人如何不惊？

    这等速度，未免太过可怕！

    炼药一朵火焰，并不仅仅只是将精神力镇压住火焰便可以的，还需要和火焰进行某些深层次的交流，如此才能让自己对炼化的火焰做到无比熟悉。

    就连很多来自各域丹阁的顶尖药王、长老、副阁主级别的高手，也是心中连连震惊，因为换做他们上前，也不敢说炼化的速度就一定比严赤道他们快。

    “这样的手段，根本不是普通炼药师能够做到的。”

    “泰源阁主，这严赤道可是你南华域的炼药师炼药师，厉害，换做是阁下上前，也就这个水平了吧？”

    “泰源阁主可是老牌七品后期巅峰药王，难道说这严赤道，也有这样的修为？”

    “不可能吧，严赤道他今年才三十二岁，三十二岁的七品后期巅峰药王，嘶，下四域什么时候能出现如此妖孽了？”

    “传闻东洲域的叶莫大师实力还在严赤道之上，可这严赤道炼化火焰的速度，可比叶莫大师还要更快一些。”

    “不仅是严赤道，你们看西荒域的仇天、北海的馗辛钰、天门组织的虞思卉，炼化速度竟也和叶莫大师不相上下，什么时候这些势力的天才都这么可怕了？”

    “要说西荒域的仇天也就罢了，好歹也是下四域之一，可北海和天门不过是小地域，很多人以前几乎听都没听说过，竟也有如此天才诞生？”

    众人议论纷纷，面露震撼，当然，众人更多的注意力，还是集中到了严赤道的身上，一脸惊叹。

    因为和其它选手比起来，严赤道领先的实在太多了。

    短短五分钟，他面前的九朵火焰已经被炼化了五朵，而后面的严赤道、馗辛钰、仇天、虞思卉，则都炼化了四朵，再下面，就更少了，分别是三朵到一朵。

    按照这个趋势下去，十分钟之内，严赤道便能将全部的九朵火焰炼化完毕，剩下的时间越多，融合火焰的朵数自然也会更多。

    “这些家伙炼化火焰的手法好独特，不愧是各域丹阁最顶尖的天才。”有人震惊道。

    欧阳正奇大师点头，正常炼药师炼化火焰，便是用精神力和火焰沟通，将其收服，但实际上，炼化火焰是有各种技巧的。

    如东洲域的叶莫，他精神力呈螺旋状，这应该是神识融合法，利用精神力的穿透性，瞬间穿透入火焰之中，与火焰形成联系，再从内至外开始炼化。

    又如天门组织的虞思卉，手掌接触火焰，利用体内生机与火焰构成联系，相互吸引，应该是古炼药学中的体触法。

    每个人的方法不同，但效果却大同小异，导致他们比其他炼药师，明显要领先许多。

    最让人惊奇的还是严赤道，他的炼化手法，看上去似乎并没什么特殊，可任何火焰在他的精神力下，仿佛无形中就被吸引，让众人左看右看，都看不出端倪。

    “这严赤道利用的到底是什么炼化手法，为何我竟一点都看不出来？”

    “的确，他的精神力施展十分普通，似乎并未用任何手法，可为何这些火焰会如此轻易就被炼化？”

    “光轮精神力的话，严赤道的精神力的确强，但也就和叶莫大师的在伯仲之间，甚至还要弱上一些，可为何……”

    众人不解，满头雾水，怎么也看不明白。

    可任凭众人如何询问，南华域的泰源阁主只是微笑不语，十分神秘。

    这时欧阳正奇大师突然微微一笑，道：“泰源阁主，若是老夫没猜错，这严赤道应该是特殊的火焰体质吧？”

    “哈哈。”南华域的泰源阁主顿时笑了起来，道：“欧阳正奇大师果然厉害，一语中的。”

    火焰体质？

    众人纷纷转头，仔细看去。

    果然，严赤道身上的气息和别的炼药师，似乎有些区别。

    泰源阁主微笑道：“严赤道乃是我南华域的第一圣子，他自出生便与众不同，乃是极其罕见的火源体，天生和火焰亲近，寻常火焰，难灼其分毫，而且，他当年觉醒的血脉也是流火血脉，对火焰的操控，就算是老夫也不得不说一声服，如今也是年轻，恐怕再过个几年，连我都要甘拜下风了。”

    他一边说着，嘴角之间却尽是得意之色。

    火源体，流火血脉？

    靠，这么牛逼还怎么比？

    众所周知，每个人的体质不同，而火源体，便是一种天生对火焰十分亲近的体质，拥有这种体质的人修炼火系功法，事半功倍，而且天生对火焰掌控十分敏感。

    更何况严赤道觉醒的还是流火血脉。

    火源体加上流火血脉，难怪他炼化火焰的速度会如此之快，这第一轮测试，谁还能更他比？岂不是内定的第一了？

    众人感叹，旋即苦笑，有些人，天生便是天地的宠儿，这是强求不来的。

    此时此刻，不少人被严赤道的体质震撼，不由得苦笑摇头，目光也在场上流转，突然，情不自禁就落在了人群中的秦尘身上。

    这次万宝楼赌彩开盘，赔率接近的五人都表现出了逆天的实力，而其中最夸张的秦尘呢？又是如何成绩？

    这一看，众人原本震惊的眼珠子，差点没一下子瞪出来，一个个表情呆滞。

    只见秦尘面前，九朵火焰悬浮在那，一朵都没被牵引，而秦尘自己，却浑然不觉，时不时的绕着九朵火焰转来转去，这朵火焰看看，那朵火焰瞥瞥，好像完全没有出手的打算。

    到目前为止，竟连一朵火焰都还没被炼化。

