    在这个时代经常会出现神秘的人口失踪事件，而且偶尔还会出现一些不可思议的大规模死亡，有时候凶手会留在现场可他们会大声喊冤，说这些都是‘鬼’干的，有时候现场就是一堆的尸体，也不见什么其他痕迹，尸体上的伤口也多是咬伤和抓伤，甚至有些尸体被破坏得四分五裂。

    迷信之人也认为真的有‘鬼’存在，理论上来说蒸汽机带来了科技的文明，然而人对未知的恐惧却从来没有消失过，特别是到了夜晚，就会恐惧地认为黑暗之中是不是存在着一些不为人知的可怕生物，那些生物将人类当做是食材。

    这是蒸汽技术向着电气技术过度的时代，技术的力量还没有普及到每个人身上，还不是家家户户电灯电话的时代，很多人依旧住在偏僻的地方，住在治安低劣的地方，没有足够的警力保护每一个人。所以每个地方的人都会在当地寻求安慰，寻求能给自己带来安全感的东西。

    在武士家族的附近自然是寻找武士，在神社的附近当然是寻找法师。

    杜兰鸠占鹊巢成为神社的老大之后，每天都会遇到周围寻求帮助的平民，他们会将自己的钱财甚至是儿女当做是求神拜佛的贡品，以求心中的宁静，当然还有很多因为生病来求神。

    为了展现自己的灵力，杜兰会收下他们的钱然后完成他们的愿望。

    短短几天，杜兰的神奇已经传开，甚至有远方的商人特地过来寻求帮助。得到帮助之后，帮杜兰传播美名，让天下人都知道杜兰是个有灵力的法师，真的是人到病除，无所不能。

    短短一个月内，神社外已经车水马龙，人流如潮，这里有从各地赶来求神的人，男女老少都有，甚至还有病人不惜颠簸劳碌只寻求一线生机。

    当然这些人都是颇有财物的，毕竟想要得到什么就要失去什么，想要健康就要失去钱财，想要美貌也需要钱财，有钱能使鬼推磨。

    只是在这样的人群中偶尔也会有抱着试试看的心态来的平民和孤儿，这年头时不时就会出现各种野兽吃人或者感冒病死的情况，孤儿很多，当然这些孤儿多半也会早早夭折。

    在漫长的队伍之中有一个背着妹妹的哥哥，哥哥十一二岁，面黄肌瘦，而七八岁的妹妹显然生了重病进气多出气少，眼看是活不过几日了。

    哥哥名为太一，妹妹名为熏，他们本是商户的子女，可是父母接连因病去世，家产也被恶毒的亲戚夺走了，他们两人只能流落街头，可现在妹妹也生病了，好在听说神社的法师很厉害能包治百病，所以太一才会带着妹妹来到了神社下，发现来求法师的人很多很多，看到这景象他多了一份信心，如果法师不灵的话，也不会有这么多人。

    背着妹妹上山，哥哥只感觉心灵被洗涤了一遍，神社如此圣洁，真的能辟邪。所有来到这里的人都会因为这种气氛而安静下来，连重病的人都能自己走两步了。

    “哥哥，放我下来吧，我感觉好多了。”

    “熏，法师大人一定会治好你的。”太一激动地说道。

    所有人都得排队，太一面前是一个肥头大耳的富商，他是来求子的，带来了国外的洋货。

    大门敞开，杜兰百无聊赖地坐在屋内，求他的人就站在外面院子里送上礼物说出愿望就可以了，有两个年轻美丽的巫女会收下礼物。

    “法师大人，我想要个儿子，我已经三十多岁了，娶了四个老婆，可都没有生育。”富商是希望杜兰治愈他的不孕不育。

    又是一个求子的，这年头真的是旱的旱死涝的涝死，很多家庭一生就是七八个，而有些家庭却一子难求。

    “这是我从西方越洋运回来的大钟。”富商跪在院子里，诚心地希望杜兰能帮忙。

    “小樱，告诉他我们这里的求子套餐内容。”

    一个巫女行礼，然后对富豪说道：“想要普通女儿需要一百两，需要优质女儿需要两百两，需要精英女儿需要三百两，需要史诗女儿需要四百两，需要传奇女儿需要五百两，所有费用都以黄金计算，需要儿子的话，在女儿的基础上全部翻倍。”

    富豪愣住了：“这么贵？”

    小樱说道：“普通女儿，温柔贤惠，五官端正。优质女儿，淑良孝顺，面容姣好。精英女儿，智商超群，一表人才。史诗女儿，文武双全，美丽漂亮。传奇女儿，万里挑一，倾国倾城。儿子也是一样，价格越贵，素质越好，如果是传奇儿子的话，成为天皇也不在话下。”

    太夸张了，百两黄金也太贵了，不过富豪既然想要儿子也只能豁出去了，“那我要个普通的儿子。”

    “普通健康儿子，二百两黄金。”

    富豪拿出银行的支票：“这是西洋银行的支票。”

    巫女比会计更熟练确定支票无误。杜兰从手边的碗里拿出一小片玻璃碎片一样的小东西：“这东西你拿回去待在身上，你的愿望可以实现。”

    一弹指，小碎片已经落在富豪手心中，比蚊子还小，但富豪知道这就是法师的灵力碎片，是真的能显灵的：“谢谢法师。”

    轮到太一，他紧张极了，因为他只有十文钱，这还是他好不容易打工赚的：“求法师大人救救我的妹妹。”

    杜兰一看就知道这个小女孩得是肺炎，在这个年代不发达的医学条件下，足以致命。：“给他们签卖身契。”

    “你们的钱不够，所以只能卖身偿还。”巫女小樱解释道。

    “好的。”反正已经走投无路了，也只能如此了，只要能活下去就好了。

    干脆利落地签字画押，然后杜兰给了他们灵力碎片。小樱带着他们去到了神社的后面，后面是神木，神石，神井各种各样的东西。

    太一心里的大石头已经落地了，因为他发现妹妹拿到灵力碎片之后脸色肉眼可见地好转，法师大人真的是太厉害了，自己一定要努力地报答大人的恩情。

    先洗澡，再换衣服，最后送到了一群孩子之间，杜兰真的是买了不少孩子，这些孩子都会成为杜兰的工具人。

    到了晚上，杜兰会给他们讲课：“距离战国那个怨气横行，妖魔鬼怪并起的时代已经过了三百多年，现在成精的动物和物件是越来越少了，但人变成鬼的事件却越来越多。人心难测，战国时期最厉害的妖怪其实是人变的，而现在最厉害的鬼同样是人变的。不过不用害怕，有人能变妖变鬼，也有人成神成佛，我现在就给你们讲法，以后你们的工作就是帮我装点门面，让我有神佛一般的排场。”讲课的起点很高，但作用很小，这些工具只是杜兰的仪仗队，杜兰装逼用的。不过就算是仪仗队那知识水平也要比别人高，用高逼格才能承托出更高的逼格。

