    

    第319章听说你很勇

    没错，那个年轻人正是叶凡。

    大梵天现在之所以会如此的想要做出这个决定。

    之所以大梵天会如此的一意孤行，很大一部分原因就是因为他吃醋了。

    表面上大梵天大大咧咧的。

    并不能够看出来他对于叶凡是有什么意见。

    可在暗中大梵天对于叶凡的意见，那可真的大了。

    “一群怂包，软蛋，酒囊饭袋，关键时刻不顶用

    既然你们不来帮我，那这件事情我就自己来。

    没有了你们，难道我就办不成大事了吗？”

    大梵天这么说着，他就打算准备再次展开自己的计划。

    他这是要继续去骚扰叶凡的那一位弟子吴雪琪，没错，他就是成心的。

    他就是单纯的，抱有目的性的去骚扰。

    他对于吴雪琪并没有什么太多的情愫。

    他这也不是见色起意，他只不过是为了能够把这位吴雪琪给恶心走。

    仅此而已，并没有太多的恶意。

    只可惜这位大梵天是有些小看了吴雪琪了，吴雪琪家早就把这个事情告诉了叶凡，不出意外，叶凡很快就会把大梵天给调到外出抓拿鬼怪的岗位上。

    而事实上也的确是如此。

    此时的叶凡就在这位大梵天的身边不远处，观察着他。

    这位大梵天还傻傻的没有察觉到，他的一举一动已经是被叶凡给监视了。

    “有意思，很有意思。”

    “好啊，好的很。没想到你这是成心来找我麻烦。”

    叶凡嘴角勾起了一丝冷笑，他没有想到对方竟然是真的想要来找他晦气。

    本来他还以为大梵天是本性如此。

    他并非是有意的要骚扰自己的弟子吴雪琪。

    之前昨天还在自己的弟子面前给这位大梵天说话来着。

    现在看来这只不过是他一厢情愿的想法罢了，现在他的心里很失望。

    他对于大梵天很失望。

    周围，不时的会有一些阴差路过。

    同样的也有很多的孤魂野鬼飘来飘去。

    这种情况在地府当中比较常见，算是正常现象。

    大梵天就这么旁若无人的，大摇大摆的准备前往吴雪琪所在的府邸，他的心里也很明白自己要动手，那只能选择这种恶心人的方式来操作了。

    大梵天也只能用这种手段来搞事情了。

    要是他光明正大的要和叶凡对着干的话，别说到时候叶凡会让他吃不了兜着走，就算是他的老祖，冥河那里，他也不好交代，他的手段有些低劣。

    这让叶凡都是有些看不起他了。

    本来之前叶凡还很客气的，称呼他为一声前辈。

    从现在看来，这位大梵天根本就不配这一个称呼。

    “你这是要去哪？”

    在不远处的叶凡身影已经是消失了。

    下一瞬间，他就已经是出现在了大梵天的身边。

    在听到这声音之后，大梵天一时之间有些傻了，好家伙，这不是叶凡吗？

    难道说，自己已经暴露了？

    如果真暴露了自己岂不是要凉凉了啊？在这一刻，大梵天的心中开始变得有些忐忑了起来，说实在的他也仅仅只是想要搞一点点的小动作。

    他真的没有说要打破自己和叶凡之间的合作关系。

    “他是什么时候出现在我身边的，我刚才说的话……他有没有听到？”大梵天心中开始狐疑了起来，他不确定叶凡待在他的身边已经是待了多久。

    如果对方只是刚刚出现的话，事情那就还有转圜的余地。

    “那个老祖，别来无恙。”大梵天讪笑了一下，然后对着叶凡就开始打起了马虎眼，“我这是要去拜访一下吴雪琪，有很多东西我还不是特别的明白。”

    “这个地府我刚刚来，有点不太熟悉。”

    大梵天这话说的是很有道理。

    要是刚才叶凡没有听到他那喃喃自语，恐怕叶凡还会被他忽悠住，就连吴雪琪都没有想到，这个大梵天之所以会骚扰她是有着更深层的原因。

    “原来是这样的，不过我最近听别人说，你，很勇哦？”

    叶凡似笑非笑的盯着大梵天。

    眼前这个家伙真的是睁眼说瞎话，真把自己当成了傻子来忽悠了？叶凡心里已经是盘算好了，自己没有必要和他撕破脸皮，直接把他给调走好了。

    除了这个家伙之外。

    八大魔将的其余几位，似乎也没有说要对自己怎么样的意思。

    “……”

    大梵天听着叶凡这意有所指的话。

    听着对方那语气当中的诡异，他的额角不禁是渗出了一层细密的汗珠。

    实力达到了他这个层次基本上是不会有这种情况。

    天气热，这也是完全不可能的。

    要知道在这幽冥地府当中，温度那可是比较低的。

    “没有，没有，老祖真是说笑。”大梵天连忙摆手，示意自己根本就不勇。

    他现在哪里还能够听不明白对方话里地弦外之意。

    自己已经是露馅了啊。

    叶凡看着他如此的害怕，一时之间是又好气又好笑，竟然如此的害怕，为何还要如此？自己还有吴雪琪，冒死从来就没有亏待过这位吧。

    “那最近你有好好办事吗？”

    “我最近是有好好办事的。”

    “你确定？”

    “开玩笑，我超认真的好吧……”

    叶凡还有大梵天，就这么一问一答。

    双方这也算得上是睁着眼睛说瞎话。

    周围的鬼怪不知何时已经是消失的无影无踪了。

    本来还有一些会路过的阴差小鬼，现在都已经撤掉了。

    他们很清楚这两位大佬，绝对不是他们能够招惹得起的。

    这现场的氛围气氛，一下子就变得有些旖旎的起来，他们可不敢在这里待的太久，要是看到了不该看的，知道了不该知道的，那以后可就要危险了。

    在足足过了片刻钟。

    叶凡和这位大梵天足足是搞了片刻钟。

    到最后，他这才收起了恶趣味，直言不讳的和对方说道。

    “我这里能够给你一份差事，估计也挺适合你的，要是不知道你怎么看了？”

    叶凡自说自话的，根本没有给对方答话的机会。

    “最近外出抓捕阴魂的鬼差，以及一些其他的鬼使，他们的能力也是有限。”

