    第190章 瀛洲之中多神异

    果子入手并无神异之处，镇元子眼神看向了手中的黄中李。

    随手取出一支玉瓶，将黄中李装入了其中。

    随后再次取出之后，看了一眼，果子并没有什么变化。

    镇元子才算松了一口气。

    这果子看来没有什么问题，镇元子松了一口气之余，便是尽皆摘下了树上的所有果子。

    随后看着面前的黄中李果树的时候，整个人还站在那里，不知道这个灵根该如何解决。

    毕竟是一个无主灵根，这个若是带回去的话，说不得还有其他的大用。

    但是现在看着面前的黄中李之后，却又不知道该如何动手。

    转而便是叹了一口气，只能是暂且放任黄中李扎根在了这里。

    镇元子仔细看了看四周之后，感受了一番这蓬莱之上的气息之后，便是盘坐在了黄中李树下。

    仔细感受着这座山的地势，仔细感受了一番地势的气息之后，镇元子的眉头却紧紧的皱了起来。

    这蓬莱的地势之息没有无根而动，却又无比的磅礴，甚至能够感受到还有两处相互勾连在了一起。

    勾连之处的情况似乎和这蓬莱一般，依旧是无根之处。

    无根之地，地脉之息却如此澎湃，似乎自成一界，却又不尽然。

    镇元子也摸不准，这个地方究竟是什么情况，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “这个地方，明明地势气息相互勾连，我却未曾见到剩余两岛，究竟是什么情况？”

    “莫非，这三岛已经自成一方小世界，虽然所属于洪荒，却也不属于洪荒？”

    至此，镇元子整个人已经不知道该作何理解。

    起身之后，缓缓跟着地势之息朝着剩下的方丈和瀛洲而去。

    自然这两个地方，也只是猜测罢了，但是三仙岛同气连枝，应当便是这两个地方了。

    若是说这是其他的地方的话，他自己都不相信。

    走在路上的时候，也是时刻注意身边的风景。

    毕竟当初这个蓬莱虽然是出现在面前，但是应当也是突然出现的。

    毕竟若是真的没有问题的话，龙族这么多年，应该便时第一个拥有这个小岛的种族了。

    也不可能是自己找到，甚至还能够摘下岛中的黄中李。

    一路过去之后，镇元子的仔细感知之中，便是来到了蓬莱的边缘位置，只是望了一眼之后，什么也没有发现。

    随后镇元子亦是咬了咬牙之后，一步踏出，未曾接触海水，却是脚踏实地的感觉。

    睁开双眼之后，面前无海水之境，反而豁然开朗。

    转身望去之时，身后亦是没了蓬莱的踪迹。

    在看向面前小岛之时，整个人愣住了，随后便是忍不住开始说着。

    “这个地方的话，倒是真的神奇，竟然是这般景色，三岛莫非便是如此相连，所以找到一座岛，却无法找寻其余两座岛的踪迹，若非我对地脉之势无比熟悉，可能亦是发现不了此处？”

    越是如此想，愈发觉得有可能。

    这三仙岛，传说已经这么多年了，却未曾有人找到过。

    其中神异之处，让人震惊，现在看来的话，倒是也算正常。

    随后看着面前的情况之后，镇元子也是无比的兴奋。

    自己竟然发现了这海外三仙岛。

    这么多年无数人寻觅三仙岛之踪迹，应当不会是有人发现过这里，只是未曾想到三仙岛竟然是这般结构。

    所以蓬莱三岛的保存才能如此玩好，再看面前的小岛之时。

    镇元子急于找到这个小岛的身份证明。

    便是那种凝聚了道纹的石碑了。

    只有找到那个，才能知道，这个地方究竟是什么位置。

    最后想了一下之后，镇元子按照蓬莱的格局，去寻找。

    路过之时，倒是和蓬莱有些许的差别，其上倒是有一处巨大的泉眼，看到这出泉眼的时候，镇元子有些许的无语。

    抬眼望去，一处高山，高山之上带着一股温润之气，倒是让人神识清明之感。

    遍地皆是灵根，倒是和蓬莱没有什么差别。

    只是看着那泉水之时，镇元子耐不住走了过去。

    但是却也是不知道自己为什么会过来看着这面前的池水的时候，整个人有些许的无奈，随后便是忍不住拿出了一个杯子。

    盛了一杯水之后，直接仰头喝了下去。

    随后便是有些许的眩晕感袭来。

    只是镇元子定住了心神，随后便是恢复了过来，只不过片刻，便是精神抖擞，兴奋不止。

    这泉水，虽说会让人产生眩晕感，但是却也让人感受到了其内蕴含大量生命之息。

    这种感觉，他只有在自己人参果之上感受到过。

    再看面前的这个人参果的时候，心中有了些许的想法。

    这泉水看来亦是能够让人增寿之用。

    虽说他现在没必要增寿，但是金仙之下的人，那可都是有着自己命数的。

    若是有了这泉水，这些人，起码不用担心命数将尽的事情了。

    随后看着面前的情况之后，在看向面前的巨大的高山之时，眼神之中亦是带着一抹好奇。

    现在这水已经是最够神异了，不知道这水又当是如何了。

    随后便是忍不住看着面前的情况之后，便是朝着高山走去。、

    高山之上，虽是没有见到什么灵根植被，但是整体带着一股幽青之色。

    镇元子踏上高山之时，便是感觉到了高山的不一般，俯身看去的时候，便是看到了，这个高山之上，只有表面是山石，其下乃是灵玉。

    灵玉成山，这倒是让其觉的有些许的好奇了起来。

    随后仔细看了一圈之后，整个人有些许的无奈。

    转而再次看着面前的情况之后，便是确定，自己感觉得没有任何错误，怪不得这山中有青色。

    原来便是因为这玉山的原因。

    还在沉思之时，身侧一道空间裂缝突兀的出现在了他的身侧。

    镇元子亦是感受到了一股狂暴的空间之力，转头看去的时候，只见一道身影出现在了自己的背后。

    程跃本来是想看看镇元子到了什么地方，便是循着气息过来了，只是没想到过来之后，便是看到了这里的美景，随后忍不住四下看了看。

    无数的仙根便是在面前出现，程跃整个人还愣了一下。

    毕竟这么多年的修行，本着能苟就苟的原则，从来不争不抢，灵根这种东西，他也没有拿过多少。

    见过最为高级的便是先天壬水蟠桃和人参果。

    现在面前这么多的后天灵根，因为数量亦是让他诧异了一番。

    只是心中则是想着这是什么地方，但是转而想了半天，似乎也没有能够符合这个条件的地方出现。

    镇元子看到自己的师傅，亦是起身便是急忙说着。

    “徒儿拜见师傅。”

    程跃点了点头之后，坐在那里看了一阵子之后，便是询问道。

    “这是何地，竟然如此多的灵根，倒是让人诧异。”

    随后又是顺着刚刚镇元子看的地方看了过去，看着地面之下的情况之后，更加诧异了起来，便是说着。

    “好家伙，这山竟然是仙玉所成，似乎还带着一股先天的气息，想来便是先天所成。”

    这地方真的绝了，当初他去昆仑的时候，都没有这个样子。

    这地方竟然有这个地方，周围似乎还没有什么人在这里建立道场。

    镇元子亦是起身便是连忙开始说着。

    “师傅，这个地方，是海外三仙岛，只是这个岛具体叫什么徒儿倒是不知。”

    “其山下还有一汪泉眼，其中的泉水，有着增寿悟道之用。”

    “不过泉水入肚，倒是让人有着一股眩晕之感。”

    玉石山，泉眼？

    这个感觉有些许熟悉啊。

    最后仔细想了一下之后，程跃大致便是猜出来这究竟是什么地方了。

    随后嘴角带着一丝笑意的说着。

    “若是如此说来的话，此地应当是是瀛洲岛了。”

    “这玉石山应当是青玉膏山，至于其下之水，则是那玉醴（li）泉，若是人族之中的凡人喝了这泉水，醉梦中获长生不老，醒来则增寿万年。”

    “玉山酒泉，倒是两处好地方啊。”

    程跃想到这个地方的时候，突然间似乎想到了什么，自己酿酒酿了这么久，只是在意了原材料，却是忘记了，水这个东西也重要。

    他酿酒都是用了普通的水，倒是没想到这是洪荒，还是有不少神水的。

    如同那三光神水便是神水。

    再次看向了玉醴泉的时候，程跃整个人便是愣住了。

    这个不是最为合适的吗？

    这泉水传说之中便是如同酒水一般，喝了之后如同酒醉状。

    若是用了这个水来酿酒的话，定然是最好的。

    想来也不会有什么问题的，随后便是忍不住开始看着面前的情况，便是直接看着镇元子说着。

    “想不到，你竟然找到了这么一个好地方，对了，你找到了这瀛洲，方丈和蓬莱倒是看过了？”

    镇元子想到这个之后，看了看自己师傅，突然想到了黄中李。

    便是直接说着。

    “师傅，那方丈我倒是未曾去看过，但是蓬莱的话倒是看过了，其上还有黄中李。”

    “徒儿不敢擅自挪移那灵根位置，便是留下了那灵根，但是将其树上的九枚果子尽皆是摘了下来。”

    随后便是拿出了一个玉瓶，看了一眼之后，程跃心中直接想到了什么。

    自己酿酒正确原材料的，没想到竟然有了。

    不过这镇元子的运气倒是不错，竟然找到了这三仙岛。

    若是他没找到的话，说不得之后，机缘巧合之下，这黄中李最后还能落到西王母的手中。

    西王母这么看来的话，倒是大气运之辈啊。

    别的不说，单单是顶级的先天灵根，人家手里面能够握着先天壬水蟠桃和黄中李便是能够证明其运气到底是有多厉害了。

    不过后面先天壬水蟠桃会落到天庭的手中，倒是也算的上一劫了。

    程跃看着院子想了一下之后，便是直接开始说着。

    “行了，到时候那个黄中李直接带回去就行了，虽说这灵根娇贵，但是也未曾娇贵成那般状态，为师到时候动手便是。”

    镇元子点了点头，这里已经是有了两个机缘了，程跃两人却在半山腰之上。

    随后便是看着面前的镇元子，随后又看了看山顶的位置。

    极目远视之下，程跃看到了，那山顶之上，似乎有着一棵树。

    莫非也是灵根不成？

    随后便是说着。

    “你可曾上了这山了？”

    镇元子看向山顶位置，那里云雾缭绕之下，看的不是很清楚，即使自己的准圣修为，亦是没有办法准确的看到山上究竟有些什么。

    “未曾，弟子便是刚刚才到这个位置的。”

    程跃点了点头，随后便是先一步朝着山上走去。

    “走吧，上去看看，上面有一棵树，说不得也是什么灵根。”

    说完之后，镇元子便是跟在了他的身后，一步一步的慢慢向着山上走去。

    山上有棵树？

    他的双眼看不到，也不知道究竟有什么。

    但是自己师傅说有，那定然是有这么一个东西的。

    两人一步一步的朝着山上走去的时候，程跃还看了看整个瀛洲的景色。

    景色不错，主要是遍地灵根的，看的眼花。

    穷了这么久，就没有打过这么富裕的仗。

    脑海中这时候竟然蹦出来了这么一句话。

    随后便是看着面前的情况之后，程跃整个人已经不知道该说什么了。

    两人走了不久看着快到山顶的时候，镇元子才算是震惊了。

    这上面还真有一棵树。

    程跃看着树的形状则是心中有了猜测。

    长在这玉山之上，宛如这瀛洲岛的王者，若是灵根定然是先天灵根，其状如松树，结合一下便是只有一个结果了。

    无主灵根，五针松！

    这松树即使是对于他来说都是有一定好处的。

    五针松每五千年一变，成熟一季共计需要一万五千年，果子分为金木水火土五行，每样十枚，共计五十枚果子。

    五种果子各吃一枚即可汇聚五行之气，一举突破，省去亿万年的苦修。

    亿万年的苦修他不在乎，但是当初他蕴养胸中五气的时候，其效力的确不如这五针松的果子来的好。

    “运气不错！”

    (本章完)

