    炽火猴们犹豫不决，蓝诺可不会放过他们，既然是猴子们先动的手，那就不用客气了。

    “小的们！给我上！”蓝诺的语气像极了西游记里的龙套妖怪，被猴子一棍子打死的那种。

    不过这一次的猴子，显然没有齐天大圣的本事，十二头万年魂兽在蓝诺的命令下冲了出去，猫爷和剩下的三小只则全程看戏，这是召唤师的战斗，和他们魂师有什么关系。

    战斗一触即发，猴子们的首领完全不是蓝诺金牌打手们的对手，不过他们能在这里称王称霸，也是有几分底气的，不同修为的炽火猴配合紧密，虽然不至于像人类的军阵一般令行禁止，但也算像模像样，竟然短时间挡住了蓝诺的兽群。

    “呦呵！有两下子嘛！”蓝诺拍拍裤腿，热了热身，虽然之前受了不轻的伤，但在连续的天降甘露下，他很快就恢复了，面对兽群，显得跃跃欲试。

    “我说，你就算加入进去也起不到什么作用吧！就算你很厉害，也最多有接近万年魂兽的战斗力，他们还要保护你，你确定不是拖后腿吗？”胡列娜看着蓝诺要出手，摇了摇头劝阻起来。

    “你怎么知道我会拖后腿！我告诉你，我这个人最擅长的就是群战！人越多我越厉害！”说着蓝诺还暧昧的撇了一眼胡列娜的胸口，小流氓一样吹了个口哨。

    “混蛋！”胡列娜咬牙切齿，就听蓝诺继续道：“顺便一说，我床上功夫也超级厉害！”

    “你闭嘴！”胡列娜正想一巴掌抡过去，就听到蓝诺继续说：“我能不吃不喝不上厕所，在床上躺一整天！”

    胡列娜：“……”

    那你是挺特么厉害！

    “别跟他一般见识。”身为女神的追求者，焱表示自己应该站出来安慰一下女神，然而胡列娜却礼貌性的远离了一部：“我需要一些时间和距离。”

    焱闻言陷入思索，需要时间和距离是什么意思，已经快要与猴子们交手的蓝诺闻言，好心解释道：“她需要时间和距离是让你求速度的意思！不用谢，我叫雷风！”

    理工男蓝诺已经没救了，本来还有希望成为暖男的焱惨遭污染，开始思考起时间距离与速度三者的关系，胡列娜则气的跺脚。

    蓝诺虽然是在废话，但这段时间也没忘记布置阵地，逗闷子这功夫，已经有上百株向日葵拔地而起，众多冰西瓜瞄准猴子们投掷出硕大的冰蓝色西瓜，给猴子们上了一层减速buff。

    火属性的猴子们对于冰西瓜的寒冰伤害极为敏感，一个个冻得四肢僵硬，行动缓慢，但原版的植物大战僵尸，威力终究有限，在得到进一步开发前，对千年魂兽很难造成致命威胁。

    不过蓝诺也没打算靠着西瓜解决对手，他这一次要使用的，是另一招，一个敌人越多，战斗力就越强的招式！

    悟空的七十二斩！

    依旧是造梦西游中的技能，使用技能后，会高速对前方敌人发动多次的较弱攻击，伤害可以忽略不计，但每一次打中，都有可能制造一个影子，也就是分身，分身可以使用本体的部分技能，因为蓝诺会的技能比较多，这个分身也就比游戏中更加好用。

    只见蓝诺化身残影，冲入敌阵，十几只倒霉的弱小猴子，被他当做目标，拿着棍子一顿乱敲，攻速极快，每一只猴子都挨了七八下，但每一下却都不疼不痒。

    但真正震撼的事情才刚刚发生，只见攻击的同时，一道道蓝诺的身影飞快出现，足足有十七个蓝诺分身出现在战场上，而这些分身则对着其他的猴子，发动了七十二斩！

    虽然游戏里无法如此使用分身，但分身在有了魂力支持后，能持续相当长一段时间，也就能使用一些游戏里无法使用的技能，虽然比唐僧那个和本体一模一样的分身要弱上不少，但架不住人多啊！

    一个人变成十八个，那十八个呢？下一刻，接近三百个蓝诺同时出现在战场中，每一只猴子面前都有两个蓝诺。

    虽然这些蓝诺单挑都不一定打得过猴子，但他们会用七十二斩摇人啊！只要向日葵撑得住，蓝诺的分身就没有上限！

    当然，阵地中的向日葵最多也就支撑五百个分身，但那也足够震撼了！

    就看到战场上，数不清的蓝诺上蹿下跳，有的被猴子挠成碎片，砰的一声消失不见，但很快就有新的补上。

    大多数蓝诺则采取了极为无耻的战术，两个人死死抱住猴子的胳膊，另一个则伸出伪劣版暗金恐爪，对着猴子的下三路就来上一记蓄力重斩！

    伴随着一声让无数剩蛋老人，孤睾强者，剩枪游侠，爆丸小子，伤心落泪的惨叫，被命中的猴子佝偻着蜷缩在地上，不停颤抖，丧失了一切反抗能力。

    接二连三的猴子惨遭毒手，终于震慑住了猴群，作为首领的几只万年猴子吱吱乱叫，做出求饶的动作，蓝诺的诡异战斗力他们还可以接受，人类中有时候就是会有强的变态的家伙，不想接受也得接受，但单纯变态的这种，恕他们接受不能！

    蓝诺本体见状，抬了抬手，示意分身们控制住局面，和十三小弟暂时停手，叫上猫爷一起，来到了修为最高，足足有四万年的猴王面前。

    他可不打算为了装逼，把自己搭进去，当然要猫爷在身边才放心。

    胡列娜一路上看着下半身血流如注的猴子，忍不住感叹：“我和人相处的越久，就发现我越喜欢狗，因为狗永远是狗，但人有时候不一定是人……”

    现在的猴王和胡列娜心态差不多，瞪着蓝诺，很想破口大骂，我虽然不是人，但你是真的狗！

    蓝诺不以为意。拿着棍子，像挑花姑娘似的挑起猴王的下巴，一人一猴四目相对：“你滴！听滴明白地干活？”一开口就知道，至少是个大佐。

    “你们滴！找更多滴猴子过来滴干活！否则！这里～通通咔嚓咔嚓滴！”蓝诺说着用棍子指了指猴王的两腿之间。

    猴王：“……”

    看起来沟通卓有成效，蓝诺精湛的外语顺利的让猴王认识到，自己对面是个神经病，最好听话。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

