    “加隆，你以这样的面目还敢来圣域，竟然还带着大批的使徒前来进攻圣域，你简直就是圣斗士中的耻辱！”

    看着孪生弟弟加隆，撒加没好气道。

    “我的哥哥，你也是个耻辱，当年竟然想要杀死女神雅典娜，圣域教皇是你假扮的吧。”

    “现在城户纱织被刺杀，也是你一手指示的吧。”

    加隆冷笑。

    “加隆，别胡扯了。”

    “既然你已经成为了圣域的敌人，那今天就让我们两个在这里一决胜负吧，就用双子座的绝技！”

    撒加目光冉冉，小宇宙汹汹燃烧起来。

    “很好，那么我们就决一胜负吧，用那一招！”

    加隆那异样的小宇宙也跟着燃烧起来，眼眸中变得血红无比。

    两人正准备展开一场生死对决时。

    身边竟然传来一阵巨响，就见大地崩裂，土石飞溅，整个地板都被掀了，海斗士们死伤惨重。

    苏兰特喊出了撤退，海斗士们是犹如潮水般纷纷退去。

    “我也先走一步了。”

    影法师大手一挥，剩余的冥斗士们也纷纷退去。

    加隆见状，脸色阴沉干脆道：“撒加，下次我一定取你首级！”

    说完，他也退出了圣域，带着少数幸存的使徒，消失在了众人的视线中。

    一时间，所有敌人全部离开了圣域范围，只是留下了满地的尸体。

    圣域入口处的结界重新关闭，一切都恢复了正常。

    黄金圣斗士们有些诧异，任谁都没想到这些来犯者，来得快，去得也快。

    直接被金牛座阿鲁迪巴的一个大巴掌给拍跑了？

    这次进攻也未免太过于随意了吧。

    本来不少人还以为会有一场圣战发生。

    结果这就没了……简直是胡闹。

    下面是打扫战场的时间。

    “真是一地尸体，都过来帮忙，将这些烂七八糟的尸体给我清除出去，扔进圣域外围的乱葬坑里。”

    丁力向着负责清扫的卫兵们呼喊道。

    作为圣域的敌人, 使徒们的尸体自动灰飞烟灭, 而海斗士和冥斗士的尸体没资格进入圣域墓地。

    其他的尸体会被圣域士兵清扫出去, 埋在乱葬坑里全部埋了，或者烧了。

    当然，墓葬事业都是丁力负责, 他说的算，烧了就太可惜了, 直接埋进乱葬坑里, 自己还能刷一波属性。

    他来到海幻兽格沙的尸体前, 将这位被拍死的海将军给扛了起来。

    海斗士真是没人性，只带走了活着的海皇子克修拉, 被老牛拍死的海幻兽格沙，直接被丢在了原地。

    不过丁力所在乎的，只有海幻兽格沙的尸体。

    这位的尸体并没有使徒化, 这是个好消息。

    刚回到墓地, 就见到两件金光闪闪的鳞衣摆放在墓地小屋跟前, 分别是海皇子的鳞衣, 以及海幻兽的鳞衣。

    迪斯马斯克这小子真懂事。

    送礼都送得这么悄无声息。

    丁力带着鳞衣扛着海幻兽格沙的尸体，来到了墓地秘密洞穴。

    他直接从异次元空间唤出了火焰巨人之心, 开始熔炼两套鳞衣，不多时，两套鳞衣都被熔炼成了金色墓碑。

    其中海幻兽的鳞衣来个原汤化原食, 将墓碑降温之后，丁力直接将这套鳞衣溶解成的墓碑放在了现场。

    开始埋葬海幻兽格沙的尸体。

    插墓碑, 放棺材，整理坟土, 规整墓地。

    一通操作之后，他完成海幻兽格沙的埋葬, 抬头望向墓碑，上面有几行文字浮现。

    【尸体：格沙】

    【等级：七海将军】

    【产出：念力+48，小宇宙+34】

    【可提取能力：变身术】

    【坟墓品级：黄金】

    “不对啊，这海幻兽格沙，怎么会只有一个技能？”

    丁力不由地微微皱眉。

    记得这家伙还有一个读心术，是个很牛X的能力。

    应该是没有用彼岸花，所以没有刷出来对方全部的技能。

    彼岸花对刷出尸体属性技能的概率，还是挺有帮助的，缺少了彼岸花以至于这次只刷出了对方的一个核心绝招。

    变身术也算是海幻兽最核心的绝招，自己也不算亏。

    彼岸花等以后有时间去冥界收集。

    丁力手按墓碑，先是吸收了念力，然后吸收了小宇宙。

    随后眼前出现了一副奇怪的画面。

    就见自己前方是个面镜子，镜子里正是格沙那张脸，对方那张老脸猥琐，有些尖嘴猴腮的，说不出的难看。

    他原本是个男性，在突然间身体周围像是多了一层古怪皮膜那般。

    皮膜是开始蠕动变化，紧接着五官都开始变化，头发也变成了紫色长发。

    竟然在顷刻间变成了城户纱织的模样。

    “嘿嘿嘿……”

    “今晚我就是个城户纱织了，可以扮成城户纱织的模样去讨朱利安大人欢心，希望能够让朱利安开心，嘿嘿嘿！”

    摸了摸身上的白皙皮肤。

    那手感……简直了！(〃'▽'〃)

    丁力惊讶地发现，镜子中的自己说话声音竟然也是城户纱织的声音柔软轻灵，一股女神味铺面而来。

    他眼前的画面消失不见。

    丁力立刻摸了摸脸！

    现在变身技能这么牛吗？

    是的，根据技能信息来看，自己可以在短时间内幻化成为其他人物的模样，连性格和音容笑貌都与该人物无二。

    也就是说，自己从可雄可雌，可以变成任何人的存在？

    咳咳！

    这下可好玩了。

    下面我来变个城户纱织的玩玩。

    丁力开始模拟变身，脑海中出现了城户纱织温婉的女神形象。

    紧接着，他的身体周围出现了一层小宇宙以及念力组成的皮膜。

    这层皮膜就像是他的第二层皮肤，覆盖在全身上下, 并且在顷刻间变化了形态。

    随着这个皮膜不断变化，他的模样变化成了俏鼻大眼的城户纱织，头发成了紫色，嗓子眼也有了一种痒痒的感觉。

    “我就是城户纱织小姐！”

    丁力说着，嗓音也变成了城户纱织那软绵清灵的声。

    他忍不住大笑出声：“哈哈哈，这下有的玩了！”

    哇哦……

    从此解锁了新姿势！

    从此打开了新世界！

    从此人生变得多姿多彩！

    看我超级变变变……

    ——

    这章卡审核了，下午两更

