    开玩笑，拿到这套易容术，岂不是可以让老婆，天天都是不同的花季少女了。

    这可是天天换花季少女陪睡啊！

    见松本冈已经同意，千山绝露出满意的笑容，伸出手：

    “松本先生，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    松本冈说话间，却是提起茶杯，根本没有与千山绝握手。

    他压根就瞧不上千山绝。

    千山绝尴尬一笑，暗自咬了咬牙，却是满脸含笑说道：

    “那么，松本先生几时出发赶往青州？”

    松本冈说道：“我已经让暗月组的人员查清了叶青阳的行踪，他如今在京都的蓝棕榈酒店，并非在青州，所以，我会即刻赶往京都！”

    “哦？办事效率这么高？”江雪美眸之中尽是惊讶。

    前面几十秒钟，刚刚达成合作。

    结果，他马上就查到叶青阳的行踪了？

    这也太夸张了吧？

    “哈哈哈，松本先生果然厉害，那我们也陪您一同前往京都！”千山绝道。

    “好！”松本冈说道：“我先去个洗手间，整理一下，我们马上出发！”

    “没问题！”千山绝道。

    松本冈去了洗手间，千山绝却是皱起眉头，对江雪道：“师妹，我感觉被耍了！”

    “为什么这么说？”江雪问道。

    “这松本冈，前脚刚与我们合作，马上就查出了叶青阳的行踪，这不符合常理！”千山绝道：“他一定是提前就查出了叶青阳的行踪！”

    “师兄的意思是？”

    “我猜测，松本冈本来就是打算去杀叶青阳的！他早已锁定了叶青阳！”

    “师兄，你这么一说，倒是很有道理！”江雪皱眉道：“怪不得你之前几次请他去杀叶青阳，他都没有出山！”

    “这一次，他也并非是你请出山的，而是，他有了刺杀叶青阳的动机，他原本就要去杀叶青阳的，只不过顺手，在我们这里捞上一笔，大赚！”

    “草！”千山绝气的直咬牙：“这个狡猾的东瀛人，太可恶了！”

    “师兄别急，等他杀了叶青阳，我们先拖延时间不去兑换承诺，等师父出山，让师父来对付他！”江雪道：“他玩我们，我们也耍他！”

    “师妹好计谋！”千山绝一拍大腿：“就这么办！”

    而洗手间内，松本冈正在与暗月组的老大通电话。

    “社长，请与阴阳寮确认最后的酬劳，我今日便会动身前往京都，击杀叶青阳！”

    “没问题，酬劳已经决定好，合同也已经签了，松本君加油！我等你凯旋！”

    “好的社长！”

    挂了电话，松本冈一脸春风得意。

    他这一次，之所以会出山去刺杀叶青阳，实际上，完全是受人所托。

    确切的说，是暗月组受阴阳寮所托。

    阴阳寮的几名高阶大祭司，都死在了叶青阳手上，阴阳寮元气大伤，只能求助同一国家的知名组织，暗月！

    毕竟，都是东瀛人，相互会更加信任一些。

    更何况，暗月的实力，在东瀛地下世界，可是威震八方，声名远播。

    许多知名的杀手、间谍以及实力超群的武者，都在暗月组进修过。

    暗月组本身的高层，也都是拥有强悍战斗力的高手。

    单说这松本冈，只是暗月组的剑道总教官，武道修为便已入神境，更是成为死神联盟第十位的超级杀人王。

    所以，阴阳寮便承诺，给出丰厚的酬劳，让暗月组出人干掉叶青阳。

    暗月组的情报部门，搜集了叶青阳的情报，最后确认由松本冈来完成这次的任务。

    因为，松本冈武道修为是神境，对付叶青阳这种化境巅峰，信手拈来，十分轻松。

    而松本冈接到任务后，猛然想起，华夏这边有人屡次请他出山，去刺杀叶青阳。

    所以，他便找到千山绝，故意装作自己是被千山绝雇佣，才去杀叶青阳的。

    顺便在千山绝这里狮子大开口，要了个高价。

    由此，还能赚一份丰厚的外快，一箭双雕。

    “愚蠢的华夏人啊！”

    松本冈嘲弄一笑，洗了一把脸，走出洗手间。

    “松本先生，事不宜迟，我们出发吧！”

    千山绝与江雪笑脸相迎，三人收拾东西，便离开了茶楼。

    半小时后。

    沧月抵达古镇。

    她一袭白衣如雪，风尘仆仆。

    “老乡，您知道这山上有一位蛊师，绰号孤翁么？”

    沧月涉世未深，打听人，也是见面打招呼就问。

    人家见他一个生面孔，都是一口回绝：“不知道！”

    沧月十分无奈，一连问了几个人，都说不知道。

    “不可能啊！”沧月皱眉：“就连南海镇离我们苍风仙岛那么远，都知道我师父的存在，这山上山下的，怎么就没听过孤翁这个人呢？”

    沧月一脸迷茫的向前走着，突然看到一个可怜的乞丐。

    乞丐摇了摇手里的盒子：“行行好吧姑娘，我好饿啊！”

    见乞丐可怜，沧月掏出一些零钱，丢进乞丐的盒子里：“大叔，去买点吃的吧！”

    “姑娘真是好心肠啊！”乞丐摇了摇盒子：“能不能再给点，我去买件衣服，天太冷了！”

    沧月皱了皱眉，第一次见到乞丐要钱还这么理直气壮的。

    不过这昆仑山脚下，海拔也很高，气温寒冷，这乞丐的确穿的少。

    “大叔，我就这些钱了，都给你吧！”沧月拿出剩余的钱，交给乞丐。

    “哎呀，这怎么好意思？”乞丐道：“钱都给我了，那姑娘怎么办？”

    “没事，我可以再赚！”沧月道。

    她靠给人看病卖一些方子，也能维持，毕竟以前出岛，也都是自食其力，钱财方面从来不需要操心。

    “姑娘，你人太好了！”乞丐道：“刚才你一直打听孤翁的事，我在一旁都听到了，这样，我给你指条路，我一早上的时候，看到孤翁的两个徒弟，去了前面的茶庄！”

    “孤翁的两个徒弟？”沧月眼前一亮。

    “对啊！”乞丐道：“别看我是个叫花子，但是这一片的事，我都知道，孤翁有三个徒弟，千山绝、万踪灭和江雪！”

    “千山绝和江雪，早上去了那边的茶庄，你可以去看看！”

    “谢谢大叔！”

    沧月脸上浮现一抹欣喜，朝茶庄奔去。

