    在那辆车的车速不快，人没伤到，三人看见从后面:<人，姿色平庸，水桶腰，站在外面指着驾驶位置上一个精瘦的男人破口大骂着。并且不时把不善眼神瞟过来，肖扬拉着两女落荒而逃，找那样一个老婆，也是种悲哀。

    不是说丑与美的问题，偏偏性情还不能温和点，让人难以接受啊。

    三人往前跑出老远，还能看见不少人围观在那里，车子都有保险，钱财上倒是损失不了什么，可这人，估计那瘦子司机是免不了要丢大了。

    石志龙开车停在那里，上了车，三人很快到家，林雨涵躺在葡萄架下的藤椅上面，笑嘻嘻的说道：“我就是喜欢这种感觉，有种飘逸出尘的味道，城市中的绿洲，真是奢侈啊，一般人想见都见不到的。肖扬，听说你家那里更美，什么时候去看看呢？”

    王思萌听了，眼神里也露出一丝神往来，是啊什么时候能去他家看看呢？听说就在江城市，自己毕业之后，应该会去那边工作吧。这样想着，王思萌开心起来。终究，自己是可以离他近一些的。

    林雨涵看着王思萌淡淡的小脸，就知道小妮子心里想的是什么，心中闪过一丝的茫然，王思萌有自己的追求，并且十分坚定的为之去努力，那么，自己的追求又是什么？喜欢这个男人？答案似乎是肯定的，如果说是不喜欢，林雨涵甚至没办法证明自己的很多举动。

    可若说是喜欢，自己又仿佛有些畏缩不前，总之是种很矛盾的心理。

    也许，自己的爱情，就像刺猬那样吧，即害怕伤害，又想得到温暖。他呢？也是刺猬吗？

    林雨涵看着肖扬从屋子里端出一盘西瓜，脸上挂起淡淡的笑容，他是不是，又有什么关系呢？像现在这样，也没什么不好吧？

    吃过晚饭，肖扬让老石把林雨涵和王思萌送走，回到家打开电脑，摄像头那边的苏文秀出现在肖扬的眼前，虽然有些不太清晰，但两人都没在乎，能在这时候看见对方，都很开心了。

    苏文秀此时回到了省城。过年地时候带着张思嘉跑去欧洲旅游。玩了一个多月才回来。整个人更因为不用去考虑繁杂地工作而显得更加年轻起来。

    两人用语音通话。苏文秀轻笑着说道：“第一次用这种东西。买地时候。要人家教了我半个多小时。肖扬。你说我是不是太笨了啊？”

    “哈哈。能教你这样地美女。就算教两个小时。那售货员也愿意吧？”肖扬笑着说道。“高科技地东西。大家都是从头学起。学得慢也正常地。”

    “那我看你怎么都那么溜呢。为什么我就不行？”苏文秀努着两腮。露出可爱地神情。这个词似乎并不应该用在她地身上。但肖扬确实有了这样地感觉。苏文秀在肖扬面前。更多时候就像个孩子一样。

    “我跟她谈了。我说不会限制她跟你如何来往。不过我没说咱两地事儿。我咬死了没承认。肖扬。你千万也别给说出去了。”苏文秀在那边轻声说道似乎有些不怎么习惯这种相互看着用语音聊天。不断地用手摆弄着放在自己面前地麦。

    “啊。你吓我一跳。我还以为你都给说了。不过苏姐。你觉得。我跟思嘉还可能吗？”肖扬淡淡地笑着看苏文秀：“我希望思嘉能有她自己地归属。

    ”

    “算了，肖扬，以后这话就不要说了，我也知道你是真的这么想，但思嘉那孩子，相信你不比我了解她的少，她决定了的事儿，没有人能改变，这孩子倔得很，再说了，她对你地感情，我相信不比我的少，都说母女连心，我了解她，就像我不说，有些事儿她也知道一样。”苏文秀幽幽的叹息了一声：“我准备在西双版纳买一套子，我觉得那里很不错！风光秀丽，人杰地灵，在那长期定居应该是个不错的选择，东北四季分明，可惜冬天的时候太冷了，你看，现在停了暖气，如果不开空调，我都不敢这么穿呢！”

    说着摆弄了一下自己的睡衣，清晰度不是很好数不高地画面上带起一片雪腻的残影，肖扬苦笑道：“姐姐，你这不是诱惑我呢吗？”

    “咯咯，姐姐就是诱惑你，但你就是看得到吃不到。”苏文秀难得如此诱惑肖扬一次，看着肖扬有些狼狈的表情就笑的很开心。

    “思嘉毕业之后，会直接进入团省委，她爷爷说了，既然决心走这条路，就要起点高一点，女孩子，和男人终究不同，女人从政，需要面对的荆棘会更多，肖扬，我希望以后你能多帮衬着她，如果有你地鼎力支持，我相信她会更好过一些。”苏文秀说的时候，语气中颇多无奈，如果可以，她是绝对不愿意看着女儿去从政的，但她更知道，这是女儿地选择的，她不应该去阻拦。

    肖扬默默地点点头，确实，以飞扬集团目前的实力上来看，想要支持一名从政地人，那是非常简单的事情。

    不说别人，就拿肖扬的四大爷肖国栋来说，现

    经成为了当地的县委书记，短短的八年时间，能从一部成为正处级干部，简直可以用火箭般的速度来形容了。

    更何况张思嘉身后的资源，远非肖国栋可以比，起点不同，成就自然会更高。

    “那苏姐以后就决定在西双版纳了？”肖扬知道苏文秀这个选择代表着什么。

    苏文秀笑着点点头：“是呀，你该不会嫌太远，就不去看苏姐吧，那样苏姐才会伤心的。”

    “呵呵，苏姐若是不嫌我烦，我当然会经常过去的，要不，我也在那买套子，咱们做邻居怎么样？”肖扬恬着脸笑着说道。

    苏文秀笑骂了一句：“那么浪费做什么？你还敢把你那些莺莺燕燕带去见我不成？若是没那个胆子，就给我老老实实的住我那里！”

    肖扬笑着，心中有浓浓的感动，当年，如果不是苏文秀的大力扶持，飞扬集团想要发展到今天的地步，也属实不易，这个让人着迷的成熟女人，从没求过什么，甚至对自己地感情，也在相当的一段时间里深深的埋藏起来，从不轻易的溢于言表。

    关了电脑，肖扬脑海中闪过一个个自己身边的红颜的身影，上天待自己的确不薄，看起来当年那句骂老天的话应该收回来才对，别哪天再突然把自己给带走了。肖扬嘴角挂着一丝笑容，进入了梦乡。

    第二天一早，肖扬就被电话铃声给吵醒，似乎响了有几遍，锲而不舍的还，肖扬睁开眼睛，外面天光大量，早就日升三杆了，拿起电话却睡意全消，问道：“小雪，你不忙了？怎么会想起这个时候给我打电话来了？”

    夏雪的声音听起来却并不怎么美妙，有些急慌慌地说道：“肖扬，你注意点，我哥哥跟葛辉他们联起手，好像要对你们不利，但具体的事情我还不知道，有两个人我不认识，好像是中央下来的，我不给你说了，我现在北京呢，再有消息，我会及时通知你！”夏雪说着，就挂了电话。

    肖扬喂了两声没有一点声音，皱起眉头，心头升起一抹云来，夏曙光、葛辉……还有中央地？龙家？他们怎么能搅和一块去了？肖扬心里纳闷，最近自己也并没有听见什么风声啊，难道说他们终于忍不住了？看着飞扬集团愈发的难以撼动，便开始想要动歪心思了不成？

    再想想也不应该，自己身边现在可不仅仅是石志龙他们几个，而是还有二十多个外围的安保人员，平常都隐藏在人群中，一般人根本就分辨不出来。

    可以这么说，现在想要刺杀肖扬的话，不等近身就会给人抓住，根本就没有机会地。

    既然不是在这方面算计自己，那么就应该是经济上的了，飞扬集团绝大多数的股票都握在自己手上，剩下就是在韩梦茹那，肖扬这是有信心的，韩梦茹身边的安保力量更为强大！

    如果说下手，各方面抹黑飞扬集团他们倒是干得出来这样的事情，可问题是，以目前飞扬集团地声望，他们这么做，国家方面会眼睁睁的看着么？

    再有就是政策上的倾轧，也就是传说中的专政，但有唐家和韩家在……肖扬脑中忽然闪过一丝不好的念头，好像又挺久没有接到唐晓天地电话了啊！

    心里想着，拿出手机给唐晓天的电话拨了过去，唐晓天那边的声音有些嘶哑，像是熬了好几天没有睡觉似地。

    “肖扬？怎么想起来这时候给我打电话？莫不是，有什么人等不及，蠢蠢欲动了？”唐晓天的政治觉悟比前些年更高深了，但对肖扬依然是一如既往地关怀，从话语中就能听出浓浓的回护之意。

    “唐伯伯，是不是……老爷子地身体？”肖扬试探的问道，人的生老病死实属正常，更何况唐老那样岁数的人，就像是熟透了的瓜，随时都有可能老去的。

    这几年也见多了那些跺跺脚半个国家颤几下的大人物的离去，到没有太大的惊惶，只是觉得有些失落。

    “别瞎想，就是最近健康状况有点不大稳定，不过……呵，这消息都能传出去，也看得出来，有些人有点迫不及待了。”唐晓天的话语里充满了一股铁血的味道，听的肖扬精神一振。

    “没事，这样吧，你过来一趟好了，潘副总理还是很欣赏你的。”唐晓天笑着说：“我给你引见一下，他一直想见见你来着。”