
曲文文今天心情好，看曲小柔也比较顺眼，也就没有故意找她的茬，还跟她聊了一会儿。

曲小柔站在曲文文的身后，笑意岑岑地看着镜子里倒映出来的脸，赞道，“文文你今天可真是太美了，平时就够漂亮了，今天这么一打扮，所有的女孩儿都要被你压下去了，你绝对是今天万众瞩目的焦点啊。”

正在给曲文文上粉饼的化妆师对天翻了一个大大的白眼。这些豪门千金们，说谎话都不带打草稿的么？这曲家大小姐，长相是不错，可是远远没有达到让人惊艳的程度，最多也就是个清秀佳人罢了。还好她还没生在豪门里，不然以她的智商，妥妥要就被人给弄死了。

不过这吐槽她也只敢在心里想想罢了，并不敢说出来。等曲文文整个妆面都完成之后，她跟曲文文打了一声招呼，就拎着化妆箱离开了。

化妆师前脚刚走，曲家的保姆后脚就上楼来了。她对着曲文文跟曲小柔表姐妹俩鞠了一躬，然后对曲文文道，“小姐，先生和夫人问你准备好没有，大家都在等您出场呢。”

曲文文的面颊上不由覆上了一丝绯红，衬得她愈发娇嫩。她提着长长的后裙摆，问保姆，“我这一身怎么样？”

深知曲文文尿性的保姆自然知道该怎么回答才能令曲文文满意，便连连点头，“小姐这一身真是特别好看，就像是仙女一样。”

听罢，曲文文的面上不显，眼睛里却现出了得意的色彩。她矜持地对保姆摆摆手，“你先离开吧，一会我就下去了。”

保姆连忙离开了。

曲小柔上山来，伸手轻轻挽住曲文文的胳膊，亲热道，“本来我还打算陪表妹你一起下去呢。但是毕竟文文你才是今天宴会的主角。我没有那个自信能比得上，所以干脆就不讨人嫌了，就先离开了，文文你可不要怪我啊。”

曲文文对于她的知情知趣感到十分满意，“那好，表姐你先走吧。随后我就下去了。”

当房间里只剩下曲文文一个的时候，她又俯下身子，对着镜子理了理刘海。左手紧握成拳，垂在身侧。而手中握着的，正是那只装着虫的黑盒子。

能不能成功，就看在此一举咯。

*****

随着欢愉的音乐渐渐奏向了高潮，这场宴会也达到了一个小高潮了。在佣人的提醒下，曲文文的父亲十分不舍地结束了跟狐卿的谈话，对他道了好几次歉后，这才离开。

曲母在那边跟来宴会的贵妇人们交谈的时候，自然也不忘关注丈夫那边的动静。见他一直跟一个俊美的年轻人交谈，心中有些奇怪。曲母在家里养尊处优，对商业上的事情并不知晓。所以虽然听说了胡氏总裁狐卿的大名。却也不知道对方根本长什么模样。

于是等丈夫过来地时候，她跟那几位贵妇人打了招呼，走到丈夫的面前。有些好奇地问道，“老公。刚才跟你说话的那个人是谁？莫不是x市才出现的青年才俊，怎么我没见过他啊。”

曲文文的父亲仍然是一脸喜色，听妻子这么问。连忙答道，“哪位，可就是胡卿胡总裁，对，你没想错，就是那个胡氏总裁。”

由于是在在人面前，曲母也不好做出目瞪口呆这种失礼的表情，但是心中的震惊却是半点不少的。她结结巴巴得道，“那就，就是胡总裁？这看起来，也太，太年轻了吧。”看外表绝对不会超过三十岁，她还以为胡氏总裁起码都五六十岁了。

“这样的人物，怎么会突然来参加咱们家的宴会。会不会是，会不会是……”想到了一个可能，曲母简直心花怒放，“人家胡先生，又没有可能是看上咱们俩文文了啊？”这胡卿真是哪里都好，做母亲都希望自己的孩子有一个好的归宿。若是文文真被胡卿看中了，那可是一件天大的好事啊！

“想什么美事呢？”曲文文的父亲毫不留情地打破了妻子这压根不切实际的美梦，压低声音到，“人胡氏总裁那是什么样的人物？而且我刚刚跟人家说了那么多话，人家可是一点这一方面的意思都没有。我可跟你提前说啊，一会儿你可不准在胡氏总裁面前胡乱说话，万一把惹胡先生给惹生气了，我们曲家可就完了。”

曲母虽然觉得不以为意，但是还是乖乖地答应了下来。这是曲家的规矩，有什么大事所有人都会听曲文文的父亲的。

“啊，咱们的小公主下来了。”不知道谁突然喊了一声，音乐声正好在这个时候停了下来。所有人都下意识地朝着二楼的楼梯口看了过去。就见一个着粉装的少女，缓缓从楼上一步一步走了下来。温柔明媚的灯光照在她的脸上身上，将她衬得都带上了一丝仙气。倒是极为吸引人的。下面的人不管是真情还是假意，都纷纷夸赞起曲家夫妇俩养了这么一个好女儿开，气氛可谓是其乐融融。

狐卿和苏幕遮隐在暗处，默默地关注着前方地那一幕。这两个家伙今天也稍稍做了打扮——毕竟参加人家的宴会嘛，总得穿的正式一些不是。他们分别穿上了一黑一蓝的西装，高颜值加好身材着实引起了许多目光。不过今天过来参加宴会的宾客里几乎没有什么小姑娘之类的，那些贵妇人自持身份，自然也不可能会主动上前搭讪的。

“就是她，那幻生虫很可能就在她那里。”苏幕遮端了一杯酒，掩饰性的将杯口对准嘴唇，但是并没有喝酒，反而跟狐卿说起了悄悄话来。

狐卿一双狭长的眼眸顿时眯了起来——这姑娘倒是大胆，敢接受这种虫子，也敢用这种虫子来设计人。

正当一人一妖默默地关注着曲文文，准备伺机而动的时候，一阵脚步声突然从他们的背后传来。狐卿和苏幕遮都是拥有着极高的警惕心的。几乎是在同一时间转过身来，倒是把有意接近他们的那人吓了一跳。

这出现在二人身后的人穿着一身将身材凸现的曲线毕露的红色礼服，面容偏于艳丽，但是眼神很无辜，神色也相当的清纯，不是之前说自己先下来的曲小柔还有谁？

她的这副姿态用来吸引别的男人可能还是有用的，但对于识人无数的狐卿和少年老成的苏幕遮来说，那可真的是不够看的。

他们不知佛这姑娘过来的目的是什么。最后还是苏幕遮先开口了，“这位小姐，请问您有什么事么？”

态度谦和，语气温柔，再加上出色的外貌条件，曲小柔当即就红了脸。心中也开始犹豫了起来，没想到这两个男人是同样的极品，谁都不逊色于谁。可惜那虫子一次只能对一个人使用，那么她该选择谁好呢？

犹豫来犹豫如，曲小柔居然忘了忘记回答苏幕遮的话。不得已，苏幕遮只得重新问了一次。曲小柔如梦初醒，连忙道，“哦是这样的，我看这位先生这么面熟，请问您是容雪峰容先生么？”

其实也不怪曲小柔眼瘸，她又没有真的见过容雪峰，更加没有机会见狐卿。她感兴趣得不过是容雪峰的背景罢了。再加上这里灯光算不得明亮，而狐卿的面孔后容雪峰又有那么一点点想似，所以很悲催的，她就把两人给弄混了。

而被问道的狐卿也是一头雾水——容雪峰，那是谁啊？他看了一眼苏幕遮，苏幕遮也摇了摇头——他也不关心娱乐圈的情况的，对这个容雪峰实在连听说都没听说过。

狐卿可是一个很“矜持”的霸道总裁，只冷冷地说了一句，“你认错人了。”就再也没有搭理曲小柔了。

曲小柔有些难堪，不过这个人既然说自己不是容雪峰的话，那她的目标马上就转到苏幕遮身上了——看这个青年身上的衣服，手表，等等可都是奢侈品，家里的条件肯定会不错，再加上长得又是那么的好看。她倒是可以考虑考虑跟这个青年有一些发展，大不了等以后再分就是了。

想通了这些之后，曲小柔看向苏幕遮的目光里不由地掺杂上了勾/引的意味，她将手里的那杯酒递给苏幕遮，道，“不知这位先生，可有时间，跟我去那边聊一聊？”

曲小柔对于自己的这一招可是相当自信的，自信苏幕遮一定会上勾。然后苏幕遮只是把她给的酒杯放在了桌子上，笑容还是那么温柔，“不好意思，不能。”

“那我们就……啊？”曲小柔突然反应过来，一脸不可置信地看着苏幕遮——还有男人能拒绝得了她？她咬了咬嘴唇，试着再勾/搭一次，“可是我……”

“不好意思，我对小姐你的任何事情都不敢兴趣。”苏幕遮打断了她的话。他从不耐心跟这种别有用心的人打交道的。

曲小柔快要气死了，没想到今天会这么倒霉。不由恶向胆边生，伸出一只手就往苏幕遮地胳膊上摸过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708442"  chaptername="716  没兴趣">加入书签</a>
</div>
