    第457章考验4

    李居林忽然发现，他可能就遇到了这样的人了，也终于明白，贺南为什么亲自把她带来。

    “我记性比较好，虽然不能达到过目不忘，但动脑筋思考过的大题，印象就比较深刻。”沈绵绵并不是谦虚，而是觉得，她确实算不上过目不忘，只是记忆里比一般人要好。

    “过目不忘，并不是说看过的东西，一点都不会忘记，只是记忆里比一般人高出很多倍。”李居林解释了一句，言语间，毫不掩饰对她的赞赏。

    李诗萍和许敏都惊讶的目瞪口呆，两人都没想到，沈绵绵竟然有这本事，过目不忘，这不就是传说中的神童吗？

    他们家这是挖到宝藏了啊！

    李越则一脸坏笑，小绵绵太能编了，瞧把他爸哄的，这满意度，都爆表了。

    他趁热打铁，开始在其中打浆糊，“爸，我跟我姐，算是废了，你看小绵绵这么聪明，你可得好好教教她，争取让她考上京都大学，把她培养成才，将来给国家多多做贡献。”

    李居林再次瞪了儿子一眼，明显嫌弃儿子话多，他虽然一直没表现出来，但不代表他没看出来。

    从沈绵绵到这来，虽然一直配合着儿子说要想认他这个师傅，却没主动开过口，小丫头人很聪明，成绩也很优异。

    就算不当他的学生，日后也不会差，而他，要是收了这样一个学生，算是捡了一个大便宜。

    此刻，李居林和之前的思想来了一百八十度的大转弯，他不是不想要这个学生了，是隐隐有些担心，这个学生太心高气傲，看不上他了。

    但这种担心，他当然不会表现出来，于是还是一脸严肃的样子，并没有表现出多看好她。

    沈绵绵看穿他的心思，眼底闪过一抹微光，立刻说，“李叔叔，我虽然年纪小，但也知道，一个优秀的老师，可以改变学生的一生，帮助学生更上一层楼，这也是古代君王自小都要找学富五车的老师教导的原因，学海无涯，我现在所学的，九牛一毛都算不上，如果您不嫌弃，可以多教导我一下吗？”

    这一席话，说的很是中听，不但说了老师的重要性，也没有因为自己学习好，就高傲自大。

    李居林一改之前的想法，对她的印象又好了一些，他赞赏的点头，眼底流露出一丝满意之色。

    “说的好，对于一个老师而言，能培育出一个优秀的学生，继承衣钵，继续给国家做贡献，也是毕生的梦想。”

    这话等同于同意收下沈绵绵这个学生了。

    大家眼底都迸发出一抹亮光，沈绵绵内心也很激动，她也没刻意掩饰，眼睛亮亮的，里面像是装满了小星星。

    “李叔叔，我以后一定会好好学习，牢记您的每一句话。”

    李居林一脸严肃的教训了一句，“别学李越，溜须拍马。”

    这话一出，几人顿时哄堂大笑，李越十分无语，“爸，你什么时候这么幽默了？”

    他脸上表现的很憋屈，内心却很高兴，好久没见他爸心情这么好过了。

    (本章完)

