    霍彦琛跟着导航上的地址来到一家装修还算高雅的西餐厅，夏千暖找了个靠窗的位置，脸上的笑意自从从酒店出来后就没消散过。

    “这么开心？”

    “当然，你没看到赵熙月当时的表情吗？”

    霍彦琛此时似乎也被她脸上的笑意所感染，情不自禁勾了勾唇，“要吃点什么？”

    “你点，我饿死了，吃什么都可以。”

    见她一副狼吞虎咽的模样，霍彦琛拿起餐巾替她擦了擦唇角的污渍，“我从没见过像你吃相这么粗鲁的女人。”

    不过，他居然出奇的不反感。

    “你又不是第一天认识我。”夏千暖包着嘴里一大口牛排吃的津津有味。

    二人难得的闲暇时光突然被霍彦琛的手机铃声打乱，夏千暖艰难的将嘴中的时候咽了下去，然后喝了一口水。

    “谁打来的？”

    见他此时的面色有一瞬间的不自然，夏千暖的表情也跟着僵硬了几分。

    “是夏千雪？”

    见他默认，夏千暖知道自己猜对了，突然觉得盘子中的食物也变得索然无味起来。

    “你接吧。”

    霍彦琛犹豫的看了眼夏千暖，最终还是将电话接通，“你不要着急，我马上就过来。”

    夏千暖听到他的话之后，咬了咬唇扫兴的放下刀叉。

    “怎么吃饱了？”

    “气都被你气饱了。”夏千暖毫不掩饰自己内心对夏千雪的排斥，“你不是要去医院吗？我陪你去。”

    夏千暖当初她选这个餐厅的原因，一大部分原因是因为这里离夏千雪所治疗的医院非常近，如今有人为了她的老公连命都不要了，她自然是要好好感激一下人家的。

    却没想到她还没过去，这电话就打来了，如果她记得没错，霍彦琛消失了三天三夜，昨天才刚回来，才这么短的时间，夏千雪就这么迫不及待的想要见他，“霍彦琛，她还真是离不开你了。”

    听到她的话之后，霍彦琛的表情有些不自然。

    “怎么了，我不可以和你一起去看望她吗？”

    “不是……”霍彦琛看着她，想了想还是决定牵起她的手，“走，我带你上去。”

    到了病房，浓重刺鼻的消毒水味让夏千暖的眉头深锁，透过玻璃看向病床上还挂着氧气罩子的女人，夏千暖此时的脸上冷漠的没有任何的表情。

    听到开门的声音，夏千雪原本合上的眼帘一脸欣喜的看向男人，当目光落到他身侧的夏千暖时，眼角的笑意僵硬几分可是很快消失不见，虚弱的轻唤道，“彦琛……暖暖……”

    霍彦琛刚准备走上前的时候，夏千暖已经先他一步走到了夏千雪的跟前坐到了她的床边。

    见她过来，夏千雪的表情有一瞬间的瑟缩，抬头求救的看了一眼霍彦琛。

    夏千暖心里冷笑一声，真是搞笑，她这模样像是她欺负了她一样。

    霍彦琛的目光在这姐妹身上来回徘徊，她知道夏千暖介意什么，可是这种公然来视察的感觉，让他心底有了几分不舒服，她就这么不信任他？

    “小雪刚做完手术，医生说她需要静养……”

    夏千暖又怎么会听不出他话语中的含义，“我知道，我说几句话就走。”

    夏千暖转过头看着一脸虚弱的夏千雪，“我不管你这次有什么目的，如果你想打霍彦琛的主意，我警告你最好趁早死了这份心，伤好之后你必须离开。”

    夏千雪此时还戴着氧气罩，听到夏千暖的话之后，呼吸明显急促几分虚弱不堪的想撑起自己的身子，眼泪就这么在眼眶里打转，“暖……暖暖……我……我没有……我…”

    “你有没有不需要和我解释，我心里自然有数。”

    “暖暖！”看了眼病床上泫然欲泣的夏千雪，霍彦琛的脸色已经有了几分难看，可还是尽量使自己的语气听起来没有那么冷淡，“够了，我们走吧。”

    夏千雪刚脱离生命危险，没人比他更清楚那三天的抢救有多么的惊心动魄，她的身子现在很虚弱还没有完全痊愈，根本受不了任何刺激。

    夏千暖没想到她只不过说了几句重话，霍彦琛便开始护着她，一时之间心里五味杂陈。

    夏千暖就这样死死的盯了他好久，这才转移目光点了点头，“好，那你多注意休息，我们先走了。”

    和霍彦琛离开病房，二人各怀心事谁都没有先开口说话，就这样一路无言回到了家里。

    “你去哪？”

    霍彦琛的脚步微微一顿，喉结上下滚动几下，“很快就回来。”

    说不介意是假的，夏千暖看着他，想要从他的眼眸中看出什么，“是回医院？”

    刚送她回家就这么迫不及待的赶回医院？是想把她支开？

    “小雪现在的情绪很不稳定。”

    夏千暖本来愉悦的心情因为夏千雪而消失的荡然无存，反而生了一肚子的闷气。

    “霍彦琛，你知道你有多过分吗？”

    “暖暖……”霍彦琛欲言又止，走上前去吻了吻她的额头，“我爱的人是你，对她，我只是亏欠，相信我，我马上回来。”

    说走就走，夏千暖看着男人毅然离去的背影，深吸口气尽量平复自己的情绪。

    果然，这次他没有消失三天三夜，不过两个小时的时间他便回来了。

    夏千暖装作没有看到他，自顾自的收拾着房间的东西。

    “暖暖……我有件事情想告诉你。”霍彦琛犹豫再三还是开口，她是他的妻子，他不想瞒着她。

    夏千暖正在整理衣服的手微微一僵，“什么事？”

    直觉告诉她这件事情和夏千雪有关。

    “我已经答应过小雪会照顾她，我希望你能体谅我。”

    明知道她会生气，可霍彦琛还是说了出来，既然早说晚说都要说出来，那还不如早点告诉她，他不想她误会他。

    “是男人照顾女人的那种？”

    夏千暖都没想到自己的语气居然这么平静，其实此时她的肺部都快气炸了，他究竟知不知道这句话对她的冲击力有多大。

    “不是你想的那种关系，刚刚医生说她的双腿不仅可能留下终身的病根，而且因为这次意外……”霍彦琛的神色难得出现如此肃穆的表情，“她的小腹因为外界的伤害从而使子宫受到重创，可能终生无法孕育，暖暖，她终究不过是一个可怜的女人。”

    甚至连做一个母亲的资格都没有，这对一个女人来说是多么残忍的事实。

    是啊，真的好惨，夏千暖听了之后怎么这么想笑呢。

    好狗血的剧情，接下来是不是该他把她接回家然后亲自照顾，渐渐的由怜惜之情变成男女之情，最后她这个恶毒的正室在多次陷害她不成的情况下，被老公打入冷宫，直至最后离婚。

    “霍彦琛，随便你，你不是都已经决定了吗，那为什么还跑来告诉我。”

    “暖暖！”霍彦琛不知如何才能解开她的心结，“好，我们先不谈这件事情，我们来谈谈孩子转学的问题。”

    转学，怎么好端端的突然又要转学？

    “为什么又要转学？”现在顾城做夏子霆的老师，夏千暖不仅放心还安心。

    “你也看到了，开心也许并不适合那个学校。”

    夏千暖嗤笑一声，“霍彦琛，这个学校当初也是你选的，说适合的是你，说不适合的还是你，我看不是学校不适合，是班主任不适合吧。”

    “是，我确实不喜欢顾城和开心走的太亲近……”

    夏千暖握紧拳头，将心比心，霍彦琛你这么介意顾城的存在，而他只不过是儿子的暂代班主任，那夏千雪呢，他说要照顾她，那她是不是得把房子给掀了。

    二人说话间，突然伸进来的小脑袋打破了二人的僵持。

    夏子霆见霍彦琛和夏千暖果然在这里，一蹦一跳的便跑了过去，一脸娇憨的那模样可爱到让所有人恨不得亲上一口。

    “爸爸，妈妈，你们果然在这里太好了，我有一些事情要找你们商量一下。”

    夏千暖和霍彦琛几乎同时看向门口的方向几乎异口同声的问道。

    “什么事？”

    当看到他手中的申请表格时，夏千暖和霍彦琛互相对视一眼，“夏令营？”

    “是啊，今天老师说了，马上就快要学期末了，学校会组织这学期的夏令营活动。”说着夏子霆撒娇的拉了拉夏千暖和霍彦琛的手，“爸爸妈妈，你们陪我去嘛，求求你们了，好不好嘛……好不好嘛……”

    见二人此时的脸上都有些为难，夏子霆不依不饶，将他耍赖的本事发挥到淋漓尽致。

    “爸爸~~妈妈~~”

    “好。”夏千暖被他晃的头晕，她知道，如果这次不答应他，她这几天都别想有安稳，夏子霆这磨人的本事她可是领教过得。

    “耶……太好了太好了，爸爸，那你呢？”

    霍彦琛听夏千暖去，他自然也要去，一想到顾城看夏千暖的那种眼神，他就觉得莫名不爽。

    见霍彦琛也点了点头，夏子霆这才开心的手舞足蹈的跑了出去。

    夏千暖继续手中的动作，她没有让佣人伺候的习惯，所有的事情几乎都是亲力亲为。

    将手中叠好的衣服放到橱柜中，夏千暖想了想还是开口，“公司没关系吗？”

    毕竟这夏令营可不是一天两天的时间。

    “公司有叶青打理，没关系。”

    夏千暖将最后一捧衣物放到橱柜中，想了想还是开口，“霍彦琛，不管夏千雪为你做了什么，我不希望再看到你们有任何的联系，如果你这点都做不到……”

    夏千暖很少会用如此冷漠的眼神看着他，“你让我很没有安全感。”

    “暖暖……”霍彦琛皱眉，“那我把她送到国外，你看这样可以吗？”

    这已经是霍彦琛做出的最大让步，即使知道她心里介意，可还是做不到对夏千雪不管不顾，最起码现在做不到。

    夏千暖就这样看着他，一动不动，许久才缓缓开口，“要不我和儿子去国外，把这里留给你和夏千雪怎么样？”

    她要的不是他们距离的远近，而是他的承诺，他只要告诉她，他对夏千雪没有一点男女之情，等她伤好之后他就不再和她联系，她的这种要求过分吗？

    “暖暖！”

    为什么她总是要曲解他的意思，霍彦琛疲倦的揉了揉眉心。

    “我说过，我不希望看到你们再在一起，哪怕你是同情也好，自责也罢，都不可以。”

    他居然敢跑来大言不惭的说他要照顾她，霍彦琛，他究竟有没有拿她当他的妻子？

    夏千暖此时的语气是不容商量的果决，深吸口气，“霍彦琛，你明知道我有多讨厌她，你还这样和她纠缠不清，你到底有没有考虑过我的感受？”

    “暖暖，她如今只不是个废人，你们之前有再大的恩怨她也受到了应有的惩罚，你能不能大度一点，我不希望我的女人那么狭隘和自私，你可不可以不要这么无理取闹。”

    话音刚落，夏千暖吧嗒一声，听到了自己心碎的声音，他居然说她自私说她狭隘，说她无理取闹，强忍住眼角的酸涩，“好，你爱怎么样就怎么样，以后我们谁也别管谁，各玩各的，从现在开始你自由了。”

    霍彦琛听到她的这句话之后，一种无名火开始往上涨，谁也不用管谁管，各玩各的，呵……她终于说出了心底的想法，她是不是还想和顾城那个男人纠缠不清。

    说完这句话，夏千暖头也不回的拿起准备换洗的衣服躲进洗手间，砰的一声将门锁上，不过片刻的功夫，便听到门外又一声重重地关门声。

    夏千暖知道，他又出去了，去哪了，她不知道，也不想知道。

    夏千暖不知道他们之间到底怎么了，明明之前还好好的，为什么突然会发展成这样，伸出小手颓然的捂住自己的脸遮盖住了眼底对他的失望。

    …………

    霍彦琛是很少买醉的人，可有时候真的希望酒精可以暂时麻痹他的大脑。

    因为她的不体谅，霍彦琛烦躁的扯了扯自己的领带，看了眼手机上的时间，那个女人现在应该睡了吧。

    正准备站起身，又是医院的电话号码，霍彦琛眉宇间是难以掩饰的疲倦。

    穿梭在A市的大小公园，霍彦琛终于看到了蜷缩在长椅上的女人，她的身边还放着一个行李箱，霍彦琛将车停在路边，看着她此时一个人蜷缩哭泣的身影，以最快的速度打开车门走了过去。

    “你才刚刚脱离危险期，谁允许你到处乱走的。”他的语气带着几分愤怒和烦躁，怎么这两个女人一个都不让他省心。

    夏千雪听到霍彦琛的声音之后吓得明显一震，立马擦干眼泪，“你……你怎么在这？”

    “跟我回去。”

    “我不！”夏千雪此时如触电般收回了自己的胳膊，“我不会和你回去……”

    “为什么？”

    夏千雪别过脑袋咬住唇畔，一大颗眼泪顺着脸颊落了下来。

    见她不回答，霍彦琛目光落到长椅上旁的轮椅，“你的腿……”

    “没事，虽然不能像以前那样行动自如，可是最起码已经有了点知觉……”

    “为什么想要一个人离开？”如果不是医院护士查房，恐怕他到现在都不知道。

    “我知道暖暖介意我，我不想让你为难，彦琛，既然你们已经在一起了，我想通了，我已经别无所求了，如今我这样………”说到这里，夏千雪几乎泪流满面，“如今我这样………不要说是你………就连我自己都会嫌弃自己……”

    “我既然说照顾你，就一定会做到。”

    霍彦琛沉着脸弯腰将蜷缩在长椅上的女人拦腰抱起来，脸色冷如寒霜。

    “彦琛………”

    看着此时他，夏千雪此时的眼泪却是流的更凶了，“彦琛，我配不上你……”

    如今她的腿不仅废了，甚至连孩子都生不了，一想到这里，夏千雪痛哭出声。

    这次，或许是真的喝多了酒，或许是夏千暖最后的那一句话让他受到了刺激，她说以后谁也不管谁，她说他自由了，为什么听到这句话，他的心居然觉得如此的抑郁和愤怒，想要找个出口发泄却又无从排解。

    霍彦琛头脑一热，居然就这么抱着夏千雪回到了别墅。

    当正准备下楼倒水喝的夏千暖看着被霍彦琛抱回来的女人的时候，手中的水得咣当一声掉落在地上，摔得粉碎。

