
　　不过洪涛反其道而行之，他选择了钓鲫鱼，因为他有特殊的鱼饵，不担心鲫鱼的数量，而且他前几场钓鲫鱼钓习惯了，有信心用数量来压倒质量。在等待这裁判员的开场哨之前，洪涛还是左右巡视了一下，结果发现视线所及的范围内的钓手全都换上鲤鱼杆了，只有自己一个人是在用鲫鱼竿，还是钓浮。

　　“没人钓鲫鱼更好，全是老子一个人的。”当开场哨响起之后，洪涛依旧把帽子往头上一扣，拉饵抽窝子。

　　几分钟之后，洪涛的第一尾鲫鱼出水，这次的鲫鱼个体稍微大了一些，能有半斤重，在水中稍微挣扎了一会才被洪涛拉回来，扔进鱼护中。

　　钓鲤鱼需要钓底，所以附近的钓手们还都在聚鱼的过程中，只有洪涛这里左一杆右一杆的往上拽鱼，搞的他旁边的两位钓手都有点心神不定，这里面也包括了黑九。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来黑九打算在这次的钓赛中要好好的教训教训洪涛这小子，让他别那么嚣张，更要把自己在竞技钓圈子当中的声望给挽回来，在他看来，你钓鲫鱼有特效饵料，钓鲤鱼不能也有吧，所以他对自己能够获胜的信心还是很足的。

　　不过让他没想到的是，洪涛一上来居然还是钓鲫鱼，这是他才发现，如果鲫鱼上的数量足够多，不一定就比鲤鱼轻啊，鲤鱼难钓先不说，这里撒的鲤鱼都是2斤多重的个体，就算是人工养殖的鱼没有太大的力道，想要把它拉上来也得费点功夫，最终是鲤鱼获胜还是鲫鱼获胜还真不好说。最让黑九郁闷的是，你这里还没上鱼吧，坐你边上的人是一条接一条的上，你想不分心都不成，好奇心是人的本性，你的眼睛总是很自然的就像往他哪里看看，太分心了。

　　洪涛此时已经进入了状态，整个脑袋都缩在帽子里，就像一个机器人一样，扔杆，等几秒，提杆，鱼小就直接用杆子飞上来，鱼大就用抄网捞一下，然后在摘钩器上把鱼摘掉，继续扔杆。

　　当旁边的黑九第一条鲤鱼进护的时候，洪涛这里都钓了10多条鲫鱼了，如果按照重量算，还是洪涛完胜。有了他这个搅屎棍子在这边这么一搅合，附近的钓友都钓的不好，节奏全让洪涛给大乱了，到了1小时之后，有2个钓友干脆把鲤鱼杆子给换了，也打算试一试洪涛的这种方式，看看有效果没。

　　第一场比赛结束了，洪涛总共钓了199尾鲫鱼，称重成绩为51.3公斤，距离洪涛成绩最近的是王健，他以50.5公斤排名第二，黑九的成绩惨不忍睹，连前5就进去。

　　王健没有和洪涛一样钓鲫鱼，他用的是鲤鱼饵，专门钓鲤鱼。其实他应该是第一名的，只不过由于技术有些粗糙，不光跑了好几尾鱼，还把子线弄断了2次，要不他的成绩肯定要超过洪涛不少。

　　不过就算是这样，王健也满足了，哪怕是第二场抽到了一个不好的钓位，也没有愁眉苦脸，而是笑呵呵的搬着钓鱼去新钓位去了，因为他知道，洪涛的这种鱼饵对于钓位的要求并不高，不管你在这个水域的那个位置上垂钓，附近的鱼儿很快就会被吸引过来，好钓位和不好的钓位之间的差距也就是开始的1、2条而已。

　　看到王健的成绩这么好，洪涛在第二场也换战术了，不再钓鲫鱼了，而是换成鲤鱼杆子开始钓鲤鱼，这让很多钓手都心中暗骂，因为他们看到了洪涛第一场的成绩之后，都偷偷把杆子换成了鲫鱼的，也打算学洪涛一样用数量取胜，可是洪涛这个始作俑者却偷摸跑了，这让这些换了杆子的钓手心中一凉啊，上当了！

　　相比起王健来，洪涛的基本功还是有的，尤其是他前世经常去野钓，对于个体稍大的鱼控制能力更强，而且他的钓组比王健的还要大一号，因为他知道鲤鱼的嘴非常大，只要饵料对路，不会让鱼儿产生警惕，就无所谓什么钓组的灵敏度和伪装度，结识是第一位的，这样就可以暴力回鱼，加快钓鱼的频率。洪涛的原则就是：只要杆子不断，鱼线就不许断，上鱼之后全然不顾什么溜鱼的节奏，直接向后紧绷杆子，寸步不让，趁着鱼还没反应过来，就已经给拉到岸边了，然后大号的抄子早等在水里了。

　　面对洪涛这种有些不讲理的钓鱼方式，他旁边的两位钓友有郁闷了，自己这里本来就不怎么上鱼，旁边这位还一条接一条的上，那些大个体的鲤鱼在水面上噼里啪啦的这么一折腾，自己这里就更不容易上鱼了，得，咱也不钓了，看你表演吧。

　　要说钓鲫鱼是个机械动作的话，钓鲤鱼就纯是拼力量了，你要是上鱼频率低一些还好办，可以在中间的空闲时段休息一下。可是洪涛这里没时间休息了，钩子是扔下去就有鱼吃，窝子里的鱼都挤成团了，很多时候都没法看漂了，因为鱼钩还没落到水底下，鱼就在中间把鱼钩带着鱼饵一起给截杀了，然后带着鱼线就跑。

　　为了应付鱼的截杀，洪涛不得不一次有一次的把水线调整得浅一些，结果原本是钩子到底钓鲤鱼变成了和钓鲫鱼一样的钓浮。

　　“五哥，您怎么歇了？不钓啦？”一位裁判走到洪涛右边的那位老钓手身边问。

　　“还钓什么啊，您看人家都把鲤鱼钓成浮了，我这挨着他还怎么玩啊，鱼都不下底啊。”老钓手无奈的挠着脑袋。

　　“这是什么鱼食啊？我去看看去，别是犯规用虫儿了吧。”裁判也看到洪涛钓位上的情景了，他的鱼钩刚扔进去，水下就能看到一群黑影在游动，然后一条鱼就被拉过来了，根本就不溜鱼，看着洪涛这么糟蹋手中的那根禧马诺鱼竿，裁判心疼得直咧嘴。

　　“这位钓手，我是裁判员，能把你的饵料给我看看吗？”

　　“看吧，不过别拿走啊。”洪涛也没料到鲤鱼抢食疯起来比鲫鱼还大胆，目前他的窝子里已经开锅了，一大圈鲤鱼明目张胆的游在水面上等待鱼饵落下来然后抢食，根本不管岸上还有这么多人，实在抢不到饵的鱼急得都蹦出水面了，这根本就不是钓鱼了，成了养鱼塘里到了喂食的点儿在撒放饵料了。

　　洪涛也知道自己这里有点太扎眼了，但是他也控制不了水中的鱼，他没有带其他的饵料，就算想换一种诱惑力不大的饵料都没可能了，只能一条接一条的往上拉。对于裁判再次来检查他的饵料，他也很理解。

　　“邪了门了。”裁判员拿着洪涛的饵料又是闻又是尝，也没检查出来洪涛的饵料犯规，只能嘟囔着把饵料放回洪涛的饵料盒里。

　　第二场比赛在洪涛一个人的表演中落下了帷幕，比赛的结果已经失去了悬念，洪涛以72公斤的成绩再次排名第一，王健以58公斤名列第二，小哥俩把前两名给包圆了，如果说前两场洪涛的表现惊动了北京竞技钓圈子里的一群专玩鲫鱼的钓手，那么这次的表现就让他的名字被更多的外地钓手所记住了，而他所使用的鱼饵也成为了各地前来比赛的钓手们猜测的重点，就连他的饵料包装袋也神秘的消失在了钓位上，谁也不知道是哪位手快，直接给拿回去做深入研究去了。

　　整整3万元比赛奖金，外加4根达瓦新款手竿、4套达瓦新款海竿、2个杆包、一个钓箱和一大堆鱼漂、钓鱼服、钓鱼帽的奖品让王健和洪涛都非常满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十四章 三连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 