    林阳他们回去的路上，贾倩倩看向林阳问道。

    “林先生，我家风水局的事，你什么时候处理啊。”

    林阳想了想说道。

    “你去准备几样东西，再找几个建筑工人。”

    “要想改变风水局，要将你家屋内格局全部改变。”

    “再去准备六块玉佩，准备好了，我就可以为你家改变风水。”

    贾倩倩将林阳说的东西，全部记了下来。

    两人说着，就回到了家中。

    一到家，贾倩倩就到贾向阳的屋内，汇报在公司遇到的事了。

    而此时，坐在客厅的乌诗雅，看着林阳，犹豫了一阵说道。

    “林阳，你今晚有空吗，能陪我参加一个宴会吗？”

    “没空。”

    听到林阳的果断拒绝，乌诗雅装出一副楚楚可怜的样子。

    她双眸中，有着泪光闪烁。

    “林阳，你就答应我嘛。”

    “你...你要是和我一起去了，我可以给你钱。”

    给钱？

    林阳也是笑了，他调侃一般问道。

    “你能给多少啊，太少了我可不去。”

    乌诗雅闻言，眼前一亮说道。

    “我给你十万！”

    十万？

    林阳带着几分诧异，看向乌诗雅。

    “你一个学生，还能拿出这么多钱来？”

    “这都是我存的，够多吧。”

    “要不是想着，拿你挡箭牌，过意不去，我才不会给你这么多呢。”

    说完，立马捂住自己的嘴，一脸哀求的看着林阳。

    “求求你了嘛。”

    林阳呵呵一笑，对乌诗雅说道。

    “说说看，什么样的宴会。”

    “就一场慈善酒会，到时候那些大家族都要去，包括我讨厌的人！”

    林阳闻言，思索了一阵。

    这么说来，柯家和陈家这些家族，都要去了。

    “好，你这十万，我收了。”

    乌诗雅一听，脸上露出激动的笑容。

    “好耶！”

    ......

    夜幕降临，紫金大酒店外，豪车云集。

    林阳和乌诗雅坐的出租车，显得格外刺眼。

    从车上下来的乌诗雅，有些埋怨的看向林阳。

    “早说叫你租一辆车了，你看，我们现在都成焦点了。”

    “大家都进去了，没人注意我们。”

    乌诗雅闻言，还是低着头，走到酒店门口。

    “这位小姐，请出示你的邀请函。”

    乌诗雅拿出手机来，将电子邀请函点开。

    “我旁边这位，是我男伴，可以进去了吧。”

    门卫闻言，古怪的看了二人一眼。

    现在的有钱人，都这么奇葩了吗，参加慈善会都打得来。

    “有钱人的世界，我果然不懂。”

    “二位，请进吧”

    二人刚进去，大厅之中，早已有了不少人。

    大家拿着红酒，开始到处找人聊天，争取拓宽自己人脉。

    “诗雅，我找你半天了，你怎么才来啊。”

    穿着黑色西装的陈润，带着笑容跑了回来。

    等他来到乌诗雅身边，才注意到林阳。

    “你怎么在这？”

    陈润吓得退后了两步。

    乌诗雅皱眉说道。

    “他怎么不能在这，他是我今晚的男伴。”

    陈润闻言，脸色变了又变，然后说道。

    “诗雅，这浑蛋小子，一看就相当小白脸！”

    “你千万不要被他花言巧语给骗了啊！”

    “我乐意，你想当小白脸，还没人要呢。”

    被狂怼的陈润，差点一口老血吐了出来。

    什么叫自己当小白脸，还没人要！

    他愤怒的看着林阳，想要将怒火发泄到林阳身上。

    “小子，你在机场打我的事，可不会就那么算了！”

    “今晚宴会结束了，你别走。”

    “你要报仇？”

    林阳看着他询问道。

    “怎么，害怕了吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不是怕了，我是说，你想要报仇的话，就现在吧。”

    “我让你先出手。”

    陈润一愣，看着林阳色厉内荏的大叫道。

    “现在是慈善晚会，我不想在这里动手，让你暂时嘚瑟一下。”

    见林阳一脸不屑的看着自己，陈润气的脸色涨红。

    “诗雅，可算是让我找到你了。”

    “昨天去机场没接到你，去你家也没找到你，你不会是故意闭着我吧。”

    穿着银色西装，鼻梁高挺的帅气男人，脸上挂着如沐春风的笑容走来。

    看见来人，陈润脸色微变。

    乌诗雅见到来人，立马挽着林阳的手腕。

    “是冯大哥啊，我昨天和林阳一起逛街去了，不是故意躲你。”

    原本面带笑容的冯唐，脸色阴沉。

    很快，又恢复正常。

    他笑呵呵的走到林阳面前，伸出手来。

    “我叫冯唐，金陵冯家人，这位朋友看起来比较面生啊。”

    林阳呵呵一笑说道。

    “我叫林阳，来自西南，你看着自然面生。”

    来自西南？

    冯唐眼中出现一抹不屑。

    “既然来了，就是朋友。”

    说着，将手伸到林阳面前，做出要握手的姿势。

    林阳一笑，也是伸出手来。

    两人握在一起，冯唐立马气沉丹田，手上力道逐渐加大！

    但是，不管他怎么用力，林阳依然面不改色。

    直到他的额头青筋暴起，脸上涨红，林阳依然没有反应。

    “这位朋友，握个手而已，你的脸怎么红了？”

    冯唐闻言，想要将手抽走。

    但是，不管他怎么用力，依然抽不开。

    “放开我，我叫你放开我！”

    林阳一笑，将手松开。

    冯唐因为用力过猛的缘故，身体连连后退，一个趔趄，跌坐在地。

    这下，将不少目光吸引了过来。

    “冯少，你怎么坐地上了？”

    冯唐沉着脸，站了起来。

    他走到林阳面前，阴沉着脸说道。

    “小子，看不出来，你还是武道中人！”

    “不过，我要想收拾你，还是再简单不过了。”

    “你知道，什么是有钱能使鬼推磨吗？”

    面对冯唐的威胁，林阳呵呵一笑说道。

    “我也觉得，有钱能使鬼推磨，不过，我觉得我比你有钱。”

    比我有钱？

    冯唐看了看林阳，冷笑道。

    “小地方来的，果然没见过世面。”

    “在金陵比我家有钱的，不超过两手之数！”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “那是你家，不是你。”

    “哼，就算如此，我身上的钱，也不是你能比的！”

    说完，眼珠一转，对林阳说道。

    “那我们，就比一比财力！”

    “你要是输了，现在就滚出金陵！”

    林阳饶有兴趣的问道。

    “那你要是输了呢？”

    我输了？

    冯唐得意的大笑起来。

