    在赛琳娜的带领下，只剩下八人的永眠者探索小队开始向着小镇中央进发。

    梦境提灯在仿佛永恒的昏暗中缓缓摇曳，朦胧模糊的光芒洒在寂静无人的街道上，丹尼尔等人全神戒备，随时关注着周围街道是否会出现诡异变化，高文则沉默地跟随在这支队伍一旁，目光落在赛琳娜·格尔分身上。

    在梦境世界中喜欢奔跑的帕蒂，在现实世界中虚弱但仍然努力微笑的帕蒂，还有眼前这个表情肃穆，手执提灯的“帕蒂”，三道影子在他脑海中盘旋着，又与眼前的景象重叠，竟渐渐形成一幅怪异的印象——

    他仿佛看到赛琳娜·格尔分正牵着帕蒂的手，走在这支队伍的前方。

    他摇了摇头，把这不太靠谱的联想甩出脑海，随后抬起头，目光中映照着远方街道尽头升起的一线亮光。

    是朝霞。

    丹尼尔等人也停下了脚步，惊疑不定地看着一道灿烂的光辉突兀地划破黑暗，在这座仿佛陷入永恒长夜的小镇尽头乍现出来，那道光辉在众人视野中迅速扩大着，几乎眨眼间，便化为无尽的金红色朝霞，肆意汪洋地泼洒在小镇高低错落的屋顶上，随后金红色朝霞又变成淡金色的阳光，彻底驱散了街道之间的黑暗阴影。

    一轮巨日在天边缓缓升起，光芒万丈，黑暗尽退。

    “天亮了……”丹尼尔愣愣地看着这旭日高升的壮丽景象，仿佛被这壮美的景色震撼的难以言语，但他很快便反应过来，手中瞬间具现出了一柄长法杖，各种防护心智的法术在短短几秒钟内便加持在整个队伍上。

    天亮了！这是这座幻影小镇从未出现过的景象——是它除了钟声响起之前的午夜、钟声响起之后的的午夜之外，第三个状态！

    在这个地方，一切未曾出现过的现象，都只意味着危险！

    其他永眠者也纷纷做出应对，准备好各类攻防法术，或警惕地观察着街道变化，而很快，变化便在所有人眼前发生了——

    一个个突兀的人影出现在大街小巷上。

    就仿佛突然从梦境中苏醒进入现实的魅影，前一秒还空空荡荡的小镇街头，下一秒便浮现出了无数影影绰绰的虚影，这些虚影又在接下来的几次呼吸里迅速变得凝实、真切，它们化作了来来往往的行人，化作了小镇中的无数居民！

    这些人穿着与现实世界不同的古典服饰，面容麻木而空洞，他们仿佛游魂行尸般在街道上摇晃着，但很快便“苏醒”过来，迅速变得表情生动，行动灵活，他们在丹尼尔等人身旁来来往往，行走交谈，仿若从一开始便正常地生活在这座小镇中，仿若这座小镇从未有任何诡异，从无任何异常！

    马格南大主教手中荡漾着层层叠叠令人头晕目眩的光芒波纹，强大的心灵风暴几乎脱手而出，但在法术即将成型的一瞬间，这位看起来脾气火爆的大主教却硬生生掐断了自己的法术，并阻止了其他人的行动：“等一下！看情况！”

    尤里大主教身边环绕着繁复的金色符文，攻击性的法术也险些出手，在马格南大主教出声提醒之后，他才硬生生止住施法，目光扫过四周——

    那些在小镇街道上来来往往的人群竟仿佛全然没有注意到丹尼尔一行，他们仍然在自顾自地忙碌着自己的生活，忙着赶路，忙着和亲友交谈，站在道路中间的永眠者队伍明明是如此突兀醒目，却仿佛在所有居民眼中隐身了一般。

    丹尼尔额头禁不住冒出些许冷汗。

    这座幻影小镇变得“热闹”了起来，然而这繁华热闹，生机勃勃的街头却比之前那夜幕笼罩的无人街道更加诡异恐怖！

    “这也是一号沙箱的投影，”赛琳娜的声音突然响起，打破了队伍中的沉寂，“这些居民应该只是在按照投影中记录的资料在活动，如一个大型幻境，不会与我们产生交互。”

    “……这极大启发了我编织噩梦的灵感，”马格南大主教用比普通人说话声音还大的音量嘀咕着，“以前我怎么没想到这种场景？”

    “继续前进，”赛琳娜摇了摇头，“另外注意一下这些‘幻影居民’交谈的内容，他们的日常言谈或许能透露出一号沙箱的部分现状。”

    一行人继续向着镇子的中央进发，在行人来来往往的小镇街道上谨慎前行着。

    每个人都在注意尽量不要和那些“幻影居民”发生接触——尽管所有人都非常好奇这些影子是否可以接触，好奇与其接触之后会发生什么现象，然而能参与探索任务的人都至少有着基本的谨慎，在情况不明的前提下，没有人做这种说不定会引发什么后果的大胆尝试。

    高文分出一部分注意力，仔细聆听着那些幻影居民交谈的内容：他同样对一号沙箱内的“生活”充满好奇。

    那些交谈绝大部分都没什么价值——就如任何正常的、街头的居民闲谈一样，“居民”们在谈论的无非是天气，收成，家长里短，柴米油盐。

    一号沙箱里的人似乎过的也是寻常人生，他们在那个虚拟出来的世界中生老病死，婚丧嫁娶，他们有着自己的烦恼，有着自己的愿望，为生活奔波，为将来忧愁……

    唯一和现实世界不同的，就是他们在交谈中时不时便会提及“上层叙事者”——他们对祂祈祷，用祂起誓，甚至当成了日常俗语的一部分。

    他们会说“连上层叙事者都会感觉惊讶”，以此来形容一件事情匪夷所思的程度，他们会说“上层叙事者肯定知道”，这句话其实是在表示自己对某事一无所知——这件事只有神才知晓。

    高文眉头微皱，心绪起伏。

    从某种意义上说，永眠者们真的创造了一个奇迹，一个比万物终亡会的“伪神之躯”还要大的奇迹。

    如此多的人，有活生生的真实心智，也有沙箱制造出的“虚拟人格”，他们生活在这样一个模拟出来的世界中，一代代地度过各自丰富多彩的人生，有着各自的喜怒哀乐和追求向往，整整运行了一千多年，这个世界才出现纰漏。

    如此高超的技术……

    但凡干点人事不行么？

    这帮技术宅但凡把他们作死的本事匀出一半来踏踏实实搞人工智能之类的技术，说不定都快把当年刚铎帝国的铁人心智给复原出来了！！

    高文心中泛着强烈的吐槽冲动，整支队伍则已经来到了街道的尽头，来到了小镇中央的广场边缘。

    那座有着灰白色外墙、高高尖顶的小教堂果然正静静地伫立在广场上。

    教堂的尖顶沐浴着辉煌的阳光，外墙在巨日照耀下熠熠生辉，象征着上层叙事者的墙绘前，不断有居民驻足停留，致敬膜拜。

    一名身穿朴素灰袍的老年神官则站在教堂敞开的大门前，面带微笑地注视着人来人往的广场，有居民在他身旁停留，聆听着老年神官讲述关于上层叙事者的真理，一切看上去都是那么和谐美好。

    几乎会让人忘记了这里是一座位于“虚数区”的诡异投影，忘记这里是一座充斥着扭曲危险力量的幻影小镇，忘记自己正身处在一支肩负使命的探索队伍中……

    尤里大主教瞬间从恍惚中惊醒，他看到有一盏提灯在自己面前晃过，赛琳娜·格尔分的声音在耳旁响起：“不要放松精神，记住这里只是个投影，这里的一切都是假的。”

    高文困惑地看了眼前的几个永眠者一眼，心里有些嘀咕——刚才怎么了？又有某种力量在尝试侵蚀他们？自己怎么没感觉？

    不远处教堂门口那位老年神官则抬起头，微笑着看了如临大敌全神戒备的永眠者们一眼，语气温和地开了口：“为何要抗拒呢？这不是个很美好的世界么？”

    随着神官的话音落下，附近的街巷中，教堂前的广场上，那些来来往往忙碌生活的小镇居民，那些原本对丹尼尔等人视而不见的投影们，突然全都停下了脚步，就仿佛瞬间静止的木偶般静止下来。

    下一秒，他们不约而同地慢慢扭过头，目光落在广场上的几名不速之客身上。

    整个小镇的居民，都静静地投来了注视的目光，这一刻，纵使是高文也感到毛骨悚然！

    永眠者们当然更是如临大敌，唯有赛琳娜平静地迎着老年神官的目光，几秒种后才慢慢开口：“果然……你有一个接近真实的灵魂。你是这座小镇的主控心智所形成的投影？”

    老年神官表情淡然，慢慢摇头：“我不明白你在说什么，我只是觉得你们应该尝试在这里多停留些日子——得到上层叙事者庇护的土地是幸运的，何必回到那危险的虚无中？”

    高文眉头微皱——危险的虚无？什么意思？

    指的是这座小镇之外的“虚数区”？还是……一号沙箱里目前的某种状态？

    尤里的目光则落在不远处的老年神官身后，落在那座敞开大门的教堂上，在仔细感知了这一区域的信息结构之后，他压低声音说道：“那座教堂就是出口——里面应该连通着表层的幻影小镇，连通着心灵网络的主干层。”

    马格南哼了一声：“我猜那家伙肯定不打算让咱们大摇大摆地进去。”

    赛琳娜缓缓扬起了手中的灵魂提灯，一步步踏向不远处的教堂：“我很好奇，你的上层叙事者真的能在这里保佑你的灵魂么？”

    “上层叙事者无处不在……”老年神官缓缓张开双手，“主的子民站在哪里，主就在哪里……”

    层层叠叠的光环在老人身后浮现，一股庞然的压迫力陡然降临，整个教堂广场上空都响起了空灵圣洁、声势浩大的圣乐之声——

    除了无法被观察到的高文之外，现场的每一个人都或多或少地感到了自身心智正在抽离，抵抗的意识正在瓦解。

    在这投影出来的小镇里，在这位于一号沙箱之外的虚数区深处，一个充其量只能说是幻影的上层叙事者神官，仅凭着某种“信仰”的加持，施展出了真正具有力量的神术！

    赛琳娜以及处于心理学隐身状态的高文同时面色微变，前者则上前一步，手中提灯绽放出了比以往任何时候都要璀璨的光芒，冲击着老人身后浮现出的光环，对抗着广场上弥漫的、让众人心智不断抽离的力量。

    尤里身边金色符文浮动，扩展成能够将所有人保护起来的层层壁垒，与此同时，这位大主教头也不回地喊道：“马格南！你可以做点你擅长的事情了！”

    红发竖立、身材矮小的马格南双手一挥：“心灵风暴！”

    一瞬间，整个广场上都浮动起了层层叠叠似真似幻的光芒潮水，潮水又骤然化为一片光辉灿烂的风暴，强大的心灵力量冲刷着高文视线中的一切东西，冲刷着那些已经开始一波波涌来的、脸上带着狂热神色的“幻影居民”。

    在这以心灵力量支撑的投影小镇中，本应属于较为隐秘的法术的心灵风暴掀起了一阵真正的“风暴！”

    大量面目狰狞的投影居民就如烈火中的蜡像般在风暴中迅速融化，并被撕扯的支离破碎，高文听到教堂前传来了那名老年神官的怒吼——在真正露出獠牙之后，对方已经不再维持之前那种温和礼貌的假象，一个疯狂的、扭曲的心智，才是对方真正的形态！

    更多的投影居民从街头巷尾冲了出来，一波波涌向广场中央的探索小队，护卫在队伍四周的猫头鹰神官们纷纷施展出心智层面的攻击法术，不断消减着敌人的数量，而高文耳畔则再次响起了马格南大主教雷鸣般炸裂的吼声：“心灵风暴！！”

    新的风暴袭来，广场上的石板地面都被这“真实的风暴”吹的四分五裂，不断涌来的“投影居民”一片片地灰飞烟灭，风暴的呼啸声甚至压过了教堂上空恢弘壮丽的圣乐，众人心头那种心智剥离、抵抗意识消退的不适感迅速减弱。

    紧接着，马格南大主教再次扬起了双手，他的声音比风暴中的雷鸣还要响亮：

    “心-灵-风-暴！”

    “心-灵-风-暴！！”

