    午夜望着阴气四散的大厅，嘴角不由得一阵抽搐。

    ”好家伙，这老太监，一言不合就飙车啊！“

    午夜摇了摇头，收拾了一下饭桌，又去洗了个漱，便叼着烟回到了房间之中。

    今天就是游戏的最后维护的日子了，根据公告来说，是今天中午十二点正式开服。

    所以今天午夜也就不打算出去折腾了，免得再出现什么意外。

    现在午夜对于自己的运气也是看出来了，游戏世界还行，这现实世界简直是倒血霉了！什么奇葩事都能遇上！

    先是鸟人家的鬼婴，现在又来了个清朝老太监，这都是在短短几天之内发生的。

    午夜已经决定，在自己有自保的能力之前，还是尽量少出门吧，这两次有惊无险，完全有一定的运气成分，午夜运气稍差点的话，恐怕现在已经凉凉了。

    点开论坛翻看了起来，午夜发现经过这段时间的发酵，关于猝死等事件，是越发的蓬勃了起来！

    无数人都在吐槽游戏里的一切，完全可以说是群情激愤！

    然而午夜对于这些人并不看好，现在的他也算是了解到了游戏里的一点秘密，同时也知道了那些家伙的强大！

    这些网友根本没有办法奈何他们，无论是声讨还是怎么样，都对他们造成不了任何影响。

    似乎正如午夜所料，正当他观看帖子的时候，突然一则官方消息在论坛之上发布了出来。

    【关于广大玩家的要求，本公司在此回应】

    【关于猝死神经衰弱等情况，本公司在游戏发布前提就有所提及】

    【凡是心理承受能力差，亦或者身体有各种疾病的朋友，请勿进入游戏，因为本游戏会对人体造成一些真实的刺激】

    【所以对于此次玩家猝死事件，本公司表示默哀，并且愿以三倍的价格回收游戏仓】

    【对于其他想要退出游戏的玩家，本公司愿意以双倍的价格回收，当作对广大玩家的补偿】

    【并且本公司在此透露一个小道消息，本次更新之后，游戏内的玩家都将会得到一个转职的资格】

    【对于已经转职的玩家，或者获得转职资格的玩家，系统会有一定的补偿】

    【并且开放公会、世界聊天等功能，还请广大玩家敬请期待】

    .......

    长长的一篇文章发出，午夜不由对游戏公司竖起了一个大拇指，好家伙这是没有半点妥协的意思啊！几乎是把爱玩完，不玩滚这几个字写在了脸上了。

    至于那个什么双倍回收的补偿，根本就是个P！现在某宝上游戏仓私下交易价格已经炒到了十倍的价格，这还是有市无价！而且价格在一天天的攀升！

    毕竟这个游戏的特殊性摆在这里！1:3的时间比例，已经足够让一些有心人完成很多事情了！

    时间这个东西对于有些人来说，似乎并不是特别宝贵，一天的时间，眨眼就晃过去了，但是对于有些人而言，一分钟恨不得掰成两分钟来用！

    比如说即将考学的学子们，如果他们有了游戏仓，那就等于是有了别人三倍的时间！结果可想而知！

    根据有心人估算，如果这个游戏，一年之内不公测，这价格估计还会更高，说不定会涨到五十倍的天价！

    所以说只要不是傻子，就不会去给公司回收，即便是真不想玩了，自己卖了不香么？三线城市一个房子可就出来了。

    正如同午夜所料想的，游戏公司这则公告一出来，玩家们经历了短暂的平静后，瞬间就炸了锅！

    无数人都在谩骂着游戏公司不人道，还有人要坚持起诉游戏公司的不作为，漠视生命等等，总之整个论坛乱成一团。

    还有不少人叫嚣着退游等问题。

    ”什么垃圾游戏！“

    ”就是！老子不玩了！“

    ”大家都退游！“

    ”看他怎么运行！“

    ”垃圾游戏！垃圾游戏公司！“

    ”呸！这都不拿玩家当回事的游戏！不玩也罢！“

    .......

    然而别看玩家们叫唤的欢，官方给的退游处理页面，却是十分的真实，仅仅只有寥寥数人选择了退游处理！甚至不超过一掌之数！

    某宝上也出现了几个游戏仓的连接，但是上架了仅仅不到一分钟的时间，就被人给瞬秒了，十多台的机器，转眼就空空如也了。

    再加上一些别的平台，某东、某毒，乱七八糟的加在一起，都没有超过一百台。

    想对比五十万台机器，这一百台实在是显得太过九牛一毛了，而论坛上那些上万甚至上十万人叫嚣着退游，此刻显得是那么好笑！

