    “不行。”纪绵希轻轻地晃晃她的身子，声音里充满了恐惧，“你不能睡，姐姐，不能睡，跟我说说话好不好，我会害怕的。”

    　“好，我不睡……”洛安郡主努力地睁开眼睛，碧落听到动静，忙过来查看，点了洛安郡主的几个穴位，希望能够止血，抬头对洛安郡主二人说道，“这里不能待了，他们随时都能找过来，郡主的伤势也不能拖了。”

    　“一会儿，我去引开他们，小姐，你能带着郡主下山吗？”碧落看着小小的纪绵希说道，“这个时候，县主恐怕已经知道你们失踪了，说不定正在后山上搜索，你带着郡主从小路下去，能够得救。”

    　洛安郡主一把抓住碧落的手，说道，“你带着素儿先走，然后我在这里等你们来救我，我实在走不了，你把我交给希儿，我们两个有可能都活不下去。”

    　“我不！”纪绵希紧紧地抱着洛安郡主，“要走一起走，我才不要欠你人情呢。”

    　洛安郡主轻笑一声，占满鲜血的手指轻点一下纪绵希的鼻尖，“等着，我回去会向你讨的。”

    　“郡主……”碧落眉头紧锁。

    　“碧落，这是命令！”洛安郡主冷声说道，“也是最好的办法，你把希儿安全送回去，以最快的速度来救我，我能撑到那个时候。”

    　“不要，我不走……”纪绵希本来还想挣扎地留下，结果洛安郡主劈手在她的后脖颈处一击，纪绵希便昏倒她的怀里，看着脏兮兮的小脸，洛安郡主笑道，“还是安静的时候可爱。”

    　“小丫头，能听你真心实意地喊我一句姐姐，此生无憾了。”

    　碧落接过纪绵希，深深地看了一眼洛安郡主，说道，“郡主，等我！”

    　看着碧落麻利的身影，消失在黑夜里，洛安郡主轻松地笑了笑，小丫头，来世我们在做姐妹吧！手指缓缓地抚上手腕上，眼睛里带着留恋，不舍还有毫无隐藏的爱恋，宋瑜琏，我在奈何桥等你一百年，下辈子你不要出生在皇家了好不好……

    　“他们在哪儿边！”

    　洛安郡主捂着伤口吃力地与碧落相反的方向跑去……

    　画眉黛眉被人下了药，两个人醒来后，完全不知道纪绵希的踪影，纪绵希动用了所有的人全山搜索纪绵希和洛安郡主，整个云天寺都被火把照得如同白昼。

    　夜空渐渐放明，每等一刻，无寻的心都在煎熬着，她不敢想象两个孩子的境地，“姐姐，你别太担心，洛安郡主会武艺，身边又有碧落暗中保护，说不定她已经找到了希儿，两个人就等天亮下山呢。”

    　对于叶玿璃安慰的话，无寻仿佛没有听见一般，声音里透着沙哑，“希儿，素儿！”从小道里跑出一个满身是血的身影，众人定睛一看，那个人怀里抱着纪绵希，轻云率先上前接过碧落怀里的纪绵希关切地问道，“碧落姐姐，你怎么受这么重的伤，郡主呢？”

    　却不是轻云扶着，碧落恐怕早已倒在地上，撑着一口气说道，“郡主在后山西南方向的一个山洞里，她受了重伤！”

    　无寻担忧地检查了一下纪绵希的身体，见她身上大多是摔伤和擦伤，小心翼翼地把她交给淡竹，转而吩咐玉竹查看碧落的伤势，自己带了几个人匆匆上山。叶玿璃将自己所带的侍卫全部借给了无寻，“姐姐，你注意安全，希儿有我照顾。”

    　无寻冲她点点头，冷声吩咐道，“淡竹玉竹，照顾好小姐和勇义候妃！”

    　皇宫里宋瑜琏突然惊醒，守夜的小太监点着灯，问道，“太子殿下可是梦魇了？”

    　“现在是什么时辰？”宋瑜琏摸着头上的冷汗问道。

    　“已经五更天了。”

    　宋瑜琏接过太监手里的水一饮而下，自己的心变得慌乱了起来，冷声问道，“凤栖殿和长宁殿可有什么事情发生？”

    　“没有。”

    　“那雪斋呢？”

    　“殿下，您忘记了吗？洛安郡主跟清扬县主去云天寺进香去了，得过个三五日才会回来的。”小太监笑着回答道。

    　“云天寺！”宋瑜琏猛然说道，“备马，孤要出宫去云天寺！”

    　“可是殿下还有一个时辰就要上朝了。”小太监提醒道。可是话还没有落音，宋瑜琏已经穿好衣服大步走了出去，小太监只好赶忙去备马，平日里沉稳冷静的太子殿下今日是怎么了？一会儿苦的还是他们这些做奴才的。

    　无寻找到洛安郡主藏身的山洞里，并没有见到人，只发现了一滩血迹，轻云在洞口查看，说道，“县主，血迹朝那个方向去了。”

    　无寻心里一惊，带着人顺着血迹找了过去，到了一个山崖处消失了，“素儿，素儿！”无寻命人搜索整个山头，有人在山崖处发现了她的已经碎了的玉镯。

    　无寻无力地瘫坐在地上，不可置信地看着手里被鲜血染红了的镯子，“不会的，不会的，素儿……”

    　“哈哈哈哈。”狂妄的笑声在林间响起，“清扬县主，丧失爱女的感觉怎么样啊？是不是很痛，很疼啊。”

    　“关旭！”无寻咬牙切齿地喊道，“你出来！你给我出来！”

    　“清扬县主，好久不见啊。”关旭得意地走出来，狰狞地看着无寻，“你想知道洛安郡主是怎么死的吗？”

    　“我本来打算杀了纪绵希，然后再捉住洛安郡主，慢慢地折磨他们，让你痛不欲生，可是洛安郡主太傻了，她竟然为了就一个跟她毫无血缘关系的人，她竟然身中数刀，她本来可以活下去的，却把活的机会给了你的小女儿，还有她为了帮助纪绵希逃跑，自己引开了暗卫，跑到你身后的地方，被老夫的手下乱刀砍死，扔下了悬崖，啧啧啧，如花似玉的年纪啊，还真是让人可惜！”

    　“痛吗？是不是很心疼啊。”关旭变态地说道，看着无寻痛苦地表情，他的脸色更加狰狞，“老夫比你还痛！”

    　“关旭，关海宝那是咎由自取！”无寻恨恨地说道，“我要杀了你！杀了你！”说着扯下腰间的软鞭，朝关旭挥去！

    　还未近他的身，便被几个暗卫挡在回去，强大的内力震的无寻虎口发麻，这时齐刷刷地四个黑影落在无寻的面前，“夫人，交给我们。”

    　“不自量力！”关旭冷笑一声。暗卫就交给了魑魅魍魉，无寻自己挥鞭飞向关旭，心中充满了恨意，所以打得毫无章法，几个回合下来，渐渐落入了下风，胸口实实在在地挨了一拳，一口鲜血喷了出来，这一拳关旭用了十成的功力，无寻感觉自己的内脏都快碎了。

    　“清扬县主，老夫不会那么轻易地让你死的，那样太便宜你了。”

    　无寻看着疯狂的关旭，站直了身子，自己的视野里缓缓出现了一抹高大的身影，她的嘴角微微上扬，语气轻蔑地说道，“恐怕你没有这个机会了。”

    　关旭回头一看，见宋寒濯带着一对人马围了上来，他眼疾手快地一把拽过无寻，将刀架在了他的脖子上，威胁道，“都别过来！要不然我就宰了她！”

    　“关旭，你若敢动她一根手指头，本王定将你千刀万剐！”宋寒濯眸子一沉，眼里尽是杀机，他还是晚来了一步，看着无寻苍白的脸，无比地自责。

    　“哈哈哈哈。”关旭听了仰头大笑，说道，“我本来就是从地狱归来，还会怕怎么死嘛？若是死前能够拉个洛安郡主和清扬县主做垫背，我也知足了。”

    　“你不会让我死的。”无寻冷静地说道，“你若是想让我死，你刚才就已经动手了。”

    　“不对，应该说你不会让我这么容易地去死。”无寻自信地说道，“你恨我，不应该好好折磨我吗？就像我折磨关海宝一样。”

    　“你闭嘴！”关旭情绪激动地说道，“老夫才不会上你的当！”刀刃已经没入无寻白皙的脖颈处，宋寒濯心里一紧，“关旭，你别激动！”

    　关旭冷笑一声，“原来紫凌王殿下也有怕的时候啊，你给老夫跪下！”

    　宋寒濯眸子一紧。

    　“怎么，我平日里见到你都是卑躬屈膝，还从来不知道王爷给我跪下是什么滋味！”

    　“好。”宋寒濯冷声说道，正欲掀袍跪下，无寻摇头说道，“不要！”他的膝盖除了跪父母，跪君王，跪天地，怎么可以跪小人！

    　宋寒濯对她做了一个眼神，只见关旭的身后出现了一个鬼魅般的身影，直击关旭命门，不过狡猾的关旭，险险地躲过，肩膀被刺穿，反手将无寻推到了悬崖边上，狰狞地对宋寒濯说道，“王爷既然舍不得膝盖，那就让她去死吧。”

    　“不要！”

    　一支箭刺穿了关旭的身体，他瞪大了眼睛，看着缓缓升起的太阳，另一只手紧紧地拽住无寻的胳膊，托着她一块儿掉下去。

    　“王爷！”云厉大呼一声，宋寒濯紧随地跳了下去，众人还没有反应过来怎么回事，两个主子纷纷跳了下去，此时东方既白！

