    见到一脸惊愕的张启玲，孙映月说道。

    “你放心好了，老贾动起手来，知道轻重。”

    张启玲闻言，连忙摆手说道。

    “我不是这个意思啊。”

    “唉，你们是真的不知道，林阳有多强啊。”

    到了这时候，张启玲还在为林阳说话。

    孙映月有些不满的说道。

    “玲儿，你在魔都一直很机灵的啊，怎么到了金陵。”

    “被一个男的，骗得团团转啊。”

    骗得团团转？

    张启玲带着几分不敢置信问道。

    “你们是觉得我，被林阳骗得团团转吗？”

    “难道不是吗？”

    孙映月反问道。

    不等张启玲说话，她就指着迈巴赫说道。

    “这辆迈巴赫，也是你送他的吧。”

    “还有，你之前转钱给他，让他结账，我们也是看见了。”

    “这家伙就是在吃你的软饭，你知道吗？”

    “作为你的好闺蜜，我要将你骂醒！”

    “魔都那么多富二代追求你，你都不答应，到金陵这里，反而是被人骗了！”

    张启玲也是被逗笑了，她笑得花枝烂颤，看着自己的闺蜜说道。

    “你们，误会了！”

    “这家伙不是吃软饭的，也不会吃我的软饭。”

    “他也很优秀，连我哥都在他的手上吃瘪了。”

    听到张启玲这么说，孙映月一脸狐疑的看着她。

    “你说的是真的吗，你哥都见过他？”

    “对啊，我就是听我哥说起他，我才来金陵的。”

    “你口中说的，那个在交流大会上大出风头，斩杀扶桑人的人，也是他。”

    孙映月还是带着几分不信，对张启玲说道。

    “那你刚才给他钱？”

    提起这个，张启玲瞬间不知道怎么说了。

    难道，自己要将实话说出来，可那太伤人了。

    见到张启玲不说话，孙映月娇哼了一声说道。

    “这下不好解释了吧。”

    他刚说完，林阳就走了过来。

    他看着张启玲，缓缓开口说道。

    “我已经很留手了，是他太弱了。”

    孙映月闻言，整个人一愣。

    她立马将目光，朝着河边看去。

    然后，就看见贾平真闭着双眸，躺在地上。

    看见自己老公躺在地上，孙映月大叫道。

    “老贾！”

    见到孙映月冲过去，张启玲立马将手伸到林阳面前。

    “还钱！”

    她一只手叉腰，带着几分怒意说道。

    “我钱给你了，你就这么办事的？”

    “拿钱办事，你知道吗？”

    听到张启玲的话，林阳挖了挖鼻孔，对她说道。

    “我已经很留守了，是他太弱了，我就出了一拳而已。”

    看见林阳漫不经心的样子，张启玲咬牙切齿的说道。

    “我不管，我就是要你还钱！”

    “你现在，把钱全部退给我！”

    在她找林阳要钱时，孙映月大叫道。

    “玲儿，老贾晕过去了，赶紧将他送到医院啊！”

    看着着急的孙映月，张启玲对林阳说道。

    “还不赶紧去救人！”

    林阳缓缓走了过去，看着着急的孙映月。

    “不要着急，他不过是受到外力晕过去了而已。”

    说着，蹲下身来，在他身上穴道点了一下。

    只见贾平真闷哼一声，整个人醒了过来。

    他醒过来后，大口喘着粗气。

    然后，抬起头来，不敢置信的看向林阳。

    这家伙，实在是太恐怖了。

    刚才的他，闲庭信步的走到自己面前，然后缓缓的抬起手来。

    还没等自己抵抗，自己就失去意识了。

    这般碾压的实力，他只在自己家族前辈身上感受过。

    他站起来，看了看林阳，带着几分不情愿举起手来。

    “之前是我看轻你了，你真的很强，玲儿没有说谎。

    张启玲闻言，得意的看向孙映月说道。

    “映月，我没骗你吧。”

    孙映月嘟起嘴，挽着贾平真的手臂不说话。

    贾平真对林阳说道。

    “我承认你很厉害，但你还是配不上玲儿。”

    “想要和她在一起，不光是要有武力，还要有不输他家的家世！”

    就在贾平真打算长篇大论时，林阳转身就走。

    他没有义务在这听别人废话。

    见到林阳要走，贾平真大叫道。

    “我知道你心中很不服气，但这就是现实。”

    “除非你拥有的力量，能够凌驾于张家之上！”

    林阳停下脚步，看向贾平真。

    “你们这群富家少爷，真是井底之蛙，总觉得自己家族很强。”

    “说完，自己坐上车，一脚油门扬长而去。

    看见林阳离去，贾平真摇了摇头，对张启玲说道。

    “玲儿，这人一点城府都没有，我真的不看好你们。”

    “你别忘了，有人扬言要娶你。”

    “你觉得，这叫林阳的家伙，会是那人的对手吗？”

    提起那人，张启玲俏脸微微变色。

    然后，有些恼怒的说道。

    “明明我和林阳没什么，愣是被你们说的，我和他要结婚了一般。”

    “而且，那家伙在林阳面前，也只有挨揍的份！”

    孙映月带着诧异问张启玲。

    “你就这么看好这家伙？”

    张启玲说道：“不是我看不看好他，是他的确的有那么强！”

    说完，转身便走。

    林阳回到家里，心念一动，香囊里，自动浮现出一块玉佩。

    这玉佩是和香囊一起买回来的，也是一块宝贝。

    看着玉佩，林阳微微一笑道。

    “没想到，还能看到传说中的灵玉。”

    他微微一笑，将聚灵阵开启，将灵石放在阵眼之上。

    现在，聚灵阵全力开启，屋里的灵气纯度十分的高。

    能让已经踏入结丹的他，修行起来，事半功倍。

    而且，护山大阵全力开启。

    他自信，哪怕是结丹后期的人来，自己也可以诛杀！

    就在他要修行时，一阵敲门声响起。

    林阳手一挥，大门大开。

    “进来。”

    进来的人，不是别人，正是孙映月。

    见到是孙映月，林阳有些诧异。

    “有事？”

    孙映月看着林阳，开门见山的说道。

    “我来找你，是希望你和玲儿断了。”

    “你们不是一个世界的人。”

    “她是魔都张家的公主，燕京王族之一的彭家少爷，已经放出话来，要娶她了。”

    “你和她在一起，受伤的人，终究是你。”

    “放手吧，我们这阶层，不是你能进入的。”

