    第335章 -Theshy回归，完全体IG！！！

    “啥时候了，别打排位了，快来！”

    宁王大声喊着，眼看着气氛一时间有些尴尬，陈歌也是急忙出来帮助其解围。

    “啊…啊啊不好意思。”

    “失礼了失礼了…”

    被陈歌一提醒，众人这才反应过来…其实也不怪IG的队员们，就金赛纶这种综合条件来说都是顶尖水平的，几乎除了国籍挑不出其他毛病。

    这也难免会让人产生一丝不好的幻想。

    但反应过来的众人也是连忙致歉。

    “没…没事。”

    眼看着众人逐渐恢复正常，金赛纶这才缓了口气。

    不过内心难免还是有些紧张，以至于自己声音变的有些颤抖。

    “咳咳…”

    “哎…你为什么小钰没来啊，她之前说要一起过来的。”

    Rookie没有忍住，直接问道。

    “小钰姐啊？她说要给你们一个惊喜，让你们等一会。”

    金赛纶笑笑，脸颊浮现出浅浅的梨涡。

    “都来了？那就好那就好。”

    Rookie一脸姨母笑，心里好像放下了一块大石头。

    现场气氛逐渐恢复正常过后，金赛纶也放下芥蒂，率先与Rookie沟通了起来。

    “那……义进哥准备什么时候结婚呢？不会要等到S11世界赛结束吧？”

    金赛纶忽然八卦了起来。

    Rookie同为韩国人，在LPL发展的可以说是如鱼得水。

    不仅事业稳定，获得了很多荣誉和粉丝，还找到了自己的挚爱，可以说是完美了。

    “唔……如果她愿意的话，就世界赛结束以后吧。”

    Rookie挠了挠头，IG众人都不停地对视了起来。

    “老宋要结婚了啊？小陈你呢？”

    宁王凑过来，一双眼睛贼兮兮的。

    另一旁的阿水则是叹了一口气，继续到网页上搜索哪个寺庙求姻缘最灵验……

    “世界赛加油哦，那么在这里先恭喜你啦。”

    金赛纶说罢，Rookie脑海中想起小钰，有些不好意思地笑了笑。

    确实对于现在的Rookie来说，名利方面稳坐LPL最顶尖的战队IG首发位置，年薪几千万。

    而爱情方面，在LPL征战多年的时间里，也成功在华夏收获自己的爱情。

    2018年官宣与“邻家小妹”小钰谈恋爱，也迎来众多粉丝们的支持和羡慕。

    也称得上是名利爱情双收，到达人生巅峰了。

    “对了…我本次来可不是来闲聊的喔。”

    “还有着任务在身呢，在这里耽误大家几分钟时间。”

    与Rookie进行短暂的寒暄过后，金赛纶这才想起自己貌似还有些事情没有做完。

    说罢…便当即用视线扫了一下基地的选手们，随即继续开口问到：

    “那……欧巴，你能来一下嘛？我这边有些问题要单独问一下。”

    “咦~”

    IG众人一脸酸酸的样子，宝蓝更是含情脉脉地看向了阿水，让阿水不由得一阵恶寒。

    虽然金赛纶没说名字，但是所有人都知道她喊的是谁。

    在刚开始帮助金赛纶解围之后，陈歌便又将视线放回了排位当中，跟队友们不一样的是，陈歌对金赛纶并没有表现出像队友们那样夸张的表现。

    “额，你直接问吧…大家都是自己人，直接在这里问就好了。”

    听到金赛纶招呼自己，陈歌也有些尴尬，转过身来。

    皮肤白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，陈歌身上散发出来的气质，像是各种气质的混合。

    与大部分电竞职业选手们不一样，陈歌不仅实力位列整个英雄联盟第一人。

    就连颜值这一块也是力压大舅子和水子哥，成为电竞圈公认的男神。

    这也是为什么其粉丝基数巨大，且百分之六十都是女粉的原因。

    在两人对视的一瞬间，金赛纶眼睛竟然有些躲避不及，并且不安地掰起了自己手指。

    “唔，欧巴，这样是不是不太好。”

    由于太过紧张，金赛纶现在在陈歌面前，就像个柔弱的小女子一般。

    “这…这，几天不见怎么变傻了，说话都说不利索了。”

    即使各方面都是顶尖水平，但……无奈天才也会有缺陷，而情商这一块，便是做为陈歌的硬伤。

    队友们嘲笑的眼神已经快要贴到陈歌脸上了，而陈歌却还没有反应过来金赛纶是在害羞。

    毕竟过年的时候，还是直接一个电话打到家里的莽夫，现在到了采访的时候就成了乖乖女，陈歌才不信呢。

    先是Rookie，然后是陈歌。

    整个采访过程也因爱情的酸臭味道让IG众人连忙躲避。

    采访结束之后，金赛纶还意犹未尽地看了陈歌一眼。

    而在应付完过后，陈歌也跟随队友们继续将精力投入至比赛当中。

    “啊～好累啊，我请客大家一起出去吃个宵夜吧。”

    “打完LNG又加训这么久时间，和差不多了，工作固然重要，饭还是要吃的。”

    经过长达八个小时的加练，时间也从傍晚的五点钟一晃眼来到了深夜。

    被陈歌这样一说，众人这才反应过来，Jackeylove率先发话：“我的天啊，怎么这么晚了。”

    “我晚饭还没吃呢，这顿饭必须得压榨一下陈歌。”

    “冲冲冲，干饭！！！”

    众人纷纷起哄，随即暂时将手中的排位rank给关掉，准备起身朝着门外走去。

    “哈喽，Rookie！！”

    “我回来了哈哈哈，哎哟……好饿啊，听锁，有夜宵赤，我野区！！”

    正当走在最前面的Rookie准备开门的时候，那个被称为上单之神的男人开门而入。

    黑镜框下那张还算帅气的脸庞搭配上标准的散装普通话，一进门便给自己最好的兄弟Rookie来了个大大的拥抱。

    不是Theshy又是谁？？

    这次会韩国，Theshy可以说是放心了心里的一块大石头。

    不光是手伤，就连牙齿都治好了，很多小毛病也消失不见，韩国那边的医生们都惊呆了。

    现在的眼镜，都是平面镜，近视已经治好了。

    只等过段时间习惯了，就可以摘掉了。

    Theshy的归队也意味着IG将进入完全体IG体系！

    队员们也是兴奋不已，Neny都快哭出来了。

    “Shy哥，这段时间我太难了，你都不在了他们还抓上。”

    “就是，Neny弟弟都瘦了好几斤了！今天多吃点，让shy哥请你！”

    “咳咳…进门只记得你好兄弟宋义进是吧，我们都是空气呗。”

    “还想要饭吃…我看给你两个安排大马路牙子整两个烤串算了。”

    欣喜过后，陈歌调侃道，IG众人笑了起来。

    “不~~~”

    Theshy闻言，也要哭出来了，忙走了过去。

    (本章完)

