    “一个周后，让我去天门山？”

    从唐城金融离开了半个小时后，叶承看到了颜月凝发来的消息。

    他不由愣住了。

    去天门山？

    那不是在张界么？都不在魔都了。

    这是要做什么？

    但既然颜月凝都这么说了，他也总不可能拒绝。

    于是他便回复道：『好』

    回复之后，颜月凝依然没有给他回复，不过他也不在意，一个周之后，在天门山，他应该就能见到她了。

    到时候，有什么说什么。

    微微摇摇头，他打开了机票软件，订下了下个周前往张界的飞机，而后放下手机，来到了魔都天启研究中心。

    他手中的克隆技术，也必须让它现世了。

    不然的话，他答应了宁卿雪的事情，岂不是完不成了？

    走进研究中心，来到了第九楼，也就是当初交给陈鹿管理的那一层楼。

    洪主任自然也跟着他一起。

    “最近陈鹿他们那个项目怎么样了？”

    洪主任摇摇头：“我不清楚，不过听说是快要搞定了。”

    叶承点点头，走进了第九层的材料实验室。

    目光一扫，他很快便发现了陈鹿。

    没办法，她那娇小的身子，实在很难不让他发现。

    实验室里面还有其他人，见到老板和主任走了进来，都迅速喊了一声，其中不少人都把目光看着那个年轻帅气的老板，小声和旁边的人嘀咕起来。

    毕竟，当初见到叶承直接把陈鹿抱走的人可不少，这种和八卦有关的流言，最容易传播，到现在，几乎所有人都知道，陈鹿研究员，和这位老板，有着不可言说的关系。

    叶承也听到了这些研究员们的窃窃私语，他有些无奈，搞生化环材的，还关心这种事情？

    一天天的就知道八卦，不知道把心思放在研究上。

    不过他也懒得管，来到了陈鹿的身旁，喊了一声：“陈鹿。”

    陈鹿的身子动都没动一下，她正摆弄着电子显微镜，不知道看着什么。

    叶承看了一眼屏幕上显示的东西，看到那规整的方块状东西，他眼睛一眯，这是碳基芯片？

    “芯片做出来了？”

    “是的。”陈鹿又应了一声。

    “那你在干什么？”

    “看一下里面的结构。”

    这个电子显微镜可是最好的电子显微镜，甚至能够直接看到原子的排布。

    “这个碳基芯片什么规格？”

    “目前只做到了一千纳米的级数，不过想要缩小并不难。”

    “短期内能缩小到哪种程度？”

    “嗯……一百……”忽然陈鹿醒悟了过来，这可是涉及到机密的信息，自己怎么就不明不白地给透漏了出去？

    天知道消息如果走漏了，叶承那个资本家会怎么压榨自己。

    她连忙转头，看向了这个趁她不注意问她问题的家伙。

    结果，她就见到自己刚才心中想的那个可恶家伙正站在一旁，笑眯眯地看着自己。

    她愣住了：“你……你怎么来了？”

    “我怎么不能来？这里是你的地盘，但终究是我的地盘。”叶承耸耸肩，然后拍了拍她的胳膊：“你刚才可是透露出了不得了的消息，这可是你的失职，必须要惩罚。”

    陈鹿顿时急了起来：“我哪有！我明明是给你说的，哪有透露，你坑我！”

    “要是换个人呢？”

    叶承摇摇头，说道：“好了，现在我惩罚你，现在立马停止你手上的工作，然后回去休息。”

    陈鹿一愣，这也算惩罚？

    叶承看到她呆愣的样子，不由一笑，然后揉了揉她的脑袋，说道：“在想什么呢？好了，起来吧，咱们走了。”

    说着他凑近，小声道：“你难道不想吃我做的饭吗？”

    “我……”陈鹿顿时吞了吞口水。

    说起来，她也有好久没有吃到叶承做的饭了。

    而且现在碳基芯片也已经研究出来了，剩下的就是不断地缩小规格，从而提升性能，至少要让芯片能够超过当前主流的5nm硅基芯片，或者是超出即将推出的3nm芯片，那样，才能真正地让市场认可。

    不过，缩小这种工作，说简单也不简单，但说难也同样不难，因为叶承当初给她的那份资料中，已经给出了相应的缩小方法，一个月内她直接缩小到50nm都不是没可能。

    所以她经过了短暂的纠结，便点了点头：“那好，咱们走吧。”

    叶承微微一笑，随后对实验室中的其他人说道：“好了，大家辛苦了这么久，给大家放两天的假，好好休息一下，实验的事情，两天之后再说。”

    实验室里面的人一听，顿时就高兴起来。

    “好耶！”

    “老板万岁！”

    “老板大气！”

    “老板身体健康！”

    “老板和陈博士生活幸福！”

    ……

    听到这突如其来的一句祝福，陈鹿的脸蛋顿时红了起来，不由将目光看向喊出这句话的那个研究员，瞪了一眼。

    叶承则不由失笑，索性也懒得计较，也没什么好计较的。

    随后，他便直接牵住陈鹿的小手，不由分说地带着她离开了这里。

    走出了实验室，陈鹿红着脸，想要挣脱掉叶承的手，但是叶承依然抓着她的手，分毫不放。

    陈鹿气呼呼地说：“你这样会让别人误会的！”

    “误会什么？”叶承笑着问：“刚才那些研究员不是都已经误会了吗？”

    “你还好意思说！”

    “我怎么不好意思？”叶承捏了捏她的小手，笑眯眯地说道：“而且，这也算不上误会。”

    “这怎么不算误会了？”陈鹿瞪着他，表情又凶又萌。

    “你说，咱们都在一张床上睡过了，那能是误会吗？”

    陈鹿的脸蛋顿时红了起来。

    她忍不住想起了那天，和叶承一起睡觉时的记忆。

    那天晚上她睡得无比安稳，香甜，只不过，却格外的令她害羞。

    “明明就是你强行要和我睡一起的！”

    “我可没有强行。”叶承淡然一笑。

    “你就是强行！”

    “那是你自己认为的。”

    “你！”

    陈鹿顿时气的扭过了头。

    叶承没有在意，继续拉着她，下了楼，一直到了楼下。

    上了车，坐好，陈鹿坐在副驾驶上，双手抱怀，扭过头不理他。

    看着她的样子，叶承笑了笑，然后打开了中间扶手箱，取出了一个盒子。

    打开盒子，里面是一副眼镜。

    他拿起眼镜，喊道：“陈鹿。”

    陈鹿生着气，但还是转头看了他一眼：“干嘛？”

    叶承伸手，直接摘下了她那个很没品味的黑框眼镜，然后将他买的那副给她戴了上去。

    眼镜的镜框是圆形的，而且很大，几乎盖住了她的半边脸。

    接着，他顺手将她脸两边的头发撩到了她的耳后。

    看着此时的陈鹿，叶承满意地点了点头：“这才是你的真面目啊。”

