    义子袁左宗站于远处护卫，留下大柱国与稷上先生与楼顶手谈对弈。

    两人有说有笑，手中棋子，却步步杀招。

    世子殿下手中拿着些小吃糕点，来到黄鹤楼观战。

    身后跟着姜泥和青鸟。

    姜泥挽着一食盒，里面是各种小吃。

    也不知为何，似乎与所练功法有关，世子殿下似乎永远也吃不饱。

    床上，吃不饱。

    床下，还是吃不饱。

    这大概与姿势没太大关系。

    偌大北凉王府，世子殿下却从未吃饱过。

    平日里见到他，手里总是少不了拿着些什么东西在吃。

    各种美食，层出不穷。

    为此，大柱国曾下令，将北凉三州境内一流厨子，尽数绑来。

    别人家孩子过生日，长辈皆送些奇珍异宝。

    徐骁却每年总能收罗些天下名厨，送往千秋阁。

    前些日子，还送进来一个擅长做各种鱼的老师傅。

    不过，那老头儿却是东厂密探。

    也不徐骁是否知晓其身份。

    总之，只要擅长做美食，徐千秋都是来者不拒，一一收下。

    密探身份，也并无不妥。

    双面间谍，无间道了解一下？

    “世子殿下！”袁左宗目露敬意，行军人之礼。

    世子殿下递过去一块糕点道：“这新来的糕点师傅手艺不错，尝尝？”

    既是殿下所赐，袁左宗倒也未曾推辞，双手接住。

    同样是忠心，袁左宗则显得比较古板，属死忠一类。

    领军之人，往往也比较喜欢此类手下，徐千秋也不例外。

    相比较而言，褚禄山，禄球儿，则要圆滑得多。

    有心机，有魄力，放得下身段，粗中有细！

    为人心狠手辣，为达目的，不择手段。

    其恶名，与天下第一纨绔相比，多了几分血腥气。

    大柱国六大义子之中，最先表示效忠徐千秋的，便是这两人。

    徐千秋抓住姜泥手臂，乘风而起，转眼间，两人已至黄鹤楼顶。

    黄鹤楼，只有六楼。

    青鸟未曾上楼，而是留在楼下，四处察看周围环境，力保世子殿下安全无虞。

    即便是王府之中，刺客亦是常有，出门在外，她自然要更加小心些。

    登上楼顶，角度所至，只看到一个侧影。

    白发苍苍，该是上了年纪。

    一袭朴素青衫，一双麻鞋，不是很值钱。

    腰间系有一羊脂玉佩，不是凡品。

    与大柱国相对而坐，神态无丝毫不自然之色，倒也真有些本事。

    朝中不少官员，便是二品大员，莫说与大柱国相对而坐，就是远远看到，脸色也不怎么好。

    江湖之上，不少一派掌门，一宗之主，见到徐骁，大气都不敢喘。

    此人倒是气定神闲，镇定清逸。

    棋盘对垒，战势正酣，两人凝神对局，徐千秋上得楼来，两人也不闻不问，熟视无睹。

    那气质，出尘！

    那神态，高雅！

    倒是有着几分世外高人的风范。

    走近一看……

    咳咳咳咳咳……

    徐千秋口中糕点喷了出来。

    姜泥递上水囊。

    见两人神色那般专注，丝毫不敢分心。

    想着，棋艺该有国手之境，方能斗得旗鼓相当。

    殊不知，那棋局走势，让世子殿下看了，颇有种将棋盘掀翻的冲动。

    纵横之道，一步观十步。

    棋势，当如大海巨浪，含蓄深远，居高临下，步步杀机，一泻千里。

    可眼前这两位？

    那棋局，徐千秋看着，更像是两个三五岁小姑娘在掐架，扯头发，咬耳朵。

    与大国手棋艺境界，完全不相干，没有半个铜板的关系。

    就这？

    两人竟能下得旗鼓相当，不分伯仲，难舍难分。

    观其两人模样，似平生仅遇如此强敌。

    既生瑜，何生亮！

    两人每落一子，却似胸中万千气象，这一步，若不如此下，必遭天打雷劈。

    好棋，好棋啊！

    徐千秋忍住出手将这两个混子暴揍一顿的冲动，尽量不去看那棋局走势，径直吃着自己的美食。

    姜泥手中食盒，虽不大，装纳不多，种类却不少，得有三十余种，都是他爱吃的。

    偶尔觉得某个口味好吃，咬一口，将剩下一半喂与姜泥嘴边。

    丫头却偏过头去。

    徐千秋再递一遍，她终于张口。

    心中羞意，却瞬间化为怒意。

    那混蛋，待她张口，却又缩手回去，塞入自己口中。

    恶趣味地故意咀嚼出一些声响动静，引得姜泥直翻白眼。

    偌大北凉王府，丫鬟婢女无数，却只有她，能有自己单独的院落。

    院中，有两块地。

    可种些花花草草、瓜果蔬菜。

    平日里，需要她做的活儿也不是很多，若是不愿，也无人逼她做些什么。

    红薯巴不得这敌国公主永远不要出现在世子殿下面前，就是自己出钱养着，红薯也是愿意的。

    多年前，徐千秋被姜泥刺伤，后来，为救姜泥，又吃了不少苦。

    每每想起这些，红薯对姜泥就没什么好脸色。

    平日里也不给她安排什么事儿，就这般养着。

    北凉王府不差这点银子。

    如今的平淡生活，姜泥很是满足。

    心结，也早已解开。

    只是在徐千秋面前，才会能露出笑容。

    偶尔，依旧会忍不住和他作对，这似乎很有成就感。

    昨日，院里增加了一对红眼睛的小白兔，热闹了不少。

    今日无事，知道世子殿下要外出，需要一个丫鬟相随，提着食盒便跟了上来。

    红薯？

    还在床上没下来呢。

    稷上先生盯着棋盘，这局势，五五开，算是平局，洋洋得意道：

    “棋坛三派，共计十八国手，唯有赵定庵、陈西枰不能敌，其余国手，吾皆能抗衡，战而不败！”

    徐千秋脸色微微抽搐，心想，若是弟弟徐凤年在此处，以他那性子，此刻只怕已撸起衣袖，揍他丫的。

    大柱国拈子，久久不落，沉思不语。

    许久，终于放下手中棋子。

    误打误撞，倒真下得一手好棋。

    稷上先生脸色一变再变，后，叹息一声，厚颜道：

    “大柱国，容我再悔一棋！”

    如此一幕，已上演不知几次。

    这便是不败？

    大柱国对此，却似乎早已习以为常，眼神示意祭酒大人自己动手。

    悔棋五十余次，以稷上先生险胜而告终。

    稷上先生拍拍屁股，站起身来，依栏远望，神清气爽，叹道：

    “我此生对弈无数，战遍天下国手，时至今日，未尝一败，求败而不败，真是厉害……”

