    只见粉面小猴、大黑熊和小白狼，朝绯绯鹦鹉瞪眼，眼睛都快瞪瘸了，绯绯鹦鹉却假装没看到。

    几个毛茸茸的戏看得在场所有人，都乐不可支，心底更加对几个毛茸茸的去向好奇不已。

    要知道，平日里毛茸茸们可不会，这么长时间逗留在外。

    况且今日还是暴雨，这种恶劣天气！

    “美人儿，都是它们带坏绯绯，美人可以不惩罚绯绯吗？”

    绯绯跟季婈讲价还价。

    季婈淡淡的哼了一声，既没说答应也没说不答应，绯绯已经怂成狗，竹筒倒豆子似的开口。

    “我们去田里，抓鱼虾……”绯绯一边说一边偷偷窥着季婈的脸色。

    季婈双眉微蹙。

    小白狼等毛茸茸去田里抓鱼虾？

    她猛然想到，前几天收割时，因为忙着收割，就先将田里的鱼虾蟹，暂时放进旁边水塘里。

    这两天暴雨，便没想起。

    至于毛茸茸们去别处，抓鱼虾吃？季婈撇嘴。

    别逗了，这几个毛茸茸的嘴，早被她养刁啦。

    现在他们只吃和空间有关的食物。

    她养的这些鱼虾蟹，可是放在添了灵泉的水田里养呢。

    如今那些鱼虾蟹，已长成个大，虾肉紧致弹嫩,清甜可口的鱼虾蟹。

    若是在河鲜品阶上划分等级，绝对是河鲜界的白富美，实力碾压市面上所有鱼鲜！

    季婈看向大黑熊圆滚滚的肚子，顿时一阵牙疼！

    这得祸祸多少鱼虾蟹，才能吃成这副熊样？！

    可是吃都吃了，就算她将毛茸茸们打一顿，那些鱼虾蟹也回不来了。

    不过这事还是得教育教育，不然以后药田里长成不少好药材了，它们不得祸祸完？

    她故意板起小脸，看着缩着脖子的大黑熊、粉面小猴，和小白狼说。

    “你们很会抓鱼虾蟹是不是？”

    三个毛茸茸求生欲极强的摇头，生怕慢了被抓出来当典型惩罚。

    “呵。”季婈冷哼，拿上斗笠蓑衣，对大黑熊等毛茸茸道。

    “走，既然你们那么会抓鱼虾蟹，那抓鱼虾蟹的艰巨任务，就交给你们好了。”

    毛茸茸们闻言，看了眼院外哗啦啦的大雨，苦巴巴的点头。

    谁让它们贪吃呢？

    大黑熊摸了摸圆鼓鼓的肚子，心虚的不敢看季婈，心底暗道……

    还好，还好，前几次偷吃，都是它自己去的……

    大黑熊却不知，小白狼和粉面小猴，此时心底亦是同样的想法。

    平时偷吃，三个毛茸茸没遇上，今儿可是巧了。

    自从田里的鱼虾蟹长大后，毛茸茸自从尝过那个鲜味，哪里还控制得住？

    也不想想，田里季婈可是兑了灵泉养的，能不肥美嘛？

    谢显华见季婈要出去，马上套上蓑衣，戴上斗笠，连渔网都背上了。

    这眼力见，杠杠的！

    谢显容怀疑谢显华想抓鱼虾蟹是假，想黏着季婈，单独跟季婈相处才是真。

    她心底还记着，刚才小白狼抖毛发上雨水时，因为谢显华躲开，让她溅了一身水的事。

    “你们去哪，我也要去。”谢显容穿戴好雨具，大刺刺跟上，故意挤进谢显华和季婈中间。

    看得谢显华咬牙切齿。

    他容易么！

    再过不久，他就要去骊山书院读书，一去要好久才能回来。

    现在当然要珍惜，和季婈独处的时光。

    谢显华想着，一会该怎么将谢显容支开呢？

    蓦然，他身后一阵噔噔噔的交不上。追上了上来。

    一回头，入眼是谢二憨憨的笑脸，以及身后一、二、三，三个小跟屁虫。

    谢显华：……

    “你们跟出来干嘛？”他郁闷的问大壮、虎头和小花。

    大壮还没有回答，堂屋内，谢大娘的声音传来。

    “让他们去吧，跟皮猴子似的，在家也待不住，现在看着雨没那么大了。“

    谢显华：……得，老娘发话，不得不从。

    一行人兴高采烈地朝，季婈养殖鱼虾蟹的水塘走去。

    只有谢显华有点格格不入的忧伤……

    一路上，从村里各家门前经过时，谢家人这副全员总动员的大阵仗，顿时引起众人注意。

    “这是要干啥去哟？还下着雨咧，连毛茸茸和娃娃都带出来了！”

    强子与季婈和谢显华关系最好，干脆问出大家的心声。

    去抓鱼虾蟹并不算什么秘密，季婈笑着回答。

    “去收田里的鱼虾蟹呢。”

    村民们听后都笑笑。

    这笑容落在季婈眼底，顿时觉得有些奇怪。

    怎么村民们看她的眼神，好像有些欲言又止呢？

    想不明白的季婈，干脆不去想了，抓鱼虾蟹要紧。

    一行人赶到养殖鱼虾蟹的水塘边。

    原本这些鱼虾蟹养殖在水稻田里，前几天放水抢收稻了，才将这些鱼虾蟹丢进这个水塘里。

    此时，季婈站在水塘边，看着因为暴雨，水塘里的水已溢出，没过脚踝，鱼虾蟹大批的从水塘中跑出来。

    她忍不住有些庆幸。

    要不是心血来潮，想着来看一眼，恐怕雨再下一阵，水塘里的鱼虾蟹都要跑光了。

    “我们开始抓吧，小心点，别被螃蟹夹到手啊。”季婈一边说一边将竹夹子分给大壮、虎头和小花。

    要不借助工具，她担心三个孩子真能被螃蟹钳住。

    分完竹夹子，季婈看谢显容和谢二依旧站着不动，她纳闷的走过去，用手在两人眼前晃晃，问。

    “怎么了？”

    谢显容和谢二回神，皆一脸震惊的看向季婈。

    “这这这……是你上回从村里孩子们手里，收来的鱼虾蟹吗？”

    谢显容手指着从她面前，张牙舞爪经过，身体大如饭盆的螃蟹问。

    季婈默了默，承认的点了点头。

    哎，她也不知道，用兑了灵泉的水养这些河鲜，会养得这么好。

    谢显容不信邪的蹲下，用手在水塘里摸了摸。

    她觉得，可能水塘里的货会比较小一些。

    蓦然，谢显容感觉到，抓到了几根须子。

    她猛的一提！

    再一看，好家伙！这虾……不包括须，比成人男子手掌都还长，身子起码有三指宽。

    再看时不时从水里跃出来的鱼，个头大到，每一条都可以做一盘菜。

    谢显容咽了咽口水，问：“季婈，这么多鱼虾蟹，你打算都捉了么？”

    季婈看了看天，灰蒙蒙的，好像一大块遮住天的湿抹布，水不停的滴滴答答，给人一种压抑感。

    她眉心微蹙，据说久旱必涝……

    “全都捉了吧，我担心这雨短时间内停不了，要是不捉会跑没的。”

    谢显容闻言低头沉思，半响重新抬起头来看向季婈，问。

    “我想跟你买一些鱼虾蟹。”

    季婈挑眉。

    谢显容深吸一口气，鼓足勇气继续。

    ”眼看天气越来越凉了，想必过段日子冰棍会不好卖了呢，我想卖河鲜。“

