    第323章大佬的小嗲精96（求月票）

    落地的时候已经2点了。

    刘奕提前给他安排好了接机的车子。

    他直接走高速来到贺桑桑外公外婆家楼下。

    这次没有什么人，半个小时多就到了。

    昨夜京北市下了很大很大的雪。

    慕家空旷的院子里落满了雪，知道贺桑桑喜欢玩雪，安楠特意让家里的佣人扫出来出入的道路就就可以了，剩下的雪就留在那里。

    方便贺桑桑堆雪人，打雪仗。

    今天大年初一。

    贺桑桑一大早就醒了，迫不及待地想要去楼下堆雪人，心疼贺知琅过节还要处理工作，贺桑桑便没有去打扰他休息，拉上贺知澍、贺知洲两人，在院子里堆了一个一人多高的大雪人。

    今天没有太阳，天色也是雾蒙蒙的。

    贺桑桑刚拿到外婆刚让人给她买回来的玩雪模具，就没忍住出来玩一玩。

    她拿着小恐龙的模具，在院子里的座椅上放满了雪人样子的小恐龙，整整一个椅子上都是。

    她把模具放到一边，蹲在那里，拿出手机给自己的作品拍了一个全家福，又打开自拍模式，和一一排排整齐的小恐龙一起拍了一张合影。

    戴着手套的手，拿手机不太灵活，她捣鼓了好久，才成功把照片发给了在黎城的姜遇。

    门口。

    姜遇穿着一身深卡其色的大衣，围了一套色系相近的围巾，白色的毛衣配上深热的长裤，让他如同从偶像剧里走出来的男主角。

    口袋里的手机震动了三下。

    他点开，是贺桑桑发过来的照片。

    照片里她的鼻尖红红的，早上围着的红色围巾已经被她摘了下来，丢在玄关的柜子上了。

    望着那边背对着他，还躲在椅子旁边的贺桑桑，姜遇久违地点开了手机的相机。

    他静音拍了好几张贺桑桑的照片，有远景，有拉近放大的脸部特写，也有她盯着手机一直等回复的可爱样子，没舍得让她等太久。

    聊天框里。

    贺桑桑除了给姜遇发了三张照片，还有一句话，“我可爱，还是小恐龙可爱？”

    「姜遇：她最可爱。」

    收到消息的贺桑桑皱了皱眉头。

    她红红的鼻子吸了吸，正疑惑那个“她”是谁时，就收到了姜遇男朋友视角下的自己。

    贺桑桑：“！！！！”

    她回头，男人就站在家门口。

    就像是古神话世界里，带着所有希望降生在人世间的神子，他的身上带着全世界最耀眼的光芒，璀璨夺目，让人舍不得眨一下眼睛。

    贺桑桑怎么都不会想到，昨天刚和姜遇见过面，今天姜遇便又过来看她了。

    好好的飞机，给他坐出了出租车的感觉。

    手里的小恐龙模具掉在了地上，她把手机往口袋里一放，朝着门口的姜遇飞奔而去。

    “阿遇！！！”

    姜遇笑着接住飞扑过来跳到他身上的小姑娘，稳稳地托住她的腰。

    “跑什么，我又不会跑。”

    今天的姜遇难的喷了香水，贺桑桑深呼吸了一口，是淡雅的木调味道。

    贺桑桑双手勾着他的脖子，面对面和他平视，纤细的双腿/“夹”/着他劲瘦的腰。

    俊美深刻的五官，特意做了造型的头发，眼神里带着极致的勾子，一点一点地勾走的贺桑桑所有的心思，只顾着看着眼前人的眼睛了。

    她用鼻子在姜遇的鼻子上蹭了蹭，撒娇地说道，“阿遇，你的腰好细呀。”

    小姑娘一点不害羞地在他脸上，留下了一个大大的亲亲。

    终归是在贺桑桑外公外婆的家门口。

    姜遇不能太冲动。

    从贺桑桑喊“阿遇”开始，他就察觉到了暗处有几双眼睛的视线一直在看他们。

    姜遇等贺桑桑撒娇够了才把人放了下来。

    看她脸颊冻得红彤彤的，姜遇拿下自己脖子上的围巾，给她围好。

    围巾上还带着他温热的体温。

    今天再次看到姜遇。

    贺桑桑感觉自己的脑海里有一汪带着气泡的水，不停地冒着开心的泡泡。

    姜遇想带贺桑桑出去，必然要先征求一下她家里人的意见。

    这次他是有备而来的。

    虽然算不上正式登门拜访，却也算礼数周全。

    从贺桑桑的外公外婆，到她的爸爸妈妈，再到贺知琅他们三个大舅子。

    姜遇让人根据他们的喜好，准备了适合他们的礼物。

    这是安楠第一次看到自家外孙女的男朋友，确实是一表人才，浑身上下都带着出众的气质。

    眼神真挚，笑容温柔。

    这个样子的姜遇，在长辈眼里是非常讨喜的。

    只有贺知琅这个老朋友知道，姜遇平日里根本不是这个一个调调。

    冷的要命，现在包装起来倒也像模像样。

    姜遇牵着贺桑桑的手站在门口，安楠赶紧让贺桑桑招呼他进来坐坐。

    “谢谢外婆，今天贸然上门，实在是不好意思。”

    安楠这个人很注重眼缘。

    看到姜遇的第一眼，她就喜欢上了这个干干净净的孩子。

    和她家小外孙女特别般配。

    “没事没事，外面冷，先进屋坐坐。”

    姜遇没有拒绝。

    贺北烨一早也带着慕南知出去看雪景了。

    安楠和慕若寒年纪大了，就没有跟着他们一起出门。

    贺知琅他们三个单身狗就更加不会出门了。

    姜遇陪安楠聊了一会儿天后，才说出了这次过来的目的，“桑桑一直想看香山雪景，昨夜正巧京北市会落落雪，这次贸然登门，就是想桑桑带去香山看一看雪景。”

    黎城到京北市实在不算是近。

    他能够这份心思，把贺桑桑说过的话记在心里，这一点让安楠对他的印象分又好了不少。

    姜遇向安楠承诺道，“八点前，我一定送桑桑回来。”

    安楠同意了，慕若寒自然也没有什么意见。

    她让人把给贺桑桑买的到脚踝的羽绒服拿了过来，亲自给她换上。

    “桑桑，今天外面冷，你身上这条羽绒服太短了，来，穿外婆给你买的这条，出去衣服裹紧了，可不能感冒了。”

    贺桑桑来这边都不需要带衣服。

    安楠没事就会给自己唯一的小外孙女，买很多的衣服。

    她在这边拥有一个非常大的衣帽间，所有的柜子里装的都是全新的衣服，各种限量款的包包更是多到放不下。

    外公外婆都同意了。

    贺知琅他们自然是不会不同意的。

    不过……

    ?  ?爆更第8章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

