
“先过去吧！”卫瑶卿放下手里的茶盏，对于没把握的事情，她不会口出狂言，“看看再说。”

“这孩子才多大的年纪，”何太平急的话都有些说不连贯了，只紧紧的抓着卫瑶卿的手，前途无量，又是谢氏嫡子，受谢太尉的器重，就这般被雷劈了？也不是什么大奸大恶之人啊，“一定要救救他。”

“能救我自然会救，不过秦越人的符医造诣是要超过我的，我们当相信他才是。”卫瑶卿道，“以往他能避之，这一回，因他招魂而起，他定会竭尽全力的，我们先过去吧！”

把有些六神无主的何太平拉到正堂，却见平时总爱“哈哈哈”笑的谢太尉抿着唇肃着脸坐在了上首，一言不发，还有几个谢氏族人双目通红的站在一旁。

“太尉，是我何太平未来得及护住属下。”何太平一直都是个硬气的，走上前去，“此事，本官会担责。”

“他是你的属下啊，跟着你来办案，我家十一郎今早出门还好好的，你倒是还我家十一郎，还我儿子来啊！”早有哭的双目通红的妇人冲上去出自妇人本能的推搡起何太平来。

何太平低着头，任妇人推搡。

“好了。”还是最上首的谢纠开口了，“雷电劈来，便是我在场也救不了，此事怪不了何太平。”

“这就是那个小天师招魂招出的岔子。”崔琰一脸气愤的说道，“没有金刚钻，别揽瓷器活啊！”谢殊被雷劈到的那一幕委实太过震撼，以至于他当场就昏了过去，即便醒过来了，还是一想起那一幕就瑟瑟发抖。

“事已至此，先等十一的消息再说，此事我谢家不会就这么算了。”谢纠一掌击在一旁的黄花梨木桌上，瞬间将桌子击了个粉碎，“我不管他如何救，我要一个好生生的十一，若是不然，老夫就是拆了那阴阳司也要上前讨个说法来。”

早听闻谢太尉年轻的时候脾气就极大，与王瀚之、崔远道的内敛截然相反，脾气火爆至极，胆敢公然反抗当时的谢氏族长，因看不惯当时谄媚小人的态度，三次辞官，倒也算得一位响当当的传奇人物。而且与王瀚之、崔远道不同的是，谢太尉虽然不是武将，不过拳脚功夫据说是不弱的，看着那粉碎的黄花梨木桌子，看来所言不虚啊！

不过说到阴阳司，众人脸上的表情就有些意味深长了。近些时日，阴阳司跟钦天监接连出事。点煞除恶，漏了一个，结果丢了不少人的性命，以至于现在还有不少人在大理寺门口静坐；钦天监预测个天气，预测出错，以至于十多位百姓受难；眼下秦越人招魂招魂招的谢殊现在生死未卜。

“从李修缘接任大天师以来这等祸事就没断过，张大天师在的时候，可没……”

“莫乱言！”谢十一的母亲王氏气急之下，难免口不择言，只是说到一半便被人喝止了，不敢再多言。即便出身世族，可她同时也是一个母亲，这等事怎么承受的住？十一郎平日里没病没灾的，也从不做什么伤天害理的坏事，今儿早上出门还好好的，为什么会这样。

坐了半晌，便见驸马陈工穿着中衣气急败坏的跑到了正厅，一旁的小厮在不停的劝着他却也于事无补，他叫嚣着：“李临阳这臭娘们，我非要她好看不可，就是她……”陈工揉着脑袋，那晚的事情有些模糊了，只依稀记得被卫六房里的丑娃娃吓了一跳，而后整个人记忆混沌了，自己如孤魂野鬼一般被留在了临阳长公主府里，看着李临阳跟那些面首寻欢作乐，言语之间对他多有鄙夷。虽然他与李临阳谁也看不上谁，也知道对方必然是对自己不满的，可是知道是一回事，亲眼看到，亲耳听到是另一回事。他如个滚魂野鬼一般在旁边吹冷风，李临阳寻欢作乐却是舒坦，想到这里，陈工就火冒三丈，提着一把剑：“气死我了，我要跟她拼了不可。”

“好了，你闹什么闹。”陈述从后头走了出来，看向双目通红的谢氏族人，眼下谢殊还在里头由秦越人医治，若是能救得回来还好，若是不能，那麻烦才叫真的大了。这一回回京，他是想小得罪一番世族中人，做个样子好让陛下放心，但可不是要结成死仇的。更何况今日这一遭确实是想不到，谁能想到谢殊会被雷劈到。

这边陈工还在恼怒，口不择言，看得陈述直皱眉：“把驸马带下去看好了，若是看不住他，你们也不用活了。”

这话一出，吓得小厮们一个哆嗦，手下的力道也大了起来，紫禁将军可不是开玩笑的人。

拉走了吵吵嚷嚷的陈工，陈述上前：“见过谢太尉。”

谢纠眼皮都不抬一下。

陈述也不生气，自己起身，走到一旁，心里也有几分焦灼，秦越人在里头呆了快一个时辰了，也只谢殊的父亲，谢家的大爷跟进去了，眼下连点动静都没有，委实叫人心慌。

谢殊不但是世族子弟，而且还不是一般的世族子弟。谢太尉将他带在身边教导，一向器重有家，可以说是谢家这一代小辈中倾力培养的晚辈，他要是出了事，谢家不会就这么算了的。到时候陈家免不了要担责的。

陈述想了想，回长安之后似乎一直都不大顺利，还是写封信问问大哥跟三弟吧，事事不顺总不是什么好兆头。

秦越人这个人虽说喜欢趋利避害，狗尾巴草两面倒，但于符医之上还是有几分造诣的，一手渡厄十八针还是小有名气的。当年提拔他进阴阳司的就是祖父。时谁也不会想到张家会倒，所以他紧紧抱紧了祖父这条大腿，潜下心来救人，这渡厄十八针也就是那个时候打出的名气。但现在如何了，卫瑶卿却是不知道了。秦越人已经进去很久了，算算时间，渡厄十八针也该施完了。

“够了，秦越人。”后屋中谢家长房的谢怀一声暴怒，而后众人只听到几声瓷器落地的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043255"  chaptername="第一百四十七章  施针（月票240+）">加入书签</a>
</div>
