    蒙其伟嘴角抽了抽，良久后才道：“老大你这么胡来，又一直消失不见，我差点一个激动让地下势力去围剿主城区。”

    “噗！”哪怕是楚涵也被蒙其伟的惊天之语给吓住。

    范鸿轩实在忍不出出口：“能不能聊点正常的话题，可怜一下我这个病人不能受刺激？”

    “对对对，老大你咋出来的？”和上是一万个想不通，那扇门不是唯一出口么，而自己离开之后，楚涵到底咋出来的？

    “你们问题太多我就不一一回答了。”楚涵忙了一。夜，哪有闲心给这些好奇宝宝回答疑惑，只是轻轻一点屋内的几人：“我先让你们正式认识一下。”

    屋内的几人顿时严肃起来，在楚涵出现之前实际上他们都维持着疏离感，彼此有着最基本的防备，一来是的确都不认识，二来是各自身份都来头不小，相当的敏。感。

    “这是蒙其伟。”楚涵率先指着蒙其伟：“是我狼牙战团的地下势力头子，目前势力分布范围已有南都和坚毅两个基地，其中南都基地的势力扩展你们也看到了，最难攻破的研究部也有我们的人在接应。”

    屋内的人立即将目光投向了蒙其伟，眼中带着惊叹和赞赏，楚涵的话虽然只有短短几句，但其中所透露的信息量却非常大，而且谁都知道楚涵虽然在外经常和人对着干，行事作风也尤其嚣张，但私下里其实相当低调，他夸蒙其伟的话已经打了折扣，但地下势力的能耐绝对远众人所想。

    和上和范鸿轩反应最大，从研究所出来的他们体会最为深刻，若不是风凌沐的带路，他们别说找到蒙其伟，恐怕早就在来到难民区的路上就被南都基地的队伍给抓了。

    “嘿嘿！”蒙其伟有些不好意思，随机立马反应过来：“老大你别说的跟黑帮似得啊！”

    “就是黑帮。”楚涵笑着回答，而后指着自己带来的路冰泽：“这货大家也认识下，路冰泽，狼牙战团之神隐战队队长。”

    关于神隐战队和路冰泽，除了名字楚涵再也没其他介绍，但所有人都肃然起敬，神隐不出名，甚至还没几个人知道，狼牙战团最出名的是杀羽。

    可是被楚涵一路带着，当下还点出来介绍，并且还带着让人极有想象空间的战队二字，路冰泽的厉害之处已经不言而喻。

    和上一脸的感叹：“我擦嘞，一年不见，老大你身边真是人才辈出啊！”

    “嘻嘻！过奖拉！”路冰泽毫无形象的裂了裂嘴，算是和大家打了个招呼。

    范鸿轩压制着无比激动的心情，看向楚涵的目光已经带上了惊奇，楚涵的成长太快，完全出乎了他的意料，并且在末世纪元的大环境下，谁也没有想到楚涵竟然一跃站在了所有人都仰望的地方。

    “躺床上的是范鸿轩，我大学舍友。”楚涵冲着范鸿轩微微一笑，随即在众人眼巴巴的目光下继续道：“门萨成员，主攻生物学，智力不知道多少，不过肯定比我高。”

    “见过各位了。”范鸿轩虚弱的勾了勾嘴角。

    其余人则是面面相觑，尤其路冰泽完全不懂门萨是啥玩意儿。

    唯有消息量最全的蒙其伟满脸的震撼：“我天门萨？！那个聚集了华夏最高智商一批人的神秘组织？”

    “啥啥啥？”路冰泽连忙问：“我咋不知道？”

    “你知道才怪了，不然怎么说神秘？”蒙其伟感叹道：“没想到老大的舍友怎么厉害，文明时代在学校肯定是学霸吧？无错网不少字生物学大能？”

    范鸿轩卡壳了下，有些不好意思道：“我专业和生物无关，学的是历史，生物是兴趣爱好。”

    全屋子的人惊呆，这跨度有点大啊！

    楚涵轻轻一抿嘴，而后又点了点和上：“说起来这位也是门萨成员，和上你和范鸿轩先一起回狼牙基地，到时候接手基地的研究所。”

    “你也是门萨成员？现在不是说门萨成员没死的都已经找到，全部召集在曹春辉的研究院了吗？你，我怎么完全没在研究所见过你？”范鸿轩无比惊讶，昨夜与和上几人逃出来之后，可完全没看出来这位竟然也是。

    楚涵眉头一挑：“和上是华夏门萨智力排第一的那个，估计没几个人会比他智力更高。”

    “噗！”

    “卧槽！咳咳咳！”

    顿时整个屋子都陷入了极大刺激之中，这一个个的咋越来越牛，从地下势力头子再到战队队长，而后有两名门萨成员的大能，甚至其中一个还是门萨最牛的那位。

    是不是全世界的人才其实都在跟楚涵混？

    范鸿轩此刻已经震惊的说不出话，看向楚涵的目光就像在看神，能招揽一两个厉害人物不足为奇，但像楚涵这样一来来一堆，而且还是紧急情况下的聚集，这简直就是奇迹。

    “问一下，狼牙基地等阶最高的新人类是几阶？”范鸿轩咽着口水问出这句话，其余人也立即洗耳恭听，尤其是和上也是万分好奇。

    楚涵歪了歪脑袋，有些不好回答：“走之前是六阶，现在又过去了两个月，应该有人是七阶了吧。”

    “哪位这么牛啊？！”和上下意识的惊悚开口。

    楚涵瞥了他一眼：“谁说是一个了？目前六阶以上的人至少三个，五阶的我倒是没注意，至于四阶的新人类太多了我数不过来。”

    范鸿轩已经被刺激的说出不话，他此刻是完全认定，楚涵身边就是聚集了全华夏的人才！

    “好了，介绍完你们也认识了，现在我开始说下接下来的计划。”楚涵笑眯眯的开口：“你们也知道我把南都的研究所烧了，但是以上官荣的性子研究所还会继续展，而且会换一个更安全的地方，所以蒙其伟你注意下动向，争取让我们的人进入研究所的核心。”

    “是。”蒙其伟连忙正色回答。

    “然后和上和范鸿轩，还有谢顶，你们三要用最快时间离开这里。”楚涵说到这里眼中浮现了严肃：“尤其是范鸿轩，你的伤势恐怕一时半儿好不了，但是还是必须立刻回到狼牙基地，这里太危险。”