    方志强点了点头说道：“如果能拿下来肯定是好事，不过我也怕真的拿下来了我一个人根本就忙不过来了。不管那么多了，亚欣，你在这呆着也辛苦，反正今天菜也卖的差不多了，我现在就收摊吧，然后下午直接去这个学校一趟，去找找看，不管怎么样，就当做是碰碰运气也好。”

    “也行，我下午反正没什么事，我陪着你。”王亚欣说着。

    方志强也跟着笑了笑，然后就开始拿着篮子把剩下的菜分门别类的逐一装进篮子里面准备收摊了。

    “别别别，你别动手，我自己来就行了，这个很脏，你别把身上弄脏了，我自己来吧。”方志强见到王亚欣也在帮自己的忙，连忙说着。

    “没关系，也就是拿点菜而已，这点事情我还做的来。”

    “真不用，你就站那，别动手，我自己来就行了。”方志强坚持不让王亚欣动手，王亚欣虽然不是出身豪门，但是现在却也算是金枝玉叶了，平时家里都是有佣人干活的，他怎么忍心让王亚欣来帮自己干这些粗活了，所以一定不让王亚欣帮忙。

    “好了，差不多。亚欣，你站着帮我看一下，我去推车过来。”

    “推车？”王亚欣有些惊讶。

    “可不得推嘛，我马上就来。”方志强说着就去到市场另外一边去推三轮车去了。把三轮车推过来就准备把东西都给搬进去。

    “这就是你平时的交通工具？”王亚欣看到三轮车后瞪大了眼睛。

    “对啊，你还别瞧不起这个三轮车，没有这个东西还真不行。早上去进菜、上午去各个饭店送菜以及收摊搬东西回家都得靠它，要是没有他我非得累死不可。”方志强一边把一篮子一篮子的东西往三轮车搬，今天的菜基本已经卖完，所以今天的东西并不多。

    “你车停在哪？”方志强问着。

    “就停在菜市场门口。”

    “要不这样吧，你去开车，我在门口那等你，你开车跟在我后面走，去我住的地方，不算远，一会儿就到了。”方志强想了想说着。

    “好。”王亚欣点头，然后就跟在方志强的三轮车后面往市场外面走去，走出市场外面，王亚欣就开着自己的车跟在了方志强的三轮车后面慢慢的开着。

    最后把车开到了方志强租的房子外面，王亚欣停好车走出来，方志强正拿出钥匙开门，然后就开始出来从三轮车上面往外面搬着东西。

    “志强，你得换个交通工具，买个面包车小货车什么的，实在不行你买个电动的三轮车也行啊，你这人力三轮车这得费多大的劲踩啊，前面上坡那地方我看到你都是咬着牙在蹬的。”王亚欣下车之后就开始问着方志强。

    “没关系，我觉得挺好，这东西方便。再说了，这不是为了节约成本嘛，我这才刚开始做生意，一切都以盈利为重，我不可能还没把本钱赚回来就开始先往里面投资一大把钱进去吧？而且这东西也挺好，虽然费点力气吧，但是好在方便，什么地方都能去，车开不进去的地方我也能开进去。另外，咱这不也是响应国家号召保护环境嘛。”方志强一边把东西给搬回家里面一边笑呵呵地对王亚欣说着，搬完了之后，用衣袖擦着额头上的汗往屋里走去，招呼着王亚欣：“进来坐会吧，休息一下，随便找地方坐，屋子是脏了一点，你别介意。”

    王亚欣走进去四处看了看，皱了皱眉头，然后才说道：“虽然环境不怎么样，但是比起你之前住的地方要好一些了，起码地方宽敞了一点，而且也能见到光了。”

    王亚欣一边说着，一边开始在屋子里四处看着。

    随后不久，方志强就与王亚欣一起出了门，王亚欣开着车带着方志强直接去找那个所谓的实验学校，果然再离菜市场两条街之隔的地方，也就是坐公交车三站路远那找到了学校。王亚欣把车停在了学校外面等着方志强，方志强独自一人进去了。

    方志强这一去就去了两个小时，回来的时候王亚欣都快要在车子里面睡着了。

    直到方志强拉开车门坐在了副驾驶位上时王亚欣才反应过来，连忙问着方志强：“怎么样？谈的。”

    方志强神秘地笑了笑，然后才道：“你知道我们今天碰见的那人是谁吗？”

    “是啊？”

    “人家是这个学校的校长。”方志强神秘地说着。

    “校长？那就难怪了，难怪可以说这些话，人家是有这个资本说这个话的，事谈成了吗？不是说让你与那个总务主任谈生意上的事吗？应该成了吧？”

    “我估计是八九不离十了，人家校长直接打的招呼他总务主任能不给面子吗？总务主任拉着我谈了大半个小时，一直多是想着在旁敲侧击地问我与校长的关系，我打死都不说我与他们校长只是有一面之缘，只有两块钱的关系。我就跟他说，我打哈哈说我与校长的关系呀可以算是朋友也可以算是亲戚，反正我就是一顿乱说，说的越模糊估计他心里也就越没底。到了最后这个总务主任都跟我称兄道弟了，一直叫我老弟。”方志强一脸的得益。

    “那就是说事情都拿下来了？”

    “哪个倒还没有，学校的食堂都是承包了出去给私人的，他们学校其实是不干涉人家自己的经营的，不过这个总务主任今天给我打了包票，这学校三个食堂以后的菜都由我送，要是他们敢不同意，谁不同意就让哪个老板滚蛋。这句话我是相信的，毕竟这些在学校承包食堂的全部要买他的账。我让他约三个食堂的老板的晚上一起出来吃个饭，到时候我准备给他和每个食堂的老板都送份礼，争取在今天晚上的饭桌上就把这个事情给谈下来。你知道吗亚欣，这个中学足足有四千多个学生，四千多个学生四千多张口，而且是早中晚三餐，这每天消耗的蔬菜数量该多少啊，把这整个学校的单接下来我感觉我都不需要再去开摊了。”方志强越说心里就越美，毕竟这种大客户实在是太大了。