    “那是？”

    梁昭煌满面惊愕。

    “金丹！”族长梁学林却似是辨认了出来，同样满面惊色，道：“这位前辈是一名金丹真人。”

    “前辈虽然已经陨落，但是那一点金丹本源还在保护着他的遗体。”

    “如今，金丹落入莲台，莲台包裹遗体，显然前辈接受了我们的供奉！”

    族长梁学林难掩面上惊喜之色，既然留下传承的是一位金丹真人，那么他们得到的传承，至少也是能够修行到金丹层次的。

    虽然金箔上只有炼气与筑基期功法，但是那四枚玉简中，必然有着更为高深的传承。

    这让他如何不惊喜。

    梁昭煌则是有些惊悚、后怕了。

    他忽然想起自己刚才的冲动，想要移开尸骨，拿取那五色莲台研究，此时他已经基本可以确认五色莲台绝对是一件法宝。

    却没想到，这尸骨之中竟然还有一点金丹本源的保护。

    他当时若是动手，必然会受到这金丹本源的反击。

    以金丹之能，随便爆发一点威力，他这炼气小修都必死无疑。

    梁昭煌心中后怕不已，族长梁学林则是满面笑意上前去，将那五色莲花骨朵收入储物袋中，准备带回梁家，葬入家族陵园之中。

    收拾好一切，族长梁学林走到梁昭煌身边，见他似乎在发呆，拉了拉他，道：

    “昭煌，发什么呆？走了，我们必须尽快将功法送回家族去。”

    “好。”梁昭煌应了一声，转身准备离去。

    不过就在转身的一瞬间，目光扫过石台中央，依稀看到，原本五色莲台所在的地方，似有一点光芒一闪而过。

    “等等！”

    梁昭煌叫住了族长，他上前一步，眼中运转起‘五行法目’来，再看石台中央，果然见到其中有着五行灵力流转，构成一道‘禁制’。

    “这里似乎有什么东西。”

    梁昭煌解释着，来到石台中心，眼中五色佛光流转，石台中心内的‘禁制’在他眼中彻底浮现、展开。

    细心研究一番，梁昭煌便有发现。

    “这里面的禁制，不像是封禁，倒是有些像法器里面的禁制。”

    “法器！”

    心中电光闪过，梁昭煌顿有所悟，他伸手放在石台中心，试探着将法力输入内中五行禁制中。

    法力迅速流转整个‘禁制’，催动‘禁制’运转，有五色流光从‘禁制’中发出，迅速向着四周扩散，转眼遍及石台，又向外继续扩散，覆盖整个水潭。

    梁昭煌此时已经是面色苍白，满身大汗。

    石台中的‘禁制’超乎他意料的高级，以他炼气七层的法力，只是转眼间就被这‘禁制’吞噬，但在他的感应中，这‘禁制’依旧像个无底洞，在吞噬着他。

    丹田之中，法力已经耗尽，他甚至都感觉到丹田仿佛在扭曲、抽搐，想要压榨出最后一丝法力。

    “昭煌，你怎么了？”

    族长梁学林也发现了不对，面色陡变冲上来。

    就在这时，不知道是识海中的‘五色佛光’感应到了梁昭煌的危险，还是石台中的‘禁制’发现了‘五色佛光’。

    那恐怖的吞噬力，猛然转向识海中的‘五色佛光’。

    只是一瞬间，大片的‘五色佛光’从梁昭煌灵魂脑后的五色‘圆光’之中落下，没入石台‘禁制’之中。

    瞬息间，梁昭煌灵魂脑后的五色‘圆光’变得极为暗淡，之前积累的‘五色佛光’几乎损耗九成。

    梁昭煌感觉到阵阵刺痛、眩晕，从脑海中传来，这是精神大量消耗的症状。

    不过让他心喜的是，石台中的‘禁制’在吞噬大片‘五色佛光’之后，似乎终于勉强满足，虽然还在散发着若有若无的吞噬力，但梁昭煌已经能够控制自身，隔绝这股吞噬力。

    他连忙抬手，想要离开这石台，这一次的变故对他来说是个不小的教训。

    在这修行世界，有着太多未知，他不过一个炼气小修，勉强有点手段，但稍不注意可能就会身死魂灭。

    以后的行动，他必须更加小心、谨慎才行。

    不过，就在梁昭煌抽手放开石台时，整个石台、包括四周的水潭都开始震荡起来。

    五色光芒从水潭四周倒卷而回，当这些光芒落定，石台、水潭都已经不见，而是化成一个巴掌大小的‘石盆’落在他的手上。

    “这是！”

    梁昭煌极为惊讶，他能够看到‘石盆’中缩小百倍不止的石台、水潭、枯荷。

    显然，他手上这‘石盆’就是他们刚才所在的水潭。

    梁昭煌没想到，这水潭竟然是一件空间宝物。

    这收获，甚至远超一件法宝。

    他托起手上‘石盆’，看到盆底部刻着两个字：莲池。

    “莲池！这应该就是这空间宝物的名字了。满池莲花倒是无愧‘莲池’之名。”

    梁昭煌心中暗道。

    不过如今，满池莲花都已经变成枯荷，也不知道还能不能重新活过来。

    “不过，能够种在这‘莲池’中，这满池枯荷恐怕也不简单。”

    梁昭煌心中若有所思。

    “昭煌，你没事吧？”

    族长梁学林也没料到会有这样的变故，他们先前还在水潭石台之上，转眼水潭消失，这里成了一片地底空洞。

    不过，他更关心的是梁昭煌的情况，从他面色、气息能明显看出不对。

    “没事，二伯，只是法力有些消耗过度。”

    梁昭煌摇头说道，他没有说精神消耗的事，这不是炼气期能够接触到的。

    族长梁学林听了，连忙伸手从袖中掏出一枚玉瓶，递过来道：

    “这里有一瓶玉参丸，你快服用了，恢复法力。”

    ‘玉参丸’是一阶灵丹，是炼气期最常用的恢复法力丹药。

    这一次前来宁州探索前辈洞府，梁昭煌两人做足了准备，虽然灵丹贵重，但是他们还是准备了一些，其中尤以恢复法力的‘玉参丸’为主。

    梁昭煌也没有推辞，现在收获已经到手，他们最重要的是赶紧离开，他自然要迅速恢复法力才行。

    他将‘莲池’交给族长看护，吞服‘玉参丸’开始修行、恢复起法力来。

    连服三粒‘玉参丸’将法力恢复了七八成，梁昭煌又开始默诵‘孔雀明王咒’，恢复起五色佛光、精神消耗来。

    生成新的一缕‘五色佛光’需要诵咒一千八百遍；不过只是恢复则快了许多，只需诵咒一百八十遍就能恢复一缕‘五色佛光’。

    即便如此，梁昭煌也是用了近两个时辰方才勉强恢复近半‘五色佛光’，灵魂脑后的五色‘圆光’总算恢复了些光芒，不再一片暗淡。

    虽然无论是法力还是精神，都没有完全恢复，不过梁昭煌也不打算继续耗下去了。

    这里深处‘战区’，刚才收取‘莲池’也不知道有没有造成什么影响。

    他们还是尽快离开的好。

