    哇哇被淘汰了。很遗憾，但没有对错。

    观众没错，哇哇也没错，如果说选歌错了？这也是随机的，因为其他战队也都有一个人要淘汰。

    不是你就是其他三个，再怎么意难平都没有用。

    只是可惜至此没有办法，说过赛制是越来越残酷的。

    李傲：鬼卞，bridge，李大奔。

    胡煦淘汰。

    龙泽阳：谢博文，TT，小白。

    双胞胎obi&mo3淘汰。

    狗哥：盖，黄旭，大笑。

    孙八一淘汰。

    韩为：嘻哈侠，jonyG，艾夫杰尼。

    哇哇淘汰。

    不说其他，韩为这个队伍他看了，其实表演很好。包括哇哇在内，为什么她被观众选择淘汰的投票最多？在韩为看来他们都是男rapper，只有哇哇是女rapper。已经配合得非常好了，但一首歌里三个男rapper的表现总有共同点，就突显了哇哇的另类。

    多少会让观众听着有点突兀。

    仅此而已，可是找到原因有什么用呢？

    难得的，哇哇哭了。韩为过去安慰，这次不是韩为选择淘汰谁，是观众。但安慰之后她肯定遗憾，却还是要接受现实。并且和大方表示身为一个女rapper可以走到这么远已经很知足了。也感谢韩为哥一直以来的照顾和帮助，也感谢可以认识遇到这么多志同道合的人，场面很煽情。

    但韩为表示这也不是终结，对哇哇来说这只是开始。

    此刻身为一个女rapper，她已经算是通过节目出圈了。就算现在淘汰没法获得冠军也没关系，因为还有女rapper大笑虽然没有被淘汰，但人气知名度和受喜爱程度远远没有哇哇强。

    已经有了自己希望的名气和热度在这个行业，那么也就是女rapper走到这个节目的顶点。不像男rapper哪怕获得第二，前面还有个第一。

    哇哇也知道韩为说的道理，哭过之后也笑呵呵接受现实让其他三位成员都好好的表现，走到最后。其他战队也有被淘汰的，但是也不难发现韩为这一组算是死亡之组了。

    谁淘汰都意难平。

    艾夫杰尼一直很稳，而且任何风格都驾驭得很好。jonyG这次没忘词，因为这不是他写的歌，就算改词也要重新设定不会再出现有脏话要和谐以至于卡壳的情况。至于嘻哈侠更不用说了。

    最重要的是也没有时间去悲伤了。

    当这个结果出来之后，明天开始只有24小时，这次不是一周了，马上就要进行下一次比赛。这一次就是导师给题目，只有24个小时写词，并且最后导师选择淘汰谁。

    “哇这太难为人了。”

    “24小时？！怎么可能？”

    “受不了受不了！！”

    所有剩下的rapper本来就刚经历残酷的淘汰，此刻居然再次要准备比拼，而且相比上次4进3的一周时间，这次就是24小时。

    韩为第一个站起，本来是要开始帮自己队员准备的。可是此刻听到他们的抱怨，韩为反而开口：“抱怨什么？”

    众多rapper都不说话了，其他几位导师也站起看着。

    韩为站在众多rapper面前：“刚刚淘汰的选手在这个节目连24个小时的时间都没了，你们应该庆幸。”

    众多rapper没说话，但表情还是有点抱怨的意思。倒也能理解，毕竟的确很残酷，而且精神和身体的压力都大。

    盖看着韩为没忍住：“时间太紧了。”

    韩为开口：“又不是只有你时间紧，大家都一样。”

    指着被淘汰的rapper：“他们之前有一周的准备时间，怎么样呢？该淘汰不还是淘汰了？和时间长短有什么关系？除非是你在时间短的情况下没法创作出好作品，那是你的短板。”

    盖看着众人：“我们都很累了，而且压力很大……”

    “谁成名会轻松呢？”

    指着龙泽阳：“不说李傲和狗哥，就说你们看着随着韩国顶级男团一炮而红的龙泽阳，出道前饮食管理，舞蹈训练，声乐训练。每天几乎16个小时练习日复一日还未必看到出道的希望。”

    指着自己：“我呢？我之前事业跌入谷底，后背被捅了一刀差点死掉然后躺在床上的确不止24个小时。”

    询问盖：“你想要多点的时间？那我捅一你刀？你可以公费医疗我就得自己掏钱住院。而且还可能被圈内淘汰。”

    “噗~”

    “为什么我想笑？”

    “哈哈。”

    几个rapper都偏头低头或者捂嘴笑出来，几个导师也互相看看，无奈笑了。

    周彻看着韩为：“韩为啊。注意言辞……”

    韩为语重心长看着rapper：“少林十八铜人像，打穿了才能左青龙右白虎。你们地下rapper的日子也很舒服，天天夜店驻唱，大口喝酒大声骂人，很帅很潇洒。你现在吃点苦算什么？扛过这一朝，铸就金身不是荣耀吗？”

    “ye~”

    所有rapper不笑了，轻轻拍手点头：“respect。”

    韩为看着众人：“那就这样了。”

    对着周彻：“赛制是什么？”

    周彻重复了一遍。

    “接下来导师出题，24小时战队成员作词找beat，24小时之后进行表演。导师亲手选择一个成员淘汰。”

    很简单，越简单越残酷。今天的比赛已经淘汰一个成员了，就是活生生的例子。说是24小时太累，但只是抱怨。为了可以走到最后，走到最远，谁都不会放弃。

    “那抓紧时间吧？”

    韩为看着几个导师：“时间紧迫这次，我们就各自带着自己的战队回去进行备战。”

    “没错。”

    “备战！！”

    大家一起拍手领着队伍要回去，韩为路过周彻的时候嘀咕：“什么破规则，战队不是要一致对外吗？结果先自己内讧淘汰，还不是一对一是团体赛。服了！”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    导演都敢怼，也只有韩为导师了。其他导师和rapper都笑着看，周彻无奈跟着韩为解释，韩为很不耐烦推开他：“离我远点！！”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    周彻呵呵笑着站在那，倒也不觉得尴尬，目送他们各自领着战队回去。

    不讲其他三个战队，韩为回到自己战队的音乐室。

    看着仅剩下的三个成员，韩为先是拍手：“首先我要说，夜曲你们表演的很好。我也感谢你们把我的作品可以呈现在舞台上这么精彩，包括离开的哇哇我都觉得你们每一个都很优秀。谢谢你们。”

    韩为当先行礼，几个赶忙也拍手行礼。

    抬起头，韩为坐下也示意他们都坐。

    “这次的题目，刚刚我就想好了。”

    看着几人：“拔高一点但也简单一点，就叫忠国有嘻哈。”

    “哇~”

    “这个题目……”

    几人面面相觑，韩为开口：“至少我觉得你们一定瞬间就能有很多词很多想法要表达。尤其通过这次淘汰以及以后越来越难的赛制。自己承受了辛苦和压力之后，你们心中对嘻哈事业的热爱以及对嘻哈事业未来的展望，还有你们自己能为忠国嘻哈事业的推动做出什么努力和付出？”

    几人瞬间都感触颇深，韩为皱眉：“所以刚刚你们的抱怨让人印象很不好。口口声声说可以为忠国嘻哈做什么，然后一点苦都吃不了。至少这不是连轴转，上个比赛刚结束的那场是给了一周时间呢。”

    “我们知道。”

    “我们没抱怨。”

    艾夫杰尼和jonyG都开口。韩为点头，看着jonyG：“这次还行啊。没有忘词。”

    jonyG无奈笑着：“我这个综艺忘词的次数几乎比我玩嘻哈以来忘词次数都多。私下我从来没有过。”

    韩为点头：“行了。题目给了，你们准备去吧……嘻哈侠跟我出来一下。我有话和你说。”

    两人都看看，不过留下开始准备。

    和嘻哈侠一起出去，来到一个偏僻的走廊角落，韩为看着他：“24小时，这次你是逃不开了。因为忠国有嘻哈的题目，粤语不行，英文也不行，只能用中文普通话。你压力很大的。”

    欧阳静点头：“我知道。我中文说唱不好，可以走到这里已经是大家照顾了。也因为我之前的一些名头和荣誉。”

    韩为开口：“你知道就行。但是其实你更应该知道，这对你来说就是你的劣势。不管你以前是嘻哈荣耀华人之光，一直不是用中文说唱的话，在这个节目里的确不合适。节目之外你多少的荣耀我们都跟着骄傲……”

    “我懂，我明白。”

    欧阳静开口：“我会努力了。而且我也没有遗憾了。”

    韩为恩了一声：“言外之意我就不多说了，你只是中文不好，但意思你能懂对吧？”

    又聊了一阵，欧阳静回去了。韩为叹口气，这次是他要背负的。

    言外之意很明显，欧阳静不管在嘻哈界多大牌，是个传奇，然而不能用中文说唱，在忠国的嘻哈节目里，始终无法走到最后。但是观众肯定会觉得谁给他踢走都没资格。

    华人之光在华语说唱节目被淘汰？

    不过也只能韩为背负，当然韩为倒也不在意外界怎么说。欧阳静都能理解，还说什么了？

    他只是觉得对欧阳静有点遗憾和惋惜。

    只能期待他在中文说唱普通话说唱有突破吧。但是希望还是比较渺茫的。

    香岗回归多少年了，很多香岗艺人普通话水平还是参差不齐。

    这不是一时半会能改变的。

    但该韩为背负的，他会背负。

