    面对这一老一小的要求，徐泽山最终还是动摇了。

    “行，我这就去开车。”徐泽山说道。

    苏娥点头。

    “等等。”汪云连忙叫道。

    紧接着他一脸狐疑地看着徐泽山问道：“爷爷，你确定你要开车去？”

    “对啊，不开车怎么追得上他们两个。”徐泽山很随意地回答道。

    “咱们就不能打车去？”汪云保持着最后的倔强。

    “咱家自己有车，还费那个钱干什么。你放心，爷爷技术一流，当年在部队的时候开坦克那叫一个顺溜，人送外号老司机。”徐泽山一本正经地说道。

    他直到现在都还不知道，汪云昨天坐他的车已经坐出心理阴影了。

    汪云听到他这么说，内心是拒绝的。

    他好不容易重生一次，还想老老实实躺平做个超级富二代，不想追求刺激。

    随后他看向苏娥说道：“奶奶，你劝劝爷爷，他是真的把小轿车当成坦克在开。”

    “车子不是能动就行吗，在乎那么多干什么。”苏娥不以为意地说道。

    汪云……

    他心里一阵感叹，怪不得他们能成为两口子！

    【老汪！为了你，儿子我这次豁出去了！】

    ……

    汪瀚这边。

    他开车载着徐慧，向着火车北站而去。

    “瀚哥，今天没下雨啊，看样子一会儿还会放晴。”

    “瀚哥，你说一会儿把建子送去网吧后，我们去哪玩呢？”

    “瀚哥……”

    汪瀚ToT！

    他发现徐慧有些小激动。

    可是徐慧问的这些问题，他觉得让他很头疼。

    他虽然在蓉城生活了有一段时间了，可要问他蓉城哪里好玩，他是真回答不出来啊。

    “只要是小慧想去的地方，我都跟小慧你一起去。”汪瀚最后说道。

    徐慧闻言脸上露出满意的笑容来。

    这还是她第一次在周末的时候跟着汪瀚出来玩，享受独属于两人的二人时光。

    不久后，两人来到车站外面。

    从台登县到蓉城的火车早已经进站，这时候正有大群人走出车站。

    汪瀚带着徐慧站在车外面。

    两个远远地就见到汪建苦着脸，扛着一大包东西走在人群中。

    汪瀚……

    他看着汪建背后扛着的包，不仅怀疑汪建这是把家都搬过来了吧。

    “二哥，你快点过来帮帮我。”

    人群中，汪建看到了汪瀚，连忙冲着汪瀚招手。

    说完，他将肩上扛着的大包放在地上。

    “嘭！”

    发出一声闷响。

    汪瀚带着徐慧走过来。

    他就见汪建将一人高的大包打开，里面是十多个小包。

    “这个是咱妈让我给你带的腊肉，你提着。”汪建说着，取出一个编织袋来递给汪瀚。

    月城那边的腊肉，一块足有十来斤。

    汪瀚目测，编织袋里至少有两块。

    真亲妈啊，给他带这么大两块肉来。

    “还有这个，这是咱妈给你做的卤豆腐，他强迫我给你带过来！”汪建说着又取出一个罐子来。

    紧接着他满脸幽怨地看着汪瀚继续道：“你是不知道这味道有多大，我都成了整个车厢暗骂的对象了！”

    汪瀚接过罐子，里面放满了豆腐乳。

    罐子盖子没有盖好，里面的汁水洒了出来。

    还好最外面还有一个袋子套着，不然车厢里的人不是暗骂汪建，而是直接动手了！

    “还有……”汪建继续说着，弯下腰准备继续从大包里拿东西。

    汪瀚……

    “停！”

    汪瀚连忙阻住。

    “都放回去，我们一起抬过去。”汪瀚说道。

    说完他重新把豆腐乳罐子盖了一下，然后放回大包里。

    接下来，两人开始抬。

    大包刚上手，汪瀚估计感觉他至少承受了四五十斤的重量。

    他这时候满心的感慨，老三这也是够苦的，回家玩一趟还要被母亲大人强迫他扛着这百多斤的东西来蓉城。

    不多时，一家人坐在车上。

    远处。

    一辆红色的小级轿车上。

    “所以他们两昨晚上神神秘秘的就只是在说来接建子的事情？”苏娥一脸不甘心的说道。

    她本以为跟出来会见到一些她想要见到的东西，结果她失望了。

    【所以我也只是跟了一个寂寞？】汪云也在心里感慨道。

    要知道是这样的话，他情愿刷两道奥数题，敲一下电脑键盘。

    “再跟跟看，你没见咱家闺女今天是化了妆的吗？我觉得一会儿肯定还有事情。”徐泽山这时候分析道。

    说完，他也不等苏娥回话，直接打火，三档起步，车子搜的一下冲了出去。

    车内，汪云心里苦！

    出门的时候，他还提醒过徐泽山一档起步，缓松离合慢给油。

    结果，徐泽山把他的话抛九霄云外去了。

    “爷爷，一档起步！一档起步！”他忍不住再次提醒徐泽山。

    “嘿，一档太慢了，你看看他们都走远了。”徐泽山说道。

    汪云……

    汪瀚这边。

    “哥，我打算明天就去棒子国了。一会儿你带着我去买车票吧。”后排座椅上，汪建说道。

    他觉得今天难得星期天，汪瀚也不忙，他这个小小的要求汪瀚应该不会拒绝。

    “我把你放在网吧，你把你自己的东西提下去。”汪瀚说道。

    汪建？

    抱歉，我没听懂你要说什么。

    你到底送不送我去买票？

    “我跟小慧有点事，所以买票的事情你自己解决。要是没钱了就找军子拿。”汪瀚继续说道。

    周军……

    他感觉自己有被伤害到。

    所以自己二哥是打算陪嫂子，都不愿意陪他去买张飞机票。

    这，真狗！

    “瀚哥，要不我们还是把建子送去买票吧。”徐慧这时候说道。

    虽然她也不想浪费了她跟汪瀚的二人时间，可汪建毕竟都开口了，汪瀚拒绝得太残忍了。

    “建子已经是大人了，买票的事情他能自己决绝。”汪瀚说道。

    汪瀚可舍不得浪费时间。

    陪着汪建去买票的时间，他都能牵很长一段时间的小手了。

    “二哥，你别说了，我自己去。”汪建哭丧着脸说道。

    他感觉自己不仅被伤害了，还被自己亲哥给嫌弃了。

    不多时，汪瀚将汪建送到网吧。

    汪建下车，拿走自己的东西。

    他本来想跟汪瀚打个招呼，结果车已经驶出去了。

    “果然，在接了建子以后，他们还有其他的事情。”

    一直跟在汪瀚身后的徐泽山这时候开口说道。

    说完，他连忙发动车子，打算跟上去。

    汪云见状，连忙抓紧安全带。

