    

    棺材里面躺着的是一个女人，穿着一身血红的衣衫，那衣服看上去就是小日本独有的款式，而且极为的华丽。

    女人的脸上涂抹着厚厚的脂粉，白的让人觉得无比的别扭，根本看不清她的本来面目，嘴唇被涂成了鲜红的颜色，仿佛戏曲中的女僵尸一样。

    此时那个女人睁开了眼睛，对我露出一个诡异的笑容。

    我望着棺材里面的女人，微微的皱起了眉头，我能够感觉到，她身上的煞气很重，而且怨气也很重。

    煞气重是因为那些日本人这八十多年不停的收割草庙村村民阴魂上的煞气养出来的，而那股深深的怨气则证明这个女人死的时候一定是有很大的怨恨的。

    那些日本人叫她什么文车皇妃，我根本听都没听说过这个名字，不过看她的打扮，还真的有几分皇妃的样子。

    此时的女人也在望着我，微微的笑着，然后她的身体就在棺材里面飘了出来，站在了我面前。

    我望着她，能够清晰的感觉到她身上那股强大的气息，八十年的煞气喂养，已经让这个女人身上充满了浓浓的煞气。

    不过这个女人的强大并不止那些煞气，还有一丝气息久远深沉的怨气，那股怨气极为的古朴，说明这个女人已经死了很久很久了。

    我望着她，不知道这个什么文车皇妃是什么来头，不过我知道，这个玩意极为的难对付，那些日本人把她养在这里似乎并不只是喂养煞气让她变得强大，更重要的是想要唤醒她。

    现在她终于醒了过来，站在了我的面前。

    “你是什么东西？”我望着她，冷冷的问道。

    她并没有回答我，不知道是听不懂还是根本不屑于回答我，只是望着我冷笑，然后伸出舌头，轻轻的舔了一下嘴唇。

    她的舌头很长，而且是三角形的，伸出来如同毒蛇的信子一样，让人看的头皮发麻。

    她望着我的眼神里面有一丝的贪婪，我能够感觉得到，这种贪婪是因为她想吃了我，就想我刚才吃掉那四个日本人一样，在她的眼里我似乎只是一个诱人的补品。

    我也笑了起来，心说这他娘的真是天道轮回啊，刚才我把那四个日本人当做食物一样吞了，现在又被这个女人当成了补品。

    不过我可不是那四个日本人，因为现在那位的力量留在我的体内，所以这个女人虽然极为的强大，不过我并不怕她。

    女人又对我笑了一下，下一刻，我感觉到自己胸口如同被重物击中，然后朝着后面倒飞而去。

    那股力量大的惊人，让我的身子如同断线的风筝一样，重重的砸在了山壁之上。

    砰的一声大响，这恐怖的力量居然让把我身后的洞壁都砸出一道道恐怖的裂纹。

    感受到这股力量的恐怖，我不由的倒抽了一口凉气，如果我体内没有那股力量的存在，那么毫无疑问，我会被直接砸成肉饼。

    而此时，虽然后背有些隐隐作痛，可是我身上并没有半点伤痕。

    我站了起来，冷冷的望着她，这一下让我面对她更加有了信心，我知道那位留在我体内的力量足够抗衡在这女人。

    我对她笑了笑，然后毫不犹豫的冲了过去，朝着她一拳砸了下去。

    那个女人并没有躲闪，而是面带笑容，伸出手迎向了我的拳头。

    砰！

    一声巨响，我们的拳头在空中相遇，恐怖的力量居然连空气都为之一窒。

    我感觉到自己的胸口有些发闷，就连呼吸都有些不顺畅了，而那个女人的身子也倒飞了出去，在我两三步远的地方停了下来。

    她望着我，微微的皱了一下眉头，然后挥舞起了双臂。

    宽大的红色衣袖在我面前挥舞了起来，紧接着那衣袖猛地变长，如同两条红色的长蛇一样在随着她偏偏起舞。

    下一刻，那两条衣袖就朝着我卷了过来，在我的身周不停的打转。

    我上前一步，挥动双手，锋利的指甲朝着长长的衣袖砍了过去，嘶嘶的响声中，不停舞动的衣袖被我一块一块的斩落。

    此时那个女人不再舞动，而是充满怨恨的望着我，一双眼睛死死的盯着我。

    她张开嘴，发出一声凄厉的吼叫，那声音听着如同夜枭的叫声一样，刺耳，让人心里发毛。

    随着声音的响起，那个女人的身形突然变成了两个，下一秒又变成了四个，紧接着我的眼前出现了无数个身穿红衣的女人，她们站在我周围紧紧的把我包围住。

    下一刻，所有的红衣女人狞笑着朝我扑了过来。

    这时候我的身周全都是红衣女人的影子，根本没有地方能够躲闪，我只好举起双手，朝着冲过来的女人迎了上去。

    唰！

    我的手臂挥舞，立马就有一个女人被砍成两端，然后消失不见，我不停的挥舞着手臂，那些冲过来的女人不停的被我砍中，然后消失。

    可是这些女人仿佛没有穷尽一样，不停的重复出现，而且她们已经把我给团团围住了，我虽然不停的挥手进攻，但是依旧没有办法全部挡住。

    不一会，我就感觉自己的后背被抱住了，紧接着双腿、手臂。

    然后一声声女人的吟唱声在我的耳边响起，那声音听上去充满了无尽的诱惑，一支支柔软的手伸进我的衣服，不停的在我身上游走。

    我知道自己已经着了道了，想要反抗，可是现在浑身没有任何的力气，连手都抬不起来，因为我感觉得到，体内的那股力量正在快速的消失！

    我心中大惊，虽然一直对那股力量有些忌惮，可是拥有那股力量对于我来说等于保命的手段，现在那股力量消失不见，面对这个不知是人是妖的女人，我第一次感觉到有些无力。

    “我顶不住了，你快出来。”我对体内的那个存在喊道。

    可是根本没有得到半点回应，他就像是消失了一样。

    我心里面暗暗叫苦，心说怎么回事，关键时刻那家伙怎么不见了，到底在搞什么鬼啊。

    片刻之后，那些扑在我身上的女人全都消失，只留下一个，是那个女人的本体。

    她就站在我身前，双手搂着我的脖子，露出雪白的手臂，望着我，脸上带着淡淡的笑意。

    她伸出手，抚摸着我的胸膛，脸上带着一丝的贪婪，伸出舌头在我的脸上舔了一下，一股腥臭的味道差点没把我给熏得晕过去。        

