    第580章毒包强忍

    满手的鼓包，凹凸不平的同时，两相触摸下，还泛起疼意。

    那粗糙的手感，涨热的凸起，还有浅浅的疤痕感更硌手。

    虽然不明白这满脸的小包是怎么来的。

    但是那浅浅的疤痕，让她想起在失去意识前，脸上剧烈的疼痛和温热的濡湿感。

    是那个发疯的男人！

    他用小刀划伤了她的脸！

    她的脸毁了！

    彻彻底底的毁了！

    金巧巧哪怕再有心机，再成熟的像个小大人。

    但本质上还是个七八岁的小女孩。

    突然毁容。

    还毁的这么彻底！

    再坚强的女孩也接受不了！

    已经顾不上感觉身体的其他变化。

    半张开的小嘴狠狠咬紧小巧的拳头，无声的发泄。

    嘴边被挤压到的毒包疼意泛滥。

    受力过大。

    寥寥几个。

    发出清脆的炸裂声。

    里面的毒水飞溅。

    落在衣服上。

    她清晰的听见了衣物腐蚀的细碎声音。

    金巧巧躇然一愣。

    毒包破裂的痛楚密密麻麻的袭来。

    松开手，金巧巧小心合上嘴巴。

    心里的凄楚，无声流露。

    她到底发生了什么？

    他们又倒地遭遇了什么？

    现在又是什么情况？

    那个男人呢？

    或者还是死了？

    所有的所有，她一无所知！

    金巧巧愤恨毒辣的眼神在黑暗里，暴露无遗。

    不得不接受自己毁容却还活着的事实。

    金巧巧唯一还算看得过眼的大眼睛，在黑暗里四处转来转去。

    努力睁大的眼睛，想要看清周围的情况。

    却一无所获。

    突然，感觉有东西靠近。

    金巧巧下意识的就要伸手去抓。

    而感觉到有风袭来的田甜，还没凑近，就被身后的小齐拉了一把，拉到背后去，幸运的躲过一劫。

    因为，黑暗里，金巧巧满是毒包的小手上，连同指尖都泛着黑色的幽光。

    根根带毒！

    要是被不小心碰到，或者是抓伤。

    那铁定是会中毒无疑的！

    “干什么？”

    猛不丁突然被小齐拉回的田甜吓了一跳。

    没好气的低声询问。

    低低的气音里还带着恼怒。

    小齐攥紧她的手，同样小声又小心的说：“大家都没动，你别乱动乱走，要是发生什么状况，我还来不及保护你！”

    “......”

    田甜强忍住心头的怒火。

    就为这？

    犯得上这么小心吗？

    房间里的丧尸蚊不是消灭干净了吗？

    其余的都堵在门外。

    至于这么小心，这么惊弓之鸟吗？

    还盼着她发生什么意外，他来英雄救美是么！

    田甜脸上表情勉强，心头强压下所有负面不好的情绪。

    一遍又一遍的告诉自己，现在不是翻脸甩脾气的时候。

    现在她身边只剩小齐这么一个异能者能保护她的，要是真吵僵闹翻了，她一个人在这里可没什么安全保障了。

    现在可不比之前。

    虽然确定他不会抛弃她，但是真闹僵了，他也不见得像之前那样对她百依百顺。

    毕竟，现在他们算是两相依靠的存在。

    她有物资。

    他有异能。

    这会儿不是以前队伍里人多的时候了，她现在可是非他不可。

    他也是她目前唯一可依靠的选择了。

    也难怪这狗男人突然就支棱起来。

    说话抖起来，比以前强势不说。

    还敢对她指手画脚了。

    田甜对于情绪捕捉，神色转换，一向敏感。

    不然又怎么能让那些个男人对她“言听计从”呢！

    “啪踏——”

    有什么东西从头顶掉了下来。

    (本章完)

