    星海之中，宋征已经找到乌戈星域之中的另外的全部生命世界，一共还有十一个。加上赤红世界，整个乌戈星域中，拥有智慧生命的世界达到了十二个。

    这个数量已经十分出色了，很多星域连一颗生命星球都不存在。更只要有智慧生命，哪怕是只有一个，也足以支撑起一个庞大的神系了。

    他将星变虫群放了出来，另外分出十一道宝蓝分神，控制了另外十一头星变虫，让它们在母皇的带领下，飞向了那些星球。

    他的时间紧迫，需要尽快找到神道宫的线索。

    对于宋征来说，同时控制十二道分身根本不成问题。所有的分身执行的都是赤红世界的原则，无视其他，只求尽快找到线索。

    放出这些分身之后，宋征的注意力，切换到了赤红世界中。

    在黑夜来临之前，星变虫一把将领蝗虫人拽住，钻进了地下。并且迅速的达到了三四十丈的深处，这里可以抵挡那些风暴，将领蝗虫人却被宋征的力量控制住动弹不得，浑身上下十分难受。

    他不知道是为什么，就好像全身都在一座巨大的石锅中，正在被圣药师们炼制成圣药。事实上是因为星变虫的力量之中，已经带有神性。对于凡俗生物，有着先天的压制作用。

    这么苦苦煎熬了一夜，终于到了天亮，星变虫放开他的时候，他瘫在地上，连腿也迈不动了。宋征索性抓起他，振动虫翅开始飞行。

    三百里的距离，如果在地面上步行，可能需要很长时间，但是飞行的话只用了不到半个时辰，已经赶到了，蝗虫人的黄石头村就在下方。

    不过和之前破败简陋的村子相比，现在的这里明显出色了很多，周围建造起了高大厚重的围墙，村子中的房屋也重新规划，一切井然有条，并且具备了强大的防御能力。

    围墙四个角上，各自有一座类似堡楼的建筑。有强壮的蝗虫人战士，在上面巡逻。

    他们很快发现了天空中飞来的星变虫，立刻尖叫着向下面示警。宋征无视一切抵抗，轰然一声落在了村落中，低头一看，就找到了正在修建中的地下城入口。

    墨吞地下城，是一个以蝗虫人为主体的强大组织。他们不断向外扩张，发现黄石头村落的时候，就将这个同族纳入了自己的势力范围，准备将这个村落改造为一个入口。

    而三百里之外的螳螂人村落，当然被视为威胁。

    宋征看到这个地下城的入口，居然只有五丈大小顿时不快。一头闯了进去，生开硬凿，顷刻之间就将这个入口的通道大大的拓宽了……

    整个村落中一片惊呼，这里驻扎的军队，实际上大部分去了螳螂人村落，已经被宋征消灭了。剩下的都只能大呼小叫，可是看着这样一头庞然大物，却不敢真的上前战斗。

    宋征沿着地下通道一路前进，一路上经过了三处类似于岗哨的地方，他都是虫足一挥，守卫的蝗虫人战士就飞了出去，他堂而皇之的闯了过去。

    中间大概有一个强大一些的战士，口中还叫嚣了一些什么，但是宋征觉得要抓紧时间，也没有仔细听，同样是虫足一挥，那只蝗虫人也跟着飞出去——区别只在于，别的蝗虫人战士被宋征扫飞出去，撞在一旁的石壁上，立刻粉身碎骨，这一位留了个全尸。

    墨吞地下城是一片彼此相连的庞大地下建筑群。它们拥有一座巨大的主城，另外有八座卫城同样规模庞大，通过一条条的通道和主城相连。

    在卫城外围，是数量更加众多的地下聚居点。这种聚居点数量不详，因为在主城和卫城中混不下去的各种势力，随便挑选一个方向挖出了一个大洞，都可以算作是一个聚居点。

    然后，又有一条条通道，连接地面上的一个个出入口。同样出入口的数量连墨吞地下城的城主也搞不清楚究竟有多少个，那些聚居点的人们，经常会挖出来一些偷渡的小洞口。

    数百年来，墨吞地下城一直依靠着暴力统治，这也是赤红世界所有地下城的惯例。城主本身就是一位强大的圣药师，他有一只一千人的圣药战士亲卫队，这是他统治的根基。

    而最近这段时间，他们一直信仰的神明“爱与欲之神”左妮拉忽然开始回应他们的祈祷，城主立刻举行了一场盛大的献祭，地下城的力量，冲上地面，攻破了上百个村落，抓回来五千多虫人，用他们的鲜血取悦了左妮拉据说城主大人因此获得了更加强大的力量！

    这个阶段的墨吞地下城，原本是最为膨胀的时候。可是这天早上，主城中却忽然响起了凄厉的警报声，代表危险的强烈红光不断闪亮。

    蝗虫人们刚刚从睡梦中醒来，还不明白发生了什么事情，很快一道一道消息传来：

    那个大家伙突破了第一道岗哨！

    第二道了！

    第三道！他杀死了镇守第三道岗哨的圣药战士！

    一旦突破了三层岗哨，他就会马上进入聚居点的范围。

    那些聚居点虽然是被赶出卫城和主城的势力，但本身能够继续留在地下城，也说明他们还是有一定底蕴的。他们实际上是地下城最外围的保护。

    但很快第四道消息传来：他闯过了斯特龙聚居点！

    斯特龙聚居点拥有一种特殊的圣药配方“龙虫”，听着名字很唬人，事实上这是一种非常酷烈的圣药，服用之后可以在顿时间内获得强大的力量，不弱于一般的圣药战士。但是配方有着很大问题，服用意味着必死，一旦药效过去，就是死亡的时刻。

    凭借这种圣药，斯特龙得以在聚居点中占据了一席之地，他拥有“同归于尽”的力量！

    外界猜测斯特龙拥有大约二十瓶左右的龙虫圣药，也就是说，极限状态下，他可以拥有二十位圣药战士。

    但是顷刻之间，这个聚居点就被打破了。

    红光还在不断闪烁，警报的尖叫声还在响起。前一个消息传回来不过片刻功夫，又一道传来：拜登聚居点被突破了。

    围绕在卫城之外的聚居点，似乎对这一头庞然大物毫无作用，他们的圣药战士的确有着各种缺陷，比不上真正的圣药战士，可是这么快就接连被突破，还是让地下城的蝗虫人们大感意外。

    就在这个时候，一道宏大的声音在主城中响起：“巴恩斯已经做好了准备，到此为止了，不要慌乱，都去干活！”

    那是城主大人管家尤德斯的声音，他是一位强大的圣药战士。在墨吞地下城中，他是城主大人最忠实的刽子手。

    而他所说的巴恩斯，是一座卫城的城主，八座卫城都是城主大人分封的亲信。

    巴恩斯服用过三种永久性的圣药，分别是：鬼火、超巨和呢喃。他拥有喷吐火焰、超级巨大的身躯和力量，以及精神穿刺的三种强大能力。

    而刚才各种小道消息乱飞，也知道了那个莫名其妙入侵的大家伙，是一头十丈体型的庞然大物。

    不过巴恩斯的极限体型达到了二十丈！

    也听说那头庞然大物拥有喷吐火焰的能力，但是巴恩斯大人喷涂的可是鬼火！

    巴恩斯大人还有精神穿刺的能力，他的卫城之中，有三百名圣药战士，以及十二位强大的圣药师。

    大家一起松了一口气，虽然安全了，但是想到今天要完成的沉重工作，又叹息一声，黯然的乖乖上岗。

    但是他们刚刚从从家门中走出来，还没有走出三十步，就听到了又一个消息：巴恩斯大人被那头怪物摔碎了，然后被烧成了灰烬！

    他的精神穿刺，对于那头入侵者毫无意义。

    精锐的警报声和闪烁的红光再次出现，这一次关家尤德斯的声音没有响起。

    紧跟着又有新的消息传来：巴恩斯卫城被突破了，所有的圣药战士被那头庞然大物一扫，就全都飞了出去。圣药师们缩在各自的堡垒中，不敢出战！

    刚刚走出家门的蝗虫人们嗖一声躲回了自己的房屋中——虽然那头入侵者真的来了，这种房屋不会给他们提供任何实质意义上的保护，但是至少心理上还有一点作用。

    轰……

    一声巨响，主城的最中央，一股庞大的气息腾空而起，管家尤德斯用一种崇敬无比的声音高声宣布道：“城主大人亲自出征！扫除一切敌人，破灭一切对手，子民们，欢呼吧，城主大人会为你们提供永远的保护！”

    率先出现的，是庞大的圣药战士卫队，他们都服用了有着固化效果的珍贵圣药，每一位在荒原上，都是横扫一切的存在。

    他们浩浩荡荡的出现，开拔向了巴恩斯卫城的通道口。

    在他们后面，是十位更加强大的战将。这十人是城主重视的走狗，他们每一个人，都拥有不亚于巴恩斯的实力，这其中就有管家尤德斯。

    圣药战士亲卫队，和十大战将眼中都燃烧着狂热的情绪，因为在他们身后，强大的城主大人出现了。

