    在这个近乎蛮荒的世界生存下来，并且建立一方势力，镇守一角，没点实力能做到吗？当魔兽大陆的魔兽是食草动物吗？风家披荆斩棘的时候，很多小家族小势力还在穿开裆裤呢，风家还有多少位老祖在禁地闭关，连他都不清楚。这些老祖，任何一个人发怒，都能让这片大陆颤三颤。

    每当进入禁地，他都有一种深深的敬畏，老祖宗从无到有，打下一片疆域，他这个后人，只是学习，便感到吃力，差距太大了。

    姬家与风家联姻，将会使风家的实力更上一层楼，应对即将到来的浩劫，就更有把握了，想到这里，风南升不由得对《龙雀城》的刘危安生出几分怒意。自己的时间已经很紧了，还要为了他多跑一段路程，一来一回，不知道要浪费多少时间。又对风家的下一代感到失望，风易军作为风家重点培养的子弟之一，是未来家主的接班人之一，竟然会在《龙雀城》这种小地方被人抓住，简直是太丢人了，还得家里的长辈来救。

    如果风易军以后没有什么突出的表现，家主落在他头上的希望，微乎其微。心中突然生出警兆，他脸色一变，眼中射出冰冷的杀机，冷喝一声：“什么人？”

    嗤嗤嗤……

    密密麻麻的利箭从四面八方激射而来，从利箭带起的破空声便能感受箭矢的威力，更可怕的是箭头蓝汪汪的，竟然带毒。

    “找死！”风南升动怒，竟然有人敢对风家出手，身上的长袍突然离体，化作帐篷挡住了所有人，箭矢射在长袍上，发出噗噗噗的声音，全部倒射出去，没有一支能射穿。

    啊——

    一声惨叫从前方传来，是铜鳞犀牛，风南升脸色一变，真的怒了，心念一动，长袍回到身上，根本没看见他的动作，一柄长剑出现在手上，绽放出刺目之间的光芒，射向四面八方。

    光芒太耀眼了，随行的风家战士甚至都没有看清楚怎么回事，只听见一片惨叫声从密林中响起，夹杂着树木折断的混乱，空气中开始弥漫着浓烈的血腥气。

    叮——

    一声清脆的撞击声响起，波纹荡漾，随行的战士们脸上浮现痛苦，波纹即将来到轿子面前的时候，一个满脸邹纹的老妪出现，挡住了波纹。

    “风南升，风家的下一代领袖，不过如此！”阴恻恻的声音从四面八方响起，树林之中，出现了一只一只树叶折叠而成的小人，这些小人活灵活现，有的笑脸，有的苦脸，有的愤怒，有的滑稽……一起说话，诡异无比。

    “藏头露尾之辈，不敢现身，便滚吧。”风南升屹立虚空，精光闪闪的眸子扫视周围，却无法发现敌人的踪迹。

    “我这么大一个活人，你看不见吗？”一个树木突然浮现了一张人脸，表情嘲讽，似笑非笑，树枝突然动了，化作长枪刺了过来，大地炸开，出现一条鸿沟，声势骇人。

    “傀儡之术，你是苗疆之人？”风南升眼神微微眯起，手中之剑光芒大盛，一缕剑芒射出。

    噗——

    长枪化为粉末，剑气未绝，击中树干，砰的一声，大树炸开，化作数不尽的碎片木屑。轿子里面的风仪情正要为风爷爷大发神威鼓掌的时候，看见一条黑色的影子从碎片之中一闪而过，射向密林深处，惊呼一声：“在那里——”

    黑影的速度快的惊人，风南升却是不慌不忙，眼中露出淡淡的嘲讽，难道不知道风家是干什么的吗？风家最厉害的功法不是剑术，是轻身之术，在风家的‘御风诀’面前，天下谁能逃走。

    他身影一动，犹如一道流光射了出去，在从两株大树中间穿过的时候，突然出剑，两道捡起射出，鲜血激射，伴随着两声惨叫，从树干里挤出两道黑色的身影，嘴角溢血，已然毙命。

    竟然试图在他面前偷袭，真不知道这些人是怎么想的。

    前面的黑影突然停下，转身盯着他，眼神带着嘲讽，与此同时，四周各自出现了一道黑影，八个人把他包围了。这些黑影脸色蒙着黑巾，看不见脸，只露出一双眸子，冰冷无情，每一个人都散发着如渊如寺的可怕气息。

    “为了对付我，你们也算是费了不少心思，但是有一点你们可能忘记了，我是会进步的，我已经不是两年前的我了。”风南升眼中闪过浓烈的杀机，他想起了两年之前的事情，新仇旧恨一起涌上心头。

    两年前，也是遇上了这种局，那是他一生中最危险的时刻，几度面临死亡，最后被他逃出来了，疗伤半年，才有力气走路。回家的原因，并非小辈们认为的荣归故里，而是回家养伤。福祸相依，经历这次生死之劫，反而让他对修为有了新的领悟，境界更上一层楼。这次外出，一是护送风仪情去姬家，二来，也是想寻找两年前暗杀他的人，报仇雪恨。

    眼前的人不是两年前暗杀他的人，但是这种包围的情景刺激到了他，杀机大盛，语气冰冷：“阵法又何如？”

    脚下一动，大地颤抖，隐藏在地底的阵法浮现，一条一条纵横交错的线路，组成神秘的图案，他怒喝一声：“开！”剑芒落下，虚空不稳，阵法一分两半，摧枯拉朽，璀璨的剑芒电光一般射向四面八方。

    叮叮当当……

    黑衣人眼中明显出现惊骇和不安，显然没想到风南升的实力如此可怕，一剑劈开了阵法，这是他们之前没有想过的。

    黑衣人每一个都是罕见的高手，单独拿出来，都能成为一方霸主，包围风南升，本来是必胜之局，然而，实际的情况却是截然相反，不是黑衣人围攻风南升，而是风南升围攻黑衣人，虚空中出现数十个风南升，每一个都像是真人，惨叫不断响起，一个接着一个的黑衣人喋血倒下。

    风南升越攻越猛，长啸如浪，声震数十里，密林中的魔兽听见长啸，不由自主放慢了脚步，收敛了气息。

    又是一个人吐血倒下，风南升突然脸色一变，杀机前所未有的浓烈，怒喝一声：“你们敢——”一剑逼退敌人，犹如一道流光回到了队伍之中，但是已经晚了一步，守护风仪情的老妪萎顿于地，脸色暗淡，呼吸微弱，轿子里面，风仪情已经不见了，数十个战士木头人一样站着，敌人的动作太快，呼吸之间击败了老妪，掳走了风仪情，他们连反应的机会都没有。

    “敕！”风南升心中焦急，脸上却冷静无比，扫了一眼现场，突然出声，长剑化作一缕电光猛然插入地底，刹那间，方圆数十里的所有声音都收入脑海，蚊虫的叫声，魔兽走动的脚步声，树木被风吹动的摇晃声……黑衣人逃走的破空声，没有任何声音能躲过他的耳朵，在七八公里之外，有一道身影以惊人的速度在狂奔，在他的手上，提着风仪情，风仪情呼吸均匀，已然昏迷。

    “你们先去姬家，我救了仪情之后会赶来。”风南升丢下一句话便消失不见了，留下战士们不知所措，他们的职责是护送风仪情，现在护送的人都没了，按照家规，任务失败，他们是要全部处死的，风南升不管家族内部的事务，不会对他们进行处罚，但是，就这样离开，让风南升一个人去救人，显然是不妥的。

    “走吧！”还是老妪比较镇定，她不是不想跟着风南升一起去救人，但是她伤势太重，不要说跟不上风南升的脚步，就算跟上了，也是累赘。至于这些战士，去不去都没有差别，敌人的实力太强，他们去了也是送死。

    还不如先去姬家，免得风南升分心。

    风南升心中后悔，太久没有执行家族任务了，忘记主次了，一心想着宣泄杀意，竟然忘记了风仪情才是此行的主要工作。还有一点，敌人的目标是风仪情，也让他大出意料，风仪情虽然是风家的小公主，但是实力低微，没什么威胁，敌人为什么会把目标对准她？莫非，他想到了姬家，心中升起了不安，姬家可能出事了。

    风家的‘御风诀’名声不显，不是威力太差，而是风家刻意隐瞒，平素都是宣扬剑法和掌法，实际上，风家最擅长的是‘御风诀’，两年前，他是靠着‘御风诀’才逃出追杀的，现在，也是靠着‘御风诀’追上敌人的，距离拉进百米的时候，风南升出剑了，璀璨的光芒照耀黑暗的森林，剑气掠过虚空，一颗颗参天古树炸开，碎屑飞舞，景象骇人……

    “什么情况？打起来了？”刘危安布置好了阵法，就在边上守候着，守株待兔多轻松啊，还有妍儿喂着风铃果，舒服的想睡觉了。

    这个地方，是通往《龙雀城》的必经之路，不管是直线还是曲线，都得经过这里，所以他才会把埋伏地点选择在这里，没想到，左等右等，风家的人就是不见出现，距离他估算的时间，已经过去一炷香了。

    他还在思索是不是发生了什么事情，然后就感应到了森林中传来的厮杀声，在差不多19公里之外，打的很激烈，妍儿一无所觉，他听见了。

    “两个人在厮杀，实力好强！”神识感应之后，他心中凛然，两人的实力让他感受到了威胁，“还有一个实力低微的小丫头，这是什么组合？打架还带家属的？”他有些看不懂了，想了一会儿，他让火黄智和妍儿在原地不要动，他和李有礼去看看情况。

    两人无声无息穿行在森林中，很快就靠近了厮杀的现场。李有礼只看了一眼，寒毛就竖起来了，厮杀的两个人的实力之前，他平生仅见，年轻一点之人是风家之人，他不认识风南升，但是风家的功法辨识度很高，一眼就能看出来，黑衣人蒙着黑巾，看不见脸，功法繁杂，显然在掩饰身份，但是这也是最可怕的，没有暴露真实实力便能和风家之人打成平手。

    黑衣人背后绑着一个小女孩，小女孩已经昏迷了，不知道什么情况。

