    “这你不用管。”

    他本并不想把自己拥有龙血宝玉的事情说出来，可那块寒晶对于他来说更加的重要，他也是不得不如此做。

    知道自己有些触及对方不舒服的区域，刘勋选择放弃这个问题，他又问。

    “我可以答应帮你去换取那件寒晶，可同样你要给我仿造一副唐寅的春树秋霜图。

    我有急用。”

    可能那副仿造画并没有什么困难，对方连想都没有就一口答应下来。

    “我和你求了几年，你都不肯给我，居然可以在这件事情上，答应的这么爽快，连我都好奇那块寒晶对你到底为何会如此重要。”

    也许是因为刘勋答应帮他，他看上去也很开心，便笑道。

    “这你就不用管了，等到你帮我把那块寒晶换回来，我自然双手奉上春树秋霜图，绝对比起唐寅的画还要唐寅。”

    “别，你正常些就好。”

    两人又相互打着哈哈。

    那伪造师本想留下刘勋一行人玩一会儿保龄球的，但刘勋却拒绝了，他说后面还有些事情，便带着陈友好两人离开了这座工厂。

    等回到车上，刘勋才问起孙十万。

    “十万，你感觉怎样？”

    “您是指什么？”

    “这座仿做工厂，这可是孙家最近十几年的心血，几乎精力都投在上面了，才有了如今的规模，刚刚那位更是从京都挖过来的行家。

    而也是因为有他，我们在古董文玩上面已经没有什么无法制造的东西，而且都是可以以假乱真。”

    孙十万想了想道。

    “只是觉得很厉害，可有点不知道他有什么意义。”

    刘勋笑了笑，只是说道。

    “你以后会明白的。”

    孙十万本来还想问问这些东西后面会到什么地方，但看着刘勋没有想要回答的想法，他也就不在多问。

    离开了这里，今天的行程却还没有结束。

    之后还是去看了很多家的公司，都是孙家旗下的。

    可一天的时间结束，孙十万都累到站不起来，靠在车上的座椅，只想找个地方一觉睡过去，但却还是被通知，明天还有公司要去走一遍。

    他甚至第一次有了孙家如果没有那么大就好了。

    可这并不是他可以决定的。

    接连这样走过了三天，他才终于将蜀中的孙家的企业给全部走了一遍，而至于那些在省外的企业，刘勋的意思是等到半年后的总会在去和孙十万介绍。

    而孙十万也是长舒了口气，至少不用再到省外跑一圈。

    就像是给孙家底下的人一颗定心丸，让他们知道他们还是跟在孙家的身后，也不用担心那些觊觎的人。

    可到底有多大的力度就值得考虑了。

    然而还没等到孙十万彻底熟悉自己的位置，社团就一次遭遇了危机。

    陈友好也同样被请到了孙十万新的办公室里。

    虽然不知道自己为何会来到这里，可看着这里的一群人好像都没有感到奇怪，他也就很自然的坐在了沙发的一角。

    等到坐在陈友好左前方的一个年轻男人将事情都说完，陈友好才知道发生了什么。

    原来是有外面的资本知道孙家现在的状况，想要插手蜀中的布局，而同时他们还联系了监管，让他们对蜀中的企业施压。

    虽然是简单的组合拳，但直接的效果却非常直接，如果这边无法招架的住，必然蜀中要被他们给插进来，等到了那个时候，他们再考虑慢慢蚕食其他的，对复兴社来说都是不太理想的情况。

    “还是照老办法来，之前也就遇到过的，也没看出那些家伙能够得到什么。”

    其中一个男人说。

    但很快有人提出了反对意见。

    “之前是之前，这一次他们明显知道我们还在维稳，所以也是有备而来，我们要是大意，可能会吃大亏。”

    孙十万觉得他说的有道理，点了点头。

    可随即又有人说道。

    “自然不能大意，可老办法也不是就不能用了，照着走一遍，要是有效果自然是好，如果没有效果，我们也可以再另想办法。”

    孙十万又一次的点头，他觉得他说的也有道理。

    但又有人说道。

    “老办法，你都知道是老办法了，他们难道还不知道，无非是给点钱，让监管松一些，在强势将客户给圈定，送钱而已。

    而我要是他们，首先举报一条你行贿，那到时我们自己就不好过，更不要说他们可能还有其他办法。”

    孙十万听到举报，可能触及违法，他也是立即警觉，觉得这可不应该做，但还没等到他有什么意见，之前那人就吵道。

    “那你说要怎么办，不用老办法，他们现在都打进来了，难道我们就这样坐在这里看着，要是真的这样，那我回去带床被子来，我可以睡在这里等着你们把答案说出来。”

    孙十万也是郁闷，怎么就说着说着，好像还吵起来了，他偷偷的看向坐在最靠近他的刘勋，想要知道他是什么意见。

    可他坐在那里，却好像什么意见都没有。

    孙十万很着急，下面也是又相互吵了几句。

    “不要吵了。”

    刘勋终于说话了，而也非常有效果，刚刚还在争吵的两方都停了下来。

    “即使是老办法，那就是说他是有效的，而在蜀中这片地界里，孙家是没了，可复兴社同样也不是任何一个外来人就可以欺负的。

    复兴社是孙家的，而孙家也同样是复兴社的。

    让他看看在蜀中到底谁说了算。”

    就像是拍桌定音，众人也都信服的点点头。

    而看的孙十万觉得自己可能永远也达不到刘勋这样的气魄，但却并不影响他对于刘勋的崇拜。

    等到众人散场，孙十万把陈友好给留了下来，他问。

    “这一次会不会出现什么危机？”

    陈友好不知道他是如何会有这样的疑问，但可以看出他的内心还是惶恐，他坐在这个不属于他的位置，总是要担心很多事情，比如会不会做的不好，让所有人走向深渊。

    陈友好安慰他道。

    “刘叔也不会让你直面那些危机的，你只要做好自己的部分就好。”

    

