
总算考完试了，其实韩行矜也挺想看看自己学了这小一个月的水平怎么样。

当然辛苦了那么久，韩行矜也想给自己放个假，晚上也没有再学习。

刚穿过来的时候她发现原主身体实在太弱了，身上的肉软塌塌的，稍微走快点就气喘吁吁，经过这小一个月的修养，韩行矜决定去跑个步看看这身体现在恢复得怎么样了。

要说最好的解压方法就是运动了，一场不断挑战心肺的运动和一身淋漓的大汗仿佛可以把全身无论是身体上还是心理上的不快全部排出去。

拖着一副大概从来没有剧烈运动的身体跑完三公里，韩行矜觉得自己走路都快飘了，但也的确轻松了很多。

从操场回宿舍的时候，韩行矜碰到了回学校的贾元元的，两个人别说在教室了，就是在宿舍交流都不多。

唯二的两次还是贾元元单方面帮韩行矜说杯子和包包的来历，让韩行矜帮她带东西回宿舍。

韩行矜对上贾元元的视线，笑着点了点头就准备走。

“照你晚上吃零食那个样子，要参加选秀节目，是得运动运动减减肥。”贾元元张嘴依然刻薄。

韩行矜一拍脑门，学得太投入，差点忘了自己还要参加选秀。

这都二月底了，听说第一次录制就在三月中旬，这怎么还不通知训练排练呀。

但凡人和事都是经不起念叨的。

韩行矜想着这事，准备回宿舍查一查手机和邮箱，看有没有节目组或者负责她的选管姐姐涂阮联系她。

结果，刚回宿舍就听到了手机在疯狂震动，不停弹出新消息。

韩行矜并不是一个很依赖手机的人，尤其是现在又没有非要立刻处理工作，一旦到学校，韩行矜的手机基本都在宿舍。

同时，也因为之前工作养成了不喜欢文字沟通的习惯，尤其是使用即时通信软件。

她认为即时通讯软件其实沟通效率非常低，谈事情她还是比较喜欢面对面，再不济也是电话沟通。

至于需要留记录需要确认的事情，韩行矜更喜欢用邮箱。

看到涂阮疯狂给她发消息，韩行矜消息都没看，直接一个电话打了过去。

“行矜，你看到消息了？”

“看到你给我发消息，发的什么还没看。”

“是这样的，我们组有7个人是外地的，到目前为止已经全部报道了，你之前说你要上课，但是也要申请一间宿舍是不是？”

“对，学校有门禁，如果训练太晚了我可能回不了学校。”

”行，我给你安排，平时要上课，这个周末可以训练吗？”

“可以，周一到周五的晚上也可以。”

“这次就周末吧，第一次录制之前每个人有48小时的训练时间，一对一，声乐舞蹈乐器都可以，各训练十六个小时也行，48小时训练其中一项也行，你明天之内给我你的时间分配，我帮你预约老师。“

”好，明天中午之前发给你。“

”那就没事了，我预约好了老师会把时间发给你，尽量都排在周末，不过你做好心理准备，时间紧张，下周可能也会占用时间的。”

尽管韩行矜非常不愿意占用学习时间，但是既然选择了参加选秀，她也清楚，节目那么多选手、老师、工作人员，不可能做到时间百分百配合自己的。

“麻烦你了。”

“没事，记得减肥，吉米今天还和我说。”

“有在控制。”

”那就好，周末见，有时给我电话或者留言。“

直接通话的效率就是比文字聊天高，三分钟讲完的事，文字聊天可能需要至少十五分钟吧。

韩行矜通完话，贾元元正好进卫生间，既然要开始训练了，韩行矜准备重新规划一下自己的时间。

一对一训练，那就对不上韩乔薇了吧，只是韩乔薇最近安静得韩行矜有点心慌，虽然自己搬出来了，但无事发生也不是韩乔薇的性格。

韩行矜先是把自己的训练计划发给涂阮。

她知道自己没有任何特长，但是她不清楚自己有没有潜力，第一次训练，韩行矜采取了最保守的方式，三个方面时间平均分配。

忙完了又拿出学霸汪哲借给自己的漫说历史来看，是一套历史书，但是使用漫画的形式展开的。

虽然可能没有课本那么严谨，胜在趣味性强，对目前的韩行矜来说是很有用的。

韩行矜洗漱好出来贾元元边敷面膜边看新闻，文科生相对来说比理科生更关注时政。

电视里主播字正腔圆的新闻播报，“今日上午，接到市民报案，著名专家学者于家中自杀，目前已立案调查，初步怀疑自杀原因与上月其博士生学术不端有关。”

学生学术不端，导师自杀，这事多年前隔壁岛国倒是发生过，放在国内还真是稀奇。

韩行矜百无聊赖地看向电视，这一眼不要紧，新闻画面正在播现场图，韩沫透过电视屏幕都隐约感受到一种愤怒，仿佛闻到了辛辣味。

这种从未有过的感受随着画面的转换稍纵即逝，韩行矜一时也拿不准自己到底是不是真的感受到了。

韩行矜还小的时候，道观里来了一个香火钱的流窜犯，道士们本来想把他放了，认为是实在太穷了，走投无路才起了贼心。

可是韩行矜一看那个人就觉得不能放，说不清为什么，她一看那人就觉得腥臭难耐，偷偷告诉了老道士。

老道士把流窜犯绑了，找来了警察，一查，才知道这是一个恶性杀人事件的逃犯。

事后老道士找到韩行矜，不准她和任何人说她当时闻到了腥臭味，同时告诉她，修身当先修口，不准她吃重口的东西，这也导致她长大后特别喜欢味冲的东西。

不过，从那以后，韩行矜也再没有出现过类似的情况，要不是莫名其妙地觉得辛辣，她差点忘了小时候那件事。

她还记得老道士当时还给她讲过七种基本味道，她当时也并没有放在心上，因为老道士总是会和她说一些奇奇怪怪的知识点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888754"  chaptername="020  辛辣味">加入书签</a>
</div>
