    第3章 诛其三族（求推荐）

    长安城

    相国府

    董卓已经完全适应了自己的新身份，他召集所有亲信汇集于此地议事。

    众将匆匆赶来本有些疲惫，再加上因为长安城中发生的事情，此时筵会中的气氛有些沉寂。

    董卓坐于上首，吕布按剑立于其身后。

    参加筵会之人大多是西凉嫡系人马。

    文官幕僚以李儒为首，亲族有他的弟弟董旻、侄儿董璜。

    武官众将就要多一些，其中以董卓女婿牛辅、董越、段煨三位中郎将为首。

    在三位郎将之下则是李傕、郭汜、徐荣、张济、樊稠等一干将校，他们属于是西凉一派。

    而董卓身后的吕布，则属于并州一派。

    只不过让他们没想到的是这样的筵会之中还有一位出乎意料的人物出现。

    那就是蔡邕，蔡伯喈，蔡中郎。

    他是被董卓专门请来的。

    “诸位，董某如今已到天怒人怨的地步了？”董卓目光扫过众人，幽幽一叹。

    李儒听了董卓的话，心中微急，生怕董卓受政变之事所影响，起身反驳道：“主公何出此言？”

    “当日之事，只是王允等宵小之辈作乱而已。”

    “主公不必放在心上。”

    董卓并未理会李儒，反而望向其身旁一人，“伯喈，你以为呢。”

    蔡邕起身叹道：“明公有些事的确做的岔了。”

    在座之人见蔡邕口出直言，纷纷默默不语。

    他们均知董卓对蔡邕异常看中，蔡邕曾三次劝谏董卓，董卓全部照办，几乎到了言听计从的地步。

    董卓眼光又扫过众人，像是在观察众人的神色，“先前之事不提也罢，既已做下也没有后悔的道理，董某召集诸位前来，只有一事交代。”

    “那日若没有我儿奉先在场，董某恐不能与诸位相见了。”

    “倘若董某身死，各位恐怕都不会有好下场啊。”

    董卓此言一出，在座众人更加沉默起来。

    因为这可是大实话，身为西凉嫡系人马，如果董卓这棵大树倒了，他们手下这些猢狲可就倒霉了。

    就在这时，董卓忽然开口道：“伯喈，董某问你，董某已解除党锢，不计前嫌提拔了他们，他们为何还要害吾。”

    蔡邕眼色复杂的看着董卓，默不作声。

    董卓冷笑道：“伯喈既然不答，那董某便告诉你们。”

    “那是因为他们认为，董某与他们不一样，不是正统士族出身，在他们眼中董某只是一边塞兵家子。”

    “那是因为他们出生关东，董某出生关西，他们担心吾若大权在握，他们那些关东士族利益受损。”

    “灵帝遗诏命今上继位，何进等人却拥立刘辩继位，那时他们怎不说妄议废立之事？”

    “哼。”

    董卓冷哼一声。

    当然毒杀废帝的事情，他现在自然是不会说出口的，量小非君子，无毒不丈夫。

    最初被讨伐之时，董卓可是担心他们又将废帝扶持起来，所幸来了个一了百了。

    董卓神情一变，脸上带着狰狞之色，厉声道：

    “他们想让董某死，董某便让他们死。”

    在座众人凛然。

    同时西凉众将领脸上却露出欣喜之色。

    之前那个驰骋边境杀得胡人闻风丧胆的董卓又回来了！

    当年他们为何会跟随董卓，可不是因为董卓是官二代，跟着爬的快，那是因为董卓当年也是一等一的豪杰人物。

    破匈奴，伐羌人。

    那可是真刀真枪拼出来。

    为何凉州铁骑能够威震天下，那是因为他们一直在边境与胡人作战，而不是像内地的老爷兵一样。

    更何况如今有吕布加入，凉州铁骑加上并州铁骑在手，天下何处去不得？

    想到这里众人不在似之前的沉默，心中仿佛有一道火在燃烧。

    我等本是将头颅別在腰带上讨生活的人，如果贪生怕死，怕是早就死在边境上了，哪会等到现在。

    众人眼光热切的看着上首的董浊，董卓面带笑意，手下的将领看样子已经从之前政变带的影响中清醒过来。

    “奉先。”

    “义父，孩儿在。”

    吕布闻言连忙应声。

    “即日起，我儿领奋武将军，长安城中护卫之事均交于汝。”

    吕布面带喜色，“是。孩儿遵令。”

    而此时一旁的李儒、贾诩微微皱眉，看样子心中有些其他想法。

    “李傕、郭汜、徐荣、樊稠。”

    “属下在。”

    四将齐声喝道。

    “即日起，尔等分别领前、后、左、右将军四职。”

    四人听了董卓的任命，喜形于色，齐喝道：“属下领命。”

    这时，董卓望向一旁的张济。

    张济见众人都领了要职，而偏偏落了自己，本有些想法，但现在见董相国望向自己，心中又是一阵忐忑，自己好像没有犯错吧？

    董相公今日与往日相比，杀气好像又重了几分。

    不过无论是谁遇到这样的事，心里面想杀人也是正常。

    就在这时，董卓的声音传入张济耳中。

    “张济。”

    张济连忙应道。

    “属下在。”

    董卓端起酒盏一饮而尽，笑道：“即日起，吾命汝为司隶校尉。”

    “司隶校尉？！”

    众将虽未开口，但眼中均带着惊讶之色。

    要知道司隶校尉虽说不是将军之职，但这个校尉可不一般。

    司隶是指一国京师，之前司隶是指的洛阳地区，但如今董相国迁都长安，那长安便是属于司隶。

    而司隶校尉是监督京师与京师周边的监察官，这权利不可谓不重。

    就在之前诛杀宦官时，大将军何进任命的司隶校尉乃是袁绍！

    董相国这一任命不但其他人，就连张济自己都蒙了。

    就在张济愣神之际。

    董卓眉头一挑，沉声道：“怎么？汝不愿？”

    张济连连摆手，“不敢，不敢。末将愿意，末将愿意。”

    董卓点了点头，笑道：“站着作甚，坐。”

    张济赶忙又坐了下来。

    董相国威严之甚，让其战战兢兢。

    董卓安排了张济后，忽然开口询问道：“奉先，王允如今所在何处？”

    吕布脸上带着笑意，“回义父，如今王允老儿一家老小均已收押，等候发落。”

    “喔。”

    董卓摇了摇头，平静道：“已经有段时日了，关着也是浪费粮食。”

    “诛其三族吧。”

    “张济此事就由你去处理。”

    这时，在座众将脸上没有什么表示，心里却有一丝幸灾乐祸。

    王允王司徒虽说不像卢植那样名扬天下，但也是一个身负名望之人。

    董卓让张济去灭了他三族，以后张济身上的这个锅就洗不掉了。

    不过这对他们来说也不是什么大事，毕竟之前太傅袁隗一家子才被杀了。

    而袁隗正是袁绍的叔叔，出生四世三公的袁家，远比王允要有名望许多。

    当时所用的名义是其侄儿袁绍不尊朝堂，反叛汉室。

    至于董卓之前放出去的谣言，最多也就糊弄糊弄普通老百姓。

    那些世家大族的子弟可没有那么容易糊弄。

    不过有道是三人成虎，众口铄金，有些事情假的说多了也会变成真的。

    成王败寇，莫过于此。

    而此时的张济却未多想，他还沉浸在升官的喜悦中，不过就算他心中有意见也没办法。

    张济连忙起身应道：“末将遵令。”

    董卓满意的点了点头，心中腹诽道，总有刁民想害朕啊，

    那就只能杀鸡儆猴了。

    (本章完)

