    第32章 032. 白泽的武魂x教皇加冕大典三

    虽然这位教皇冕下说话的断句十分奇特，但这并不影响所有人对这句话的理解。

    武魂殿的财力已经这么雄厚了吗？

    放眼整个斗罗大陆，有着数量不知凡几的魂师，若是每个魂师每个月都能领取到一枚金魂币，那么武魂殿每年单单交给魂师的月供，起码就要以亿计了。

    比比东的双腿稍稍有些颤动，但依然坚持着将这第一项决议说完：

    “并且，随着魂师等级的上涨，每个月所能领取到的月供，同样会上涨，具体涨幅，会在各地武魂分殿公布！”

    哗！

    整个广场瞬间沸腾起来，虽然众人不知道武魂殿的财力有多么雄厚，但是既然教皇冕下都亲口说出了此项决议，那必然做不得假。

    这是关乎着每一个魂师切身利益的信息，只要这项决议能够完美实施，那么武魂殿的威望很有可能在短期内达到成立以来的巅峰！

    所有人的心中都充满了激动，他们强压着欢喜，纷纷将热切的眼光投向站在高台上的这位绝美教皇冕下，期待着她口中的另外两道决议。

    第一道决议都已经如此劲爆，那么之后宣布的决议必然会比这第一道决议更加刺激。

    白泽见比比东说完第一项决议，便心念一动，他的武魂当即停止了震动，重归于平静。

    这个遥控游戏，若是一直处于开启状态，反倒会不好玩。

    只有在意想不到的时候，抽冷子突然来一下，才最有意思。

    比比东敏锐地感到白泽的武魂停止了震动，周身的奇异感觉如潮水一般褪去。

    这个冤家，终于良心发现了。

    比比东长舒一口气，不用再为体内的状况分心，整个人的威严顿时焕然一新，神情庄重口吻肃穆，道：

    “第二，自今日起，所有登记成为武魂殿所属的魂师，每人每月可以领取到十枚金魂币的月供，这个数额同样会随魂力等级的提升而提升，涨幅稍后会由武魂殿公布！”

    比比东话音刚落，广场上的人群顿时炸开了锅，没有任何一个人纠结教皇的语速为什么又恢复了正常，所有人都在讨论这个石破天惊的讯息。

    “什么！这是真的吗？”

    “本来一枚金魂币的月供就够多了，成为武魂殿魂师竟然还能翻十倍！”

    “武魂殿的魂师以后将会是大陆是最富有的魂师团体了！”

    能来到武魂殿教皇加冕大典的大多不是普通的自由魂师，他们很快就从中嗅到了一丝危险的气息。

    教皇冕下既然敢于颁布此项决议，那必然是有着充足的资金作为后盾，若此项决议真的施行，那么恐怕大陆上九成的自由魂师都会加入武魂殿！

    甚至一些小的家族以及小的魂师组织，都有可能会有成员叛离，只为加入武魂殿领取更高的月供。

    那可是十倍！

    每个人都非常清晰金魂币的购买力，每个月起码十枚金魂币，意味着他们不需要再为任何琐碎烦心，意味着他们可以心无旁骛地修炼魂力，甚至于他们都不再需要修炼魂力，单凭基础的十枚金魂币月供，便能在俗世间获得极为优渥的生活。

    所有人都向身边的人耳语，向同组织的亲信做出安排，力求尽快将这道信息传回自己的组织，让组织首领能有充足的准备来应对极有可能出现的人员流失。

    看着众人的反应，比比东朝着白泽所在的方向微微颔首。

    她早已将自己准备的发言抛诸脑后，只要公布白泽向她传授的几条决议，便可以镇住全大陆所有的魂师以及魂师组织。

    这个男人，果然神奇！

    白泽也向比比东轻轻微笑，作为回应，他的武魂又轻微震动了一下。

    比比东感激的眼神里立刻变得充满幽怨。

    一旁的唐月华看看周围兴奋的众多魂师，又看看高台之上的比比东，小声向唐啸道：“大哥，这位教皇冕下看我们的眼神好奇怪啊！”

    唐啸同样心怀疑惑，他一直盯着这位教皇冕下，依稀看到她似乎朝着自己二人……三人点了点头。

    依照此刻形势，自己兄妹二人应当是得不到武魂殿的好脸色的，难道……

    唐啸不由得将目光投向了站在唐月华旁边的那名英俊男子。

    此人是什么来头？

    片刻之后，比比东见广场上的议论声渐熄，便将教皇权杖在地面轻轻一震，一道魂力波动散开，让广场之上彻底归于平静。

    所有人再次看向这位教皇冕下。

    第三个决议，会是什么呢？

    白泽脸上露出坏笑

    主动吸引所有人的注意力？那就是现在！

    比比东刚想说些什么，突然感到白泽的武魂猛烈地震动起来，其震动的幅度与频率竟前所未有地夸张，使难得平静了一会儿的比比东瞬间一颤。

    不可以！不可以！现在所有人都看着呢！

    比比东奋力抵抗着这前所未有的震颤以及神经泛起的酥麻，但是她却根本无力抵挡这一波又一波的冲击。

    她竭力不在脸上显露出什么，一双眼睛也顾不得避讳众人，直直地看向白泽，眼神中隐藏着的，满是哀求。

    我的小祖宗，别闹了，我快忍不住了！

    但她入目的，依然是白泽的一脸坏笑。

    广场上的所有来宾，虽然感受不到教皇冕下眼底蕴藏的那份哀求，但是却也能感受到教皇冕下眼神发生的变化，纷纷顺着教皇冕下的视线看去。

    一看之下，众人顿时恍然。

    除去那个面生的俊俏男子，余下两位的身份于在场的众人而言都不是什么秘密。

    昊天宗！

    看来这第三道决议，很有可能与昊天宗有关了。

    白泽虽然感受到了比比东眼神中的哀求，但却并没有立刻令自己的武魂停下动作。

    比比东一边抵挡着白泽武魂带来的一波又一波的浪潮，一边盯着白泽，希望他能良心发现，稍稍减缓武魂的震动。

    广场上所有人的目光都顺比比东的视线，落在唐啸与唐月华的身上。

    唐月华虽是昊天宗宗主之女，但毕竟是女儿身，魂力又无法突破九级，哪里见过这种场面，一双手紧紧搂着唐啸的胳膊。

    白泽脸上的坏笑早已隐去，虽然众人只是关注唐家兄妹，并没有看向他，但最基本的对外形象还是要保持的。

    比比东感觉自己快要疯了，她此刻站在教皇殿的高台上，下面是全大陆各大家族与组织的特使来宾，人人都翘首以盼地看着她，这本应是庄严肃穆，恢弘大气的一刻。

    然而，在那宽大的教皇长袍之下，她的双腿早已颤颤发抖，眼看就要支撑不住了。

    不止如此，她脚下的地面仿佛遭受到了淅淅沥沥的小雨，不断有一点一滴的雨水坠落，将地面浸润。

    也幸亏了这宽大的教皇长袍，可以将众人的视线阻隔，不然武魂殿今天可真要颜面扫地了。

    (本章完)

