
顿了顿，抱芽儿的那个女孩说：“我叫李雪，二十岁，在酒吧上班，被一个老顾客骗来的，他跟我说有个地方很好找钱，我就信了，没想被骗了。你呢？”

李雪问那个刚刚说话的女孩。

“我……我叫周萍，今年刚毕业。”

“什么刚毕业？”

“初中……”周萍显得有些羞涩，“我到劳务中心找工作，就遇到了那个胖女人，她就把我骗来了。”

“你们俩呢？”李雪的声音又掉向另两个女孩。

“我叫李露，她叫苏琪，我们是同学，在上学路上被一个怪叔叔强拉上车。”这个叫李露的女孩声音挺镇定，抱着在她怀里流泪哆嗦的女孩，像个好姐姐。

“你呢？”李雪的目光又望向靠在她肩边眼里含泪的芽儿。

“我，我叫芽儿。我和我哥哥来这个村子磨炼生活，回去给小宝宝买东西被人贩子迷晕了，呜呜。”说着，芽儿的小泪珠涌了下来，这个时间，她应该在哥哥怀里和哥哥一起玩小玩具的。

“哦，没事，很快你就能再见到你哥哥了，不哭啊。”李雪声音变的缓和，目光透着几许温柔，看芽儿很小的样子哄孩子一样哄她，芽儿还是不断啜泣，天黑了，她在这陌生危险的地方更想哥哥了。

“唉，跟我女儿一样爱哭。”李雪轻搂着芽儿想起了她爱哭的小女儿。

“女儿，姐姐你都有女儿了？”芽儿流着泪珠惊奇问。

旁边两个女孩同样是一脸惊奇。

“是。”李雪点了点头，目光闪着泪花，“我十七岁出去，跟人生了女儿，她两岁病死。”

“哇？”三女孩一时不知该如何言语，齐哇了声。

过会，李露的目光含着丝悲伤，笑着劝慰了下李雪，“别太难过，我们出去以后会有更爱你的人，也会有更好的女儿。大劫不死，必有后福。”

“但愿，如此吧。”李雪口气幽幽一叹。

哐咚——

突然，车停了下来，打断了她们的谈话。

接着，门被打开一扇，一片阳光和一个枯廋，肥胖身躯出现在女孩们眼前，像饿狼一样，是粗犷声音和细声音！

芽儿的目光扫过李雪的脸：美丽的大姐姐！

她在心里忍不住赞了一声，真的好美，就像她的名字一样，另外的三个女孩全是一张张稚气未褪的脸，充满了惊慌。

“廋子，你干什么？”刘巫婆一把把廋子拉住，“兔子不吃窝边草，忍两天，再有两天把她们买到窑子钱就到手了，倒时随你和胖子怎么找妞玩！”

“刘姐，反正这些妞迟早都是被人糟踏的，不如让我和胖子先玩玩。”廋子理也不理刘巫婆，就要爬上车来，吓得芽儿和那三个小姑娘往比较大的李雪姐背后钻。

“廋子！你敢不听我的话！”刘巫婆恼羞成怒，上前去扯廋子的腿，却被廋子一踢，差点把刘巫婆踢到路边的沟里去，刘巫婆气得脸色发青，肌肉直跳，皱纹上的粉底直往下落，回过头大叫，“胖子！去把廋子拉下来！”

一旁的胖子没有动，刘巫婆望着胖子一愣，“胖子！你也敢不听我刘姐的了？”

“刘姐。”胖子深吸了两口气，似乎胆量壮了一点，“这些妞反正迟早都是卖给别人玩的，你就让我兄弟俩先玩玩有什么不可以的。”

“你……好哇！你们俩都反了，不听我的了啊！”刘巫婆目露凶光，伸手入包里掏出一支自制的huoyaoqiang来，指着车内的廋子大叫，“给老娘滚下来！”

“别！刘姐别！”廋子目光中显出惊恐，连忙赔着笑脸，“不玩，刘姐说不玩咱就不玩。”

廋子边说边向车下跳去，一个踉跄，脚在地上一绊，摔倒在刘巫婆跟前，刘巫婆刚想退开一点，廋子枯廋的手忽的抓住刘巫婆的脚裸一扳，刘巫婆惊叫一声仰面倒在地上，翻身还没爬起来呢，赶上的胖子一刀狠狠的捅入了刘巫婆的背上，刘巫婆无力的扬了扬手中的枪，却再也没力抠响，廋子一把夺过，一耳光把刘巫婆搧倒在地，“臭婆娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014665"  chaptername="第九十五章  刘巫婆死了">加入书签</a>
</div>
