
    第五百三十九章傻眼

    林母对翡翠玉镯并不懂，不过，她却也是知道的，真正的翡翠玉镯，基本都是乳白，然后带些绿。

    而林辰让人送来的这手镯，却根本就全是绿的！

    这种颜的，她倒也见过，那就是在路边摊十几块一个的那种假货了！

    林辰竟然真的随便弄了个路边摊的货过来？

    林母一瞬间有些气愤，而听到林琪芷大姨的话，脸就更难看了。

    本来想靠着林辰打个翻身仗，结果，现在却是成为笑柄了，估计这件事情，以后逢年过节回娘家时，林琪芝大大姨都要嘲讽几遍！

    林琪芷听到她大姨的话，脸上浮现一抹黯然，倒不是她想要林辰送她多贵重的东西，只是礼物终究能体现一个人的想法。

    林辰明明是个那么有本事有钱的人，却送她一个路边摊的货，岂不是说，她在林辰心中也就是个路人甲吗？

    少女的心总是敏感的，此时心中酸涩到了极点。

    就在这时，啪啦一声响，贾伟手上的茶杯摔倒地上，茶杯粉碎，茶水溅了一地，他也没理会。

    而是目瞪口呆看着林琪芷大姨手上的“廉价货”！

    众人都有些搞不清楚状况，看向了贾伟，不过他却依旧一句话不说，眼睛越瞪越大，死死盯着林琪芷大姨手上的玉镯！

    林琪芷舅舅意识到了什么，也是仔细打量林琪芷大姨手上的玉镯，接着身子猛地一顿。

    窗外照射进来的光线，透过玉镯，带上了一层氤氲绿，映入林琪芷舅舅眼中。

    林琪芷舅舅嘶的一声，倒吸一口凉气！

    “怎么了？这手镯有什么问题吗？不就是个假货吗，干嘛这么大惊小怪？”

    林琪芷大姨皱起眉头，有些不解，同时拿着那玉镯在手上拍了拍。

    “卧槽，白痴，别拍！快特么别拍，你特么陪得起吗？拍坏了怎么办！”林琪芷舅舅被她大姨的动作吓了一跳，猛地就是一声咆哮。

    声音大得把林琪芷大姨吓得身体一颤。

    “什么意思？这东西很贵？是真的？”林琪芷大姨脸变了变，也是意识到了什么。

    贾伟这时回过神来，脸复杂看了林辰一眼，然后有些苦涩的道：

    “当然是真的，这是玻璃种满绿的翡翠玉镯，应该是缅甸那边来的货，这成，拿出去直接售卖，价格怎么着也要两百多万，拿去拍卖，甚至能到手三百万，你说，这能是假的吗？”

    “啥？”林琪芷大姨身体一个哆嗦，傻眼了。

    这玉镯竟然值两三百万？

    两三百万，在月海市都可以买套还不错的房子了！

    她想到刚才自己竟然拿这手镯在手上拍，这下子，差点直接吓得尿出来！

    要是把这手镯拍坏了，她可就得倾家荡产卖房子去赔偿了！

    顿时，她感觉手上的玉镯仿佛有千斤重，两只手都在打颤，小心翼翼地把玉镯放在桌上后，这才松了口气，同时已经是满头大汗。

    而其余的人，此时也都惊骇万分，难以置信！

    林琪芷表姐脸上神尴尬到了极点，想想自己之前打击林辰的话语，顿时有种掩面逃跑的冲动！

    林母的脸，在错愕之后，则变成了狂喜，特别是看到林琪芷大姨那羡慕嫉妒的目光后，只觉得多年来的郁气一扫而空，有种想要仰天大笑的冲动！

    林琪芷原本，觉得林辰送她路边摊的货，心中有些酸涩，而现在，发现林辰送的竟然是这么昂贵的东西，心里既是开心，又是惶恐。

    她的开心倒不是因为这东西昂贵，而是觉得，林辰送她这么昂贵的东西，那么她在林辰心中，一定多少也有些地位的。

    至于惶恐，则是因为她从小到大都没拥有过价值上万的东西，更别说几百万的了！

    “林辰，你这手镯太贵重了，我不能收，你还是拿回去吧。”

    林琪芷摇了摇头，笑容甜美道：“不过你的心意我收到了，真的很谢谢你。”

    林辰自己其实也有些吃惊，他只是说了句让鬣狗哥买个好点的，没想到他竟然还弄来了个这么贵的。

    不过，他也没什么金钱观念，几百万也好，几千万也好，既然说了要送，那就绝对不会收回来。

    摇了摇头，林辰笑道：“都是送出去的东西了，哪有收回来的道理，你还是收下吧。”

    “就是就是！琪琪，林辰都送给你了，你怎么还让他收回去，真是一点礼貌都没有！”林母连忙道，同时她笑得嘴都快歪了。

    两三百万的翡翠玉镯啊，这根本就不是手镯，而是一套房子，傻子才会送回去呢！

    她现在是越看林辰越顺眼，这家伙太大方了，自己女儿以后跟了他，就算不是正的，那这辈子也是绝对吃不了亏，自己夫妇俩也能跟着享福！

    看以后还有谁敢给自己甩脸！

    “这那，那我就收下啦？”林辰既然都这么说了，林琪芷自然也不好一直坚持还回去。

    “林辰，你你帮我戴上好不好？”林琪芷低着头，红着脸，朝着林辰伸出皓腕。

    她此时心脏砰砰狂跳，像是有只小兔子要从胸腔蹦出来，脑子晕乎乎的。

    “好啊。”林辰笑了笑，拿起翡翠玉镯，直接帮她戴了上去。

    “谢谢你，我一定会很珍惜它的！”林琪芷摸着那玉镯道。

    一旁的林琪芷大姨和她表姐，却是嫉妒得眼睛都有些发红了，两三百万的手镯啊，她们想不眼红都不行。

    此时，她们自然也都意识到，眼前的这个年轻人，绝对是个超级贵公子！

    也不知道林琪芝走了个什么狗屎运，竟然能交到这么个男朋友！

    “林辰，我可不可以问下，你家里是干什么的？”林琪芷舅舅开口问道，此时，他语气中没了原先的傲气，反而很是恭敬。

    一出手就是几百万的玉镯，人家的层次显然比他高太多了，他哪里还敢傲气。

    “哼！我刚才就说了，林辰是夜王朝的大人物，可能就是夜王朝的老大，你们死活不信，还以为我是在胡说八道呢！怎么样，现在信了吧？”

    林母抢着回答，心里得意得不行，自从嫁给林父以来，她就从来没这么痛快过。

    “夜王朝的大人物？”林琪芷舅舅微微皱眉，他虽然觉得林辰不简单，但也就是觉得他家里很有钱，离着夜王朝的大人物这个层次，无疑还是相差很远的。

    贾伟被一个年轻人打了脸，心里有些气恼，此时见林母又说林辰是夜王朝的大人物，忍不住讽刺道：

    “以我看，林辰家里很有钱吧？呵呵，应该是个顶级的富二代了。不过，说什么夜王朝的大人物，就吹得有些过头了吧？把大家当猴子耍呢？”

    “就是！别以为有点钱就了不起了，又不是自己有本事，还不是投了个好胎！夜王朝的大人物，呵呵，差着十万八千里呢！”

    林琪芷大姨心底不爽到极点，她今天是彻底被林母踩下去了，又对林琪芷找了个这么有钱的男友感到嫉妒，自然也没好语气。

    林母没想到他们死活就是不信，也是有些无可奈何，一时间，还真不知道说什么好，总不能让林辰把他那些小弟都叫过来吧？

    这时，门口又传来敲门声，接着鬣狗哥的声音响了起来：“辰哥，您对那玉镯还满意吗？如果没问题的话，那我先离开了吗？”
