    “我不喜欢这里，这让我想起了过去那个作为替黑帮跑货的混混小子生活在这里的时候——我和我那些无父无母或是饱受家暴折磨的兄弟们就好像是臭水沟里被脏水弄湿毛发的一群老鼠，满身是在霓虹灯下折射着彩色光斑的油污。”

    在跟随几支由塔桑尼斯警察组成的搜索队走进塔桑尼斯城最大的贫民窟以前，曾经在这座贫民窟生活过十八年的塔桑尼斯裔联邦陆战队、天堂之魔现役掷弹兵一等兵赞德尔·马克斯对他的长官奥古斯都这样说。

    塔桑尼斯城是全泰伦联邦最恢宏最广阔的城市，这座城市在塔桑尼斯唯一的主大陆板块连绵的山脉与最大的一片内海之间的广阔平原上。城市六边形的外墙即使是在近地轨道上依然清晰可见，市区之外即是覆盖在星球地表之上的巨型工业区和一座接着一座的城市。

    在泰伦联邦的疆域中，塔桑尼斯城是野心勃勃者和时代的宠儿获得名望与财富之地，未来的政治家、星系商人和科技天才都能在这个繁荣的世界拥有一席之地。与之相对的，生活在其庞大贫民窟中的人甚至比萨拉星系的移民还要多。

    奥古斯都不是没有见过贫民窟，在斯蒂尔灵，贫民窟是城市发展规划中未曾划入的区域。那里的简陋城区是由于城市发展过快以及贫富差距过大等一系列问题演变而来的产物，仿佛是宏伟的玻璃建筑之间的一大片由低矮的老旧城区和违章建筑，恰如水银中的一块丑陋的瘢痕。

    克哈Ⅳ斯蒂尔灵生活着全克哈最贫穷的人，但塔桑尼斯城的贫民窟却是在整个城市的“地下”。

    创世家族的天空塔建筑群在塔桑尼斯城的中心，那里是这座城市最繁华的地域，是整个大陆交通网的起点和终点。而在中心城区之外至郊区之间即是无数的、层峦叠嶂一般的摩天大楼建筑群，这些看似无比繁荣的景象之下即是被称为“臭水沟”的阴暗巷道。

    摩天大楼群耸立在一片使用钢筋水泥与钢铁框架加固过的地基之上，楼楼之间仅有一些可供行人通过的、密密麻麻而曲折环绕的巷道，高速公路则在几千英尺高的空中。

    这些巷道的两边是好像无限向上无限延伸的钢铁墙壁，墙壁上有着紧锁的钢铁门和灌入帖水封死的窗户，只有头顶那些在升腾而起的雾气散发着光芒的玻璃窗显示着奥古斯都与他身边的几十名手持电磁手枪和霰弹枪的塔桑尼斯警察局（TPF）正身处于城市之中。

    仿佛直插云霄的、无可用眼睛看到的楼层遮挡了本应洒在地面上的阳光，因此这些最底层的巷道终年不见阳光。

    不易蒸发的雨水、糟糕透顶的通风和巷道之下的下水道使得这里像是热带雨林一样潮湿，空气弥漫着尿骚味和难以形容的恶臭。啮齿动物和原生的巨大蛞蝓在阴暗的角落里爬行，高楼层的空调系统的风扇声中夹杂着生锈金属牌摇晃的咯吱咯吱声。

    行至巷道的尽头则是另一条的或是更加狭窄或是宽阔得多的通道，但无论往哪个方向走都走不出这个无数座高楼之下的迷宫世界。

    没人统计过这些巷道到底有多少条，但可以肯定的是，塔桑尼斯城至少有千千万万条阴暗且潮湿的黑色巷道。这里是环境可能是全泰伦联邦城市中最恶劣最难以让人忍受的，病毒在潮湿温热的黑暗中滋生，瘟疫和死亡在阴影中窥视着一切。

    然而，在这些巷道中却生活着难以计数的穷人、被赶出家门的恶棍、无家可归的混混、无业游民、走投无路的赌徒、浑浑噩噩的瘾君子和从事着被认为是最下贱工作的穷苦人。他们居住在那些更宽阔的巷道里，依托竖直的钢铁墙壁建起的斜顶房屋里。

    贫民窟里的人没有阳台，只能使用微波烘干衣服，但即使是这样干燥的衣服也很快被潮湿的水汽浸湿。

    这里缺乏光源，因此贫民窟里的居民会使用更加廉价但光芒异常刺眼的霓虹灯照亮昏暗的世界。这些霓虹灯以及居民家中的电灯都由其私自架设的、裸露于巷道墙壁边缘的电缆供电，黑暗中时常滋滋作响的电火花明灭可见。

    “奥古斯都先生，我们还有一个小时就要下班了，搜索工作可能要等待明天了。”奥古斯都身边的一名塔桑尼斯警局警长说：“我真为芬利先生感到担忧，在贫民窟的黑夜，罪恶、混乱和暴力就像来自另一个落后野蛮的世界，而不是以科技与进步闻名的塔桑尼斯。”

    “你要知道，追踪贫民窟里的恶棍几乎是不可能做得到的事情，这里无人管理，即使是警察局也只是派遣侦查艇定期巡逻。”

    “我加钱。”奥古斯都说。

    “这不是钱的问题......”警长扶了扶他歪斜的帽檐，慢条斯理地点燃了一支烟。

    “再加一倍，让你们的局长派出更优秀的警员和上层住宅区的探长。”奥古斯都透过巷道中紫红色的霓虹灯光看着墙壁上五颜六色的涂鸦，一名警员告诉他走过这个巷道前面就是一个比较大的居民社区。

    奥古斯都很清楚，塔桑尼斯警察局早已为腐败所侵蚀得有如一块腐朽的木板，到处都是蠕动着的害虫和臭虫，有能力的警察绝不再少数，但在此基础上，廉洁而不收受好处费、居民保护费和勒索平民的警察就少之又少了。

    大多数警员的工资是够他们在这座繁华的大都市里生活的，但在这个物欲横流、追逐名利而又浮躁的虚假繁荣之中，即使是警察也想捞得更多的好处。

    下城区的警察因招募不到足够的人手而任由游手好闲的混混，而富人区的优秀警察则只关心那些给他们额外发薪水的金主们的利益。

    在这样一个不给好处和贿赂就敷衍了事的体系中，中产阶级和普通联邦公民的大多数的案件往往因无人受理而不得不延怠数月，最后都不了了之。而像是抢劫、失窃与恶意伤害这样鸡毛蒜皮的小事就更不值得时间宝贵的警员们出手了。

    除非受害人是有权有势的贵族，否则哪怕是个有钱的富商，要是不想付钱也别想请的动这些大爷。

    “刚好我们今天要加班，奥古斯都先生。”警长重重地吸了一口烟：“我的侦探在刚刚发现了一些蛛丝马迹，有人能证实泰凯斯·芬利——也就是照片上的这个大块头在昨夜七点五十二分踏进了雷特老爹的酒吧，而后在今天下午全裸着从酒吧里冲了出来。”

    “他全身赤裸，仅凭三拳两脚就撂翻了两个威猛高大的黑帮打手。”警长说。

