    李成桂本人确有能力才干，起码在高丽这一代人中，颇有鹤立鸡群之感，加上其不是高丽贵族名门出身，更是适合替朱标执掌高丽军事。

    这方面无论是蒋思德还是姚广孝，都不适合做这件事，他们毕竟不是将帅之才，何况军伍向来排外，外人想要执掌千难万难，很容易激起兵变。

    李成桂通过大败纳哈出，在高丽是狠狠涨了一波威望，高丽上下被蒙古人欺负的太久太久了，如今出了一个人能打败蒙古人的英雄，可不是神人在世了。

    最妙之处又在于李成桂以及其父本不是高丽治下的人，是在帮助恭愍王收复双城总管府后归附高丽的，后由于在抵御元朝红巾军的入侵中战功显赫而被提拔，这就又代表其对高丽国并没有什么家国情怀。

    这样的人无疑是最好的用的，唯一需要担心的就是将来会不会形成尾大不掉之势，毕竟高丽再弱也是一个人口过两百万传承四百余年的国家，建制完整且从中原学习了许多先进文化。

    虽然按照亲军都尉府以及姚广孝传过来的消息，高丽兵极弱、兵卒所用器械甚简而疏，作战仅凭一鼓作气，但高丽战争史上还是颇有亮点的，比如尹瓘大破女真、高丽蒙古战争期间在龟州、慈州、处仁城、竹州、忠州等地击退蒙军……

    倒也不是太忧心，毕竟朱标坐拥大明万里河山，绝非高丽弹丸之地可比，只是自己养虎为患终归不会是什么好的体验，而李成桂能在历史上开创李氏朝鲜王朝，可见其是有野心魄力的。

    说到底还是朱标在高丽可用的棋子太少，辛旽和尚留下的政治遗产多是文臣，也就是科举及第、熟悉儒学的新进士人，这些人为官做学还有些可取之处，但若论及兵事，没有一个能同李仁任为首的贵族集团抗衡，更不必说制衡李成桂了。

    而姚广孝，朱标是真的不想将一个有野心的人和一个身怀乱世屠龙技的疯子放在一起，光是想想就很麻烦，左打算右筹谋还不是为了兵不血刃的拿下高丽，若是最后还要动兵征伐，那还何必浪费这么多时间。

    解决的办法倒是有不少，最直接的莫不过质其妻儿老小，传言李成桂夫妻恩爱，膝下嫡子有五，长子还要比朱标大一岁。

    朱标思索着开口道：“儿臣倒是有合适的人选，不过此人有些不好制衡，恐成藩镇割据尾大不掉之势，其年富力强自息繁茂，质子入京亦无所效。”

    朱元璋闻言有了些兴致，能被自己儿子担心尾大不掉的，可见是有真才实学的，仔细想了想道：“是那个打败了纳哈出的李什么来的？”

    “李成桂。”

    朱元璋嗤笑道：“也不算什么，纳哈出如今草包一个，明知高丽多山还敢分兵，被人骑兵侵扰也不知派骑兵相抗，明知高丽蛮夷之辈不通礼义，还学着宋襄公轻骑出阵相谈，被那个姓李的射杀了副将亲卫以及坐骑好些没被生擒活捉了。”

    老朱说着话眼里的鄙夷之意都快洋溢出来了，显然是后悔当年看错了人，还把纳哈出当成忠勇豪杰之辈相待。

    “疏忽大意败了也就败了，重整旗鼓再战便是，好歹别丢了自己祖宗木华黎的脸，可那狗东西不但不敢再战了，还送鞞鼓、良马，连自己妹妹都送去了。”

    朱元璋最后哼道：“年少而用兵如神，真天才也，将任大事于尔国矣？呵！看似夸人其实不过是再为自己脸上贴金罢了。”

    那场战役辽东那边闭口不言，高丽那边传的神乎其神，加上那时候中原乱战一片，所以也就没人去详察，随着近两年朝廷将目光投向辽东，许多事也就瞒不住。

    朱标此时不禁为纳哈出的晚年生活担忧了起来，瞧着自己父皇的意思，恐怕是准备要好好折辱一顿了，否则难解其恨。

    纳哈出如果一世英豪也就罢了，纵然不降给大明收复辽东造成困难，老朱这等马上皇帝，就算刀下不留情心中也会留几分敬意，可纳哈出如今这般，命应该是保住了，可尊严却是别想了。

    “纳哈出不成器，不过那李成桂确有几分本事，高丽的情况父皇也看出来了，纵然儿臣不插手，其改朝换代也就在近年之中了，儿臣看那李成桂就有成事之资。”

    朱元璋这才认真了些，高丽在大明众多藩属国里面无论是国土还是民众也都是数一数二的，能在这样的国家里面横压四方家姓传国之人，也是值得看中几分的。

    “那你想如何？扼杀之还是扶持之？”

    朱标稍有迟疑，朱元璋就皱眉道：“瞻前顾后的，何必想那么多，咱给你攒下这么大的家底儿，你还有什么好顾虑的！”

    朱标忍不住笑道：“父皇攒下这般家底儿何其不易，儿臣也是看在眼里的，哪里就敢随意挥霍，不过父皇教训的是，儿臣可能是最近在后院呆的太久了，是该果决些。”

    “本在迟疑着是否要将徐允恭常茂等勋贵子弟送去历练一番，如今想来还是干脆派四弟去吧，儿臣也放心。”

    “你决定就好，不过徐允恭常茂这两个最好还是要留下，他们干系重大，也是你未来的最大臂助，死在外地容易让徐达他们多心。”

    “儿臣明白了。”

    派朱棣去高丽，朱标也是刚下的决定，本还打算让他去南边汤和帐下参与收复云南之战，如今看来还是高丽那边更迫切些。

    拜别自己父皇出了谨身殿后朱标吩咐福多去寻齐王朱棣到文华殿一叙，自己也是朝着文华殿走去，路上碰见了数名中书省的官员，皱眉苦脸的样子，可见是又要去面圣了…

    朱标悠哉的在文华殿喝了一盏茶后，急匆匆赶来的朱棣在殿门前舒缓了下略显急促的呼吸，然后才让人通禀入内，规规矩矩的向上位坐着的大哥行礼。

    “臣弟拜见皇兄，太子殿下千秋！”

    “过来坐吧，有事同你商量，就看你愿不愿去了？”

    朱棣眼睛一亮，突然被叫来时他就有预感了，估摸着自己离京当差的事情是稳了，再回想一下方才老二那羡慕嫉妒的眼神，更是顿感心神愉悦。

    朱棣没有起身而是郑重的应道：“臣弟但凭大哥差遣，绝无二话！”

    看着下面郑重其事的朱棣，朱标有些好奇，高丽局势复杂，再把朱棣放进去会如何呢？李成桂是被朱棣夺权，还是朱棣会被李成桂当成佛像敬挂起来了呢？姚广孝遇到两位潜龙会不会动心呢？

    “好，你这么说大哥心里高兴，父皇知道了也一定会欣慰的，过来坐吧，咱们兄弟商量商量。”

    朱棣兴奋的起身上前，朱标点了点书暗上摆着的辽东地势图说道：“朝廷下一步筹谋着收复辽东以及云南，彻底解决蒙元遗留残党的事你应该也听说过吧。”

    朱棣也没有藏拙的意思，直接回答道：“臣弟知晓，听说纳哈出之子察罕就在京城之中，辽东是准备归附了吧？”

    朱标点点头，朱棣见状却有些萎靡道：“又少了可打的一仗，父皇定鼎天下大哥收复燕云臣弟也想着能为我大明开疆拓土！”

    ………………

