
　　“怎么？难懂你以为我吸收魂骨了？还是说你觉得自己有一块魂骨就能战胜我？”

　　金咕噜忽然有种‘哲学家冥王’上身的感觉。

　　“呵，真是天真啊！难不成你觉那些实力超群的封号斗罗全都依仗魂骨不成？”

　　金咕噜嘲讽道。

　　“看你这样子，天生重瞳，怎么？就这点志气？”

　　金咕噜说道这的时候将双手背过去，抬头望天，又忍不住长叹一口气。

　　“哎！没想到重瞳竟然会在你这样一个废物身上出现，但真是可笑啊！你的存在简直坠了重瞳的威名！”

　　在金咕噜将手背过去的那一刻千秋和哈迪斯就知道这货要装逼了！23sk.Com

　　‘果然！’

　　千秋心中暗道，对于千秋极其无语，你咋就不跟曹狄学点好的呢！

　　“哎！你竟然不想着自己怎么去努力提升实力，而是去想着借助魂骨？”

　　金咕噜说话的时候颇有一种恨铁不成钢的感觉。

　　“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！”

　　金咕噜感觉这话一说出口，自己整个人的灵魂都得到了升华！

　　金咕噜看着戴沐白深受震撼的样子内心得到了极大的满足。

　　他很享受这种感觉。

　　‘等会去以后在跟小狄学几手，到时候别人一提到我金咕噜想到的就是这高不可攀的格局。’

　　还别说星罗帝国的这帮人还真有点被他给唬住了。

　　不过嘛，在看看千秋和哈迪斯，两人现在都是面无表情。

　　只有瞳孔深处布满了绝望。

　　好像在说‘毁灭吧！我累了！’

　　金咕噜说完这番话直接下去了。

　　金咕噜为了保持形象，连下场前的垃圾话都没有说！

　　“陛下，这一场我们侥幸赢下二皇子，不知这下一场星罗准备派何人出战？”

　　哈迪斯就是这么客气的说了一句，不过星罗皇帝还真回答了。

　　“千秋，别输了啊！”

　　金咕噜走到千秋旁边，满脸神奇的说道。

　　刚才他赢了，现在压力不光来到星罗帝国那边了，更是来到了千秋身上。

　　千秋可太了解金咕噜了，要是这场他输了，金咕噜觉得能那这件事笑话他一年！

　　一点都不带夸张的！

　　这边千秋和另一个星罗戴家的人交手时，戴沐白还在思考。

　　‘难道重瞳真的那么强吗？’

　　‘难道我真是一个废物？这么强的重瞳给我，我也没有发挥出它的价值？’

　　‘不，我一定要靠着重瞳打败戴维斯！’

　　戴沐白陷入的自我脑补的状态，合理脑补最为致命！

　　戴沐白显然已经被金咕噜给忽悠瘸了。

　　就是不知道这个状态的戴沐白会不会变得不一样？

　　是更强了还是更弱了？

　　曹狄要是知道这件事都得感叹，难不成蝴蝶效应就这么强大嘛！

　　武魂殿内比比东看着面前大汗淋漓的胡列娜，眼中又心疼，有欣慰，更有满意和期待。

　　不过又想到了什么，最后全部转变为惋惜，轻轻一叹。

　　那边胡列娜还沉浸在实力提升的喜悦中都没有注意到这些。

　　“老师，我的实力和他比如何？”

　　胡列娜口中的这个他不用想，一定是曹狄，这些日子每当她快要坚持不下来的时候，脑海中就会浮现曹狄的身影，然后想着如何报仇，心中就会升起无尽的力量，靠着曹狄她硬生生的坚持了下来。

　　她现在的实力绝对比原著同时期的她要强出太多了！

　　现在的她同样也不会过分依赖魅惑魂技了！

　　她的战斗意识，身体素质，神经反应全都得到了极大的提升。

　　不过曹狄给她留下的心理阴影面积太大了，而且她不相信这么长时间过去了曹狄的实力没有一丁点的提升！但还是带有期望的对比比东问道。

　　“娜娜，你不是他的对手。”

　　比比东也不知道曹狄的准确实力，但比比东知道就凭现在的胡列娜绝对不会是曹狄的对手。

　　“老师，我一定会更加努力的！”

　　胡列娜满脸坚定的说道。

　　比比东心里想说‘努力有用的话，还要天才干什么！’

　　没错，在比比东心中曹狄是远超胡列娜的天才！

　　在比比东心中和也只有自己和自己的那个女儿才能和曹狄的相比！

　　要知道比比东是双生武魂先天满魂力，千仞雪是神级武魂先天二十级！

　　曹狄能被比比东拿来和她们母女相比，可想而知，曹狄在比比东心中的天赋到底是怎么样的！

　　而黄金一代的其他人同样的，修炼比起原著中更加刻苦！

　　曹狄这只蝴蝶引起的龙卷风是真的不小啊！

　　“娜娜，圣女这个位置恐怕要...”

　　比比东说道这里不知道该怎么说了。

　　无论是胡列娜还是千仞雪，在比比东心中都有着极深的位置。

　　现在千仞雪获得了原本被她安排给胡列娜的位置，她的心情很复杂。

　　但有一点可以说明就是在比比东的心中，终究还是胡列娜要高于千仞雪啊！

　　“哟！金咕噜，千秋，你们两人这么乐呵，这是赢了啊！”

　　曹狄看着金咕噜一脸趾高气昂的样，又看了眼千秋，嘴角都快咧到耳朵根了！

　　这能是输了的样？

　　肯定是赢了啊！应该还是大胜！

　　“那必须的！小狄我告诉你，那个什么二皇子的被我教训惨了！”

　　“二皇子？戴沐白？”

　　曹狄忍不住打量了金咕噜一下。

　　‘行啊，这波算是替我教训戴沐白了！’

　　默默在心里感谢一番。

　　接着就听金咕噜在哪跟他得瑟。

　　“你是没看到我那句‘重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！’一出，戴沐白那个废物直接人傻了！我们走的时候他还没缓过来呢！”

　　“德行！”

　　千秋看不下去了，冷冷的来了一句。

　　“你好，你不得行，你清高，那你打赢之后咋来个割喉礼呢？”

　　金咕噜很不满意千秋拆自己的台，尤其是千秋这小子也不是什么好货，就跟你没装是的！

　　“老鬼，你觉不觉得，这三人有点奇怪啊！”

　　“你也感觉到了？”

　　“应该是咱俩多想了吧！小狄还是对女的感兴趣的！”

　　月关和鬼魅越看越觉得这三人奇怪，不过想到曹狄身边的水冰儿，叶泠泠，还有远在天斗帝国的千仞雪。

　　他俩也就不担心了！

　　你说万一曹狄真有那方面的想法，那作为曹狄的老师，月关真就彻底摆脱不了菊花关这个称号了。

　　你弟子都让你教成这样，你跟我说你跟鬼魅没情况？谁信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十一章 重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 