    第一千三百七十九章

    战场上，双方施展的招式，一招一式他们都了如指掌。但是同样的武功，同样的招式，到了这两人手中完全就是天差地别，感觉两人施展的就不是同一门武学。

    “这个家伙果然厉害！”

    而此时此刻，战场边缘王冲也微微皱起了眉头。宋悠然第一次在他面前提起青阳公子的时候，说他博览群书，经纬万武，王冲最开始是不置可否的。

    但是战斗到现在，王冲早已收起了所有的心思，专注无比。如果不是亲眼所见，他绝不会信，宗派界中还有这样的人物。

    王冲是因为两世重生，并且是战场上指挥千军万马的大将军，所以才能指挥战场上那名正气盟的皇武境高手，将他的实力发挥到这种地步。

    而青阳公子的武功本身不高，只不过区区真武境的修为，居然能够指挥这名皇武境的强者，将一身实力发挥到这种地步，实在是惊人至极。

    战场上战斗越来越激烈，王冲这边还只是眉头紧皱，心中凝重，而青阳公子那边却是脸都白了。一丝丝冷汗不断的从他额角渗出。

    “骨空穴，魔海重重！”

    “关元穴，万魔血泣！”

    “坤位，尸山血海！”

    ……

    青阳公子不断的出招，他的大脑速度运转快到了极点，不断的尝试着各种办法去击败对手，但是慢慢的，青阳公子早已失去了心中的平静。

    那一双永远镇定，自信从容的眼中，也浮现出一丝焦虑。

    这是他从未遇到过的强敌，每一次攻击都要极尽算计，极其消耗精神和脑力。但即便是这样，双方之间依旧是分庭抗礼，难分轩轾。

    “青阳公子，如果你再不出手击败这小子，按照之前的约定，我只能认为你是假冒的青阳公子，亲自出手干掉你了！”

    就在这个时候，一个阴恻恻的声音响起，玄阴老祖突然开口了。

    听到这句话，四周围气氛一下子紧张了许多，青阳公子眼皮跳动了一下，脸色比之前更差了。而青阳公子身边的那名护卫也陡的握住了腰上的刀柄，五根手指紧了又松，松了又紧。

    “混蛋！”

    他心中暗怒不已。但是面对这位声名赫赫，实力强悍的邪道老祖，即便是他也没有办法。

    玄阴老祖不同于其他人，如果他贸然行动，双方之间开始对战，死亡的概率在八成以上。

    “卑鄙！”

    四周围，众人听到玄阴老祖的话，心中暗骂不已。

    不过玄阴老祖本来就是如此，众人也是敢怒不敢言。而战场上随着玄阴老祖那句话，战局顿时发生了微妙的变化。

    两名皇武境高手之间的战斗变得越发的危险。而那名五祖盟的高手也听到了玄阴老祖的话，攻击变得越发的激烈。

    “鬼焰滔滔！”

    “群魔肆虐！”

    “舍身饲魔！”

    ……

    青阳公子双手拢在袖中，五指紧紧攥着，神情更是前所未有的贯注。

    “我不会输的！绝对绝对不会输给任何人！”

    长久坚持不下的激烈战斗，也激发出了青阳公子心中的一股傲气，和不服输的性格。

    同龄人之中，他决不会输给任何人，也没有任何人可以胜过他。这是他心中深信不疑的信念，也是他的自尊和骄傲。

    看着场上平分秋色的正邪高手，青阳公子眼中闪过一丝凌厉的神色，似乎下定了什么决心。

    “离位，舍身饲魔！”

    “循位，魔高一丈！”

    “鬼魔合一，神中穴！”

    电光石火间，青阳公子接连发布了三个命令，说出了三个招式，他的声音一落，场中那名五祖盟的皇武境高手，立即随之生出了变化。咻，他的身躯有如游鱼一般，在空中一摆，迅速出击，而且速度激增。

    锵，就在距离对手还有数尺的时候，他手中的长剑发出一声清越的长吟，瞬间一分为五，炸出五道惊天的邪道剑气。

    那股剑气仿佛要把天地都撕裂一般，凭借着这搏命一般的武道剑气，青阳公子终于强行使得对面的正气盟高手微微改变了轨迹，限制住了他的行动范围。

    而紧随其后威力最强的“鬼魔合一”也接踵而来。

    “这是……”

    看到这一幕，王冲心中陡的颤动了一下。

    两人之间战斗已经有很长一段时间了，不得不说青阳公子的天赋的确是自己生平仅见。

    刚刚的战斗中王冲好几次试图击败他，但是全部都以失败告终。

    没有意外，按照这种情况下去，自己最后依然能击败他，但是需要花上不少的时间。

    但是现在，青阳公子接连施展了三招绝学，这三招每一招都威力浩大，每一招都对王冲造成了极大的威胁，这个在战场上已经显露出来。

    但是对于王冲来说，这个时候，反倒比以往任何时候都要更加接近成功。

    “轰！”

    罡气爆炸，黑烟滚滚，就在那名五祖盟高手即将施展出第三招的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲眼中光芒一闪，迅速的做出了指点：

    “离位，剑指南山！”

    嗡，随着王冲的命令，电光石火间，就在那名五祖盟高手即将爆发第三招的刹那，王冲指挥的那名五祖盟弟子如同一条草上飞的蟒蛇一般，身子一滑，骤的往后退去。

    “没有用的，你逃不了！”

    另一侧，气氛紧绷到了极点，青阳公子看着对面的王冲，眼中闪过一丝凌厉的光芒。最后一招鬼魔合一，不是王冲简简单单往后一滑就能避开的。

    唳，只听一声凄厉的嚎叫，霎时间，那名五祖盟的皇武境高手，长剑一荡，身周滚滚的黑雾中，同时显现出一尊狰狞的鬼王和一只恐怖的妖魔。

    两只妖魔发出阵阵咆哮，配合着那名五祖盟的高手，人剑合一，以一种一往无回的气势，朝着那名正气盟的高手射去。

    四尺，三尺，两尺……，只不过短短的时间，那名正气盟的高手就陷入了十分危险的被动地步。面对鬼魔合一这个五祖盟内极其强悍的绝学，他的脸上也不由露出慌乱的神色。

    “这小子输定了！”

    五祖盟一侧，看到这一幕，许许多多邪道弟子的嘴角都露出了笑容。

    “嘿嘿嘿，现在我毙掉你，恐怕宋元一都不会为你出手吧！”

    玄阴老祖阴阳怪笑道，一股如钢似铁，致密到极点的邪道罡气迅速从丹田汇集到他的右手指中，只等那名正气盟高手落败的那一刻，他就会立即出手干掉王冲。

    “青阳公子（王冲）！”

    对面眼看着王冲即将落败，宋悠然和宋珏两姐弟的脸色顿时变得苍白无比。按照之前的约定，如果落败，是要死的。

    而另一侧，宋元一和谢光亭全身的衣袍也在这一刹那舞动起来，但两人始终按捺着，没有任何的动作。

    战场上，王冲和青阳公子的战斗已经到了决出胜负的时候，一尺，八寸，六寸……，那一刹那，时间都仿佛静止了下来，所有人都屏住了呼吸。战斗到这一步，已经没有任何的吸引力，每个人都似乎看到了那名正气盟高手落败的场景，也看到了王冲被斩杀的下场。

    毫无疑问，落败的那个就是假的青阳公子。

    胆敢欺骗正气盟盟主、玄阴老祖这种宗派巨头头上，恐怕也只有死路一条了。然而下一刻，最后的结果却让所有人目瞪口呆。——

    嗡！

    没有丝毫的征兆，就在剑尖距离那名皇武境高手只有数寸的时候，突然，那名五祖盟皇武境高手剑尖一滞，陡然之间出现了一丝明显的紊乱，而他的体内，两股罡气更是猛烈的撞击在一起。

    “怎么会这样？！”

    那名五祖盟高手神色一愕，脸上浮现出不可置信的神色。他本来已经准备好迎接胜利的喜悦，哪里料到会发生这种变故。若是平常也就罢了，但是在这种激烈的战斗中，这种冲突和紊乱是极其致命的。

    “哗！”

    同一时间，人群发出阵阵惊呼：

    “这是怎么回事？！”

    所有人都被这一幕惊呆了。这种变化实在是太明显了，对于一个皇武境的高手来说，出现这种错误，简直无法原谅。

    而此时此刻唯一能保持镇定的，恐怕只有王冲了。

    “就是现在！”

    王冲负手而立，眼中闪过一丝凌厉的锋芒。眼前发生的这一幕，对于其他人来说或许是意外，是疏忽，但是对于王冲来说，一切都在他的预料当中。

    “气冲穴，仙人指路！”

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，电光石火间，那名正气盟弟子几乎是条件反射般施展了王冲所说的招式。

    ——和王冲合作这么久，在思维上，他已经习惯接受了王冲的命令，更重要的是，现在也根本没有什么更好的办法。

    “啊！”

    只听一声惊天动地的惨叫，还没等众人反应过来，那名五祖盟的皇武境高手就被一拳击中气冲要穴，整个人如断线风筝般飞了出去，重重砸在地上，轰隆一声，在地面砸出一个巨大的坑洞，溅起滚滚烟尘。

    寂静！

    无比的寂静！

    看到这最后的结果，那名五祖盟高手满身鲜血，狠狠砸在地上，所有人瞠目结舌，都被惊呆了。

