    “是这样，你要把力量借给我吗？”游星了然。

    这种感觉他已经不陌生了。

    过去在一些决斗进行到关键时刻，红龙有时就会慷慨地借出自己的力量。这种时候游星抽出的下一张牌往往都是“救世龙”——他卡组里根本没有的卡，却往往都是翻盘的关键。

    现在从手臂上闪动的龙印里，他就感觉到了类似的触感。

    有些类似，却又和以往印出“救世龙”时的感觉不大一样。这次要更加剧烈。

    他有预感，这次出现的将会是别的一些什么东西......一些比过去自己获得的红龙之力更强的力量。

    龙印接二连三地浮现，连接成了完整的红龙图腾浮现在游星的背后！

    这一次抽卡，将创造奇迹！

    “根据‘天轮钟楼’的效果，从卡组抽卡！”

    龙印闪动，红龙之力爆发，泛着金芒的一张卡被从卡组最上方抽出！

    “手牌中‘星尘同调士’的效果！”游星亮出一张手牌，“星尘同调士在手牌、墓地存在时，可以通过把自己场上任意的怪兽解放，自身特殊召唤。

    我把场上的‘科技属·超图书馆员’解放，特殊召唤‘星尘同调士’！”

    馆长从场上消失，一位模样活像是星尘龙cosplay的机械战士跳出到了场上取而代之。

    【星尘同调士，攻击力1500】

    “星尘同调士的效果，召唤、特殊召唤成功的场合，从卡组把‘星尘龙’相关的魔法陷阱卡加入手牌。

    我从卡组把这张卡加入手牌——

    ——永续魔法‘光来的奇迹’！”

    究极幻神：“？”

    光来的奇迹？什么情况？

    从来没听说过的卡......

    “接着是手牌中的‘星尘尾迹’的效果！”游星道，“这张卡在手牌、墓地存在，自己场上怪兽被解放的场合，可以特殊召唤。

    出现吧，星尘尾迹！”

    出场的是一位蔷薇发色的妹子，模样相当精致漂亮，穿着身活像cosplay的制服，小脑袋上还顶着一对可爱的角。

    如果有熟悉5DS的观众也一眼就能认出，这只怪特喵的可不就是秋姐换了身制服么？

    蟹哥终于还是把老婆印成了自己的卡......

    【星尘尾迹，守备力2000】

    “从手牌中发动永续魔法‘光来的奇迹’！”

    魔法卡牌浮现，澎湃的红芒化作红龙的幻影冲入天际，不由分说洞穿了浓郁的黑暗瘴气！

    “光来的奇迹，发动时可以从手牌、卡组选一只等级一的龙族怪兽在卡组最上方放置。我要把这张卡——

    ——等级一的‘集星龙’，在卡组最上方放置！”

    集星龙？你的卡组里有这种卡？

    究极幻神抬头恶狠狠地瞪向了游星身后不远处，那自己的分身以及宿敌“奥特玛雅·卓尔金”的所在。

    他觉得自己有理由怀疑红龙那厮比一万年前要更不要脸了。

    当初这货充其量还只是在自己的龙印者额外卡组里印几张大怪，再嚣张点顶多也就是在人家卡组最上方印张“救世龙”。

    而现在他怀疑这厮可能在不动游星的卡组里印了一整套新系统，可是他没有证据......

    “发动魔法卡‘闪光再生’！”游星道，“这张卡可以用场上的调整和非调整作为素材，对自己墓地里的同调怪兽进行同调召唤！”（动画卡）

    “等级四，调整怪兽‘星尘同调士’！

    等级四，‘星尘尾迹’！

    调星！”

    【4+4=8】

    “聚集的祈愿化作新生的闪耀之星，化作光芒照耀的道路吧！同调召唤——

    ——再度飞翔吧，星尘龙！！！”

    【星尘龙，攻击力2500】

    “我要使用你的永续魔法‘天轮钟楼’的效果，同调召唤成功时，从卡组抽一张卡！”

    究极幻神道：“那张卡是......”

    “没错！”游星道，“这张卡正是我刚刚放置在卡组最上方的‘集星龙’！

    并且当‘集星龙’被抽出到手上的瞬间，它的效果也发动了！

    集星龙被抽到时，通过将这张卡给对方展示，可以直接特殊召唤！出现吧，集星龙！”

    【集星龙，攻击力0】

    红色的身躯，犹如梦幻般的小龙，那正是“救世龙”升级进化的姿态，集星龙！

    “集星龙，后续的效果！当这张卡特殊召唤，自己场上有等级八以上的龙族同调怪兽存在，再从卡组把一只等级一的龙族怪兽特殊召唤。

    出现吧，星尘小龙！”

    【星尘小龙，攻击力100】

    “另外还有‘星尘尾迹’的效果！”

    已经离场的cosplay秋姐再次出现在了场上，小手十指相扣，呈闭目沉思状。

    “星尘尾迹作为‘战士’、‘同调士’或者‘星尘’同调怪兽的同调素材时，在自己场上把一张等级一的‘星尘衍生物’特殊召唤！”

    【星尘衍生物，攻击力0】

    这样一来准备就完成了！

    “等级一，调整怪兽‘集星龙’！

    等级一，星尘小龙！

    等级一，星尘衍生物！

    等级八，星尘龙！

    调星！！！”

    【1+1+1+8=11】

    “星之光辉汇聚至一体，新的奇迹开辟出闪耀的未来！同调召唤！

    从光芒中降来——

    ——流天救世星龙！！！”

    辉世的光照耀天地驱散黑暗，宛如红龙本身寄宿在星尘龙体内，幻化出了奇迹的姿态！

    流天救世星龙！！！

    救世星龙更高层次的进化！

    和游星自我领悟的加速同调不同，这是星尘龙藉由“救世龙”路线完成的进化，获得究极神的力量而进化到极致的姿态！

    【流天救世星龙，攻击力4000】

    “蟹哥还真是不停地给我惊喜啊......”连游宇都忍不住微笑。

    这可真是印了张不得了的大哥出来。

    流天救世星龙，从这个缝合的名字就能看出其逼格之高。

    而且其效果强度也确实对得起它的地位。

    流天救世星龙有三个效果。

    效果一，一回合一次，选对方场上一只怪兽效果无效。

    效果二，这张卡除了通常攻击之外，可以追加最多有自己墓地里“星尘龙”以及星尘龙相关的同调怪兽数量的攻击。

    效果三，一回合一次，当对方发动魔法、陷阱、怪兽效果时，直到回合结束时把这张卡从游戏中除外，那个发动无效并从游戏中除外。

    不仅具备无效怪兽效果、复数次攻击的超强进攻斩杀能力，还具备撤销一切效果的万能阻抗。

    放在星尘全家都算数一数二的大哥！

    连究极幻神都不由脸色微变。

    “原来如此，不动游星......作为龙印者的潜能催化了‘奥特玛雅·卓尔金’的力量，孕育出了这样强大的同调怪兽么？”

    这让他愈发确信，劳资果然没有看错！

    这个不动游星是拥有最佳潜力的龙印者！

    可惜，貌似是跟他没有关系了。

    “流天救世星龙，效果发动！”游星喝道，“一回合一次，选对方场上效果怪兽的效果无效！

    把‘究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金’的效果无效！”

    究极幻神：吼啊啊啊！！！（无能狂怒ing）

    “究极幻神的攻击力，是场上怪兽数量x1000点。”游星微笑，“失去怪兽效果的话，你的攻击力......”

    【究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金，攻击力0】

    “另外，流天救世星龙一回合可以追加墓地里‘星尘龙’以及有那个卡名记述的同调怪兽数量次数的攻击。

    我墓地里有流星龙、还有星尘龙在，因此可以追加两次攻击。

    所以流天救世星龙，这个回合总共可以攻击三次！”

    当然，后面两次似乎是根本用不着了。

    究极幻神疯狂咆哮。

    “啊啊啊啊！不动游星......还有可恶的奥特玛雅·卓尔金！！！”

    “回到沉睡吧，另一个我。”

    奥特玛雅·卓尔金透过流天救世星龙的分身说道。

    “这个世界不需要你。过去就不需要，今后也更不会需要。”

    “战斗！流天救世星龙！”游星挥手，“对‘究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金’攻击！”

    流天救世星龙展开双翅，一个加速冲入天际，裹在银白的光辉中俯冲！

    突破音速的冲击，宛如银白色的炮弹贯穿了究极神的胸腔！无边的黑暗瘴气爆发，宛如成吨的血液从究极神体内喷发，然而却在喷出的瞬间就被神圣的光辉净化蒸发！

    “呃啊啊啊啊！！！”

    【究极幻神，LP 1400 →LP 0】

