    大魏京都内。

    当慧心的声音响起。

    许清宵不由一愣。

    实话实说，伽蓝神僧搪塞八宝佛莲的事情，让许清宵莫名有些异样。

    按理说，八宝佛莲不管如何珍贵，自己已经是如来钦点的世尊。

    一株八宝佛莲算得了什么？

    可当自己提出八宝佛莲之时，对方拒绝倒不是什么问题，最主要的是，对方特意提了一句八宝佛莲是用来镇压修炼异术的妖魔。

    这番话的意思是什么？

    许清宵还真的要好好琢磨琢磨。

    只是让许清宵没想到的是，在这个时刻，慧心居然给自己带来了八宝佛莲。。

    只不过，许清宵没有动什么神色，而是将目光看去城内，他要搜索方才说话的老者。

    一眼看去，对方的气机已经消失了。

    这很古怪，让许清宵不禁皱眉。

    方才出现的老者，道出中洲龙鼎的秘密，一开始众人不信，也产生疑惑，可后来随着他说的东西，越来越真实，引来众人惊愕。

    但在许清宵眼中，这个人明显有问题。

    只是一眨眼的功夫，便没有踪迹了。

    望着大魏京都上空，紫色的茧子形成，大魏龙鼎的的确确在蜕变。

    很有可能真的会凝聚出中洲龙鼎。

    想到这里，许清宵不由皱了皱眉，这个老者有很大的问题啊。

    自己身为半圣，居然也无法捕捉到他的气机，端有些恐怖。

    再望着这中洲龙鼎，许清宵缓缓开口道。

    “佛门辩法已败。”

    他大声开口，这一刻，天穹当中的气运，以更猛烈的气运灌入大魏龙鼎中。

    到底会诞生什么，没有人会知道。

    不过世人相信，大魏龙鼎的的确确会得到巨大提升。

    只是下一刻，八门京兵火速赶来，以最快的速度，镇守京都，不过他们的到来，并非是要做什么，而是让众人快速离场。

    辩法已经结束，非大魏京都百姓，需尽快离开大魏，同时刑部与兵部配合户部，在第一时间调查京都人员。

    随着大魏龙鼎的蜕变，一封封加急文件以最快速度发往全国各地。

    其中内容意思也十分简单，这段时间内，要整个大魏王朝安静。

    不管发生任何事情，谁要是在这个节骨眼上造次，杀无赦。

    无论是谁，也无论是什么原因，刑部再三强调，即便是发生打架斗殴，先关半年再说，当然也会给予告示。

    大魏龙鼎会不会真的凝聚成中洲龙鼎，这个没人知道，但知道的是，大魏要进入紧急状态了。

    宁可信其有不可信其无。

    许清宵感应到了这些，他没有说什么，而是缓缓落在平乱王府中。

    望着没多说的许清宵，伽蓝神僧也有些好奇，但他没有多想什么，而是将这些东西全部带走，顺便也将八百辩经僧一同带走了。

    佛门辩法，在此时此刻，彻底告一段落。

    五百年前，小雷音寺辩法失败。

    五百年后，天竺寺也辩法失败，这如同一个魔咒一般，八百辩经僧眼中无神，他们准备了这么多年，没想到今日功亏一篑。

    不过，就在此时，有人不禁好奇。

    “五百年前，小雷音寺辩法，据说辩法失败之后，佛门遭到了巨大的反噬，也正是因为如此，小雷音寺一蹶不振，可为什么今日辩法之后，好像佛门没什么很大的影响？”

    有人开口，十分不解，认为佛门辩法失败，应该付出极其惨痛的教训啊？

    怎么没有一点反噬？

    当有人开口，说出这话时，一时之间也引来了不少好奇，的的确确有些古怪。

    只是很快，有人想到了原因，不由开口道。

    “我明白了，是佛理，佛理之争，佛门辩法的的确确失败了，可问题是佛门并没有失败，”

    而此时。

    慧心的身影也出现在了这里。

    “世尊。”

    “八宝佛莲已经拿到了。”

    慧心展开手，一朵佛莲出现，上面刻印各种法器，凝聚佛门念力功德。

    “你怎么将此物拿来了？”

    许清宵看着慧心，他需要八宝佛莲，但更好奇的是，慧心怎么把这东西拿来了？

    “世尊，我就猜到了，天竺寺不会拿出八宝佛莲的，若是世尊输了，天竺寺必然会让世尊拜入佛门才会将此物交给世尊，若是世尊赢了，按照这帮人小气的样子，也不会将这个东西给您。”

    “所以，我特意回去了一趟，进入功德池，为世尊借来一朵。”

    慧心满脸笑容道。

    此话一说，许清宵不由苦笑。

    “你如此借来，不会给你带来麻烦？”

    望着对方，许清宵如此问道。

    “这怎么会，世尊你想多了，您是佛门世尊，是佛陀转世，这佛门当中一切都是世尊您的，说句好听点的，叫做借，倘若要是说点不好听的话，这就不是借了。”

    “这是拿回世尊应有的东西。”

    慧心认真道。

    这话一说，许清宵有些沉默，慧心当真是佛门大聪明啊。

    很好，非常好。

    “行了，这番恩情我记下了，你赶紧出发吧，去寻大乘佛法。”

    许清宵点了点头，他也不矫情，他需要八宝佛莲，也就没什么矫情不矫情的了。

    “敬遵世尊法旨。”

    慧心点了点头，朝着许清宵一拜，随后转身离去。

    待他离开后。

    许清宵也将八宝佛莲一同带走，回到了密室之中。

    密室内。

    许清宵心神潜入。

    “朝歌兄长，镇魔神石，龙血宝玉，还有八宝佛莲愚弟已经找齐了。”

    许清宵开口，告知朝歌这些事情。

    “好，贤弟，将琐事解决，想要彻底根除异术，需要一段时间，至少一个月的时间，把琐事解决后，再来镇压异术。”

    朝歌给予回答。

    想要解决异术之祸，需要一个月的时间。

    “好，多谢兄长了。”

    许清宵也不啰嗦，眼下大魏发生了这么多事情，佛门辩法失败，必然会引起一连串的连锁反应。

    尤其是中洲龙鼎的诞生。

    这并不是一件好事，不可战乱，不可帝移，不可国乱。

    这三条看似很简单，但每一条都很麻烦。

    不可战乱，突邪王朝和初元王朝绝对不可能坐以待毙，中洲龙鼎一旦形成，将会给大魏王朝带来多大的好处，众人都清楚。

    甘泉有灵，粮食益气。

    吃饭喝水都能强身健体，想想看啊，如果真是这样，五十年内，大魏王朝得多恐怖？

    人人都是武者，全民皆兵，在这般恐怖的基数之下，说几百个几十个一品有点夸张。

    十个一品不过分吧？

    发展一百年，诞生十个一品不过分吧？

    如果真是这样的话，一统天下无非是早晚的问题，而突邪王朝与初元王朝就算是疯狂发展，只怕也比不过大魏躺平。

    如若大魏王朝也跟着发展，突邪王朝和初元王朝加起来都比不过大魏。

    自然而然，现在还有一个缓冲期，突邪王朝和初元王朝不会放过大魏的。

    不过也好在有一个缓冲期，突邪王朝和初元王朝也不会直接发兵大魏，很多事情都可以慢慢谈，只是说眼下两大王朝的手段会激烈一些，而不会像之前一般，温水煮青蛙了。

    这个问题，是当务之急，绝对不可能漠视，否则的话，中洲龙鼎注定没了。

    从文宫当中回来。

    许清宵没有啰嗦，直接唤醒了丹神古经。

    如今自己儒道，仙道，佛道，以及武道皆然踏入三品圆满境，随时随地可以突破到二品，但恐防有人针对自己，才没有选择突破。

    自然而然，要来询问一品破境丹的事情。

    炼制好一品破境丹，自己完全可以给这些幕后黑手，来一个大惊喜。

    “丹神前辈。”

    许清宵摇晃着丹神古经。

    “别摇了，别摇了，再摇就出来了。”

    丹神古经的声音响起，平日他都是在密室当中，进入沉睡，许清宵不找他，他也不会主动找许清宵。

    “丹神前辈，一品破境丹需要什么材料？”

    许清宵开口，一句话让丹神古经不发恼骚了。

    “一品破境丹？”

    “你已经二品了吗？”

    “我就说你小子乃是万中无一的天才，这么快就二品了，很好，非常好。”

    丹神古经询问道，有些激动和兴奋。

    “不是。”

    “还是三品，不过随时可进入二品。”

    许清宵开口，紧接着将来龙去脉说了一番，也告知丹神古经自己的想法。

    只是说完之后，丹神古经有些惊愕了。

    “你是说，无论是武道，还是儒道，亦或者是仙道和佛道，你都可以随时进入二品？”

    丹神古经有些惊愕。

    “儒道还不行，不过也差不多了。”

    许清宵摇了摇头，儒道不是靠灵气提升的，自己现在是半圣，可想要踏入亚圣境，只怕还有些困难，因为根本就不知道如何进入亚圣。

    再者许清宵也不在乎什么亚圣不亚圣了，慢慢来也行，先定个小目标，一品武道吧。

    “儒道的确，我可以炼制所有丹药，但唯独儒道破境丹不行。”

    丹神古经回答，同时他陷入了沉思，许清宵不知道他在想什么，不过也没有打扰。

    足足过了好一会，丹神古经给予回答了。

    “小友，其实.......怎么说呢.......你敢不敢赌一把。”

    丹神古经开口，只是显得有些犹犹豫豫，吞吞吐吐的。

    “怎么说？”

    许清宵好奇，他从未见过丹神古经这般说话，所以有些好奇。

    “你要是敢赌一把的话，老夫可以为你炼制一品破境仙丹。”

    丹神古经开口，如此说道。

    “一品破境仙丹？”

    “有什么不同吗？”

    许清宵好奇道。

    “不，这个一品破境仙丹，可以让你所有体系，除儒道之外，全部突破一品。”

    丹神古经开口，一句话让许清宵直接愣住了。

    “所有体系全部一品？”

    许清宵咽了口唾沫，实实在在有些震惊了。

    要单说武道一品，许清宵倒也不震惊什么，可所有体系全部一品，这就有些夸张了。

    “恩。”

    “所有体系一品，除儒道之外，所以......如果你真敢赌的话，还要去修炼妖法和魔功。”

    丹神古经如此说道。

    此话一说，许清宵有些无奈。

    “我修炼这个做什么？异术的事情就让我郁闷，还修炼妖法和魔功？找死吗？”

    许清宵有些无奈，武道，仙道，佛道已经够了，还要继续修炼妖法和魔功？这不是有病吗？

    “不，不一样的。”

    丹神古经出声制止，而后开口道。

    “你不要觉得妖和魔就是坏的，妖吸收天地日月之精华，从而诞生灵智，修炼妖法可增强灵智，与天地自然融合。”

    “而魔功，是霸道之功法，说直接一点，大部分魔功是对自己残忍，不是那种害人的功法，害人的功法那个叫做邪术。”

    “真正的魔功，是取舍之法，与武道有些相同，但魔功更主要的是霸道，一种武道的极致，极其霸道。”

    “你若是修练，不会有什么坏处，而且倘若你武道一品，佛道一品，仙道一品，妖道一品，魔道一品，嘶，要是你再把儒道晋升一品。”

    “你将会踏入一个前所未有的境界，是超品，真正的超品，而不是那些假的超品。”

    “只怕大圣人都不如你啊。”

    丹神古经如此说道，发出感慨之声。

    这番话，的的确确让人心动不已，可许清宵还是保持理智，苦笑道。

    “前辈，这个就算了吧，一品就足够了，告知我武道一品的破境材料就好。”

    许清宵苦笑道。

    超品听起来厉害，可问题是，普通一品材料只怕是天地之间的奇珍异宝，何况超品？

    这不是跟自己扯淡？

    “唉。”

    “你不懂，即便是一品，再强的一品，他也是被天地束缚，而且也不是真正的武帝。”

    “一品杀不死另外一个一品，除非同归于尽，不然的话，就彻底到顶了。”

    “可若你成为超品，一品在你眼中，如蝼蚁一般，吹一口气，就得死，你难道当真不心动？”

    丹神古经继续诱惑道。

    不得不说，这番话的的确确让许清宵有些心动。

    “这样，前辈先告知我超品所需要的材料，若是可以的话，也不是不可以争取。”

    许清宵询问，他是心动了。

    但换做是任何人，谁不心动？谁又能不心动？

    一口气将一品抹杀。

    换谁谁不心动？

    “好，一品破境仙丹的材料到也不难，至阳之心，至阴之血，万载神玉，佛陀之花，幽冥之泉，天之气，地之骨，众生之念。”

    丹神古经缓缓开口道。

    话一说完，许清宵有些皱眉了。

    “至阳之心？至阴之血？这是什么鬼东西？”

    许清宵有些皱眉了。

    “就是一名活着的一品武者，年龄不要太大，五十岁以下，将他的心脏入药。这个还好。”

    “就是至阴之血有些难搞，需要至阴之体，古今往来也很少见，这种人的血液，仅是一滴可以让一名四品妖魔，晋升为三品妖魔。”

    丹神古经回答道。

    “行行行，别说了，别说了。”

    “一品武道破境丹，前辈，别跟我说这个了。”

    一开始，许清宵还真有些心动，可听到所需要的材料是这个以后，当场不心动了。

    开玩笑。

    一名五十岁以下的武者心脏？

    你在逗我玩？

    武道一品，举世难寻，说来说去也就是那些。

    五十岁能成为一品的又有几个？如果不是借助丹神古经，自己估计都难以做到。

    真要有这种人，天骄中的天骄。

    让人家牺牲，挖出心脏给自己？或者自己让人跟他同归于尽，把他心脏交给自己？

    这可能吗？

    这完全就不可能啊。

    真就乱说，至于后面的什么佛陀之花，幽冥之泉还有什么万载神玉。

    听起来就花里胡哨的，难以完成。

    故此许清宵直接否决了。

    “不是，小友，试一试啊，万一真有个傻子，送给你呢？做人要是没有梦想，岂不是跟咸鱼一样？”

    丹神古经继续唆使道。

    但许清宵没有理会。

    “行吧。”

    眼见许清宵柴米油盐，丹神古经也只能放弃了。

    “一品破境丹，只需要两样东西，武道之心，还有极阴之气。”

    丹神古经给予回答。

    “还要武道之心？你唬我？”

    许清宵开口，皱着眉头道。

    “不一样，这个武道之心，是死去的武道之心，只要没死超过百年就行。”

    丹神古经回答道。

    这个回答倒是让许清宵稍稍能接受，没死超过百年，这还可以。

    “极阴之气呢？”

    许清宵问道。

    “最阴邪之气，需要去一些邪魔聚集之地。”

    后者回答。

    “邪魔聚集之地。”

    许清宵心中衡量一番，随后他点了点头，知道这两种材料就好，回头弄到手，炼制一品破境丹。

    不过就是，这武道之心有些麻烦。

    “多谢前辈了。”

    许清宵也不啰嗦，转身要离开。

    “小友，说实话，如果可以的话，可以争取一品破境仙丹。”

    丹神古经还是劝说了一句。

    只可惜的是，许清宵没有理会，直接离开了。

    不是不找。

    而是要找的东西实在是太离谱了。

    离开王府。

    当下，杨虎已经在外等候许久了，身旁站着信武侯。

    “见过平乱王。”

    信武侯直接上前，朝着许清宵微微作礼。

    “侯爷客气，什么事？”

    许清宵有些好奇。

    信武侯找自己，的确有些古怪。

    “王爷，出大事了。”

    “大魏太子来了。”

    信武侯神色有些紧张，望着许清宵如此说道。

