    “嘿嘿，瀚哥你放心好了，我会把游戏公司搞好的。”周军笑嘻嘻的说道。

    瞧他这嘚瑟的样子，汪瀚突然有点不放心了。

    “稳重点！”汪瀚叮嘱道。

    周军连连点头。

    事情安排好后，汪瀚将周军几个打发走。

    他找了个地方坐了下来，等徐慧下班。

    证券所三点钟收盘，徐慧整理了东西后，五点钟了，跟着就下班了。

    下班时，她脸上带着淡淡地微笑。

    “瞧你这么开心，是股市上赚钱了？”汪瀚问道。

    徐慧摇头。

    “目前还看不出来，下午休市的时候涨了点，具体要看明天开盘后的结果。”徐慧说道。

    汪瀚点头。

    他不懂股市上的东西，只要徐慧操作得开心就好。

    就算亏了也不要紧，反正他不缺这点钱。

    两人到家后，汪云和小曼曼已经写好作业。

    吃了饭，汪瀚接到了汪伟的电话。

    五一假期的时候，汪伟就说了要开一个洗沙场，假期结束后他就一直在跑相关手续。

    这几天过去了，他那边已经把手续跑了下来。

    “老二，我打算把挨着镇上的那些河坝全都承包下来。”汪伟说道。

    “可以，要多少钱？”汪瀚问道。

    “五十万。承包之后你之前给我的钱就不够买设备了。”汪伟道。

    “嗯，我在给你转一百万。”汪瀚说道。

    挂了电话后，他给袁安打了一个电话，袁安直接替他将钱转到汪伟账户上。

    做完这些，汪瀚脸上露出轻松之色。

    现在他们四兄妹，也就只有汪婷还在读书了，他们三兄弟也都有了收入来源，他也没什么可操心的了。

    以后他也就只需要娶妻生子，再把汪云和小曼曼养大成人，接着好好享受赚钱的乐趣就行。

    汪云这边。

    他在吃了饭后直接回了房间。

    他飞快的打开电脑。

    自从回来后，他就在盯着网络上的动静。

    最开始他还打算帮汪瀚解解围，结果他啥都没帮上，就只是做了一个普通的吃瓜众。

    【不得不说，老汪还真的有点手段，他基本没怎么动手就把三岛服饰给干趴下了。】

    【现在不少人都开始抵制夕阳国的东西，而三岛服饰现在更是无人问津。】

    【要不我再来烧一把火？】

    汪云在心里盘算着。

    想到最后，他还是摇了摇头。

    【华国三岛服饰出了这么大的问题，我想夕阳国那边应该会来人，先看看来的人打算怎么弄吧，到时候我再出手就行了。】

    汪云在心里打定了主意，之后他打开了自己的论坛。

    几天没好好更新，读者老爷们已经给他建起了催更楼。

    他叹息一声，他也想日更一万，只可惜码字速度是真不行。

    次日，汪瀚早早的去了浩瀚服饰。

    他直接叫刘超来了他的办公室。

    “老刘，你准备一下，我打算让浩瀚服饰的办公区挪个地方。”汪瀚说道。

    他今早是下定决心了，还是给浩瀚服饰搬家好一些，不然他每天三点一线的是真有些累。

    “这几天你先安排一下，我把办公地点弄下来后公司就搬过去。”汪瀚继续道。

    刘超点头。

    他也没多问汪瀚要把公司搬哪去，毕竟老板的决定他服从就好。

    刘超离开后，汪瀚也离开了浩瀚服饰办公区，朝着旁边的监狱走去。

    守门的看到是他，直接开了大门。

    汪瀚虽然没来过这里，但是认识他的人可不少。

    监狱有浩瀚服饰的股份，浩瀚服饰赚钱了，监狱这边也能分一杯羹，日子也过得滋润了一些。

    汪瀚一路打听，来到万本昌办公室。

    “你小子怎么来了？”万本昌有些诧异。

    自从汪瀚收购浩瀚服饰以来，这还是他第一次来自己办公室，万本昌不由得有些疑惑。

    “哈哈哈，我就是来看看万叔叔。”汪瀚笑呵呵地说道。

    万本昌白了他一眼，没好气道：“呵呵，来看我？我这还是第一次见到来看人的啥东西都不带的。”

    “啊，还要带东西啊。我想着万叔叔两袖清风，也就没往那些俗气的地方想。”

    “要不我改天给万叔叔送点小黄鱼？”

    汪瀚故作啥也不懂的说道。

    他这话直接把万本昌给气到了。

    你丫的送点水果我或许还能收，你丫的送小黄鱼？是想让老子被调查啊？

    “有事说事！”万本昌怒道。

    “我想买个房子。”汪瀚道。

    “买呗。”

    “万叔叔帮我？”汪瀚继续道。

    万本昌愣了一下，这臭小子买房子就买房子，怎么还需要他帮忙？

    “这房子是国有的？”万本昌问道？

    汪瀚点头。

    万本昌陷入沉思。

    国有的房子他到是也能给汪瀚牵个线。

    毕竟这么几十年下来，国家也屯了不少房子，这些房子也都没用，留着积灰倒不如卖掉。

    这么想着，万本昌觉得倒不如给汪瀚一个顺水人情。

    “可以，你把钱给我，我帮你买。”万本昌说道。

    “嘿嘿，我是打算贷款来着。”汪瀚说道。

    万本昌……

    他瞪了汪瀚一眼，这小子不缺钱，竟然还想贷款。

    不过贷就贷吧，反正也不是他帮着汪瀚还钱。

    “没问题，到时候你自己跟银行沟通。”万本昌道。

    “谢谢万叔叔。”汪瀚道。

    “你把你要的房子信息给我。”万本昌道。

    “天府A座。”汪瀚道。

    “啥玩意？”万本昌还以为自己听错了，反问时不由的提高了分贝。

    “天府A座。”汪瀚道。

    万本昌老脸顿时黑了下来。

    这玩意不是来给他开玩笑的？

    这天府A座写字楼是国家去年才竣工的，目的是做一个企业孵化园。

    结果这小子竟然还想买下来，这特么不是在拿他开涮？

    亏他刚才还以为汪瀚是要买什么旧房子，还直接答应了。

    “你，滚！”万本昌骂道。

    “嘿嘿，万叔叔，你刚才可是答应了的，可不能出尔反尔。”汪瀚说道。

    面对万本昌的怒火，他丝毫不惧。

    来之前他就做好被万本昌说的准备了，不然他也不会拐弯抹角的说那么多了，直接开门见山多好。

    “你小子不知道这写字楼的重要性？”万本昌质问道。

    “知道啊！”汪瀚道。

    “那你……”

    “我肯定是搞不定了，所以就来找万叔叔你了。”汪瀚一副就是赖上万本昌的架势。

    这模样，气得万本昌老脸发黑。

    所以这小子找上门来就没什么好事。

    “我说你小子买什么不好，为什么要买写字楼？”万本昌问道。

    “没啥，就是给咱们浩瀚服饰换个办公地，你也不瞅瞅咱们现在的办公室，墙都裂了。”

    “这要是传出去，我丢脸是小，万叔叔你丢脸才是大事啊。”

    汪瀚接连说道，反正写字楼的事情他是妥妥地要让万本昌帮忙了。

    “嘭！”

    万本昌面色更黑了，怒瞪着汪瀚，重重一巴掌拍在桌子上。

