
第225章　准备（求订阅，求推荐）　　百花现在的这两位入选选手，就资历而言和前面的相比都是弱上不少，就来实力也是要弱一点，哪怕是之前说出“以下克上”的唐昊，毕竟林敬言现在毕竟状态开始下滑，现在的资历就处于一个很尴尬的位置。就在顶级和高级的交界处。　　不过唐昊毕竟也是说出了“以下克上”这样的话。所以他一点都没在意这些。站的十分心安理得，和他相反的是，邹远却十分不安，甚至人还隐隐站在身边投影的角色后面一点。　　而在他吗后面出场的就是嘉世战队的两位两位选手了，那边是现在一样之秋的操控者孙翔。以及肩膀上蹲着小云母的苏沐橙。两人的角色也出现在他们的身边再次点燃全程，毕竟一个是在荣耀中拥有绝对的人气，另一个的角色更是代表了一代人的青春。　　可惜这原本是联盟中最默契的两个角色，想着沐橙却和孙翔保持着一定的距离。但因为叶修昨天的话。也没有离太远。不过导播却还是搞事情的在唐银身边的空座位上拍了一下。不过小云母还是吸引了很多的掌声、没办法，谁叫小云母萌的犯规呢？　　在孙翔和沐橙之后。出场的是三零一度战队的队长杨聪，他的角色叫风景杀，职业是刺客。　　不过杨聪上台的样子和唐昊这个新锐却截然想法，杨聪的表现十分谦逊。这可能和他的实力有关，虽然是队长，但杨聪在职业选手中的实力有限。和那些队长都是大神的确实没法比。　　而在杨聪上场后，这边就刚好十二个人，这其中的意思不言而喻，他们就是今天彼此的队友。而他们的队长对后是由周泽楷担任，毕竟这里是对方的主场，大家多多少少都卖了一点面子。但真要是让周泽楷来指挥和安排战术，那就是轮回他们自己都不答应，毕竟交流是周泽楷的绝对短板。让周泽楷做这个不是不是给自家王牌添堵吗？　　所以这次的指挥和战术构思都是由作为荣耀四大战术大师的蓝雨战队的喻文州来负责。　　这点大家也都没有问题，毕竟喻文州的战术素养就在这里，加上喻文州在圈内非常好的人缘大家都没如何的异议。　　这边主持人对向上场的十二人做了一个简单的采访，就让他门先去对战室等待而随后就是另一队上场。　　第二只队伍，第一个上场的就是微草战队的选手，微草今年和蓝雨一样都有三位选手入选了全明星，这就是两边战队粉丝的做的了，双方都不希望自己支持的战队被选中的人数比对方少，所以就有了这一幕。　　第一个出来的，当然是微草队长王杰希的角色王不留行，职业魔道学者。　　第二是微草的副队长邓复升，角色名字长达五个字，叫水寒风似刀，职业骑士。不过有传言这两年他也要退役了。再次离开一位荣耀老人，这对粉丝而言都是一件悲伤的事情。　　最后一位职业是柔道的选手，叫李亦辉，角色是沾衣乱飞，他可也是微草之中的主力选手之一。　　微草战队之后出场是霸图战队，而今年霸图战队有两人入选全明星，这时之前记者采访过的张新杰和记者不敢采访的霸图队长韩文清。　　韩文清不用说，神级角色大漠孤烟的登场就是一片欢呼，他的存在也证明么了大家的青春还在！　　张新杰的角色ID叫石不转，联盟第一牧师之名更是响彻荣耀圈。　　再往后上台的是虚空战队的队长，之前和一帆战斗的联盟第一阵鬼李轩，使用的是角色逢山鬼泣，职业鬼剑士。和他一起来的是他的搭档吴羽策，ID叫鬼刻，职业和李轩一样是鬼剑士。就是他和李轩组成了以阵鬼为核心的打法：双鬼拍阵！　　接下来是呼啸战队的林敬言，虽然林敬言状态有一些下降，但毕竟人气在哪里。而全明星是靠人气，实力的因素有限，使用像林敬言这样的老将也是经常出现在全明星上。　　当然呼啸战队也不会只有林敬言一个王牌选手，还有一个以猥琐组成的选手方锐，ID鬼迷神疑，职业是盗贼，两人更是有着，粉丝对他的组合戏称为“犯罪组合”。　　下一个是同样拥有四大战术大师之称的的雷霆战队队长肖时庆！角色ID是生灵灭，职业是机械师。　　肖时庆之后是皇风战队的田森，他的角色就厉害了，是和一叶之秋一个时代的升级角色。叫扫地焚香，职业是圣职系里的驱魔师。　　要知道皇风可是第一届荣耀联盟大赛的亚军，原本也是一个强队但却时运不及，随这老队员的退役，已经没有什么足够强的新鲜角色。皇风现在变成和嘉世一样，空有神级账号却是两季后赛都进不去的战队。　　田森之后上场的是临海战队的赵子杨，他可是他们战队的王牌，角色海无量，职业气功师。　　他和杨聪的情况有点类似，虽然个人和角色都不是特别的厉害，但也是比较厉害的那一小撮人里面的，多多少少都有属于他们的优势。　　就此另一队的十二位选手也出场完毕。这一队的临时队长是王杰希，主持人率先采访了一下，然后走了一边和上一队一样的了流程也让他们前往他们的会议室。　　我也全明星的赛制和比赛一样，都是个人赛，擂台，团队赛，所以在出结果之前，是由谁打哪里，这些都是大家热门讨论的话题。　　虽然全明星是表演赛，但为了让它更加的吸引人，荣耀官方在安排队伍时都会特意安排一下话题队伍。　　比如嘉世和霸图，微草和蓝雨。他们不管怎么样都会是对立的。这样既增加了话题性，又增加了观赏性。　　就连想唐昊和林敬言这样有点恩怨的，也都会被安排上！目的就是让这场比赛可以更加吸引人。不得不说这时一个很好的方法，在观众的期待中比赛进入了让人兴奋的准备阶段。　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646443"  chaptername="第两百二十四章  准备（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
