    几乎是在青鸢点头确认的一瞬间，整个青家族人，几乎都是在这一刻释放出了自身汹涌的气息！

    “只是，现如今的青家，你们待着，真的安心吗？”

    便是在这一刻，青鸢却是神色淡然，再度缓声说道：“我堂堂青家，去给人家做杂役，去给人家守城，去给人家采灵草，这青家，你们待着真的安心吗？”

    伴随着青鸢这句话音落下，那汹涌的气息便是再度一滞。

    遥想当年，虽说实力一般，但青家人哪个不是有着一股天生的自傲，到哪里，面对谁都有着那身为力修家族特有的自傲。

    而现如今的青家人，哪怕是面对着实力远不如自家的盟友，都是要笑脸相迎，说话都不敢太过大声。

    说到底，这青家，完全便是那青以千满足自身想法的工具罢了，早已不是当初的那样一个完整的家族了。

    “而且，你等在他的带领之下，这般低声下气的生活，我放出去的几句谣言，就能让如今的青家变成这幅模样，这一切，真的是你们想要的吗？”

    青鸢见着众人开始动摇，也是深吸了一口气，抬起头，看向了远处的青以千，淡然道：“你们只不过是他满足自身想法的工具罢了！”

    这一瞬间，在场的青家人完全是沉默了下来，那涌动的气息也是在这一刻开始逐渐消散了。

    青以千静立原地，微眯着眼睛，双眼之中，已是出现了一抹浓重的冷意。

    他本可以在出现的瞬间，便直接出手，将青鸢等人给解决。

    刻意等到现下，也只是想要让青鸢被青家人亲手擒下，给青鸢一个心理上的打击，同时也稳固自己的地位。

    可是，现在这情况，却是完全与青以千想象之中的情况完全不同了！

    “怎么，面对我青家的敌人，你们都不准备再出手了吗？！”

    便是这个时候，青以千沉吸了一口气，浑身威压瞬间释放而出，向着周遭所有青家人施压而去！

    只是这个时候，已是再无任何青家人回应他，甚至于方才那些靠近了他的一些青家长老，都是在这个时候默默的后退了几步。

    那几个方才处在家主室之中的旁支长老，也是这个时候，脸上有着懊悔之意。

    便是方才青鸢等人释放出气息的时候，有人进攻青家的消息便已是被传了出去，也是被传到了那等候在各个宗门世家之外的青家族人的手上！

    只是这个时候，后悔已经是晚了！

    “青家的敌人，应当说的是你吧？说到底，你也只是依靠着谋权篡位到了如今的地步。”

    青鸢冷眼看着青以千，说话之间，她的那几根针也是被她给拿了出来。

    “李哲。”

    便是在这一瞬间，青鸢回过头去，对着李哲轻声喊了一声。

    闻言，李哲微微点了点头，他手上的禁灵符文，从方才便已是开始闪烁了起来了。

    便是青鸢叫他的这一瞬间，李哲便是猛然一抬手，朝着青以千一个点指。

    这一瞬间，青以千眉头瞬间一皱，他几乎是在这刹那间，便是记起了上一次，自己就是被李哲释放而出的力量，禁锢住了自身的灵力！

    因此，几乎是李哲抬起手来的瞬间，青以千便是浑身灵力骤然一起，于其身后，也是瞬间裂开了一个巨大的空间缝隙！

    毫不犹豫的，青以千在看见李哲动手的瞬间，便是直接展开了自己的世界法相！

    也便是在那小世界打开的瞬间，禁灵之力，也已是瞬间抵达了青以千的身躯之上！

    只是，那世界法相一旦施展，便是不可再破，小世界之中，那黄色的丝带，也是在这一刻飘出，缓缓附着在了青以千的身躯之上。

    有着这世界法相在，即便是他没有灵力无法进攻，李哲等人也绝对不可能伤及他自身！

    不过，这禁灵之力的使用，本就不是用来对付青以千的。

    而是让青家族人有足够的时间撤退之用，李哲早已是预测到了现下的这个情况，他担心青以千会恼羞成怒，连同青家人一起攻击。

    因此，才是决定以这一式起手，让青家人有足够的时间撤退！

    “所有青家人听令！回青家，展开家族大阵，防止青以千恼羞成怒，攻打我青家！”

    便是在这一瞬间，青鸢朗声喝了一声。

    这一刹那的青鸢，仿佛已是成为了青家的家主一般！

    而所有的青家人，也是没有任何一人对于青鸢的命令有抗拒之意，都是毫不犹豫的朗声应和，随即便是转过身子，飞速的向着那青家的所在疾退而去！

    唯有那青以灵，略有呆滞的停留在了青以千的身侧。

    他并不知晓到底是怎么回事，以青以千的自傲，自然也是不会将自己是因为被禁锢了灵力才放走了青鸢等人的事情给说出来。

    因此，现在的青以灵，只是以为青以千也是不想伤及青家人，才是在等待之中。

    而这个时候，青鸢也是缓缓偏过了头去，看向了李哲，轻声问道：“能维持多长时间？”

    “这一次，有一刻钟。”

    李哲深吸了一口气，对着青鸢说道。

    闻言，青鸢当即是点了点头，手中树根银针以及那金针瞬间飞出，紧接着便是全数插入了她的身躯之中。

    这一瞬间，青鸢的气息，直接是提升到了无限接近于紫府境的程度！

    而她也是直接怒喝了一声，朝着那还没弄清楚状况的青以灵冲了过去。

    自己的杀父仇人，便是这青以千和青以灵了，两人之中，既然青以千无法快速解决，那自己就要先手，将这青以灵手刃！

    眼见着青鸢朝着自己冲了过来，青以灵也是瞬间气息全开，偏过头去，略带焦急的朝着青以千喝道：“三弟，你为何还不出手？！”

    “说了，不要叫我三弟！”

    便是在这一瞬间，因为灵力被禁，自身被世界法相束缚得无法动弹的青以千瞬间回过头去，朝着青以灵怒喝了一声。

    砰！

    一瞬间，青鸢已是到达了青以灵的身侧，一拳朝着青以灵的胸口砸了过去。

    青以灵双手护在胸口，只是在拳头落下的瞬间，整个身子便是直接如同炮弹一般，倒飞而出。

    青鸢也是紧随着他的身躯，瞬间便是出现在了青以灵的身后。

    青以灵本有元婴境接近巅峰的实力，但是在青鸢面前，却是连丁点反抗之力都是没有。

    身躯在那巨力之下，已是略有僵直，那用于防护的双手，更是隐有几乎要被折断掉的疼痛之感！

    说来也是只怪青以灵太过于信任青以千的实力，一直在等待着青以千出手，因此才是被打得这么措手不及。

    这一瞬间，青鸢站于青以灵的身后，双手缓缓环绕周身转了一圈，一股庞然之力，在这一瞬间出现在了青鸢的手中。

    她手掌看似轻柔的向前轻轻一推，正好是推在了那正倒飞而出的青以灵的后背。

    噗！

    这一刹那，青以灵猛然一口鲜血喷吐而出。

    那元婴境巅峰力修的身躯，几乎是在这一刻，在青鸢那看似柔和的力道之下被撕裂开来！

    同时，青以灵的身躯也终于是停滞了下来，只是这一瞬间，他已是清楚的知晓，青以千再不出手，自己真的会死！

    “三弟！”

    他浑身灵力于这一刻散于周身，形成了坚固的防护，同时，他也是略带绝望的再度向着后方吼道。

    “我是族长！”

    青以千给的回应，却是让青以灵近乎绝望。

    他并不知晓青以千是不能行动的，只以为是因为自己这两句三弟，让青以千不想出手拯救自己。

    “这是我父亲的招式，用这一招送你下黄泉，也算是替我父亲报仇了。”

    便是就在这个时候，青鸢神色淡然的缓缓开口。

    说话之间，青鸢双手缓缓转动，一道强悍得让空间都是略显扭曲的力量出现在了青鸢的双手之上。

    她手掌向前一刺，青以灵那看似十分坚固的防御，在瞬间便是被青鸢这一掌破开。

    同时，青鸢另一只手掌猛然抬起，对准青以灵的天灵用力一掌砸下！

    一瞬间，青以灵的身躯直接是向着下方砸了下去，整个身躯下落的速度，甚至带起了一阵残影。

    整个地面瞬间裂开，青以灵的身躯落在地上，瞬间便是砸出了一个足有近百米深的深坑！

    而当他的身躯彻底停滞的瞬间，那巨大的声响才是在这一刻响起。

    而青以灵的身躯，在这一刻已是近乎四分五裂！

    一道空间波动也是在这一刻，在青以灵的身躯之上涌动而出，那是青以灵的元婴，他想借挪移之法，先行逃脱。

    只是，就当他的元婴准备逃离的瞬间，他猛然察觉到一股子近乎凝实的空间气息向着自己袭来，那挪移之术，也是在这一瞬间失效。

    远处的李哲淡淡的摇了摇头，手中的空间波动缓缓消散。

    而这一刻，青鸢浑身灵力溢出体外，那灵力化作火红光芒，而后青鸢的身躯也是在这一刹那瞬间垂直落下。

    宛若火凤坠落一般，砸入了那深坑之中！

