    今夜，注定不是一个平凡的夜晚。

    王者无双觉醒了异能力的消息很快就传回到了山口武人的耳中。

    同时，山口武人还得知了当地异能者总局的局长亲自登门拜访了王者无双。

    “王者无双也觉醒了异能力吗？这样的话，估计异能者总局会对星空公会的成员会更加看重。”

    山口武人坐在老板椅上，双目微闭，右手食指有节奏地轻轻敲打着椅子的扶手。

    过了好一会，他猛然睁开双眼，眼中闪过一抹冰冷。

    “不能等了，通知下去，让所有忍者动手，哪怕是死，也要给我杀了星空公会的成员。”

    “嗨！”

    空荡荡的房间中，也不知道从哪里传来这么一道声音。

    “一百多个人，我不相信，所有人都觉醒了异能力。”

    喃喃低语声中，山口武人缓缓闭上了双眼。

    房间之中，再次陷入一片死寂，只有山口武人那微弱的呼吸声不断响起。

    ……

    远在山里之外的炎国，一众星空公会成员住所的附近，一个个来自山口组的忍者们得到了命令。

    这些人，都是山口家族从小培养的死士。

    造神游戏一出现，山口家族秘密培养的上千死士就全部进入了游戏。

    也许是因为他们是死士的缘故，又或许纯粹是他们的运气不错。

    一千多人中，赫然有五百多人在现实世界觉醒了异能力。

    这一次，山口武人可是下了血本，一旦动手，他这一百多个手下，恐怕无一例外，全部都得留在炎国。

    不过即便如此，山口武人还是不得不命令他们出手，毕竟星空公会在游戏中的威胁实在太大了！

    一百多个死士，全部缓缓站起身来。

    他们将自己的气息隐藏起来，伪装成一个普通人，缓缓走向星空公会成员的住所。

    一座海边别墅中，一剑惊雷穿着浴袍，正满脸惬意地倚靠在一张真皮沙发上。

    在他的手中，还有着一个做工精致的高脚杯，酒杯之中，是鲜红欲滴的葡萄酒。

    而在真实沙发的另一边，则是一个满脸红润，眼神迷离的妙龄少女。

    两人刚刚才在沙发激烈战斗，如今一剑惊雷正在仔细回味少女的美好。

    都是英雄难过美人关，更别说，一剑惊雷可不算什么英雄，在现实世界，他就是一个纨绔罢了。

    对于女人，尤其是美女，他根本没有任何的抵抗力。

    就比如眼前的少女，仅仅只是在酒吧中对他抛了几个媚眼，他就兽血沸腾地将其带回了自己的别墅之中。

    造神游戏刚出，他的老子就命令他进入游戏。

    但是当时一剑惊雷还在国外的夜场厮混，正所谓天高皇帝远，他根本不鸟他老子的命令。

    要不是他老子将他全部资产冻结，他都肯定不会进入造神游戏的。

    不过，也是因为如此，一剑惊雷才能够在新手村内与李武相遇。

    就在这时，一剑惊雷的目光突然一凝，被慕容千雪特训出来的第六感告诉他，有人正在接近他。

    一剑惊雷轻轻放下手中的酒杯，缓缓站起身来，朝着落地窗户走去。

    哪怕夜色漆黑，但是在一剑惊雷的眼中，却一点不影响视力。

    很快，一剑惊雷的目光就落在了一道正缓缓走向自己的身影。

    “杀气，这家伙是来杀我的？区区暗金级也想杀我吗？有点意思。”

    话音刚落，一剑惊雷的身影已经出现在忍者的身边。

    “嗨，你是来杀我的吗？”

    看着面前的忍者，一剑惊雷微微一笑道。

    看到一剑惊雷就这么出现在自己面前，自己还一无所觉。

    忍者就明白了，他的任务已经失败了，一剑惊雷显然也觉醒了异能力。

    他是死士，不是智障人士，他可不认为，区区暗金级的自己能够杀得死史诗级的一剑惊雷。

    第一时间，忍者想到的不是逃跑也不是头铁送死，而是迅速将这个消息传送了回去。

    随后，忍者一言不发，不知道从哪里取出一把匕首，然后就冲向了一剑惊雷。

    一剑惊雷眼神闪过一抹杀机，虽然在现实世界他没有杀过人。

    但是在游戏世界，在慕容千雪的培养下，他杀的人可不止一个了。

    不仅如此，慕容千雪更是将他传送到了一个小世界内，在那里，除了杀戮就是杀戮。

    所以，一剑惊雷身上的杀气，甚至远远超过了这个忍者。

    感受到一剑惊雷身上散发出来的浓烈杀气，忍者一惊。

    什么情况？这浓郁到令人无法呼吸的杀气，到底我是死士还是他才是死士？

    这是忍者心中最后的想法，然后也就没有然后了。

    一剑惊雷眼中突然冒出湛蓝色的光芒。

    紧接着，两道雷霆激光从他眼中喷射而出，直接将眼前的忍者秒杀。

    同时，这雷霆激光更是直接将这忍者的身体给焚烧成灰烬，威力可见一斑！

    一剑惊雷刚将忍者击杀没多久，又有两道身影匆匆而来。

    不过，两人身上并没有任何的杀气，一剑惊雷也就没有第一时间动手。

    两人很快就来到了一剑惊雷的身边，并且表明了自己的身份和来意。

    “有人想要在现实世界刺杀我们星空公会的成员？”

    一剑惊雷忍不住皱起了眉头，虽然相处的时间不长，但是他还是和星空公会的成员们结下了深厚的友谊。

    如今听到自己的朋友们，很可能会在现实世界遇刺，他的心中就止不住地担忧起来。

    “对了，你们有王者无双他们三兄弟的消息吗？”

    闻言，两人面面相觑，其中一人开口说道：

    “王者无双三兄弟，全部都觉醒了异能力。”

    闻言，一剑惊雷微微一愣。

    “全部觉醒了？”

    就在这时，那两个异能者总局的人突然说道：

    “这件事，我们得赶紧上报，就不打扰你了。”

    说完，两人冲着一剑惊雷露出了一抹意味深长的目光。

    身为一剑惊雷的“保护者”，他们自然也看到了，一剑惊雷从酒吧中带回来了一个漂亮女郎。

    两人迅速离开了，同时将一剑惊雷遇刺的消息，以及一剑惊雷觉醒了异能力的消息第一时间汇报了上去。

    “看来唐局推测的没错，这些外国佬可真够不要脸的，游戏中打不过，就在现实世界玩阴的。”

    一剑惊雷属地的异能者总局局长气愤填膺地说道。

    同时，他迅速将这个消息也汇报了上去。

    ……

