    “谢谢你，因为有你，温暖了四季……。”

    柯凡心情愉快的唱着歌，回到了自己的独立办公室。

    技术部现在都开始瞎摸打混，各种摸鱼了，是个很好的情况。

    还没等他坐下来，就感觉到身后传来了一阵风。

    “发了！发了！发了！”

    张策状若疯狂，跑进来的同时嘴上还不停的重复叨念。

    就这副模样，差点没把柯凡吓得打开窗户从27楼跳下去。

    柯凡想起自己已经有些天没有看公司的财务情况，见张策现在这个样子，第一想法就是：

    不会是自己之前的策略，导致公司的财务提早崩溃了吧？所以张策这就疯了？

    毕竟，自从决定将公司作为大家的玩具，把公司情况和财务公开之后，柯凡就有段时间不怎么关心公司的财务了。

    反正全公司的人都可以看得到了，也不用自己太过关心了。

    张策这时看向柯凡，无论从脸上的表情还是眼神，都略微带着埋怨、抱怨。

    看到张策的这副模样，柯凡更加肯定自己心中所想。

    应该是这次的广告投放是扑街扑大了。

    那这1000万的花出去之后，自己家乡有了200万的广告投放，爸妈总应该听说了，“用心心理”了吧

    只要是目的完成了，哪怕公司现在没剩多少钱，那也没啥事。

    大不了，自己加个钱，把公司撑到年底，两手一摊给家人一看，有了完美的借口，就完事。

    到时候过完年，大家领了年终奖，拿着钱奔赴新工作新人生，岂不美哉？

    “发了！发了！发了！”张策看到柯凡，依旧嘴里不断重复着这句话。

    疯了！疯了！疯了！柯凡看着张策现在的模样，心里就只有这个念头。

    作孽啊，好好的一个人，居然被自己搞疯了，柯凡觉得自己罪恶深重。

    还没等柯凡好好的忏悔，张策的双腿猛地一跨，足足跳了两米多远，他扑到柯凡身前，抓住柯凡的双肩，使劲的摇晃：

    “发大财了啊，柯凡，是不是又是算计好的！

    下次拜托你，提前告诉我，每次这样像过山车一样颠簸起伏，老子心脏会受不了的！”

    “啊！”

    柯凡完全为张策的这句话给整的不知道说啥了。

    这？！他喵的又成了？不会吧？这也能行？又歪打正着了？

    算了，自己不说太多，看看张策怎么脑补的吧。

    柯凡连忙调整自己的面部表情，壮若淡然的开口：

    “你是公司的总经理，策略我都给你想好，定好和安排好了，还要我怎么给你明说？”

    柯凡这句话说出口后，张策兴奋的面孔立刻换成羞愧的模样。

    是啊！公司是柯凡救活的，又是柯凡投资的，现在连广告投放和收入都是柯凡制定好的，自己只是执行。

    而且自己作为总经理，最高的管理层之一。居然连前是怎么赚到的原因都不知道，甚至还那么意外。

    自己怎么能胜任总经理这个职位呢？

    “先说说你的分析。”柯凡让张策继续脑补，省得自己还要忽悠和找借口。

    张策想了想，脑海中分析着投放策略以及收入和数据，试探性的说：

    “那五个县城是你专门挑选的，而且还是老年人居多的县城？”

    真实情况是，除了柯凡自己的家乡，另外四个县城杞都是柯凡随便挑来凑数的。

    不过柯凡自己的家乡，倒是有着“长寿之乡”的美称，所以老年人数量也不少。

    “嗯，没错，你分析的倒是挺到位的。比如汤县，就是著名的长寿之乡。”

    听到柯凡的肯定，张策顿时觉得自己想对了思路和方向。又接连说了几个自己的分析。

    柯凡一一的肯定。

    “分析的说完了，那就说说你说的发了，是怎么个发了呢？”

    说道这个张策更加兴奋了：

    “一是我们的五个县城的广告现在收入，很好……

    二是我们之前的广告投放还在扩大和继续……

    三是我们的旧用户还在使用我们的服务，并且付费……

    综合以上，到目前为止，这个月我们的流水已经超过了8000万，到月底最迟下个月初公司的账面现金就能达到一亿。”

    说到这，张策的声音更加激动和兴奋了：

    “这还是在我们扩大广告费投入，以及扩充了近一倍的人员的情况下。还有这么高的收入，和现金的盈余。”

    居然有这么高，柯凡也被震惊了：

    “赚钱原来那么简单啊！早知道我毕业就创业了。”

    果然网上说毕业等于失业都是骗人的。难怪最近一些互联网公司裁员叫“毕业”。原来是想让他们去创业发财呀。

    看来是大家误会了他们的苦心了？

    才怪！

    站在柯凡对面的张策忍不住狠狠的鄙视柯凡。

    老子当初创业，都赔了个底朝天了，比破产都还惨。

    要不是柯凡拉了一把，张策觉得现在自己说不定就在某个下水道过日子了。

    张策离开办公室的时候，嘴里依旧是“发了，发了发了。”的喊着。

    看来这次的进展让他非常之的兴奋。

    乃至于那么长一段时间下来，他还是抑制不住自己的情绪。

    柯凡看着张策的离开，也是满脸的笑容

    只不过他心里琢磨的是，到底啥时候再发一次奖金？

    让大家开心开心。

    顺便再扩招一次员工的数量。

    现在100来人的公司规模，在他看来还是偏小了一点。

    至于扩充之后，公司要干什么？他还是没想好。

    或者说是已经想好了，依旧就是玩。

    很多创业者公司规模做大或者发财之后，第一时间的想法就是充电，提高自己的自身能力。

    但是柯凡他没有这个想法啊！那么辛苦干嘛？反正他已经有了钱，他就只想去玩。

    充电学习之类的太痛苦了。

    那些玩也也不是很简单的事情啊。

    比如他现在就不知道应该玩啥，或者应该把钱花哪里？

    柯凡的的烦恼是没有人理解的，但是张策现在却有了新的想法。

    既然现在心理产品那么受到欢迎，而且其中除了老年人之外，也有不少的女生，那是不是可以把心理产品做成一个女生所喜欢的游戏类型？

    想到这里，张策才走出柯凡的办公室，又转头走回去：

    “柯凡，要不我们把我们的心理产品做得更多多元化吧！”

    柯凡想也没想，就直接回答了：“嗯，好啊！”

    对他来说，这些事情都不需要考虑的。

