    “好！”

    “有什么需要的，门中会全力支持！”

    伏丹子心中微动，看向陈季川。

    陈季川等的就是伏丹子这句话，他听后，摇头道：“不瞒掌教，弟子在教人修行方面确实颇有几分心得。近年来门下四徒全都证道，个中把握愈发见长。”

    “只是——”

    陈季川看向认真聆听的伏丹子，叹息道：“只是真仙难证，须有外物相助才好施为。周衍足不出户两袖空空，这方面还须门中多多帮衬。”

    这一世证道真仙，十二万载后，初步完成奠基，已经有一定的自保之力。

    现实中亲眼目睹真仙化为囚徒，人间之外是炼狱。

    陈季川终于不再扭捏。

    “道果世界而已！”

    “放肆些没什么！”

    “当真翻了船，大不了换个世界再来。”

    陈季川一念通达，此时也放开了。

    这一边。

    伏丹子何等人物，他听完陈季川的话，就明白过来：“应该的！你为道门培养真仙，门中自当支持。需要什么珍材异宝，你列个名录，马上给你备齐。”

    “多谢掌教！”

    陈季川早有准备，从袖中取出一页金书递给伏丹子。

    伏丹子接过一看——

    不灭金石。

    鱼龙寒铁。

    宙光真水。

    ……

    才看到最前头这几个，伏丹子就略微一惊。

    ‘不灭金石’是出产自时光长河中，当中蕴含‘不灭物质’，是一境第四步真仙铸造‘不灭仙躯’时需求最大的一项资源。

    价值极高。

    如东河宫主、潜溟宫主这样的道门真仙，也无法奢侈到完全用‘不灭金石’来铸造仙躯，绝大部分还是要依靠自身去沟通时光长河，一点点的汲取当中的‘不灭物质’，靠的是水磨工夫。

    ‘不灭金石’只能小量使用。

    ‘宙光真水’的效用跟‘不灭金石’差不多，不过后者是金石中蕴藏‘不灭物质’，而‘宙光真水’吞服下去，则能让真仙与时光长河中的‘不灭物质’加深感应，能更迅速的汲取‘不灭物质’。

    方式方法不同。

    但效果是一样的。

    至于‘鱼龙寒铁’。

    这并非来自时光长河，而是宇宙孕育的异宝，内含鱼龙变化，有让人脱胎换骨、生命跃迁的力量。

    真仙第一境第四步，铸造‘不灭仙躯’的关键，一是汲取‘不灭物质’，这是‘外功’。

    另一个则是自身生命层次的进一步提升跟跃迁，这是‘内功’。

    ‘不灭金石’、‘宙光真水’针对的是‘不灭物质’，是外功。

    ‘鱼龙寒铁’则是专注自身，提升生命层次，这是内功。

    若有充足的‘不灭金石’、‘宙光真水’跟‘鱼龙寒铁’，这第四步不出两千年就能成就。

    但是珍宝难得。

    陈季川手上源玉充足，一个个真仙分身四处搜集，十二万年下来却收获寥寥。

    到如今。

    陈季川厚起脸皮，索性借着为道门培养真仙的幌子，张口伸手找道门要。

    以道门的底蕴，门中储存的‘不灭金石’、‘宙光真水’等宝物即使同样不会很多，但供他一个真仙铸造仙躯应当不难。

    “不灭金石。”

    “宙光真水。”

    “鱼龙寒铁。”

    伏丹子确实也没为难，他只是有些惊讶“你已经开始铸造不灭仙躯？”

    这周衍才证道多久？

    十二万年！

    区区十二万年时间，居然就已经走到一境第四步！这速度可是将众多道门真仙都甩到身后去了。

    “弟子惭愧。”

    陈季川很谦逊：“才刚刚迈入这一步，进境缓慢，还不知何年何月才能迈过去呢。”

    十二万年的时间，有充足的源玉用以修炼，又有一个个真仙分身在四方行走，跟不同真仙论道请教，又出入各种修行宝地，有这样的进展不足为奇。

    “果然！”

    “一境第四步！”

    伏丹子确认陈季川的修为后，算是明白这周衍今日为何突兀到来，为何要跟他表态要为道门培养更多真仙：“合着是觉得铸造‘不灭仙躯’的速度太慢！”

    也对！

    周衍三千多岁证道真仙，十二万年就能达到一境第四步，可见修行神速。

    但是铸造‘不灭仙躯’这一步，若无外物相助，速度能慢到令人发指。

    停顿二十万年都很正常。

    一向修行神速的周衍，走到这一步，修为进境直接被腰斩，当然很难接受。

    伏丹子念及此，冲陈季川笑道：“铸造‘不灭仙躯’是这样的，不过有了这一批‘不灭金石’、‘宙光真水’跟‘鱼龙寒铁’后，你最多两千年就能迈过这一步。”

    “……”

    陈季川眨眨眼。

    他这次打着为道门培养真仙的名义，实则索取的都是有利于自身修行的资源。

    但是看破不说破。

    掌教这番话说的就太露骨了，搞的陈季川还有些不好意思，搭话也不是，否认也不是。

    索性闭口不言。

    “……”

    伏丹子看了眼陈季川，又继续往下看。

    这一看。

    伏丹子几次欲言又止，心中有些无奈。

    他看的清楚，这些资源珍宝，一部分比如‘不灭金石’、‘宙光真水’、‘鱼龙寒铁’，都是有助于增长道行增进修为的。还有一部分，譬如‘天一玄冰’、‘五彩石’、‘两仪混沌气’等等，则是炼丹炼器、增进神通的珍宝。

    不论是‘不灭金石’等，还是‘天一玄冰’等，这份单子上面列出的资源，少有四阶修士能用得上的。

    单子上的物资加起来，价值可不菲。

    这周衍说是要用这些资源去为道门培养真仙。

    ‘培养真仙’也许是真。

    但这些资源怕是绝不会用在那些四阶弟子身上。

    “这个周衍！”

    “敢这么狮子大开口，看来真有稳定造化真仙的本事。”

    毕竟如果只能多培养四五个、七八个真仙，可不值这个价。

    伏丹子心知肚明，也知道周衍知道他肯定心知肚明。

    二人间仅一层窗户纸。

    陈季川现在为了快速修行，为了在道门中获取修行资源，已经近乎摊牌了。但是伏丹子也不去捅破，就这样揣着明白，冲陈季川道：“这些东西没问题。不过资源齐备后，你准备怎么做？”

    这些资源贵重，哪怕是伏丹子也不敢直接给，砸下去，总要听个响。给之前，心里让陈季川给他交个实底。

    “不难。”

    “我道门弟子皆是神州翘楚，四阶巅峰近乎人人都有证道之姿。”

    “但凡四阶巅峰，掌教皆可安排过来，弟子为他们讲道。根基深厚，气运昌盛的，证道真仙不难。掌教若有需要特别关照的，弟子也可以多上心，为他们开开小灶，证道希望应当能更高些。”

    陈季川已经放弃遮掩了。

    他现在就差没明说‘我能量产真仙’。

    “你这——”

    伏丹子听完这番话，一时间反倒有些将信将疑。

    但是想到东歧宫跟东河宫中接连证道的十位真仙，又不得不承认，这周衍怕是真没说大话。

    只是。

    以往好几个时代才能证道一人。

    现在周衍上嘴唇往下嘴唇一碰，区区一个新晋真仙，就能随意造就、批量培养一位又一位真仙，这让伏丹子有些难以接受。

    “不会太过火吧。”

    伏丹子看着不当回事的周衍，第一次开始怀疑自己鼓励他培养真仙的做法是不是太激进。

    ……

    上善道宫。

    目送周衍离去，伏丹子在殿中踱步半晌，思前想后，觉得今天这件事还是得跟老师通通气。

    “弟子伏丹子，求见老师。”

    伏丹子肃容躬身，声音在道宫中回荡。

    下一刻。

    道宫中兀的出现一位道人。

    白发白须，仙风道骨。

    正是伏丹子之师、一元道门开山祖师、道门领袖、‘青石榜’上第一仙——

    一元祖师！

    “老师。”

    伏丹子见着老师降临，见礼过后，便一指殿中，就将方才周衍来见的场景重现。

    待一元祖师看过。

    伏丹子才苦笑道：“这周衍口气大的没边，弟子心中没底，这才叨扰老师清修。”

    “造化真仙。”

    一元祖师略微思忖，口中道：“古仙人有神鬼莫测之伟力，以他们的境界，培养真仙不难。这周衍运道昌盛，身上兴许有古仙人的传承，因此才能修行神速，才能助人证道真仙。”

    一元祖师站在整个神州天地的最顶端。

    甚至早已经超脱神州天地，长时间在十二座大天地中修行，是站在这一方宇宙的顶尖人物，一身道行神通，敢说稳压他一头的，除了高高在上的古仙人外，寻遍宇宙星空也找不出多少。

    正因如此。

    寻常真仙不知道古仙人的大能，一元祖师站得更近，却有一定认识。

    只不过达到古仙人那个层次，早已万劫不磨，等闲真仙很难进入他们的法眼。如果还要依靠他们帮助才能证道，这样的修士本身就没什么培养的价值。

    故而古仙人很少帮人证道。

    能让他们上心的，只有真仙当中有望迈出最后一步的，有望跻身古仙境，跟他们一样万劫不磨的。

    比如‘伏柳仙人’。

    他炼制‘通天山’，游荡在宇宙中，为的就是给真仙更多的机会，从而帮助他们成长，希望这些真仙中，能出现真正超脱、跟他们同等的存在。

    比如‘劫甲’神通的创造者。

    他创造这一门神通，想的也是帮助真仙渡劫超脱，跻身同道中人。

    古仙人的眼界早已超脱宇宙。

    就跟真仙懒得去帮助一个个化神修士晋升上仙一样，古仙人也不会闲到发霉去帮助一个个四阶证道真仙。

    但如果周衍得到古仙人的传承，拥有一部分古仙人的大能，造化出一位位真仙也未必没有可能。

    “老师的意思是？”

    伏丹子看向一元祖师。

    一元祖师笑道：“这是好事，不必担忧。助人证道这点本事，古仙人看不上。这周衍哪怕培养出成百上千的真仙，最多引起少数四境真仙觊觎，道门足以应付。”

    “成百上千真仙？”

    “周衍他真有这等本事？”

    伏丹子希望周衍能为道门多多培养真仙，但心里预期也不过是十来数十位而已。

    成百上千？

    整个神州天地也才一千位真仙出头呢。

    “古仙大能，不可思量。”

    一元祖师感慨一声。

    这是他苦苦追寻的境界，数千万年来管中窥豹，零星领略过古仙风采，就已经高山仰止。若是周衍当真得到古仙传承，又侧重于培养真仙方面，那么仗之培养出成百上千位真仙也不足为奇。

    涉及古仙。

    一切皆有可能！

    “若真能如此，妖魔那边必定坐不住。”

    伏丹子说道。

    “无妨。”

    “掀不起风浪。”

    一元祖师不由一笑。

    伏丹子闻言放下心来。

    ……

    东歧仙宫。

    陈季川回到五相殿，脸上露出笑意。

    “不灭金石。”

    “宙光真水。”

    “鱼龙寒铁。”

    “这些足以让我快速铸造仙躯，迈过第四步。”

    陈季川取出掌教伏丹子给出的第一部分资源。

    这当中有提升道行修为的。

    也有大量用以修炼神通的珍宝，而且还是修炼第四重境神通要用到的珍宝。

    这些资源在神州天地中都极为珍贵，很少有流出在外的。陈季川哪怕有再多的源玉，也很难快速搜集这些资源。

    但好在他背靠道门。

    这一次抛开顾忌，准备全力为道门培养真仙，他向道门要这些资源，要的心安理得。

    “只要门中不叫停，我就一直培养真仙，一直从道门中索要修行所需的资源。”

    “这是双赢。”

    “等到我把道门的底子掏空后，我那时一身修为神通已经不俗。到时候大可以再跟门外的势力、真仙合作，明码标价。证道真仙多难？我这里稳证真仙，生意必然很好。”

    “放肆培养真仙，迅速提升道行神通。”

    “更多的先不去管。”

    “要真是翻了船，提升的道行是实打实的，神通的提升也是实打实的。大不了一死，再去别的道果世界，东山再起。”

    证道真仙后，陈季川有足够的自保之力，再加上各项有助修行的资源实在是太难获取，他现在也没法子。既然身怀‘点化’这样的大杀器，索性就放开来。

    ‘点化’不止可以帮助四阶修士证道。

    待到后面，等他晋升二境三境，有了足够实力后，还可以跟三境、四境真仙交易，‘点化’他们，帮助他们修行，从而赚取更加难得的各项资源。

    “也就是没法‘点化’古仙人！”

    “不然找个古仙人的大腿抱上，各项资源必定不缺，道行神通肯定跟坐火箭一般蹭蹭蹭往上蹿。”

    陈季川解放思想后，只觉前路坦荡，前途一片光明。

    不过千里之行，始于足下。

    现在还是要从铸造‘不灭仙躯’开始，从为一元道门培养真仙开始。

    ……

