    

    “这倒也是。”杜歆涵耸耸肩，“至少接下来这段时间，她不会来烦你。等再过一段时间，出些其他事，她估计就更没空烦你了。”

    后宫的女人，个个儿都盯着皇帝陛下，大半月的时光，说不定谁就有了新进展。

    到那时，方小仪就该紧盯他人了，绾芸这样不过是同陛下用过一次午膳的人，自然也该被遗忘了。

    “歆涵姐你就放心吧，虽然我平日不与她们争抢，但也绝不是软弱可欺的人。”姜绾芸一双杏目弯起，轻笑道，“咱们现在应该关心，是待会儿的晚宴。”

    “上午使臣已经进宫拜见过陛下了，听说大殿上气氛还行，晚上晚宴，咱们应当能吃好喝好了。”

    “那你给烨王殿下的礼品，可有准备好？”杜歆涵弯唇，“今日不仅是宴请使臣的中秋国宴，还是烨王殿下十四岁的生辰。”

    “烨王可是认得你的，你送过去的礼物他很可能会看。你要是敷衍他，当心他又带着自家皇兄来找你，那你可就又该做一次后宫女人的公敌了。”

    自从上次从姜绾芸这儿听说了小王爷带自家九五至尊的皇兄去御膳房吃东西，她就改变了对小王爷的看法。

    那孩子，倒是挺可爱的。

    提到这一点，姜绾芸就忍不住头疼。揉了揉额角，她方才无奈道，“歆涵姐你可别说了，烨王殿下还真有叫人带话。”

    “意思…与你方才所言差不多吧。”

    “哦？”杜歆涵挑眉，来了兴趣。

    “他虽然没有亲自来锦瑟居与我说什么，但却叫人带了话来。”姜绾芸叹气，“他说，好歹是一家人，我这半个长辈要是送的东西他不满意，他就要找他皇兄告状。”

    顾逸笙一句话，直接把他们归为了一家人。

    这样说，倒叫她真不好委婉拒绝了。金枝玉叶的小王爷把她看作一家人，她若再撇清关系，倒显得有些不识抬举了。

    况且…她作为皇帝陛下后宫中的女人，倒也勉强算得上是一家人。推拒的话，也不太好说。

    “噗呲”见姜绾芸面露尴尬之色，杜歆涵难得笑出声来，“告状？也亏得烨王殿下能说出口。”

    说着，她又好奇问道，“那你呢？不能推拒，就只能用心准备了，你打算送他什么？”

    其实，送小王爷什么礼物，不止令姜绾芸头疼。后宫不少妃嫔，乃至朝中大臣，都在这件事上耗费了不少心思。

    不为其他，就因为那是能让皇帝陛下上心的亲弟弟！

    “贵重的物品，我肯定是拿不出来，但便宜的东西，看起来似乎又有些寒碜。”姜绾芸叹了口气，“我想了两天，最后只得选择给他做了一盒月饼。”

    “各种口味都有，总有一种是他能看上的。”

    她真是怕了他告状的威胁了。虽然小王爷去陛下那里闹腾这事，也不会有什么结果，但…总归有些丢人…

    “各种口味都有，你还真是费了大心思。”杜歆涵掩唇轻笑，“别人花心思都是自愿的，你倒好，是出于无奈。”

