    “阳哥，要不算了吧......”

    汤颖担心事情越闹越大，轻轻地拉了拉林阳的衣角。

    “小颖，有我在你别怕，这钱必须让他们给！”林阳安慰道。

    “......”

    “大哥，我，我没那么多钱，凑一凑行吗？”

    “随便！”

    刀疤想死的心都有了，要他一下拿出十几万是不可能的，几个混混只能想尽一切办法，总算凑齐了十二万！

    转完账，刀疤可怜兮兮的看着林阳，问道：

    “大哥，我们能走了吗？”

    “滚吧！别让我再看到你们！”

    刀疤一听如获大赦，赶紧带着自己的小弟狼狈不堪的跑了。

    “干得好！兄弟，你的功夫太牛逼了！”

    “这伙二流子早该收拾了，哥们，你这是为民除害啊！”

    不少商家都由衷的对林阳竖起了大拇指，不过也有人担心刀疤会回来报复。

    “小汤，让你朋友赶紧躲一躲吧，刀疤他们肯定不会就此罢休的！”

    “对啊，他们可是马三爷的手下！”

    听到众人你一眼我一语，汤颖心里也跟着着急起来，对林阳说道：

    “阳哥，你还是赶紧离开宁城吧，不然我担心......”

    “小颖，你跟我走吧！”林阳郑重其事的说道：“这里不适合你，难道你想一辈子窝在这个市场里？”

    “今天有我在，以后刀疤他们要是再来骚扰你怎么办？”

    “可我......离开这里又能去哪呢？”汤颖愁容满面。

    “你只有变强了，那些人就不敢来找你麻烦！如果你相信我，就跟我走！”

    汤颖听到这些话，一双大眼睛在林阳脸上仔细看了看，最终点头道：

    “好！阳哥，我相信你！”

    “你现在带我去医院，看看你母亲！这家店铺不要了，我会给你开个更大的！”林阳说完拉起汤颖的小手，转身就要走。

    “我店里还有换洗的衣服呢，阳哥......”

    “不要了，咱们买新的！”

    “......”

    围观的商户都看傻眼了，尤其是一些女商户，一脸花痴的看着林阳，这么霸道又帅气的男人，自己怎么就碰不上呢？

    宁城第一医院。

    沈雨晴坐在办公室思绪万千，她的脑海中还在想着昨天林阳出手救人的画面。

    他是怎么做到给大动脉止血的呢？

    点穴？针灸？

    中医真的那么神奇吗？

    可一想到自己被退婚，沈雨晴心中又一阵莫名的烦躁！

    有什么了不起的，不就是会点中医医术吗，哼，本姑娘才不稀罕呢！

    身为医学硕士，沈雨晴也有自己的小骄傲，只是不知道老爸怎么想的，非得让自己倒追林阳，这绝不可能！

    “沈医生，沈医生，你快去八号床看看吧，病人又开始吐了！”一名护士跑进来，满脸焦急的对沈雨晴说道。

    “走，带我去看看！”

    沈雨晴迅速清醒，急忙随着护士去了病房。

    一进病房就看到八号床有个中年女人，正满脸痛苦的趴在床头干呕。

    “张凤霞，你是不是又吃什么东西了？”沈雨晴秀眉微蹙，病人得了胰腺炎正在治疗期，连水都不能喝。

    可张凤霞似乎根本就不信邪，该吃吃该喝喝，一点都不听医生的嘱咐。

    “医生，我肚子好痛，你给我打一针镇痛剂吧！”张凤霞脸色苍白，有气无力的看着沈雨晴说道。

    “不行，打多了对你身体不好！”

    “可我真的很痛啊！你要是不给我打，我，我就投诉你，虐待病人！”张凤霞恼怒不已。

    “你......”

    沈雨晴无言以对，好在像这样不讲道理的病人，她几乎每天都会遇到。

    “老张，你要想早出院，还是听医生的吧。”临床的病友好心劝道。

    “你懂什么，我都快痛死了！”张凤霞并不领情。

    就在这时病房里走进来一男一女，女人看到张凤霞在跟医生拌嘴，急忙走了过去：

    “妈，你怎么回事，又跟医生闹起来了！”汤颖看似责备母亲，但脸上却写满了心疼。

    “女儿，你来得正好！我要投诉这个医生，她，她虐待我！”张凤霞见‘援军’到来，底气足了不少。

    “......”

    “汤小姐，你妈如果还是这样不听医嘱的话，我建议你们还是转院吧！”沈雨晴直言道。

    “对不起沈医生，我以后每天在这照顾她，保证她会听话的。”

    “你这死孩子，到底帮谁啊！”

    张凤霞不乐意了，憋足了劲说道：“妈都快疼死了，这个歹毒的医生还不给我打针，她肯定是想害死我！”

    “妈，你胡说什么啊，沈医生干嘛要害你！”汤颖急忙对沈雨晴说道：“沈医生对不起，我妈说的都是气话，你别往心里去。”

    一直站在门口的林阳愣住了，没想到汤颖的母亲这么奇葩，被迫害妄想症？

    好在沈雨晴见怪不怪了，她轻轻一叹道：“我没关系，你把病人看好就行，千万别让她吃东西喝水了！”

    “好的，我知道了。”

    沈雨晴说完转身准备离开，谁知她刚一转身就看到了林阳！

    是自己眼花了吗？

    沈雨晴揉了揉眼睛，没错，就是那个退婚的死家伙！

    “咦？美女，我们又见面了？”林阳也没想到，在这里居然能见到沈雨晴。

    “阳哥，你和沈医生认识？”

    “是啊，我跟她.....”

    “你住口！”

    沈雨晴狠狠瞪了林阳一眼，要是被人知道自己是他的未婚妻，还被退了婚，传出去肯定会被人笑死的。

    林阳淡淡一笑，走到张凤霞病床边，打了个招呼：

    “阿姨你好，我是小颖的朋友。”

    “女儿，你什么时候交了个男朋友？他是干嘛的？家里有钱吗？”张凤霞打量了林阳一眼，发出一连串问题。

    “妈，阳哥不是我男朋友，就是......普通朋友！”汤颖俏脸羞红娇嗔道。

    “哦，那我就放心了！这小子看着也不像有钱人，免得耽误了你！”

    “......”

    林阳无语，天王殿资产上万亿......

    沈雨晴将这一幕看在眼里，心情突然变得极为郁闷，难道林阳要退婚就是为了这个女人？

    看着这两人站在一起，好像还挺般配的.....

    “阿姨，我也会点医术，你要是不舒服，我来给你看看吧？”林阳笑道。

    “你是医生？”张凤霞狐疑。

    就连汤颖也瞪大了眼睛，多年不见的林阳变成了医生？.

