    从鸿宾楼出来，陈瞎子捋了捋自己的胡须。

    他看着身旁的白玉麟，开口道：“好了，这趋吉避凶的法子我已经传授与你…”

    “想来你应该没有大碍了…”

    “如此一来，老朽也该继续云游去了！”

    说着，陈瞎子抓起手中的白幡就要离开。

    “老先生请留步！”

    看到眼前的一幕，白玉麟赶忙说道。

    他从怀中取出一张银票递给了陈瞎子，开口道：“这五十两银钱是晚辈一点心意…”

    “便算作是给前辈云游的路费了…”

    “不必了！”

    不等白玉麟把话说完，陈瞎子出言打断道：“老朽只是看在与你有缘的份上才点拨于你…”

    “若非如此，就凭老朽这半仙之躯，会在意这区区的银钱？”

    “此银票你速速收起，留做他用吧！”

    话里话外，陈瞎子的脸上满是风轻云淡。

    就仿佛那不屑于凡尘俗世的高人一般。

    听到了陈瞎子的言语，白玉麟正准备说些什么。

    而就在此时，陈瞎子却不给她开口的机会。

    只见他抱拳拱手，开口道：“诸位留步，老朽告辞！”

    一言说罢，陈瞎子直接转身。

    他以白幡为杖，朝着前方迈步走去。

    一边走还一边朗声说道：“世间行乐亦如此，古来万事水东流。随心所欲真自在，逍遥天地任我游！”

    随着这一声言语，陈瞎子渐渐消失在来往的人群之中。

    “真是前辈高人啊！”

    看着陈瞎子离去的背影，白玉麟开口感叹道。

    此言一出，王野在一旁险些没绷住。

    什么叫被人卖了还帮人别人数钱？

    眼前的白玉麟便是活生生的例子！

    三言两语便让陈瞎子骗的晕头转向，还把其当成了前辈高人…

    看来白明玉还是太过宠溺这孩子。

    使其经历的太少，没有被人下套骗过。

    不过这样也好，正好自己闲来无事。

    这一次就好好替他向白玉麟传授一下江湖经验，告诉他人世间的险恶！

    想到这里，他看了白玉麟一眼。

    若是白玉麟知道了他口中的前辈高人，与自己四六分账坑他银子的事情。

    估计就会跳着脚大骂陈瞎子了吧？

    心头虽然是这般想的，但是王野却没有说出来。

    此事若是说出来了，自己还怎么赚他的银子？

    “王掌柜…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的白玉麟开口说道：“既然老前辈已走，我们便继续吧？”

    经过了方才陈瞎子的‘点拨’之后，此时白玉麟对于王野也分外的客气。

    “没问题！”

    闻言，王野的脸上露出了一抹笑容：“二位请随我来吧！”

    此言一出，王野便带着白玉麟和胜叔朝着下一处游玩的地方走去。

    就在三人离开之后。

    一个身影恍如大鸟一般飞身而下，缓缓落在了鸿宾楼的屋顶之上。

    他身着一袭白衣，面色惨白毫无血色，恍如死人一般。

    不仅如此，周身上下还透着一股阴柔之气。

    看上去怪异无比。

    这身影落在鸿宾楼顶之时，一个黑衣男子紧随其后来到了他的身旁。

    “这便是白明玉的亲儿子？”

    看着和王野一同远去的白玉麟，这男子眉头一挑，对着身后的黑衣人说道。

    他的声音柔声细语，显得颇为妖异。

    听到了这男子的言语，这黑衣人赶忙开口道：“禀天王，此人正是白明玉的长子！”

    “原来如此啊…”

    闻言，这男子微微一笑，开口道：“看来京城的探子所言非虚…”

    “白明玉真把自己的宝贝儿子派来调查圣教的事情了…”

    说着，他的手掌抓握，沉声道：“玉清剑客、白玉麒麟…”

    “名字取的不错，只可惜却是个雏儿…”

    “陆啸天一条命居然引出来个如此人物，也算是死得其所了！”

    此言一出，这男子的眸子一转，开口道：“走吧，去通知华二娘…”

    “这么大的买卖，我可不敢一个人独吞啊！”

    说着，这男子鬼魅一笑。

    他身躯一动，与黑衣男子消失在原地。

    一眼看去恍如一阵阴风一般，来去无踪，了无生息。

    就在这男子消失之后，不远处的人群中一支白幡一晃而过。

    而白幡晃过的刹那，却见上方写着四个大字：

    仙人指路！

    ……

    在陈瞎子一通吓唬之后，王野可谓是彻底放开了手脚。

    虽说是带着白玉麟到处游玩。

    但是所去之处大多都是商铺林立的热闹集市。

    最离谱的是，王野是逢店必进。

    只要是吃的便说是美食，只要是物件便说是特产。

    便是朱老杂毛的壮阳酒，都让他推出去几壶。

    如此一通逛下来，使得白玉麟和胜叔手里是大包小包不计其数。

    一开始胜叔还有所迟疑，在一旁频频劝解。

    但是统统都被白玉麟以陈瞎子那句破财免灾给打发了过去。

    如此之下，白玉麟身上的银钱也是如流水一般倾泻出去。

    看的一旁的王野心头窃喜不已。

    就照着白玉麟这般花钱的速度。

    即便是与陈瞎子四六分账，自己也能赚上许多！

    “白少爷，您上眼！”

    此时王野带着白玉麟来到了淬砺坊的门前，开口道：“这可是我们金陵有名的淬砺坊…”

    “这里面的刀剑兵器可是一等一的不错…”

    “许多番邦的游商客旅都喜欢来此买上两件！”

    此时，王野的脸上堆满了笑容。

    如果说前面的那些吃食和玩物都算是小打小闹的话，这淬砺坊才是真正的重点。

    这钱莽夫手下的兵器有那个是便宜的？

    再加上王野提前打了招呼，价钱都要翻上几番。

    如此算下来，这绝对是大大的暴利！

    “王掌柜，这里就不必了吧？”

    听到了王野的介绍，白玉麟开口道：“我的兵刃乃是父亲亲自托人铸造的…”

    “即便不是神兵，也是一等一的利器…”

    “这等兵器铺，没有游玩的必要了吧？”

    大概是之前的铺子逛得狠了。

    此时的白玉麟心底也有些发毛。

    “诶，白少爷您放心…”

    听到了白玉麟的言语，王野开口说道：“您的护心镜不是让阿吉那小子拍碎了吗？”

    “正巧路过此地，我帮您买上一块新的，算是赔给您的！”

    “绝对不让你花一分钱！”

    此时的王野胸脯拍啪啪响，一脸的信誓旦旦。

