    “原来如此啊，不过，也相当厉害了。”花花公子道。

    “对了，他有什么麻烦，说来听听，也许咱们还能帮他支支招。”天手好像很热情。

    “唉，他一到省巡天司就缺钱了，结果……”柳文风道。

    “哈哈哈，巡天人要去劫海盗窝子，倒是有趣啊。”镇国大侠笑道。

    “一来弄钱发俸禄，二来也是为民除害嘛。

    海州水师没用了，总不能让那伙人一直打劫下去。

    柳文风还是相当仗义的，他是个正直的年轻人。”反正假冒别人，柳文风自吹吹擂道。

    “要不，花花公子，你去过，给绘张地图。

    到时，叫‘太上忘情’转交给他朋友的朋友，也算是做回好事。

    到时，真剿灭了海上飘一伙，你也是为王朝出了一份子力。”天手说道。

    “管我屁事，要画那岛多麻烦。”花花公子哼道。

    “你若能画出详细的地图来，特别是见到海牛的那个洞。

    到时，我告诉你一个好玩的东西。

    你不喜欢玩吗，绝对有趣。”柳文风说道。

    “先说来听听，老子有兴趣才肯画。不然，懒得动手，麻烦。”花花公子道。

    “切！”柳文风哼了一声，打开玉微的‘表情包’，把‘抠鼻子’的表情给搭配着发了出去。

    “嗯？这个‘小脸蛋’怎么出来的？”花花公子一瞄，果然‘入坑’。

    “哈哈哈，人家在‘抠鼻子’，不屑于你。”天手大笑。

    “天手，你肯定在大笑，你看，这个表情是不是像‘大笑’？”柳文风马上又发了个‘狂笑’表情包。

    “太形象了，好玩，好玩。你赶紧告诉我？”花花公子急了。

    “这个……”柳文风又发了个正在‘犹豫’的表情包。

    “我们不白拿你的，三十斤元液怎么样？”天手说道。

    “对，我也出三十斤。”镇国大侠道。

    “我出。”丹青妙手道。

    卧槽，这些家伙有钱人哪……

    “我可不出了，因为，我给你画图了。”花花公子道。

    “成交，各位看来，是这样操作的……”柳文风又当起了老师，教起这些古人现代操控手段来。

    还真是费力啊，也许这些家伙都是高手。

    但学习现代操控技术就笨手笨脚，每个表情包还都要解释一番，柳文风都差点气出病来。

    衰！可怜！色……

    柳文风连发了十几个‘我晕’的表情包鄙视一下这几头蠢猪。

    下边，这些家伙玩得乐不可支。

    ‘天手’马上就发了一个鄙视花花公子表情包，花花公子马上回以一个‘傲慢’表情包。

    ‘丹青妙手’发了一个‘微笑’，镇国大侠发了一个‘色’。

    不过，花花公子讲话算数，不久就把铜牛岛地图给手绘了过来。

    还详细的标注了海牛所在的洞穴，旁边还有一些解释说明，倒是相当尽职。

    “各位，我还需要高阶的凶兽鲜血，最好是四品境的。

    如果有的话，我下回再告诉你一个非常牛逼拉风的东西。

    特别是对于‘丹青妙手’来讲更实用。”临了，柳文风抛出一颗重磅‘炸弹’，准备大捞一笔。

    “你先说什么东西。”‘丹青妙’手问道。

    柳文风马上把到海州拍的风景画传了一张上去，而且，还是海州的地标，也就是一匹‘海马’给丢了出去。

    “你画的，太像了。”丹青妙手发了个一脸惊叹的表情包过来。

    “形神传真，好像真的一样。”天手也传了个震惊表情包。

    “这丹青画得，天下绝没有第二个能比。”镇国大侠发的是‘我晕’表情包。

    “这个有啥好玩的，只是代表某人丹青技艺高超而已。”花花发了个‘不屑’表情。

    “呵呵，这不是画的。直接用咱们手上的‘玉微’对准目标按一下某个键就能实现，保存之后随时可以传出来。”柳文风道。

    当然，‘光影留像’印在别的东西上这一功能暂时不说，今后有事时可以作为交换筹码再亮出来。

    “照出来的？那还了得，不可能吧。”花花公子发来一个‘表示怀疑’的表情。

    “呵呵，等你们弄到四品鲜血再跟我聊。

    每人不要太多，五十斤就是了，当然，谁第一个送来，我第一个告诉你。

    当然，这次就不是全部都能看到，我可以点对点传过来。”柳文风道。

    因为，柳文风发现，他已经可以用屏弊，私聊等功能。

    而且，他还试过。如果未经自己允许，比如，表情包发送，没有自己允许，对方的这个‘功能键’一直是灰色的。

    柳文风感觉到，自己这片玉微好像是‘群主’，可以操控别的组员了。

    不过，直到目前，只能看到上线的组员是否上线。

    还不能发现别的几个宫殿者是否有上线？或者，他们是不是捡到了玉微。

    “你放心，我肯定第一个弄到四品血送来。对了，送来的地址不变吧？”丹青妙手最兴奋了，回了一句信息就下线了。

    “这次换个地址，就改海州了。”柳文风留下了地址。

    当然是交待别人去收，他们想发现自己真实身份也难。

    下边，柳文风马上把铜牛岛‘地图’用光影留像印了好几张在纸上，尔后把布惊风、魏庄几个招集来商量对策。

    凌晨一点，两只蝙蝠悄悄出发，准备到巡天司衙门后山去‘扫荡’。

    不久，他们窜进了后山深处。

    这山还不小，方圆足有二十来里左右。

    不久，两人就锁定了目标，一只‘赤甲猫龙’。

    这东西长着猫头鹰的头，老虎身躯，功力达到了‘镇百万后期’，正合适自己。

    ‘一步倒’吹了出去！不久，那只‘赤甲猫龙’晕晕睡去了。

    两只蝙蝠扑将上去，獠牙探出，扎！

    “这血不错！”两人都吸了十来斤左右赶紧换了个地盘。

    目标对准一只‘碧眼金雕’，那金雕很大，伸开翅膀足有五六丈。

    身体也装如水牛，血料必不少。

    一步倒，吹！

    不久，碧眼金雕打了个呵欠，趴树上睡着了。

    吸吸吸……

    共计吸了三十来斤了，觉得还不够饱。

    “主人，我再来点就能恢复到镇百万后期了。”洛烟一脸贪婪说道。

    那就继续，又朝着一只‘铁臂苍甲兽’下手了，这只更强悍，镇百万圆满境。

    身躯足有一辆后八轮卡车大小，最后一瓶‘一步倒’吹将出去，血真是多啊

    “洛烟，恢复突破没有？”吸了十来斤后，柳文风用血族主仆间特有的‘血密传音’问道。

    这‘血密传音’跟三品及以上强者能施展的阴神‘传音入密术’有着异曲同工之妙，外人听不到的。

    “差一点。”洛烟道。

