    焦飞紫电剑气乃是的如意雷咒的咒灵分身所化，共有千数，开始用了百余道，只为了迷惑对手，见这位黑衣道人剑法精妙，剑光犀利，他奋力拼斗也渐渐显出了不支之态，焦飞自是毫不犹豫的把剩余的紫电光雷一起发出，数百道剑光纵横飞舞，宛如斜风细雨，轻烟袅袅。

    不过那位黑衣道人见此，居然也不慌张，把自家剑光一指，顿时分化成九道，剑光夭矫如龙，仍旧把焦飞的所有剑光一起挡下。焦飞这才真个惊讶起来，他是第一次见到犹在练剑成丝之上的旷世剑术，剑光分化。

    天河剑派中能有这手剑术的，算上早就不问世事，炼就长生的通天五子，二代郭嵩阳掌教，苏星河，苏真的恩师罗真人等等，也不过十数人。这手剑术至少有炼气第七层道基以上的修为，才能着手习练，但想要真个炼成，不但要门中剑诀精奥，本身的天赋也要超类拔萃才成，不是修为到了就一定可以修成。

    焦飞是仗了心魔大咒能够分化，这才取巧有了剑光分化的威力，实际上却不是习成了这门天下无双的剑术。这个黑衣道人所使的可就是货真价实的剑光分化之法了，这般剑术的高人，等闲难得遇上，焦飞打点起了精神，把千余道紫电剑气一起运使，和这个黑衣人拼斗起来。

    虽然焦飞剑光多出了多方百倍，但仍是不敌这名黑衣道人，倒是敖青得了焦飞之助，缓过手来，时常帮他一把，这才能稳住战局。

    焦飞暗自思忖道：“我的剑术逊色对方远矣，法力也不及此人，凭我的本事绝对难以在剑术上胜过这个黑衣道人。但不拘是使用六阳封神幡上的樱天女和玉岛主，还是把两张太乙真形符使出来，都容易露了底细。六阳封神幡名声太恶，那两张太乙真形符让人一望便知是青帝门下家数，这不比五鬼天王追我那时，他也不知我底细，用了也就用了。还是用玉龙玺和阴阳葫芦来凑个数罢……”

    焦飞把玉龙玺一掷，里面十五条蛟龙各自运使法力，这颗四方碧玉化成了一团五光十色，近在咫尺的敖青也辨认不清焦飞掷出了什么法器。只是心中暗忖道：“这位孟道友的法力倒也古怪，出手都是五光十色，那杆神幡如此，把八道光圈如此，现在这个法器又是如此，却没有听说哪一门派的道法家数是这般样子。”

    黑衣道人见到这团五彩光芒，倒也怡然不惧，九道剑光一圈，化为层层螺旋，往上一迎，想要把这件法宝破去，只是他并未想到，自家所用的已经不是当年祭炼数百年的飞剑，只是一口普通货色，虽然凭着深厚功力还能分化剑光，却使不出来剑气成丝这手需要千锤百炼的剑术。

    剑光分化只有功力足够便可，但是练剑成丝却要把飞剑经过九重锤炼，故而他转使不出来稍低一层的剑气成丝，不然焦飞所用的紫电剑气虽然厉害，毕竟不是真剑，锋锐远远不及真正的剑器，早就被他斩落了。

    不能剑气成丝，飞剑上的一剑破万法的种种奥妙就使用不出来，黑衣道人的九道剑光和玉龙玺一碰，并未如预料的一般，剖豆腐一般把敌人的这件法器斩开，却感觉到一股磅礴大力汹涌，冲破了自家的剑光封锁，一下子就袭到了切近。

    这黑衣道人的剑术也是精奇，立刻把九道剑光召唤回来，仍旧化为一道长虹，身剑合一，遁光走然增速十倍，从玉龙玺的下方冲飞了起来。虽然只是一线之差，玉龙玺就是没有伤着此人。

    焦飞也暗暗称奇，心道：“换了其他人，必然要小小受伤，这黑衣道人的剑术变化，已经到了神而明之的地步，想要正面将之击败，非我所能，看看这招计谋好用也不！”

    焦飞施展玉龙玺时，就思忖十有八九不能建功，最多只能吓对方一吓，故而单手一抓，八色光圈落下，正中在那黑衣道人飞遁的方向。也是焦飞自己剑术精妙，对这黑衣道人的剑术变化略有分明，黑衣道人也不知道焦飞手中竟然有这么多厉害的宝物。普通修道人身边有个一两件趁手的法器就已经很了不起，似他这种专一修炼飞剑的道门炼气士，身边更无第二件法器，因为也用不着。

    但是焦飞明显是个另类，他的上元八景符在炼气成罡之后，重新祭炼过，已经能够发挥全部的威力，原本只能吸摄炼气五六层境界的敌人，修为再高的就只能把人先困住，才能发挥威力。现在却连炼气顶层的高人也能对付了。

    这黑衣道人一时不察，被焦飞用上元八景符算准了逃避的方位，上元八景符的八色光圈往下一落，那黑衣道人见躲不开，仗着剑术高明，倒也不畏惧，竟然身剑合一，想要冲破这八道光圈的禁制。

    上元八景符威力何等巧妙？就算青帝真形符和太易真形符被困入进去，都要挣扎一阵才能挣脱开。何况此时的上元八景符比那时不同，那时候焦飞才能运用四景四境，现在却是上元八景符的八景八境威力全开，这黑衣道人虽然法力强横，剑术奇妙，毕竟不能跟太易真人，东极青帝相媲美，他钻入了上元八景符的八道光圈之中，顿时就失去了踪迹，被焦飞摄拿到了荒异境当中。

    焦飞叮嘱了一声，把公孙红仍旧留在四海境，自己却遁入了荒异境，把龙虎祭坛放出，踏足其上，把荒异境的威力全数发挥。这荒异境的阵法，却是当初红发老祖打赌赢了西玄山龙虎派的一位长老，得以翻阅《太上正一盟威法录》的一十三页总纲，虽然这一十三页总纲并不涉及具体的法术，但是红发老祖何等修为？回去了东极大荒岭之后，苦思百日，便创出了一门法术，传授了门下弟子，象山真人也得了传授。

    这门法术就叫做龙虎总摄统御万兽真法，不过这法术并不是似六阳封神幡摄取灵兽精魂，祭炼阵法，荒异境中的种种灵禽，异兽，奇虫，树妖，花鬼，六翼金蝉，戊土真蝗，火鸦，青鸾，狡马，玄龟，狻猊，貔貅，避邪，虎豹狼虫种种生灵，皆是天地元气所化，这法术只是摄取了一丝天地间的灵性，让这些幻化出来的灵禽，异兽，奇虫，树妖，花鬼，都具有相应的法力，犹如真实罢了。

    在上元八景楼中，那一座龙虎祭坛所幻化的种种灵禽，异兽，奇虫，树妖，花鬼，已经和真正的生灵一般，还能自行修炼，那才是道门十祖的绝大法力，不是后辈弟子可以学步，这张象山真人手书的上元八景符，只能做到宛如真实罢了。

    焦飞把龙虎总摄统御万兽真法祭出，无数灵禽，异兽，奇虫，树妖，花鬼，向着那被困入了荒异境的黑衣道人前仆后继的冲去，这位黑衣道人也真了得，饶是焦飞把龙虎总摄统御万兽真法用到了极致，在荒异境中苦战了三四个时辰，仍旧得保剑光之下，万无一失，没有一虫，一兽，一禽，一妖能冲破他的剑光圈子，真真应了那一句：“斗柄侵妖彗，天泉化逆鳞。剑术无敌手，只看我饶人。”

    焦飞见光是荒异境也不能拿下这个黑衣道人，忙把玉龙玺丢出，往空乱砸，这才让那个黑衣道人手忙脚乱起来。又斗了片刻，焦飞这才醒悟：“在外面我不敢使用许多法术，在上元八景符内，我使用出来别人也看不着，还藏私什么？”他伸手一指，把青帝真形符和太乙真形符一起放出。

    这一次战局可就瞬间扭转，太易真人把生死金桥，玄牝之门一起放出，当即就镇压住了这个黑衣道人的剑光，东极青帝更把青色大旗一抖，无数天兵神将涌了出来，配合荒异境内的无数灵禽，异兽，奇虫，树妖，花鬼，不到半个时辰就把这个黑衣道人乱刃分尸。

    这个黑衣道人被击毙之后，也无身躯魂魄，只是化为一团黑气，焦飞有了上次经验，倒也不惊讶，只是运用玉龙玺把这道黑气收了。

    当焦飞斩杀了这名大敌，把神识透出上元八景符时，龙女敖青已经大占上风，原本三名黑衣道人法力相差无几，剑术一样高明，但是三人合力也才堪堪跟敖青争个平手，被焦飞用上元八景符陷住了一个，剩下两个自然就有些相形见绌，不过他们两人剑术通明，敖青虽然占了上风，倒也一时奈何不得。

    敖青见焦飞收了那个黑衣道人，就许久不见动静，心中也甚奇怪，过了四五个时辰才见焦飞护身的五色光芒一展，原本静止在空中不动的紫电剑光也猛的擎动起来，又复加入了战团。

    这些人里，除了焦飞小胜了两场，其余人都只是勉力维持，张丹府是最为窘迫的，虽然仗着他无极天书法术无穷，但是被十八架白骨神魔和五鬼分身困住，几番都陷入了困境，且大家人人都有对手，也无人能够帮他，张丹府暗暗叫苦，心道忖道：“这般下去，我岂不是要在这里陨落了？早知道我就把独角雷兕幼兽送给了敖青公主也罢，何必来这里冒险？”

    敖青见焦飞又能动手，娇叱道：“孟道友何不先帮张道友一番？他快要支撑不住了。”

    焦飞想也不想的说道：“刚才金光上人曾出手暗算我，敖青公主可能保证，我帮了此人，他不会转手反戈？”

    敖青顿时语塞，她倒也没有想到焦飞居然这等直接，心里转了无数主意，但是随即就暗叹一声，她知道每个修道之人，无不是有着坚定不移的道心，若是她能够将之影响才是笑话了。也只有佛门能够修成舌识之辈，才能蛊惑人心，但也不见得对功力深厚的别派修士有效。

    焦飞和敖青合力，斗得两三个时辰，忽然又使出了同样的一招，把一个黑衣道人收摄，这一次焦飞下手极快，困入上元八景符中不久，就把这个黑衣道人炼化，等他冲脱出来，敖青一声清喝道：“孟道友能者多劳，我先去救援张丹府道友！”

    焦飞也不去理会敖青，倒是他收了数十头怪鸟，还有两个黑衣道人之后，玉龙玺上的法力越发的强大起来，焦飞早就发现了这件法器并非是用来收摄十七头蛟龙的，只是那时候还不知道真切用法，但是在收摄了元始天魔印的元气之后，忽然领悟出来几分奥妙。

    这玉龙玺应是把这些杂色蛟龙摄入之后，作为法力根源，以这些头龙种的元气为根基，化生出来一头白玉蛟龙，若是炼成法宝之后，这头白玉蛟龙就有媲美元神境界的大威力，这件法器祭炼的手法虽然用的是魔门手段，但是祭炼的思路却更近道家。

    焦飞当然不知，这件法器虽然落在大苦神君手中，却是千年前北宗魔门三大长老之一嫏嬛娘娘亲手祭炼的法器。这位嫏嬛娘娘原本是道门子弟，甚至还身负已经失传千年的上古道门玉仙派的道统，后来投入了魔门之后，一身法力进境奇速，还几番尝试把道魔两家心法合一，虽然嫏嬛娘娘最终也未能炼成道魔合一的大法，却想出了一条道魔双修的路数。

    便是以魔门不死之躯的根基，来祭炼第二元神，身外化身，只是她尚未尽全功，还不知道这方法管用不管用，就在跟太白剑宗的大战中陨落了，被太白剑宗的钟神秀斩杀，临死之际嫏嬛娘娘把所有的法器都运使法力送走，落在了同门大苦神君的手中。

    只是大苦神君也一样陨落，这件法器才辗转落到了焦飞手里。

    当初嫏嬛娘娘本是想要等这十七条蛟龙都化形为真龙之后，才一一下手，斩杀原身，剩下精血魂魄，都祭炼到玉龙玺中，等这件法器祭炼到三十六重禁制圆满，自然便能晋级为真正的法宝，且不需要经过劫数，便能拥有灵性。

    ps：热情的召唤一下月票，我们还有机会冲杀上去耶(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

