    吃独食什么的最好了！不能再让其他同伴来！

    它连向它攻击的龙司夜也顾不得，开始专心追那头牛！

    那头牛是顾惜玖临时放出来的，这个时候也是生死关头，它自然为了逃命使出了吃奶的力气，撒开两蹄子跑的飞快。

    那银神兽王紧追不放，它其实冲那牛喷出过好几次冰柱，如在往常，那牛压根逃不过它这冰柱袭击，早被冻在那里等着它享用了。

    但它身后还有个紧追不放的龙司夜，每次它喷出冰柱都被龙司夜发招给截断了，于是只能和这牛比赛跑——

    这两足牛是丛林动物，它一旦遇到危险自然是本能向丛林深处奔。

    一牛一兽一人一路狼烟滚滚，向着原始森林深处奔过去，离那深涧也越来越远……

    顾惜玖所要的就是这个效果，这银神兽跑的速度并不算特别快，而且所发出的啸声并不算大，这么庞大的身子的凶兽发出吼叫的声音像鸟鸣，一旦跑入密林深处，它就算再想发出召唤同伴的啸声，也会被密林中其他野兽的嘶吼给盖过去。

    顾惜玖打的如意算盘不错，可以说万无一失，但凡事都有个意外。

    叶红枫就是那个意外，隔的老远顾惜玖听到了她的尖叫声！

    顾惜玖顺着声音瞧过去，见叶红枫就在离那银神兽不远处的大树上，银神兽所奔向的那个方向正是她所在的那方向。她功力低胆子又小，被那银神兽身上那无形的气场一压，整个人抖成了筛糠，顾不得跑，闭了眼在那里尖叫——

    那银神兽显然是个欺软怕硬的，它小眼睛一瞪，立即向着叶红枫飞扑过去，想先把这小人儿吞了再说。

    而龙司夜在它身后几十丈开外，一时也救援不及——

    顾惜玖低咒一声，猛然一个瞬移就到了那棵大树上，抢在那银神兽飞扑到跟前之前，抱着叶红枫再次瞬移而走！

    她几乎是贴着那银神兽的利齿飞出去的，她只要稍稍慢上一秒不但救不了人，还会把她自己的一条小命搭上！

    就算如此，银神兽到来所带起的那种可以媲美冰刀的飓风，还是将她身上的衣裳割裂——

    她简直就是虎口夺食，不要命的救人。

    龙司夜自然将这一切都看在眼里，他也不知道是担心叶红枫还是顾惜玖，一张俊脸瞬间雪白。不过他也就是怔了一怔，随即便劈头盖脸地向着那银神兽猛攻过去。

    此刻已经到了密林深处，他再不怕这货会召唤同伴了，自然是放开了手脚。甚至是拼了命！也不过片刻就让局势逆转，他像是开了挂，将那银神兽揍的找不到北。

    顾惜玖将叶红枫重新放在一棵枝繁叶茂的大树上，她气不打一处来：“叶红枫，你不是在西边的大树上等着吗？怎么跑到这南边来了？！”

    叶红枫微微缩了下身子，几乎要哭：“刚才我待的那棵大树上忽然窜出一条蟒蛇，我一怕就飞奔到这边来了，没想到这银神兽会朝着这个方向奔过来……”