    多亏了洞开者雅各布的群体传送仪式。

    安南一行并没有回到奥斯托夫·多尔戈鲁基子爵那里收拾无意义的残局，而是直接传送回了霜语省。

    这倒是省下了他们坐车返回大公府的时间。

    ……最主要的，是可以在塞利西亚以及圣阿方素抵达之前，找裁缝赶紧改制衣服了。

    安南如今穿着的白色长袍很轻很柔，与玩家们一并独处时倒是可以把肩膀处的咒纹露出来、稍微放松一下。

    恩底弥翁对安南赠予的咒缚，优先度非常高。

    在安南掌握的所有咒缚中，除了由镜中人施加的“最后之作：大卫”以外，就是“将生未生的恩底弥翁”优先度最高了。

    即使安南原本就拥有忽视痛觉的咒缚，但他只是把自己的衣服穿正、让雅各布把他们传送回来，然后又把雅各布加入冬之手的手续都亲自安排好……安南就感觉到，自己的左肩开始传来轻微的灼痛感。

    好在强度不够猛烈，大概是冬天从外面回来之后、把手伸进热水中时的感受。倒不如说，这个程度的热度还是挺舒服的，甚至让整个身体都暖和起来了……

    但是，这才仅仅过去三个小时而已。

    假如真闷上十三个小时，那或许就会变成货真价实的“灼痛”了。

    那肯定是不行的——这已经与安南之前拒绝过的咒缚“永失之眼”类似了。他会很大程度上的干扰安南。

    不过非永续型的咒缚，一般来说都是有解除手段的。

    比如说，最开始安南获得的“屠夫之刃”这一咒缚，已经没法再对他造成什么妨碍了。只有最开始，安南还在冻水港的时候，才要为如何化解这条咒缚而发愁。

    从罗斯堡开始，安南就已经不再缺少敌人了。

    虽然最开始，安南就做好了用玩家消解诅咒的预案。但直到最后也没用上。

    而现在他继位大公之后，行事就更加方便了。

    每个月由大公亲自处刑一位死刑犯，而这件事是公开的——虽然这听起来可能有些残忍、嗜血，似乎对这位年轻大公的名望会有些负面影响……也因此，卓雅并没有立刻将其推行并落实下去。

    但安南认为，这计划对自己此刻的声望需求来说，反而应该是正面的——

    伊凡大公是以仁政而闻名的。

    当然，凛冬公国的仁政也就那样……

    不过他的确是压制了许多矛盾，可这些矛盾并没有从根本上解决，仅仅只是因为伊凡大公的个人魅力与他杰出的施政手段，将其暂时消弭、化解了而已。

    而如今，换上了安南。

    安南前几天才刚过十五岁。

    他并不需要继承伊凡的路子，继续施仁政。他没有伊凡那样的威慑力，如果继续走他的路子只会化为傀儡。

    他需要的是足够的威慑力。

    ——毕竟安南是“暴君”。

    那些认为他“残忍”的言论，实际上反而是在给安南造势。

    安南非常清楚……国家并非是能一人管理的，即使是再贤明的王，也一定会加班到活活累死。

    这些贵族、大臣们既然之前就能好好的管理好迈入冬年的凛冬公国，就说明他们无疑是有能力的。这就已经给安南省了很多事。

    安南不需要重新培育出一支班底，只需要获得这些老人们至少表面上的忠诚，就能恢复整个国家的正常运转。

    魅惑、欺骗、阴谋、威慑……诸多手段中，威慑是最直接、最有效的。

    换句话来说。

    就是杀鸡儆猴。

    之前安南找不到足够合适的鸡，但好在这“鸡”自己送上了门? 甚至还自带了杀自己用的刀。可以说服务非常贴心了。

    有极北兄弟会这群人的“光荣牺牲”? 安南果断又利索的处理掉他们的狠辣手段，他随意操控、指挥霜兽部队与冬之手的掌控力? 必然会第一时间镇住其他人? 让他们不敢轻举妄动。

    随后，安南每月的公开杀人将会成为一种“仪式”。

    在冬年的影响下? 凛冬公国的风格，趋近于地球上的北欧……或者说毛子。那种行事拖沓、讲道理要证据类型的君主他们并不喜欢? 反而是残暴、专断一些的暴君? 更能给他们安全感。

    安南打算用这个手段，在满足咒缚的同时向其他人展示——他这位年幼的大公虽然看上去很小、很柔弱，但绝对不容欺辱、倒不如说很是危险。

    这一短一长、一重一轻的双管齐下，才能长期威慑住凛冬公国的贵族们。让他们老老实实的给安南干活。

    ……然后等到玩家们成长起来了? 安南就要一点一点把自己的人安排进去、替代掉他们了。

    ——比如说? 即将被安南抄家的极北兄弟会们。

    虽然霜兽部队才刚刚开动、还没抵达目的地。

    但既然尤里伯爵的罪证已经到手了……他们其他人就注定是有罪的了。因为动用咒能这样的罪责，一个边境伯爵根本抗不下来。

    而也不是某位贵族要向大公检举他们的所作所为、证据必须翔实可信——这是大公本身要gank他们。

    证据只要能够服众就好了。

    而恰巧……极北兄弟会的存在，并不是什么隐秘的东西。尤里伯爵在其中起到主导作用，而奥斯托夫子爵则是推出来吸引火力的靶子。

    如今奥斯托夫·多尔戈鲁基子爵出了事，牵连到尤里·冻风也一并翻了车、还被大公拿到了证据……你再说这事是尤里伯爵一人所为? 与其他人完全无关？

    但凡有智商的人也不可能信。

    这才是安南敢于把佐尔根直接留在北地，让他随意清缴、抄家的原因。

    尤里伯爵多次举行禁忌仪式、启用咒能技术、试图谋杀大公……整个北地都已经完了。

    他的计划原本还算是可行的。

    如果安南只是一个普通的、刚刚抵达白银阶的超凡者；如果他没有带上这些能够无限复活的玩家们。

    哪怕是带着两位“十指”一并抵达? 也会被四位咒能使用者直接击杀。

    之后，咒能就可以将凛冬血脉提取出来。

    在霜咬之灾前夕? 他们就已经获得了一部分复制凛冬血脉的技术。

    虽然安南与伊凡都知晓，他们的确是老祖母的直系血脉? 可这实实在在的大实话在这些贵族们看来? 却反而是巩固统治的单向宣称。

    毕竟伊凡大公自小体弱多病? 凛冬家族因刺杀、诅咒而死的也不在少数了，在冬年被杀死的大公也是存在的。若是他们真的是老祖母的血脉，难道老祖母真的会一直坐视不管？

    既然先前就没人管过，那么他们如今谋杀安南又怎么会管？更何况，前几年腐夫就已经来过一趟了，祂直接对安南出了手、却也还活着好好的。

    老祖母已经睡了近百年，怎么可能杀死安南之后突然就醒了？

    等到几十年过去，当年的真相早就不清不楚了。

    而且，凛冬家族还有玛利亚与德米特里，杀死安南又不算把凛冬家族绝嗣——毕竟德米特里失去生育能力的消息也并没有扩散出去。

    这是非常巧妙的误会。

    可以说是，这些贵族们的自作聪明。

    不过安南并没有将其解开的闲工夫。

    皆杀。

    他手下又不是没有人才可用——能够完全监视、个人能力卓越的玩家们，就是一个很好的选择。

    这些领土可不能空着啊。

    那个谁……四暗刻脑子就挺好使的，还有龙井茶和美味风鹅也是。

    不如之后找个玩家，把他封为冻风领伯爵吧。

    安南心想。

    如果顺利的话，就直接选一批不是太喜欢战斗与解密的玩家，让他们去北地转职去玩城市建设、模拟经营游戏。

    ……好忙啊，真的好忙啊。

    又要往冬之手里安插人，又要往北地安插人，又要往地下安插人……

    早晚有一天，整个凛冬都会被安南换个干净。

    到了那时，说不定就有了统一五国得可能性。

    毕竟恩底弥翁，似乎真的有重建统一大结界的能力……虽然这仅仅只是他的一家之言，具体如何还需要另行考证。

    但如果恩底弥翁真的做得到……安南这里，最多能串联诺亚与教国。如果玩家们的布局顺利的话，地下世界也能加入他们的阵营。

    ——到了那时，可不能让什么都没做的人（特指联合王国）白白占了便宜。

    安南这么想着，走进了会客厅。

    塞利西亚已经离开地铁了……那就是快到了。

