    “进来吧！”广寒府主冷冰冰的说道，下一刻，身形已然消失。

    嗡！

    天际之上，无穷大阵涌动，豁然打开了一道缝隙，显然是广寒府主打开了禁制，曜光圣主微微一笑，带着秦尘迅速进入了广寒宫之中。

    广寒宫中，层层空间涌动，密密麻麻，化为惊天的禁制，形成了让人绝望的力量，但是曜光圣主却行走在虚空，十分平静，这些禁制落在他的身上，就好像没有接触到实物，沿着曜光圣主的身体掠过。

    这让秦尘暗自震惊，这就是圣主强者的可怕，能够身融大道，圣主高手，对天界规则的掌控，已经达到了一种极致，能够演化大道的本质。

    秦尘目光闪烁，暗中推演，细细感知曜光圣主散发出来的圣主气息，从中领悟最本质的力量，试图窥探到圣主境界的一丝端倪。

    如果能在天圣境界，就能掌握一丝圣主气息，对圣主力量的运转有所了解，对于秦尘将来突破圣主，必然会有惊人的帮助。

    可惜，这个希望太渺茫了，圣主，本就万古长存，难如登天，如果秦尘这么容易在圣主境界就能掌握一丝天圣之力，那么这天底下的圣主也不会就只有这么一点，在每一府之地都是顶级巨头了。

    曜光圣主带着秦尘掠过层层空间，片刻之后，就已经降临在了一座宫殿之中。

    秦尘一抬头，就看到一座雕刻着无数复杂纹路和图案的巨大王座之中，正倦缩着一名有着一头白色长发，紫色眸子的冰冷女子，这女子冷冰冰的，所在的一方虚空都被冻结了，形成了寒冰的国度。

    她的目光看过来，秦尘浑身都有种要冻结，然后撕裂的错觉。

    “逆天火焰！”

    秦尘身体之中，恐怖的火焰之力诞生了，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫的力量在他的身体中弥漫，顿时将这一股寒冰之意稍微消减了一分。

    轰隆！

    与此同时，荒古圣体和空雷圣体运转，秦尘的气息陷入一种空冥状态，抵挡外界寒意的入侵。

    “咦！”

    广寒宫主发出一声惊疑，目光闪烁的盯着秦尘，似乎发现了什么令她意外的东西。

    “广寒府主，对一个晚辈这么试探，有些过了吧。”

    曜光圣主淡淡说道，轻轻一挥手，顿时，这一股寒冰意境消失的一干二净。

    “曜光圣主，这一位年轻人，是你天工作的弟子？”广寒宫主淡淡说道，声音竟然变得轻柔了一些，从那远处巨大王座上传来，“你带他来，难道此子此次也会参加天界试炼？应该不止这么简单吧？”

    “广寒府主，此子名为秦尘，是我们天工作炼器师部新晋级的圣子，也是这一次在广寒府招收弟子中的首席大弟子，自然会参加这一次的天界试炼，本圣主此次前来，除了要和广寒府主你商议天界试炼的事情之外，也是为了另一件事。”

    “哦？何事？”

    “听闻广寒府主不久前新收了两位来历非凡的关门弟子，却是我天工作这位弟子的红颜，因此老夫也就腆下老脸，来说上一遭了。”曜光圣主开门见山。

    秦尘屏息，抬头看向广寒宫主。

    “红颜？”广寒宫主竟然咯咯笑了起来，“ 你可知我这两位弟子的来历，就这么肯定我那两位弟子是你这弟子的红颜？”

    “来历？”曜光圣主皱眉，他看了眼秦尘，心中一动，难道秦尘的两位红颜有什么特殊的来历？如此说来，这秦尘的来历，定然也非同一般。

    “看来你并不知晓。”广寒宫主目光一闪，“那便罢了，你这弟子还真是有胆，居然敢让你来说情，难道他就不怕我一声令下，直接杀了他，你可知道我的性格的。”

    广寒宫主，生性怪癖，常年隐居，一震怒起来，可是连谁的面子都不卖的，就算是曜光圣主都一样。

    “哈哈，我自然知晓，不过，我还是建议你给我弟子一个机会，我虽然不知道你那两位弟子的来历，但是我这弟子的来历，却是非同一般。”

    曜光圣主突然说道。

    广寒宫主目光一闪，笑了起来，她看向秦尘：“你应该听说我的威名，想杀你，曜光圣主都保不了你，难道你不怕死？”

    一股无形的威压，笼罩住了秦尘。

    “怕！”

    秦尘道。

    “哈哈……原来你也怕死。”广寒宫主的声音仿佛世界上最好的声音，让人心神摇曳，“既然怕，你还来？”

    “在大名鼎鼎的广寒宫主面前，谁不怕，但是，有些事情，我必须去做。哪怕是死，也不会后悔，否则，我永远都不会原谅自己。”

    秦尘坚决道。

    他该狂的时候狂，该示弱的时候就示弱，主要是千雪和如月在她手中，否则岂会表现的如此低调？

    为了千雪和如月，哪怕他再危险，再困难，又能如何？

    当然，如果广寒府主硬要拆散他们，那就别怪秦尘他不客气了，到时候，哪怕将天界弄个天翻地覆，他也要救出两人。

    “咦？”

    宝座上的广寒府主仔细看着下方的秦尘，眼神变得有些迷离，“有些事，必须做，哪怕是死，也不后悔么？”

    广寒府主的眼神变得无比凌厉，恐怖的寒冰气息令得整个广寒宫都颤抖起来。

    轰隆隆！

    大殿隐隐震动，惊人的寒冰气息弥漫，令得广寒府无数强者和弟子都惊悸，不知道发生什么了。

    秦尘也变色。

    这就是圣主之威么？隐隐约约间，他仿佛看到了一道寒冰天道在广寒府主的身体之中横贯，强横无匹。

    “好，很好。”广寒府主恢复平静，一切寒冰气息消失，她俯瞰着秦尘，“秦尘是吧，念在你是天工作弟子，以及之前的那份决心的份上，我给你一次机会，一次见到你红颜的机会，不过，你只能见一个人。”

    秦尘脸色一变。

    只能见一个人？

    这是什么意思？

    一旁的曜光圣主也微微皱眉。

    “放心，我之所以让你见一个人，是因为，我的两位关门弟子，其中一位，正在接受太阴琉璃至尊女帝的传承，不能受到打扰。”广寒宫主道。

