    

    “啊？！”穆薇薇完全没想到，祁斯宇会这么说，有点懵，“你……你在我宿舍楼下？你到H大来了？”

    祁斯宇努力控制住激动的心情，“对，没错。我就在你们宿舍楼下面那个小树林里等你，有个生日礼物要给你，你要是在忙就不用着急，我会一直等着的。”

    穆薇薇这才反应过来，赶紧说道：“我有空，那我马上下来。”

    她是真没想到，祁斯宇竟然还专程给她送生日礼物来了。

    他不知道自己现在已经是H大的公敌了吗？

    到底是怎么偷溜进来的。

    穆薇薇生怕祁斯宇被人发现后会被赶出去，所以一挂上电话，就想立即出门。

    然而，她才刚站起来，就发现有两道诡异的视线落在她身上。

    她顺势转头一看，就对上了两个室友促狭的笑脸。

    穆薇薇：“……”

    桑小宁：“哦吼，刚才打电话来的是Spencer吧？他还在宿舍楼下面等你？”

    张晓璇：“你说我老板是来干什么的？难道是要跟你表白？我力挺我们老板啊！”

    穆薇薇：“……你们脑洞是不是太大了？Spencer只是想要给我送个生日礼物而已。今天是我生日嘛，他生日的时候我也去参加派对送了礼物，人家只是投桃报李而已。”

    桑小宁：“不是吧？送个生日礼物而已，犯得着亲自过来吗？让快递送过来不是也行？”

    穆薇薇：“……这多不礼貌啊？Spencer他家教很好的，肯定不能这么敷衍。”

    张晓璇：“今天M大皮划艇队获胜，难道他们不庆功吗？作为队长，Spencer为什么不去参加庆功宴会，跑来找你呀？是不是说明你比奖杯还重要呀？”

    两双大眼睛一左一右地盯着她，脸上全写满了八卦，问题一个接一个地抛过来，而且一个比一个角度刁钻。

    穆薇薇终于答不上来了，小脸不受控制地涨红，怒瞪了两人一眼。

    “你们……你们无不无聊啊！我跟Spencer真的不是你们想的那样！”她撇了撇嘴，正好看到墙上挂钟上的时间，顿时回神，“不跟你们说了，我先下楼了，不能让人家久等。”

    “哦……”

    在两个室友意味深长的叹息声中，穆薇薇夺门而出。

    ……

    穆薇薇跑到宿舍楼门口，就开始小心翼翼地左右张望。

    虽然现在已经晚上九点多了，路上的行人非常少了，小树林又是情侣幽会圣地非常隐秘，但是，鉴于祁斯宇的特殊身份，她还是必须谨慎一点。

    “Vivian，我在这里！”祁斯宇一眼就看到了她，在一棵大树下朝她招手示意。

    一瞬间，穆薇薇有点恍神。

    这棵大树她可太熟悉了，两次跟傅临琛发生争执，都在那个位置。

    她差点以为在那里招手的是傅临琛呢。

    穆薇薇赶紧加快脚步，小跑着冲了过去。

    “祁……祁斯宇，你怎么来了？你们今天没有庆功宴吗？”

    祁斯宇看到穆薇薇急切而来的样子，紧张忐忑了一下午的心情，终于放松了不少，“酒吧太吵了，我不喜欢。”

