    原来她今天提到云中王妃，竟然是这样……

    “冥卫是云中王手下最为神秘和强大的队伍了，这么多年来，他们只听从云中王的调遣，连陛下都不能使唤啊！”祁家主解释，继续道：

    “你不经常在帝都你不知道，云中王手下的这只队伍只认云中王一个人，现在，云暮挽可以随意掌控冥卫，就代表了云中王认可了她，所以，她才是王妃啊！”

    他现在算是明白了，陛下其实就是想利用这个，来对付他们而已！

    祁雪儿只觉得脑袋一片空白，那她今天在大殿上大放厥词，岂不是丢人现眼？

    “她今天要是想杀你，没有人能拦得住！知道嘛？”别说是她了，祁家她说不定都敢动，连陛下都挟持了的女人，还有什么事情做不出来的？

    祁雪儿现在已经是不知道自己该怎么样了，她只觉得一阵后怕，自己差点就死了。

    要是她再多说一点，现在……可能就是一具冰冷的尸体了……

    ……

    九皇子这边——

    刚刚接完圣旨的他内心十分复杂，她说过会助他上位，但是却没想到这个上位来得如此简单粗暴！

    竟然能逼得陛下封了他为太子。

    “来人。”

    “殿下有何吩咐？”

    “快去准备礼品，我们去拜会云家家主一下。”

    “是。”

    ……

    云暮挽大抵处理好了那些事情，然后就跑回了自己的房间修炼，她拿出那块墨玉吸收灵力，每每吸收到一定阶段之时就不行了。

    总是卡在一个地方上不去。

    她的体内，有一丝金色的力量在阻挡着她。

    这个力量，来自于血液，来自于她自己的身体，也就是，血脉之力。

    血脉之力，就是血脉之中所带着的一些传承什么的，可以帮助修炼，她的这个嘛，可能是出了一点点问题，老是阻碍她修炼，不然，她现在已经突破为灵境高阶了。

    真是的。

    算了不练了。

    云暮挽放弃了修炼，她从空间将团团拎出来，正想询问一些事情，这刚拎出来，下一瞬，她便是感觉到了一股子熟悉的气息出现在她的背后。

    云暮挽勾唇一笑，回手就是一个凌厉的攻势，来人同样一笑，面对她突如其来的攻击，便是一把扣住了她的手，然后，猛地往怀里一拉，她便是唰的一下撞到了他的胸膛。

    薄唇殷红，他将人禁锢在怀中，温热的鼻息喷洒在她的耳畔，低沉的声音响起道：

    “你这是谋害亲夫。”

    “是不是亲夫，现在还不知道呢。”这个男人，总喜欢悄咪咪地出现。

    北冥渊笑了笑，旋即看向她的眸子，道：“看来本王的王妃还不打算承认啊，唉，既然如此，那本王就……惩罚你一下。”

    他话音响起，赫然间，云暮挽只感觉到自己的唇瓣传来一股子冰冰凉凉又温润的感觉，她愣了一下，俏皮地咬了他一口，然后立马推开他。

    北冥渊有些哭笑不得，她竟然还学会挑逗他了。

    “哼。”云暮挽傲娇地哼了一下，略微得意。

    然而，她也就只得意了那么一秒钟，仅仅是那么一秒钟，就挨北冥渊抓到了。

    他的手这回可是死死地扒在她的腰上，禁锢得非常好，逃跑基本上是不可能的了。

    北冥渊舔了舔刚才被她咬了一口的唇，然后，俯身在她的唇瓣上啄了一口，道：“惩罚得加倍了。”

    话音落下，男人一把含住了她的唇，然后，深入……

    缠/绵不已，难舍难分。

