    奇铁部落百废待兴，需要清理重建的地方太多了。

    所有人都紧张的忙碌了起来，包括我在内，很少有空闲的时间。

    这一忙，就过去了二十来天。

    部落终于恢复了很大一部分，不再象刚回来时候的样子了。

    这段时间，果然再没有任何修士来骚扰我们。

    前段时间四处风声鹤唳，转眼间就变得风平浪尽了。

    我不得有佩服老头子的推算，这老家伙确实有些神棍潜质，他说过的话，很少有不应验的。

    我寻思着，要是把这老头子带回我们世界，让他帮我预测一下彩票开奖什么的，要发财岂不是易如反掌的事情？

    当然，这事儿只能YY一下。

    老头子这一走，真不知道啥时候才能见到他，有时候心里还是有点怀念他在身边的日子。

    回到奇铁部落近四十几天后，本部落的各项生活终于恢复过来了。

    这期间铁进确实帮了我们很大的忙，没有铁甲部落的粮食支持，让这些饿着肚子干活，那是根本不可能的。

    为了庆祝部落的复苏，我们开了一个热闹的篝火晚会。

    热闹了好一阵之后，我将身边的人都召集了拢来。

    “从明天开始，打算去这个岛屿各大部落游历一下。

    本部落的事情，暂时就交给贺飞来打理了。”

    我心里一直记得老头子说的话，去寻找那些拥有成百上千年的古老部落。

    “你不会打算丢下我们，一个人到处跑吧？”

    关玲玉第一个站出来，紧紧的盯着我问道。

    这女人喝了点酒，脸上红扑扑的，有点小可爱。

    不跟我抬杠的时候，还是很惹人喜欢。

    关玲玉说这话的时候，菲儿几个也是目不转睛的看着我。

    经历了多次生与死的危机之后，她们更不愿意轻易离开我的左右了。

    原本我真打算一个人出门的。

    一方面是因为奇铁部落需要她们的管理，提高日常生产生活；另一方面是我一个人出去，相对来说比较方便。

    忍饥挨饿也就算了，真遇到什么危险的时候，一个人也容易脱身。

    “你不用担心那么多，我们几个早已经不是以前那种只会坐办公室撒娇的女人了。

    我们现在也有丰富的野外生存经验，何况这梅伊也打算跟我们一起去，你不在的时候，她也可以保护我们。”

    米尔斯把梅伊也拉了出来，这明显是要逼我就犯的意思了。

    我们回到奇铁部落的时候，梅伊就从周山部落回来了。

    这几天月时间她过着东躲西藏的日子，也确实过够了。

    现在岛上安宁不少，以她的实力，基本上的地方都去得。

    “刘义，我准备跟你去那些古老的部落走一下，看看能不能寻找一些属于我的机缘。”

    梅伊果然站了出来，看来她们几个女人早已经商量好了。

    “你们也想跟我一起出去吗？”

    我把目光转向了菲儿和苏樱，她俩也是连连点头，态度很坚决的样子。

    “行！既然你们都想出去，那就走吧。

    部落里的事实，就麻烦贺飞多操心了。”

    我只能把部落里的事情交给贺飞。

    好在他身边还有廖进帮忙，原始本部这边有大山在，真有困难的时候，奇峰也可以过来帮一下，管理起来也不会太过困难。

    耶……几个女人发出了欢呼声，一个个兴高采烈的样子。

    携美出行，原本应该是一件很让人兴奋的事情。

    若是我原来的生活，有一个这样的美女愿意跟我出去旅行，恐怕睡着了都会笑醒。

    现在一下子来了五个，却给我一种掉进陷进的感觉。

    第一站我准备去铁甲部落拜访铁进。

    这次的事情他帮了大忙，否则奇铁部落大部分人都很难存活下来。

    所以我得谢谢铁进，顺便帮他讲一下汉阳造的装配原理。

    “刘老弟，最近不是很平静嘛，你这拖家带口的准备去哪里？”

    铁进的目光从我身后的几个女人身上扫过，眼睛多是羡慕之色。

    还好我们都是老熟人了，知道他只是嘴巴上开开玩笑而已。

    “吃不起饭了，一家人都到你的部落来蹭饭。”

    我也跟着开了个玩笑，却不料几只手稍无声息的摸到了我的腰上，揪起了一点皮肤来疯狂的转动。

    “刘老弟这是艳福不浅呐！蹭饭的事情好说，就怕你不肯来。

    几位贵客，里面请！”

    铁进领着我们就往里面走。

    当天更是拿出丰盛的食物和美酒来招待我们。

    这期间，铁进还专门把他儿子铁牛揪了过来，郑重的给苏樱道歉。

    伸手不打笑脸人，铁牛搞出来的事情，他老爸已经付出了极大的代价，这事我也不打算追究他了。

    谁还没有个年少轻狂的时候呢？

    酒足饭饱之后，我专门去给铁进讲解了一下汉阳造的装配方法。

    原来给他的只是我手绘的草图，他们只能按图索骥，操作上总有不顺的地方，装配起来的成品试验效果很差。

    这次有我亲自讲解，并且多次进行拆解和装配演示，总算把他们给教会了。

    “谢谢刘老弟，有了这些武器，周边的部落再不敢跟我铁甲部落较劲了。”

    铁进非常的兴奋。

    这家伙骨子跟卡尔差不多，有了实力就想扩张。

    “你要真想谢我，不如带我去你们的族地转转。”

    我这是打蛇顺棍上，铁甲部落存在的时间虽然不如奇铁部落，但也有很久远的历史了。

    这么强盛的部落，没有部落图腾，那是不可能的。

    “你小子不会还想打我族的图腾柱的主意吧？”

    铁进似笑非笑的看着我，以前的时候我就跟他打听过，这家伙口风紧，不愿意跟我多说半句。

    “哪里就打什么主意了，我只是想参观一下。

    我见过好些部落的图腾，每个部落的族地图腾都有所不同，里面的壁画也是各有韵味，我对此非常的感兴趣。”

    我半真半假的说道。

    “难道那些壁画中藏着什么秘密？

    听说上个月你们去了红棉部落，他们的图腾是什么样的？”

    铁进一脸好奇的样子，这家伙疑心病很重，一点不肯吃亏的主儿。

    “我哪知道有什么秘密，你看了这么多年，难道没看出什么来？”

    我反问铁进，倒是把这狡猾的家伙问懵了。

    

