    “你真是个奇怪的家伙。”乔治突然间自己解开了心结，“你们两个，到底是什么怪物啊。”

    “看来胜负已经分出了。”真理奈从远处走来。

    “是呀。”乔治心服口服的说道：“我输给他们俩了。”

    “我并没有啊……”未来解释道，他明明没有接住乔治的球。

    “不用多说了，朋友。”乔治把手放在未来的肩膀上，已经认可了未来。

    “还真是看不出来，你的球技居然也这么好。”真理奈对着走过来的赤宇惊讶的说道。

    这还是她首次见到有人在射门上比乔治还猛。

    “咳咳，只是运气好罢了。”赤宇低调的说道。

    其实他哪里有什么球技，最多就剩学了个流星射门的样子，实际上那一球除了惊人的爆发力外，轨迹路线的变化是他用奥特念力在作弊。

    但在旁人看来，却是惊为天人。

    “运气好？你少瞧不起人了。”乔治顿时说道：“我现在真怀疑你是不是宇宙人，那一球究竟是怎么做到的。”

    “你还好意思说我是宇宙人，你自己看看你踢的球，那也不像是人类能踢出来的吧。”赤宇当即反驳，“正常人谁能把球踢出火来。”

    乔治顿时语塞，接着角度刁钻的说道：“那你是承认自己不是正常人了？”

    “还有未来你也是，看了一遍就掌握了流星射门的路线。”

    “……”

    “你们几个彼此彼此。”真理奈吐槽道。

    “好像是这样……”

    他们几个变这样有说有笑的往基地走去。

    回到司令室后，天已经黑了。

    众人都对乔治回归表示欢迎，除了傲娇的相原龙。

    “滴滴！”

    就在两人还在互相怄气之时，警报声突然响起。

    美琦雪的画面出现在主屏幕上，一脸平静的说道，“萨德拉出现在东多摩新城。”

    “GUYS，SaIIyGo！”迫水队长也随即下令众人出击。

    其余几人依旧驾驶凤凰号出击，赤宇则驾驶老战机，十字号单独出动。

    很快他们就来到了目标出现的位置。

    在前方那茫茫白雾中，一只巨大的怪兽张牙舞爪的行走在寂静的城区里。

    地面上时不时地有迷失在雾中的居民惨死在它的钳子下。

    这次出现的萨德拉显然是另一只，之前在雾吹山的那只已经被博伽茹给吞噬了。

    “凤凰号，分离！”

    一发现怪兽，相原龙当即做出了反应。

    飞翼号和装载号朝着两边飞行，在靠近对方的时候，见到了怪兽的皮肤在不断地渗透着一种液体，这种液体暴露在外时可以不断的产生大量浓雾。

    “简直就是‘雾隐术’啊。”弄清楚了萨德拉的能力后，迫水队长惊讶的说道。

    “给我滚出来，这次肯定能干掉你！”乔治还在想着上一次的失利。

    “来了，2点钟方向！”对声音敏感的真理奈突然提醒道。

    呼——！

    乔治和相原龙同时往外避开，险险的躲开了浓雾中突然伸出的钳子。

    “飞翼射线，发射！”

    在避开了萨德拉的攻击后，相原龙也随即展开反击。

    两道红色光线分别从飞翼号的两个炮口发出。

    但是结果却和上次乔治遇到的一样，光线被一道屏障折射。

    “纳尼？刚才那是什么！”相原龙震惊道。

    “这和乔治桑遇到的情况一样！”

    未来解释道。

    赤宇在十字号上看到了端倪，有一道光弹从地面发射而出。

    博伽茹就在那边。

    于是赤宇立即喊道：“注意地面上，那个白衣女人就在附近。”

    “你说什么？”相原龙完全不明白状况。

    但是紧接着就被博伽茹发射的攻击给打中了机翼。

    “脉冲引擎受损，着陆！”

    飞翼号就这么失去了战斗能力。

    赤宇也随后选择降落。

    只见在充满浓雾的一处角落里，博伽茹开口自言道：“别阻碍它吃东西啊。”

    另一边，乔治也找到了机会，对着萨德拉做出攻击。

    这一次他终于成功击中了对方。

    但还没等他来得及庆祝，就见战机的后方，又一只萨德拉出现了。

    “从后面过来了！”

    “纳尼？”

    因为浓雾的关系，另一只萨德拉直到完全逼近的时候才显露了出来。

    危机时刻，从飞翼号走下来的未来避开了相原龙，在迷雾中变身成梦比优斯挡下了萨德拉的攻击。

    随后梦比优斯便和这只萨德拉缠斗了起来。

    赤宇则在地面上找寻着博伽茹。

    在这诡异的浓雾里，不仅雷达等探测器完全失效，就连奥特感应能力也发挥不出来。

    赤宇只能盲人摸象般，凭着刚才记下的大概位置寻找。

    然而就在这时，眼看着梦比优斯和启动了流星技术的装载号共同携手要将萨德拉给消灭时，博伽茹忍不住的再次出手帮助对方。

    这也让赤宇立即就掌握了博伽茹的动向。

    保险起见，此次赤宇变身成了等身形态的阿诺斯，身形如同幻影般直朝着前方冲去。

    注意力全放在梦比优斯和装载号上的博伽茹来不及反应，直接被赤宇一头撞飞。

    轰隆！

    强大的冲击力，让博伽茹撞穿了几栋楼房，最后才停下。

    “可恶——！”

    随着一声凄厉的怒吼传出。

    远处倒塌的废墟里，一个巨大的身影挣扎而出。

    “昂——！”博伽茹终于露出了本来的面目。

    见博伽茹终于显露真身，赤宇随即也巨大化出现。

    “是阿诺斯！”真理奈顿时喊道。

    “还有一个家伙是什么？”乔治也说道。

    但是他们这边也不平静，虽说和梦比优斯携手击败了萨德拉，但是没想到这里不只有一只，而是来了好几只。

    “萨德拉原来不止一只！”

    基地里的众人也是非常吃惊。

    “滴咚……滴咚……”

    被2只萨德拉夹击，梦比优斯顿时陷入了绝境，翻倒在地上被践踏。

    “呃——！”梦比优斯无力的喊道。

    然而赤宇却没空援救他，面对狡猾难缠的博伽茹，即使是他也无法分心。

    哧——！

    就在这时，一道湛蓝色光线从空中落下，径直命中了一只萨德拉，将其击倒在地。

    ……

    【作者题外话】：求银票

