    回去的路上，宫慧和罗耀走在后面。

    宫慧小声的问道：“为什么把功劳推给我？”

    “有嘛，这办法本来就是你想出来的。”罗耀嘿嘿一笑，浑然不在意的说道，“你多心了。”

    “要不是你的提醒，我能想到吗？”宫慧很清楚，要不是罗耀，她根本想不到。

    “那最终的办法还是你想到的，对不对，你纠结这个干什么，完成任务，大家都有好处。”罗耀道。

    “我不喜欢欠别人人情，你这个人情，我以后会还给你的。”宫慧冷哼一声。

    哎，真是个倔强又高傲的女子。

    罗耀无奈的一笑。

    ……

    “什么，让我以龙套的身份混进戏班儿？”顾原一听，马上头摇的跟拨浪鼓似的，死活都不答应。

    “我们五个人，就你是最合适的人选。”刘金宝苦笑一声，解释道。

    “他怎么不去？”顾原手一指罗耀，愤怒的问道，“他长的一副小白脸新乡，当戏子太合适了。”

    罗耀嘿嘿一笑：“我没啥外勤经验，你要是不怕我把事情搞砸了，我就去。”

    宫慧是女的，肯定不行，一般跑龙套的都是男的，她从一开始就不在人选范围内。

    刘金宝是组长，他的身份人家肯定知道，潜入戏班，想干啥？

    满仓，那人高马大的，到了台上，别把人家戏给演砸了，到时候台下的观众喝倒彩，钱都收不到。

    顾原显然成了唯一的人选，够聪明，又灵活，心思还缜密。

    “跑龙套的活儿我已经安排好了，明天你就过去，说是柳管事的介绍的，后天就是小年夜了，你先想办法潜入尹家老宅找到段瘸子，确定他的藏身之地，我们就在看戏的人群里，你随时可以给我们发消息。”刘金宝道。

    “嗯。”顾原不情愿的哼哼一声。

    ……

    “你是不是早就算到，刘金宝会让顾原去？”事后，宫慧把罗耀叫了出去，低声询问道。

    “我怎么知道老刘会让顾原去，我又不会未卜先知。”罗耀矢口否认。

    “你是怕这个办法是你提出来的，顾原会认为你是在针对他，对不对？”宫慧贝齿轻咬嘴唇道，“顾原这个人心眼小，容易钻牛角尖，你能不能……”

    “我说你一个女孩子，心眼儿那么多干什么，不行，我晚上吃点儿有点儿撑，我要出去散散步，消消食儿。”罗耀摆了摆手，往外走去。

    “等一下，我也要去。”宫慧跟了上来。

    “你跟来干嘛，外面多冷？”

    ……

    大通铺房间内。

    “罗耀这小子，也不知道给宫慧灌了什么迷魂汤，居然对他这么言听计从？”顾原不忿的说道。

    “也不能这么说吧，罗耀这一路上也是出了不少力的，要不是他的话，咱们现在还在为吃饭和住宿的钱发愁呢。”刘金宝客观的说道。

    “没宫慧压阵，那小子敢去赌场，不被人打的鼻青脸肿扔出来就不错了。”顾原冷笑一声。

    “这小子就是个小白脸儿，你看他长的白白净净的，这种人就是讨女人喜欢，中看不中用。”满仓虽然不如顾原对罗耀一肚子意见，但也是瞧不上。

    “还有，一肚子坏水儿！”顾原补充一句。

    “一人都少说两句吧，咱毕竟现在是一个小组……”刘金宝无奈的道，他跟罗耀都是来自一个警局，又分在一组。

    他不帮罗耀，谁帮？

    怎么说罗耀也是小组的一份子，万一意见起了纷争，他也有一票，自己现在是组长，顾全大局是应该的。

    “反正到了湘城，就一拍两散！”顾原冷哼一声，他是真不愿意跟罗耀一组，而且觉得罗耀就是暗中针对和“报复”自己。

    ……

    余杰逛了一天岳阳城，登高眺望，晚上回到天仙旅社，用过晚餐后，叫人送上热水，泡脚，解乏。

    “主任，警察局走水的原因弄清楚了，是巡逻的警员不小心，把烟头掉在档案室，这天干物燥之下，就把里面的卷宗给点着了。”秘书廖侠推门进来，跟坐在沙发上泡脚的余杰禀告道。

    “这种鬼话你也信？”余杰眼睛都没睁，直接就否定道，“邓组长那边又什么情况？”

    “今天下午，五组的组长刘金宝又去找他了解相关情况了，邓组长也问了，昨晚警察局大火的事情，刘金宝矢口否认，说跟他们没关系，昨天晚上他们一直待在旅店内，就没出去过。”

    “这事儿八成就是他们干的。”余杰睁开眼，坐直了身体，“烧了半个警察局，这么大的事儿，你觉得他们敢认吗？”

    “还有别的事儿？”

    “哦，还有一件事，昨天晚上，城内有三元赌场来了一男一女，外地口音，一口气赢了两千块法币，赌场老板魏老三没有阻拦，放二人离去。”廖侠道。

    “这赌场跟我们有关系吗？”余杰眉头一挑问道，这种事儿在他这里太寻常了，不值得汇报。

    “有点儿关系，三元赌场是岳阳组的一个消息点。”廖侠回答道。

    “没派人查一下这两人的来路吗？”

    “没敢，这二人身上都带着家伙，而且易了容，十分警惕，一旦跟踪，只怕是有去无回。”廖侠道，“碰到这样的情形，一般都会破财免灾，赌场也就是求财而已，坏了道上的规矩，那生意就做不下去了。”

    “一男一女……”余杰闭上眼睛，凝神思索了一小会儿，蓦然睁开来，一丝亮光闪过，“后天就是小年夜，段瘸子应该会出现在尹家大宅，让邓组长派人在前后门盯着，有什么风吹草动，立刻来报。”

    “主任，您是要亲自动手？”

    “看情况，这一次可不能再让他给跑了。”余杰淡淡的吩咐一声。

    “明白。”

    ……

    “喂，你跟着我干什么，这大晚上的，怪吓人的。”罗耀真是服了，宫慧居然就这么一来跟着自己出来了，而且，她还是隔着七八米，不紧不慢的。

    宫慧说道：“晚上出来危险，你手无缚鸡之力，万一出事儿了，我可没办法向刘组长交代。”

    “得，你想跟就跟吧。”罗耀摇了摇头，不再理会，有宫慧跟着，他确实感觉安全多了。

    罗耀当然不是无目的的闲逛了，这儿有一个夜市，很热闹，反正左右没事儿，又不远，就算过去瞧瞧。

    读万卷书不如行万里路。

    有的时候，解决问题冥思苦想不一定就有效果，出来走走，看看，透一透空气，换换脑子，或许有意想不到的收获。

    “老板，这个糖炒栗子怎么卖？”

    “两角一斤，小伙子口音不像是本地的，江夏那边的？”老板熟络的问道。

    “嗯，是呀，这个给我来一斤。”

    从老板手里接过栗子，罗耀走过去，一把塞入宫慧手中：“跟了我一晚上了，请你吃栗子。”

    “哎，你……”手捧着滚烫的栗子，宫慧发现自己居然没有拒绝，以前的她，无论任何人送她东西，都是直接拒绝的。

    罗耀已经钻进熙攘的夜市人群中了，宫慧只好一跺脚，也跟了上去，两人一路走，一路买，一路停，最后，宫慧索性就跟着罗耀后面拎东西了。

    罗耀看上一个打火机，跟摊主讨价还价半天，最终以两块大洋的价格买了下来，又看上一只烟斗……

    当然，吃的也买了不少，宫慧两只手都拿不了了，罗耀这是把她当成自己的小跟班儿了，几次想开口说话，但都还是忍住了。

    最后她们来到一个买跌打药酒和膏药的摊位。

    “郎中，我这腿小时候受过伤，一到阴天下雨就酸疼，能不能治？”罗耀走过去，坐下来，张嘴就道。

    “我看看。”那鬓发有些灰败的郎中道。

    罗耀一抬右腿伸了过去。

    “小兄弟，你这是寻我开心呢，你这条腿好好的，一点儿毛病都没有。”郎中伸手摸了几下，松开手将罗耀的右腿推开，脸色不悦的说道。

    “是吗，那是我记错了，可能是这条腿。”罗耀忽然又把左腿伸了过去。

    郎中狐疑的看了罗耀一眼，伸手再去摸了下去，没两下，就松开了，脸色更加难看了：“你走，我医术浅薄，看不了贵客的腿。”

    “有一条腿，快二十年了，因中枪而瘸，每到寒冬腊月都会疼痛难忍，只有一种膏药能够缓解，而会制作这种膏药的人，整个岳阳城只有一人，我说的没错吧，一贴灵，林郎中？”罗耀并没有起身，端坐不动道。

    “年轻人，我不知道你在说什么，你的腿没病，但是脑子可能有些问题，我建议你去看别的大夫。”郎中脸色紧张，俯身下来，准备收摊。

    “段瘸子应该来找过你吧？”罗耀突然俯身下来，在郎中耳边小声的问道。

    郎中浑身一震，眼底闪过一丝惊慌，手上顿了一下，迅即加快速度：“我不认识什么段瘸子，你找错人了。”

    没几分钟，“一贴灵”就匆匆收摊走人。

    然而罗耀并没有阻止。

