    基地的名称，已经升级成了小型要塞。

    要塞这种东西，向来是易守难攻的，李翰林的这座基地，也具备了这样的属性。

    首先是层高，每一层都超过4米，接近5米。

    如此高的楼层, 二层以上基本就不太用担心地面上的丧尸了。

    楼层与楼层之间，虽然多出一个外部平台，但却用半人高的钢板给围了起来。

    而且，这些平台是可以通行的，如果以后有了战斗机器人，或者动员兵小队升级，可以把他们都安排在这些外部平台上。

    到时候, 那就真的是火力风暴了，只要弹药足够, 任丧尸来再多也得抓瞎。

    整座要塞，李翰林虽然没进去仔细探索过，光是接触，就能感受到它用料的扎实，使用的钢板，绝对又硬又厚。

    玲珑，星火她们，都开开心心的往基地里面跑去。

    就连一向正经的贞德，看到这座基地，脸上也多出了几分笑容。

    银羽更是直接对李翰林道：“指挥官，我想爬到那上面去看看。”

    要塞原本被特殊的光芒笼罩着，建成以后大家才能一窥全貌。

    原本隶属于南山别院的那些幸存者还好一点，毕竟曾经见过一次，但是其他人就有些目瞪口呆了。

    “这是全部用钢铁搭建成的嘛？”

    “我，我们以后是不是就住这里面了？”

    被别墅那些富商重新派遣来的老徐，以及从会馆逃生的幸存者们, 全都惊叹出声。

    “呵呵, 别做梦了, 这建筑再豪华，我们这些小老百姓也没资格去住。”

    “唉，认命吧，这操蛋的世界，能活着就不错了！”

    幸存者们议论纷纷，他们虽然住不进去，李翰林却也不会真的不管他们。

    不过当务之急，不是给幸存者们寻找住的地方，而是尽快吧需要的建筑物建造起来。

    没有大型超市，李翰林的建筑序列又回到了初始的一条，因此他赶紧把超市给扔了下去。

    一级超市还叫便利店，仅仅只要5分钟就能建好，被他安置在了基地的北面，也就是靠海的方向。

    重新建设，李翰林是要好好布置一下局面的。

    南面是入口，李翰林并不打算造过多的建筑，以后可能会造一排围墙, 把整个基地围在里面。

    东西两面丧尸比较多, 主要建设军事和功能性建筑。

    北面靠海，比较安全, 因此他打算把民生建筑，都放在这边，比如超市和仓库，水处理中心以及发电装置等等。

    5分钟后，李翰林没有急着建造仓库之类的建筑，而是按下了便利店升级按钮。

    一个是现在食物开始变得紧张，尤其是两场大战过后，众人都急需要补充能量。

    便利店的生产能力，还是太差了一点，以他现在的人口规模，即使是升级到了超市，也不一定够用。

    更关键的是，升级超市，似乎是可以增加生产序列的，大概是因为超市是基础生存建筑的缘故。

    之前怎么多出两条建筑序列，李翰林已经不记得了，也不知道是因为升级超市，还是因为建筑规模。

    序列就自然而然的多了一条出来，没有任何的提示。

    便利店升级需要整整一个小时，为了庆祝基地的落成，李翰林特意给幸存者们，多发了许多的食物。

    当然，他们今天的活也不轻松，不仅要把基地附近给打扫干净，还要继续弹药的搬运，给每一辆采矿车，至少再送上三箱弹药。

    李翰林的存货也不多了，毕竟之前兵工厂的等级也才2级，就算他不吝啬物资，一直开足马力生产，又能生产多少呢。

    而李翰林自己，则趁此机会，带着一群少女进入了这座要塞。

    要塞一层非常的空旷，几乎除了钢架和钢柱之外，就只有一个又一个或小或大的充电桩，除此之外，几乎没有任何东西。

    看过系统介绍，李翰林知道，这一层是完全为机器人准备的。

    无论是战斗机器人，还是工程机器人，都可以在这里完成充电，然后利用电梯，到达任何一个岗位进行工作。

    这一层的电梯有好几辆，但是大部分都是那种很狭小的，只可以挤上两个人的单人电梯。

    其他电梯虽然可以坐下好多人，但是只有最中间的一辆，是可以直达顶楼，也就是5层的电梯。

    这些电梯可以设置权限，也就是允许谁上几楼，越是机密及重要的地方，楼层就越高。

    除了银羽直接上了4楼，然后在4楼又坐电梯升到狙击塔顶端外，其余人都跟着李翰林一起，坐电梯上了2楼。

    不是李翰林矫情，2楼都懒得爬楼梯，而是整座要塞，根本找不到一座楼梯。

    而且，要塞是全自动化管理的，比如李翰林他们刚进来的时候，厚重的金属大门就自动打开了。

    但要是没有权限的人，无论怎么靠近，都不可能进入。

    二楼是活动，休闲的一块区域，这里有大型，功能齐全的厨房，有可以变形成台球桌，乒乓球桌，甚至改造成篮球场，羽毛球场的活动室。

    也有大型的影视厅，可以任意观看大荧幕影视，又或者是配合极为舒服的按摩椅，直接沉浸入虚拟世界之中。

    二楼的中心，是一个小型的游泳池，长度估计只有十来米，宽度则只有7，8米。

    游泳池的围墙蹡蹡到李翰林的脖子处，说明游泳池的水深，绝对淹不死他李翰林。

    从二楼开始，就有窗户了，整个二楼外墙都是落地窗户，不过窗户都配了电动的不透光窗帘。

    等休闲的时候，弄两把躺椅躺在外面的过道上，吹吹海风，看看海景，倒也有番别样的风味。

    可惜原本还可以欣赏一下，海滩上那些可爱的比基尼少女的。

    不过嘛，自家的女孩身材更好，模样也更好看，一个个都跟画里走出来似得。

    看来得找个时间，哄这群姑娘一起游个泳什么的了，虽然李翰林不会游，但他喜欢看别人游啊。

    二楼往上，就是这座基地的重要区域了，除了自家的姑娘，他不会再允许任何人往上去了。

    三楼有两座重要的仓库，一座存放着李翰林储存的物资和能量，另一座则存放着可以供应整个基地的弹药。

