    两天后，拉涅利跟维索卡两人来到天启庄园见徐平安，拉涅利首先提交了自己的计划，对球队展开大清洗。

    将那些已经失去奋斗精神的球员清理出去，做出这个决定是痛苦的，好多球员都是拉涅利一手培养出来的，有着一定的感情。

    可现在的情况是不这么做不行了，良好的待遇已经让这些人失去了进取之心，清理出去换上新一代年青人员，磨炼一段时间就提升了。

    这一次夏季转会期将会清理出九名一线队人员，有正式队员也有预备队人员，而且一个都不买进，全部从二线队以及青年队内提拔。

    徐平安看完感觉还不错，对着维索卡说了一句“维索卡，帮助拉涅利完成球队重生计划”。

    “明白，我们会全力支持教练完成球队改革的”维索卡立刻表态，态度有了不小的改变。

    两天的时间已经让维索卡想明白徐平安如此安排的用意，虽然权利减少了一部分，可自己的地位变得超然了。

    俱乐部教练可以更换，只要自己在，俱乐部就会保持稳定前行，球队成绩不好球迷要骂也是主教练，都知道自己不插手球队的事情。

    将自己从球队成绩这个漩涡当中拉出来了，必要的时候，可以敲打一下主教练，甚至在请示了徐平安之后可以解雇主教练。

    失去插手转会的权利看似自己被削弱了，实际上，维索卡手里的权利反而加强了，这是维索卡以前一直忽略的地方。

    跟两人商议了一阵，才让两人离开，徐平安坐下来喝了一口茶水摇了摇头，为什么事情必须要自己插手才会改变，自己不发火，两人都不知道改变。

    不是不知道问题所在，而是不愿意进行改变，难道自己给他他们的环境太好了，其他足球俱乐部人员变动也不是没有道理的。

    应该让他们感觉到压力才行，徐平安感觉自己好像明白了什么。

    第二天，徐平安离开了英国前往法国，游戏公司，科技公司，人工智能项目组全部视察了一遍，然后在希尔顿大酒店举办了一次酒会。

    明年埃尔的任期就到了，合作这么多年两人结下了很好的私人感情，徐平安现在对三大团体都支持，手腕变得更加圆滑了。

    巩固了一下法国的人脉关系就启程前往意大利，同样，视察完以后在当地也举办了一场酒会，然后飞往罗马再举办一场酒会。

    奥地利，德国，走了一圈之后，视察一下分部同时举办一次酒会巩固一下人脉，一切都非常的顺利。

    在德国高等材料研究所多停留了两天，跟巴里进行了详细的沟通，全面启动碳元素科技树，今后研究所的重心开始往碳元素上倾斜。

    星灵说过，碳元素，才是地球发展的未来，现在很多可以都已经走向岔路了。

    现在徐平安根基扎实，实力雄厚，完全可以朝碳元素方面发展了。

    这两天，两人商议了不少事情，最起码项目怎么调整巴里心里有数了，可以进行逐步展开不露痕迹的引导。

    有个半年到一年的时间，天启高等材料研究所就会实现完全的转变。

    徐平安飞往艾德留斯岛，到了岛上休息了一天，这才在詹姆斯跟曾宪文的陪同下开始视察，对各个项目组都进行视察。

    很顺利的视察了一圈，第二天，就只有詹姆斯陪伴徐平安了，对几个秘密的项目展开视察，这些项目曾宪文不插手。

    声聚变项目组，目前已经满编二百人了，接下来的时间就进入淘汰时间了，有五十个名额，不合格的人员将会被调到另外的部门。

    如此，才能加快声聚变的发展。

    从各个研究所抽调了五十人，剩余的一百五十人是从四百多人里面挑选出来的，都是经过了第一次审查合格的人员。

    第二次重点调查已经展开，会在近期完成，有问题的将会直接解雇，没问题的才会正式留下来，真正加入项目组。

    项目组负责人苏浩然，年龄虽然不大才四十岁出头，在声聚变方面的研究已经高达五年了，而且，还在美国跟英国两个著名的研究所干过。

    在美国声聚变研究所获得的是实习生身份，四年后跳槽到英国这家声聚变研究所就已经是研究员身份了。

    正式参与研究进行了整整五年，排外这种事情在各个国家都存在，尤其是英国，苏浩然的努力跟实力让不少人感受到了危机。

    私下里商议了一下，给苏浩然下了一个套，将苏浩然给排挤出去了，苏浩然明白怎么回事，心灰意冷返回国内休息。

    然后加入了天启综合研究所，这一次建立声聚变项目，陈凡生就吧苏浩然给推荐过来了。

    充足的经费，一流的设备，研究声聚变，这是苏浩然梦寐以求的事情。

    詹姆斯请示了徐平安之后，就跟苏浩然进行了一番长谈，苏浩然发誓自己在天启集团退休，不会泄露任何事情。

    有了这个前提，詹姆斯将元首宝藏内获得的信息给苏浩然看了一部分，让苏浩然是茅塞顿开，全身心投入到项目组当中。

    这一次徐平安过来还有一个目的，就是给苏浩然安装一个生物炸弹，自从出了勒克博士事件之后，徐平安是谁都不相信。

    说一千到一万，还是安装了生物炸弹最保险。

    打天启集团这些研究所科研成果的人跟机构很多，尤其是那些封闭的项目，这些人乃至一些国家都虎视眈眈盯着研究所，不仔细小心是真不行。

    “浩然，声聚变利用你认为什么时间可以实现”徐平安询问了一句。

    “boss，詹姆斯总经理已经给我看了那些资料，我们短时间内无法应用到发动机上面，因为我们缺乏合适的储电设备”

    “一杯200ML水产生的光和热能量我们可以利用一部分，百分之九十五都浪费掉了，这是因为我们没有储电设备”

    “如果解决了这个问题，声聚变无限能源就成为现实”苏浩然很是认真的说道。

    徐平安点了点头说道“这一点你不需要担心，高等材料研究所跟综合研究所那边已经组建了新式储电材料开发项目组”

    “今年不突破明年也会突破的，我们从元首宝藏内获取的资料有这一部分的内容，等他们突破之后，配合你这边的成果”

    “我们就能实现无限能源供给，走向太空开发星球不在是梦”

    “控制住这种巨大能量，利用这股能量，是你这边的任务，非常的关键”

    “所以，你这边进度不能慢了，决不能托后腿”

    徐平安很是认真的说道。

    “总裁放心，我这边绝对不会拖后腿，集合我们几大研究所的精英人员，我们绝对可以创造奇迹的”苏浩然非常肯定的说道。

    徐平安很是满意的点了点头“浩然，这个项目完成我保证你成为亿万富翁，欧元级别的”说完，拍了拍苏浩然的肩膀离开了。

    詹姆斯也拍了拍苏浩然的肩膀跟着徐平安离开了，苏浩然的双眼内开始燃烧小火苗，亿万富豪啊，欧元级别的，这是自己的终极梦想啊。

    徐平安跟詹姆斯乘坐电瓶车离开项目组朝引力项目组出发，半路上徐平安的手机响了，拿出来一看，直接笑了。

    “赫伯特，什么事情”徐平安询问道。

    “徐，那个计划可以启动了，现在是你发挥作用的时候了”罗氏制药集团赫伯特很是认真的说道。

    “你们找到冤大头了”徐平安笑着询问道。

    听到徐平安说的，赫伯特脸上就是一黑“徐，我们找的是投资者，我们是文明人，共同发展是我们的宗旨”。

    “这样啊，药物我花费五十亿欧元重新加入项目组你看如何”徐平安笑着说道。

    赫伯特脸上更黑了，恨恨的说道“可以，给你百分之一的股份，我双手赞成”。

    你妹的，你刮了我们八百亿欧元跑路了，现在还在这里说风凉话，老天爷怎么不降下一个雷劈死你。

    “开个玩笑吗，不要生气”

    “再说了，这也怪你们四个，如果不是你们四个联合起来想要将我踢出项目组，就不会发生这些事情”

    “所以，这是你们的上帝对你们的惩罚”

    “凡是对我没安好心的，必将受到你们上帝的惩罚”徐平安笑着说道。

    赫伯特被气得牙痒痒，法克，你还能在无耻一点吗，明明是你看着我们分走利润不爽了设计我们，现在还恬不知耻的怪我们。

    你真是一个从地狱里爬出来的魔鬼。

    “你不会是打算毁约吧”赫伯特真的不耐烦了。

    “怎么会，我是很有诚信的，全球前十大银行给我的信誉评级可是钻石级别的”

    “你放心，我会配合你们的，你们可以展开计划了”徐平安笑着说道，适可而止，再逗下去说不定赫伯特心脏病就复发了。

    两人聊了几句就挂掉了电话，赫伯特是一脸的不爽。

    在赫伯特对面坐着的三位同样是一脸的不爽，这个徐平安，太混蛋了，我们辛辛苦苦的布个局解套容易吗。

    