    “阿隆加油！嗷嗷~~嗷嗷~~”孙悟空一块排骨还没啃完呢，就见沈隆又揍了弗利萨一下，于是赶紧给沈隆挥拳加油。

    “这个家伙！简直太可怕了！看他这么轻松地样子，距离使出全力还很远吧？这家伙真是纯粹的地球人？”贝吉塔把肉送到嘴边，却忘了吃。

    “噗！”弗利萨吐出一口血来，里面还混了两颗牙齿，这一拳可比刚才那两拳重多了，就连弗利萨的肉体都有些扛不住。

    “可恶啊！”弗利萨咬紧了牙关，他几乎已经不记得自己上次受伤是什么时候了，“似乎…..似乎上次受伤还是遇到破坏神比鲁斯的时候吧？这家伙的实力和比鲁斯比起来……”

    弗利萨陷入沉思，他是个绝世天才，一出生就具有强大的战斗力，从不修炼，因出色的战斗力被破坏神比鲁斯指示为破坏代理人，当初遇到比鲁斯的时候可不怎么愉快，弗利萨在他手上吃够了苦头，现在连续被揍，又勾起了他这些不愉快的回忆。

    “这家伙还没有拿出全部实力吧？这样的话还真是不好判断啊！哼，比鲁斯可以全宇宙的破坏神啊，他只是个地球人而已，我一定能杀死他的！”很快，沈隆的身份让弗利萨重新树立起信心来。

    “既然普通攻击无效的话，那么就试试这个好了！”弗利萨重新露出狰狞的笑容，“嘿嘿，竟然敢打伤我，我看你是不想活了吧？游戏结束了，我要把你们和这颗星球全部毁掉！”

    “哎呀呀。”沈隆无聊地挠挠耳朵，“搞得就好像我不打你，你就不想杀我一样？可是这也要你有这个实力啊？”

    “行星毁灭弹！”弗利萨高高举起右手，竖起食指，一颗浑身缠绕着电光的暗色光球出现在指尖，这颗光球看起来并不大，却给人一种异常危险的感觉。

    “诶？这是什么？看起来好像很厉害的样子？”看到这一幕，孙悟空也停止了吃东西，定定地看着弗利萨手上的光球。

    “不知道，从来没见弗利萨用过，这应该是他的压轴绝招吧？和他毁灭贝吉塔行星时候所使用的招式并不一样，但感觉更加危险！”贝吉塔回忆了一番后说道。

    弗利萨当年击败巴达克，摧毁贝吉塔行星的时候使用的招式是爆星弹，虽然同样是将气聚集在指尖，但颜色不一样，爆星弹是金黄色的，而且会越来越大，最终甚至会和行星一样大，而这颗气功弹却只有柚子那么大，而且看不到变大的迹象。

    “咦，其实我一直很好奇这一招的威力来着！”沈隆原本想进攻，但是看到这一幕却停下了，在漫画里，弗利萨使出这一招的时候，孙悟空的元气弹正好掉下来，最后被元气弹吸收，没能看到它的威力。

    “呵呵呵呵呵呵，这可是你自己找死的！”弗利萨原本还担心沈隆会乘着他聚集气的时候展开进攻，这样的话他恐怕很难完成完整版的行星毁灭弹，但是现在，既然他站着不动，那就让他好好看看这一招的威力吧！

    “我要把你和这颗星球全部毁掉，轰炸成宇宙尘埃，连渣都不剩！”愤怒到了极点的弗利萨向沈隆丢出了星球毁灭弹。

    他举着手指朝沈隆甩过去，只一瞬间，星球毁灭弹就带着电光飞到沈隆面前，然后“啪”的一声被沈隆抓在了手里。

    “似乎有点意思啊！我能感觉到里面蕴含的强大力量。”沈隆饶有兴致地把光球在手里抛来抛去，不愧是能摧毁整颗星球的强大招式啊，果然厉害，不过比起神话世界的诸多法宝来还不够啊。

    盘古幡能够撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空，沈隆在西游记里见过的那些法宝大多都比不过，但金刚琢也是仅次于盘古幡一级的法宝，沈隆都见识过，弗利萨的这点招式还在继承了《西游记》版孙悟空全部实力的沈隆控制范围之内！

    “什么！”弗利萨瞪大了眼睛，完全不敢相信这一切。

    “啊！”贝吉塔不由自主地想到，如果当年贝吉塔行星有这么一位强大的战士，一定也能将弗利萨的爆星弹接住吧？这家伙的实力到底有多强大啊！

    “阿隆真是好厉害啊！这次结束了，我一定能和他打个过瘾！”孙悟空的话差点让贝吉塔把自己的脖子都扭断了，这么可怕的敌人，你还想继续和他过招？

    “卡卡罗特！你是真正的赛亚人！”听到这话，贝吉塔也不得不佩服孙悟空的勇气和战斗欲望了。

    “挺有趣的招数，不过我玩腻了！还是还给你吧！”沈隆将星球毁灭弹高高抛起，顺手从耳朵里抽出了如意金箍棒，就像打棒球一样，将行星毁灭弹狠狠地朝弗利萨抽了过去。

    “砰”的一声，弗利萨压根来不及反应，就看见星球毁灭弹飞到了自己身前，他拼命想要聚气抵挡，然而这时候已经迟了，已经不允许他聚起第二颗星球毁灭弹了，暗色光球瞬间就穿透了他的身体。

    然后弗利萨整个身子爆炸开来，孙悟空和贝吉塔也赶紧运气抵挡余波的冲击，“啊，我的食物！”孙悟空想救回这些食物，但实力有限，只能眼睁睁看着它们湮灭在余波之中。

    等爆炸引发的耀眼闪光熄灭，贝吉塔和孙悟空松开了捂住眼睛的手，只见超空间里只剩下他们三个人，弗利萨已经不见了踪影。

    “那个家伙那儿去了？”贝吉塔下意识看向四周，可惜始终没有找到弗利萨。

    “大概已经化为宇宙尘埃了吧？”挨了一记星球毁灭弹，弗利萨已经彻底被毁灭了，沈隆在心里嘀咕着，看样子起码在这个宇宙，机械弗利萨肯定不存在了。

    不过这也没关系，反正那家伙出场也只是打了个酱油而已，然后很快就被特兰克斯把他和父亲库尔德王一起切成了碎片。

    “啊，这次的任务已经搞定了！我们可以出去了！”沈隆打开了超空间。

