
    第91章敲响警钟

    “能让一城之主都万分恭敬的大人物，为什么要救自己呢？”

    “难道他是辰将军府的人？不，应该不会。”

    “辰藏锋爷爷下定决心把少爷驱逐到九龙城以后，就是怀着让他在这里平平凡凡过一辈子的心思了，不可能再多此一举的派人暗中保护。”

    玲儿心思百转，还是想不出个所以然来，只得鼓起勇气问道：“前辈，您、您认识我家少爷是吗？是他拜托您来救我的么？少爷他还好吧？”

    这少女说话的时候，一双明眸大眼不停的左顾右盼，微微蹙起的柳眉平添了一分焦虑，想必是在担心少爷的安危。

    辰申依旧扮演着黑袍高人的角色，微微点了点头，老气横秋道：“放心吧，你家少爷好得很。”

    玲儿心思单纯，以免有一日这妮子被人骗着套出话来，所以辰申决定暂时不打算告诉她自己就是黑袍人。

    况且，现在萧城主还在场，更不能暴露他的真实身份了。

    于是，辰申压着嗓子，继续开口：“其实，老夫这次路过九龙城，机缘巧合下与辰申那小子见过一面。”

    “虽只是匆匆一面，可老夫却已看出他重情重义，有胆有谋，再加上不可多得的丹道天赋，顿时起了爱才之心，欲将其收为亲传弟子！”

    辰申毫无节操的自卖自夸，没想到滋味还挺不错滴。

    这货乐在其中：“一开始那小子还不同意当我徒弟，说什么自己是九龙学院的学生，目前还没有另投他人为徒的打算。”

    “哼哼，可笑！九龙学院是个什么狗屁玩意儿？除了帝都学院里头的几个老不死的之外，大夏国境内，还能有谁比老子更有资格收徒的？”

    听着辰申的满口放炮胡诌，玲儿却没有半点质疑！

    在这妮子想来，黑袍人本就该这么牛逼才对啊！否则，他又怎么能令一城之主伺候他像伺候亲爹似得尽心尽力？

    “小丫头，你获救一事，我已经令人通知你家少爷了，你大可放心。”

    “为了配合老夫演戏，那小子会装作什么也不知道。至于你府上的那名老管家，萧城主也会以抓捕罪犯同党的名义，将他也带来城主府进行保护。”

    黑袍之下的少年缓缓而言：“百校联赛还有十天。这期间，你们都只能呆在城主府中大门不出二门不迈，更不能与自己的主子见面，以免今晚的行动被薛家人发现了破绽。能做到吗？”

    辰申不让他们回自己的宅院，一是怕露出破绽，第二，也是为了保护苗玲和顺老，以免薛家狗急跳墙，再对他身边最重要的人下手。

    现在，把苗玲和顺老留在城主府里，无疑是最好的选择。

    因为在萧默眼中，黑袍人就是一名货真价实的大玄师，而且还是一名能够炼制出上品破境丹的丹道大能，他是绝不敢怠慢玲儿和顺老的。

    玲儿虽然心中不舍，却也明白十天后的百校联赛对自家少爷来说意义重大，于是很乖巧的点了点头：“晚辈明白了，多谢前辈出手相救……前辈放心，玲儿一定乖乖的，不拖少爷的后腿，让他能安心的参加比赛！”

    玲儿太乖巧、太懂事了。

    辰申下意识的偷偷看了一眼面前的少女，只见对方那双明眸之中，分明寄托着浓浓的相思与牵挂，惹的辰申心头一荡。

    只可惜，眼下可不是坦白一切的时候。

    这一次的绑架事件，给辰申敲响了警钟——

    在这强者为刀俎，弱者为鱼肉的世界，只有具备强大的实力，才能保护身边的人！

    试想一下，如果辰申真的是一名大玄师，薛家像哈巴狗一样跪舔还来不及，又岂敢招惹他？

    有了这次玲儿被掳事件的当头棒喝，辰申变强的决心愈发浓重起来。

    他深吸一口气，将繁杂的情绪暂时抛离脑后，开口道：“好！那你就在城主府安心住下。百校联赛过后，老夫自会还你一个比现在还要优秀十倍的辰家少爷！”

    而后，少年又对正襟危坐的萧城主说道：“这件事情你办的不错。那枚上品破境丹算作报酬，已归你所有了！”

    萧默等的就是黑袍人的这一席话，那枚让他朝思暮想了许久的玄丹，终于敢服用了！

    一时间激动的起身抱拳：“多谢前辈厚爱！”

    黑袍人点了点头，也不再罗嗦，直接告辞了。

    之后，萧默一脸慈祥的看向苗玲：“能被这样一位前辈高人收为亲传弟子，贵公子前途无量啊！”

    萧城主这句话三分算恭维，七分都发自内心。

    大玄师，而且同时也是丹道大能，有这样一位重量级的师父，在这大夏国还不得牛的飞起？

    闻言，玲儿那张清纯秀丽的脸上顿时涌起一抹浓浓的欣喜之情，这小丫头是在替自家少爷高兴呢！

    心里美滋滋的想着：“我就知道辰申少爷是最棒的，嘻嘻……”

    接下里，萧默亲自出面为苗玲安排好所有的吃穿用度，可谓面面俱到，苗玲明白，这都是她沾了少爷的光呢！

    “玲儿姑娘，以后你就把我城主府当成你的另一个家，有什么需求直接来找本城主，千万别客气。”

    “对了，这枚疗伤丹应该会对你的伤势有所帮助。”

    萧默说着，便往苗玲手中塞了一枚中品疗伤丹。

    倒不是萧默小气。

    苗玲手腕、脚踝处只是磨破了点皮肉，并未伤到半分筋骨，中品疗伤丹的药效医治起来已是绰绰有余了。

    其实，辰申之所以不当面给玲儿疗伤丹，是为了避嫌。

    正常来讲，为人师尊的，就算再爱护一名徒弟，也不会对徒弟的“下人”太过殷勤。

    如果辰申表现出极为关切的样子，反而会惹人怀疑。

    就好比现在，萧默非但没有一丝一毫的怀疑，反倒觉得那黑袍人的一时“疏忽”，反而给了自己一个与辰申套近关系的机会呢！

    ……

    此刻，没有了后顾之忧的辰申，早已偷偷换下了一身黑袍，以自身真容，疾步赶赴玲珑斗兽场。

    少年一边速步急驱，一边在心中盘算：“薛天骁，薛阳，你们绑架苗玲这事还不算完，本少迟早要将你们这对混账父子统统干掉！”

    “在此之前，哥得先收点利息……”
