    沈阳皇宫太庙中，皇太后博尔济吉特氏一边敲着木鱼，一边念念有词。

    因为下午那场惨烈的战斗，她已经知道了整个过程，真的是太过惊险了，竟然被明军先一步登上城垣。

    幸亏大清将士不惧死亡，奋勇战斗，这才未让明军攻入城内，盛京城得以保全。

    不过她觉得，除了将士用命之外，少不了列祖列宗的保佑，因此第一时间来到太庙祭拜，以告慰先祖。

    “今日一战，万分凶险，幸得列位老祖宗保佑，让盛京城免遭涂炭。”

    “然敌寇未退，盛京依然不宁，后辈子孙博尔济吉特氏乞求列祖列宗保佑我大清将士能一举破敌，保我大清祖宗万世基业。”

    她神情虔诚，焚香祷告，准备今晚就在太庙中服侍一夜，这是她认为自己现在唯一能为盛京城做的了。

    突然，轰的一声，一枚炮弹直接落在大清门附近，发出猛烈的爆炸声。

    爆炸的位置距离太庙已经不远，整个太庙都微微颤动了一下，博尔济吉特氏更是听得真切，猛的惊了一下，手中敲击的木鱼也不由一停。

    随即，她迅速的恢复心神，继续敲击起来，口中再次念念有词：“列祖列宗保佑我大清渡过此劫……”

    几个侍卫第一时间冲进来，连忙跪下，为首那人劝诫道：“明军火炮骤至，此地已不太安全，还望皇太后保重凤体，尽快撤离。”

    博尔济吉特氏再次停下手中敲击的木鱼，一向喜怒不形于色的她却是大怒道：

    “简直岂有此理，胡言乱语，我大清列祖列宗静修之地，有何危险？出去，领军杖五十。”

    为首的侍卫一惊，连忙磕头认错道：“奴才该死，奴才知错，奴才这就去领罚，可奴才望皇太后一定要保重凤体啊。”

    “出去，未得本宫召唤，不得入内。”博尔济吉特氏怒喝。

    几个侍卫一惊，不敢再多言，连忙退了出去。

    太庙再次恢复平静，博尔济吉特氏向上首的牌位拜了一拜，虔诚的道：“奴才们不懂事，还望老祖宗勿怪。”

    “咚咚咚……”太庙中木鱼声回荡。

    “轰！”太庙外每隔一段时间便响起一声巨大炮响，声音忽近忽远，无法捉摸，但全城都能听到，一些运气不佳者更是当场殒命。

    此时明军营帐中，李天龙正在认真的做着今天一天战斗的详细作战报告，然后通过无线电亲自向沈浪做出了汇报。

    原来今日沈阳城一战未能攻入城内，最大原因乃建虏极强的战斗意志，不管付出多大伤亡，死战不退。

    建虏有这般的顽强意志，沈浪意外的同时，又不是太意外，毕竟建虏还是处在皇太极、多尔衮时期最强的一段时代。

    人在自己最强的时候，是很难轻易服输的，也不允许自己那么快输掉。

    何况建虏在大明眼皮子底下一步步崛起，创造过那么多辉煌战绩，怎会甘心就这样输给两年前还被自己轻易打趴下的对手？

    而且建虏对汉人做的事情，他们自己也深知，以己渡人，恐怕也会本能的认为，一旦战败，会遭到疯狂的报复吧。

    没有退路，也只有决一死战。

    看来，沈阳城这块骨头不是那么好啃的，战斗恐怕还要持续一段时间。

    本来沈浪和参谋司商讨的战术是，待沈阳城攻下之后再对多尔衮发起最后决战。

    现在恐怕要换一下思路了，一是时间上还要等待，这就会给多尔衮更多的时间准备。

    另一个更重要的原因是，攻下沈阳城，灭了满清朝廷，多尔衮和他的十万大军就真的那般容易妥协，甚至是军心崩溃吗？

    看看沈阳城的顽抗，恐怕不会那么简单吧。

    到时候搞不好是悲愤绝望之下，不顾一切的拼死一战。

    与其等到那一步，还不如提前动手。

    翌日中午，沈浪十三万大军与周遇吉成功汇合，让他手中军力瞬间增加到十五万人。

    没有就地停歇，沈浪率领大军继续前进。

    这几天多尔衮最关心的莫过于沈浪大军的动向和位置了，甚至超过了对盛京的关注。

    没办法，远水救不了近火，若自己都无法自保，还怎么去救盛京。

    大量建虏探子往返穿梭于两军之间，与锦衣卫和明军探子多有交手，由于装备上的差距，损失不小。

    可即便如此，多尔衮不减反增，派出更多的探子继续打探消息。

    因为他清楚，自己与明军之间的差距，除了兵器上，还有情报上。

    现在被困于此地，若是情报还跟不上，那便与瞎子无异了。

    “报，摄政王殿下，明军主力已与周遇吉大军汇合，没有停下休整，继续向我大军靠近。”

    多尔衮神情有些凝重，喝道：“再探。”

    “明军距我大军十五里……”

    “明军距我大军十里，还在向我大军靠近……”

    多尔衮眉头微皱，只有十里还在靠近，难道沈浪迫不及待要在今日开战？

    “明军距我大军不足八里，已经停下，正在安营扎寨。”

    刚抵达就直接将大军开到距离自己不足八里的距离安营扎寨，多尔衮感受到了沈浪的有恃无恐。

    不过他知道，这很可能是沈浪的诡计，想引诱自己去进攻。

    毕竟明军十多万大军刚至，立足未稳，若发起突袭，确实是一个不错的机会。

    但是多尔衮毫不犹豫的拒绝了这种诱惑，他不会轻易的改变既定的作战方针，反而要防备明军的突然袭击。

    因为从已知的情报来分析，明军很喜欢这一手。

    多尔衮想得没错，沈浪原本确实是有这个打算，就算不直接发起进攻，空地联合轰炸一番也是好的。

    可是一看天色已经傍晚，没有多久就要天黑了，热气球升空不了多长时间，随即便打消了这个念头。

    因为作为一个现代人，往往更加注重空中优势。

    沈浪安心的让大军休整，只是在扎营的时候，特意将勇卫营放在了外围，以防建虏真的会来突袭，可见他并未真的拖大，还是非常谨慎的。

    一夜无话，明军这边除了一些巡逻的士兵，整支大军是真的在休息。

    而反观建虏大军，借助晚上明亮的月色和火把，依然在辛苦的忙碌着。

    多尔衮将大军分成几批，轮流休整，轮流修筑防御工事。

    因为从海州传来的情报让他知道，明军又有了新的可怕手段，居然可以利用大孔明灯从天上发起攻击，防不胜防。

    为了应对这种可怕的攻击手段，这段时间他也是想了各种对策。

    首先将中军小心隐藏起来，以防被明军发现后直接从空中攻击，就算没被炸死，对军心也是一个很大的打击。

    随后，他和多铎二人分开，免得在一起同时遭遇不测。

    还有粮草等各种物资，都尽量分开存放。

    在阵地上修筑更多的壕沟、土墙、地窝子等，遇到天上轰炸时，士兵可以迅速的躲进壕沟、地窝子里，以尽可能的减小损失。

    尽量减少营帐的使用，因为明军会从大孔明灯上扔下火油罐。

    而且那火油好像有些不同，不但可以烧得更久、更旺，粘到人的身上之后也很难扑灭，非常可怕。

    除了预防明军的空中打击，面对明军的地面攻击，多尔衮同样进行了各种布局。

    阵地前布设了大量陷阱、陷马坑、拒马、铁蒺藜等等，将能用到的防御手段几乎都用上了。

    他知道沈浪很可能明早就会发起进攻，所以这一晚也不敢停歇，继续加固阵前的防御。

    大战前夜，一静一动，一边安静的休整，一边热闹的忙碌。

