    叶星璇也差点没被江南一句话给吓哭！

    鬼知道我是怎么挺过这一周的魔鬼培训的！

    再加练真的会死人的啊！

    连忙道：“不是不是！我们来找导师们是想问，鸳鸯锅要不要一起去啊！”

    说完几个小女生的脸都红了起来！

    江南这才发现，这七个小女生都是当初让自己流过血的！

    对她们也算是了解透彻，知根知底了！

    江南翻了个白眼：“火锅有什么好吃的？我还要去摆地摊赚小钱钱呢，不去不去！”

    什么找我一起吃火锅？

    我看你们就是想要让我付打车钱！

    当我傻嘛？ 

    此话一出，叶星璇几人满脸惊愕的看着江南，随即憋笑憋的脸通红！

    (⑉ԾжԾ⑉)

    “噗哈哈哈！南神，你该不会真以为鸳鸯锅是火锅的吧？”

    “鸳鸯锅是圣炎灵墟里的火山温泉来的啊！超级棒的地方！”

    “对对对！京都鸳鸯锅跟玉龙灵池齐名的，套票有钱都搞不到的，更何况顶级鸳鸯锅了！”

    何嘉捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)

    “不然你以为我们为了顿火锅这么拼的啊？”

    夏瑶一听，两只毛茸茸的狼耳朵瞬间竖了起来，猛的从沙发上爬起，大眼晶亮！

    “温泉？今天就要去圣炎灵墟的咩？”

    江南满脸吃鲸！

    “大狼灭？你早就知道鸳鸯锅的事情？”

    夏瑶嘿嘿偷笑：“当然，灵墟总纲里都有介绍的啊！”

    “那咋不给我说？”

    “我以为你都知道的，样你不好好听课？”

    江南懵了，靠！

    好好的一个温泉为什么要起这么个鬼名字啊，是个人都会误会的好不好？

    听了叶星璇的解释才知道！

    圣炎灵墟处于京都近郊，属于半开放灵墟！

    而鸳鸯锅温泉其实就是山顶火山池，并非玉龙灵墟那种咒文聚灵，而是天然形成的！

    里边的温泉水充斥着惊人的灵气，可以在短时间内大幅度提升等级！

    而且里边蕴含的天然成分甚至还有提升身体素质，增加骨骼密度，提升柔韧性等等一系列的惊人功效！

    对于女孩子来说，最致命的吸引力就是温泉水对皮肤的美白嫩肌效果了！

    虽然提升有限，可一张24小时的顶级鸳鸯锅套票下来，只要天赋不太次的，哪怕是黄金级的存在，基本也都能升个一星！

    江南眼睛大亮！

    “去去去，收拾东西现在就去！”

    鸳鸯锅？那特喵不就是男女混浴？

    温泉？泳装？福利回？

    这特喵简直就是天堂呐！

    啊啊啊！

    怎么不早说！

    根据老子看了这么多年动画片的经验，这种场景下往往都会发生一些不可抗力的事情啊！

    江南：(๐❛ั﹃❛ั)鹅盒～鹅盒盒！

    夏瑶：(≖ ̫≖๐)

    “小南，暴露意图了呦～口水擦一擦！”

    江南神色一正：“瞎说什么！我之所以这么兴奋，主要还是因为可以提升等级！”

    “根本不是因为一些什么奇奇怪怪的事情！”

    夏瑶一脸坏笑，凑到江南跟前咬耳朵！

    (๐◔з◔ิ)ฅ(๐･᷄口･᷅๐)

    “呐～我跟雪雪为了这次鸳鸯锅，在学院粗发前，特地去买了新的泳衣哦～”

    “款式是你浩克牌小裤裤里都没有的，想不想看？期不期待？嗯？”

    “超级蚌的！呼～”

    说着还在江南耳边轻轻的吹了口气！

    江南打了个激灵，头点的跟啄木鸟一样，眼冒精光！

    “期待ing！”

    这谁受的了哇！

    新泳衣？

    款式前卫到我的浩克牌裤衩里都没有卖的？

    嘶～那得劲爆成啥样呐？

    江南目光转向钟映雪，连忙问道：“雪雪？你买新泳衣了？”

    钟映雪俏脸一红，就连精致的小耳垂都红的发烫！

    “嗯～挑了很久才选到的，还……还没穿过！”

    江南：！！！

    “江南说的都队全员！”

    霎时间，钟映雪四个包括小酒窝全部绷直身子！

    江南：“目的地圣炎灵墟鸳鸯锅温泉！全员做好不当人的准备！粗发！”

    夏瑶吴良他们都满脸兴奋！

    “收到！”

    唯独叶星璇几人满脸懵！

    欸？泡个温泉都不当人的么？

    从达叔哪里提前把10张24小时顶级鸳鸯锅的套票都给预支出来了，并提前做好了安排！

    小酒窝载着众人以超越两倍音速的恐怖速度直奔北郊圣炎灵墟！

    就连叶星璇几个也都跟着捎带上了，坐在小酒窝的背上兴奋的尖叫！

    一路冲到了圣炎灵墟入口！

    只见一座酷似茶杯一样的建筑坐落在北郊！

    门上牌匾写着赤红的几个大字“京都圣炎鸳鸯锅温泉”！

    门口人头攒动，江南甚至还看到了几个导游带着数个大巴车的客人，举着小旗子，在激情四射的介绍鸳鸯锅温泉！

    江南懵了！

    “什么情况？这么多人的么？这真的是圣炎灵墟？而不是大洗浴中心？”

    “不是说套票很难搞到的么？”

    叶星璇笑着解释道：“咱们是顶级鸳鸯锅的啊！这样的火山只有最中心的一座才是！”

    “其余还有很多火山温泉，像是什么高中初级之类的，那些套票花钱就能搞到！当然效果没有顶级鸳鸯锅来的妙啦！”

    江南愕然，那特喵不还是洗浴中心么？

    天朝人民真的是太恐怖了，洗浴中心都开到灵墟里了可还行？

    随着小酒窝的落地，引起了阵阵惊呼之声，引的众人纷纷侧目！

    江南众人一到，一留着波浪卷的女人迎了过来，钻石9星的等级！

    面容白皙，身材爆炸，脸上始终带着一抹浅笑，虽然年近40！可仍旧挡不住其浑身散发出的成熟韵味！

    正是浴池……呸！温泉灵墟的负责人！谭雅！

    “是江南先生了吧？请跟我到VIP室来，达叔刚刚已经跟我打好招呼了！”

    江南眼睛一亮！

    VIP室？果然顶级的就是不一样呐！

    众人跟着谭雅一起来到了VIP室，套票交上去，各自领了个手牌！

    江南愕然的看着自己号牌上的007号，满脸懵！

    “这……这还带搓澡的么？”

    谭雅笑道：“我们没有搓澡业务的，在这里必须提醒一下大家！”

    “一定一定不要在鸳鸯锅里搓泥儿！绝对禁止！一旦发现有在温泉里搓泥儿的，会被抓去做牢的哦！”

    “总有人忍不住想搓两下，每天都有被抓去坐牢的！”

    江南瞪着眼睛，在温泉里搓泥儿会被抓去坐牢？这还是头一次听说的啊！

    这么恐怖的么？

    也不知道那些因为搓泥被抓去坐牢的老哥心里究竟是怎么个感想！

    江南甚至都脑补出了画面啊！

    “嘿老弟！犯了什么事情进来的啊？”

    “我？抢银行！法外狂徒张三说的就是我啊！老哥你因为点啥进来的啊？”

    “我啊！我在温泉里搓泥儿被逮进来了……”

    这得多憋屈啊！

    谭雅笑道：“因为咱们圣炎灵墟的泉水都是地下水，每一座火山温泉的温泉水都是共通的，依靠地热自动循环！”

    “所以一旦在温泉里搓泥儿，所有的温泉水就都脏了，这样我们就很难办了哦！”

    “山顶上都有专门的更衣室以及冲洗区，大家记得冲干净了再去泡！”

    “其余就没什么交代的了，女孩子们请走那边，男孩子们跟姐姐来哦！”

    夏瑶一边走一边挥手：“小南！山顶见呐！”

    小酒窝也被钟映雪给抱走了，公母还是要好好区分出来的！

    江南挠头：“谭雅姐？为什么还要分开走？不是在一起洗的么？”

    谭雅捂嘴：“咯咯咯～是在一起的，具体你到了山顶就知道了！”

    江南这才放心，是在一起洗就好！

    不然这鸳鸯锅根本就没有灵魂的啊！

    看着江南松了口气，谭雅偷笑：“你在担心什么？”

    “对了！达叔特别交代我了，因为是老熟人了！”

    “所以给你们赠送了至尊一条龙服务，一般人可是享受不到的哦！”

    江南：Σ(๐ﾟﾛﾟ)!!

    “你们这里没有搓澡业务，竟然还有一条龙的么？”

    “这……这不太好吧！”

    谭雅：“咯咯～有什么不好的？而且姐姐也特别喜欢你，还是你的小粉丝呢！”

    “你们就放心好啦！绝对让你们不虚此行的！”

    江南小心脏扑通扑通直跳：“那啥？我们都有么？”

    谭雅：(⁎⁍̴̛ ̫ ⁍̴̛⁎)

    “当然啦，都有的！”

    此刻吴良跟熊二都瞪大了眼睛，一脸紧张兮兮的神情！

    吴良咬牙：“不行啊南哥！我不能对不起妙妙的啊！“

    熊二点头：“就是就是！我不能对不起琪琪，我不是那样的熊！”

    江南叹道：“唉～我也不能对不起喜欢我的九亿少女啊！”

    可随即一脸认真：“可我觉得，身为男人！咱们最不能对不起的就是自己啊！”

    吴良摸着下巴一脸认同：“我觉得南哥说的有道理！”

    熊二：( ｡⁼̴̤̆ ㉨ ⁼̴̤̆｡)

    “有道理有道理！”

    江南：(乛~乛◦)

    “喝～呸！假正经！”

