    第149章 禽兽不如   

    女孩儿雪白的脸上黏着发丝，神志不清不断挣扎呜咽的模样儿，非但不丑态毕露，反而有一种凌乱又脆弱的美。

    

    她乌黑浓密的长发铺满了整张床，像一朵盛开怒放的大丽花。

    

    此时的她，那股天真的，却又带妩媚的神色，浑然天成。

    

    姜禾浔细白的手臂紧紧地搂着他，满脸潮红，眼睛里泛着泪光，一副快要哭的样子。

    

    她是真的很难受……   

    晏楼川出了一身的汗。

    

    他原本想着让她就这么抱着，忍忍就过去了。

    

    可他显然忘了，被下了药的人，除了神志不清之外，双手和四肢也会到处乱动。

    

    感觉自己的致命部位被一连撞了几下之后，晏楼川不禁倒吸了好几口凉气。

    

    “浔浔，清醒点儿，不要再乱动了……”晏楼川喘着粗气，声音暗哑。

    

    陷入混沌思绪的姜禾浔睁着朦胧的双眼，因为身体的难受，她柔软的双唇紧紧抿着，唇瓣上溢出了嫣红的血珠，印着齿痕，波光潋滟。

    

    晏楼川被她看得全身肌肉都紧绷了，“浔浔，不要咬嘴唇。”

    

    姜禾浔呜咽着哭了出来，细细的，软软的，“救我……救救我……我好热……”   

    说着她开始扯自己的礼服，晏楼川连忙按住她的手，腿控制着女孩儿的腿，不让她乱动。

    

    “呜……”意识不清醒的姜禾浔感觉自己的四肢被禁锢了，丝毫动弹不得，挣扎的动作越发激烈。

    

    晏楼川整个人绷住了。

    

    “别动了，浔浔别再动了。”

    

    他将嘴唇贴在女孩儿的耳边，似命令，又似哀求。

    

    他快忍不住了……   

    晏楼川咬着牙，浑身滚烫，连呼吸都带着灼热，像无尽的烈焰，差点儿将他的理智焚烧殆尽。

    

    他将她的双手紧紧按在床上，弓着腰，尽量离面前的人远一些。

    

    一直等到女孩儿渐渐没了挣扎的力气，他才得以起身。

    

    等女保镖从隔壁收拾完出来的时候，看到的就是晏楼川皱巴巴的衬衫扣子不知道什么时候裂开了，看起来居然比姜禾浔还要狼狈。

    

    他单手抱着西装外套站在床边，神色难辨。

    

    女保镖迅速扫了一眼西装刻意遮挡的微妙位置……   

    啧，欲盖弥彰，感觉BOSS快要憋死了。

    

    果然，晏楼川见到她，第一句话就说：“你先看着他，我出去一趟。”

    

    出去一趟？

    

    不会是解决需求去吧？

    

    女保镖佯装不知道，面无表情地点头：“好的，BOSS。”

    

    晏楼川走出房间。

    

    即使男人表面看起来沉稳，但凌乱的步伐还是泄露了他的急切和慌乱。

    

    用房卡打开了对面的套房，晏楼川顺手将外套丢在了地上，迅速进了浴室。

    

    方旭赶到酒店，已经是半个小时后。

    

    他拎着医药箱匆匆进了房间，发现晏楼川居然不在。

    

    “晏二人呢？”

    

    女保镖耸耸肩，“应该在对面放松情绪。”

    

    “小姑娘都这样儿了，他还有心情放松？”

    方旭打开医药箱，问，“她喝了什么？”

    

    “我闻了下残留的酒液，是最新型的‘很听话’迷药，她现在昏迷了，会不会有事？”

    

    方旭拿出药剂，“先暂时打一针纳洛酮。”

    

    这迷药是黑市里专门用来对付女人的，最开始出现的症状会像吃了春药一样，然后才会有出现麻醉效果，使人昏迷。

    

    庆幸的是，不会出现其他不好的后遗症。

    

    方旭拿着针筒走到床边，却见女孩儿头发、衣服、胳膊、小腿……到处都是压痕。

    

    他吃了一惊，“她……”难不成晏二救人晚了，被人给……   

    女保镖这才发现，飞快用被子把人挡住。

    

    她咳了咳嗓子，解释：“应该是boss刚才不小心弄出来的。”

    

    女保镖不由在心底痛斥BOSS过于残暴，瞧瞧把人家小姑娘都弄成什么样子了，身上的各种痕迹触目惊心。

    

    方旭也是震惊，但到底没说什么，一边骂晏二禽兽，一边给人打针，慢慢将药剂推入。

    

    打完针，他也没走，和女保镖待在房间里看着姜禾浔。

    

    将近一个小时过去，晏楼川才再次出现在房间里。

    

    方旭骂了他一句，“你怎么回事儿？

    放松心情去了那么长时间？”

    

    唯一一个知道他去做什么的女保镖简直震骇了。

    

    卧槽，牛逼！   

    

    

