    一众鬼神往南飞去，不消片刻，就已经来到了飞狐县城上空。

    姚元孝领着头，看着前面熟悉的同僚，迟疑了一下，还是硬着头皮上前。

    “见王道友。”

    姚元孝朝着前面的会昌府城隍行了一礼。

    会昌府城隍名叫王业清，其具体是何时成为城隍，已经不可考。

    不过据闻，其生前曾是一方诸侯，死后受旧部供奉，尊为阴神，最终不断发展，终有如今成就。

    看着眼前神情难看的姚元孝，王业清瞥了一眼，见到少了好几位城隍，似乎早有所料，知道先前古通关发生了何事，半点也不感到意外。

    不过并没有说什么，只是轻轻点头，道：“姚道友来了，先入列吧，仙门到有就快来了。”

    姚元孝心里一松，随后又感到极度的憋闷。

    “难道此前我一切举动，在他眼中都不足一提吗？”

    郁愤之情难以泄出，但姚元孝初逢大败，也没脸说什么，只能无奈的走到王业清身旁站定，静候仙门到来。

    未过多久。

    漫天霞光飞来，在众神面前停下。

    仙光散去，显露出近百身影，一个个都穿着素白衣袍，风姿飘渺，气度不凡。

    众仙修前，一领头的中年修士，视线在众多鬼神中扫过一遍，最后停留在王业清身上，拱手说道：“怀月谷曹梦溪，见过诸位道友。”

    王业清面含微笑，同样回礼道：“会昌府王业清，见过曹道友，见过诸位道友。”

    两人说话间，陆离也在一旁打量着王业清，以及他后面的怀月谷诸多修士。

    王业清相貌俊逸，看上去三十出头的样子，头发被一丝不苟的束起，用一枚青玉簪子插着，再加上身上那设计的极为得体的素白衣衫，直如谪仙人。

    不过对于仙修来说。

    相貌只是最肤浅的观念，两个修士之间互相评价，多是看对方的气机。

    在陆离眼中，王业清身上灵机汇聚，盎然不凡，气质飘飘渺渺，虽与李妙元的风格不同，但给他的感觉却是一样的。

    “又是一位真人。”陆离心下感慨。

    再看其余怀月谷诸修，一个个修为气度也都不凡，更有几个看上去已经五气圆满，只差临门一脚，便可顶上生花，踏步真人。

    此等底蕴，仅仅怀月谷一门，便已经胜过景沧两州神道。

    在陆离感慨的时候，王业清与曹梦溪寒暄过后，便开始谈及此次仙门北上具体情形。

    “这次我等七州仙门，以洞阳山为首，计有大小仙门一十三家北上。”

    曹梦溪款款而谈：“此次共出动十位真人，仙修上千，所为便是一举荡除燕国妖氛，还我大夏周边安定。”

    听到曹梦溪说出仙门此行目的，王业清面色一动，略有惊异的说道：“可此等举动，是否会引起有心之辈的非议？”

    “非议？”

    曹梦溪冷哼一声：“彼辈为了拉我等下水，特意将妖魔引至燕国，致使燕地乱象久久不能平息，有愈演愈烈之势。

    此等举动，已违背天地正道。

    我等不去寻他们麻烦，便已该庆幸，若还敢聒噪，乃至寻我等麻烦。

    真当我大夏无有大真人吗？”

    大夏地处东华部洲南部，此地乃人族心腹之地，仙道神道实力昌盛，向来安定。

    然则东华部洲其余几处，尤其以北面最为混乱。

    东华部洲之北，乃是东莱部洲，此洲妖魔昌盛，过半之地已沦为妖域鬼国。

    近千年来。

    东莱部洲的妖鬼频繁南下，不断袭扰东华部洲北部，多次争锋下来，北部已连丢数国之地。

    由此，东华部洲北部仙门神道，也频频向其余仙门求援。

    然则不止北部有外敌侵扰，东部有海族入侵，西部也有魔修窥视，这两边都自顾不暇，自然也帮不了北边。

    于是到头来只能求到南部这边。

    这些年来，南部各仙门神道，也频频支援其余几处。

    便是大夏这边的仙门，十年前便派出一波援军，足有三位真人，五百仙修，直到此刻都还未归来。

    可即便是如此，终究还是引起了其余人的窥视。

    所以便有了燕地生乱，妖魔滋生的变故。

    不过那些人以为如此，就能够把大夏这边的仙门拖下水，那也太天真了。

    洞阳山的大真人早早就洞悉这一切，所以便定下了这次行动。

    出动十位真人，率领一众仙修，北上燕地，斩妖除魔，安定四方。

    王业清听着曹梦溪将事情和盘托出，心下也是有些心绪波动，这次仙门有如此大动作，确实出乎他的意料。

    不过扫除妖氛，也是他所希望的。

    只是还有一点，让他有些顾虑，于是问道：“曹道友，北上燕地确是好事，不过燕国那边的仙门神道，并未邀请我等入境。若是贸然北上，是否会引起误会，传扬出去，恐怕于我大夏修行界的名声有碍。”

    虽然大夏修行界在周边各国都是最强的，隐为东华部洲南部修行界魁首，但正是身为领袖，所以才不好坏了规矩。

    不然届时人心离散，再想凝聚起来，可就不容易了。

    曹梦溪轻哼一声，讥讽的说道：“邀请？恐怕等到燕国沦为魔域，我等也等不到这个邀请了。”

    王业清心头一惊，不由问道：“此言何意？”

    曹梦欣面色难看道：“出发之前，洞阳山大真人就已经测算天机，所得结果，燕地几大仙门皆以投敌，神道也龟缩燕都无法外传消息。如今燕地，早已是妖魔的后花园，哪里能传得出消息？”

    “原来如此，妖魔果然在燕国布局已深，那些道友也是下了功夫，为了在我们周边埋下一颗钉子，不惜放弃整个燕国，果然不是自己的地盘不珍惜，好大的手笔。”

    王业清面色沉重，语气中倒是没有太多意外。

    很显然。

    这几年燕地的沉寂，他对于其中原由也早就有了猜测，这个时候不过是得到了证实。

    曹梦溪郑重道：“正是如此，所以这次北上燕国，必定困难重重。那些妖魔深耕燕地，好不容易在我的南部埋下了这颗钉子，竟然不会轻易放弃的。此行还需道友鼎力相助。”

