    app2();

            2175叶

    帆的出现，引起了道路上大批蛮人的注意，一看个头和肤色，打扮，他们就知道叶帆不是蛮荒各部落的人。

    不由的，大批蛮人都对叶帆投来警惕和敌视的目光，纷纷围了过来。叶

    帆也不矮小，但在这群蛮人面前，就需要抬头才能跟他们面对面了。“

    我不是蛮荒的人，但我只是有事来找大祭司，没有敌意”，叶帆和气地用蛮语笑道。

    一听这话，一群蛮族壮汉都哈哈大笑起来。“

    听见了吗？他说要见大祭司？！”

    “这小子以为自己是谁啊？大祭司是说见就见？！”

    叶帆叹了口气，他也不想多解释，见这帮壮汉不让，他就打算绕一下从旁边走。可

    不等他走两步，立刻有更多的蛮族大汉堵住了他！“

    这里是喀汗圣地，不方便动手，更不允许动用修为，所以你的脑袋还保留着。不

    然的话……就凭你是外族，敢接近这里，就该死！”一蛮族大汉道。

    叶帆无奈道：“蛮荒神殿难道有规定，不是蛮荒的人，就不能入内？”一

    群壮汉面面相觑，似乎无法反驳，因为确实没这种规定。叶

    帆笑了笑，“既然没规定外族不能进去，你们凭什么堵着我？

    你们难道可以帮大祭司做决定？你们这才是冒犯了大祭司吧？”“

    你……你……”一

    群蛮族大汉憋红了脸，愣是说不过。

    “好一个能说会道的外族人，你是大徵过来的吧？你们这些狡猾的大徵人，就会动嘴皮子！”蛮

    族战士们让开一条道，一名头戴虎头帽，身披赤红毛皮战甲的蛮族领，走了过来。

    “阿古达大人！”一群蛮族战士恭敬颔。叶

    帆眯了眯眼，刚才都没注意，这个领实力竟然有天帝，在蛮荒应该是一号大人物。不

    过，一般人估计也没资格来喀汗圣地。

    阿古达往外一指，“不管你是为什么目的而来，要进神殿的，必须是我阿古达！赶紧离开！”

    叶帆不想多说什么，一个闪身，直接加绕过了这群莽汉，快冲向桥头。他

    本以为这度能甩开这帮家伙，谁想这阿古达竟然脚下跟着一动，跟了过来！？

    “往哪跑！？”阿

    古达魁梧的身躯，竟然行动如风，大迈步拦住了叶帆！

    叶帆愕然，虽然自己没解体，只是最普通的状态，但他的度应该很少有人跟上，毕竟大家都没用修为。这

    蛮族的修炼果然跟其他地方不一样，哪怕不用他的天帝修为，身体也如此厉害！？“

    好小子，你度不慢啊，很少有大徵人，有这等身法”，阿古达疑惑地打量了下叶帆：“你到底是什么来历？”“

    我好像没必要回答你这些”，叶帆说道。

    阿古达面色一狠，但似乎又想到什么，回头看了眼另一边，另一个车队的带领者。

    那是一名戴着狼头帽，穿着青灰色皮甲的蛮族领，脸型瘦长，留着灰黑色胡须，沧桑的眼神中能看出岁月的痕迹。

    “哼哼……满都拉图，你这么安静，是想看我出手，好在大神官面前说我坏话，不让大祭司见我？

    不好意思，这一次我可不会冲动……”阿古达得意笑道。满

    都拉图面露不屑之色，“你想多了，阿古达，不管你有没有做错事，大祭司都不可能见你！

    你们博尔金族的野心，大祭司肯定知道，他老人家是不会允许你们祸害蛮神子孙的！”

    叶帆听到这话，才突然想起，这两队人马，好像正是博尔金和阿尔古那两族？一

    个崇拜赤虎，一个崇拜苍狼。

    原来是这两个最大的部落，来了这里。

    那个满都拉图，也是天帝修为，与阿古达旗鼓相当。“

    哼！我的兄长雄才大略！必然会顶替掉那不负责的布察哈尔！成为新的蛮王！！

    你们这些阿尔古那的豺狼，就因为布察哈尔出身你们一族，竟然要拥护一个不知所踪半年多的蛮王？！

    你们才不配做蛮神的子孙！！”阿古达怒骂道。叶

    帆听得直皱眉，原来蛮王真的失踪半年了？这

    帮家伙似乎是为了让大祭司同意，重新选举蛮王，才来这里上贡的？正

    当两方的蛮族战士互相开始争锋相对的时候，白玉桥的另一边，突然金光闪烁了下。

    一名头戴金色高帽，身穿白色带有大量蛮荒符文长袍，看起来秀气白净的男子，走到了桥中间。见

    到出现的人，两边的蛮族战士们纷纷跪下，目露虔诚之色。

    “拜见大神官！”叶

    帆眨了眨眼，他都没看出这个大神官是怎么出现的。这

    个神殿的防御禁制，果然玄妙，幸亏他没硬闯，不然可能出大事。

    “都起来吧”，大神官一开口，声音细腻像极了女人。

    叶帆心里一阵异样，原来是个宦官？难怪都不像蛮人，如此俊秀。

    阿古达起身后，一脸谄媚地笑道：“大神官！大祭司终于肯见我了吗？！”

    “大神官！博尔金族要祸害草原！请让我见大祭司说明真相！！”满都拉图一脸正色地道。

    “你们不必争论了”，大神官一脸淡然，“你们在这里守候了七天，大祭司也是深思熟虑，才做了决定。

    这一次，巴斯德大祭司不打算接收任何贡品，但他愿意见这里的任意一人……只需要……满足他的条件”。一

    听这话，阿古达和满都拉图忙问：“什么条件？！”大

    神官微微一笑，“你们的来意，是想要决定蛮王的人选，而蛮王的诞生，是靠古老的‘蛮斗’来决定。

    你们要向大祭司阐述你们的想法，那就在这里进行‘蛮斗’吧，最终取胜者，我会带他面见大祭司……”阿

    古达一听，顿时面色一喜，而另一边的满都拉图，则眼神凝重几分。

    “哈哈！不愧是巴斯德大祭司！这个方法好！我同意！！”阿古达兴奋笑着，蔑然看了眼满都拉图。

    满都拉图身后，一名年轻的阿尔古那壮汉，上前道：“族长，要不让我上？蛮斗不靠修为，只靠身体，我不怕他阿古达！”

    “不了……”满都拉图摆了摆手，“就算不靠修为，你们跟阿古达还有差距……

    为了草原，为了蛮王，为了阿尔古那，我今天拼了老命，也要阻拦阿古达！”

    “满都拉图！别废话了！这里有资格蛮斗争夺第一的，就我们两个，赶紧开始吧！”阿古达一甩自己身上的毛皮披风，迫不及待地道。

    正当这时，一个声音突兀地传入每个人耳朵……“

    不好意思……既然是现场任意一人，那就是我也能参加蛮斗，对吧？”阿

    古达和满都拉图等上百蛮族战士，纷纷看向了矮了他们一头的“小个子”，表情一个个很是古怪。

    看着正举手言的叶帆，一众蛮人终于忍不住，全都哄笑起来！

