    很快，三人来到木香城城门口，排在队伍中，准备接受检查进城。

    只是，看到排队的场景，陈飞不由得奇怪了起来。

    因为，木香城的城门很大，甚至比南炎城还要更大一些。

    按理说，人们排队进城应该很快的。

    但，此刻门口排队的人，全都排在了城门两边的侧门处，等待着检查入城。

    而正中间最为宽敞的正门，反而没什么人排队。

    于是，陈飞忍不住出声道：“这么多人排队等着入城，为什么不去中间排队，那样的话，不就快些吗？”

    陈飞的话刚说完，采药人刘勇连忙对陈飞使眼色，低声道：“大人，不能乱说话的。”

    “呃——”陈飞有些奇怪，低声道，“走正门而已，这为什么不能说？”

    刘勇有些急了，拉了陈飞一把，压低声音，飞快的解释道：“大人，我们木香城的正门，是只有炼药师们才能走的。

    我们这些普通人，一直都是走旁边的侧门的。”

    “这——”陈飞眉头皱了起来。

    一旁的杜蝉衣问道：“木香城的炼药师很多吗？”

    对于这些，刘勇这么一个普通采药人，就不太清楚了，“呃，应，应该很多吧。

    反正，炼药师们都是大人物，不是我们小民能比的。”

    杜蝉衣不满道：“就算是大人物，也没有独占正门，不许其他人走的道理吧。

    这样，对大家都不方便。”

    刘勇吓得面色大变，赶忙给杜蝉衣打手势，让她不要再继续说下去了。

    而此时，旁边排队的人群中，一名身穿锦袍的小姑娘，冷哼一声，昂着头傲然道：“有什么不方便的？

    难道，要让尊贵的炼药师大人，和你们这些庸人公用用一个入口吗？

    那样才是对炼药师的不敬！”

    这番话语，让杜蝉衣秀眉蹙了起来，直接看向这锦袍小姑娘，道：“炼药师也是人，和大家一起，有什么不好的。

    再说，你不也在侧门排队吗？

    若是正门开启，大家都能方便一些。”

    锦袍女子一甩衣袖，不屑道：“我和你们可不是一路人。”

    “我这次入城就是要参加药师协会的药师考核，我肯定能通过。

    到时候，我成为了炼药师，自然就走正门了。”

    女子理所当然的傲然态度，让杜蝉衣面色一沉，不屑道：“呵呵，说到底，还是在维护自己的利益而已。”

    “既然如此，那就被说什么尊重不尊重，这些冠冕堂皇的理由。”

    锦袍女子一下怒了，瞪向杜蝉衣道：“你好大的胆子，竟敢对未来的炼药师不敬。”

    “怎么，想动手，我奉陪到底。”

    杜蝉衣撸起衣袖，激发元气，一副准备动手的架势。

    锦袍女子见状，吓得小脸一缩，赶忙后退几步，然后气呼呼道：“我是尊贵的炼药师，谁和你动手动脚的，太粗鲁了。”

    “还不是怕了！”

    杜蝉衣笑道。

    就在此时，一阵高傲的呼喝声响了起来。

    “让开，都给我让开！”

    呼喝声中，一队豪华的马车，轰隆隆快速冲了过来。

    驾驶马车的仆人，甩着手中的马鞭，发出一声声怒骂和呼喝。

    马车速度很快，一个小姑娘躲避不及，踉跄着摔在了地上，眼看马车呼啸而来，就要撞到小姑娘了。

    但，即便如此，马车却丝毫没有减速的意思，继续狂奔而来。

    狂奔的马蹄，巨大的车轮，眼看就要从小姑娘身上碾压过去。

    人群中，母亲发出一声疾呼，着急无比，但却无济于事。

    路人们发出一声声感慨，但面对这豪华马车，却也多说一言。

    眼看小姑娘就要被马蹄踩中，性命危在旦夕。

    关键时刻，陈飞指尖弹出一道气劲，击中了狂奔的骏马。

    骏马吃痛，发出一声嘶吼，猛然改变方向，朝一侧栽倒过去。

    驾车的仆人大吃一惊，拼命的拉扯着缰绳，但却掌控不住失控的骏马。

    只能眼睁睁的看着马车，即将侧翻出去。

    关键时刻，马车内，一道流光打出，稳住了失去控制的骏马，让马车稳稳的停了下来。

    路边，焦急无比的母亲，冲上前去，一把抱住小姑娘，想要离开。

    但，驾车的仆人，一声怒吼，下车走了过来，“给我站住。”

    这对母女，只是再普通不过的平民而已，面对这种厉喝，一下被吓傻了，站在原地不敢动弹。

    “大人，您，您有事吗？”

    母亲小心翼翼的问道。

    仆人怒目圆瞪，“你还问我什么事？

    你女儿冲撞了我们的马车，差点害得马车翻倒。

    你说，我有什么是？”

    说完，仆人甩起手中的马鞭，朝小女孩抽了过去。

    马鞭在空中发出啪的一声炸裂声响，带着猎猎风声，凶狠无比的朝小女孩抽去。

    这一鞭子下去，恐怕结果不会比刚才被马蹄踩中要好多少。

    母亲见状，赶忙抱住女儿，用自己的身体来挡这一鞭。

    仆人见状，反而更怒了，“还敢反抗，我连你一起抽。”

    甩手间，仆人又加大了力道。

    马鞭在空中猎猎作响，呼啸而至。

    眼看这一鞭就要抽中这对可怜的母女，悲剧即将上演。

    就在紧要关头，陈飞一个侧步上前，探出右手，啪的一下，抓住了仆人的马鞭。

    “你？

    你是什么人，你知不知道你在干什么？”

    仆人大惊，同时大怒，狠狠瞪向陈飞，发力想要将马鞭扯回来。

    但，他无论怎么发力，马鞭另一头，却牢牢的被陈飞抓在手中，动弹不得。

    “你好大的胆子，找死的东西。”

    仆人大怒，松开马鞭，就要上前动手。

    陈飞眼神一沉，凝聚元气，准备动手了。

    而就在此时，刚才那锦袍女子，好似忽然发现了什么，满脸惊喜的呼喊了起来：“小药君，江灵焰。

    江公子，我是梁家的梁玉歆啊，我们之前见过一面，你还记得吗？”

    这么一喊，围观者们一下热烈了起来。

    “江灵焰，真的是他吗？

    那可是大名鼎鼎的小药君啊！”

    “小药君的大名，我早有耳闻，却从没见过。

    没想到，今天在这能见到。”

    “小药君，我是你的粉丝，我一直在买你炼制的药。”

    ………当然，除了热情呼喊的民众，还是有些人面露疑惑之色，朝旁人询问了起来，这就包括杜蝉衣。

    “这小药君，是什么人啊？

    看起来很出名的样子？”

    锦袍女子梁玉歆闻言，满脸愕然和不可思议的看向杜蝉衣，夸张道：“你连小药君江灵焰江公子都不知道，你还是人吗？”

    “你——”杜蝉衣皱眉不满。

    梁玉歆却是满脸花痴之色，继续道：“小药君江灵焰是药师协会的天才药师，不到百岁的年纪，就成为六星炼药师，是药师协会乃至于整个大炎府炼药师的希望。”

    “江公子的师父和父亲，正是药师协会的副会长，大名鼎鼎的八星炼药师，称号药君的江无风江前辈。”

    “江公子得到了江前辈的传承，甚至青出于蓝，所以有了小药君的称号。”

    听完，杜蝉衣和陈飞抬头，朝那华丽的马车看了过去。

    而此时，马车车帘掀开，一名容貌俊朗，剑眉星目的男子，面对微笑的走了出来。

    看见这男子，现场哗的一下，直接炸锅了。

    “真的是小药君，是真的。”

    “听说江灵焰江公子是千年难得一见的美男子，果然名不虚传啊！”

    “没想到小药君竟然出现在这，真是太幸运了。”

    ………江灵焰面带微笑，满脸温柔的挥手和人们打着招呼，直接让现场变成了一个狂热无比的追星现场。

    但陈飞这边，可没心思追星。

    他瞥了一眼那江灵焰之后，目光收回，冷哼一声道：“不管你是什么小药君，还是什么江公子。

    纵容仆人，冲撞无辜路人，危及他人性命。

    还让仆人行凶作恶，你难道不解释一下吗？”

    陈飞这番冰冷的质问，在狂热的现场氛围中，显得格格不入，分外刺耳。

    一时间，喧闹的现场，一下安静了下来。

    大家的目光，一下落到了江灵焰身上，窃窃私语的声音随之响起。

    毕竟，刚才那对母女的遭遇，大家都看在了眼里。

    如果不是那匹马莫名的发狂偏离了方向，那小女孩恐怖已经变成一具尸体了。

    同样，若不是刚才陈飞出手。

    那对母女，现在恐怕也倒在了血泊之中。

    虽然大家知道小药君名气很大，但眼前的这种事情，还是让不少人隐隐中对江灵焰怀疑甚至是质疑了起来。

    当然，梁玉歆这种脑残粉，那是肯定不会怀疑的。

    面对陈飞的质问，江灵焰还没开口，梁玉歆首先就跳了出来，“有什么要解释的？”

    “明明是他们自己有错在先，占了炼药师进出的道路。

    就算真的被撞死踩死，那也是他们活该。”

    “反而是刚才小药君，因为这对母女，差点遇到危险。

    要是小药君伤到那里，她们死一千次一万次，都不够赔偿小药君的。”

    梁玉歆这番毫无人性的脑残护住言论，让现场一片哗然，不少人都开始指指点点议论了起来。

    

