    这种感觉说不上来。

    莉雅心头像是被一支无形的箭刺穿。

    可她并没有喊痛，甚至还庆幸原来自己的心，还能够在某刻为一个人简单的话，而心动。

    “其实你很可爱啊，我觉得应该很受人欢迎才对。”

    这句话是在形容她吗？

    莉雅如梦如幻，她好像落泪了。

    “抱歉，我.....抱歉，只是有点控制不住，没关系的，我没有不开心。”

    莉雅一边抹着眼泪，一边笑着说道。

    如春日灿烂，浪漫绽放，又如冬日初雪，踏雪无痕。

    莉雅的笑容，很真实。

    王磊不懂，但他认为莉雅应该是开心的吧？

    商人回来了。

    他嗅到村庄里不同寻常的味道。

    他找到了王磊，将自己带回来的东西交给了对方。

    一枚行商资格徽章。

    有了这个徽章，王磊就可以名正言顺在王国中经商了。

    “王磊先生是准备做商人吗？感觉您不是很缺钱的样子啊？”商人还是比较好奇的，王磊出手就能够拿出至尊级别的宝贝，怎么看也不像是会做商人，这种小营小利生计的人。

    王磊摇了摇头。

    他要做商人？

    怎么可能！

    这枚徽章不过是他的一个噱头而已。

    别忘了王磊来到这个世界是做什么的！

    摧毁能量装置！

    可异世界这么大，王磊自然不可能整个世界去寻找能量装置的下落。

    为此，他需要人脉，信息来源。

    只靠他的几名奴隶是完全不够的！

    王磊需要能够遍及整个世界的信息来源！

    而他所要利用的，就是这个世界的特性。

    这是一个什么样的世界？

    有魔兽！有危险！人们为了生存而苟活，不愿意选择冒险。

    若想让更多的人为自己打工，为自己冒险，王磊就要出相应令他们心动的报酬！

    王磊第一个想到的是做一个类似传统网游中，任务大厅，又或者冒险者公会之类的标志性建筑。

    王磊发布悬赏让更多的人去击杀魔兽，捕猎魔兽，将收集到的东西带回来，交予王磊就能够获得一定的奖励。

    而王磊自然可以让他们帮助自己寻找能量装置的下落！

    至于王磊哪里来那么多钱，让人给自己打工。

    这一点完全不用担心。

    他有乾坤袋啊？

    只需要将魔兽材料等东西放到乾坤袋里，获得系统奖励，抽成后再发给冒险者作为报酬。

    王磊不仅可以赚一笔，还能获得声望，以及一批免费的劳力！

    何乐而不为？

    王磊甚至都有些怀疑，自己到底是不是天生的资本家？

    不过只要能够达到目的，王磊可管不了什么资本家论了。

    “再帮我个忙。”王磊对商人道。

    “您说！只要我能够帮到，一定尽力而为。”商人拍着自己的胸脯信誓旦旦道。

    王磊将一份事先准备好的清单交给了商人。

    “你帮我去王城宣传一下，只要击杀魔兽，并带回魔兽尸体或者其他珍贵的魔法道具，我都能够给予一定的金币奖励，并且在我这，随时都可以接到任务，任务的报酬都会根据难度而不同。”

    王磊将自己大概的思路告诉了商人，商人一听。

    皱了皱眉头。

    他经商多年，基本上所有明面上的套路，他也都了解。

    王磊此番做法，无非就是赚差价。

    用低成本的钱去买材料，高价供给需要的人。

    可问题是，现在根本就没有那么多魔法师，需要这么多材料啊？

    这也就会造成货物积压的情况，到最后只会发现自己没有钱继续购入新货，而旧货却也找不到新的下家收买。

    从此陷入境界两难的地步。

    商人将自己的想法告诉了王磊，后者却是笑着摇了摇头。

    “你无须管我怎么做，按我说的去做就可以。相信我，你一样可以赚得盆满钵满。”

    将信将疑下，商人还是离开了。

    哪怕他认为王磊的做法是错误的，他也没有反抗的勇气。

    只有让王磊吃到亏以后，他才会相信自己所说的话吧？

    令易卡斯，召集村民为自己在村庄外建造一座用于接待冒险者的大厅。

    虽然村民们因为莉雅的事情都有些难以接纳王磊等人，但只要钱到位了。

    说实话，就算是再怎么不愿意，他们也会低下头来为王磊做事。

    这个世界，有钱就是爸爸。

    很快的，商人就将消息给传递了出去。

    王磊的冒险者公会，也正式成立，开始接纳第一位冒险者。

    “这里有钱赚？”

    那是一位瘦弱，风尘仆仆的少年，他扛着一具小型魔兽的尸体来到了接待大厅。

    王磊正在为不同魔兽的价格进行估算，看到人来，便亲自去接待。

    “这里有钱赚没错，但前提是你得带来相应的东西。”

    “魔兽尸体是吗？您看我这具怎么样？”

    王磊淡淡瞥了一眼那具已经开始有些腐败的魔兽尸体，系统估算的奖励是在两枚金币。

    想了想，王磊准备抽成一半，给予对方一枚金币。

    虽然抽成确实很多，但是一具腐败魔兽的尸体，能够给出一枚金币的价格，可以说是已经顶天了！

    至少，在一般人看来，王磊这种行为就是傻子做法。

    当冒险者拿着手中的一枚金币时，双眼已经开始微微泛红了。

    “真的是一枚金币吗？这枚金币我真的可以收下吗？这只是一只腐烂了的魔兽尸体啊？真的值一枚金币吗？”

    面对冒险者的质问王磊笑道：“当然，如果只是这具魔兽尸体的话，肯定不值一枚金币，但作为今天开张的第一位冒险者，你理应受到照顾，当然，如果你能带来更多同伴的话，以后你上交任务的报酬，我可以给你提高百分之三十！”

    冒险者一听他会拥有更多的钱，双眼不停地冒金光！

    他竟然找到了一个可以长期获得收入的来源，只是魔兽尸体的话就可以？！

    这世上怎么还会有这么好的事情？

    说实话，冒险者是有些不太相信的。

    毕竟从未有人这么做过！

    “能够告诉我，您为什么要这么做吗？您传单上的誓言都是真的吗？为什么要对我们冒险者这么好？”

