    惊鸿燕仿佛知道自己有吃的了，便一脸兴奋的看着叶辰。

    叶辰无奈之下，只好在群里问道：“敢问诸位，这极西之地的无花果，如何用功德点兑换？”

    群里有了那么一丝的宁静，片刻之后，太上老君问道：“叶辰上仙，你确定你没有说错？要用功德点兑换无花果？”

    叶辰：“不错，不管它是不是惊鸿燕，我也要用无花果试一试，万一是呢？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你可要想清楚了，功德点可是比无花果还要稀有的存在！而且无花果其实并没有什么特别的功效，只能让惊鸿燕更快的发育而已！不过功德点，可是比仙石还要好的流通货呢！”

    哮天犬：“对啊叶辰上仙，虽然你的功德点很多，每天都要发几千功德点在群里面，可是功德点这个东西，太稀有了，你真的要换取无花果？”

    叶辰：“我已经决定了，诸位有无花果的话，尽管拿来交换！”

    水德星君：“叶辰上仙，既然你非要无花果，我这里正好有一百粒无花果，就送给叶辰上仙了，功德点什么的，就算了！”

    雷公：“不错，叶辰上仙这一年多来，也发了一百多万功德点了，对于咱们也够意思了，我这里也有几十粒无花果，就送给叶辰上仙了！”

    叶辰：“诸位仙友，这……怎么好意思啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你每天发功德点，咱们都记在心里呢，这无花果就送给你了，我这里也有一百多粒！”

    不到一分钟的时间，叶辰直接收获了一万多粒无花果，足足有十多斤，足够惊鸿燕吃几个月了！

    叶辰：“那就多谢诸位仙友了，为表感谢，我就发个一万功德点吧！以后如果我还需要的话，就用功德点来换吧！”

    说完，叶辰又发了一万功德点的红包。

    众仙立刻抢光了这一万功德点。

    太上老君：“叶辰上仙真是仁义之士，以后有无花果的话，我一定给你留着！”

    嫦娥仙子：“不错，我也一定给你留着！”

    叶辰淡然一笑，刚才他们还在说无花果是特别稀有的东西，结果这才一会功夫，就凑齐了一万多粒，这还叫稀有吗？

    “算了，反正也不贵，就当是给惊鸿燕的口粮了！”叶辰淡然一笑，没有再理会这些神仙。

    随后叶辰关闭了聊天群，然后抓了一把无花果出来。

    这无花果并不大，跟凡间的无花果完全不一样。

    只有油菜籽大小，还是金黄色的，不过闻起来却有一股天然的香味。

    以闻到无花果的香味，惊鸿燕瞬间就来了精神，立刻叽叽喳喳的叫了起来。

    “行了行了，又不是不给你吃，瞧把你激动得！”叶辰嘀咕一声，随后丢了几粒给惊鸿燕。

    惊鸿燕立刻啄了起来，吃得那叫一个津津有味啊！

    “哥，这是什么鸟食啊，竟然这么香？”叶林诗也闻到了无花果的香味，很是好奇。

    惊鸿燕看到叶林诗来了，便直接跳到了叶林诗的肩头上。

    “傻鸟，过来我就给你东西吃！”叶辰没好气道。

    惊鸿燕犹豫了片刻，不过还是停在叶林诗的肩头上，仿佛叶林诗比无花果更有诱惑力！

    叶辰被气个半死，他废了这么多心思才给惊鸿燕弄来无花果，结果这家伙竟然还是要跟叶林诗一起。

    “哎！”叶辰叹息一声，果然还是跟第一眼看见的人亲啊！

    于是叶辰装了一袋子无花果交给叶林诗，说道：“这傻鸟就吃这玩意，它这么喜欢你，以后就你喂它吧，不过别给它吃太饱！”

    叶林诗接过无花果，点头道：“哥，你就放心吧，我一定会照顾好它的！”

    说完，她就给惊鸿燕喂了几粒，惊鸿燕吃的津津有味的。

    “真乖！”叶林诗摸着惊鸿燕的脑袋。

    “对了哥，它叫什么名字啊。”叶林诗问道。

    “名字？就叫傻鸟。”叶辰说道。

    “傻鸟？太粗俗了吧？我看它这七彩斑斓的，以后就叫它小七吧！”叶林诗说道。

    “小七？还不如傻鸟好听呢！”叶辰说道。

    “哥！”

    “行行行，反正以后你养它，管你叫它什么！”叶辰无奈的摇摇头，这惊鸿燕认定了叶林诗，他也懒得再搭理这货。

    反正以后他只需给叶林诗准备无花果就行了。

    “小七，我带你去兜风！”叶林诗嘿嘿一笑，便带着惊鸿燕离开了房间。

    “叶辰啊，你对小诗真好，还给她买了宠物鸟。”沈斐语走了过来，笑着说道。

    “对她好？”叶辰嘴角抽了抽，他对叶林诗自然是好，可是他可没想过给叶林诗买宠物鸟啊。

    要不是惊鸿燕破壳而出看到的第一个人是叶林诗，他才不会把这种神兽交给叶林诗养呢！

    别到时候真的养成了宠物，那就贻笑大方了。

    “对了叶辰，林家的事，真的解决了吗？你从省城回来一个月了，真的一点动静都没有了呢！”沈斐语问道。

    “你要听实话还是假话？”叶辰问道。

    “你说呢？”

    看着沈斐语那严肃的样子，叶辰无奈的摇摇头，对于沈斐语和方洁，他是真的无法说谎啊！

    于是叶辰说道：“只能说是暂时解决了，你亲生父母把你许配给了帝都的一个公子哥，再有两个月，那个人就会去林家娶你，到时候林家肯定会实话实说的。”

    “帝都豪门公子哥？”沈斐语嘴角抽了抽。

    如果是省城豪门，或许叶辰还有办法。

    可是帝都豪门啊，那势力可没有那么简单啊！

    “放心吧，管他什么豪门，我连柳家都不怕，还会怕了他不成？”叶辰拍了拍沈斐语的肩头说道。

    沈斐语也知道上次叶辰聘请赵凌峰的事，那可是轰动一时啊，不过最终还是医药协会的会长送了锦旗来，才暂时压制了下来。

    “叶辰，如果到时候你真的扛不住了，就不要硬扛了，我不想因为我，让你陷入危难之中！”沈斐语很严肃的说道。

    “扛不住？是男人就没有扛不住的时候！”叶辰嘿嘿笑道。

