    法师有法师的规矩。

    虽然很好奇云铁的这个立名，但是，他不能去探查究竟。

    出现这样的异象，不仅足以让多唛一辈子惊讶和感叹，也成为他修炼的重要内动力。

    实际上，按照法师的内在说法，他能给云铁立名，其实也就代表着，他本身也是云铁的有缘人，将来，或许还会另有交集。

    没有太多特殊交代，完成立名之后，多唛飘然而去。

    这个立名的过程比较怪异，但是街坊邻居们也只是觉得云铁跟其他孩子稍稍有些不同，倒也没有太多惦记。

    只有耳铁，在多唛走了之后，深有感叹地说了一声：“法师就是厉害，小铁能有今日，能够考上高级班，还多亏了小云，所以，立名‘云铁’倒也属正常，说来惭愧，哎，多亏了小云啊……”

    耳铁这么一说，街坊领居都异口同声地表示：“没错，小云帮了小铁不少，没想到，法师的法术真是神奇，一下就给测了出来，小铁立名云铁，那是理所当然。”

    方云只觉得心中有着一种异样的兴奋感觉，同时又觉得有些不好意思，搓手，笑着说道：“你们知道的，当年猛哥帮了我很多，而我又没有什么负担，所以，这其实是我应该做的。”

    上官晓岚站在方云身边，深深鞠躬说道：“真是多谢小云。”

    方云面红耳赤，赶紧说道：“别，嫂子，你别这样，我……”

    上官晓岚此时对身边的云铁说道：“小铁，来，也谢谢你小云叔。”

    云铁呆了呆，站在上官晓岚身边，轻声说道：“谢谢你，小云哥……”

    话没说完，上官晓岚已经轻声提醒：“小铁，如今你已经立名了，以后要学会讲规矩，小云叔跟你爸是同辈人，可不要叫小云哥了，要叫叔……”

    方云连忙摇手，脸色通红的说道：“没关系，没关系，我跟小铁已经习惯了，我们各论各的，不用改口，那会很别扭。”

    耳铁扫了上官晓岚一眼，站出来说道：“这个规矩还是要有的，小铁，你这个云字，十有八九跟小云有关，所以，某种意义上来说，你这立名，就相当于过继到小云名下，是他的子嗣之一，日后，你再叫他小云哥那是万万不妥的，记得要叫叔！”

    云铁跟方云对望一眼，看到了彼此眼中的尴尬。

    好吧，方云也没想到，立个名而已，竟然把自己的辈分长了一辈。

    街坊邻居，长辈都在，小铁还真不敢胡来，只能无可奈何地叫了声：“小云叔，多谢你了。”

    方云露出丝丝苦笑：“好吧，小铁，随便你了，不过，我这小云包子店，你还是随意一些为好，不然会有些尴尬。”

    街坊领居们都给云铁立名送了一些小礼物，其中不少东西都价值不菲。

    借此机会，方云也把小云包子店的计划稍稍讲了下，同时请求街坊领居继续支持自己的包子店，并真诚地表示，小云包子店的药膳包子，其配方主要是由上官晓岚改良，所以，云铁家应该拥有四成股份。

    玄明木莲天内，不少朋友是合伙做生意的，所以股份并不陌生。

    而且，大家都知道，云铁已经升入高级班，需要的修炼资源必然会大增。

    此时，方云虽然说得相当委婉，但是大家都明白了方云的意思。

    虽然各自都有困难，帮不上铁姐太多忙，但此时并不介意帮助方云美言几句。

    几乎是异口同声地，大家都说上官晓岚的确有着很重要的作用，应该拿小云包子店的四成股份。

    同时，大家也表示会大力支持小云包子店创业，希望后街能培养出一位有用之才。

    云铁如若能踏入修炼之路，那么，对整个后街而言都是好事。

    立名就在大家的道贺和祝福声中落下了帷幕。

    接下来一段时间，小云开始紧张忙碌起来。

    扩大包子店，这是小云祖上的殷切希望，是大鹅父亲一辈子的梦想。

    为了这一天，方云也思考了很久很久，做好了思想准备。

    就好似，小云天生具有良好的管理经验，良好的执行能力一般，小云包子店很快就在前街落户，开始了正常的营业。

    前街跟后街完全不同。

    这种不同，对包子店来说，主要体现在服务对象上。

    后街针对的主要是普通凡人，而前街针对的，则主要是修为有成的战士和低阶修士。

    那些真正修为有成的大能修士，据说都住在有仙阵守护的特殊区域，凡人的店面根本就开不进去。

    服务对象不同，也必然对小云包子店提出了更高的要求。

    此时，包子就不仅仅需要足够的口感，足够好吃，而且，还必须对修行有着一定的帮助作用。

    药膳包子对凡人有着改善体质的效果，对一些战士也有帮助作用，但是对高阶战士和修士的效果就微乎其微了。

    幸好，事情正如方云前期调查的那样，高阶战士和修士有家人，他们的家人也需要药膳包子去改善自己的体质，所以，小云包子，还是有着生存基础的。

    而且，前街的消费能力，不是后街凡人能够比拟的，小云包子店虽然没有后街那么红火了，生意显得冷清了许多，但是总体的营业额和效率却得到了较大的提升。

    有了小云包子店的支撑，云铁的学费总算是赚出来了，云铁终于能上高级班了。

    当然，包子店的利润并不是很高，哪怕是方云尽可能地去帮助云铁，然而，相比那些高级战士和修士的后代，云铁的修炼资源也是远远不如的。

    要说有什么特殊，就是云铁总能吃到小云包子店最新款的包子，有些包子还是方云专门为他搭配的特殊配方。

    吃过特殊包子之后，短时间内看不到特殊异常，但是对云铁的体质改善，却是潜移默化的。

    起初一两年，高一、高二年级，云铁的成绩显得很是一般，不过云铁韧劲十足，此后几年，成绩一年比一年好。

    起初一两年，云铁很不习惯叫方云小云叔，私下的时候，依然还叫小云哥。

    但是，到了高三那年，云铁好似突然懂事了许多，开始真正改口叫小云叔了。

    也就是这年，云铁一次回来休假，半开玩笑地问道：“小云叔，你应该也老大不小了吧，是不是要找个媳妇了？听我娘说，隔壁张婶很会帮人介绍对象的，你可以去找她帮帮忙……”

    找媳妇？

    方云不由微微一呆，然后马上摇头说道：“我可是从来就没有这个打算，我现在，只是想着怎么样把小云包子店经营好。”

    云铁露出灿烂的笑容：“是不是啊？小云叔你是不是有了心上人了？”

    方云又呆了呆，侧着脑袋想了想，然后说道：“这个可能真没有，你知道的，我天天做包子，根本就没有太多的机会接触外界，还真没有什么心上人，行了，小铁，你才多大年纪，就开始想这些乱七八糟的事，你啊，还是好好学习，别忘了，高考，才是真正的大考。”

    云铁一边包包子，一边笑着说道：“我娘说，你有一颗读不懂的心，事实还真的是这样。”

    方云笑着说道：“我有什么不懂的心？我就是很单纯简单，没有太多追求，除了做包子，就是送你上学，这难道很难懂吗？这就是我现在的人生价值啊！”

    云铁摇摇头说道：“不知道为什么，我觉得我娘说的对，你的心很难真正读懂，不过呢，想那么多干嘛？好好包包子，好好修行，这就可以了。”

