    距离午餐开始，还有十分钟的时候，黑框眼镜女孩再次到来，不过这次她并没有直接去排队，而是径直走向了周佳。

     “佳佳，今天有烧鹅吗？”黑框眼镜女孩这次没有背着大包，但穿着还是一样轻便灵活，语气温柔。

    “不好意思，嘉逸，今天袁老板还是没做。”周佳一脸抱歉的看着女孩说道。

    “好的，那谢谢佳佳了。”黑框眼镜女孩，也就是被周佳叫住嘉逸的女孩子，微微点头，然后离开。

    “等等，嘉逸你还能呆几天？”周佳有些踌躇的问道。、

    “五天左右。”嘉逸认真的想了想，然后说道。

    “嗯，我听说三环外有个薰衣草基地，还可以自己动手做精油，你要不要去看看？”周佳绞尽脑汁，一下子想起别人说的这件事，立刻笑着说道。

    “好的，那么今天就去那里转转，谢谢你。”嘉逸一脸高兴的说道。

    “不客气，再见。”周佳挥手道别。

    嘉逸一离开，周佳立刻转头看了看袁州，这个时间还剩五分钟就开始营业，周佳看起来想说些什么，只是不好开口的样子。

    周佳频频回头，两分钟内，一连回了好几次。

    “今天中午不忙。”袁州在周佳再次回头的时候，突然说道。

    “啊？没事老板，我不累。”周佳下意识的回答。

    “嗯。”袁州见周佳脸上表情很认真，也就点头，不再说话。

    “是这样的，老板，我想问个问题。”周佳一鼓作气的说道。

    袁州并没有回答可不可以，却分出了一部分注意力过去，停下手上的动作，看着周佳。

    “那个，有人连续一个礼拜多来问烧鹅的事情了，我想问问这个菜申敏时候再上？”周佳问的很直接，然而问完才有些不安。

    以往她是从来不会过问袁州对于菜品的安排的，每次她都是努力的工作，第一次这样问，周佳很有些忐忑，毕竟天天来问烧鹅的人真的不少。

    “要是老板问我为什么问，我该怎么回答？”周佳心里暗暗抽了自己一下，有些后悔。

    “就这几天吧，不确定。”袁州语气淡淡的说道。

    袁州虽没有给出具体的时间，但也说了是最近就有，这已经是很好的回答了，毕竟袁州没说看鹅的心情或者是他的心情。

     “不好意思，老板。”周佳低着头，有些不安。

    “没事。”袁州并不在意这个，也没有询问周佳问这个的原因。

    “嗯，那谢谢老板，您是个好人。”周佳脸上带着感动，毫不犹豫的说道。

    然而听闻这话的袁州并不觉得有多高兴，开玩笑，你是个好人这不代表没女朋友的节奏吗？

    “我不是好人。”袁州一脸严肃的反驳，心里暗暗补充了一句“我是个男神。”

     “嗯，您说的都对。”周佳已经习惯于袁州的说话方式，微笑着很是自然的说道。

    然而袁州觉得并没有问题，回到自己的位置上，再次擦拭琉璃台，然后洗手，准备迎接食客的点餐。

    得到袁州还算肯定消息的周佳很是开心，等到下班时间一到，立刻给嘉逸发了短信，告诉了她这个好消息。

    要说嘉逸是个天生很有亲和力的人，哪怕周佳后来知道她是个白富美，也一点不影响周佳对她的好感。

    反而觉得她人更好了，是以周佳才愿意帮忙问袁州这样的问题，要是别人，周佳连口都不会开，更别说去麻烦袁州了。

    毕竟周佳可是很尊敬袁州的。

    一天的时间很快过去，袁州忙忙碌碌的一天也结束了，就连酒馆的营业时间都结束了。

    “叮咚”袁州的手机突然响了一下，这是QQ的来信息提醒音乐。

    “这么晚，也不知道是谁。”袁州拿起手机，看了看。

    袁州是有QQ的人，就是上面的人还没有十个，是以每次来信息他都会看看，不过不一定回复而已。

     上面显示信息来自于乌海。

    [哟~我已经回到蓉城，求宵夜一碗。]乌大画家

    “这家伙这么快就回来了？”袁州看着信息有些惊讶，突然袁州笑了笑，拿起手机开始编辑信息。

    [没有，已睡。]袁老板。

     袁州回复完，直接放下手机，调至静音，然后洗漱睡觉了，根本不等乌海的回复。

    另一边刚刚落地的乌海虽然听见了手机响动，却难得的并没有立刻拿出来看，摸着小胡子，对着一旁的郑家伟开口了。

    “你打车回去，我自己开车。”乌海空着手对着一旁推着两人行李的郑家伟说道。

    “小海，我先送你回去。”郑家伟语气轻柔的说道。

    “不用，说了我自己开车回去。”乌海重复自己话的时候，语气总是特别不耐烦。

    “可是小海你不认识路啊。”郑家伟脸上挂着无奈，看着乌海。

    明明两人中，乌海的年纪要大些，但是郑家伟每次这样看着乌海的时候，反而觉得郑家伟是家长而乌海则是无理取闹的小朋友。

    “这年头有导航那里不能去。”乌海满不在乎的说道。

    “小海别闹，先出去，然后我送你回去你就可以休息了。”郑家伟的语气明显有些气若，脸色也有些苍白。

    “钥匙拿来。”乌海并不理会郑家伟，而是直接伸手要钥匙。

    “小海你不认路，虽然有导航，但是导航说前方一百米右转，你知道多少是一百米？而且你连东南西北都不分，乖，我送你。”郑家伟虽看起来有些不舒服，但还是耐心的劝解。

    “行了，钥匙给我。”乌海坚持的说道。

    “那行，你到家记得给我发消息。”郑家伟无奈妥协，拿出钥匙递给乌海。

    “嗯，到时候再说，你自己打车。”乌海一把接过钥匙，推着行李箱直接从电梯去了楼下的停车场。

    “小海注意安全。”郑家伟在乌海背后大声的说了一句。

    而乌海的反应则是挥了挥手。

    “踏踏踏”边走，郑家伟边抬手揉了揉额角。

    出了机场大门，虽然已经是深夜，但门外还有这一辆辆的空车，等着接送远归的旅客。

    “这家伙，把的行李都拖走了。”上车之后，郑家伟才发现，乌海是推着两人的行李走了。

    而乌海则是麻利的找到自己的车，装好行李，坐到驾驶位后，却并没有第一时间启动，而是摸出了手机。

    ……

     ps：超龄儿童菜猫的第二更哟~求月票求推荐票，各种求~

     ps2:喜欢聊天的小伙伴可以加普群哟~群号是 526-149-614