
　　“想必在场的诸位应该对我们三人并不陌生，既然如此的话，诸位对我们三人负责主持此次会议，应该也没有意见吧？”

　　合欢老魔话落，一股强大的气势猛然笼罩整个大厅，宛如山岳般厚重的威压，让在场的元婴期老怪脸色微微一变。

　　“既然没有……”

　　“轰！！！”

　　正当合欢老魔准备收回威压的时候，一股丝毫不弱于元婴后期大修士的威压忽然凭空出现，硬生生的将其散发的威压给抵消了。

　　“什么人？！”

　　三大修士脸色同时剧变，猛地转头看向的项雨所在的方向，而在场的元婴期老怪这才惊讶的发现，项雨的身边竟然凭空多出了一个黑衣小女孩。

　　虽然这个穿着黑色长裙的小女孩，外表看上去只有七、八岁、一副天真无邪的模样，但是她身上散发的威压，却让在场的所有老怪都不敢小觑。

　　望着众人那副如临大敌的表情，项雨笑着伸手摸了摸小女孩的小脑袋，一本正经的胡说八道：“诸位不必紧张，魂儿是我不久前刚收服的灵宠，这丫头虽然是十阶妖兽，但是心智却与孩童一般单纯，刚才肯定是被前辈的威压吓到了，这才下意识的与之抗衡的。”

　　“(❁´◡`❁)*✲ﾟ*”

　　感受着项雨掌心传来的温度，魂儿的小脸上顿时露出了开心的笑容，有些舒服的眯了眯乌黑的大眼睛，将散发的威压收回了体内。

　　这个穿着黑色长裙的少女，其实就是破面化后的啼魂兽，所以项雨给她取名为魂儿。

　　啼魂兽的天赋就是吸魂啖鬼，她被转化成虚之后，天赋能力更是得到了进一步的加强，实力的提升速度也是破面军团中提升最快的。天籁小说网

　　自从两个月前魂儿的实力突破元婴后期，破面军团里也就只有血焰可以在实力上胜过她了，而且还必须是在血焰回归本体的情况下。

　　毕竟魂儿的天赋能力对于鬼怪的克制力太强了，如果血焰单纯的以灵魂形态跟啼魂兽对战的话，恐怕都不是她的一招之敌。

　　“哈哈~项道友还真是机缘深厚，竟然能够收服这种级别的灵宠。”

　　眼看大厅里的气氛显得有些凝重，至阳上人连忙上前一步打起了哈哈，然后拱了拱手道：“原本老夫还担心慕兰人会有什么阴谋诡计？如今有了项道友和魂道友的加入，此战我们天南修仙界肯定能够大获全胜。”

　　“上人所言极是。”

　　“此次慕兰人怕是要倒大霉了，哈哈哈……”

　　至阳上人话音刚落，正道势力的几名元婴期老怪连忙应和了起来，让有些尴尬的氛围得到了缓解。

　　而大厅里的元婴期老怪看向项雨的眼神里，也不由得多出了一抹抑制不住的羡慕之色。

　　尽管在场的元婴期老怪想不明白，项雨这个元婴中期的修士是怎么收服啼魂兽的？但是他们却明白一个道理，那就是从今以后项雨在修仙界的地位将会大增，甚至足以与合欢老魔他们平起平坐。

　　“诸位道友过誉了，我就替魂儿谢过大家了。”

　　项雨先是笑着拱了拱手，然后才转头对至阳上人他们问道：“三位道友此次召集我们前来，应该不仅仅是单纯的聚会吧？有什么事不妨直说吧！”

　　“既然项道友都这么说了，那老夫便开门见山了。”

　　至阳上人闻言，从储物袋里取出一块鲜红欲滴的玉简，随手抛给项雨道：“就在今天早上，慕兰人派来了使者，并且送来了一份挑战书，这个玉简里面记载着赌战的内容。”

　　“……”

　　项雨接过玉简之后，用神识探查了一下里面的内容，剑眉微微一皱，然后将玉简随手递给了身旁的龙晗。

　　从这个玉简里面记载的信息来看，那就是慕兰人感觉双方大军继续大战下去，恐怕最终只会拼一个两败俱伤，所以准备与天南修士进行一场赌战。

　　赌战的大致内容是，双方分别派出十名元婴期修士进行生死对战，除了元婴后期的修士，其他的修士都可以参加赌战。

　　为了确保公正，防止有人暗中做手脚，十场赌战必须同时举行，而且赌战将会在一个封闭的阵法中举行。

　　赌战使用的阵法由双方派人布置形成，在赌战时也可以同时派人监督法阵运行，直到参加赌战的一方修士死掉，活着的修士才可以从阵法中出来。

　　如果赌战的结果是天南修仙界获胜的话，那么慕兰人不仅会全军撤退，而且还会赔偿天南各派一批价值不菲的珍贵材料。

　　而如果天南修仙界落败的话，那么天南修仙界就必须将一半的领土划分出来，转而让给慕兰人居住。

　　“肯定有什么阴谋诡计？我不相信慕兰人会无缘无故的，突然提出这么一个赌约。”

　　“我倒是觉得这个赌战挺不错的，要是能够在大战之前就先解决掉对方几位大法士，对我们来说岂不是更有利？”

　　“虽然我不知道慕兰人在想什么？但是只要我们不接受慕兰人的赌战，直接按照计划与他们正面开战，也就不需要担心他们的诡计了。”

　　在场的元婴期老怪都是活了数百年的人精，传看完玉简里面的赌战内容之后，他们就已经察觉到了不对劲。

　　至阳上人见到众人争论不休，连忙摆了摆手，然后满脸无奈道：“诸位的顾忌我们也都明白，可是此次赌战我们必须接受，而且还一定获胜才行。”

　　龙晗闻言，忍不住皱眉道：“至阳道友，此话何意？明知道慕兰人搞鬼，为什么还要答应他们的赌战？”

　　至阳上人解释道：“龙道友有所不知，先前慕兰人在入侵的时候，天南各派的弟子除了战死的以外，还有不少被慕兰人给俘虏了，这些人的数量差不多有一千多人。

　　慕兰使者前来送战书的时候，特意说过此事，并且说只要我们可以在十场赌战中获胜，每获胜一场他们就会释放一百名俘虏。”

　　“……”

　　在场的元婴期老怪听到这话，不由得一阵面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十五章 阴谋阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 