
　　“我和你们说啊，小爷我真的不是那样的人，都怪张天羽这个家伙在青龙胡乱吹，所以他们才会误会我的！”

　　吃过了饭之后，刘芒走在最前方，但是还是不忘和跟在自己身后的几个女人解释道。

　　说这话的时候，他完全是一副一本正经的样子，脸上很是严肃。

　　因为在他看来，这件事情是关于自己的人品问题，是绝对不能含糊的。

　　“好了好了，老公，你就不要再解释了，我们相信你还不行吗？你说的全部都是真的！”

　　看着自家老公这副一本正经的模样，秦朝歌轻笑了一声。

　　本来她也没有将这件事情放在心上，她和刘芒在一起生活了好几个月，很清楚自家老公究竟是一个什么样的人。

　　虽然自家老公有些不着调，但是本质上却不是什么沾花惹草的人。

　　“老婆，我听你的语气，怎么有些不相信我？”

　　虽然秦朝歌是一副满不在乎的样子，但是她的态度却让刘芒有些不爽。

　　刘芒看着身旁穿着一袭白色长裙，宛如仙女下凡一般的秦朝歌，瞪着眼睛，一本正经的又说道。

　　“老婆，我和你说，其实我和海外的那些女人，真的一点关系都没有的，我当初是去执行任务的，执行任务怎么可能会搞儿女私情这样的事情呢？工作是工作，找女人是找女人，这样的事情是分开的！”

　　说这话的时候，刘芒又看了一眼自己的几位师姐，语气之中满满的都是解释的味道。

　　他可不想因为这样的事情影，响自己在自家老婆和自己的师姐眼中的正面形象。

　　“好了小师弟你就不用说了，我们相信你！”

　　“小师弟这家伙今天是怎么回事，怎么突然认真了起来呢？”

　　“刘芒你就不要解释了！”

　　……

　　听到他说这话，几个女人也是一副摇头无奈的样子。

　　“都怪你这个混蛋，我哪里有那么多的女人陪着，我是来工作的，我又不是找乐子的！”

　　一顿好说歹说之后，在场的这几个女人也总算是相信了刘芒的话，看到她们这副样子，刘芒长长的舒了一口气，随后虎着脸，瞪了一眼张天羽。

　　“老大我说的都是事实啊！”

　　张天羽委屈巴巴的看了一眼刘芒说道。

　　“事实个锤子，我告诉你，以后你可不能乱说了，你这是在败坏我的名声，你知道吗？”

　　刘芒瞪了一眼张天羽，又说道，说完这话还忍不住补充了一句。“老大我这么单纯的人，怎么可能会美女相伴妻妾成群呢，我告诉你，我都不认识你说的那些女人！”M.23sk.com

　　对于刘芒这幅睁着眼睛说瞎话的样子，跟在他身后的那些兄弟想要笑，但是却是一副不敢笑出声音来的样子。

　　“老大，时间也差不多了，我们可以去比武场等着了，刚刚得到通知，下午进行的是团队赛，晚上要进行的是个人赛！”

　　本来刘羽正带着众人在青龙之中闲逛，这时候，由于害怕自家老大训斥，而远远躲到一旁的张天羽，拿着手机走了过来看着刘芒说道。

　　很显然，他那边已经得到了比赛的通知。

　　“既然如此，那我们就先过去吧，只不过是走个过场而已，可以美美的睡上一觉！”

　　刘芒笑道。

　　说着，一行人就来到了演武场，此时场地之中空荡荡的，并没有什么人。

　　而刘芒轻车熟路的带着众人坐到了属于青龙的座位之上。

　　饭后思淫欲，本来刘芒是想要美美的睡上一觉的，只是刚刚靠在椅子之上，这演武场之中便又来了另外一批人。

　　这是一群靓丽的女子，绝大多数都穿着火红色的旗袍，给人一种风姿绰约的感觉。

　　只有为首的那个女人，穿着一身黑色的紧身皮衣皮裤，将她那双大长腿和完美的身材展现得淋漓尽致，再加上鼻梁之上的黑色墨镜，看起来就好像是传说中的特工一般。

　　“哪来这么多美女啊，姐夫？”

　　看到眼前这一幕的时候，本来就对这里充满好奇的秦暮雪来了兴致，将小脑袋凑了过来，一脸好奇的看着自家姐夫，忍不住问道。

　　在这小丫头的认知之中，天之四灵应该都是像自家姐夫这样的男人才对，根本就不会有这么多的漂亮妹子。

　　而如今来了这么多英姿飒爽的小姐姐，她自然是有些不明所以的。

　　“她们是天之四灵之一的朱雀成员，朱雀可全部都是美女啊！”

　　刘芒并没有回答自家小姨子的话，张天羽这个话唠却将话直接接了过去。

　　“朱雀，好像很厉害的样子！”

　　秦暮雪自然不知道朱雀究竟代表着什么，但是对于眼前这些看起来又厉害又有颜的小姐姐却满是敬佩。

　　“不知道我什么时候才能成为像她们一样厉害的人呢？”

　　甚至此时的她还忍不住的感叹了一句。

　　“这个简单，老大和朱雀的这些人关系还是不错的，如果你想要加入她们，让老大和她们打声招呼就可以了！”

　　听到秦暮雪这感叹的话语，张天羽忍不住又说道。

　　“哦，原来姐夫和朱雀的关系那么好啊，不过想想也对，毕竟姐夫的女人缘不错！”

　　听到张天羽说这话，秦暮雪哦了一声，语气之中满满的都是意味深长的味道。

　　说这话的时候，秦暮雪还看了一眼自家姐夫。

　　“你这家伙别乱说好不好，我哪有和朱雀的那些女人熟悉了？”

　　听到张天羽这货又来拆自己的台，刘芒只恨不得一套组合拳狠狠的打在他的脸上，让他感受一下什么叫做邦邦就是两拳。

　　不得不说，这货实在是太能煽风点火了，难道还嫌自己在自家老婆面前的名声不够臭吗？

　　“不熟，不熟，是我记错了，是方剑和她们熟！”

　　看着自家老大那副气呼呼，恨不得抽自己几个耳光的样子，张天羽也知道自己好像说错话了，讪笑道。

　　“这还差不多，以后你这小子给我注意点，别动不动就拿你老大开玩笑！”

　　虽然张天羽的解释听上去好像有些不尽人意，但是刘芒还是点了点头。

　　说完这话之后，刘芒还有些心虚的看了一眼自家师姐和自家老婆，发现她们脸上并没有什么异样之后，这才长长的舒了一口气。

　　本来以为事情就这样结束了，却没想到朱雀的那群女人在看到刘芒的时候，居然缓缓的向着他走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第599章 朱雀免费阅读。https://xs.23sk.com 