 ＂你，一个上门女婿，没有任何尊严的男人，居然在我手里活下来了，也罢，今天不杀你誓不为人，待你死后，你妻子从此改嫁吧！＂卫雨伯狰狞厉喝，杀林辰之心更加的坚定了！林辰本在感应丹田，听到这话后，脸色终于阴沉！妻子改嫁？

＂也罢，那我就看看你如何杀我！＂林辰身上，一股强大的玄气爆发了出来！之前与卫雨伯对碰的第一招，他想试试卫雨伯的内劲有多强！第二招是打狗棍法，他有心看看传说的棍法如何！第三招是飞龙在天，他更是好奇降龙十八掌！但，不代表他无力对抗，由始至终，他只不过是被动防御而已！而这一刻，他开始主动出击！＂这内功！＂察觉到林辰身上爆发的玄气，卫雨伯脸色悄然一变，他察觉到压力了！这样的内功，似乎不该出现在先天身上，而是该在传说中的天人境中！林辰是天人境？

这根本不可能！泱泱华夏，达到这境界的古武者不超过五十人，且每一个都拥有百龄大寿的了！而林辰是如此的年轻！＂故弄玄虚，待我杀你！＂卫雨伯将全部内劲调动，身上出现了气流龙形，缭绕他而转，震慑八荒！＂降龙十八掌，亢龙有悔！＂他身形扑了过来，仿佛一条神龙越过天空般，一掌在前，镇压天下！＂是传说的亢龙有悔！＂＂好强的威力！＂＂大家快点避开！＂人们倒抽着冷气，快速后退。

这一招不管在古代还是现代都是震慑江湖的存在！也是丐帮鼎立千百年不倒的本钱！唰！一掌还未到达，汹涌的罡风便吹动了林辰的衣服，但众人眼里，林辰并没有出招，更没有逃跑，而是静静站在那里！疯了？

还是自知对抗不了，选择放弃了？

而见到这一幕，萧易梦她们都转过了头，深怕见到林辰血溅当场的画面。

安以若取下戴着的帽子，眸子一片冰冷，已是打算出手了！除去她之外，箭头等人也是如此。

不过就在这时，一动不动的林辰多了一分改变，他的眸子多了一分俾睨天下之势！这一道眼神，与其对视者，下意识便有着自卑，且俯首称臣之感！而最可怕的是，林辰身体四周的罡气也变了，非但比之前更庞大，更多了一分霸道之感！＂龙皇震骨！＂在亢龙有悔近在眼帘时，林辰的手臂缓缓伸出，很慢，但却带着一股奇妙的味道。

这股气势犹如苍穹如墨，环盖大地般的压迫！＂不好！＂卫雨伯瞬间察觉到危机，那一掌竟给他一种恐怖之感！他也不知道为何会这样，但现在他只想退，避过锋芒！＂整个华夏，除去那人之外，任何人都没资格称作龙！＂林辰冰冷的声音吐出，一掌拍出！卫雨伯想要避退，可却感觉到一股强大的吸力到来，拉扯着他对碰那一掌！背水一战，退无可退！轰！双掌对碰，整个泰山之巅动荡，大量碎石，树木从山顶砸落！人们感觉山仿佛要倒塌了般，脚下不稳，差点坐倒地面。

再看前方，两道手掌死死贴着，激烈的罡气在相互厮杀！＂啊！＂猛然间，一道大吼之声传来，是来自卫雨伯，只见他的手臂在颤抖，而后溅射出鲜血，噗噗噗般作响，就仿佛手臂里埋藏了小型炸弹，此刻炸弹在爆发。

眨眼功夫，整条手臂满是鲜血，而后垂落下来。

这手臂，废了！＂你的另一只手，我也要了！＂林辰再度怒喝，手掌狠狠贴在卫雨伯的胸膛！噗噗噗！只见卫雨伯的另一只手也发出沉闷之声，鲜血如注般溅出，也是垂在腰边！又一臂被废！太霸道的武功了，一掌之间，双臂被废，甚至没人知道这是怎么废的！或许唯一知道的人就是卫雨伯了，他知道双臂经脉寸断！没错，是寸断，大大小小的经脉全部断裂，哪怕华佗在世也治不好了。

什么样的武功能做到这一点，太恐怖了！＂丐帮帮主卫雨伯，你有什么资格做我的裁判，定论我的生死！＂＂你又有什么资格与我站在同一处山之巅！““你以为我的靠山是魏家，杀你，何需魏家，给我跪下！＂林辰出现在卫雨伯的身边，手掌狠狠拍在卫雨伯的肩膀上！如千钧大山般，镇压的丐帮帮主单膝跪地，而后咔嚓一声，膝盖破碎！＂啊！＂卫雨伯仰天大吼一声，鲜血嘴巴喷涌而出，但眸子已没了杀机与愤怒，有的只是恐怖！林辰，先天无敌！这是他唯一的想法！讽刺的是，面对如此的高手，他居然有脸做人家的裁判，更要定夺别人的生死？

特别是东泉居士求情之时，他居然在顾虑着魏家，而没有顾虑林辰！傻啊！十分的傻！他真正该顾虑的是林辰，而不是魏家！＂医生林辰，江湖风云榜第十八位的位置交给你，只求你饶我一命，今日之事，其实是古家托付的，我愿意一生为奴，丐帮愿意千百世奉你为主！＂卫雨伯猛然大吼一声，在求饶。

这声音满是焦急，却震慑泰山！人们见到了什么？

风云榜第十八位的高手，丐帮帮主居然在求饶，更不惜为奴！太梦幻了！特别是东泉居士，她嘴角涌入一抹苦笑，渐渐又涌入心田。

他居然想帮林辰，真的自作多情了啊！＂做我的奴隶？

你还不配！＂也就在这时，林辰冷喝之声传来，手掌狠狠向着卫雨伯拍去。

今日，如果不是林辰神功在身，死的肯定是他林辰！卫雨伯绝对会杀他林辰讨好古家，这便是江湖！简单，粗暴，实力为王！一掌狠狠贴在卫雨伯的天灵盖，粉碎了头盖骨，而后玄气直下，霸道的粉碎身躯，直达大地！轰！这一掌落在大地后，泰山再度抖三抖！再看一代丐帮帮主，此刻四分五裂，血肉模糊，漫天血雨！死了！一位江湖风云榜十八位的高手在此陨落！场面静寂，人们目光盯着青年，又下意识看向远处的高大石碑，知道那里的名字要变了！多了一个医生林辰！ 