
侍女反而高兴起来，道：“夫人怎么还不高兴起来了？樱珠大人跟将军合作，这是大好事啊。”

“好什么好。”诸葛晴儿撇撇嘴，“姑姑是什么人，你难道不清楚吗？对她没用的人，她会毫不留情的抛弃。”

侍女想起诸葛家的下场，身子颤了颤：“可是……我们要是不与樱珠大人站同一阵线上，还能跟谁呢？陛下与樱珠大人斗得厉害，从不亲近我们东海岛的人，我们已经没得选了。”

诸葛晴儿喘着气，喃喃说道：“我不信没得选……若是将军败了，我也活不成了。”

她下意识摸着自己的肚子，那是她的骨肉，她得为孩子打算。

侍女安慰道：“夫人不必担心，樱珠大人筹谋多年，将军英明神武，又怎会输给陛下呢。”

诸葛晴儿摇摇头。

侍女不知道楚霁风的来历，但诸葛晴儿却是听父亲说过的。

他本是大启凌王，在大启的时候便是能叱咤风云，权势滔天。

更重要的是，诸葛家忽然遭逢大变，这当中似乎有楚霁风的手笔。

如果是真的，诸葛晴儿不由得暗暗佩服楚霁风的忍耐力和谋划手段。诸葛妍儿与自己大哥私通，这不是一次两次的了，可楚霁风却能等待到诸葛妍儿怀孕了再来揭穿此事，让诸葛家无法辩解，将路全部堵死。

他也不用自己出手，樱珠为了置身事外，只能亲自将诸葛家众人了结，可见此人心思深沉，手段狠辣。

樱珠是个自大的人，不会怎么将楚霁风放在眼里，可诸葛晴儿却是个明白人，楚霁风从来就不是个无能的人，与樱珠相斗，不见得会输。

况且，樱珠是要拿燕泓当傀儡，她是想掌控大部分的权势，表面上是要复国，实际上是樱珠眷恋权势，复国只是个好听点的名头。

她夫君有兵权在手，日后要是不想交出来，樱珠是会过桥抽板的，她实在是太了解樱珠了。

思及此，诸葛晴儿心中已经下了决定。

当初楚霁风要处理诸葛家满门，却唯独说她是外嫁女，所以放了她一马，她认为，楚霁风是给自己抛下橄榄枝。

“素妤。”诸葛晴儿抓住了素妤的手，目光认真，“你看看有没有机会能往宫里传信，我想要见见陛下。”

侍女素妤明显一怔，惊疑瞅着诸葛晴儿：“夫人，你这是想要做什么？”

诸葛晴儿说道：“我不想与姑姑站在同一阵线上，我宁愿选陛下，我不想再当棋子。”

她当初就不愿意嫁来将军府做继室，但樱珠何曾理会过她的感受，她再明白不过，只要樱珠还活着，她就永远不可能为自己而活。

“夫人，将军已经答应与樱珠大人合作了，你再投向陛下，岂不是要与将军夫妻离心吗？”素妤担忧说道。

“他有他的选择，我有我的选择！”诸葛晴儿闭上眼睛，“素妤，我已经决定了，你去吧！”

素妤定定看了眼诸葛晴儿，忽的一笑：“夫人还真是做了个聪明的选择，消息就不用传了，奴婢可以告知夫人，陛下想要夫人该做些什么，该怎么去做。”

诸葛晴儿闻言，猛地睁开眼睛，转头看向素妤。

这是在自己身边伺候多年的侍女，一直是恭恭敬敬的，可素妤今日露出的笑容，让诸葛晴儿瞬间毛骨悚然，险些没喘上气来。

素妤……原来是楚霁风的人！

诸葛晴儿面色苍白：“你……你什么时候被陛下收买了？”

“收买？算不上吧。”素妤淡定回答，她依旧是恭敬的站在一旁，“奴婢是奴隶出身，也只能靠自身努力改变命运了，像夫人所说的，若樱珠大人还在，我们这些人永远都是奴隶。”

诸葛晴儿还是有点气恼，横眉冷对：“你已经不是奴隶了，你在我身边多年，我可有亏待过你？你……你竟然背叛我！”

素妤挽了挽鬓间的小碎发，冷笑了一声：“可奴婢的父母，奴婢的弟弟妹妹，还是奴隶，还在东海岛受苦呢。奴婢不像夫人，自家亲人死了，眼泪都不流一滴。”

诸葛晴儿的心一震。

她直直盯着素妤，慢声说：“你是我最信任的人，只要你说……我还会不管你的家人吗？”

“夫人能救奴婢的家人出苦海，却东海岛数以百计的奴隶，夫人也能救吗？”素妤眸光冷淡，“夫人纵然是庶女，也是出身贵族的，可夫人知道东海岛的奴隶过的是什么日子吗？每日都得做苦力活，挨打挨骂，才能换来一点吃食，奴婢还算是幸运的，能给贵族当侍女，可奴婢的妹妹就没那么幸运了，她成了官女支。”

在东海岛的奴隶，祖祖代代都是奴隶，无法更变。

她到了黎国之后，才知道奴隶也能被皇帝赦免，成为良民，可是这在东海岛是完全不可能的事情。

所以楚霁风给她抛出橄榄枝后，她就没有任何犹豫的答应了。

素妤说得云淡风轻，诸葛晴儿险些以为，这不是自己认识的人。

素妤也没继续说下去，给诸葛晴儿倒了杯水，诸葛晴儿定定看了一会儿，平复了心情后，才说：“那陛下要我如何做？”

“夫人只需要靠近樱珠大人，取到一样东西即可。”素妤说道。

诸葛晴儿还没问要什么，就直皱眉头：“在樱珠姑姑那儿拿东西？这怎么可能？”

樱珠武功高强，敏锐度极高，她一个大着肚子的，怎么可能完成这样的任务！

她怀疑楚霁风是故意危难自己！

素妤笑了笑：“夫人不必担忧，陛下已经有了策划，只需要夫人在旁帮忙说两句话即可。”

诸葛晴儿将信将疑，问道：“陛下到底想要什么东西？”

“陛下也没告诉奴婢，奴婢只是个传话的。”素妤说道，“还请夫人装作无事，不要让将军看出端倪，更不要……夫人明白奴婢什么意思吧？”

诸葛晴儿自然明白，素妤是让她忠心耿耿，别想着做墙头草。

素妤想了想，又说：“夫人知道吗？五小姐有个信任的医女，每次完事后，都是那个医女给五小姐送避子汤的，然而，那个医女实则也是陛下的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64946082"  chaptername="第556章：天罗地网">加入书签</a>
</div>
