    宋婉清好笑又好气地扶住查尔斯，把他拖进家里后，亲自给他倒了杯水。

    查尔斯醉得厉害，一直在说胡话。

    宋婉清想，这个时候问他，估计也问不出什么有用的东西。

    甚至，一想到前些日子这家伙要死要活地跟她闹离婚，她就一肚子怨气。

    要不是云霆哥，她还不知道查尔斯为什么要跟她离婚。

    这家伙到底怎么想的，居然相信那份亲子鉴定报告，还不敢找她询问清楚。

    ……

    华国。

    小岛上夜深人静。

    负责守夜的保镖们打起十二分精神，密切留意着周围的动静。

    晚上十点多，一架直升飞机降落在停机坪上。

    机舱门打开后，霍云霆那颀长的身影迎面而来。

    保镖们一齐上前，毕恭毕敬地站成两排，以示迎接之礼。

    “总裁。”

    霍云霆径直走进小洋房里，碰上还在收拾整理的保姆萍姐，问了句。

    “夫人睡下了吗？”

    萍姐赶紧放下手头上的活儿，忙不迭地答道，“是的先生，夫人她吃过晚饭就上楼了，我方才上去的时候，夫人已经睡着了，牛奶都没喝呢。”

    霍云霆抬头往楼上看，摆了摆手，示意萍姐继续做事，不必管他。

    而后，他上了楼。

    二楼主卧的房间外，有两名保镖把守着。

    里面还有一个女保镖薛佳燕。

    今天凌冉睡得早，薛家燕却没什么困意。

    霍云霆来小岛时，她就收到了消息。

    耳尖地听到脚步声后，她更是直接站起身，走到门边，随时准备开门。

    叩叩！

    两下敲门声，声音不大，透着一股克制，生怕吵醒了里面的人。

    薛佳燕回头看了眼卧室大床上的人，而后轻轻转动门把手……

    门打开后，看到总裁那张帅气依旧的脸庞，薛佳燕叹了口气，压低声音直言

    “总裁，您可算来了，夫人她可担心你了……”

    薛佳燕的话匣子一旦打开，就会说个不停。

    霍云霆径直进屋，并示意她出去。

    房门再度关上后，房间里就只剩下霍云霆和已经睡着的凌冉。

    床头两盏壁灯散发着昏黄微弱的光芒，在不扰人睡眠的前提下，驱散那笼罩着睡梦人的阴霾和不安。

    床上。

    凌冉穿着宽松的睡裙，头发散在枕头上，压着一侧的脸，呼吸浅浅。

    昏黄暖意的灯光下，她眉头紧皱，似乎正为噩梦所困，手也紧攥着身上的薄被边缘，手指用力地收拢握紧。

    霍云霆无法窥见她的梦境，却能看清她此时的不安反应。

    他俯身贴近她，在她额头上落下温柔的一吻。

    而后，他动作小心地在她身边侧躺下来，一只手托着她的脑袋，另一只胳膊从她脑袋下面穿过，让她得以枕在他那只胳膊上。

    紧接着，将她拥入怀中……

    这一夜，凌冉睡得很安稳。

    薛佳燕在房间外等了好久，也不见总裁出来。

    估摸着人家夫妻俩小别胜新婚，便干脆在走廊上打起了地铺。

    次日。

    小岛上的阳光格外明朗。

    光穿过云层，散出氤氲诗意，铺就在阳台上，透进窗户。

    凌冉稍稍动了动，就听到一声闷哼。

    她眉头一皱，瞬间清醒。

    睁眼一看，瞳孔顿时放大。

    霍云霆醒得比她早，小心翼翼地不敢弄醒她，被她枕了一夜的胳膊已经完全麻痹，失去知觉。

    四目相对，他嘴角轻扬。

    “醒了？”他嗓音沙哑，携着几分缱绻。

    “你……你什么时候……”

    “瘦了。”他骨节分明的手指轻抚她脸庞，将她耳边的碎发别至耳后，深邃的目光一片温和。

    门外。

    萍姐敲门请示。

    “先生、太太，二位起了吗，早餐是否可以开始准备了？”

    她话音刚落，薛佳燕一骨碌爬了起来，一把将她拉到旁边，责备道。

    “萍姐，你大早上的喊什么呀，总裁和夫人这么久没见了，你还不让他俩好好温存，吃什么早餐呀！”

    萍姐不以为然。

    “先生之前就特意叮嘱过我，必须要看着夫人每天按时吃早餐。

    “夫人的胃本来就不太好，现在又怀着孕，更加得注意三餐，眼看着就要到九点了，我……”

    薛佳燕极力压低声音，打断萍姐的话。

    “哎呀，萍姐，就一顿不吃，还能出什么事儿了？你难道不知道，男人在清晨最容易冲动，你就别打扰他们了。”

    萍姐一听这话，顿时紧张起来。

    “什么？这可使不得！夫人怀着孩子呢，可不能乱来！”

    说着，她用力挣脱薛佳燕的控制，越发卖力地敲门。

    “先生，先生！太阳都老高了，您该起了！”

    忽然。

    门开了。

    霍云霆穿着昨晚的衣服，姿态慵懒闲适。

    “把早餐端上来吧。”

    萍姐探头看了看房内的情况。

    正好，凌冉刚洗漱完，从浴室走了出来。

    “怎么了，萍姐？”

    萍姐尴尬地笑笑，“没，没什么，就是担心夫人睡得太迟，来不及吃早餐。”

    早餐送上楼后，萍姐就一直在下面打扫卫生。

    卧室外的阳台上，霍云霆陪着凌冉吃早饭，亲手给她剥鸡蛋，添牛奶，动作娴熟又利索。

    “光靠那些录音，还不足以让警方立案调查霍凌琛，最多扣留他24小时。”

    凌冉说完，霍云霆只是平静地往她碗里夹了个奶黄包，“多吃点。今天我们不聊他。”

    凌冉有些诧异地问，“你要在这边待一天？”

    “嗯。”

    话落，两人皆心事重重地保持着沉默。

    他们默契地不提霍凌琛做过的那些事。

    这一天，霍云霆带着凌冉在岛上散步，领她去看花海，和她手牵着手，在沙滩上见证落日的一刻。

    当夕阳西下，他们的影子被拉扯到极致，紧紧相依偎。

    夜幕降临。

    他们在一起吃了晚饭。

    晚上八点，凌冉洗漱完毕，躺在床上，听着霍云霆用正儿八经的强调念故事。

    他一只手放在她小腹上，想要和孩子交流。

    看着他那一本正经的样子，凌冉忍不住笑了。

    他将她揽入怀中，下巴抵着她头顶，嗓音低沉缱绻。

    “我会保护好你和孩子。”

    “说起孩子，那宋婉清的孩子……”

    “不存在别的可能，她的孩子绝对不是我的。”霍云霆信誓旦旦地回应。

    凌冉抬起头来，对他对视。

    “我相信你。你若真的做过，自然是敢认的。但那份鉴定报告也不存在造假的可能，除非，霍凌琛真的将手伸到了鉴定机构里。”

    “宋婉清的孩子不是我的，我在外面也不可能有别的孩子。唯一的可能就是，霍凌琛拿去鉴定的样本是……”

    说到这儿，霍云霆的声音戛然而止。

    他显然是不想让凌冉想起那些伤心事。

    但凌冉早就猜到这种可能。

    未出生的胎儿，也能做亲子鉴定。

    但肯定是不如出生后再做鉴定来得方便。

    宋婉清那个孩子，却是在他出生前就做了鉴定。

    若这一切都是霍凌琛在背后秘密安排筹划，必定是因为，他用来代替的样本，来自一个未出生的胎儿。

    而那个胎儿，极有可能是她那个在车祸中胎死腹中的孩子。

