    翌日下午。

    “呜呜呜——！！”

    一股奇异低沉的吼叫声从远处的海面下方传来。

    不一会儿，海面缓缓鼓起，随后一头体型庞大的鲸鱼冲出海面，露出上半截满是伤痕的脑袋，张开犬齿交错的血盆大口，发出一阵巨大吼叫。

    “噢——！！”

    鲸鱼的吼叫声震耳欲聋，随后那巨大的圆形眼珠，看向守塔人小屋前方的冥渊号，眼神之中流露出一丝人性化的好奇。

    “哇！好大的鱼啊！！”

    洛芙双手撑在起伏不定的冥渊号的船舷护栏上，表情兴奋无比地看向蹿出海面的拉布。

    仿佛源自血脉本能一样，小狐狸忽然也仰天发出一声长啸。

    “嗷呜呜——！！”

    你这恶犬……

    咳。

    恶狐咆哮，一点威慑力都没有啊。

    站在一旁的阿德里安无语地伸出手来，及时拉住差点就要仰头向后倒去的小狐狸的胳膊。

    “平地摔跤，很好玩吗？”

    阿德里安不轻不重地敲了敲洛芙的脑壳，轻声教训道。

    “可是它真的好大啊！阿德里安sama！”

    洛芙依旧非常兴奋，她语气激动道。

    “吃起来一定口感很好的！”

    嗯？

    阿德里安觑了一眼小狐狸，冷不丁地问道。

    “所以，洛芙你是要和这只岛屿鲸鱼单挑吗？我可以和鲁米一起为你加油打气。”

    甚至都没有去再看看拉布的模样。

    洛芙直接立马打起退堂鼓，退缩道：“可是我打不过这么大的大鱼……”

    “那你还想吃鱼肉？”

    咚！

    阿德里安这回敲在洛芙头顶上的力道明显加重了许多。

    引得小狐狸情不自禁地痛呼一声，立刻抱头蹲防。

    阿德里安表情不变，铁石心肠地继续说道：“而且拉布那么可爱，你为什么要吃它？”

    “原来阿德里安sama认识这只大鱼吗？”

    洛芙抬起头来，露出眼泪汪汪的双眸。

    “可是它长得那么大，而且脑袋上都是伤疤，还有那么多的尖牙齿，一口就能吃掉好几百只狐狸，明明看起来一点都不可爱啊……”

    阿德里安瞬间靓仔语塞。

    故事归故事。

    真实的鲸鱼拉布，外观确实看起来非常震撼惊人。

    这只本就以体形庞大著称的岛屿鲸鱼，仅仅只是一只眼珠，就不知道比寻常中型三桅帆船大了多少倍。

    对于又巨物恐惧症的人来说，岛屿鲸鱼完全称得上是世界上最恐怖的怪物之一！

    小狐狸说的话，还是有一定道理的。

    “你居然还敢顶嘴！”

    阿德里安弯下腰来，用力揉搓着洛芙毛茸茸的脑袋，蛮横地发挥出船长权威。

    撸了好一会儿狐狸脑袋后。

    阿德里安的眼中忽然闪过一丝猩红之色，手中动作一停。

    他遥望远眺远方的颠倒山方向，只见一艘体型巨大的海贼船正飞速朝着双子峡这边乘风破浪，飞驰而来。

    船首雕像是一个模样古怪的铁灰色机器人，黑色底色的海贼旗帜上，白色骷髅头的后方，印刻着四把交叉的……

    “扇叶？”

    阿德里安有些不太确定地说道。

    也不知道是因为香克斯的缘故，还是由于大海贼时代确实已经到来。

    这已经是遇到过的第三伙成功翻越颠倒山的海贼团。

    今天上午的时候，阿德里安就曾遇到过一个同样来自于西海的海贼团。

    由于又没有恶魔果实能力者的存在。

    阿德里安干净利落地将那伙海贼立刻沉船下海。

    没想到下午又遇到一个海贼团。

    这和库洛卡斯说起的一周两三个的频率完全不一样……

    片刻之后。

    这艘海贼船成功突破靠近双子峡，并且稳稳当当地停靠在了灯塔旁边。

    一伙相貌凶恶的海贼，手持长刀火枪，从船上飞速跑下。

    为首的那名海贼，体型高大，身材瘦削，身穿棕黄色大衣，一头黑发，梳理着形似克洛巴博士的四叶草发型。

    在四叶草海贼的身边，紧紧跟随着一名身材瘦弱的海贼，他那颤颤巍巍的双手上，捧着一个指针乱转的指南针，满头大汗，看起来无比紧张。

    这名航海士模样的海贼快速冲出人群，跑到库洛卡斯身边，左手举着指南针，右手试图抓向库洛卡斯的脖颈。

    “老家伙！在这里指南针为什么起不到作用？”

    库洛卡斯眉头一皱，向后退了一小步，避开这名海贼的抓握。

    “什么都不知道的海贼新人，就敢这么大大咧咧地往伟大航路跑？想要集体送死吗？”

    听闻此话，四叶草海贼立刻恶狠狠地说道：“老家伙！你在那放什么狗屁？！老子们要是知道伟大航路的情况，还用得着跑来问你吗？”

    他身旁一位海贼喽啰同样立刻说道：“老头！我们船长可是威震南海的‘螺旋杜雷’！悬赏金额足足有5990万贝利！”

    库洛卡斯连眼皮都懒得抬一下，语气相当敷衍道：“哦，5990万贝利啊。”

    ‘螺旋杜雷’眉头紧皱，他正准备抬起手，给这个不识趣的老家伙一个狠狠的教训，让他知道什么才叫六千万贝利悬赏的大海贼的时候。

    他身旁的一名小弟忽然汇报道：“船长！那边还有一艘非常气派的大船停在那里！船上只看到一个男人，瘦了吧唧的，没长几两肉！”

    ‘螺旋杜雷’看向小弟指认的方向，立刻看到了一个除了帅脸之外，没有其他优点的男人，正神情轻松地看向这边。

    这位“大海贼”满意地点了点头，看起来确实是弱不禁风的小白脸！

    “刚到伟大航路就能开张！小的们，看我先去把那个家伙的脑袋摘下来！告诉这老家伙什么才是大海贼！”

    话音落下。

    ‘螺旋杜雷’脑袋后的那四叶草造型的头发，忽然向上一移，像是只竹蜻蜓一样插在了他的脑袋之上。

    片刻之后，那四叶草发型开始像是个螺旋桨一样，迅速旋转起来，卷起阵阵狂风，带着‘螺旋杜雷’轻松地飞到半空之中，向着冥渊号飞来。

    “嗯？是个恶魔果实能力者。”

    阿德里安满意地点了点头。

    他伸出手指，对准那个竹蜻蜓男的方向，指尖缓缓钻出一只白色幽灵。

    消极幽灵。

    情绪幽灵迅如闪电般钻过了‘螺旋杜雷’的胸膛，那支撑着他飞到半空之中的竹蜻蜓，像是遭遇机械故障卡壳一样，忽然在半空之中停止不动。

    “船长！”

    “船长！”

    一阵阵嘈杂的惊呼声立刻从双子峡上传来。

    那些海贼团的成员看到自家船长不知道因为什么原因忽然停止在半空之中，头顶螺旋桨也停止转动，仿佛下一刻就会落入大海，忍不住发出阵阵高声惊叫。

    阿德里安手掌之中再度凝聚出一把幽蓝色光鞭，疾如风般呼啸过去，捆绑在竹蜻蜓男的身躯之上，免得这个好不容易等到的果实能力者掉进大海自己淹死。

    “鲁米，把船开过去，香克斯还在守灯人小屋里呢。”

    这个连名字都不配拥有的海贼团，除开‘螺旋杜雷’之外，再无其他任何一个果实能力者的存在。

    轻轻松松将这群海贼料理了之后，阿德里安像是拽着一条死狗一样，拖着‘螺旋杜雷’，登上双子峡的土地。

    面对白幽灵，库洛卡斯可不敢像刚刚面对那伙什么都不知道的新人海贼那样语气轻慢，他有点紧张地看向对方，低声问道。

    “阿德里安，你想要做什么？”

    “别紧张，库洛卡斯先生。”阿德里安语气轻松地说道，“我只是在做一个实验。”

    “实验？”

    库洛卡斯忍不住看了一眼地上那仍然保持在消极状态，低声喃喃地说着些社死话语的‘螺旋杜雷’。

    “拿恶魔果实能力者来做的实验？”

    “放心好了，并非是你想象中的那样残酷血腥的人体试验。”

    阿德里安说道。

    “我可没有那么的灭绝人性。”

    “请把香克斯带出来吧，库洛卡斯先生。”

    片刻之后。

    状态已经好转不少的香克斯，从守塔人小屋中慢慢走出。

    看着地面上的‘螺旋杜雷’，香克斯面露疑惑，看向阿德里安，“这位是？”

    “一个坏蛋。”

    阿德里安意简言赅。

    “准备好了吗？香克斯？”

    “准备什么？”

    香克斯脸上的疑惑情绪更加浓郁几分，完全没有听懂阿德里安说的是什么意思。

    阿德里安没有和香克斯解释的想法。

    伴随一阵波纹泛起。

    阿德里安、洛芙、香克斯，以及地面上的‘螺旋杜雷’，同时消失在双子峡的地面上。

    留在原地的库洛卡斯双眉紧锁，心中思绪不断。

    “你究竟想要做什么？白幽灵！”

    ……

    鲁米的坚城堡垒。

    虽说像这样的恶魔果实实验并不困难，而且操作起来简单易懂。

    唯一的奥秘，只在于“黄金韭菜”身上。

    但是阿德里安依旧不准备让库洛卡斯知晓。

    毕竟。

    这样的“恶魔果实制造”手段，同样属于一个不大不小的秘密。

    香克斯如果愿意告诉给库洛卡斯，阿德里安没有意见。

    但是他本人却是不会主动透露给库洛卡斯知晓的。

    坚城堡垒的某一房间内。

    众人身影缓缓出现。

    作为坚城堡垒的主人，鲁米拥有自由操纵堡垒空间的能力，将全部人员同时汇聚到一个单独房间，简单如呼吸。

    也是此时。

    阿德里安向香克斯解释道：“我只是想要做一个简简单单的恶魔果实实验而已。”

    “就像之前的飘飘果实那样？”

    香克斯似乎是回忆起了什么不堪回首的经历。

    曾经有一份甘甜的黄桃放在我的手中。

    我却无法珍惜。

    只能眼睁睁的看着它变成一只恶魔果实……

    “之前的飘飘果实重生，完全只是因为运气的原因吧？”香克斯不能理解地看着阿德里安，“难道你想要杀了这名海贼，再试试他的果实能不能重生？”

    啪！

    阿德里安打了个响指，满意道：“回答正确！”

    “可是、可是……”

    香克斯吞吐了好几个单词，依旧找不到任何科学且靠谱的原因解释，只能挠头道。

    “这完全不合理啊！”

    阿德里安拍了拍香克斯的肩膀，“没事，我相信你。”

    我更相信你的【主角光环】！

    最起码我现在还信！

    消极幽灵的影响时间不长。

    在这几段谈话中。

    ‘螺旋杜雷’已经从消极幽灵的影响之中回过神来。

    来不及——

    或者说根本不愿意去思考刚刚那丢人至极的场景。

    ‘螺旋杜雷’恶狠狠地看着阿德里安几人，“你们这群混蛋！竟敢毁坏我的海贼团！你知道我是谁吗？我可是‘螺旋杜雷’啊！！”

    “你曾经吃下的恶魔果实，是什么样子的？”

    阿德里安表情不变，挥挥手，一大群形状各异的特色蔬果，立刻出现在房间的地板上。

    伴随着鲁米的细微操纵，这片地板缓缓升起一片阶梯状台阶，将这些蔬果整理成标准行列。

    “你这家——”

    梦境幽灵·幻想之痛。

    阿德里安懒得废话，直接动用能力。

    只见他的指尖，缓缓钻出一只略微散发着猩红光芒的迷你幽灵，空洞的双眼，嘴角挂着无形恐怖的残忍笑容。

    满级的幽灵支配，让阿德里安能够将幽灵果实的开发，蔓延至其他精神系能力。

    梦境幽灵便是其中一种。

    ‘幻想之痛’，能够让被击中者，陷入到不断轮回的精神虐待之中，从而摧毁对方的反抗意志。

    梦境幽灵无声无息地穿透过‘螺旋杜雷’的身躯。

    “……”

    ‘螺旋杜雷’的精神世界忽然陷入一片可怖的幻象之中，精神世界的波动，不断反馈到现实的身体之中，他身体表面迅速充血染红，根根青筋暴突在皮肤表面，宛如狰狞扭曲的墨绿小蛇。

    那源自于精神世界的剧痛，甚至刺激地‘螺旋杜雷’发不出一声嚎叫，哪怕他的嘴角已经快要张得撕裂开来！

    经历一番精神世界的凌虐之后。

    如同从汗水之中爬出的‘螺旋杜雷’，浑身一松，双目恐惧地看向阿德里安。

    “幽灵、幽灵先生……”

    嗯？

    阿德里安眉头一挑，“你知道我？”

    幽灵先生，是阿德里安曾经在南海阻止“遗腹子行动”之后，获得的传说度之一。

    这个海贼听说过这个名号，证明他应该是南海之人。

    “我、我知道。”

    经历过梦境幽灵的摧残，‘螺旋杜雷’再无一丝刚刚的傲慢愤怒，他哆哆嗦嗦地说着。

    “听、听说过你的故事。”

    “很好，那你现在能够配合了吗？”

    阿德里安的指尖，再次冒出一只虚幻的淡红色幽灵。

    再次看到那恐怖幽灵，‘螺旋杜雷’的浑身剧烈颤抖起来，同时他绞尽脑汁地搜刮着脑海之中的记忆。

    片刻之后，他颤颤巍巍地指向房间内的一只红彤彤的苹果。

    阿德里安指示道：“香克斯，去拿起那枚苹果。”

    “这不合理啊……”

    香克斯一边低声嘟哝着，一边配合阿德里安的指示。

    随后，他便把那只苹果拿在了手里。

    ‘螺旋杜雷’希冀道：“幽灵先生，可以放过我了吗？”

    阿德里安点了点头，“我会给你一个痛快的。”

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    ‘螺旋杜雷’瞳孔收缩成极点，他的胸膛鼓起片刻，又缓缓平复下去。

    虽然外表看上去没有一丝伤痕，但他的五脏六腑已经全部被迷你幽灵破坏殆尽，再无一丝生命气息。

    香克斯的眼中流露出一丝波动，他虽然志向成为海贼，但是却并不热衷于杀戮。

    白幽灵这种视人命如草芥的态度，非常不符合香克斯的理念。

    阿德里安可不知道香克斯此时的内心活动。

    但就算知道了，他也不会在意。

    “按照之前的表现，这人吃下的应该是超人系的转转果实。”

    阿德里安说道。

    “现在看你的表现了，香克斯。”

    我表现不出来啊！

    我只觉得现在的自己表现得像个傻瓜！

    香克斯手里捧着大苹果，不断腹诽。

    一分钟过去了……

    三分钟过去了……

    五分钟过去了……

    不只是香克斯手中的那枚苹果，房间内部的其余水果，同样没有一丝一毫的变化趋势。

    阿德里安又继续耐心等了五分钟时间。

    同时他还使用见闻色霸气牢牢锁定房间内的一切，但仍旧没有察觉到丝毫变化发生。

    “失败了啊……”

    阿德里安叹息一声。

    其实除开香克斯的主角光环之外，鲁米的坚城堡垒，同样是他预留的手段之一。

    如果恶魔果实能够被鲁米的坚城堡垒的空间力量束缚住。

    那么就算以后失去了香克斯，也能够把鲁米的坚城堡垒当成是恶魔果实加工工厂。

    但是没想到的是。

    这回实验中，不仅香克斯的主角光环失去了作用。

    连坚城堡垒的空间隔绝的备选方案，同样失去了效果。

    “我就说了这种方法不靠谱！”

    香克斯不知道为什么，心中忽然感到一阵兴奋。

    “什么恶魔果实，这一切都是随机的！”

    “就算是之前的飘飘果实，那也是因为当时你的运气足够好，才会出现在我的手里的！”

    阿德里安淡淡地瞥了一眼香克斯，冷不丁地说道。

    “记住，香克斯，现在，你欠我一枚超人系恶魔果实。”

    “蛤？”

