    第3章上山

    安书瑶吹灭烛火，顺利爬上陆矜的床，被子虽薄，但里面还余有陆矜的体温。

    只是这男人怎么隔她这么远？

    她把被子拉到她的下巴处，声音乖巧：“相公，晚安。”

    陆矜没什么情绪的“嗯”了一声。

    安书瑶侧过头，嘟囔：“相公，我一定会好好照顾你的，好好的爱你！”

    陆矜听得浑身鸡皮疙瘩都起来，见鬼的，他有生之年竟然能从安书瑶嘴里听到“爱”这个字。

    这女人花言巧语一堆，又不知道憋着什么大招，他想着属下来报，安书瑶喜欢陆羡他不是不知道，所以他不会信她嘴里的任何一个字。

    陆矜嘴角轻扯，眼神冰冷，声音清冽：“好。”

    安书瑶没再回他，而是假装睡觉，顺便用手悄悄摸了摸他俩之间的距离，她呼吸轻缓，不经意一滚就滚到了陆矜身旁。

    陆矜本闭着的眼睛又睁开，他侧头看着她的脑瓜顶，盯了几秒后又继续闭着眼睛。

    不过片刻，他又再次睁开眼睛，且浑身僵硬。

    这该死的女人不仅往他怀里拱，那芊芊细手还揽着他的腰！

    装睡的安书瑶心中喟叹一声，果然如她所想，壮硕还细，就是不知道脱了是什么样子。

    跟她看的那些超模有没有区别，她闭着眼睛，脑袋里满是废料。

    陆矜伸手握着她的手腕，想把她的手拿开，谁知这女人得寸进尺，脑袋都贴他胸口了，嘴里还嘟囔一声：“相公。”

    均匀的呼吸声传来，陆矜再次狠狠的闭着眼，他忍，等他伤好，绝对绝对把她大卸八块。

    本等着陆矜反抗的安书瑶悄咪咪的睁开了眼，陆矜已经闭眼睡觉了。

    瞧瞧，这好感不就刷成功一半了？她这么过分，他都没推开她，甚至还包容了她，安书瑶想，这反派也没有书中写的那么坏，很好，她要再接再厉。

    于是就心满意足的搂着陆矜睡着了，深秋的夜很冷，安书瑶恨不得整个人都挂陆矜身上，她是舒服了，可对陆矜来说，就快被折磨死了。

    这女人一晚上乱动，弄得他一晚上没睡好，好几次他都坐起身用手比了比她的脖颈，在想用什么力道能一击毙命。

    然后软绵无力的手刚刚摸上她的肌肤，他又收回了手，不行，他没有力气……

    认命的再次躺下，虽然他挣脱了这天地给他的束缚，但安书瑶给他的更为致命，他只能给自己洗脑，等他好了，等他好了……他必不会放过她！

    天，很快就亮了，安书瑶神清气爽的坐起身，她侧头看了看陆矜，他还在熟睡，眼底有些青黑，看起来没睡好似的。

    安书瑶瞬间就心疼他了，瞧瞧这可怜见的，流放这一路上陆矜肯定都没睡好觉，还好他们到了茅草房，他总算能睡个好觉了。

    不忍心吵醒他的安书瑶悄悄起床，她把那个粗粮干饼加热，热了红薯在灶台上，又放了一碗灵泉水在一旁。

    吃饱以后，她就想去周围转转，虽然她有空间，但里面的东西不能轻易拿出来，得找到借口，他们这日子太苦了，还得改善改善。

    于是吃了早饭，她来到床边，轻声唤道：“相公，我出去转转，看看山上有没有什么吃的。”

    被她声音吵醒的陆矜，带着浓浓的鼻音轻“嗯”一声。

    他现在可巴不得她赶快走，他身上又疼，晚上又没睡好，头脑昏昏沉沉的。

    安书瑶走了两步，又回过头：“对了相公，早膳给你热在灶台上的，你饿了直接吃就可以了。”

    “我知道了。”

    安书瑶这才关上门出去。

    外面的天阴沉，看起来要下雨了一般。

    岩石村不大，是由二十几户人家组成的一个小村落，这儿虽然贫瘠，但背后靠山，有这座大山在，岩石村的人日子也过得不算坏，大多都是山上打猎维持生计。

    因着在现代她是古医，空间里大多都是药材种子，还有收集的一堆名贵药材，愣是没有一点儿零食。

    安书瑶是后悔死了，她要是知道她有生之年还有这么一遭，她绝对用大米，面粉把这个茅草房子给堆满了。

    她只能叹息着往山里去，这座山叫岩安山，离她这茅草屋还挺近。

    山路崎岖，安书瑶头疼的看着自己这身裙子，还是盛京的贵女样式，在这穷山僻壤的地方穿给谁看？

    而且极其不方便，但这是原身带来的唯二衣服。

    安书瑶只能把繁复的袖子卷起来栓好了，裙子也被她提起来，露出了绣鞋，她又找了个棍子，一戳一步的往上面走。

    这具身子太弱了，走几步就气喘吁吁，照这样下去，天黑了她都不一定能回家。

    于是她就在就近的地方，翻找了一通，让她没想到，这外山的野山药还挺多，没人要一般，长了一大片。

    安书瑶眼睛一亮就开始挖野山药，这可是好东西，可以做各种吃食，还有营养，现代的时候安书瑶最喜欢吃山药糕，想着她就用棍子挖得更卖力了。

    野山药长得很深，没有锄头很难整根挖出来，安书瑶用棍子挖了好半天也才挖出七八根完好无损的。

    她倒是想直接卖空间的药材，但是太珍贵又稀有，谁会相信价值连城的药材是从这小破山里挖到的。

    安书瑶翻了一下空间，找到了一个五十年份小人参，在她存库里是属于最垃圾的药材了。

    这个拿去卖应该没啥吧，才五十年份而已。

    安书瑶又休息了一下，就用裙子包着山药下山，人参被她放在身上，她还在构思等下怎么兴高采烈的跟陆矜说她挖到人参了。

    她不能让陆矜对她起疑，毕竟原身是那种又恶毒还蠢的坏女人，陆矜能忍她到现在，安书瑶都觉得不可思议。

    仔细一想，她就知道答案。

    一定是她的诚心诚意感动了他，安书瑶暗“害”一声，这该死的无处安放的魅力啊！

    于是她就高兴的哼着小曲下山，等她到家的时候已经下午了，她肚子饿得咕咕叫。

    明天她得去离这儿最近的桃林县，把人参给卖了。

    (本章完)

