    

    “别动，手别颤！”，索罗.正风的声音都在发颤，目光死死盯着杰森手里拿着的东西。

    几支试管里装着像鲜血的液体，看似像药剂，可索罗.正风第一眼就认出来了。

    这特么是炸药岩提炼出来的东西，一旦与空气接触，威力绝对大。

    看着封装很密闭，索罗.正风才松了一口气。

    将东西拿好，索罗.正风催促道：“快，带我下去，要出事了。”

    杰森此时还不知道发生了什么，可看到国主索罗.正风如此急促的模样，他心里也是一咯噔。

    再次落地，索罗.正风快步往鹤她们所在的地方跑过去。

    房间里，鹤她们认真搜查着，房门突然打开，见到是索罗.正风，鹤眉头一皱。

    “鹤女士，卡普老爷子，快，先确定岛上这东西，是不是还有。”

    索罗.正风将东西摆放在桌子上，鹤与卡普顿时瞳孔一缩。

    这东西？是炸药岩！

    不是说这东西被世界政府严格管控着的吗！

    “你在哪里找到的？”

    鹤也感觉自己头皮一嘛，索罗.正风将自己在高处找到这东西的情况一说，卡普眉头直跳。

    “快找，认真一点，还有，随时准备跑路。”

    能被挑选过来这里的，都是追查高手，他们纷纷散开，然后寻找其他痕迹。

    时间一分一秒过去，一件又一件被搜出来，鹤看得眉头直跳。

    “快退，这里不对劲！”

    卡普突然看到挂在墙上的钟，分针快要指到一处，那个地方，有明显的标记。

    索罗.正风第一时间将自己的果实能力用出，然后往外飞奔。

    “咔咔咔咔……”

    秒针还在转动，当分针咔嚓一声转到标记好的刻针的时候，一声轰鸣传出，一处房屋开始塌陷。

    “轰轰轰……”

    随之而来的是连续的爆炸，正在往岛外跑路的索罗.正风他们，一个个像是亡命之徒一般狂奔。

    岛屿在颤动，四周都开始爆炸，一些运气差的，直接被轰飞，尸骨无存。

    “没时间了！”

    见前方也不断爆炸，索罗.正风脚下一剁，地面塌陷，随后，杰森一手抓住他，一手抓住菲尼克斯，借力就往空中飞。

    飞在空中，三人都被爆炸的气浪往一边推去，杰森没办法，只能让自己飞得更好。

    几分钟后，岛屿的爆炸声终于没了，可一眼望去，那里还有岛屿的存在。

    海水在不断涌入，也有海王类随着海流，被卷入其中。

    军舰受损也很大，不过主体还在。

    军舰上，看着仅剩下的部分人手，鹤脸色阴沉如墨。

    索罗.正风三人落在军舰上后，目露劫后余生的庆幸。

    “好狠的手段啊！”

    鹤咬牙切齿，炸药岩这东西，居然会被金狮子史基的人得到，是她疯了，还是大海变了。

    “鹤女士，还是禀报五老星吧，事情大条了。”

    索罗.正风看着被海水彻底淹没的岛屿，长吐一口气。

    若是他们没有发现，绝对会死！

    虽然这样的爆炸自己的果实能力抵挡，可落入大海，绝对会出问题。

    “又是那个该死的家伙利用特权将炸药岩这东西给用来交易了。”

    卡普脸色发黑，这一次他们的损失，算是惨重了，而且还是连敌人的面都见到。

    鹤先拿出电话虫，联络了停靠在无风带边缘的军舰过来接人，然后才联系战国那边。

    她将情况一说，身在本部的战国也炸毛了。

    特么的，那可是炸药岩，而且是摧毁了一个岛屿的数量。

    第一反应，战国让海军内部的武器装备部门检查是不是海军这边的问题。

    得到不是海军这边出问题后，战国直接联系了五老星那边。

    玛丽乔亚，五老星一听战国的禀报，顿时也毛了。

    “查，给我严查！”

    炸药岩那东西，是可以交易的吗？

    特么的，是不是要等到有一天人家直接将炸药岩埋在玛丽乔亚，这些内部的蛀虫才会知道事情的严重性。

    炸毛的五老星动作起来那叫一个快速，索罗.正风他们那边才出了无风带，他们这边就已经找到了线索。

    “让他们去会议室，一群混账！”

    五老星中一人大骂起来，脸色涨红。

    好嘛！自己等人这边对新世界的海贼那叫一个头疼，可这些人呢，生意却做得欢乐。

    “这次不能退让，谁敢阻止，都拿下！”

    “同意！”

    “确实需要杀鸡儆猴了！”

    “……”

    五人做了决断，他们这次可不会玩什么妥协的把戏了。

    再妥协下去，将来某一天他们都会坐在炸药岩上。

    五老星在玛丽乔亚展开雷霆问罪行动的时候，索罗.正风他们灰头土脸返回的模样，让一些关注着的势力，那叫一个目瞪口呆。

    汇集了鹤，卡普，索罗.正风这样的高手，居然还如此狼狈，难道金狮子史基研究出来的东西，真那么强大？

    这些人猜测的时候，一则消息很快传开。

    炸药岩！

    听到这个名字，不少人都感觉头皮发麻。

    大家虽然都在大海上混，可有些东西，不会去碰的。

    比如说翻译什么历史正文，比如说寻找“天王”，“冥王”之类的。

    就算要做，也是暗中小心翼翼悄悄干。

    而炸药岩，算是次一等不能被触碰的东西。

    如今金狮子史基的人居然用炸药岩部署了这么一次死局，他是真疯了。

    消息越发轰动的同时，五老星那边雷霆处理的方式也宣扬出来。

    这一次，他们没有隐瞒，而是彻底公开。

    他们要用这样的方式警告其他人，有些东西，敢碰就是死。

    玛丽乔亚一些参与的人这次也没躲过去，虽然有些人是天龙人，可不能杀，总能够用其他办法处理吧。

    别人不能杀天龙人，但是天龙人自己总可以杀天龙人吧。

    五老星直接表态，这次的事不处理好，等到其他人有样学样，说不定将来某一天大家都会在玛丽乔亚做土飞机。

    天龙人内部对这事也无比配合，不配合不行啊，谁都不想自己认为绝对安全的地方面临危险吧。

    一番默契商议后，犯事的人，还是让他“安乐死”吧，这件事，需要有人负责。        

