    【名称：树精勇士】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：90】

    【体质：75】

    【敏捷：75】

    【精神：75】

    【技能：吞噬、野蛮冲撞（将力量灌注全身，以迅猛之势撞飞敌人。）、横扫（甩动巨大的手臂，对身体四周进行扫荡，并造成致命打击。）】

    【介绍：树精狂战士的进阶形态，攻击迅猛，冲锋陷阵，乃树精一族的猛士。】

    不出所料，突变出来的大多都是普通兵种的进阶形态，而且继承了食人花王的吞噬技能。

    林佑倒也没有多想，继续招募兵种。

    没一会，他身边就多了三个树精勇士，三个剧毒妖姬，四阶兵种一下扩充到十五个。

    而四阶植物系领地的兵种上限是四十个，以他现在获取魔能的速度，应该能赶在兽潮来临之前招满。

    到时候结果如何，就只能听天由命了。

    毕竟他能做的准备都已经做了。

    招募完兵种，他就开始查看起升级后的领地信息来。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：四阶】

    【领地耐久：1000/1000】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：15/40】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（1000/1000）、石材（36/1000）、魔能14/750、领地精华0/1】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    四阶升五阶的材料，足足多了一倍有余。

    除了木材因为植物系领地的优势不需要收集之外，其他东西都需要耗费极大精力才能凑齐。

    想要短时间内升级显然不太可能。

    最让林佑意外的，反倒是种在生命之树旁边的浴火莲花。

    因为领地升级的关系，竟然也跟着升到了四阶，每个小时都能产出二十点魔能

    这么算下来，他一天就可以获得四百多点，也算是一笔可观的收入。

    “兄弟们，我现在手上有一个三阶植物系的兵种令牌，想换一个三阶的昆虫系或者亡灵系令牌，有没有谁的手上有？”

    忽然，区域频道弹出一条消息，将林佑的目光吸引过去。

    本来还在查看建筑信息的林佑，顿时看向那则消息，是一个名叫骆磊的人发出来的。

    竟是想用植物系的兵种令牌兑换其他令牌。

    消息刚一发出，顿时就引起区域频道一片惊呼。

    “三阶兵种令牌？那不是只有剿灭三阶魔物聚集地才能得到东西吗？”

    “这么快就有人剿灭魔物聚集地了？”

    “不是说三阶魔物聚集地有可能会出现四阶的首领魔物吗？”

    “卧槽！大佬啊，连四阶魔物都对付得了？”

    “羡慕，要是我也有兵种令牌就好了，随机到的兵种实在太辣鸡了。”

    “植物系前期这么弱，应该没人能拿到兵种令牌跟大佬换吧？”

    “哈哈确实，这令牌估计要烂在手里了。”

    说着说着，这些人就开始幸灾乐祸起来。

    植物系前期弱是出了名的，升到三阶的都没几个，更别说剿灭三阶魔物聚集地拿到兵种令牌跟他换了。

    这骆磊也是倒霉，得到什么令牌不好，偏偏得了个植物系的，估计现在都已经在骂娘了。

    “怎么样？有回应吗？”

    某个黑气缭绕的山谷中，一名青年缓缓来到骆磊身旁。

    “没有，估计有点悬。”

    骆磊摇摇头，失望的看着区域频道。

    他们两个耗费无数手下，好不容易才剿灭的树妖聚集地，得到这块兵种令牌。

    却没想到是最不受待见的植物系令牌，心里面别提有多难受了。

    青年叹息一声，说道：“实在不行，就换成魔能吧，总比烂在手上好，而且我们的兵种也死得差不多了，回去还得升级领地，这点魔能根本不够。”

    “唉......也行吧，我再问问看。”

    说实话，骆磊是不太愿意用令牌换魔能的。

    毕竟魔能没了可以赚，令牌却不能，错过这次解锁新兵种的机会，下一次又不知道会是什么时候，所以他的内心很是挣扎。

    但考虑到他们两个如今的凄惨状况，他又不得不痛下决心，咬牙看向区域频道，准备将兑换条件换成魔能。

    “我有三阶亡灵系的令牌，要怎么换？”

    突然，一条陌生消息出现在区域频道上面。

    “......！？”

    骆磊一怔，随即面露狂喜之色。

    没想到居然真的有人有他们要的兵种令牌，还愿意用来换植物系令牌！

    本来还在嘲笑的众人，顿时炸锅。

    “什么情况？真有人要换植物系的兵种令牌？”

    “该不会是骗人的吧？”

    “我也觉得是骗人的，骆磊大佬千万别信。”

    “闹呢，我看了这么久，就没见过有哪个植物系升到三阶的。”

    “林佑？怎么从来没听说过这个名字？植物系里面有这个人吗？”

    “估计是瞎说的。”

    相比于骆磊，林佑的名气显然要小很多，毕竟他也才在频道上说过两次话而已，根本没有多少人会记得他的名字。

    这区域频道什么都好，就是显示真名这点不好，所以林佑并不怎么喜欢发消息。

    他也试过私聊对方，但等了一会都没有回应，估计是被其他私聊消息给顶掉了。

    果然，他的公共消息发出没多久，就收到一条私聊，是骆磊发过来的。

    “兄弟，你真有亡灵系的兵种令牌？”

    “抱歉，并不是我怀疑你，现在植物系的情况......你应该也知道，所以想确认一下。”

    看得出来，对方还是非常谨慎的，并没有立马相信林佑的话。

    林佑对此也是理解，直接回道：“我没必要骗你，这样吧，交易地点你定，这诚意总够了吧？”

    对于自己的实力，林佑还是非常自信的。

    不说对方有没有升到四阶，就算升到四阶，他也有绝对把握能够压制对方。

    更何况魔物巢穴才开启不到一天而已，他可不相信有人升级四阶后还有魔能招募大量四阶兵种，顶多也就两三个而已。

    骆磊似乎被他的诚意打动，终于回道：“好，我相信你说的话，交易地点的话，就选在我的领地这里吧，不知道行不行？”

    林佑诧异了一下，便回复：“可以，位置发给我吧。”

    最终，两人的交易达成，林佑也得到了骆磊的领地位置，约定明天一早碰面。

    至于对方为什么会选择自己领地做交易地点，林佑很容易就猜得出来。

    当然是因为安全问题。

    毕竟四阶魔物可不是吃素的。

    就算对方有同伴一起组团，也未必能讨得到好处。

    恐怕现在的骆磊，已经没剩多少兵种，所以才不得不暴露自己领地的位置，以保证自己短时间内的安全。

    有这样的前提在，林佑就更加不需要担心什么。

