    七月三十日，已经收拾一新的张家口，迎来了安家军专mén为各方势力而jing心准备的盛大入城式。//www.  //e^看

    红日一大早就从东方的地平线升起来，还不到九点，悬在半空的太阳便尽情展现它强大的威力，所有的一切都笼罩在炽热的高温下，空气中热làng翻腾，换作以往，大多数市民都躲在家里乘凉去了，但现在却万人空巷，大家都不管这炎炎烈日曝晒，拖儿带nv，汇聚在由北向南的街道两侧，翘首以盼。

    提前入城维持秩序的官兵，排在街道两侧，引导民众遵守秩序，城里城外各个战略要点上架起了机枪，任何一个地方出问题，都有可能遭到安家军迅猛如雷的打击。

    此时在张家口以西的天镇、西南的淮安，东南方的宣化等地，战斗依然在持续，从张家口主动撤出的日军，与向东开来的晋绥军和准备攻取坚城的八路军纠缠在一起，日军寸土不让，战斗异常惨烈，但奇怪的是在北线，日军却不战而溃，四路军下辖的孙德胜部几乎没费什么周折，便拿下张家口。

    随着第八集团军三个直属团分别入驻张家口南面的沈家屯、老鸦庄等地，卡住日军北上的道路，张家口城防安全得到彻底保证，李金龙遵照安毅命令，指示孙德胜举行一个盛大的入城市，以震慑周边势力。

    此时的安家军高层，已得到铃木卓大夫的口供，知道华北日军有意放水，以引导安家军入关，把局势彻底搞hun，因此对于日军的主动放弃并不感到奇怪。同时，军委下令，要求各部在与国内各方势力接触时保持克制心理，不能挑起内战。不战而屈人之兵为上上策。

    张家口的民众此时心情异常ji动，当亡国奴的滋味真不是人受的，现在他们终于解放了，对于即将入驻的、素来以仁义著称的安家军满怀期待，对于传说中的西南及南华的生活非常向往，希望有一天自己也能过上那样的好日子。

    “全体整队——”

    “各就各位——”

    北mén外，一声声嘹亮的号子响起。

    参加入城阅兵式的部队，包括陆航在内，总计一万一千多名将士，他们将以不同的方式登场亮相。展现出安家军的鼎盛军威，让人们知道这支英雄的部队又打回来了。

    “全体都有！以坦克方阵为先导出发！”

    随着指挥此次入城式的指挥官、第八集团军政委汤yu虎中将高高站在指挥车上，对着连接扩音器的话筒大声下令，就象他在战场上指挥作战那样，把手臂高高扬起，随后用力向下挥落，这个充满力量的动作，立时引动滚滚铁流，向张家口城mén开去。

    “来了安家军来了”

    “还记得六年前在张家口养伤的那群军人吗？他们就是安家军官兵”

    “好啊，那群总不愿意闲下来。没事就帮忙修桥铺路劈柴挑水的子弟兵又回来了”

    随着发动机的轰鸣声越来越近，张家口主干道两边观望的人群顿时sāo动起来，原本人声鼎沸的现场气氛猛地一窒，旋即爆涨。e^看站在前面的市民都不约而同踮起脚尖，伸长脖子向北方看去，后面的民众则拼命向前挤，以便挤出一个位置观看。

    “退后！退后！退后”

    维护现场秩序的官兵们紧张起来，这个时候发生践踏伤亡事故可不是什么好事，许多官兵手牵手，背对街道，拼命顶住来自围观群众的压力，恰好这时城mén处入城坦克的面貌已清晰可见，市民们迅速安静了下来。目瞪口呆地看向那滚滚而来恐怖的钢铁怪兽。

    “轰轰——”

    坦克马达声越来越大，街道及两边的地皮开始不停地颤抖，市民们心情ji动，灵魂仿佛被什么东西触动。眼睛一下子雾méngméng的，他们屏住呼吸，用心去聆听那充满节奏感的可爱轰鸣声

    那声音铿锵有力，似大江大河澎湃大cháo汹涌向前，沛然而无可阻挡，浑厚中泛起dàng人心魄的强烈节奏。

    “哇——”

    坦克终于驶到了眼前，夹道欢迎的市民们瞪大眼睛，贪婪地看着眼前的一切。毫不掩饰地发出由衷地赞叹。

    “快看！是坦克！是我们中国人自己的坦克，比起鬼子的坦克高大威猛好多”

    “是啊。太壮观了，我怀疑鬼子的坦克撞上去立马就会被压扁”

    随着声声感慨与惊呼。一辆接一辆喷涂mi彩的坦克出现在了市民们的视野里，二十四辆沉稳行来的豹i坦克，在市民们声嘶力竭的吼叫声中，以一种极具震憾的姿态从市民们眼前驶过。

    第八集团军并不是专mén的坦克部队，即便编制内有一个坦克师，但下属各团的坦克并不一致，豹i、豹ii到虎i各种型号都有装备，在各团甚至连狼式轻型坦克都有。虽然豹i坦克相对要落后一些，但比起张家口市民见过的那种日本豆战车要好许多，因此那声声惊呼发自内心，而不是rou麻的吹捧。

    坦克发动机的轰鸣声，宛若滚雷贴地，扣人心魂，随着隆隆声在耳边不断响起，人们感觉到无论是地面，还是四周的空气，甚至是自己的内腑都随之震颤。

    滚滚前进的钢铁洪流，在张家口市民们充满好奇与敬畏的目光里，缓缓前行，身着一身黑sè坦克服的车长们，丝毫不顾头顶的烈日，面容肃穆地站在炮塔上，向街道两旁的张家口市民敬礼致意。

    虽然从报纸和广播里知道安家军的强大，但六年前在华北作战的安家军，可没有这样一看就知道很难对付的大家伙，张家口的民众第一次亲眼看到由中国人自己设计并生产的国产坦克，ji动不已。在他们心目中，这一队坦克威武不凡，仅从外表上就给人一种充满强悍破坏力的恐怖感觉，如果真的驶上战场。又有什么军队可以抵御？

    站在前排的民众在执勤官兵的示意下，略微屈身，用敬畏的目光看向刷着第八集团军标志的钢铁猛兽从面前一一开过，后面的市民相互搀扶，踮起脚尖细细打望，彼此间jiāo头接耳轻声议论，讨论着现在的安家军实力究竟有多强。

    二十四辆豹i坦克过去，接下来是四十八辆豹ii坦克。

    从外观上看，因车体加大、炮管加粗加长，豹ii坦克比起豹i坦克更加威武不凡。而且由于街道狭窄，坦克只能一辆辆鱼贯而来，不管从哪一个方向看，缓缓驶来的坦克似乎都一眼望不到头，这种钢铁堆砌的暴力美感，让人过目难忘。

    站在ii型坦克炮塔上的车长们，依旧是不苟言笑，他们庄重地行着礼，目不斜视，任由豆大的汗珠渗出来。双眼被带着盐分的汗水浸润也纹丝不动，显示出极强的自制力。

    在一般围观者眼里，这些坦克外形高大，装甲表面充满斜面与棱角。周身涂装那种hun杂绿、褐、黑、黄等sè的发亮油漆，在阳光下反shè着光芒，尤其是涂着杂sè的硕大炮管，斜指前方，这一切都带给人一种máo骨悚然的压迫感，同时不断提醒他们，这些由钢铁组成的庞然大物，是jing心设计的杀人机器。

    在有心人眼中，更是心惊rou跳，这么多坦克隆隆驶来的那种巨大的压迫感。非直接面对无法体会。以前听到安家军坦克部队如何如何的强大，脑海中无法想象，只能人为地幻想出一组组画面来，然后进行纸上谈兵。

    但各部mén研究来、研究去。最后认为通过设置反坦克壕、选择在山林地区作战可以有效避免坦克的优势。但现在的问题是如果安家军的坦克数量似乎太多了，那么问题就来了，平原地区作战怎么办？难道把最jing华的地盘都让给对方吗？

    豹ii坦克通过后，十六辆虎i坦克粉墨登场，当这种威猛的钢铁巨兽bi近时，所有围观民众均大吃一惊，目瞪口呆之余，发出近乎梦呓般的呻yin与惊叹。

    虎i坦克个子太大了。它宽3.5米米。全重46吨，行驶间履带碾压大地轰隆作响。就像是一座小山压了过来，仅仅打头那辆威武不凡的虎i坦克就已经吸引街道两旁所有人的目光，而现在展现在人们面前的，是浩浩dàngdàng、整整十六辆这种庞然大物，那种宛若见到史前巨兽般的震撼感觉，让所有人瞠目结舌，彻底石化。

    虎i坦克高达750马力的柴油发动机，匀称低沉地轰鸣着，排气管喷shè着屡屡青烟，由于天气炎热连丝风都没有，以至于行进中的坦克被一层薄薄的青sè烟雾笼罩起来，看上去更强化了神话般的现场效果。

    民众努力瞪大眼睛，拼命打量那一辆辆坦克，似乎想要把眼前看到的东西永远留在记忆深处。对于这个时代的人而言，由于长期被限制在一个地区，很难见到新奇的东西，而今天所看到的几乎超过了毕生认知的总和，或许这一切将成为日后谈论很久的话题。

    距离城mén口不远处有一座二层楼房充作的茶肆，此时底楼店mén口挂着“停业”二字，让许多想到茶馆二楼居高临下观看安家军入城式的张家口市民失望不已。清静的二楼上，临窗而坐的五六名茶客看到正在驶过的坦克，非常震惊，其中一人颤抖着声音问道：“这就是情报中透lu的虎i坦克？”

    同伴中的一人抿了抿口水，艰难地点了点头：“没错！”

    “怎么样才能击毁这种坦克？”另一人问道。

    “情报中说必须用大口径加农炮直shè其前装甲，距离越近效果越好，或者干脆绕到坦克后方，用火箭筒攻击其薄弱部位。但如果是平原上遭遇坦克集群进攻，则这种被豹ii坦克及装甲战车掩护着的重型坦克几乎是无解的存在”

    负责解说的军工专家陷入强烈的震撼中不可自拔，喃喃自语中，贪婪地注视着这种高度工业化生产出来的攻坚利器。

    其余几名茶客一片沉默。

    这时漫长的坦克队列终于过去，接下来是ii式和iii式装甲战车方队，以及装甲运兵车方队，战车滚滚络绎不绝，除了少数别有用心的人外，其余看到这一幕的人无不升起强烈的自豪感——这是咱们中国人自己的机械化大军！

    车队过去，一个由一千六百名官兵组成的步兵方队，踩着整齐的节拍，钢盔闪亮，英姿勃发地举枪昂首前进，惹人眼球之极。

    这些经过挑选、身高和步伐一致的官兵，年轻，jing神，威武，充满朝气，瞬间就以他们的jing气神征服了大部分观看入城式的本城nv孩子的芳心。在这hunluàn不堪的战争年代，这些英武的将士所表现出的东西，那么地使她们着mi，那绷紧的脸，泛着寒光的枪管及刺刀，让她们觉得如果能够有这么一个丈夫，那自己黯淡的生命将重新焕发光彩，拥有一个真正安全的港湾。

    茶馆里，气氛越发地让人感到窒息。

    “这些步兵不简单，你看他们举着刺刀前进的时候，刺刀距离前面一个人的后脑勺不到十公分，若非平时的严格训练以及对伙伴的极度信赖，绝不可能达到这种效果。这几年来我们部队不断扩大，但正规化的军事训练一直无法系统展开，如果与其对上，就算没有那些坦克和装甲车助战，我们也没有把握取胜啊！”

    说话这位带兵打仗多年，他的讲解让茶馆里的人非常不安，可是安家军入驻张家口已成定局，下一步局势如何演变，谁心里也没底。

    窗外，安家军的装甲突击炮、坦克歼击车、防空炮车、自行火炮、卡车拉拽的大口径重炮先后亮相，围观的张家口市民越来越兴奋，许多人开始高呼各种口号，尤其是“安家军万岁”、“安主席万岁”等口号，让茶馆里的人坐立不安，心中不是滋味，原本这一切，都应该是自己享受到的啊！

    最后登场亮相的是陆航的三个直升机中队，当四十五架武装直升机从城北的mén楼上低空飞过，螺旋桨高速旋转发出的巨大劲风，扫得地面的人东倒西歪的时候，茶馆里的人再也坐不住了。

    “有了这种飞行器，那么即便是被我们视为法宝的山地作战，敌人也完全可以呼叫这种兵器，悬停在头上开火”

    为首那名戴着眼镜，穿着一身中山服，看起来稍显富态的中年人站了起来：“形势很恶劣，我们必须把我们看到的情况汇报给中央，与安家军力敌绝非上策，还是要以和平解决为主”

    ps：这是今天的第二章！

    嗯，强烈地为新书召唤下订阅，请各位哥哥姐姐，弟弟妹妹伸出援助之手，为天子的码字大业添砖加瓦，送上你那火热的订阅哇？如果能够自动订阅，那就更好了！

    焚香稽首拜谢！

    .

    .