    “选取一张作为你的代号，愚者、正义、倒吊人除外。”

    拿起一张张的塔罗牌，琼恩低头思考了一下。

    22张纸牌，并未有涉及到自己的序列的卡牌。

    “死神吧。”

    琼恩不再犹豫，“死神，我选择死神。”

    接着，琼恩便在愚者先生的示意下，在临近阿尔杰的位置坐了下来。

    见琼恩坐下后，克莱恩没有接着理会他，他轻敲了三下桌子，对着奥黛丽和阿尔杰含笑开口问道：

    “女士，先生，你们是否有找到罗塞尔的日记？”

    “罗塞尔的日记？‘愚者先生’你是在说罗塞尔笔记吗？”

    琼恩装作无知的样子。

    也许自己可以伪造一些“日记”糊弄一下“愚者”先生，不，怎么能说是糊弄呢，毕竟自己也可以付出实实在在的神秘学知识。

    琼恩想到，对于突然就被拉入塔罗会这件事，他总感觉有些莫名其妙。

    如果可以问一问克莱恩就好了，但好像又不太现实，只能停止思考，只等有机会了再进行探究。

    希望不是莫名其妙的馈赠。琼恩无奈想到。

    “是的，那其实是他的日记，我是一个喜欢等价交换的人，你可以通过收集他的日记来换取报酬。”愚者含笑开口。

    “那么我如果找到了罗塞尔日记，我该怎么呈现出它给您呢？”

    “‘死神’先生，你只需要凝聚精神，在脑海中尝试将文字凝聚出来就可以了。”

    “正义”小姐总是乐于助人。

    “感谢您的提示，‘正义’小姐。”

    琼恩不再言语，沉默下来。

    过了一阵，阿尔杰率先开口回应愚者道：

    “我发现了两页罗塞尔的日记，并且记住了它们的内容”

    奥黛丽也同样回应。

    ......

    “四月八号，我站在‘黑王座号’的船头......”

    ......

    “五月二十六日，我很享受‘通识者’这个身份。一件奇怪的事情，当我以‘通识者’自居，做的事情都符合它的定位时，那些让我几乎发疯的耳语安静了不少，我时不时爆发的脾气也得到了控制，并想起了日记这件事情。”

    放下三页日记，克莱恩抬头望向“正义”，“倒吊人”和“死神”微微笑道：

    “抱歉，看得入迷了。”

    ......

    琼恩有些饶有兴趣地看着愚者先生阅读的全程，还趁机瞄了瞄观察下正义小姐姐，和倒政委的全貌。

    当然，在灰雾的掩盖下，他只能看清一些轮廓。

    “不知道世界什么时候能上线，自己记得最清楚的就是占卜家序列的魔药配方，到时候统统卖给他来薅一把羊毛。”

    琼恩想着。

    琼恩并没有参与讨论之中，他们讨论的事情自己都知道。

    第一次参加塔罗会，自己没必要太着急向他们透露出太多的信息，还是保持沉默为好。

    除非能薅到羊毛。

    直到阿尔杰的一句话引起了他的注意。

    “这两块‘亵渎石板’的信息是七大教会严格保密的内容，我只知道一点，只知道它们都涉及了二十三神之途径，而它们彼此间有什么差别，我就不清楚了。”

    “等等，‘倒吊人’先生，你说几条神之途径。”

    琼恩问道。

    “二十三条。”

    倒吊人重复了一遍。

    “那为什么罗塞尔大帝只制作了22张亵渎纸牌，额，我是说，不是有传闻说罗赛尔制作的二十二张塔罗牌中隐藏着二十二条神之途径的秘密吗，为什么会多出一条?”

    突然发生剧情之外的变化，琼恩顿时有些语无伦次了。

    奥黛丽同样有些好奇，她没有开口。

    “我并不知道为什么，但是罗塞尔成立的一个组织‘刺客兄弟会’好像与那条序列，也就是序列9为入殓师的那条序列有关。”

    倒吊人奇怪的看了琼恩一眼，但也看了“愚者”先生一眼，好似是希望“愚者”能给出答案。

    愚者先生保持着沉默，并没有回答这个问题。

    “看我也没用，我哪知道问题的答案。”克莱恩内心嘟囔到。

    “‘刺客兄弟会’是不是信奉‘万物皆虚，万物皆允’，并且还有一台命运织布机。”

    同时，克莱恩已经有些无力吐槽罗塞尔。

    突然发生剧情之外的变化，琼恩一时有些无言，他还有些想要疑问的，但他感觉在场的三位可能并不知情。

    不再理会“死神”先生的打断，阿尔杰继续回答“愚者”先生的问题。

    直到正义的发问。

    “‘观众’的后续魔药分别叫什么？在那里能找到线索？”

    “我知道。”

    琼恩抢先在“倒吊人”开口之前回答道。

    “‘观众’后续的序列8叫作‘读心者’，序列7叫作‘心理医生’，它们都可以在一个叫作心理炼金会的组织中得到。”

    “还有，我这里有‘读心者’的魔药配方，如果你需要的话，我可以给你，不过你需要给我450镑的报酬。”

    如果没记错的话，序列八配方的价钱在400镑上下浮动，琼恩进行了稍稍的溢价。

    “太棒了，我接受这个价钱。”

    奥黛丽有些喜悦，她没想到自己居然能这么快就找到自己序列8的魔药配方，以至于直接答应了下来。

    “那么我们要怎么交易呢？”奥黛丽接着问到。

    愚者先生的物流服务还没开通就是不方便啊，琼恩感慨一句。

    “如果你不介意的话，请把钱汇到我的一个不记名银行账户上。”

    琼恩将自己的账户和“读心者”的魔药配方同时凝聚成文字，传递过去。

    “第三个问题，如果，我是说如果，一只普通的动物喝了序列9的魔药，会发生什么事情？”

    “你说的你是你的宠物吧。”琼恩含着笑意。

    奥黛丽似乎有些慌乱。

    “不用过于担心，比如说某个途径的序列8是‘驯兽师’，他们往往需要培养非凡生物作为宠物来进行扮演，如果你的宠物没有死亡，或者变成怪物的话，恭喜你就拥有了一只超凡生物作为伙伴。”琼恩说道。

    “死神”先生好像懂的好多，不愧是“愚者”先生看中拉进塔罗会的人。奥黛丽想到。

    “不像是普通的非凡者，他背后至少应该有一个非凡组织，又或者他有官方的背景，但他之前询问23条途径的事情，又不太像官方非凡者。”阿尔杰瞄了一眼琼恩，透过灰雾，看到了他乱糟糟的头发。

