
    第340章神秘碎片

    眼看着司马雄风就要冲到林海面前之时，林海的嘴角忽然勾出一抹嘲笑。

    “嗯？”司马雄风心头猛的一跳，一股不祥的预感涌了上来。

    “给我去死吧！”林海一声大喝，右手忽然抛出一颗黑乎乎的珠子！

    “灭灵丹！”林海直接将从太上老君微店里买来的那颗丹药给抛了出去。

    “不好！”司马雄风前冲的势头猛然停住，但即便如此，由于两人距离太近，想躲也已经来不及了。

    仓皇之间，司马雄风只能挥舞长剑，朝着灭灵丹砍去，同时身体急速后退。

    虽然不知道这颗珠子是什么东西，但被林海在危机之间扔了出来，司马雄风一点都不敢掉以轻心。

    “轰！”一声强烈的爆炸声传来，周围的空气似乎都颤抖起来。

    随后，一股强大的冲击波，急速的朝着四周弥漫，迅速就席卷了四周的一切。

    “啊！”司马雄风一声惨叫，鲜血狂喷，直接被这股冲击波撞飞，重重的摔在来了十米之外。

    “我日！”就在司马雄风飞出去的同时，林海同样也受到了冲击波的撞击，身体倒飞着出去。

    虽然林海离爆炸中心比司马雄风要远，但这一下也不轻，林海摔倒在地，也是大大的一口鲜血吐出。

    “你妹的，给太上老君那老小子一个差评，真他么不冤，这玩意敌我不分啊。”林海嘟嘟囔囔的，挣扎着站起来。

    可刚刚站起来，又噗通一声摔倒在地上。

    之前本已经受了不轻的伤，又被灭灵丹的余波冲击了一下，林海的身体已经承受不住了。

    倒地的同时，林海赶忙紧张的朝着对面望去。

    这个时候，如果司马雄风走过来，一个手指头就可以把自己干掉了。

    可只看了一眼，林海悬着的心就放了下去。

    只见十多米处，司马雄风仰面躺在地上，一动不动。

    “纳尼？死了！”林海大感意外，这个司马雄风怎么说也是修行者啊，被太上老君随便一个垃圾玩意，就给搞死了？

    “应该是重伤昏迷了，肯定是！”一想到司马雄风可能死了，林海的心中忽然一阵心慌。

    不管怎么说，林海到现在为止，还没有杀过一个人，如果司马雄风因为他而死，哪怕是敌人，林海一时间似乎也有些接受不了。

    “玛德，过去看看！”林海咬着牙，朝着司马雄风一步步的爬了过去。

    费了好大的劲，林海才爬到了司马雄风的面前。

    仰面躺在地上，林海忍着浑身的疼痛，大口喘了半天的气，才伸出手，放在了司马雄风的鼻子下方。

    “还有呼吸，但是很微弱。”见司马雄风没死，林海总算长出了一口气。

    “还好还好，哥哥不是杀人凶手。”

    林海放下心来，忽然眼前一亮。

    “嘿嘿嘿”林海得意的一笑，将手伸进了司马雄风的衣服之中。

    他想起来了，之前干掉那个李志勇的时候，可是爆了不少好东西呢，这个司马雄风怎么说也是个修行者，身上不可能没有宝物吧。

    “呸，死变态！”忽然间，一个无比嫌弃的声音响起。

    “卧槽，谁！”林海吓了一跳，赶忙四处张望，随后将目光落在了被网罩住的那只鹰身上。

    “你个傻鸟，说谁变态呢！”林海一瞪眼，继续在司马雄风身上摸索着。

    “真下流，太污眼睛了。”小红费劲的挪动了下翅膀，将眼睛给遮住了。

    “哎呦，你给傻鸟，敢说哥哥下流，你”林海正说着半截，身体忽然一僵。

    随后，脸色一喜，哈哈的笑了起来，同时在司马雄风身上摸索的更加快了。

    “变态狂魔！”林海的笑声，配合着手里的动作，让小红更加认定，林海是个有特殊癖好的人了。

    林海现在才顾不得理小红了，带着喜悦的笑容，又摸了好半天，才有些不甘心的将手收了回来。

    “草，真是个穷鬼，才这么一点东西！”

    林海骂骂咧咧的拍了司马雄风脑门一下，然后慢慢梳理起脑海中那一声声的提示信息。

    “恭喜您，获得司马家族令牌一枚，请在乾坤袋中查看。”

    司马家族令牌：司马家族族人标志，没什么卵用。

    林海一看这解释，顿时就有些气馁，卵用都没有的玩意，他才懒得去看呢。

    “恭喜您，获得黄泉浊水一瓶，请在乾坤袋中查看。”

    黄泉浊水：三界五大神水之一。

    “我擦！黄泉浊水！居然是他么的黄泉浊水！”林海眼睛一下子瞪得老大，浑身激动的颤抖起来。

    虽然黄泉浊水的解释十分的简单，甚至连有什么作用都没说，但是林海对这黄泉浊水的印象，可实在是太过深刻了！

    因为林海的左臂，就是被黄泉浊水给毁了的！

    “草，这肯定是司马雄风把李志勇抓走后，从他身上找到的。”林海稍微一想，就明白了。

    “玛德，李志勇那个傻逼，浑身上下就剩一个裤衩没被自己扒了，看来这黄泉浊水肯定是藏在裤衩里了。”

    “咦，真他么恶心！”林海本来还想将黄泉浊水拿出来看看，但一想到此，顿时打消了这个念头。

    “恭喜您，获得流月剑法秘籍，请在乾坤袋中查看。”林海继续梳理着脑海中的信息。

    “流月剑法？”林海一下子来了兴趣。

    流月剑法：司马家族家传剑法，黄阶中品。

    “日！”林海看了剑法的等级之后，顿时一阵泄气。

    尼玛，才是个黄阶中品，有个卵用，哥哥的分筋错骨手和摘星手都是黄阶上品呢。

    “恭喜您，获得无极剑一把，请在乾坤袋中查看。”

    无极剑：一阶下品神兵。兵器分为十阶，一阶为最低阶

    “草，垃圾中的垃圾！还好意思叫神兵！”林海简直无语了，见司马雄风之前那把长剑不见了，估计就是自己得到的这把了。

    “尼玛，这个司马雄风怎么说也是修行者啊，怎么全身上下都是垃圾？”林海一阵郁闷。

    他可不知道，现在的修行界早已经落寞了。

    一部黄阶中品功法和一把一阶下品神兵，在一个修行家族当中，也算是不错的配置了，好多的家族弟子，连一部黄阶下品的功法都视若珍宝。

    而神兵，更是无比的珍贵，多数的家族弟子，用的都还是普通兵器。

    当然，林海不知道这些，他现在只是觉得无比的失望。

    还有最后一条信息。

    “恭喜您，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。”

    神秘碎片：神秘的碎片。

    噗！

    林海看着这坑爹的解释，差点一口血又喷出来了。

    尼玛，这不是废话吗？

    林海正要吐槽，忽然有一条信息涌入了脑海。

    “什么！”下一刻，林海无比震惊的愣在了当场！
