    夕阳西下,余晖淡淡,宫阙内遍地金辉，似堆锦绣。

    玉盘中盛了草莓，红果绿叶，鲜艳欲滴，陈嬷嬷执着过了外边朱栏白石,拂开那名贵香料熏过的垂帘,进了内室。

    锦书方才沐浴,湿发披散，靠在窗边,透过半开的窗扉向外瞧,神情隐约有些倦怠。

    “娘娘怎么将窗户开了，”将那盘草莓搁在案上,她快步过去,将窗户合上：“虽是到了二月，外头却也还冷,这样胡闹，如何禁受的住,若是病了，倒叫圣上心疼。”

    “哪有这样娇气,”锦书淡淡一笑,起身到梳妆台前坐了，手执犀角梳，对镜梳发：“这里边闷,想透透气罢了。”

    陈嬷嬷听得有些默然，顿了一顿，方才道：“娘娘若是嫌这里闷，便叫她们带着，往花园里走走，多穿些就是了，老奴只怕……”

    看一眼静静坐在那儿的贵妃，她没有说下去。

    “有什么好怕的，”锦书听出她未尽之意，微露哂然：“二皇子妃姚氏已经死了，再出现于人前，我便是圣上的柳贵妃，即使生的像，也没人敢说什么。”

    宫里面的消息，从不会传到宫外去，圣上并非懦弱无能之辈，独揽朝纲，更没人敢在他眼皮子底下上蹿下跳。

    陈嬷嬷虽明白这一节，只是怕她遇上几个圣上宫妃，阴阳怪气的说几句，未免刺心，见她这样讲，便停了口，转了话头。

    “娘娘额上伤口好的利索，”扫一眼锦书额间光洁肌肤，她道：“可见太医院开的膏药有用，半分痕迹都没留下。”

    锦书懒洋洋的笑了笑，没说话。

    “娘娘，”前殿的内侍前来回话，隔一层帘幕，语气恭敬：“圣上今日政事少，待会儿便过来，同您一道用膳。”

    “哦，”锦书道：“知道了。”

    她被册封为贵妃之后，本是应当迁出含元殿的，然而圣上心疼她额上有伤，不便挪动，又不欲叫她离得太远，索性叫锦书留在偏殿里，往来照看也便宜。

    宫妃久居含元殿，这算什么道理，不只是后宫不满，前朝也颇多微词。

    然而圣上一没加恩贵妃母家，二没荒废朝政，加之这位贵妃颇为自律，也没兴风作浪，倒是没有朝臣冒着触怒天颜的危险上疏，只睁一只眼闭一只眼罢了。

    锦书额上有伤，将养了两月，方才转好，圣上存了天长地久的心思，倒也真心疼她，也没再碰过她。

    这养伤其间，温柔小意自不必说，吃穿用度皆是最佳，诸多奇珍更是一一送到她面前去，当真是放在心尖儿上宠。

    陈嬷嬷眼睛在内殿转了一圈儿，瞧着满堂锦绣，凌然贵气，都不免心折，轻声劝她：“木已成舟，娘娘且想开些，别同圣上硬拧着来，随便服个软，圣上什么不依？”

    “我明白的，”锦书心知他们都被自己当初断然寻死的决绝吓到，心中既觉好笑，又觉哀凉，到最后，反倒没什么滋味：“人总得活下去，日子也要再过，怎么能钻死胡同。”

    “娘娘这样想就对了，”陈嬷嬷存了为她好的心思，试探着道：“……今晚，叫圣上留下？”

    这两月以来，圣上皆是与她同寝，自然没有留下不留下的说法，无非是问锦书，今夜是否肯侍寝罢了。

    手中犀角梳一滞，她道：“昨日小厨房做的羊头签倒好，今晚叫他们再备一份。”

    陈嬷嬷如何不知这是推拒，却也不好再说什么：“嗳，老奴这就吩咐他们去。”说着，便退了出去。

    她走了，锦书独坐，心底却有些凉，像是烧尽的纸灰里，只有两三个火星勉强泛热，对着镜中人看了不知多久，终于无声叹一口气。

    圣上差人说今晚早归，然而御膳房早早奉膳，等了一刻钟有余，竟还不见人影。

    “大抵是突然有事，”一侧宫人劝道：“娘娘暂且再等一会儿。”

    锦书淡淡扫她一眼，径自夹了一筷子醉下群仙用，显然是不打算等。

    周遭人虽知这不合规矩，但念及圣上宠爱贵妃，倒也没人敢站出头来说三道四，算是默许了此事。

    锦书胃口不算大，面前碧粳米用了小半碗，身前几盏菜略用了些，便觉半饱，不等她将筷子搁下漱口，便听外间脚步声并问安声一道响起。

    圣上过来了。

    “怎么也不等人？”他也不动气，先一步扶住她手，低声道。

    “明明是圣上自己回晚了，”锦书道：“怎么反倒怪在我身上。”

    圣上转过身去，自身后宁海总管手中接过一枝盈盈桃花，递到她面前去：“朕听他们说，这是南苑今春第一枝，就前去折了，带回来与你一见。”

    “桃花绚烂，”锦书瞧一眼那枝烂漫桃枝，道：“却也轻薄。”

    “怎么，”圣上低声问她：“不喜欢？”

    “罢了，”锦书道：“里头还有个花瓶空着，拿它装点便是。”

    圣上手指微微用力，含笑捏了捏她手指。

    一夜无话。

    如此到了三月。

    圣上一直没提侍寝之事，锦书亦是只做不知。

    三个多月相处下来，外头贵妃专房之宠的酸水，几乎要将这座皇宫淹没，也只有偏殿里伺候的人才知道，这二人虽夜夜同寝，却是半分旖旎都没有。

    圣上不急，贵妃不急，他们瞧着的，都有些急了。

    陈嬷嬷明里暗里的说过几次，锦书只当没听见，毕竟是下人，到最后她也不好再开口。

    一直到了四月中的某一日，临近傍晚时，陈嬷嬷正侍立一侧，却听贵妃忽的道：“去前殿问问，圣上今日朝政若少，便请他早些过来用膳。”

    这话将将落地，陈嬷嬷还当是自己听错了，然而瞧见一侧宫人面上同样诧异，方才反应过来。

    这么久过去，这位主子终于肯松口了。

    “嗳，”深深看她一眼，陈嬷嬷道：“老奴这就去问。”

    锦书没理会周遭那些诧异探寻的目光，只将窗推开，瞧着外面那从开的正好的御衣黄，轻不可闻的叹口气。

    她跟承安，是在四月十三那天遇见的。

    一直到前天，不多不少，整整两年。

    从前还在一起时，他们曾经约定，每到这天，都要一起庆祝。

    可这会儿她是圣上的贵妃，而承安在那日之后没多久，也被打发到江南去，同她远隔天涯。

    伯劳东去燕西飞，再次去回想，只觉凄凉讽刺，无限感伤。

    她的任性，该结束了。

    “叫小厨房早些奉膳，”锦书想了想，又道：“再热些酒来。”

    谁都知道柳贵妃是圣上的心头肉，哪里敢怠慢，她开口没多久，便有人依次入内，呈了上去。

    锦书心里劝自己认命，然而终究不忿，也不等圣上，便提起酒壶，也不动筷，自酌自饮起来。

    陈嬷嬷去回禀时，圣上与她心境相通，只当是听错了，静默片刻，方才回过神来。

    面前奏疏还有很多，可这会儿她肯松口，他半个字也看不进，起身往偏殿去。

    人走到半路，又返回去，换了衣袍，对镜细观，方才安心。

    这一趟时间拖得久了，等圣上过去时，锦书已经半醉，目光迷离，面色酡红。

    他知她是借酒浇愁，她也明白他知道，然而彼此到了这时候，还是糊涂些为好。

    她没有起身见礼，圣上也不在意，在她身畔坐下，顺势叫她靠在自己怀里：“酒量不好，还敢喝这样多，也不怕明日头疼。”

    锦书反倒笑了，媚眼如丝：“不是有圣上在吗？”

    这句话说的轻柔，她吐气如兰，隐含凛冽酒香，圣上思及那夜迷情，酒还未饮，先自醉了三分。

    摆摆手，他示意周遭宫人内侍退下，方才凑过去，在她面颊一亲，气息微急：“不后悔？”

    锦书眼睫极轻缓的一眨，顺势仰头，在他下巴上不轻不重的咬了一下，却不说话。

    圣上喉结一阵滚动，胸膛起伏，手臂用力，将她抱起，径直往内里床榻去，没再说话。

    其实，也没必要说什么了。

    暮色初降，皎月将生，正是轻柔似雾的朦胧。

    内殿里帘幕无风自动，缱绻如梦，男人的喘息声混杂了女人的娇啼，在这无边夜色中，分外缠绵。

    陈嬷嬷留在外头，听见内里隐约传来男女欢愉之声，倒替贵妃松口气。

    这里毕竟是深宫，强占她的男人毕竟是天子，她肯软下来，自然比一直强硬着要好太多。

    只可惜，苦了她。

    第二日并无朝事，圣上一夜欢畅，不免起的晚些，低头去瞧时，却见她眼睫闭合，正伏在自己怀里，沉沉睡着，少有的温柔。

    圣上一颗心霎时间便软了，情难自持，凑过去在她唇上一吻，温香软玉在怀，难得的令他心生慵懒，将她搂的更紧些，重又合眼睡下。

    这日傍晚，二人用过晚膳，锦书往后殿沐浴，陈嬷嬷低声向圣上道：“……今早，娘娘向老奴要了避子汤。”

    圣上眉头微动，顿了一顿，方才道：“她既要，你给便是，好容易才低头，朕也不忍将她逼得太紧。”

    “至于子嗣，”他微微沉吟：“来日方长。”

    “嗳，”陈嬷嬷低头道：“老奴明白了。”

    既然有了这一夜，接下来的事情，便顺理成章起来，一连两月，柳贵妃真正圣眷正浓，专房之宠，连跟随圣上多年的老人，都不觉侧目。

    如此到了五月底。

    这日晨间，圣上早早起身上朝，锦书睡不着，便起身更衣，照例等陈嬷嬷送汤药过来，然而一直到她梳妆结束，也没有动静。

    “圣上这样宠爱娘娘，他日娘娘有孕，莫说是皇子，便是公主，想必也爱的厉害。”

    似乎没瞧见锦书微冷的目光，陈嬷嬷继续道：“娘娘说，是不是这个理儿？”

    陈嬷嬷一个宫人，绝不敢擅自言及子嗣，多半是圣上暗示，故而有此一言。

    锦书心底一阵泛冷，哂笑起来。

    过了五月，天气一日日的热了，长安地域偏北，愈发叫人难熬。

    锦书身体本是强健，只是这大半年来病痛缠身，不免体弱。

    圣上虽吩咐人仔细照料，好生调理，却也依旧娇弱，日头一晒，便觉难熬，整日留在偏殿里，人也恹恹。

    这日午间，她将将睡醒，不等喝一盏玫瑰饮，便听到心腹宫人传信，惊得险些将手中杯盏摔掉。

    楚王承安偕同江南士绅叛逆起事，聚集十余万乡民，占据县衙州府后，竟调转过头，浩浩荡荡往长安来！

