
　　于是乎，没等土匪们跑出田地，数以百计的黄袍壮汉就将他们团团包围。

　　不过让土匪们感觉很诡异的是，这些黄袍壮汉并没有对他们打杀，而是双眼死死盯着他们，紧握着手中的锄头，镰刀等等工具,就好似下一刻就要扑杀过来。

　　在这样的情况之下，土匪们一夜未眠，直到次日清晨，日上三竿，有附近居住的农夫扛着锄头出门路过，方才发现这骇人听闻的一幕。

　　二十来汉子被数百壮汉视看一夜,不敢动弹,这是道德的沦丧还是人心的黑暗？

　　有了第一个跑来看热闹的农夫，那么就有第二个，第三个，甚至于拉着全家老小来看热闹的。

　　他们都是居住于道观附近的农夫，对于道观附近时常出没的黄袍壮汉也是比较熟悉了。

　　他们知道方真人神通广大，这些黄袍壮汉乃是方真人招出来的道兵。

　　方真人是个好神仙，那么方真人属下道兵围住的家伙肯定就不是什么好人。

　　偏偏此时就有外出逃难回来的农夫一眼就认出了其内为首的土匪头子。

　　“我想起来了，他是牛尚德！临县的土匪头子！！”

　　好家伙，经过这么一揭秘，四周的农夫都惊呼了起来。

　　没法，这牛尚德的事迹太过于盛行了。

　　谁都知道，这土匪头子牛尚德不是个好种，什么坏事都做过，像灭人满门的事情就干过不少次。

　　尤其是最近几起大户灭门案，据说就与他有关系。

　　于是乎，众农夫抓起地上的泥块就朝着包围圈里砸了进去，一边砸还一边痛骂。

　　牛尚德一群土匪此时就尴尬了。

　　泥块哗哗哗的砸进来，转瞬之间,人人沾彩，个个带伤，还要被那些泥腿子痛骂。

　　他们一辈子，尤其是在落草为寇之后，就没有受过这样的侮辱。

　　可问题是，他们现在就算是想要反抗也没办法。

　　数以百计的黄袍壮汉围着他们呢，他们要是敢反抗一下，不被打死才怪。

　　等到李尺寸两兄弟起床打扫卫生的时候，发现观门外的情况，急冲冲将方小悦叫醒赶来的时候，那群土匪已经一个个躺在地上呻唤了。

　　这倒不是他们碰瓷，而是即便是泥块，砸在身上几百下上千下，人也会被砸坏的。

　　看到方小悦过来，围观的人群里当即就有人跳出来，请方真人主持公道。

　　简单来说就是牛尚德一群土匪曾经抓过他家住在临县的大姨夫，收到赎金之后，不但没有放人，反倒将他大姨夫撕了票,让他大姨变成了寡妇。

　　还有人则是表哥一家被牛尚德一伙灭门。

　　至于某某亲戚被牛尚德一伙抢劫，都属于小事了。

　　林林总总下来，足足有十多起案件与牛尚德一伙有关。

　　这还只是三皇观附近啊！

　　虽说里面很可能有一些案件不是牛尚德一伙做的，被栽到了牛尚德一伙头上。

　　但是牛尚德这伙土匪也称得上是罪孽深重，罪行累累，天怒人怨了！

　　“那以诸位的意思，应该给予牛尚德他们什么处罚呢？”

　　方小悦知道，这些苦主实际上并不是请自己主持公道，这群土匪都被抓住了，跑也跑不掉，只不过他们心里困苦，需要一个发泄渠道罢了。

　　“吊死他们！”

　　“砍头！”

　　“浸猪笼！”

　　“烧死！”

　　“活埋！”

　　.......

　　好家伙，一个主意比一个狠，到了后面，简直就是让男人落泪，女人脸红的处罚手段了。

　　“咳咳！咳咳！肃静肃静！以贫道看来，他们的罪孽深重，仅仅只是一死未免太过于轻饶他们了。”

　　方小悦这么一说，众人顿时大悟，齐齐朝着方小悦跪下，恳求方真人拿出更为严厉的处罚来。

　　“既然大家重托，那么贫道认为还是让他们在接下来的岁月里慢慢还债吧。”

　　方小悦随后拿出一张青色符箓，迎风一晃，青色符箓随即燃烧起来，化为二十来道青气朝着那些土匪落下。

　　青气着体，转瞬之间，那些土匪就在众人骇然的目光之中迅速变化了起来。

　　鼻子连同嘴迅速向前凸出，身体拉长变得粗壮，皮肤变得青黑，头上一对犄角迅速长出。

　　前后不到半分钟时间，这群土匪就骇然变成了一群水牛！

　　很显然，他们保留着一些人类的智慧，见到自己变成水牛，一个个急得从地上爬起，转地打转，吽吽吽的叫了起来，甚至于眼角都流出了泪水。

　　这番遭遇是他们之前万万没有想到过的。

　　之前被那些农夫砸泥块，唾骂的时候，他们咬牙想着自己大不了一死，十八年后又是一条好汉。

　　可现在经过那道士一番变化，自己骇然变成了一头牛！

　　这如何能够让土匪们接受。

　　都到了这个地步，这些土匪也没有想那么多了，一个个低着头，就朝着黄袍壮汉们冲去，大有鱼死网破的势头。

　　毕竟在他们看来，自己都变成了牛，还有什么事情能够吓住自己呢？

　　指不定被打死之后，还能够变回人呢。

　　可让这些土匪牛万万没有想到的是。

　　此时方小悦高耸一声：“牛牛牛，抬头吽吽叫，后背长黑毛，鼻环任人牵！”

　　随着他这句话传扬开来，那些土匪牛骇然发现自己鼻子上长出了一个鼻环，鼻环上还有一条绳子，牵在那些黄袍壮汉手里。

　　随着黄袍壮汉一牵动绳子，原本暴怒无比的奔牛就感觉鼻子一痛，之前的怒火纷纷消散，随即停下，低头就开始啃食田地里的水稻。

　　那种对草食的向往一瞬间就统治了他们的脑海，让他们再也没有时间去想报仇等等之类的事情。

　　“行了，这些犍牛就存放在甲保杨老爷家里吧，大家以后可以免费借用，但不得斩杀。”

　　此时那甲保杨老爷也在人群里看热闹，听到方真人点了他的名字，立马出来应允了此事。

　　对于他来说，家里原本就养了几十头牛，再多这么二十来头也不算什么。天籁小说网

　　至于草料什么的，让牧童带出去寻食就是，也不用什么成本。

　　于是乎，这些来势汹汹的土匪在苦熬了一个晚上之后，就变成了牛，从此之后，它们将会用自己余生来给老百姓赎罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1358章、化匪为牛免费阅读。https://xs.23sk.com 