    “哦，那今晚你睡我的房间吧。我和亦可睡徐冉那。”

    “嗯？！”梁妲有些不可思议，“怎么是我睡你的房间？”

    “啊？你不是要睡宽一点吗？”赵依依眨巴眼，“你一个人睡我的床还不够宽？”

    “不是...”梁妲有些内心嘀咕，“那你和小亦可睡徐冉这个大男人的床，那多不好啊。”

    徐冉单手托着侧脸倚靠在沙发边上，无所谓道：“都行啦...反正我的床也被人睡过了。”

    梁妲的红唇微微嘟着，有些不满：“我还以为...”

    赵依依奇怪问：“你还以为什么？”

    “哦...没什么！对了，那我们都把房间霸占了，徐冉睡哪？”

    “能睡哪？当然是睡沙发啦。”徐冉回应。

    赵依依点头：“徐冉不睡沙发睡哪。”

    梁妲见是自己想多了，少有的尴尬挠头起来，不管怎么说，她也不敢直言讲自己想和徐冉睡一起吧？

    “呐妲妲，我的大熊就给你抱着睡了，不会孤单的~”

    徐冉忍不住吐槽：“瞎说，上次我进你房间，我给你买的大熊都给你踹到床底去了，脏死了。”

    “滚呐，哪里脏了！”

    ...

    徐冉是最后一个洗澡的，洗完出来都要凌晨了，刚出到大厅就见沙发上已经被垫好了枕头跟被子，不用想都知道是赵依依准备好的。

    虽说他身体素质好，很少有感觉身体累的时候，可精神上的疲惫有些让他困乏了。

    毕竟今天又是看资料又是脑子折腾关于池风集团的事情，再加上晚饭这么一闹...虽然乐在其中，也很开心，却也感觉有些无奈。

    不过本以为晚饭会显得气氛更加糟糕，然而徐冉没想到的是...只要注意点都在自己身上，那这些个人就不会起冲突了。

    这情况徐冉也是刚刚发现的。

    虽然这么说不要脸，但是大家在一起吃饭，好似都因为他的关系，大家才会凑在一起。

    尽管徐冉很希望这顿晚饭是由赵依依带动氛围，但是她终究和苏小璐不熟，难免会导致梁妲、苏小璐、韩亦可气氛不对等的感觉。

    还好韩亦可这疯丫头的较劲，让他成为了从晚饭开始到结束的注意点...他自己都恨不得拿束光打在自己的脑门上。

    赵依依、梁妲在就算了，太熟了，不至于社死。可现在让苏小璐知道了，徐冉感觉自己在她的形象破灭了...

    徐冉躺到沙发，听着阳台的风铃声不由打了个哈欠。

    被子有些厚大...这也是没办法的事，夏天的被子都用完了，这冬天的被子还是赵依依的...不得不说，这被子上面的味道挺好闻。

    话说...梁妲应该已经睡了吧？那今晚的亲吻游戏是不是得跳过？

    跳过了好啊，省得自己还不懂怎么面对。虽然梁妲喜欢自己很开心，可是自己对待梁妲总是做不到坦然自若，总感觉自己没法诚然的接受梁妲的喜欢。

    “睡吧睡吧...明天还要上班呢。”

    用智能遥控将灯关了后，徐冉合上眼睛准备休息。

    过了一会，就在徐冉准备睡着时，忽然他听到开门的声音，这开门声音轻轻的，显得很小心翼翼，一下子就让还未熟睡的徐冉睁开眼。

    我淦哟，不会是梁妲吧？

    夜色深了，住的楼层也不矮，没有灯光月色的情况，徐冉眨巴眼看不清朝自己而来的窈窕人影是谁，不过他觉得大概率是梁妲。

    不是梁妲的话，那能是谁？

    徐冉躺在沙发上懒得动弹：“我还以为你不会来了。”

    窈窕人影明显一愣：“你知道我要来？”

    然而听到这个声音，徐冉浑身一颤，差点从沙发上起来。

    这声音是赵依依！

    徐冉强忍镇定，轻轻咳嗽一声：“猜的。”

    “那你还挺厉害。”

    赵依依来到沙发边，用屁股去挤徐冉的腿，示意徐冉腾个位置给她坐。

    “盖这个被子热吗？”

    “还成，好歹有空调。”

    徐冉有些捉摸不定，这赵依依大半夜找自己想干嘛？难道她有什么悄悄话要和自己说？不过你自己有心理悄悄话，不都应该和你的闺蜜梁妲说么，找我干什么？

    还是凌晨这个点过来...搞得像夜袭一样。

    “想吃东西吗？”赵依依从客厅桌下拉出箱子。

    “给我吃？要是我吃完你的零食，那你怎么办？”徐冉忍不住调侃。

    虽然看不到赵依依的表情，但是徐冉明显能感觉到赵依依在嘟嘴：“瞎说，我大方得很！我的零食你要吃就吃，但是吃了要和我说，不能偷吃不说。”

    “好啦，我随便说说的，我哪有这么嘴馋。”

    赵依依忽然用手摸了下手臂，呼了声：“好冷啊...”

    “能不冷么，我盖着棉被当然空调开低点。冷了就快点回房间，别着凉了。”

    “我话还没问呢，你就赶我回去？那我这么幸苦哄亦可睡觉，多亏呢。”

    徐冉有些不明白：“你有话问我？”

    “是啊。”

    “那你前面怎么不问？凌晨要睡觉了跑过来问我，不知道的还以为你想和我搞什么鬼东西呢。”

    “我...我前面不好意思问。”

    “你在逗我呢？你都有不好意思的时候？”

    “我好意思，但是我怕你不好意思，懂不懂。”

    “好好好...”徐冉挪了下屁股，侧睡起来：“有什么快问吧。”

    赵依依见徐冉侧睡，又空出位置和棉被出来，她知道徐冉就是嘴硬，但是心都是愿意为别人着想的。

    她拉扯下棉被，盖着自己的脚丫和腿。

    徐冉正等着赵依依问话，他也挺好奇是什么问题，能让赵依依这么在意得不问就睡不着的。

    而且这个问题还得私下问...

    然而赵依依问的话，却时吓得他一激灵。

    “徐冉，你到底喜欢妲妲还是喜欢苏学姐啊？”

    徐冉感觉赵依依此时正盯着自己的脸看，他庆幸大厅关了灯，不然若是被赵依依看到他那怪异紧张的表情，怕是不好解释。

    “你怎么会有这个问题？”

    “咋啦，问问都不行吗？我和你好歹是室友，也是朋友...”

    “怎么听你的口气，好像不是在关心梁妲，而是在关心我？”

    赵依依愣了下，亲切的道：“笨蛋，就是关心你啊。”

    “啊？关心我做什么，我还以为说你为了梁妲才跑过来问我这些的。”

    “妲妲哪里需要我关心...她很有主见的，想法又多，你没被她欺负就不错了，我还用担心她被你欺负？”

    这倒是真...除了在依依生日那晚，他强硬一次教育了梁妲，也就那次欺负到梁妲了。

    也仅仅那一次...因为后面就再也没有机会了，他和梁妲从认识开始，除了那一次，其他时候两人遇见，基本都是他被欺负...太真实了。

    梁妲总是能把他算计得死死的...尤其想起梁妲在依依生日的时候，进到他的房间诱惑他，而梁妲之所以敢这么做，是把一切都算计好了，包括赵依依下楼再到上楼的时间。

    换句话说，除非徐冉不要脸皮，那他就能欺负梁妲...可重要的是，现在他和梁妲的关系，他若是欺负梁妲，梁妲似乎还巴不得的样子。

    “那你问我这个问题做什么？”

    “不是说了嘛，当然是关心你。”

    “我能有什么问题...”

    赵依依沉默了会：“我就是想知道，你会喜欢妲妲，还是会喜欢苏学姐...”

    “你说梁妲就罢了，为什么还扯上小璐，这我就不明白了，你不是和她才见面吗？”

    “你不懂，这是女孩子的直觉。”

    “我看你就是电视剧看多了，脑子的水都用来冒泡。”

    赵依依气得拍了下徐冉的身子，不过手打在棉被上，徐冉一点感觉都没有。

    “今天我见苏学姐很关心你...你是不知道，你没回来前，苏学姐和妲妲的对话怪怪的，有些针锋相对的味道。”

    徐冉不知道这个，不由惊疑：“她们两个...怎么了？”

    “不知道，两人说的话我都听到了，可感觉她们好像说了什么，又感觉什么都没说...当时的气氛怪异得很，要不是你和亦可回来，我都不知道怎么办。”

    徐冉暗暗吃惊，苏小璐怎么会和梁妲有冲突，要知道苏小璐是知道梁妲身份的，而且两人也没见几次面吧？难道两人在昨晚酒吧见面的时候有过自己不知道的冲突？

    见徐冉没说话，赵依依便接着开口了：“尤其饭桌上，她和妲妲一样。”

    “什么一样。”

    “看你的眼神。”

    “看我的眼神？”

    “对。”赵依依很肯定，“你可能不知道，但是我在旁边看得一清二楚。妲妲在乎你，只要有你在的场合，妲妲总是把注意放在你身上，吃饭也好，怎样都好，她都在看着你，听你说话。”

    “可苏学姐也是...不管什么时候，韩亦可出糗也好，我做什么动作也罢，她从没多注意我们几下，基本目光都在你身上。妲妲看你的眼神，是那种光是看着你都会在笑的感觉。”

    “苏学姐看你，却也有种能看着你就好似很心满意足的样子...”

    徐冉咽了下口水，赵依依，你不去当侦探真的可惜了啊。

    梁妲对自己的态度是显而易见的，不然不至于什么都不懂的韩亦可能察觉出梁妲的想法，因为梁妲的态度就写在脸上，肆无忌惮的让别人自己知道，她就是对徐冉有意思。

    可是苏小璐那不一样啊，她只是看着谁都会挂着温和的笑容，你是怎么从她的表情看出来端倪的？

    赵依依，说实话，若不是老子昨晚被苏小璐吻了一下，我一定会把你今晚说的话当放屁，然后一脚踹你回房间。

    “所以...你到底喜欢妲妲还是苏学姐？”

    重新回到这个问题，徐冉选择闭口不谈。

    “你电视剧看多了，快滚回去睡觉。”

    赵依依发呆了会，气道：“你不肯和我说！”

    “就你那大嘴巴子，我现在说了，明天一早鸡打鸣，这房间还有人会不知道的？”

    赵依依恼羞：“瞎说，我赵依依可不是大嘴巴子，我嘴可严了！”

    徐冉沉默了，随后认真看着赵依依，一字一句道：“你真不要脸。”

    赵依依气得不行，挤到徐冉面前：“你说不说？”

    徐冉感觉到赵依依那刚沐浴完的香波味直勾勾往自己的脖子钻。

    “那你想我喜欢谁？”

    “我？”赵依依微愣，“我当然是希望你能喜欢妲妲，妲妲是我的闺蜜...可我感觉苏学姐也很喜欢你，而且她的性格可能会更合适你一点。”

    徐冉好奇：“怎么说？”

    “那你喜欢强势主动点的，还是顺从被动点的。”

    “说实话...我都喜欢。”

    “我就说你徐冉是个养鱼的渣男，看我打死你。”

    说着赵依依那双冷冷的手伸进被窝里，掐起徐冉的肉肉。

    折腾了会，赵依依这才停手。

    “你今天不给我答案，我是不会回去睡觉的。”

    徐冉见赵依依今天这么执着，倒是有些疑惑，要知道赵依依平时要多好哄有多好哄。

    韩亦可虽然听话，可当她发现问题时，只要你不找好理由哄她，不然韩亦可能闹得你怀疑人生。

    可赵依依就算平时发现了问题，只要你哄一下，基本她就乖乖听话了。

    现在两人距离不算远，徐冉倒是能看见赵依依得表情，那是极其认真的表情。

    “就现在来说...我会更喜欢梁妲一点。”

    大厅沉默了，赵依依没有说话，徐冉也没有，可平静地说完这些话见对方没有动静，反而徐冉紧张起来了。

    只听赵依依缓缓说：“我爸说过，人要敢做敢当，不怕自己说谎骗别人，虽然说慌可耻，可却自己知道。但最怕说谎骗自己，因为这很可怜，自己并不知道。”

    什么意思？

    赵依依的意思是说，自己的回答是错的？

    赵依依认为自己更喜欢苏小璐？

    就在徐冉想要问话时，忽然大厅想起开门声，沙发的两人心一紧。

    这也就算了，重要的是...

    赵依依吓得麻溜地钻进了他的被窝！

    就那么一下，徐冉感觉怀里抱着赵依依那温暖的娇柔身躯，她那双发冷的手，正捏这自己的衣服，双手颤抖着。

    不，应该说赵依依整个身子都在颤抖...她好像很怕，她在怕什么？

    在这被窝下，徐冉感觉到赵依依的心跳起伏...

    可是徐冉没时间去慢慢感受，因为刚刚伴随着开门声，一个窈窕人影朝徐冉缓缓走来。

    徐冉咽了下口水，就这身高的人影，再傻批都知道这是梁妲，除非韩亦可成精，不然没有其他答案...

    他连忙闭上眼，假装自己睡着。

    感受到人影在靠近，却发现那靠近后的人影没有其他动作。

    夹带着柔软慵懒的声音，让徐冉忍不住睁开眼。

    “别装睡了，我知道你没睡，刚刚还听见你在看电视呢。”

    梁妲把他和赵依依的说话声当作电视声？

    听到这个话，徐冉和赵依依不由同时松了一口气。

    徐冉看着梁妲慵懒地坐在桌子上，两只玉脚正摆在自己面前不远处，脚在蹭徐冉的被子。

    “你是不是也在期待？”

    “期...期待什么？”

    “你不是在等我过来找你吗？”梁妲微微笑出声，显得很魅惑。

    “我...”我能怎么说？

    “这不是得等依依她们熟睡了，我才敢过来找你~不然若是被依依她们撞见了，那我脸皮虽然不薄但是也顶不住啊。”

    徐冉忍不住又咽了下口水，怀里的赵依依不知道为何，听完梁妲说的话，忽然伸出变暖的手掐在他的手臂上。

    “你怎么知道依依睡着了？”

    “我给她手机发消息了，她若是没睡肯定在玩手机，而她又极其重视身边的朋友，看到消息不会假装不回的，所以她肯定睡了。”

    徐冉看着自信的梁妲，很想告诉她，你阴沟里翻船啦...你嘴里的赵依依正在我怀里呢。

    梁妲坐在沙发桌上也用手摸了摸手臂，又用脚怼了下徐冉的被子：“臭徐冉，你怎么这么没眼力劲？我都这么冷了，不能让我睡进去？”

    赵依依估摸着是不知道梁妲和他到底发展到了什么地步，可听梁妲这么随意的语气，好像该发生了都发生了一样的感觉...这让赵依依不知哪来的怨气，掐徐冉掐得更得劲了。

    徐冉强忍疼痛：“这不是不方便嘛...沙发位置那么小，你进来做什么？”

    “当然是进来和你抱在一起，然后跟你说悄悄话啊。怎么，你不想抱着我？”

    赵依依又掐用力了...

    见徐冉依旧没有动作，梁妲开始不开心了，主动伸出手要扒拉徐冉的棉被。

    这动作可把沙发的两人吓坏了，赵依依也停下了进攻，死死抓着徐冉的衣服不敢动弹。

    而徐冉也疯狂压着棉被不给梁妲扒拉开。

    要庆幸两方面，一是赵依依不胖，二是盖的是棉被，不然梁妲肯定会发现徐冉的被子不对劲...

    梁妲力气自然没徐冉大，扒拉几下没看，忍不住埋怨：“你怎么了？”

    “我...我不方便。”

    “什么不方便？”

    徐冉微微咬牙：“我脱衣服了，裸睡呢。”

    梁妲一听顿时松开了手，听声音似乎也有些羞涩了：“你...你在大厅睡觉还裸睡？”

    “这老习惯了...”徐冉苦笑，“你觉得冷就把空调高点吧。”

    “好吧。”梁妲在桌上找起空调遥控器，忽然却发现桌上有赵依依的零食箱，不由惊叹：“好家伙，你还敢偷吃依依的零食？”

    “嗯？不能吃吗？”

    “我都不敢偷吃，你可真厉害...祈祷不要被她发现吧。”梁妲淡淡摇头，“她的零食都不给别人吃的，有时候我朝她要零食，磨了半天都不一定会给我。”

    徐冉疑惑了，因为刚刚赵依依可是和他说，零食他可以随便吃，只要说声就好，这跟梁妲说的有出入啊？

    被窝里的赵依依，不知道怎么回事更加紧张了，温暖的身子更加贴近徐冉了，这让徐冉有些招架不住。

    空调度数调高后，没一会梁妲觉得没那么冷了。

    “徐冉啊。”

    “怎么了？”

    “我感觉你怪怪的。”

    徐冉心一紧：“怎么就怪了？”

    “从我过来到现在，你都心不在焉，注意力也没在我身上...也没和我主动说话。”

    小妖精，黑不拉秋的，我的脸你都看不清，你是怎么察觉到的啊？

    “你试试光着个身子，然后隔着个被子和人说话看看...看看你会不会觉得很别扭，很心不在焉。”

    梁妲这才有些恍然，看样子是接受徐冉这个说法了。

    “在大厅你都裸睡，羞羞，不怕别人看见。”

    “家里又没外人。”

    梁妲坐在桌上，玉脚在沙发上摆弄着。

    “话说徐冉啊...你是不是喜欢苏小璐啊？”

    嗯？！

    徐冉身子一僵，抱着赵依依的手都不由揽紧了些。

    怎么回事，赵依依这么认为就算了，为什么梁妲也这么想？

    “为什么这么说？”

    “没...就是感觉。”梁妲嘟嘴，可想到自己的表情徐冉看不到就放弃了：“昨晚我没确定，可是我和她一起吃的晚饭的时候确定了。”

    “确定什么了，确定我喜欢她？”徐冉有些不可置信。

    “不是，我是确定她可能喜欢你。”

    徐冉咽了下口水，今天他咽口水的次数格外之多。

    “有吗，我怎么没感觉？”

    “你身在局里，你当然不知道啦，可是我在旁边看得一清二楚。”梁妲哼了声，好似有些不满：“明明我和她说过，我在追求你，苏小璐还这么做...她看你的眼神可不太对。”

    果然你和赵依依两个问题少女组合，没有一个是简单人物。

    不过梁妲台面上倒是喊苏小璐为学姐，但是私下却直接全名称呼她...看样子梁妲对于苏小璐的敌意不低啊...也怪不得昨晚会吃苏小璐的醋。

    “那你说我喜欢她做什么？”

    “因为她喜欢你，所以你也会有些喜欢她啊。”

    徐冉吃惊这个理论，沉默了许久都琢磨不出其中的道理：“你这什么歪理？”

    “你不懂正常，但是我懂你啊。”梁妲狡黠而笑，“你是个喜欢礼尚往来的人，当别人怎么对你，你就喜欢怎么回报对方。说到底，你就是不想欠人情，也不想辜负别人对你的好感。”

    “那个苏小璐喜欢你，她肯定对你很好，而你又不善于拒绝...只要你能第一时间将那些对你示好的女孩置之门外，那就一切都简单了。”

    “可只要你没拒绝成功，让女孩们来到你身边后，在不经意间接受了她们的好意，那你就无法再板着脸拒绝她们了。”

    “感情都是相互的，然后在人情交换间，她对你的感情越深，你也会这样。”

    “所以我才说，她可能喜欢你，而你也可能会开始喜欢她...”

    徐冉不知道回些什么话，因为有些部分地方梁妲说的确实没错...尽管他依旧认为‘她喜欢你，所以你也会有些喜欢她’这个理论感觉很荒缪，可梁妲对于这个理论的解释，确实让徐冉无法反驳。

    “徐冉，我自认我很懂你，我就是知道你是个怎么样的人，所以我才会这般靠近你...我就是知道你这个弱点...可我不喜欢让别人知道。”

    那完了呀，有其他人知道了，你说是不是？赵依依...

    赵依依在见梁妲不准备进被窝后，便开始疯狂掐她手臂上的肉。

    这让徐冉觉得自己是‘内外受敌’...

    “你放心，我没觉得自己有开始喜欢苏小璐，你就安了吧。”

    其实徐冉是对苏小璐有好感的，这个好感从读大学的时候就有了，但是他一直都觉得这个好感是欣赏上的喜欢，而非男女之间的喜欢。

    尽管昨天那一吻有让徐冉心乱了，但是他认为还不至于到达能和梁妲相提并论的存在。

    梁妲可是每次和他在一起，都能让他一次次刷新对梁妲的认知和看法，包括现在，他又刷新了一次。

    梁妲听到徐冉这个回复，显得极其开心，满意地两只玉脚摆弄玩耍起来，还踹徐冉的被子。

    然而她一脚脚踹过去，踹的都是赵依依的后背啊。

    赵依依被踹后顿时紧张起来，好在棉被够厚，梁妲并未发现什么。

    不过随着空调度数的升高，徐冉以及感觉身体有些发热了，尤其棉被里面也是...棉被里面也感觉到有些热，更别说怀里还抱着个赵依依。

    “昨晚我就说了，苏小璐怎么能和我比~”

    梁妲越想越开心，好像没有什么能得到徐冉肯定更开心的事了。

    “不过不是我不给她机会啊，毕竟我们女孩子嘛，我们得有选择的权利。例如我可以选择你，她可以选择你，你可以选择我，或者选择她，再或者...选择我们两个。”说到后面梁妲调皮一笑，明显是在打趣徐冉：“当然，我可以选择放弃你，她可以选择放弃你，但你可以选择不让我们放弃。”

    “徐冉，任何人对于感情都有得选择。我不希望是因为我给你压力了，你才不得不选择我。我会给全部人机会，但是我只想你从全部人的机会里选择我，而我也选择了你。”

    徐冉听完梁妲说了这么多，内心不由再次悸动，那股令人充实的情愫再次填满了心怀。

    没人能明白梁妲次次和自己说这些话的时候，他到底会是什么想法。

    其实也没什么想法，就单纯觉得梁妲就有时像个很普通的女孩子，可有时又会像个能窥探人心的小妖精，梁妲在这两种身份疯狂转化，令他时常快分不清哪个才是真实的梁妲，但却也让他深陷其中。

    梁妲感受到徐冉正看着自己，就算不清彼此的表情，但是梁妲能感觉到两人的视线都夹带着感情，她笑着双脚落地，朝徐冉靠了过来。

    “啾~”

    她缓缓靠近徐冉的脸，轻轻在徐冉的脸蛋上亲了下，这次梁妲的嘴唇在徐冉的脸蛋停留了许久。

    停留到徐冉轻轻嗅着梁妲脸蛋上的香味，快要入迷时，梁妲这才缓缓离开。

    “呐，徐冉，我的身材...是不是不太让你喜欢啊？”

    徐冉奇怪：“为什么这么说啊？”

    “今天小亦可在饭桌说，你老是偷看依依和苏小璐...”

    赵依依听到这句话，手摸上了徐冉的腰，好似准备报复下手。

    徐冉尴尬咳嗽几声：“没有的事...你别听亦可乱说。”

    “难道你不喜欢身材好的女孩？”梁妲一脸不信，“依依和苏小璐的身材可是都很好啊，尤其那个苏小璐~但是拿我和苏小璐比吧，我又感觉自己好像在吃她的醋。”

    “你昨晚不就吃了。”

    “这不一样！”

    梁妲刚亲过徐冉，两人的距离有些近，而徐冉也害怕得多搂紧赵依依多一点，害怕被发现端倪。

    “你不是说你喜欢青梅竹马的感觉吗？”梁妲可爱眨巴眼，“你想不想摸摸看？毕竟...听人说，要经常按摩才会长大。”

    徐冉下意识朝梁妲的胸前看去，尽管有衣服遮挡，但也感觉气血澎湃，他露出恶狠狠地面容：“你不能这么说话，这...太轻佻了。”

    其实梁妲的凶属于正常一列，根本不会让人觉得小...只是和赵依依、苏小璐相比，那确实落了人家一头。

    “好吧~”梁妲被徐冉教训也没觉得生气，反而觉得很开心，她眨巴眼看着徐冉，好奇问：“话说，我不和苏小璐比，我和依依比的话...你更喜欢谁的身材？”

    被窝里的赵依依正掐着徐冉的腰间肉玩耍，听到梁妲这句话顿时手中的动作停下来了...

    我尼玛哟，为啥要问这种送命题？私下问问还成...你可知道赵依依现在就在被窝里啊，我要该怎么说好点...

    徐冉迟疑了，明显有些无奈。

    梁妲挑眉：“好家伙，你果然还是喜欢身材好的！”

    “喂喂，我还什么都没说呢...”

    “你一迟疑，我就知道你犹豫的理由是什么了！”

    徐冉哭笑不得：“瞎说，赵依依那半两肉谁稀罕啊。”

    “哦~？”梁妲忽然露出怪异的笑容，“所以你更喜欢小亦可的贫凶？”

    徐冉被倒呛一口气，疯狂咳嗽起来。

    梁妲见了不再挑逗徐冉，不过听笑声好像很开心，对于今晚的幽会很满意。

    她伸出手在徐冉的脸蛋摸起来，随后她再次在徐冉的脸蛋上轻轻吻了下。

    “啾~”

    “记得徐冉，下次见面，就轮到你了。两次哟~”梁妲凑近后，露出个甜美幸福的笑容给徐冉：“那我回去睡觉了，晚安。”

    徐冉一笑：“晚安。”

    随后梁妲就蹦哒了起来，极其开心地朝房间走去。

    直到她将房门关上，大厅沉默安静了好一会，徐冉的被子这才被用力地掀开起来。

    赵依依从徐冉旁边起来，喘着大气，温度升高后，她在里面有些闷热，甚至有些香汗淋漓。

    赵依依出来后死死揪着徐冉的衣领：“好家伙，原来你和梁妲都发展到这一步了！”

    “松手松手...什么哪一步啊。”

    “她亲你了...！而且她开始还想进你的怀抱里陪你聊天！”赵依依压低声音，“呜呜，我都不知道。妲妲只是和我说，你们两个还没交往！你们都骗我...”

    徐冉苦笑解释：“我们是还没交往啊...若是我们真交往了，她会问我是不是喜欢苏小璐吗？”

    赵依依一愣，倒也是，可她现在的情绪怪怪的，有些不知道该怎么说才好。

    “算了，不聊了！我就说你是个渣男...”

    “我哪有。”

    赵依依被徐冉抱了许久后，她显得极其羞涩，还很扭捏，悄声：“被你抱着难受死了...总有东西硌到我。”

    随后她也起身下了沙发，朝房间而去。

    徐冉低头看了看下身沉默许久，随后重新将棉被盖好，露出生无可恋的笑容。

    生活就是茶米油盐酱醋茶，锅碗瓢盆刀叉筷，磕磕碰碰总是免不了的...你说是吧，小老弟？

    徐冉宽慰了自己几句，刚准备睡觉，忽然他想起什么，疯狂拿手在梁妲亲的位置擦拭起来。

    虽然女孩子睡觉都会卸妆，自然也不会涂口红...

    可是不知道怎么回事，有股神秘的力量驱使着徐冉必须得这么做...

    不过话说...梁妲和赵依依都能察觉到苏小璐对自己的感情...

    可两人感受到的又好像有些区别。

    梁妲看出了苏小璐对他的喜欢，也认为他对苏小璐有一定的好感，可听到他给的答复，梁妲明显变得开心起来，也极其信他这个答案。

    可问题来了，为什么赵依依在听到他的答案时，怎么会觉得自己在撒谎？赵依依为什么会觉得相比苏小璐喜欢他，会更加认为是自己更喜欢苏小璐多一点？

    可惜梁妲来得有些是时候，不然徐冉就要问一下了。

    本来棉被就有赵依依淡淡的味道，在经过赵依依在里边的再次熏陶后，被子里赵依依的味道就更浓厚了。

    擦拭完后，徐冉这才放宽了心，想安稳睡去，可感觉小老弟不太愿意。

    明显是磕磕碰碰多了，它有小情绪了，徐冉无奈叹气，随后合眼念叨起来。

    “色即是空，空即是色，色即是空，空即是色...Zzz...”

    ......

    翌日早晨。

    徐冉感觉胸口有什么东西被压着，感觉有些喘不上气。

    缓缓睁开眼。入眼帘的是晨光映射的天花板，徐冉喘了几口气，感觉好不顺，双手动弹一下发现不对劲...

    好像有个人压在自己身上！

    不会吧...难不成梁妲昨晚趁我睡着又夜袭我了？不对啊...胸口这个体重相比梁妲会轻许多。

    徐冉掀开棉被，立马就见韩亦可那稚嫩可爱的脸蛋摆在面前，她此时就像个小熊仔，趴在徐冉的胸口上呼呼睡着。

    见不是梁妲顿时松了一口气...不对啊？是韩亦可也不对！这丫头怎么跑来夜袭我了！

    你们问题三人组轮流来我这打卡是不是啊？！

    “喂，臭丫头，醒醒。”

    韩亦可被推搡几下，吧唧下嘴又接着睡。

    韩亦可不比徐冉等人，大家每天都是该上学上学，该上班上班，韩亦可则当宅女久了，可没早起的习惯，睡到饱睡到自然醒是日常。

    她估摸感觉没被子了，空调又凉，两只小腿蹬了下，喃喃：“怼怼，我冷...”

    徐冉眉毛一抽，这时卧室的门打开，赵依依揉着朦胧眼睛出来，见到徐冉起来下意识问：“徐冉，看到亦可了么...？嗯？”

    而梁妲也起来了，不过明显起得比赵依依早些，梁妲的头发明显梳理了下，不像赵依依那样蓬起来乱糟糟的。

    梁妲出到大厅看到韩亦可正趴在徐冉胸口上，也没在意，反而笑了起来：“这丫头竟然还会夜袭，不懂跟谁学的。”

    赵依依本来正迷糊着，听到夜袭二字哆嗦了下，明显被自己吓得一跳，她下意识以为这番话梁妲是说自己。

    徐冉尽管有些不忍心再推醒韩亦可，可看现在的情况不推醒不行了，他掐了掐韩亦可的小鼻子，让韩亦可没法呼吸。

    “嗯呢...”韩亦可被弄得终于睁开眼睛，朦胧着双眼，看着眼前的徐冉：“徐怼怼，你干嘛呢？”

    “好好的床你不睡，跑来我这抢沙发。”徐冉想教训韩亦可，可话说出来顿时又感觉没啥教育的口气。

    “我...诶？”韩亦可醒来，揉着眼睛，刚要说什么忽然瞧见徐冉的脸，顿时满脸嘀咕疑惑：“徐怼怼，你的脸怎么了？”

    徐冉奇怪：“什么我的脸怎么了？”

    “你的脸怎么有女人的口红印？！”韩亦可回过神，大吃一惊！

    这话让赵依依和梁妲两人发愣，随后都朝沙发靠了过来，见徐冉脸上真有口红印，两人不约而同朝彼此看去，眼神怪异。

    徐冉摸了摸脸蛋，擦拭几下，拿手一看，就见手掌上有红色...诶？老子昨晚不是把梁妲亲过的地方擦过了？

    梁妲昨晚夜袭徐冉到底有没有涂口红，她心里清楚...就是因为她昨晚没涂，现在白天却见徐冉脸上有口红印，下意识就朝赵依依看去了。

    赵依依昨晚夜袭徐冉躲进被窝，明显知道梁妲亲了徐冉，也认为这个口红印就是梁妲留下来的。

    至于两人都没怀疑韩亦可，因为赵依依先入为主认为口红印就是梁妲留的。

    而梁妲则知道...韩亦可这丫头片子根本不化妆，哪来的口红？

    然而徐冉却有些怀疑是韩亦可做的...因为韩亦可看着自己脸蛋，竟然没有上次那般火气，要知道当时的韩亦可已经气得要拿洁厕灵给他刷脸了。

    为啥这次韩亦可只是疑惑的看着自己，明显在思考的样子...

    韩亦可有些怪...

    所以这个口红印到底怎么回事？

