    　　海水荡漾，一座郁郁葱葱的小岛耸立在无边无际的大海上。

    　　森林深处，一片死寂，整个天地都被笼罩在墨染般的夜色中。

    　　咚咚！咚咚！

    　　巨大的脚步声在森林深处传来，大地震颤，树木倒塌，轰隆作响，似乎有什么庞然大物在夜色中出行狩猎。

    　　黑漆漆的夜晚中，一尊高大巍峨的可怕身影缓缓浮现，它扭过头，露出一双车轮大小的血红色眸子。

    　　“吼！”

    　　一道巨大吼声猛地响起，震动四野，掀起狂风，轰隆作响，令人一阵心悸，很快又沉寂下去。

    　　森林转眼间恢复了平静，迷雾在林间飘荡，诡异的气息在幽暗的夜色中弥漫。

    　　.....

    　　黎枫踏着冰盘极速飞行在海面上，加速前进了一阵后，距离小岛越来越近，到了小岛上空，他才知道这座小岛比自己想象中还要庞大数倍。

    　　“这里居然有座这么大的岛屿！”黎枫吃惊的看着不远处那座耸立在海面上的庞大岛屿，眼眸满是惊诧之色。

    　　就在这时，突兀的一股剧痛在脑海中产生，好似尖钻在脑海中钻啊钻似的，痛得黎枫脸色一阵扭曲。

    　　冰盘失去念力控制，瞬间变得不稳，黎枫无法保持平衡，整个人好似一发炮弹般，狠狠砸进岛屿深处。

    　　轰隆隆，一连撞碎五六棵大树后，他才砸落到一片灌木丛中，激起漫天尘埃后，就此陷入昏迷。

    　　叽叽！叽叽！

    　　森林中，薄雾弥漫，显得十分清凉。

    　　几只野鸟的叫唤声在森林中不断响起，伴随哗啦啦的溪流声，好似动听的乐曲，在平静的森林中，缓缓流转开来。

    　　天空风和日丽，阳光明媚！

    　　一抹耀眼的阳光穿过林叶间隙，照耀在黎枫那满是伤痕的脸庞上，感受着温热的气息传来，黎枫的心跳声渐渐变得强劲起来。

    　　他费力的睁开眼，第一眼便是惊骇的看到一个巨大的森白骨架耸立在头顶。

    　　“怎么回事？”他挺身做起，脸色苍白的立即看向四周。

    　　这时他才发现自己身处的环境，竟然是一片血腥泥泞里面。

    　　他躺着的地方，则是一头巨大魔兽的尸骸骨架中。

    　　这巨大的尸骸骨架，长达十几米，高六七米，比黎枫家居住的房屋还要大。

    　　周围到处散落着一块块猩红碎肉和脏器，刺鼻的血腥气四处弥漫，天空蚊虫飞舞，腥臭难闻，令人作呕。

    　　附近的森林中，到处是坍塌的树木和岩石，地表满目疮痍，大坑一个接一个浮现。

    　　很显然，昨天夜里，这里肯定有什么凶禽猛兽厮杀过，所以才造成了如此动静。

    　　四周静悄悄的，一点声响都没有，到处弥漫着阴森恐怖的气息。

    　　他身上沾染了不少血腥气，里面残留着一头可怕凶兽的气息，就是靠着这股刺鼻的血腥气，吓得附近的魔兽们都不敢靠近这里。

    　　也正是因为这个原因，所以他才安稳的度过了最危险的一个夜晚。

    　　黎枫手持战刀，吃力的站起，刚刚准备站起，腹部顿时传来一阵剧痛。

    　　低头一看，居然是一截手指粗细的尖锐骨头刺破了战衣，刺穿了他的腰腹，狰狞的伤口周围鲜血漫流，隐隐凝固。

    　　“麻烦了，凶兽尸体上的骨头刺穿了我的腹部，令我实力受损，看来要休养一段时间了。”感受着身体上传来的剧痛，黎枫忍不住皱眉。

    　　他吃力的站起，苍白的脸庞上渗出一颗颗冷汗，整个人看上去显得虚弱至极。

    　　身处于这种危机四伏的环境，饥肠辘辘，如火灼烧，加上身体带来的虚弱，令黎枫感到了一丝强烈的不安。

    　　黎枫看了看四周，强撑着虚弱无比的身形，从旁边地面上捡起一块大腿粗，二三十几斤重的凶兽肉块，蹒跚的走进了山林中。

    　　虽然现在天色还早，但是他现在受了伤，实力大损，得趁着天黑前，赶紧找个地方安顿下来。

    　　要不然，到了晚上，搞不好就成为某头凶兽的盘中餐了。

    　　他走进山林后，翻山越岭，吃力的前进了一段距离，运气还算不错，在一座低矮的小山内，幸运的找到了一个山洞。

    　　山洞里面，到处是干燥的圆球形粪便和野兽尸骸，似乎是某个野兽的居所，很久不曾住居了。

    　　黎枫咬着牙，强行打起精神，在山洞外边找了一堆干柴回来。

    　　随后便在山洞内升起一堆篝火，一边慢慢烘烤湿淋淋的身体，一边将捡来的兽肉架在火堆上炙烤。

    　　这里条件有限，没有盐巴和调料，黎枫只能将就一点。

    　　他现在身体是真虚，受伤不说，一天一夜不吃东西，加上奋战厮杀一天，整个人累得精疲力竭，身体实在有些扛不住。

    　　这肉是虽然是捡的，但是至少有肉吃，比起啃野菜强多了。

    　　兽肉烤熟后，黎枫便毫不客气的用战刀削下一块，大口啃咬起来。

    　　咕噜咕噜，一口气吃了七八斤兽肉后，黎枫才觉得精力恢复一些，轻飘飘的身体变得沉重不少，苍白的脸庞也躲了一丝红润。

    　　“虽然说味道不咸不淡，但是这种环境下，有肉吃就很不错了，现在最要紧的事情，就是赶紧休养身体，恢复实力。”

    　　黎枫一想到这里，不禁苦笑，便是开始盘腿打坐，进入冥想，迅速运转‘噬元诀’。

    　　天地元气在他意念的引导下，好似满天繁星般，从四面八方迅速汇聚而来，化为一股股细小水流沿着四肢以及头顶的百汇穴缓缓钻入体内。

    　　细小水流进入黎枫的身体后，沿着四肢筋脉，流转全身各处，冰冷的身躯渐渐变得火热起来，温和的元气不断的滋养他的皮膜，血肉.筋骨。

    　　其中大部分元气都汇往了腰腹的伤口处，修复受损的血肉皮膜。

    　　尽管黎枫闭着眼，但是他能清晰感受到腰腹伤口处传来的变化。

    　　火热，宛若一团烈火灼烧炙烤。　　随后，灼热感退去，又感觉无数只蚂蚁在疯狂撕咬伤口，酥酥麻麻的，令黎枫面色一阵抽搐，渐渐涨红，呼吸也变得十分急促。

    　　腰腹处的伤口在一股股元气的滋润下，不再鲜血漫流，凝固出一个薄弱的血膜。

    　　等到夜幕降临的时候，黎枫才睁开眼。

    　　低头一看，发现伤口已经结痂，整个人的精气神逐渐好转了不少。

    　　黎枫缓缓起身，伸了伸懒腰，到了这一刻，他才露出笑容。

    　　活着的感觉，真好。

    　　他走出山洞，看了一眼外面的世界。

    　　山林中到处是一棵棵参天大树，灌木丛生，树影婆娑，黑漆漆的，一片死寂。

    　　忽然，一头体型高达三十米，类似于猿猴的巨大凶兽从山林中缓缓站起，露出一双车轮般大小的血红双目，它好似一位擎天巨人般，行走在苍茫的山林中。

    　　咚！咚！咚！

    　　它每跨一步，地动山摇，撞到数棵苍天古树，激起漫天尘埃。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“哞！”

    　　苍茫的山林中，原本一片死寂，此刻仿佛群魔乱舞一般，一阵阵兽吼声从四面八方传了过来。

    　　这一阵阵怒吼声，此起彼伏，好似臣服，好似膜拜，好似兴奋咆哮，震耳欲聋，热闹非凡。

    　　呦~

    　　就在这时，一头翼展超过二十米的巨大飞禽从天际极速俯冲下来，发出一阵刺耳的尖啸声，张开两只泛着金属光泽的深黑色利爪，朝那巨型猿兽撕裂过去。

    　　“吼！”巨型猿兽仰天咆哮，双眸泛起妖异血光，震动四野。

    　　随即挥起一拳狠狠砸过去，所到之处，一圈圈波纹传递开去，狂风大作。

    　　轰的一声，那巨大飞禽怪物被轰中腹部，顿时发出一阵凄厉惨叫，宛若一颗陨石狠狠砸飞出去，撞得大片山林，激起漫天烟尘。

    　　咚！咚！咚！

    　　巨型猿兽捶胸顿足，兴奋得龇牙咧嘴，随后大步流星走过去，瞬间抓住那巨大飞禽翅膀，使出巨力，生生将那飞禽翅膀撕裂，带起漫天血雨。

    　　呦！呦！

    　　那飞禽怪物凄厉的嘶吼起来，痛得撕心裂肺。

    　　可是那巨型猿兽充耳不闻，粗暴无比的将飞禽怪物的翅膀撕裂，然后抓住飞禽怪物狠狠撕咬起来，溅出漫天血羽。

    　　那茹毛饮血的恐怖场面，令人一阵毛骨悚然。

    　　“吼”

    　　“嗷呜！”

    　　“吼吼！”

    　　山林中，一头头魔兽兴奋的嘶吼起来，咆哮声此起彼伏，场面乱糟糟的，好似在巨猿杀死飞禽怪物而兴奋。

    　　黎枫站在数十米的山腰处，瞪圆眼睛看到这一幕，不由倒吸一口凉气。

    　　老天，他到底来到了一个什么样的地方啊！

