
乙文支德越想越有可能。

隋军强攻鸭绿水，已经足足有半个月之久，却没有丝毫的进展。

那怕就是一头猪，也该思考如何改变这个不利局势了，何况是向来奸诈狡猾的隋军呢！

因而乙文支德料想，隋军肯定是发现强攻鸭绿水的方略难以达成，心中便又生了一计。

隋军这是要故意要引高句丽的军队过河，再进行围点打援之法。

如果他真的按照高绚所说的策略，让他先率领五千兵马先行渡河，就有中计的风险。

到时候，隋军从大营里面一涌而出，将这高绚和五千兵马围了，他救还是不救。

如果他救了，这场战争就会变成添油战术，隋军成功地成为了获得地利的一方。

以隋军的强大，再加上占据的地利，他们无论有多少的兵马，想要攻到对岸去都是不可能的。

如果死伤的太多，到时候连东岸都保不住了。

可如果不救呢？

乙文支德看着被拒绝后，有些愤愤不平的高绚，心里也没来由地涌出了一阵烦躁。

这高绚也是有来头的，他乃是如今高句丽婴阳王高元的侄子。

而高绚的父亲则是高建武，也就是高句丽婴阳王高元的异母弟弟。

可问题是，婴阳王高元无子，高句丽的王位是注定要落入高建武手中的。

那么高绚这厮来到辽东战场上的心思，就可以理解了。

显然这高绚是想来前线镀个金，然后方便回去跟他那些兄弟，争一争继承人的位置。

不，可能还不止如此！

高句丽北方是以渊太祚为代表的军事力量，他的官职为“莫离支”。

而“莫离支”是高句丽一种新官职，它的职能大约是宰相的性质，但其实又已超出宰相的性质。

这个官职甚至已经具备专制权臣为篡夺王位，而自设的临时性特殊官职的特点。

他乙文支德凭借着一场萨水大捷，让他一举成为了，最有可能接过“莫离支”的称号的男人！

而南方派系则是支持高元和高建武的大臣，这些人多是文官，手中极度欠缺军事力量。

这高绚被派到前线来当大将，恐怕还有一个意思，就是希望他能掌握一部分军事力量。

乙文支德心中愤怒不已，都到什么时候了，竟然还在搞这些明争暗斗。

就不能老老实实的让他当上莫离支嘛！

不过，正因为这种种原因交缠起来，若是这高绚出现了危险，他还真的非救不可。

否则他就不但得罪了高句丽下一任的大王，甚至还极可能挑起南北两派大的规模争端。

想到这里，乙文支德又是一阵恶心，头也不回地向着大营往回走。

周围的高句丽将领都不知道，这主帅为何脸色突然就变得那么差，也只能默默地跟着往回走。

只有当事人高绚，能稍微窥探到对方的一些心思。

这样他。内心。感感觉受到了侮辱用怨恨的眼神看着那个离开的背影。

～～～～～～～～～

第三天。

高句丽军中，终于有将领发现情况不对了。

对面隋军大营里面，原本零零散散的鼓声，好像已经停了。

隋军大营上空的飞鸟，也开始敢落入到营中。

甚至还有高句丽军将领耐住心思，观察起了对面军营板墙上那些隋军士兵。

结果，竟然发现他们站了几个时辰都没有换防。

哪里可能有士兵站那么久都不用换防的。

一个士兵披着十几二十斤重的盔甲，一站站几个时辰，就算是铁人，他也受不了啊！

高句丽军的将士们，连忙把观察到的情况，报给了乙文支德。

谁想乙文支德听罢之后，也是觉得一阵蛋疼菊紧。

他连忙带着麾下的大批将领们，用最快的速度来到了江边。

乙文支德这样呆呆地站在岸边，眺望着对面的隋军大营。

他是看不清那板墙上站岗的隋军士兵的，起码样貌什么的是绝对不可能看清的。

可是那些隋军士兵，在乙文支德盯着看了一个时辰之后，仍然没有换防的迹象，这根本不可能。

同时，他还偶然发现，那天空中的扁毛畜牲，也开始落入到了军营之中。

按照乙文支德的经验，他判断这隋军大营，恐怕真的已经空了。

他好像……真的中计了！

旁边的高绚有些幸灾乐祸，又带有点蔑视地看着乙文支德。

所谓的高句丽第一大将，看来也不过如此。

他早就跟对方说过，让给他几千兵马，他好过河一探虚实。

可乙文支德却偏偏坚持己见，将他的建议弃之如敝履。

如今，反倒是中计了吧！

高绚认为，那隋军连续两天没有渡河，他们就应该有所戒备了。

谁知是乙文支德竟然又拖沓了一天，这才发现中了隋人的奸计。

他甚至认为这乙文支德打出的萨水大捷，也是单凭运气。

那时刚巧隋军染上了时疫，才让他捡了这个大便宜而已。

此时，高绚再也忍耐不住，越众而出道：“主帅，请让末将率领五千渡过鸭绿水，去探一探这隋军大营的虚实。”

乙文支德有些失落，闻言当场摇了摇头，他已经确定这座军营里面不可能有人了。

只是他叹了口气，说道：“本帅亲自带人过去。”

渡河的通道都是现成的。

那就是那条隋军之前为了强渡鸭绿水，而专门搭建的浮桥。

这也是乙文支德之先故意不让人拆除，以引诱隋军不断进行添油战术的那座桥梁。

在断后部队撤退的时候，曾经有将领向裴璟建议过，要将这浮桥拆掉。

结果就当众被裴璟喷了一脸的口水，他实在想不到竟然还有这样的蠢货。

虽然他们看不到《三国演义》，但平时也不看看《三国志》什么的嘛！

这浮桥是隋军建来强渡鸭绿水的，他们要是突然把这浮桥拆了，那谁都知道他们要撤退了。

这样还不如把这浮桥留在这里，反倒可以起到疑兵的作用。

裴璟的这一番布置，又引来了薛万均与薛万彻等几位将军的侧目，在心里暗暗地为他喝了一身彩。

难怪裴璟能够在那么短的时间之内，就爬到现在这个位置，果然是胆大心细、腹有乾坤。

以前他们听说，裴璟是靠拍马屁，才做到今天这个位置的，他们还差点信了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811647"  chaptername="第二十四章  疑似中计">加入书签</a>
</div>
