    “斩龙刀…”

    玄墨将斩龙刀的碎片收在手心，此刻已经沦为碎片的它，再也没有往昔的锋芒了。

    面对玄墨的沉默，五大龙王没有言语。

    因为这一幕，他们也没有料到。

    同时，心中也是升起了落寞的情绪。

    毕竟当初在神界随着龙神征战，威名赫赫、攻伐无双的龙族法刀，现如今却也沦落到了这种地步，再也没数百万年前的荣光。

    在深深地自责和内疚，玄墨此刻只关心斩龙刀能否恢复。于是他看向五大龙王，问道：“龙王前辈们，斩龙刀还能不能恢复？”

    几位龙王闻言，纷纷相视一股。

    最后还是空间龙王说道：“我们没有经历过这个情况，所以很抱歉，我们也没主意。不过倒是还有一个好消息。那就是斩龙刀刀身虽然已经损毁，但万幸的是，斩龙刀的刀魂并没有消亡。只不过是因为空间乱流的缘故，斩龙刀的刀魂也是受到了难以磨灭的创伤，因此陷入了沉睡的状态。至于能不能…”

    空间龙王的话没有继续说下去，但玄墨却很清楚他的意思。那就是刀魂能否复苏，就得看刀魂的运气，和自己能做出什么了。

    这时，良久不语的冰龙王突然出声。

    “其实也并不是没有办法。”

    “嗯？”

    瞬间，众人目光都汇聚到了冰龙王那。

    “墨小子，你还记不记得你的魂导刀。”

    玄墨闻言，将手搭在了“金刚”上，随着储物魂导器的光芒闪过，魂导刀一下子就落在了他的手上，但是随着一道光的闪过。

    魂导刀一下子就落在了冰龙王手上。

    火龙王见状，眼中闪过了一丝明悟和了然之色，“老冰，原来你是说它…怪不得。”

    “没错，就是它。”

    一道极致之冰的能量缓缓注入其中，寒冰的力量一下子充斥在了魂导刀当中，而这一幕，使得其余四位龙王的眼睛纷纷一亮。

    此刻，他们才开始注意这把魂导刀。

    “等等，这把刀！”

    “你们也已经看出来了吧。”冰龙王刚想施展，但是又瞬间落空，到了火龙王手上。

    “哈哈哈，还是我来吧！”

    只见火龙王握着魂导刀的手臂化为腾腾的烈焰，灼热到极点的气浪扑面而来。极致之火使四周空气温度极具升高，开始扭曲。

    随着他将能量灌输到了上限之后，火龙王用了些许力量，将魂导刀向前狠狠挥出。

    刀在空气之中斩出了嗡鸣声音，与此同时，刀身上刚刚吸收的冰火能量倾巢而出。

    随着“轰隆隆”的一声响声，一道惊天的火焰和寒冰相夹杂的斩击，席卷在半空中。

    霎时间，虚空咆哮起来，空气一声声被冰火斩击分开，向着两边扩散，火焰的高温与寒冰的低温相结合，阵阵白雾顺势而起。

    白雾滚滚间，空气则是被斩开！

    “哈哈哈！怎么样？这刀怎么样？”

    其余三位龙王也不是不识货的主，在火龙王的大笑声中，他们的眼中闪烁着光芒。

    “这柄刀，足以称作神器胚胎。”

    冰龙王微微颔首，“要是能让斩龙刀刀魂与其相融的话，刀魂应该能很快恢复过来。这样也能让这把刀在斩龙刀刀魂的加持下，成为真正的神器。只不过其品质肯定比不上原来的斩龙刀，毕竟那是由龙神龙角所化…”

    “没事，只要刀魂能恢复过来就行了。”

    不等冰龙王说完，玄墨便是已经满意地摇了摇头，“对于其品质，我会想办法的。”

    “呵呵，不要着急。我可还没说完呢。”

    冰龙王跟四大龙王对视一眼，宛如冰山的脸上露出了久违的笑容，“其实想要让斩龙刀恢复过来，并不是没有机会。或者说，它还能达到其全盛时期。更甚者，它或许可以通过蜕变，变为真正与你心意相同、无比契合，而且威能还能远超先前，达到超神器！”

    “什么！？”

    这一刻，玄墨彻底震惊了！

    因为从冰龙王的话里来看，好像这么说来，斩龙刀变成这样，好像还是一件好事？

    注意到玄墨的表情，冰龙王轻笑一声。

    “我知道你不信。不过我可以负责地告诉你。要你没有这柄魂导刀，的确不可能做到我说的那些。但你很幸运，有这神器胚胎。”

    说到这，斩龙刀碎片回到了玄墨手上。

    “只要你能得到龙神之心相助，并让斩龙刀刀魂注入到这柄魂导刀当中。那么等你成神之后，你可以借助成神之际，把你的自证成神所代表的法则注入其中，让它真正成为你的神器。而在成神后，你还可以寻找神级金属、以及斩龙刀原先的材料，为其锻造。”

    看着玄墨将目光落在无比黯淡的斩龙刀碎片上，冰龙王轻笑一声，“斩龙刀此刻虽然破碎，但是它本身的材质，却依旧没改变。”

    “好！”

    玄墨神色一震，拿着魂导刀和斩龙刀碎片起身，“那我现在就去大殿，修复刀魂！”

    说罢，便作势要走。

    不过还没动，便被空间龙王一把拽住。

    “你小子不要着急。”

    说到这里的时候，空间龙王此刻的身上已经开始冒出了一阵阵特殊的光芒，“你小子别忘了，当初是怎么被龙神之心给拒绝了。所以还是等继承我的力量后再去试试吧。”

    “这么说，好像是这个道理。”

    回想起当初龙神之心的威势，玄墨心中也是浮现了一抹后怕的情绪。不过较之前，倒是好了不少。

    “既然你小子已经准备好了，那我现在就开始了。反正你小子也不是第一次。早点开始，早点结束。”

    话音落下，空间龙王闪着光芒的身影，便逐渐变为了虚幻。

    留在原地的，就是一块头骨。

    不等玄墨做出回应，那枚头部魂骨便发出了一阵耀眼的光芒。这股光芒，甚至使空间发生了扭曲。

    随后，便落在了玄墨的面前。

    见状，玄墨也没有迟疑。

    将斩龙刀碎片和魂导刀收回储物魂导器之后，便任由空间龙王头部魂骨落在了脑袋上。

    刹那间！

    “嗡…”

