    就光光这一份纲领上的交易信息，对于泰普文明而言，就已经赚了不少。

    就譬如说空中飞行器，以前投入了不少资金，一直没有搞出来，以至于许多政客都以为是无稽之谈。即便有一些科学家通过理论，证明了一个几吨重的铁疙瘩可以在天上飞行，但对于政客以及商人而言，投入大笔资金去研究一种“理论上可能成功”的东西，风险无疑极大。政客需要政治前途，商人需要利益。

    但现在不同了，即便泰普人没有向人类购买相关科技，还是会有大量的资金，不要命地投入，去研究这些内容。

    因为他们已经从人类的资料中，知道这个项目确实可行。

    光是“可行”两个字，就足够让他们前进一大步了！

    大科学家阿思密在交易目录上浏览了半天，发现清单中科学方面的内容比较少，而且信息非常模糊，反倒是技术方面的内容比较多。

    这些技术处于可以理解的范畴，不是那种会颠覆整个理论大厦的东西。

    这应该是人类为他们量身定做的交易信息，泰普人可以从中占一些便宜，人类早就知道这一点。但是泰普人没有办法光靠一个目录，就把大量的东西给推测出来。

    他微微叹了一口气：“……哎，再怎么也不可能一步登天，还是得靠我们自己啊。我们的眼光没有必要提的那么高，什么一级文明，二级文明，三级文明，太遥远了。我认为，可以购买一些简单有效的小科技。”

    他的手指，指向纸面上的一条：“譬如说这个……0.7级文明的飞机，虽然明确标注，没办法在我们的气压条件下航行，但应该也有一定的借鉴意义。特别是流体力学方面，空中飞行器可不是飞艇，全都得重新研究。”

    “还有这个，0.5级文明的火箭技术，就算放在我们的星球环境没办法使用，如果能够研究研究，总归不是坏事。如果我们能够改进这种火箭的发动机，以及表面的材料，说不定就可以用了呢。”

    “……高速铁轨技术也不错，这种列车没办法运送大量的货物，但是运送人员并没有什么问题。为了放置空艇，我们的城市铺的太大，光靠空艇依旧交通不便利。如果有这种高速铁轨，以及地下列车，城市内部的交通将会顺畅好几个档次。大家都知道，交通对一个城市到底意味着什么吧？”

    所有人都思考着这位大科学家的发言。就连总统也不禁赞叹这位大科学家的眼光，着眼于当下才是更加重要的。什么一级文明，二级文明，根本不需要在乎。

    就在这个时候，气象学家奥布莱恩忽然说道：“……卫星！我们最需要的是唯心！”

    “我觉得，让人类帮助我们发射几颗卫星，才是当前而言更大的利益，就算只能用几十年又怎么样呢？这几十年就是我们奥国真正腾飞，高速发展的好时机啊！”

    “卫星？”总统先生微微有些迟疑，这个理念中的东西，到底能够发挥多大的功效，暂时还不好说啊。

    “是的，总统先生，卫星，首先第一点就是能够侦查全球！包括其他国家全部的军事动向，在卫星面前尽收眼底！人类…文明，总归是要离开的吧……各个国家的竞争，还会继续。”

    经过这么一挑明，许多军事方面的专家顿时领悟到了什么，大声赞同着。以前是搞不出，但现在似乎能够走捷径了。

    还有一些专家觉得应该换空中飞行器，也就是飞机，飞机带来的战争潜力也是巨大的，可比慢吞吞的空艇不知道优越了多少。

    这个世界并不和平，就算是奥国，也有一些潜在的敌人。

    还有一个派系是高铁派系，想要率先换高铁。

    几个派系为此争论了半天，最后飞机、高铁派系辩论当中败下阵来，还是决定要求人类帮忙发射卫星，能够获取的利益更大一些。也不用管人类到底怎么弄上去的，只要能够上天，带来的好处实在太大太大了。

    现在缺乏的就是交易点，交易点！

    其中一位智囊建议道：“……人类不是想知道我们的具体文化以及历史吗，为此，他们可以付出一定程度的交易点。他们还想知道15万年以前的考古学，虽然不知道为什么，他们对这段历史很在意。给他们！”

    “哦，对了，他们还要求一定数量的人口……”

    “我想，按照对方的要求，我们可以谈谈条件，尽可能获得更多的交易点。”

    听到这一番，所有的泰普人，脸色都不是很好看。

    把本文明的文化历史给交易出去，听起来很奇怪，但理论上没什么太大的问题。

    如果这个人类文明真的报有极大的恶意，在压倒性的实力下，也没必要搞这一份清单，特意来交易了。

    而且，对方只要破解泰普文明的互联网，自然能够得到手了。这些东西满大街都是，甚至连学生的教科书上都有，想要掩盖也不可能掩盖的了。

    至于……人口？

    这就是一个大问题了，一时半会间，没有人敢说话，这可关系到政治前途啊！

    最后，还是总统叹了一口气：“与人类发生贸易的国家，不止我们奥国，还有其他的国家……我们在这里做姿态给自己看，损失的是我们自己。不抓住这一次机遇，被其他国家超越的概率很大。哪怕少交易了一项0.5级文明的科技，我们就会被拉下一大截的。”

    大家都知道这个道理。

    “全国各地有多少囚犯？多少无期徒刑？消失那么几百几千个，也不成问题吧？这种罪犯，交出去就交出去了，就说意外死亡，再赔偿其亲属一笔钱就是了。”

    一听说交出去的是囚犯，所有人心中都好接受了许多。

    现在的问题，反倒变成了人类到底是否接受这些囚犯，能够付出多少交易点。

    还有一些不太忍心的，也只能别过头，沉着脸，没有吭声……谁知道把人口交到外星人手中会发生什么啊。

    对不起了，为了……

    文明！

    ……

    就这样，相关的贸易正在持续进行当中……

    人类如愿以偿获得了这个文明具体的文化以及历史走向，而几个与人类进行贸易的国家，不约而同的，想要人类代为发射几颗卫星。

    因为这是看上去最廉价，却又能取得最高利益的方式。

    为此，这几个国家发现了对方的意图后，还在联合国大会上吵得不可开交，包括什么卫星波段协议，太空垃圾协议、卫星轨道协议等等，全都要着手签署。这个文明有一个相当于联合国一样的组织，各种扯皮不知道要扯上几天几夜。

    更何况，这些卫星可是要他们自己研究，也是让一些泰普文明的科学家愁白了头。卫星如果发射了，如果出现差错又不可能返修，所以必须要保证一次性成功，但谁又能够做出这样的军令状呢？

    如果要人类代为研究，那么价格可得高到天上去了！

    这种奇怪的争吵场景，搞得一些小国家的领导一脸蒙蔽，他们甚至还不知道人类文明的到来呢。

    这些小国还在为工业化的道路而努力当中，按照这些领袖的设想，就连空中飞行器的研究都失败了，怎么就突然要发射“卫星”了呢？

    能发射的上去吗？

    就算发射上去又有什么用呢？一个飞在太空中的铁疙瘩？

    所谓身份地位决定了眼光，他们很难想象，一个漂浮在太空中的东西，到底能够给整个世界带来什么样的影响。

    在这种闹腾下，这些和自己不搭噶的小国家领导，也就稀里糊涂地签署了协议。这本身就是小国家的悲哀了，更多的情况下，他们一辈子都不可能发射属于自己的卫星。

    ……