    不过在路上，他们却遇到了千叶警官。

    目暮警官随口询问道：“千叶有什么发现吗？”

    千叶警官回头，指了指旁边的一架轮椅：“我在这里发现了这架轮椅。”

    “这不就是饭店提供的轮椅吗？”高木警官惊讶道。

    “轮椅怎么会在这里？”目暮警官不解。

    千叶尽管回道：“这个我也不清楚，我发现它的时候它还在动呢！”

    羽宫明等几位侦探的神情都是一动。

    羽宫明目光扫向轮椅，心中暗道：“轮椅上绑着钓鱼线，前端的支架上似乎有碰撞的痕迹……”

    羽宫明默默将线索记下，继续听千叶警官的叙述。

    千叶警官蹲下身，指着下方道：“在电梯下方发现了可疑的钓鱼线，我向饭店确认过了，这是一位住在二楼的老人在生前用过的轮椅。”

    “哦？那个老人是腿脚不方便吗？”目暮警官问道，他已经大概知道千叶口中的老人是谁了，恐怕就是昼川女士的父亲。

    千叶警官摇头：“不，饭店方面说那个老人只是喜欢坐着轮椅在饭店里面四处乱晃而已。”

    “那还真是个怪人啊……”目暮警官嘀咕道。

    高木警官露出若有所思之色：“也许，这个轮椅就是上住先生设计的机关，他利用钓鱼线控制轮椅四处移动，来达成某种目的。”

    目暮警官微微点头：“确实有这样的可能，也许他是为了制造出幽灵的传闻吓唬其他客人和媒体。”

    世良盯着那些钓鱼线，轻声道：“这些钓鱼线长的有些过分了，在尾端还绑着几根断掉的橡皮筋。”

    “而且轮椅前端还有被什么东西碰撞过的痕迹。”柯南也道。

    他们也注意到了这些疑点。

    又经过一番检查，没有发现其他疑点后，一行人来到了昼川女士父亲生前居住的房间。

    然而让人失望的是，在这个房间里，众人并没有发现什么线索。

    之后，众人便决定前往六楼。

    不过，因为凶手有可能就在昼川女士这三人之中，所以目暮警官让他们三人留在了二楼，由千叶警官看着他们。

    而目暮、高木两位警官和羽宫明几人则一起乘上了前往六楼的电梯。

    然而莱到六楼后，开门的却是电梯的内侧。

    猝不及防之下，背靠着内侧的目暮警官立刻一阵踉跄。

    目暮警官有些惊奇地望着电梯门：“门竟然是从这边开的？”

    “嗯！”柯南笑着解释道：“这个我问过饭店的工作人员，他们说别馆的一楼和二楼因为要经常举行婚礼等大型宴会，所以电梯门开的方向和其他楼层不同，那个方向空间比较宽阔，方便宴会的举行。”

    “竟然是这样！”目暮警官恍然。

    众人走出电梯后，目暮警官四处张望着：“六楼的涂鸦比二楼还要夸张啊……”

    “毕竟这是死者所住的楼层。”高木警官倒是不以为怪：“据饭店反应，装潢人员原本是预定在死者坠楼后一个小时来这里的。”

    目暮警官微微点头，虽然周围的涂鸦有些不堪入目，但他还是耐着性子四处观察起来，试图发现什么线索。

    这时，世良忽然走到了一扇玻璃已经破损的窗户前：“这扇窗户应该就是被上住先生用灭火器砸坏的那一扇吧？”

    羽宫明和柯南也走了过来，羽宫明微微点头：“应该就是这扇窗户。”

    “你们小心一些！那里临时封住窗户的帆布和胶带都已经松脱了！”

    “我们会注意的。”羽宫明随口回了一句，目光扫视着窗户周围。

    这时，柯南忽然蹲了下来，似乎发现了什么。

    羽宫明神情微动，循着柯南的目光望去。

    只见在窗户下方，墙壁和地面的接缝处，周围有着不少油漆痕迹，而且这些油漆痕迹上，似乎曾经放了什么东西的样子。

    羽宫明四处扫视，很快便发现了窗户不远处的两个油漆罐。、

    “是这两个油漆罐……油漆罐上似乎有撞击的痕迹……嗯？撞击？”

    羽宫明脑中灵光一闪，之前的线索迅速串联了起来。、

    “原来如此！是这么回事！”他心中对这个案件已经有了自己的判断。

    与此同时，柯南的眼中也是闪过一道精芒，心中轻哼一声：“没错了，那个凶手，就是在案发前唯一进入过别馆的……”

    “那位叫做昼川的女士！”一道带着笑意的声音响起：“她就是凶手！”

    所有人立刻看向声音来处。

    只见世良正双手插兜，一脸自信地看着众人：“现在，立刻按照我所说的布置机关，然后把那三个人叫到这里来！”

    柯南有些惊讶地看向世良，心中暗惊：“这家伙也想到了吗？”

    目暮警官闻言也是一愣，目光本能地看向羽宫明。

    在他看来，比起这个名不见经传的侦探，还是羽宫明更加可靠一些。

    注意到目暮警官的目光，羽宫明朝他微微一笑，点了点头。

    见此，目暮警官心中有了谱，朝世良道：“好，那么，请你说明一下需要布置的机关吧！”

    “没问题！”世良笑道。

    他自然是注意到了目暮警官和羽宫明的无声交流，不过对此他也不以为意。

    因为很快，他将用事实证明，他的推理是不容置疑的！

    …………

    大概二十分钟后，六楼。

    昼川女士等三名诈骗受害者都被叫到了这里。

    “听说案子已经调查清楚了吗？”发福女人有些急切地道。

    “所以，那个人是跳楼自杀的吧？”昼川女士轻声问道。

    目暮警官摇摇头：“不是，很明显，这是凶手伪造的假象，这是一起毫无疑问的谋杀案，因此，我们才会让各位乘坐另一部电梯上来，因为杀人的手法，是用之前那部电梯实现的。”

    目暮警官看向世良：“这位男士就是这么说的。”

    谁知，世良闻言却忽然反应激烈道；“什么？你叫我这位男士！？”

    “啊！应该叫你世良君对吧？”高木警官笑道。

    “不是，是……”世良更加激动了。

    “好了好了！”羽宫明笑道：“不管怎么样，还是请世良先生阐述你的推理吧，我非常好奇你作为侦探的水平哦！”

    世良闻言，神情逐渐平静下来。

    他朝着羽宫明微微一笑：“好吧，如你所愿。”

