    陈枫如发出誓言一般，说出这番话，深情庄重无比。

    “当然，在此之前，有一个人，我得好好收拾收拾！”

    “万洪波是吧？”陈枫咬着牙，冷冷道：“你放心吧，我饶不了你！”

    而后他转身迅速离去。

    就在魏无忌离开之后的第二天，陈枫去了中院，找到了陈子媛。

    在陈子媛那小楼之外，花团锦簇之中，她看到陈枫，脸上顿时露出惊喜之色，说道：“陈大哥，你竟然过来了？”

    看到她脸上的欢喜，陈枫心中闪过一抹愧疚。

    现在想来，似乎从来是陈子媛去找他，他这还是第一次主动来找陈子媛。

    陈枫说道：“子媛，对不住，我还是第一次来你这里。”

    陈子媛听了，脸上就笑得更是开心了，说道：“陈大哥，你怎么说这样的话？我能见到你，就很开心了。你来我这，还是我去你那里，都不重要。”

    两人说了几句，而后陈枫轻声说道：“子媛，我来找你辞行了。”

    “什么？辞行？”陈子媛一听，立刻变了颜色。

    陈枫点点头说道：“没错，应该有几个月的时间，我将无法待在天元皇城城，最有可能就是三月之后正式进入内院的时候，我才会回来。”

    “为什么？你要去哪里？危不危险？”

    陈子媛想到的第一件事就是危险。

    陈枫心中更加感动，宽慰她说道：“放心吧，我这次去没什么危险的，就当是出去散散心了。”

    陈子媛脸上方才露出一丝安心，点点头道：“陈大哥，那你一定要早点回来。”

    “好。”陈枫微笑道：“我答应你。”

    两人又说了几句，陈枫便是告辞离开。

    而直到他消失在视线的尽头，陈子媛还在那里呆呆的站立，眼中温柔无限。

    然后，陈枫又回到宗门之中，向柳成益和老疯子辞行。

    老疯子只是在地下发出一声闷哼，大地震颤了几下，就当是听到了。

    而柳成益那边，陈枫根本就没有见到他，陈枫心中还是颇有些遗憾的，他不知道为何柳成益会不见自己。

    但陈枫却是不知道，在他离开之后，当天夜里，那漫天星辰刚刚一出现，在自己修炼之处的柳成益就立刻变得紧张起来。

    他满脸谦恭地取出一整套器具。

    这些器具，总共九件，造型各异，说不出来的古怪，却透着无比神秘的力量。

    他将这九件器具摆放在一起，竟是形成了一个玄奥的阵法，而后，他满脸恭敬的在这个阵法中间跪了下来，向九个方向逐一磕头一次，口中喃喃道：

    “弟子柳成益，今日恭请占星天数，还望成全弟子，弟子感激不尽！“

    他的态度，极为恭敬。

    磕完头之后，方才坐起身来，在这九件器物之中盘膝而坐，双手不断结出玄奥印法，透着一股远古苍凉气息，非常的神秘。

    而随着他结出这些法印，在他身体之上，有点点蓝光骤然闪现，落入那九件器具之上。

    下一刻，这九件器具则是大放光芒。

    于是，一瞬间，就见，如同蓝色丝带一般，完全由星光点点组成的河流，便向着外面飙射而去。

    他们散在这夜空之中，竟仿佛融入了空气里面一样，没有任何的波澜。

    但与此同时，天空之上，忽然有几颗星辰，悄然闪烁了一下，有那漫天星力，滚滚而来。

    下一刻，那几颗星辰竟是悄然变换了位置。

    这就是占星术！

    是整个龙脉大陆，最强大，最神秘也是修炼难度最高最为罕见的法术之一。

    据说，占星术能够窥测凶吉，甚至能够改变人的未来，最强大的占星术，则是可以逆天改命。

    能够帮一个没有修炼根基之人变成绝顶天才，也能够让一个霉运缠身之人变成气运强横无比，有着大机缘的福泽深厚之辈！

    这是神奇至极的法术！

    随着那天空之上，星光微闪，地面之上，九件器具，也是悄然变幻的形状。

    此时，柳成益已经停止了占卜，而是看向了那九件器具。

    他仿佛能够看出什么来一样，极为的仔细。

    下一刻，他脸上露出狂喜之色，哈哈大笑：“好，太好了，陈枫此行，大吉大利！”

    “并且有莫大机缘在等着……”

    那个他字还没有说出来，忽然，轰的一声，空中他所看到的一切轰然碎裂。

    而那九件器具，都是发出砰砰砰的声响，似乎离承受着极大的压力一般。

    有一个，上面还生出无数裂缝，看着几乎要废掉了。

    柳成益一身大汗，满脸心疼，几乎要滴出血来。

    这九件器具可是他的师祖留给他的，而他的师祖则是从师祖的师祖那里得到的，他们这一脉上万年传承，这九件器具乃是重中之重，此时竟然损坏了！

    镇定下来之后，他方才回过神来，立刻满脸大汗，惊恐说道：“这陈枫的命运，到底是何等的莫测？”

    “这一行，本来是大吉大利，但是中间却是被有无穷法力之人，硬生生的打碎！”

    “陈枫的未来到底如何？此行如何？我已然看不清楚了！”

    “这对陈枫，到底是福是祸？”

    他心中一时间竟是无比慌乱。

    陈枫自然不会知道这里发生的一切，此时，他已经是来到了天元皇城那座小院之中，见到了梅姨和韩玉儿。

    见他到来，两人都是颇为诧异。

    陈枫对梅姨和韩玉儿没有任何保留，直接将自己的来意说明。

    而听闻陈枫竟然得到了一丝佛龙的踪迹，甚至有可能发现降龙罗汉真经另外一些残片，梅姨立刻说道：“陈枫，我支持你的举动，这种事，夜长梦多，就应该早点儿动身！”

    陈枫看向韩玉儿，韩玉儿微笑道：“师弟，你就不用管我了，自然是你去哪里，我就跟着去哪里！”

    陈枫哈哈一笑：“好，那咱们就出发！”

    一行三人，略作乔装打扮，扮作三名普通武者，悄然离开天元皇城。

    同一时刻，在许家。

    许家老祖满脸阴冷的看着下面众人，冷冷说道：“我不管那陈枫的小崽子多强的实力，不管他有什么样的身份，我只知道他毁了咱们许下的希望，我就一定要将他斩杀！”

