    第894章这两个人什么时候搞在一起的

    最后还是陆景尧做了菜，苏夏简单的吃了一点之后，发现实在是很晚了，于是陆景尧送她回家了之后，才自己走回了御言观邸。

    稍晚些，苏夏洗漱完躺在了床上，和陆景尧语音通话聊了会后，准备登上小号刷刷微博就睡觉。

    最近的瓜极少。

    大约是从何晞仪的事情之后，娱乐圈就风平浪静，一点波澜都没有。

    还有点无聊了。

    苏夏知道的娱乐圈的那些瓜，一个都没曝出来。

    这届的狗仔不行。

    她去了超话收了一波的图，然后照例的点开了热搜瞧了瞧，倏地就在四十多位上，看到了两个非常眼熟的名字。

    王柯何晞仪。

    苏夏不由得感兴趣的挑了挑眉，然后点进去，可能是刷到的人还少，所以评论也就九百多不到一千，少的可怜。

    应该是路人偶遇，然后投到了其中的一个营销号的手里，被发了出来。

    “有网友偶遇到了王珂与一个女孩一起去了包间吃饭，后来这个女孩被网友们扒出来竟然是何晞仪！这两个人是怎么回事，在一起了吗？他俩是咋认识的！”

    下面就是贴着的图片，这两个人虽然是带着口罩，但是还是能认出来的。

    尤其是王珂，之前毕竟也是因为团火过一段的时间，虽然现在糊了，但是知道他的人并不在少数。

    两个人一前一后的在服务员的带领下，去了二楼的包间。

    评论里一片的问号。

    【？？？这两个人什么时候搞在一起了？娱乐圈真的是个圈啊，怎么感觉完全都不搭边的两个人，后来莫名其妙的在一起了。】

    【说真的，前段时间何晞仪不是被苏夏给锤爆了吗？可是陆景尧和苏夏是男女朋友关系啊，王柯以前又是和陆景尧一个团的，那他和何晞仪在一起，是不是说明王柯和陆景尧的关系并不好啊。】

    【好家伙，王柯现在虽然糊，但是何晞仪都被锤成那样了，都没人愿意找她拍戏了，怎么王柯还硬着头皮往前冲。】

    【我想说...我有吃到一个瓜，说是王柯已经秘密隐婚了哎！】

    【+1，我也有吃到那个瓜，而且听说女方家里还挺有钱的，拆迁款很多的那种，那王柯这样是不是就是出轨了啊。】

    【渣男贱女，天生一对。】

    【别扯陆景尧了吧，团都解散多少年了，那些解散之后好几年没有一点联系的明星多了去了，别死盯着陆景尧一个人好吗？】

    【王柯是真的隐婚了，我有个朋友是娱乐圈里的一个制片人，她和我说的，女方确实是家里蛮有钱，而且还出钱给王柯投资了一部电视剧让他拍，但是王柯太糊了嘛，反正业内的人都没把这戏当回事。】

    【好渣啊。】

    ...

    随着登上热搜，曝光也越来越大，很快就有很多的网友赶来了评论区。

    何晞仪还有王柯能有关系，苏夏是完全不知道的。

    王柯确实隐婚。

    这是之前听了韩凌说过的。

    如果王柯真的和何晞仪在一起了，那就是出轨了。

    (本章完)

