    几个老头眉头紧锁，天教乃是新晋魔道领袖势力，在他的带领下魔道这三四年欣欣向荣，大有振兴之势。

    而且看圣帝的意思是以这个毛头小子的意思为主，这小子看起来平平无奇，神桥三阶修为，不过是超一流天骄，始终是后辈子弟。

    跟盖非衣这种成名已久的太古人物斗，蚍蜉撼大树，可敬不自量。

    要不是圣帝在，他们也不敢对上盖非衣，也只有影玄机佐倾天资历在盖非衣之上，除佐倾天外，当世难找出第二个。

    “盖非衣此人战力恐不在我之下，另外还有二十一位高手，凭我们六个毫无胜算！”佐倾天泼下一记冷水，气氛更加凝重。

    天地复苏二十年，盖非衣的境界绝对达到天地允许的极限，加之百万载的修行经验，战力同阶难有敌手，便是登临帝位的佐倾天也没有把握胜他。

    双方拼死一博，顶多一死一重伤，重伤的也不会再有战斗力，可以说他跟盖非衣是一换一，剩下的人就要交给白夜他们处理了。

    数百里之外浮着一座巨大的倒悬山，天教的黑龙旗帜飘扬，已有对垒之意，白夜传下令去，令军中斥侯严密监视对方的一举一动，构筑防御工事。

    洛研领着两个清秀的侍女拎着食盒过来，先是拿出两瓶名酒绿蚁，六个白玉酒杯，又取出三荤两素一汤，皆是用的灵禽灵蔬。

    “白公子太客气了。”一位老头眯着眼，抚须微笑，其他五个老头满脸笑意，跟圣帝做一桌喝酒吃饭，何等荣幸。

    白夜闻言腹诽，一群老狐狸，面上皮笑肉不笑的说道：“几位长老吃饱了才有力气打架，这绿蚁可是北凉的特产，别的地方可喝不到。”

    你一个堂堂泰泽殿长老跟我客套，那我就顺杆爬，说话的老头笑容不改，心里却是狠狠骂了白夜一句小滑头。

    他们在整个三界都是有头有脸的人物，什么样的名酒佳肴没有见过吃过，绿蚁虽然稀有，那只是对普通人而言。

    洛研跟两位侍女随侍左右，白夜谈笑间斜眼看了她一眼，几位长老心照不宣，向佐倾天请教起修行迷惑。

    佐倾天一一解答，随后又传授给五人一门圣品神道道技傍身，五位神道位高权重的长老涨红脸，激动不已。

    佐倾天对白夜说道：“你的身法虚而不实，堪堪入门，极灵身法号称地星六大至强身法之首，练到极致可穿梭时空，在岁月长河中行走。”

    “不可太依赖道兵，只有自身强大，诸天神魔，一拳了之，才是真正的强大。”佐倾天轻轻一叹。

    他看得出白夜虽是荒古圣体，却是弃之不用，肉身脆弱连寻常修士都有所不及，身上尽是大哥的影子，可见依赖九玄天灵扇之深。

    如果没有了大哥留下来的道兵，白夜顶多算一流天骄。

    白夜若有所思，若离了九玄天灵扇等道兵，他连一样拳法腿法都没有，除了师父教他的棺禁再无手段。

    不管是公输还是太初他们都不是太依赖道兵，像公输的三圣天功，连城玦的九宫心术、灵傀转生都不需要道兵在手。

    连城玦有剑魔证道前的剑身遗蜕，三界第一名剑忘语，然而战斗时使用极少。

    胸口响起一声轻微的龙吟，白夜抚摸着黑龙袍上的龙头，半晌叹了口气，说道：“本以为修炼的时间少，没有任何一样道法精通，好歹战力过得去，今天听你这么一说，肉身体魄，拳法腿法也得跟上才行。”

    佐倾天的话倒是给他提了个醒，古往今来成大事者少有像他这么依赖道兵的，他甚至说不出几件三界有名的道兵。

    有好事者排出美酒、美人、名剑各榜，白夜在天骄榜占得一席之位，位列超一流天骄，战力榜第一，万古第十人，当世越阶战斗最强。

    未入道时以凡人之身抗衡纳兰嘉措，君子城越大境界斩杀柳傲，从天教教主手下逃生，越阶击败两殿少主钟心正。

    谪仙公输的弟弟，圣主太初等人师弟，王化徒弟，北凉世子徐烟儿的哥哥，魔道天后倾心之人。

    除了这些名动天下的身份，他还是天尊第九世斩下的有情道根化形，魔祖与冥祖传人，女帝化作他的异象，轮回化身独孤扛天赠他本源。

    论造化白夜不输任何一人，但是太过依赖外物，离了几样道兵，他连寻常天骄都干不过。

    如果不是佐倾天提醒，恐怕他还会靠着九玄天灵扇走下去，一直觉醒属性，修炼秘法诡术。

    白夜放下筷子，抖了抖袖口，点头道：“你说的对，这也是我不如其他人的地方，，或许修界除了我之外，没有人这么依赖宝物的。”

    出山六年以来，白夜的修行之路顺风顺水，赶上了超一流天骄，六年修行境界上不弱于别人十年甚至二十年的修炼境界，而除了境界之外，肉身是他最大的弱点，其中时间不够是一个方面，更重要的是他修行上有所懈怠，对肉身体魄并不重视，只是依靠九玄天灵扇等宝物抗衡同辈天骄。

    “你是太古中首屈一指的荒古圣体，如今虽然难以修行，但可以用法力强行刺激肉身，打开圣体枷锁，哪怕只能发挥圣体一成效果，也足够在同阶中称雄！”佐倾天沉吟道，荒古圣体乃是太古禁忌之体，胭脂教无情谷中曾连出三位至尊，皆是荒古圣体大成，半帝之境可战大帝。

    白夜元神内视丹田，主丹田中一朵黑色魔莲摇曳，他能修法全靠魔祖赠他的这株不灭魔莲，吸收天地灵气化作他的法道之根，如今已莲开三瓣，强行逆天改命成功。

    他的丹田极小，本无法修行法道，好在不灭魔莲相当于另一个丹田，给他提供了源源不断的法力，让他成功修炼法道。

    修法的成功也给他修武的底气，以法修武也不是没有可能，只要把肉身体魄提上去，再修炼几种拳法腿法，战力必将更上层楼。

    白夜点头表示认可，洛研提起酒瓶给他们斟满酒，白夜起身敬酒示意，率先饮尽，酒杯倒转，一滴不剩。

    佐倾天笑了笑，也只有眼前这个似是而非的年轻人能给他亲人的感觉了，五位泰泽殿长老还沉浸在圣品神道道技的激动里有些敷衍的举杯客套，先后仰头饮下。

    还不忘称赞一番不愧是北凉名酒，当真是酒如名士，烈而不俗。

