    总之诅咒的情报外泄，让探索者联盟感受到的压力很大，他们不仅要调查清楚目前有什么人了解到了这个诅咒的情报，还有就是有没有人储存了诅咒的气息，那种能够形成真正诅咒的信息，他们担心的是别人利用了这个诅咒的同时，顺便还让探索者联盟背锅！

    普利地下城，郑逸尘看着自己打造出来的一把命运魔兵，将其交给了身边的一名白发少女，后者面无表情的打量了一下这把命运魔兵，伸手点在了上面：“为了一把魔兵就用了我三滴镜银之髓，你可真是豪气啊。”

    “没什么好抱怨的吧，又不是免费使用的。”

    “我在意的是这种事吗？我在意的是你大老远的让我跑过来，就是为了给你做这个？”

    “普利地下城的服装业还没有起来了，叫你过来不做这个，你以为是观光呢？”郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，预言术他因为命运魔女的警告，没有多接触过，也没有深入的研究过，毕竟学习预言术就等于是主动贴近命运之网，郑逸尘不在命运之网的沾附范围内，但他主动作死接触过去，命运之网粘不住郑逸尘还裹不住他啊？

    所以他需要一些人来帮忙。

    郑逸尘没有认识几个预言师，丹玛丽娜算一个，只是这事找她有点不合适，瑟希莉也行，问题是她现在出名了，本来对她是不怎么好处理的问题，可暴露身份后，借助着郑逸尘这一层的便利，丹玛丽娜用瑟希莉这个马甲成功的弄出来了一个平衡的局面，郑逸尘犯不着这个时候打扰她，于是最合适的人选就有了。

    “我可是预言师啊，你让一个预言师做这种铁匠的活？”

    “……职业没有高低贵贱……算了，这话有点假。”

    说了一半，看着丽莉娅双眼瞪大的样子，郑逸尘自己都说不下去了，正常的职业还能这么做，像是这种涉及到了特殊力量的职业，高低贵贱？虽然不能以偏概全，可不讲道理的来说还真就一些职业很高贵，比如说施法者，比如说预言师……战士？

    普遍马润。

    “总之这是很有惊喜的事情，你没有抽过卡？”

    “抽卡……呵！”丽莉娅冷笑了一声，一些预言师倒是想要仗着预言术的便利，增加抽卡成功率的，不过郑逸尘这边给那些卡牌折腾的一些细小操作，直接绝了预言师这方面的操作可能性，预言师在抽卡方面呵别的职业者完全平等，反正丽莉娅是没有抽到什么好卡！

    “看来你对自己的运气是不抱什么希望了啊。”看她这表情郑逸尘就感受到了浓浓的残念，当即不再说什么，而是看向了手里开光的命运魔兵，之前在交流会上面他更偏重与命运魔兵吧，和瑟希莉的理念出现了一些‘分歧’，不过这个分歧也是一种做戏的态度，两种魔兵各有各的好处，有了分歧之后能降低她那边接近一小半的压力。

    “少废话，没有我的事情了吧？”

    “不，接下来的一段时间就麻烦你了。”郑逸尘将一个空间扩容袋交给了丽莉娅，这东西是她使用了镜银之髓的回报，三滴镜银之髓的价格……一滴造价是一千魔石币！

    “啊啊……我知道了。”

    郑逸尘笑了笑，伸手轻轻的弹了一下开光成功的魔兵召唤书，露出来了一个诧异的神色：“哎呀？这个算是稀有属性了吧？”

    他看不到魔兵的属性，这又不是游戏，但是凭着对力量的感知，能够感知出来这种魔兵的具体效果，这个命运魔兵除了标准的命中率增加之外，还有另一个特别的属性，也是和预言术有关的……镜像。

    不是预言术的镜像，而是另一种特别的镜像。

    “你试试？”

    丽莉娅也没有客气在，面前的郑逸尘只是一个假人，让她测试更加合适一些，碰触到了这把短剑之后，她也露出了诧异的神色，预言术方面丽莉娅比郑逸尘更加的擅长，所以感觉到了这把武器的特性后，她了解的程度要比郑逸尘高的多。

    魔兵的确是附带了镜像预言术，虽然弄不出来可以开地图甚至是直接干涉现实，可是它却能够弄出来一个属于持有者的镜像：“应该说是前一段时间的镜像。”

    丽莉娅看着身边出现的一个和自己一样的存在，评头论足的说道，虽然面对另一个自己感觉怪怪的，不过作为一个力量追求者，丽莉娅见到这种情况，首先想到的就是这种特性的强大程度，以及不用武器操作的可能性。

    镜像预言术主要就是以干涉现实为主的，这种弄出来一个自身的镜像其实并不算是严格的镜像预言术一系的，相反和魔法的关系倒是挺大的，魔法里面就有镜像术，只是那种魔法弄出来的镜像究竟有多强，是要看释放者分配的魔力有多少……

    是不是有点眼熟？没错这就是传说中的影分身，咳，总之是差不多的东西，当然镜像术弄出来的镜像不会像是影分身那样，挨打就会消失，相反镜像术弄出来的镜像很耐打的，至于发挥出来的力量，除了和分配的魔力有关系外，就是和释放者对这个魔法的掌握程度有关系了，掌握的程度高了的话可以弄出来一个实力和自己差不多的镜像。

    掌握的程度一般了，那么弄出来一个有着自己一半实力的镜像算是勉强的吧，这个魔法使用的人并不多，主要是镜像术的自律性并不强，没有操控者，镜像术制造出来的镜像表现的就很呆板，属于高操作的魔法。

    这个魔法郑逸尘在依琳的魔法笔记上面见到过，她的魔法笔记上面提到了对这个魔法的改良部分，比如说让镜像术融入灵魂系的魔法结构，从而构建出来一种新的魔法，让镜像变得更加有自律性。

    镜像术弄出来的镜像和现在的不同，丽莉娅作为一个预言师，做出来了一个精准的判断，前者维持存在的是魔力，而现在的这个除了魔力之外还有少许的命运力量，并且表现方面也更加的灵动。

    经过了分析后，她基本上可以确定了，这个镜像是几秒前的她，虽然没有行动和神态上面的反馈，但是存在的状态是那样没错了，如何判断出来的？开始是不能完全确定，但进行了小小的测试后就能判断出来了，方式很简单，对着自己的手指头划拉一刀就行了。

    镜像是几秒前的她，丽莉娅伤害到了自己会后，等过了几秒后，镜像就会和‘几秒前’手上的她重叠，重叠之后镜像身上就显现出来同样的伤口，但是她本人的伤口已经在这个短暂的时间里被魔法治愈好了。

    之后再过几秒，镜像手指上面的伤也恢复如初。

    通过这种方式很简单的就能确定这个镜像是自身几秒前的自己，虽然没有自我，但是别的方面和自身没有多大的区别。

    “镜像预言术还能做到这种程度……应该是除了镜像特性之外，还混合了别的预言术特性。”丽莉娅一脸认真地说道，她对这种特性开始有兴趣了。

    “既然这把魔兵是我协助制作出来的，报酬我不要了，这魔兵我想……”

    “你不想。”郑逸尘干脆的说道，他这边也需要一个成熟的作品刷一刷锻造学方面的名气呢，这把魔兵郑逸尘制作出来的时候就投入了很多，如果开光不行的话，他也会稍稍的感觉到……心疼一点点吧，从眼下来看，开光的结果还不错，丽莉娅都产生了这么大的兴趣，郑逸尘当然表示她不想要这把魔兵了，至少现在她不想要！

    “我想！”

    “我是老板我说了算！”郑逸尘重新打量着这把魔兵，啧啧了两声，人类贪心的本质在这一刻尽显无遗：“你说如果这个显现出来的镜像是几十年后的自己该有多好？”

    “……”丽莉娅面无表情的看着郑逸尘，郑逸尘说的这个，她曾经也有想法的，就是利用预言术强制窃取未来自身的力量增强自身，只是这种方式的理论性太大了，毕竟命运之线不是一成不变的，即便是细微的观察，都会让命运之网产生波动，从而影响到命运之线的轨迹。

    在命运之网内包括的所有命运之线里面，不会发生改变的只有过去和现在命运之线，那些都和未来的命运之线没有多大的关系，命运之线也可以看作是生命线，抹杀类型的预言术也是干涉未来的命运之线，而不是现在和过去的。

    什么直接抹消掉一个人的过去，从而直接干掉这个人的操作，或许有这种方式吧，但这种方式并非是预言术里面的，命运之线中过去的部分不会和现在以及未来产生任何影响，它是永远向前延续的。

    命运之线就分为三个节点，过去、现在和未来，过去的部分是影响力最小的，未来的是影响力最大的，现在的则是影响力最为特别的，现在的部分能够看干涉未来的命运之线，也能够看过去的命运之线，甚至做出来一些更大的干涉，像是这把魔兵产生的镜像就是一种干涉。

    当然再怎么干涉也没有意义啦，过去的命运之线是死的，定型的，无论怎么干涉都会恢复到原来的轨迹上面，未来的是随动，所以才有更多的可能。

    像是丽莉娅当初想要窃取未来的自己的力量，就是想着曲折命运之线，将属于自己的未来命运之线的一截给搭在现在的这个节点上面，当初的想法很天真很疯狂，可命运魔女都没有做的事情，她怎么能做到啊。

    所以后来她就想通了，没有多在这方面做一些无意义的研究，郑逸尘现在重新提及了这方面，自然让丽莉娅忍不住翻白眼，几秒钟都难的要死，未来几十年后的镜像？真要弄出来了，那么这把短剑绝对是神器中的神器。

    毕竟只要能活下去，对职业者来说，几十年后的自己和现在的自己，战斗力绝对不是一个级别的，当然倒霉的几十年后莫得了，那么这把神器就意味着对方无福消受，同时几十年后的自己残了，废了，那算是坑了自己。

    可是一些有着强有力天赋的天才拿着这样的魔兵使用，直接让对方跨过了几十年的成长期，搬出来了几十年后的完全体镜像……这才是真上天。

    “总之不要想太多了，就现在这个魔兵已经是极品了！”丽莉娅说道，几秒前的自己，纵然有着自身受伤后会在几秒后反馈到镜像身上的弊端，可这个镜像灵活，自律性强大，几乎和自身一模一样，几秒的空白时间，足够镜像来一波高爆发了……

    也就是说受伤濒死的人，仗着这把武器也能来一个强行同归于尽……前提是对方能多给自己续几秒，人直接死了，镜像肯定等不到伤害反馈就会消失，一边给郑逸尘说着，丽莉娅一边爱不释手的做着测试。

    “这武器除了魔力消耗大一点外，简直太棒了！”

    “我看得出来。”郑逸尘点点头，他知道丽莉娅指的是那方面，自律性的问题已经说过了，其他的是这个镜像的防御面啊，因为这个镜像是属于过去的产物，除了现在的自己被伤害到后，会反馈到上面外，别的伤害作用在这个镜像上面会显得毫无意义，即便是很严重的伤害，也会被过去的命运之线强制修复。

    “这武器你能用多久？”

    “保持着这种单纯的维持状态，五分钟吧，若是战斗状态，以最激烈的战斗为标准，大概是……三十秒左右吧，我指的是我也参与到战斗里面。”丽莉娅不怎么确定的说道，这个不好测试啦，她只是根据之前的测试进行的估算，但绝对不会有太大的偏差，最多就是几秒的时间差。

    “总的来说，这武器的维持消耗在一些方面很固定。”丽莉娅继续说道，就这么摆放着看着消耗相对很低，她可是曾经动用过禁忌力量增强过自身的预言师，魔力虽然不会夸张到是同级别预言师数倍之多，但多出来个一倍还是绰绰有余的，质量方面更强。

    可就这样她依旧无法长久的维持这个镜像，五分钟的时间，她的魔力就会消耗一空，完全枯竭的那种，这还是算上了自身的恢复力。

    当然高消耗下，这个镜像的表现力也很强，她和丽莉娅没有任何的区别，无论是‘知识’上面还是实力发挥上，都和她一样，除非丽莉娅在几秒的时间内完成一次满级的突破，所以这个镜像是另一个完整的她，不存在什么削弱的因素，同时还有着一个命运级别的无敌状态，只要维持着的魔力能够撑得住，镜像就是开着魔免物免虐人的存在。

    只是这消耗太大了，搞不了多少事情，那种能够快速解决的敌人不需要开命运镜像，不能快速解决的敌人，即使是开了命运镜像也只是标准的1+1，短时间内也未必能够拿下敌人。

    至于消耗这么大的原因，丽莉娅也能分析出来，无非就是命运镜像的质量太高了，和自身几乎同步呢，这样的高质量怎么可能不高呢？而且这个消耗绝对是随动的，根据使用者不同出现变化，她都这样了，估计郑逸尘使用起来也好不了多少？

    魔女？只要这把短剑能够承担的住魔女的命运之线压迫，那么魔女也差不多。

    若是这个命运镜像是十年前的她，拿着武器算是彻底的费了，当然若是那个时候的她，这消耗方面怕不是无消耗了……十年前的她是什么弱鸡呐，维持一个十年前的命运镜像有多难？

    “看，这就是找你来的理由啊，真是太专业了。”郑逸尘由衷的称赞道，让专业的预言师才测试这种特别的属性，可要比起郑逸尘自己瞎折腾好的多，同时这玩意郑逸尘也知道自己别想要用了，他在这个世界里的确是留下了命运轨迹，但因为异域之魂的缘故，命运轨迹产生的命运之线和这个世界的命运之网格格不入。

    用这个世界的命运力量制作出来的命运魔兵……和用预言术有什么区别？

    即使这个具现出来自身前几秒命运镜像的属性很香，但郑逸尘也只能看看了，简直太遗憾了！

    心里嘀咕着，郑逸尘依旧在丽莉娅那‘我想要’的注视下，拿走了这把魔兵……后者立即变成了死鱼眼。

    “等我继续研究一段时间，看能不能复制出来类似的。”

    “你想多了吧！”丽莉娅啧了一声，命运的力量本身就充满了不稳定性，给命运魔兵‘开光’涉及到的也是未来线，而不是过去线，怎么可能弄出来一模一样的？即使效果相同，但具现出来的命运镜像也绝对不会是和这把一样的，这把命运魔兵的命运镜像大概是九秒前的。

    弄出来了类似的可能是十秒前二十秒前的这种……等等，这种似乎更好一些呢，毕竟时间差比较大了，就能避免主体受伤后，很快就会反馈到命运镜像上面，若是三五天前的，那么一场战斗下来，命运镜像还完好无损呢，即使主体快要被打死了。

    不过……她不认为现在会有那么长的时间，毕竟距离自身近了的命运镜像具现出来要比更遥远的一些容易很多，遥远的命运之线就是死了的线，是残留的，因此挖掘的时间越是久远，消耗就越大，相反越是接近现在的过去之线越是容易碰触。

    比如丽莉娅使用镜像预言术追溯一个人在前十秒喝水的姿势带来的消耗是0.1，那么追溯这个人前十天喝水的姿势带来的消耗就是10。

    “呼～总之就这样吧。”做好了笔记之后，丽莉娅白了郑逸尘一眼，既然郑逸尘不给，她也不强求了，看郑逸尘的说法，之后她还有一段时间要在这里好好工作呢，说不定这段时间里就能够弄出来一把类似的命运魔兵，那个时候再开口他还会好意思说‘她不想’？

    “这东西你打算怎么处理？”

    “当然是表现一番啦，不然做出来这个东西干什么？”郑逸尘笑了笑，短剑在手里抛了一下，这东西他制作的时候塞了不少好的材料，即便不是命运魔兵，作为一把正常的魔兵，它的价值都在接近十二万金币左右吧。

    现在有了更好的属性，外加三滴的镜银之髓作为添加物，成本已经提升到了四十二万金币了，凑个整，五十万的良善成本价格，多了极品属性在，这东西的价值翻十倍都是少的，毕竟丽莉娅将这把武器的属性给分析了个通透。

    不存在被人捡漏的可能性了，想一想能够维持数十秒战斗的一个无敌命运镜像，即使遇到了更厉害的后，依旧会被吊着打，但更多的情况下发挥出来的作用依旧是极品的。

    如此好的属性翻十倍价格是不是太少了？唔，五十倍保底看看吧。

    “所以说运气也是关键呢。”

    一旁的丽莉娅看着郑逸尘也不避嫌的保守定价，满头黑线，五十万成本价格就算了，这合情合理的，甚至算上手工费之类的，收一百万金币都没关系，可是在成本价上面打算翻五十倍？

    两千五百万金币啊。

    “我觉得有点少。”

    “你认真的？”郑逸尘都注意到了丽莉娅的表情，等着她说点什么了，结果她说出来的话让郑逸尘有些讶然，什么鬼啊，还以为这妹子要义正言辞的说自己恶意抬价呢，结果就这个？

    丽莉娅一脸认真地点了点头：“当然是认真的！这可是命运魔兵啊，正常的那种属性忽略了就给忽略掉了，这种稀有的属性，除了镜像系的之外还有别的系的，不说用在战斗方面了，单单是研究价值就很高了，别说是五十倍了，一百倍也大有人在，他们在意的不是战斗方面！”

    “……”郑逸尘陷入了沉思。

