    第7344章我陪你一起跨年（1）

    乔斯年不喜欢这种小狗，黏人又娇气，让人受不了。

    但叶佳期塞给了他，他也就象征性逗它玩了会儿，又丢给了叶佳期，他懒得逗这种小宠物。

    下午三四点时，天阴了下来，乌云蔽日，白昼如黑夜。

    这天气，看着像是要下雪。

    叶佳期去厨房看了看年夜饭准备得怎么样了。

    他们没有在外面用饭的习惯，每年几乎都是在乔宅吃年夜饭过除夕。

    饭菜很丰盛，叶佳期挺满意。

    看着厨房外的天色，她感慨：“要下雪了。”

    厨娘应道：“是呢，太太，天气预报说今天晚上有雪。”

    “下雪好，更有过年的气氛。”

    “对，还有什么比一家人在一起吃饭看雪聊聊天更好的呢！”

    “你忙完今天的年夜饭就早点回去，不然要是下雪堵路，回去会很晚了。”

    “谢谢太太。”

    叶佳期给小姐妹们打了电话互相提前道了祝福。

    正打着电话，见到院子里有车开进来，是乔乘帆的宾利。

    乘帆回来了啊。

    乔乘帆风尘仆仆回到乔宅，深邃的五官上是疏冷的清寒，但一回来，眉眼里带了笑意，分别跟家里人打了招呼。

    他正好忙完了乔氏的事情，还有一些事都交给了井锐。

    听说爸爸在书房，他又从楼梯上了楼问了好。

    乔知行在台球室打球，乔乘帆走过去，脱掉自己的大衣外套，拿起球杆，跟乔知行一起打台球。

    两人球技不相上下，不过都是大忙人，疏于练习。

    乔知行春风满面，嘴角上总挂着爽朗的笑意，乔乘帆不一样，乔乘帆更稳重平和一些，不怎么会笑，大多数时候很认真。

    “哥，晚上住乔宅还是回你的别墅？”

    “晚上陪爸爸喝酒，可能回不去。”

    “那就别回去了，难得一家人在一块，我可是请了假才回来的。”

    “你上个月不是刚从家里过去？看来哈佛也没有那么忙。”

    “不是哈佛不忙，是我天分高，事半功倍，能省很多时间。”

    “我听说学医容易头秃，你可小心了。”

    “……”

    乔乘帆和乔知行关系很和睦，两人打了会儿球，累了就站在一旁喝着矿泉水聊着天。

    “这天气，像是要下雪了。”乔知行看向窗外，“哥，你怎么还不交女朋友？”

    “女人麻烦。”

    “也不麻烦，就是要哄哄，做错事得哄着，吃醋了也得哄着，发小脾气也得哄着。总之记住一条，她们做什么都是对的。”

    “你倒挺懂，交女朋友了？”

    “我哪有那个时间。”

    “那你跟我说个P。”

    “……”乔知行又被他哥给怼了。

    “我可没那个闲工夫哄女人。”乔乘帆喝了一口矿泉水。

    乔知行又给他分析一番：“哥，你这样的适合门当户对相亲，让爸妈给你介绍个差不多的女孩子，时间差不多就可以结婚了，这样的女孩子不需要哄太多，但可能也不会有什么感情。”

    “不用你管。”

    说着，乔乘帆丢下矿泉水瓶，继续打球。

    (本章完)

