
　　“出轨的人是你母亲。”

　　作为父亲，如果女儿没做错事情，绝对会坚决维护女儿到底。

　　而陶懿说这句话的时候，没有片刻犹豫。

　　刹那间，顾谟年觉得自己仿佛置身在极寒的冰窖中，整个人从头冷到脚。

　　他带着最后一丝侥幸去看陶婧，希望她能反驳陶懿。

　　让他失望了。

　　刚才还言辞凿凿的陶婧，此刻低着头，躲闪顾谟年的视线，那张伶牙俐齿的嘴，半个字都蹦不出来。

　　顾谟年失了魂似的，行尸走肉般僵着身体，一步步走出病房。

　　顾钦年不放心他，跟了出去。

　　陶懿一辈子要脸面，不曾想生出这么个女儿，羞愤至极的给顾世延赔罪。

　　“是我管教不周，给你添麻烦了，这些年你们夫妻帮她背骂名，她不知心怀感激，竟然还做出这档子不要脸的事，你放心，我把她带回去后，一定重重发落。”

　　池虞听到带回去三个字，不由挑了下眉。

　　面对前岳丈，顾世延纵使心里再不痛快，面上仍旧维持着三分客气。

　　“当初我刚进顾氏，屡屡受挫，您帮了我不少，我一直记得您的恩情。”

　　“这次的事还好控制及时，并没有造成很大影响，陶婧回去后，希望您能好好约束，如果还有下次，恐怕到时候我会很困扰。”

　　顾世延在告诉陶懿，过去陶家对他的扶持，跟这些年帮陶婧背锅，还有她犯贱的事情相抵了。

　　以后两家再有怨怼，不会再像这次那么简单。

　　陶懿老谋深算，自然是听懂了。

　　他满脸的诚恳：“你放心，不会再给你们添麻烦了。”

　　说着，向乔玉微微弓腰：“乔总，这次的事实在对不住，你好好养伤，下次我和我家老婆子拎礼物来看你。”

　　乔玉哪受得起这么大礼，急忙回了个鞠躬。

　　“您太折煞我了，时间不早，您快回去吧，路上千万小心。”

　　“哎。”陶懿应声，扭头看向陶婧，脸瞬间拉下来。

　　“丢人现眼的东西，还不跟我回去！”

　　陶婧面对父亲，那是一个屁都不敢放，扯着卢望，亦步亦趋的跟着陶懿离开了病房。

　　他们走后，乔玉对顾世延说：“出来太急，忘记带衣服了，世延，你回去帮我拿几件换身的衣服，医生说要住院观察三天。”

　　顾世延不放心留她一个人在医院。

　　乔玉抓着池虞的手摇了摇，笑道：“虞儿这不是这呢么，你放心吧。”

　　池虞适时开口：“叔叔，我会照顾好妈妈的。”

　　顾世延看着池虞脸上的淡笑，心里不禁闪过一阵怪异。

　　事情刚发生的时候，池虞那个态度他还记得，恨不得让陶婧死。

　　现在陶婧被陶懿带走，并且他还直言，不会追究陶婧。

　　为什么池虞的表现这么平淡，不闹不吵，平静到诡异。

　　顾世延想了想，还是没有将疑惑问出口。

　　就算只是暂时的风平浪静，也好过腥风血雨。

　　“我很快就回来，要是有事，鱼儿记得打叔叔电话。”

　　池虞笑着送他，“我知道了，叔叔你记得慢点开车，路上小心点。”

　　确定顾世延已经离开，池虞反锁了病房的门，走到乔玉面前，微微皱起眉头。

　　“妈妈刚才为什么不让我开口说话？”

　　就在顾世延说出那句“希望您能好好约束陶婧”，明显要放过陶婧时。

　　池虞就想站出来，让这两个虚伪的老男人把臭嘴给闭上。

　　关键时刻，乔玉抓住她的手，轻轻掐了两下。

　　池虞气愤的扭头去看乔玉。

　　乔玉向她比了个噤声的手势，然后做嘴型：稍安勿躁。

　　池虞好不容易才摁下火气。

　　“她这么明目张胆，把黑的说成白的，您觉得不狠狠给她个教训，她能长记性？不敢再犯？”

　　池虞越说越激动，乔玉和气的笑着，将她摁着坐在床上，顺手倒了杯水递给她。

　　池虞仰头看着她，没好气的说：“我心里堵着气，喝不下去。”

　　乔玉微微一笑，将水放下，在她身旁坐下。

　　“你怎么不问问我，为什么坚持让你去找陶懿，而且我为什么知道陶懿一定在这家医院？”

　　池虞兴致缺缺的用没有起伏的声音说：“陶懿每周三都会到医院检查身体，你算准了他在，至于你叫他来，无非就是想大事化小，小事化了。”

　　乔玉击掌，满脸赞叹。

　　“哎呀，我宝贝女儿真聪明，这么短的时间就从老头子嘴里套出了话，但宝贝你猜错了妈妈叫他来的目的。”

　　池虞砸了眨眼，“您不是因为顾虑顾叔叔，所以才忍下这口恶气，放了陶婧的么？”

　　池虞一直没想明白，顾世延明明很在乎乔玉，但在书房时，她说要陶婧付出代价，顾世延反而露出偏袒陶婧的意思是为什么。

　　直到刚刚，顾世延说出自己刚进顾氏，没站稳脚跟之前，是陶懿帮她。

　　池虞这才恍然大悟。

　　恩情这种东西，看不见，摸不着。

　　但它就在那里，用不着的时候很好，一旦用上了，就是人情债。

　　乔玉大约也知道这点，所以早就和顾世延商量了，要用这件事为顾世延和陶家的过去做个了断。

　　池虞觉得顾世延太迂腐了。

　　恩情这种东西，有付出有回报。

　　顾世延在陶懿的帮助下成为顾氏的高层之后，肯定没少反哺陶家。

　　陶家能从一个普通的书香世家，成为现在教育界数一数二的翘楚，肯定也少不了顾世延这个女婿的帮衬。

　　再说背锅出轨，已经是给足了顾家面子。

　　最后竟然不追究陶婧全网犯贱，才能买断这份昂贵的恩情，委实是有点老好人。

　　乔玉看出池虞的不高兴，抓着她的手笑了笑，“你一定觉得妈妈事事为顾叔叔考虑，太委屈自己了对吗？”

　　池虞没说话，但脸上的表情已经说明了一切。

　　乔玉伸手在池虞鼻尖上点了一下，再摸摸她的脸。23sK.com

　　“傻鱼儿，你以为妈妈让你顾叔叔死心塌地的爱我，还让顾钦年接受我这个后妈的存在，凭的全是无脑善良？”

　　池虞不是傻的，她从乔玉眼中看到狡黠，心中不由一动。

　　“陶懿那个老狐狸，明明可以给陶婧开脱，为什么一来就说了真话？”

　　还有他对乔玉弯下的腰，也很突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第310章 不计较？轻轻放过？免费阅读。https://xs.23sk.com 