    　　这弟子一句话，瞬间引燃了那些精英弟子！

    　　至于那些内门弟子，虽然他们心里肯定不舒服。

    　　但是却没有一个人敢站起来的！

    　　风无尘淡淡说到：“刘师弟不要动怒，这姜晨师弟不懂事，你还能和他一样不懂事吗？”

    　　刘师弟闻言，急忙对着风无尘行礼：“风师兄，您身为我们风城烈风剑宗精英弟子之首，如果有人敢对您不敬，那就是看不起我们这些精英弟子，所以我必须要教育教育他！”

    　　其他精英弟子也纷纷说到：“没错！这个姜晨实在是太狂妄了！”

    　　“必须教训他，让他给风师兄道歉！”

    　　“对！道歉！要不然我们精英弟子的面子往哪里放啊！”

    　　看着点这些人的丑恶嘴脸，我真是感到一阵反胃。

    　　我淡淡的看着那刘师弟：“不知道这位师兄如何称呼，要如何教育我啊？”

    　　刘师弟不屑的说到：“哼！让你叫我一声师兄，都是给你面子了，你记住，我叫刘文君！

    　　至于怎么教育你，那自然是打到你知道错了！”

    　　如果按照宗门以往的行事风格来说，这个时候掌门和长老一定会拦着他，让内门弟子跪地道歉。

    　　但是，这一次他们却失望了！

    　　掌门脸色铁青，拍桌子站了起来！

    　　“大胆！这里是烈风剑宗门内，你们怎敢如此嚣张！”

    　　刘文君闻言，还以为掌门是在说我，于是他指着我说到：“就是！你这个小小的内门弟子，怎么如此嚣张！”

    　　可是他想不到的是，掌门居然指着他怒斥起来：“刘文君！你太放肆了！”

    　　掌门这话一出，在坐的弟子都惊呆了！

    　　他们万万没想到，掌门居然会站在我这边！

    　　虽然成为了精英弟子，但是在宗门的地位，也不会高于掌门！

    　　因为每一个掌门，都是精英弟子出身！

    　　刘文君被掌门这一呵斥，顿时有些慌了：“掌门……弟子……这……”

    　　掌门冷哼一声：“不要以为你成了精英弟子，就可以无法无天，宗门是有制度的！

    　　再说了，你有什么可看不起内门弟子的？你不是也在内门弟子上去成为精英弟子的吗！？”

    　　这一句话，瞬间让那些没有做过精英弟子的长老们抬起了头。

    　　刚刚那些精英弟子嘲笑内门弟子的时候，这些长老根本无力反驳。

    　　因为他们的实力甚至不如一些精英弟子强！

    　　就比如风无尘，他的实力就在凝神之上。

    　　而风城的一些长老，修为多数在练气巅峰！

    　　刘文君毕竟是为风无尘出头，如今看见他被掌门呵斥，风无尘怎么能不管他！

    　　如果风无尘不管，那以后这些精英弟子又怎么能服他呢！

    　　风无尘站出来说到：“掌门勿怪，其实刘师弟也只是太生气了，毕竟我们精英弟子的身份等同于长老，而且就和你说的一样，咱们烈风剑宗也是有制度的。

    　　刘师弟，也可能只是觉得姜晨有些目无尊上吧！”

    　　不得不说，风无尘虽然容易被女人忽悠傻了，但是他也有一些智商。

    　　他刚刚这句话，就瞬间把局势逆转，把刘文君的嚣张，怪罪到了我目无尊上之上！

    　　我淡淡的看着风无尘：“风师兄，您的意思是，如果我是精英弟子，是不是就可以和您平等对话了？”

    　　风无尘不屑到：“自然是如此，可惜姜晨师弟你只是内门弟子，如果想要成为精英弟子，还需要努力啊！

    　　对了，如果你真的按照你自己吹嘘的那样，有杀了二十个魔门精英弟子的功劳，说不定宗门会和对张岚师妹一样，让你也破例成为精英弟子哦！”

    　　“哈哈哈！姜晨真搞笑，居然说自己杀了二十个魔门精英？”

    　　“他要是能杀二十个魔门精英，我就能杀三十！”

    　　“我四十！”

