    海水拍打着礁岸，发出哗哗的声响。

    天上的月光很亮，虽不是满月，却也将这夜色照的透亮。

    一艘日式战舰缓缓停靠在岸边。

    此时已经将近午夜时分，经过一路的漂泊，这批日军终于到达了目的地。

    虽然一路上都是休息，但鬼子们的状态确实不太好，他们正如天耀所预料的，晕船了。

    不仅如此，这个时间段理论上也是人最需要休息的时候，可是船只偏偏在这个时候到达，无非是日军为了最快速度地增加兵力。

    毕竟在这场战役中，日军的人数方面还是处于弱势的。

    “呕，啊，好难受啊，终于上岸了，踩在地上的感觉真好。”一个日本兵感叹道。

    像他这样的人并不在少数，虽然日本是岛屿国家，还真不是人人都会游泳，旱鸭子也不少，而且晕船这种事也很常见。

    “大家打起精神来，天皇让我们前来协助前方的战士，我们一定要拿出该有的勇气和毅力，现在，听我命令，大家整理好队形，全体前进。”

    一个军曹模样的人站在前方发话，鬼子们听完之后一时间也精神抖擞，似乎天皇的精神力着实让他们好了一些。

    然而好景不长，一段时间过后，众人又出现了疲态，晕船的感觉还未完全消散，而困意却又不断袭来。

    行进了两个多小时，一个联队的鬼子来到了浏河一带。

    他们的任务是在天亮前赶到罗店镇，跟那里的驻军会合，然后商议下一步如何对国军进行有效压制。

    浏河是太仓镇一条重要的河流，河面宽约有近两百米，其多半用浮桥搭在两岸，供人渡河。

    鬼子们在来之前就已经看好了地图，所以一路没停，到了浏河直接上了浮桥。

    由于人数众多，他们一同在两架浮桥上同时通过。

    鬼子长长的队列在浮桥上拉起一列长龙，就在鬼子已经差不多过了浮桥一千来人的时候，突然两声剧烈的爆破声，骤然响起。

    “轰！轰！”

    两座浮桥之上的鬼子没有一千也有八百，直接随着炸毁的浮桥，或血肉横飞，或晕死在水里最终溺亡。

    这一突**况直接让鬼子一时间乱做一团。

    这当然是天耀算计好的，他把浏河一带当做了伏击点。

    凭借自己几百人的战力，想要吃掉鬼子的联队，实在是困难了些，即便他们晕船疲累，但差距始终是差距。

    然而天耀在地图上看到浏河的时候，突然就有了主意。

    可以通过这条河，将鬼子的队伍分成三节，一节直接让过，顺利过桥，第二节会被安放在桥上的炸药直接带走，而第三节在河对岸，一时之间根本无法顾及这边的战况，也就只能干瞪眼。

    这样一下子就把鬼子的兵力分散开来，天耀有信心可以干掉眼前的鬼子。

    已经过了桥的日本兵听到爆炸声，一时间有些慌乱，他们端起枪甚至在往河上的方向瞄准。

    就在这一刹那，鬼见愁的队伍已然发动了猛攻。

    天耀带领的是新晋的特战大队，为了以后可以更好的执行各种各样的任务，他一早就开始扩编特战队，将优秀的战士纳入，然后进行魔鬼式训练，从枪械、火药、榴弹、侦查等多方面进行培训。

    所以现在他手下这些都是合格的特战队战士。

    正因为如此，他们的战斗力十分了得。

    因为鬼子的队形密集，所以特战大队的第一轮射击以及掷弹筒的投射就带走了三百多个鬼子的性命。

    “八嘎呀路，注意隐蔽，防守反击。”鬼子军曹连忙下达命令。

    此刻，鬼子们刚刚那些晕船以及疲累的感觉被眼前战友们的尸体全部带走，此刻也基本恢复了清明。

    他们立刻准备找寻掩体，进行还击。

    然而这些地方本来可能存在的石头树木类，已经被早先埋伏在这里的特战队清除了，所以鬼子面前除了堆积起来的尸体，几乎找不到其他可以隐蔽的地方。

    河对岸的鬼子见状，知道对方不好对付，对方既然让过了一部分士兵，又炸死了一部分，这明显就是有备而来，并且想要最大限度地消耗日军兵力。

    不过通过这样的行为，日本兵也知道，对方的人数应该不会太多，不然他们完全可以不必如此，这就是一个保守的打法。

    可是知道了又能怎样，他们现在只能望河兴叹。

    想要开枪射击，还怕误伤了队友，而投掷类的重器也不敢轻易使用。

    他们跳着脚的骂，却也只能看到河对岸把日本士兵一点点蚕食掉。

    “八嘎，对面的是Z那的政府军么，没想到他们还有空余兵力在这里对我们进行伏击，还真是小看了他们。”

    对面的日军联队统帅说道。

    “中佐阁下，我看对方似乎不想是军人，他们的武器似乎很先进，而且并不统一。”副官开口道。

    指挥官听闻此言，连忙仔细观瞧，月色下他确实隐约可以看到对面的火力点，听声音有些不一样。

    “不是军人，难道是游击队，不可能，这里不会出现游击队的，无论怎样，现在不是讨论这个的时候，快去给我找船，或者其他位置的桥梁，我要立刻过去营救我的士兵，他们不可以就这样直接玉碎，要知道我们还没有到达战场呢。”

    这位中佐恨不得咬碎了牙齿，眼睁睁看着自己的士兵一个接一个倒下，他的心里疼的要命。

    然而，这附近哪里还能再找到其他可以通过的方法，天耀早就侦查过了，最近的桥也要在五公里之外，等到其余的日军找到之后再过来，这里的战局应该已经结束了。

    伴随着枪声渐渐缓和了下来，过了桥的日军已经被消灭殆尽了。

    天耀看着战场，满意地点了点头。

    既然还有些鬼子，他总要留下自己的名号才行。

    他拿过一旁战士递过来的大喇叭朝着河对岸用日语喊道，“小鬼子，你们听着，爷爷我就是鬼见愁大队的天耀，华北一带的事你们应该也听说过不少吧，现在我来到淞沪战场了，目的不变，就是继续取你们的狗命！”

