    

    叶辰率先开口打破了这沉默的场面，叶辰对着萧远山说道：“萧老先生，我知道你这次来是想要杀掉乔三魁夫妇，为的就是让乔峰陷入仇恨之中。所以我是不会让你成功的。”

    萧远山眼神阴冷地看着叶辰，沉默了很久向叶辰问道：“你为何要阻止我动手，按说我们根本就不认识，也没有任何仇怨。”

    叶辰看着萧远山说道：“实话和萧老先生说了，乔峰大哥是我的结拜大哥。我知道萧老先生你是乔峰的父亲，而乔三魁夫妇又是乔峰的养父母，所以我是绝对不会让你动手伤害乔三魁夫妇的。”

    萧远山看着叶辰，这才明白了叶辰为何会阻止自己，有些无奈地点了点头叹息道：“哎，看来老夫这一次要无功而返了。”

    “不过看到峰儿能有你这样的兄弟，我为他感到高兴。”萧远山看着叶辰有些欣慰地说道。

    叶辰看着萧远山说道：“萧老先生，我觉得你可以在这里多待几日，相信乔峰大哥过几日就会来了，他现在正探寻他的身世，你可以告诉关于他的身世之谜。”

    “我知道萧老先生一直是想要寻找当年迫害你的仇人，但是你也不能利用乔峰大哥，这样将来你们父子相认也会有隔阂的。”叶辰对萧远山说道，想要彻底打消萧远山动手杀害乔三魁夫妇利用乔峰的念头。

    萧远山在听到叶辰的话以后，不由地陷入了沉思之中，思考着叶辰的话，觉得很有道理，最终萧远山醒悟了过来，感叹道：“是啊，我这是怎么了，这些年我一直浑浑噩噩的，一直想要找到当年那个迫害我的仇人，已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，甚至连自己的儿子也想要利用，我直到现在才想明白了，是我错了，我不应该被仇恨蒙蔽了双眼，我还有峰儿，我不能让他对我失望。”

    “萧伯父说的不错，这些年来乔峰大哥做的非常出色，担任丐帮的帮主，更是江湖之中鼎鼎有名的大侠，你会为他感到自豪的。”叶辰看到萧远山幡然醒悟，满意地点了点头说道。

    “还没有问你谁呢？”萧远山看着叶辰问道。

    “在下叶辰，见过萧伯父！”叶辰拜见道。

    “嗯，叶辰你很不错。告辞！”萧远山点了点头转身就离开了。

    叶辰看了看天边的月色，笑着对身旁的梅剑说道：“走吧！”

    “哦，公子！那个人走了吗？”梅剑这才反应过来。

    “那人早就走了，时间不早了，快点回去睡觉吧！”叶辰笑着对梅剑说道。

    “对了，公子刚才的那个人是谁啊？”梅剑向叶辰问道。

    “那人是一个老前辈，本是想要来这里谋害乔三魁夫妇，我阻止了他。再过几天还会有人来的，到时候你就知道他的身份了。”叶辰解释道。

    “哦。”梅剑似懂非懂地点了点。

    …

    在萧远山离开之后的两天后，乔峰就来了，乔峰在自己养父母的院子里看到了一个熟悉的身影，正是叶辰。

    乔峰有些惊讶地看着叶辰问道：“叶兄弟，没想到你竟然会在这里，对了叶兄弟王姑娘你找到了没有？”

    叶辰笑着对乔峰说道：“多谢乔大哥关心，语嫣已经找到了。我来这里是就是为了等乔大哥你的。”

    这个时候王语嫣从屋内走了出来，看到乔峰，和善地点了点头说道：“乔大哥你来了。”

    “嗯，叶兄弟你怎么知道我会来这里啊？”乔峰有些疑惑地看着叶辰问道。

    叶辰笑着解释道：“乔大哥，我知道你这段时间里一直在探寻你的身世之谜，所以我猜测你一定会来你的养父母家询问关于你的身世，所以我就提前在这里等候乔大哥的到来。”

    “看来叶兄弟对我很了解啊！我这段时间的确在探寻我的身世之谜，审问过康敏全冠清等人，但是我对他们的话也不能全都相信，所以我就回我的养父母家，问一问我的养父母是否知道我的身世。”

    叶辰也没有多说什么，一切都需要乔峰自己去探寻，不需要自己过多的干涉。

    “嗯，乔哥你说的不错。唯有自己看到的才是正确的。”叶辰点点头，同意乔峰的做法。

    于是，乔峰去向乔三魁夫妇他的养父母询问关于他的身世之谜了。

    叶辰对结果已经了解，知道乔峰是不会从他养父母那里得到太多的内容，因为乔三魁夫妇也是不了解乔峰的身世，他们不过是一户普普通通的农民人家，因为这里临近少林寺，所以当年的乔峰就由少林寺的方丈交给了他们抚养，对于乔峰的身世不甚了解。

    果然如同叶辰所想的那样，乔峰很快就从房间里出来了，有些无奈地看着叶辰。

    “乔大哥，你可问知道了你的身世。”叶辰向乔峰问道。

    乔峰有些无奈地摇了摇头说道：“哎，我的养父母也不知道我的身世，当年的我是少林寺的一个方丈送来的，其余的我就不知道了。”

    “乔大哥你也不用伤心，或许我这里有一些线索对乔大哥你有帮助。”叶辰笑着对乔峰劝慰道。

    说着叶辰拿出了那封信，这是当初叶辰从康敏身上得到的，当初康敏本来是想要用这封信来陷害乔峰，结果被叶辰阻止了，因此这封信一直被叶辰带在身上，准备寻找一个合适的时机交给乔峰，现在的时机正好成熟了，于是叶辰拿出这封信交给了乔峰。

    乔峰从叶辰手中接过这封信有些疑惑地看着叶辰问道：“叶兄弟，你的这封信里写着什么内容，是从什么地方得到的？”

    叶辰微微一笑说道：“乔大哥你是否还记得，当初康敏拿出一封信想要陷害乔大哥的事情。”

    乔峰点了点头说道：“我当然还记得呢！但是这两封信又有什么关系？”

    叶辰笑着说道：“如果说这封信是当初康敏手中拿的那封信的话，当时的局面对于乔大哥你来说就非常不利了。”

    乔峰在听完叶辰的话之后，打开这封信看了起来，很快看完了这封信，露出了惊讶的表情。

    乔峰看完信之后，消化了良久说道：“是啊，这封信的确是上一任丐帮帮主的亲笔信，我的身世原来真的如同全冠清他们所说的那样，我是契丹人。”        

