    虽然明知道陆岑风是在用这种方式故意跟她开玩笑，想减轻她的心理负担，但突然间听了一耳朵荤话的朱苏却还是恼羞成怒了，“胡说！我才没有！”

    “没有吗？那看来是我技术还不到家啊……”陆岑风说着便低下头去亲吻她，朱苏抗拒不了，只好象征性的推了几下后，无奈的从了。

    然而几分钟后, 陆岑风却突然被她强行给推出了卫生间！

    剩下朱苏自己，则是一脸幽怨地坐在了马桶上，等着陆岑风来给她送衣裳。并一脸犹豫地，试探着从空间里取出了一包卫生巾来。

    好在这一次的实验结果表明，空间她还是可以照常使用的。

    当朱苏终于打理好自己，穿着睡衣睡裤走出卫生间时，始终等在门外的陆岑风立即一把就将她抱了起来！并直接送到了床上。

    然后便站在床边上看着她道：“我去把早饭给你端上来，你就别下床了。”

    “！”

    朱苏震惊片刻，立即拒绝道：“不用！我一会儿自己下去吃就行。”

    “还是我去端吧，你要注意保暖。”陆岑风摇了摇头，语气满是不赞成地一边说着，一边就准备往门口走。

    朱苏连忙坐起身来喊住了他！

    “哎！你等等！”

    “？”

    朱苏已经掀开被子下床，拿过睡袍在往自己身上套了，嘴里却还小声嘟囔着，“虽然取暖后的室温是不太高，但你也别这么大惊小怪好不好？搞得我好像真跟你……”

    陆岑风的表情相当精彩，来回变幻数次后，还是问道：“……真的不用我，”

    “不用不用，快走吧！”

    虽然拒绝了陆岑风的过分体贴，但吃过早饭后，朱苏却还是老老实实的主动回到卧室，并又躺回了床上。

    因为刚一吃完饭，她就忽然感觉小肚子好痛！

    也不知是真的开始痛经，还是昨晚做梦被吓出来的后遗症。

    于是陆岑风便只好也又跟着她一起回去, 将治疗内核伤势的地点挪到了她的房间里。

    例行的治疗结束后, 朱苏便立即开口赶人道：“我困了，想睡个回笼觉！你要有事就先忙你的去吧。”

    陆岑风贴心的没再多说什么，起身后帮她掖了掖被角，便很快转身出去了。

    然而朱苏那话明明本来只是托词，结果却真的又睡着了。

    只可惜，这个回笼觉她却睡得极不安稳！耳边仿佛始终有一个女人在跟她说话。

    那女人一刻不停的在她耳边说着，但具体说了什么，朱苏却一点也没有听清楚。

    直到怎么也无法再继续忍受这种噪音折磨，朱苏才强迫自己主动清醒了过来。但在醒来之前，她却好像终于听清楚了那个女人的声音！

    她在急切的要求朱苏，必须尽快全力收集内核！从一级开始往上，越多越好！

    朱苏刚开始还以为自己睡糊涂了，但随即却突然间反应过来！那个在自己耳边说话的女声，好像是之前做梦时她曾听到过的，原主的声音！

    可是朱苏明明记得前两次梦到原主时，都是在她晋级的时候。却为何最近并没有晋级，但又忽然梦到原主了呢？

    难道说……这两天发生的怪事都是因为她？

    她不会是没有消失，还一直躲在空间里吧！

    朱苏被自己的猜测吓得整个人都毛骨悚然了起来，连忙一把就将被子蒙过了头顶！

    好像这样一来，她就能彻底安全了似的。

    但在这个时候, 朱苏却忽然记起，她之前好像曾怀疑过一次这件事！可是却不了了之了……

    而且她心中的潘多拉之盒再一次被打开后，就彻底的关不上了。

    哪怕已经整个人从头到脚都缩在了被子里，但朱苏却还是忍不住又想到，明明前两次做梦时她都是以旁观者的角度看回忆录的，为何上一次做梦时梦到那般残酷的场景，却突然间就被代入角色了呢？而且还是那么的感同身受！

    这要不是原主在她背后搞鬼，那就一定是空间里真的有个不知名的存在，还把她给卖了！

    于是再三斟酌后，本着‘反正伸头也是一刀，缩头也是一刀’的想法，朱苏最终还是鼓足勇气选择了主动进入空间，去找她或是它要一个说法！

    至于陆岑风曾说过的那些劝她被动等待的话，此刻却早已经被朱苏抛到九霄云外去了。

    这还是朱苏第一次主动以实体的方式出现在空间里，和被动地被拖进来时不同，朱苏很明显的就感觉到了这两者之间有一个微小的时间差。

    她不禁先冷笑着环顾了一下四周，然后便走到之前坐过的沙发处，干脆利落地往上一摊！

    二郎腿一翘，大声说道：“出来吧！我知道你肯定在这儿，有什么话咱们可以当面谈谈。”

    话音落后，空间里一片安静，静的只剩下她一个人的呼吸声。

    朱苏等了好久，也不见一丝动静，不由得感叹了句，“……你可真行！”

    “是非要跟我比一比，看谁能熬得过谁吗？”

    问完这句话后，朱苏又等了等，结果却依旧还是没有任何回应。

    她干脆也不指望了，索性就直接有什么说什么道：“我不管你是原本的朱苏，还是这个空间的器灵，或者是随便哪个寄居在空间里的孤魂野鬼，也或许你还曾经给原主做过随身老爷爷之类的，不过这些都不重要！我现在就只想知道……你让我收集内核有什么用！”

    周围依旧是死一般的空寂。

    哪怕朱苏已迅速地集中起全部注意力，去感知空间里是否有什么异常了，可结果却依然还是毫无所获。

    朱苏不禁有了片刻的沉默。

    一而再、再而三的挫败，换一个人在这儿，可能早就已经觉得自己猜错了。

    但朱苏却偏偏就不！

    她不但一点都没有被打击到，反而还越来越相信自己的直觉！已经在心里确认到，空间里的意识哪怕不是原主，也必定和她有很深的关系！

    深思片刻后，朱苏干脆直接下了最后通牒，“我不知道你为什么没有动我存在空间里的内核，也许是嫌它们级别太低。不过没关系，相信我！你如果再不回应，我可以向你保证，你今后会连一颗内核也见不到！”

