    就在陆天龙等人进入不久。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵山摇地动，两只虚空大妖带着数十只身形庞大的凶兽冲了过来。

    它们直接停留在刚才陆天龙等人消失的地方，脸上全都露出茫然之色。

    明明看到他们就在这里的，怎么突然就消失的无影无踪，这不应该呀。

    “去前面看看。”

    一只虚空大妖还想继续向前，可是没等迈出几步，脸上突然露出惊悚神色，连续快速后退。

    不只是它，几乎是在同时，所有凶兽全都感觉到一股发自内心的惊恐，四面八方用来的气息，让不少凶兽身子开始颤栗。

    “吼！”

    一声龙啸响起。

    半空之中一道黑影仿佛闪电一般瞬息而至。

    正是那黑龙，在抵达诸多凶兽上空的时候，它庞大的身体一阵扭曲，接着重新幻化成人形，落在了诸多凶兽的前方。

    “圣龙，他们就是在这地方消失的。”

    那头虚空大妖赶紧恭恭敬敬回答道，都不敢睁眼去看这黑龙。

    “消失？”

    黑龙嘴角轻扬，脸上露出一丝冷笑。

    “看来这座大山之中别有洞天，应该是有人在里面创出了一个小世界。”

    它是圣龙，自然知道这里面的门道。

    “哼，你们能进去，本圣也能进去，现在我便打开这小世界入口。”

    黑龙深吸一口气，慢慢向前迈出一步，恐怖的圣力开始涌动。

    只见她伸出一拳，直接朝着前方砸去。

    “轰！”

    一声爆响，前方山脚下的空间都有些扭曲，那座山似乎都在猛烈的晃动。

    后面众多凶兽露出惊骇表情，它们全都被黑龙此时展露出来的强悍力量震慑。

    可就在此时，前面那扭曲的空间里，一道道若有若无的黑色气息飘散出来，直接笼罩全场。

    “怎么可能！”

    原本黑龙并没有将这些黑色气息放在心上，可当接触到的瞬间，她竟然连续后退好几步，脸上露出惊悚表情。

    她嗅到了死亡的味道！

    没错，她的感觉不会错，如果强行闯入，她觉得自己必定会死！

    “噗通，噗通！”

    黑龙都是如此，更别说后面的那些凶兽，数十凶兽在接触到那气息的同时，陡然瞪大眼睛，竟然直接跪倒在地，身子在猛烈的颤抖。

    “怎么可能有如此强大的杀意？而且，这杀意似乎特别针对我？”

    黑龙心中震惊，死死盯着前方呆呆开口。

    她不知道究竟发生了什么，但她很清楚，自己绝不能强行冲击，要不然后果必定非常悲惨。

    “好！”

    “那我就不进去。”

    “我就在这里等着你们，我就不信你们不出来！”

    许久，想不透的黑龙干脆不再去想，狠狠咬牙之后，径直盘膝坐下，发誓要等到陆天龙等人出来，否则决不罢休。

    与此同时。

    陆天龙等人跟着青衣进入到了那入口之中，就感觉视线一阵模糊，前方豁然开朗。

    本以为众人是直接进入到了大山内部，但是现在睁开眼睛朝着四周看看，才发现并不是如此。

    这并不是大山内部，而是一处很大的地带，周围怪石嶙峋，耸立不少的高山，还隐约能够看到一些建筑。

    如果仔细观察，能够发现周围很多景象非常的熟悉，跟圣墟之中的一些地方有些相似之处。

    “圣人拼尽全力，打造这圣炼之地，很多地方都是按照圣地的方式建造的。”

    青衣走在前面，轻轻开口道。

    “怪不得看着有些熟悉。”陆天龙点点头。“不过，既然是按照圣墟的样子造出来的，为什么叫做圣炼之地，又为什么叫做屠龙场？”

    他很是有些好奇，刚才在进入之前，有一种异常惊恐的感觉，可现在真正走进来，反而没了那种感觉。

    看看身后的那些凶兽，同样不再战战兢兢，都是很好奇的打量着周围的景象。

    “想要知道吗？那你们可要做好心里准备。”

    青衣扭头看向陆天龙，同时朝着后面的那些凶兽看了一眼。

    “好，来吧。”陆天龙知道可能会有恐怖的事情发生，深吸一口气之后点点头。

    后面几百只凶兽也是下意识的朝着猛虎虚空大妖靠拢一些，很是紧张的看着青衣。

    “那就开始了。”

    青衣露出一抹意味深长的笑容。

    接着，她再次伸手，一道道青色气息从她体内涌动出去，这一次，并不是她的力量席卷出去，而是勾动了这地方一些潜在的力量。

    是圣墟圣人的力量，这里是他修炼的地方，自然沾染了很多他的气息。

    原本还算是晴朗的世界，陡然一变。

    天地瞬间变得阴暗下来，狂风大作，而且还是那种让人感觉无比阴森的狂风。

    吹在人的身上，能够让人浑身汗毛瞬间炸起，整个灵魂都仿佛冲到冲击！

    陆天龙都感觉浑身一紧，下意识吞了一下口水，后面那些实力低的凶兽，几乎都是身体一软直接瘫在地上。

    “你们也太怂了。”

    无上倒是还能保持淡定，远古时期纵横天下古族，经历多少惨烈杀戮，这种场面似乎也见过。

    可下一秒，无上却陡然瞪大眼睛，身体瞬间变得僵硬，难以置信看着前方。

    就见那阴暗的天空之中，突然出现一道黑影。

    黑龙！

    没错，像极了外面那条黑龙，却不是它。

    应该是它的同类，周身也涌动着诡异阴森的气息，直接一飞冲天在半空之中飞舞。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，又是几道黑影冲天而起，同样是黑龙的模样，只是身形有大有小。

    它们盘旋在半空之中，周身涌动强大力量，恐怕最起码是虚空后期或者巅峰层次，甚至都可能是半圣之境。

    只是此刻，它们似乎非常的惊慌，甚至有些恐惧，异常的焦躁不安，在半空之中胡乱的翻腾着。

    下一秒，最震撼人心的场面出现。

    那几条实力恐怖的黑龙，突然毫无征兆在半空之中直接炸开！

    而随着这几条黑龙炸开，更加诡异一幕出现。

    前方，遍地森森白骨开始慢慢浮现出来，从众人脚下，一直延伸到视线尽头，数都数不清！

