    顾秋怡没想到，陈肇钟竟然对慈善晚宴感兴趣，当下也没有任何犹豫，便笑着说道：“钟叔如果感兴趣，晚上就跟我们一起去吧。”

    陈肇钟点了点头，笑道：“好的，不会给顾小姐添麻烦吧？”

    顾秋怡摇头道：“怎么会呢，他们邀请我做嘉宾，怎么也要给个面子的。”

    陈肇钟感叹道：“那就好……说实话我上一次参加慈善晚宴，还是二十多、三十年前在港岛的时候，自从来了美国之后，再也没有参加过这种场合，今天正好去见见世面。”

    叶辰对陈肇钟的话，倒是没有怀疑。

    而且，他也没有仔细问过顾秋怡这场拍卖会的细节，所以也没感觉到有什么奇怪之处，在细节方面的敏锐程度，他要比陈肇钟逊色不少。

    吃过饭，叶辰与顾秋怡干脆便留在了陈肇钟的小饭馆。

    三人在二楼聊了许多，也让叶辰从陈肇钟口中，听说了不少与父母有关的事情。

    不过，陈肇钟也并不清楚，当年叶辰父母被害的隐情。

    下午六点。

    一串清脆的脚步声传来，身穿职业套装的陈多多，迈步跑上了饭馆的二楼。

    一上来，她便对顾秋怡说道：“秋怡，叶先生，咱们差不多该出发了。”

    顾秋怡点了点头，对陈肇钟道：“钟叔，咱们走吧。”

    陈肇钟笑道：“你们等我一下，我去楼下换件衣服。”

    烧鹅店下面，还有一间半地下室，那里也是陈肇钟生活了二十多年的家。

    叶辰和顾秋怡在一楼等了一会儿，没多久，换上一身黑色西装的陈肇钟便从下面走了上来。

    陈肇钟虽然年纪已经五十多岁，但因为身材瘦高、一脸书生气，所以换上西装之后，给人感觉很是干练，而且还有几分潇洒。

    这也让叶辰不禁在心中感慨，若是父亲还活着，想来应该也如陈肇钟这般。

    随后，叶辰与顾秋怡、陈肇钟一起，乘坐安保公司的防弹凯迪拉克，与车队一起前往今晚慈善晚宴的举办场地、纽约王府酒店。

    与此同时，王府酒店内，服部一男为首的八名伊贺忍者，已经换好了服务生的服装，在宴会厅的幕后开始假装忙碌。

    由于今天人手短缺比较，负责人陈福一口气找来二十名临时工过来帮忙，把有经验的员工都调到了前面服务客人，这些没什么经验的，便留在后面做些打杂的工作。

    这也是平时酒店的常用套路，所以并没有人感觉有什么不对。

    六点半，顾秋怡的车队，驶入了王府酒店，随后车队便在工作人员的引导下，开进了宴会厅的VIP通道。

    VIP通道在宴会厅的后方，这里不对其他宾客开放，所以能够更好的保护贵宾的隐私。

    车队停稳之后，负责开车的美国保镖便对副驾驶上的陈多多说道：“陈小姐，请你们现在车内稍等片刻，我们要先下车进行安全确认。”

    陈多多点了点头，随后，前后几辆车便一口气下来二十多名身穿防弹背心的保镖。

    这帮人在他们的领域，也确实算得上是非常专业，一下车，他们便立刻将车队两头封锁，又对左右两侧进行了详尽的安全检查。

    甚至，还有几名保镖直接走进VIP通道，对顾秋怡接下来要走的路线进行确认和检查。

    在确认没有任何危险之后，司机的对讲机里才传来队友的声音：“一切就绪，可以让顾小姐下车了。”

    司机立刻说道：“顾小姐，可以下车了。”

    说完，便推开车门，替顾秋怡将后排车门拉开。

    顾秋怡与叶辰一齐走车里走了下来，这时候，坐在后面那辆车里的陈肇钟也走下了车。

    两名保镖从VIP通道内走出来，对顾秋怡说道：“顾小姐，可以进去了。”

    顾秋怡点了点头，这时候，两名中年人和一名年轻人一齐从VIP通道里走了出来。

    为首的，便是纽约华人商会的会长陆思年，而走在他左手边的中年人，名叫栾先宁，是纽约华人商会的常务副会长，同时也是顾言忠年轻时的好友。

    至于陆思年右手边的年轻人，自然便是这次慈善晚宴的组织者，费家大少，费浩洋。

    费浩洋搞出这么大的阵仗，就是为了把顾秋怡套在其中，所以当他听说顾秋怡来了之后，自然是迫不及待想要见她一面。

    此时，顾秋怡也看到了三人，当认出其中一人正是父亲好友栾先宁之后，便笑着说道：“栾叔叔您好！”

    栾先宁笑着说道：“哎呀秋怡，叔叔可有年头没见你了，你来美国这几天，怎么不到叔叔家里坐坐？你孙阿姨一直念叨着想你呢！”

    顾秋怡礼貌的说道：“栾叔叔，最近事情比较多，一直没抽出时间登门拜访，要是您和孙阿姨有时间的话，明天晚上我去您家蹭顿饭！”

    栾先宁开心的说道：“好啊！我那个女儿，最崇拜你！要是知道你去家里吃饭，今晚恐怕激动的睡不着觉了！”

    说着，栾先宁忙道：“对了秋怡，叔叔给你介绍一下，这位年少有为的年轻人，便是美国费家的大少爷，这次的慈善晚宴，就是费少爷组织的。”

    费浩洋微微一笑，非常绅士的冲着顾秋怡点头说道：“顾小姐你好！我叫费浩洋，久闻你的大名，今天终于如愿见到顾小姐本人了！”

    顾秋怡也同样点头示意道：“费少爷客气了。”

    一旁的叶辰，饶有兴致的看了看费浩洋，心中暗忖：“不知道这费家的少爷，跟费可欣是什么关系，是费可欣的堂兄弟，还是费可欣的堂侄子？”

    栾先宁这时候又道：“秋怡，我再给你介绍一下，这位是我们纽约华人商会的会长，陆思年。”

    陆思年笑着说道：“顾小姐，这次我们纽约华人商会能与您合作，实在是荣幸之至，也请顾小姐放心，这次的合作，我们纽约华人商会一定会全力以赴，让您和您的团队满意！”

    顾秋怡礼貌的点了点头，说道：“那就辛苦陆会长了！”

    这时候，栾先宁看了看叶辰，又看了看陈肇钟，好奇的问道：“秋怡，这两位先生是？”

    顾秋怡先介绍陈肇钟道：“这位是陈肇钟，我父亲的一位老朋友。”

    说完，又一本正经的介绍起叶辰来：“至于这位……他姓叶，是我这次北美巡演的首席风水师，是我费了很大的劲，才专门从国内请过来的，你们可以跟我一样，叫他叶大师就好。”

    “叶大师……”栾先宁有些惊讶，不自觉的仔细打量了叶辰一番，看他如此年轻，而且也没什么大师风范，心中多了几分轻蔑，总觉得八成是个江湖骗子，不过嘴上倒是非常客气的感叹道：“没想到叶大师这么年轻，就已经成为风水大师了，真是年轻有为啊！”

    叶辰笑了笑，随口道：“也谈不上什么年轻有为，不过就是有些朋友捧场而已，栾先生要是有什么风水方面的需求，可以找我。”

