    刘景失笑，这个王彊，人不可貌相啊，别看他外表一副质朴的模样，被潘钦带人打得头破血流，心里却并未屈服，居然敢在自己面前给潘钦上“眼药”，难道他就不怕潘钦事后报复他吗？

    果然，这个时代敢去交州的都不是什么安分守己之辈，王彊又是赌徒心性，胆子就更大了。

    刘景见他虽然狼狈不堪，伤势却不算重，从怀中取出一方丝巾递给他，说道：“擦擦血吧。”

    “谢刘君。”王彊一边言谢，一边“颤颤巍巍”接过丝巾擦拭脸上的血迹，整个过程十分自然，一点也不显畏缩。

    刘景心中不由大奇。

    潘钦则站在另一端显得有些忐忑不安，直到现在，刘景都没有和他说过一句话，始终将他晾在一边，这可绝非善意的表现。

    刘景终于将视线重新转回到潘钦身上，开口问道：“王彊向足下借了多少钱？”

    潘钦恭敬地回道：“前后总计五万钱。”

    刘景微微颔首，又问道：“需要还多少钱？”

    潘钦答道：“连本带利一共二十万钱。”

    刘景不自觉皱起眉头，王莽时曾规定：“民贷以治产业者，受息不能超过岁什一。”

    但这只是“理想化”的利率，通常来说，民间高利贷年息以“一本一利”起步，即借一万，当年连本带利还两万，年息高达百分之一百。然而“一本一利”也仅仅只是起步，当年无盐氏借汉景帝千金，不就获得“一本十利”吗，利息高达百分之一千。

    王彊借钱，不是用于丧葬、治业等正经事，而是用于赌博，利息肯定高得离谱，这不，短短几个月时间就翻了四倍。

    刘景扭头问王彊道：“你能还多少钱？”

    王彊如实说道：“不敢隐瞒刘君，小人家中还有大小船三艘，商肆一处，宅邸一间，就是全部变卖也不够偿还。”

    刘景先是对王彊的三艘船生出浓厚兴趣，随后又问起交州的情况。王彊不是一个“二世祖”，其父死后，他独自撑起了家中产业，几次亲下交州，是以面对刘景的询问时，对答如流。

    刘景听得不住点头，对王彊越发满意，心里有了决定，说道：“我可以替你还清这笔借贷，不过不是无偿，你需要为我效力，直到还清本金为止。”

    王彊立时喜不自胜，刘景不知出于什么原因，想要招揽自己，为此不惜替自己偿还巨债，这简直是天降之喜。

    “刘君恩情……”王彊刚开口感谢，就被刘景出言打断：“你先别忙着谢，我对你还有一个要求——戒赌。日后绝不能再碰赌。”

    “诺。”王彊郑重道。他因赌博近乎倾家荡产，又挨了一顿毒打，如果没有刘景介入，他的下场不难想象，岂能不深刻反思？

    刘景目光湛湛地盯着王彊，微笑道：“希望足下不是哄骗我。”

    “不敢、不敢……”

    刘景明明是在笑，王彊却感到浑身寒毛根根立起。

    刘景问道：“你有字吗？”

    王彊点点头，回道：“家父为小人取字子健。”

    刘景不禁叹道：“彊者健也，《易》云：‘天行健，君子以自彊不息。’好名字，希望你日后不要辜负令父的一片苦心。”

    王彊为之嘿然，沉默良久。

    刘景又对潘钦道：“足下都听到了？子健之债，由我偿还。”

    “这个……”潘钦一脸踌躇。刘景说是这么说，可他敢去要钱吗？二十万钱又不是一笔小数目，总不能因为刘景就放弃吧？

    刘景渐渐收起笑容，出言问道：“有什么不妥吗？”

    潘钦咬咬牙，欠债还钱，天经地义，理在自己一边，更有张怿做靠山，何必惧怕他？说道：“并无不妥，便依刘君之意。”

    “真是一个要钱不要命的蠢货！”刘景心里骂道，随后一脸平静地道：“欠债的事说完了，接下来说说打人的事吧。”

    “……！”潘钦听得瞠目结舌，这刘景真是翻脸比翻书还快啊！

    六名跪在地上等候发落的青巾打手更是吓得魂不附体。

    市楼、亭部、市狱三方几乎同时到来，此时距离事情发生还不到半刻钟，“出警”可谓神速，这也是刘景大力整顿的结果。

    “刘君……”市楼诸吏是由严肃带队，这种事永远看不到谢良，还要加上一个王朝。

    刘景指着潘钦和六名青巾打手下令道：“此人指使六人殴打他人，将他们全部关入市狱。”

    潘钦双手顿时被市吏死死架住，他没想到刘景竟然一点情面不留，情急之下，忍不住大声叫道：“刘君，我可是、我可是……”

    刘景淡淡的瞥了他一眼，说道：“可是什么？众目睽睽之下，足下可千万不要胡言乱语。”

    潘钦不禁颓然，放弃了挣扎。刘景说得没错，这可不是什么光彩事，他敢在大庭广众之下报出张怿之名，绝对不会有好下场。

    被押走前，潘钦心有不甘，狠狠瞪向王彊。王彊恰好低头错过，没有人看到，此时王彊黝黑的脸上尽是阴鸷狠戾之色。

    当王彊重新抬起头，仍是那副质朴的模样，向刘景拜谢道：“多谢刘君为小人主持公道。”

    刘景笑道：“不必客气。此事我会处理，子健回家安心养伤。”又吩咐刘祝道：“文绣，你送子健回家。”说到底，刘景还是不太相信王彊，因此让刘祝送其回家，把握其虚实。

    似乎是看出刘景的担心，王彊不顾伤势，第二天就头部裹着伤来市楼求见。刘景拉着他聊了一整天，之后几天都是如此。

    连日来张怿虽未露面，但为潘钦求情者称得上络绎不绝，言语中不乏暗示，刘景一概不理。

    潘钦被关在狱中数日，痛哭流涕地认错，只要刘景放他一马，他连五万钱本金都不要了。

    刘景岂会占他便宜，连本带利二十万钱，让人强行送入潘家宅邸，人却始终扣着不放。

    最终潘钦补偿了王彊十五万汤药之费，才脱出牢笼。

    此后刘景在任之日，潘钦从不敢靠近西市。

    