    离开石原村。

    长冢捕头让人牵来几匹马，陈野等人骑马返回江户城。

    对于骑马。

    陈野原本还有点期待，但看到那几头肩高只有一米二，体型瘦小的马匹后，顿时感到有些失望。

    这是江户时代常用马匹，品种是东瀛的本土野间马。

    却见，陈野用不着马镫，抬腿就跨上了低矮的马背，对别人来说是骑马。

    对他来说更像是…

    骑驴！

    虽然场面略显尴尬，但几人骑马赶路。

    至少要比步行节省时间。

    ……

    在前往江户城的途中。

    陈野自然不时向长冢捕头打听，柳生家族的信息。

    怎么说呢？

    柳生家是一个庞大的武士家族。

    人丁非常兴旺。

    从柳生宗严，也就是柳生石舟斋开始，年轻时拜入剑圣上泉信纲门下，不久后领悟‘無刀取’的奥义。

    要知道。

    在游戏《只狼》中所谓的剑圣‘苇名一心’日本史上是没这个人的，其人物原型就是剑圣‘上泉信纲’。

    犹豫，就会败北

    这句名言便来自于上泉信纲。

    而柳生宗严死后，总共留下了五个儿子，其中柳生宗矩，也就是柳生旦马守，就是最杰出的第五子。

    柳生旦马守继承了家族衣钵，如今是柳生家的当代掌门人。

    现年55岁。

    算上其长子柳生三严，又称柳生十兵卫，目前是柳生家年轻一辈中最具有剑道天赋的传承者。

    在日本历史上。

    柳生宗严、柳生旦马守、柳生十兵卫。

    就是江户时代的三大剑客，而现在的时间线上，就剩下55岁的柳生旦马守，以及19岁的柳生十兵卫。

    现阶段。

    陈野暂时不用担心遇到柳生旦马守，毕竟是和岩本虎眼一个级别，但对于柳生十兵卫却很有兴趣。

    单纯想抢夺对方的剑招技能。

    “龙泽师范，我们见到柳生家的族人，可要注意礼数，毕竟柳生宗矩大人，可是被人尊称为‘当代剑圣’的御用武士。”

    当代剑圣？

    陈野嘴角一扯，表面还是点头道：

    “这是自然。”

    可惜在《死狂》这部剧当中，岩本虎眼年轻的时候，就曾碾压过柳生旦马守，这位剑圣弟子。

    所谓的当代剑圣。

    绝对有吹嘘的成分，但由于柳生宗矩是三朝元老，从德川家康时代就开始辅佐，从对剑道的贡献来讲。

    柳生旦马守无疑是第一人。

    况且其年轻是领悟奥义‘無刀取’说明现在的柳生宗矩至少是一名剑道宗师，毕竟但凡是领悟奥义的剑客。

    基本都在日本历史上留下过浓墨重彩的一笔。

    而目前…

    唯有岩本虎眼能稳赢此人，马背上的陈野抬头看着越来也近的江户城，瞧见那清澈的护城河，不由喃喃自语道：

    “当代剑圣么？以后…倒是要领教一番。”

    ……

    进入江户城。

    陈野与长冢捕头等人，纵马来到城西的颂道座。

    这里住着许多大户的人家。

    其中就有柳生家的旁系子弟柳生平山，长冢捕头让手下敲门。

    很快…

    一名下人打开门，当捕史表明来意后，那位仆人高傲道：

    “我家平山大人，正在闭关，没工夫搭理你们！”

    砰！~

    看到大门被关闭，长冢向二的脸色及其难看，怎么说他都是捕长，居然吃了个闭门羹。

    “狗眼看人低。”

    陈野摇摇头，随后看着长冢捕头道：

    “要不我试试？”

    “好吧，龙泽师范表明身份，应该可以……”

    长冢向二点头，可话刚说到一半，就瞧见陈野几步走到大门前，抬腿猛地踹出一脚。

    轰！！！

    下一秒，大门就被他给踹开了。

    “这…这…这…”

    长冢向二瞪大了眼睛，没想到陈野如此大胆，而后者一脚踹开门后，立刻大声喊道：

    “柳生平山！奉行所前来调查案件，请你配合调查！”

    霸气！~

    听到此话。

    长冢向二心中那叫一个舒爽，下意识站直了身体。

    果然…

    听到动静的柳生平山，带着几名腰挂武士刀的手下，迅速来到了家门口。

    却见。

    柳生平山身形高大，年纪约三十多岁，模样看起来孔武有力，陈野自然立即丢了个情报术。

    姓名：柳生平山

    剑道流派：柳生新阴流

    生命值：20/20

    体力值：450/450

    剑气值：80/80

    身份：柳生家旁系子弟，新阴流正式弟子。

    评价：一名颇具实力的剑道高手，拥有许多柳生家的秘技。

    ……

    八十点剑气值？

    陈野目光一亮，虽然有点难对付，但击杀价值却很高。

    见到正主。

    原本还很硬气的长冢向二，立即陪笑着脸道：

    “平山兄，冒昧前来拜访，还请勿怪。”

    “原来是长冢捕头。”

    柳生平山露出笑意，目光却看向了手持苗刀的陈野，随后皱眉问道：

    “你是什么人？胆敢踹我的家门？”

    长冢向二赶紧介绍道：

    “这位是虎眼流道场的新师范，龙泽野王，刚刚都是误会！”

    虎眼流？

    还是一位新师范？

    柳生平山眼中寒光闪烁，怪不得敢踹自家房门，原来是那个老东西的人，毕竟他们柳生家与岩本虎眼的恩怨。

    可是家族里人人都知道的。

    下一秒，柳生平山看着陈野冷笑道：

    “虎眼那个疯癫的老东西，不在家等着抱孙子，居然派你来挑衅我们柳生家吗？”

    老东西？

    陈野眉头一挑，当场拔出苗刀问道：

    “你在侮辱虎眼大人？”

    这就很棒！

    省的他费口舌，当场就找到出手的理由，毕竟柳生平山的话语太损了，虎眼有两个禁忌是不能触碰的。

    一个是被别人骂疯子。

    除此之外。

    就是子嗣的问题，相比柳生旦马守拥有三个儿子，岩本虎眼就悲催多了，只有一个独生女，并没有男丁。

    眼看着双方就要动手，长冢捕头赶紧跳出来打圆场道：

    “平山兄！请先息怒！我和龙泽师范前来，只是为了调查一桩灭门惨案。”

    “灭门惨案？”

    柳生平山故作不知的问道，长冢向二立即说道：

    “乡下武士石原家族，几天前被灭门，我们查到石原正太曾经拜您为师，后来因为某些原因，平山兄还曾与其父亲石原正雄有过矛盾……”

    “原来如此，你们奉行所怀疑我？”

    柳生平山皱起眉头，长冢捕头摇头道：

    “不不不，我们只是来照例问询。”

    但此刻，陈野却突然开口道：

    “别装作一副无辜的样子，石原家被灭门，你不知道消息？”

    这件事情造成的轰动不小。

    柳生平山当然知道，但为了撇清关系，这才没有当场承认，现在被陈野挑明了，干脆冷笑道：

    “我知道，又如何？一个乡土武士家族，灭了也就灭了，对我来说根本无关紧要。”

    听到此话，陈野立即反击道：

    “是吗？如果你们柳生家族也被人灭掉，那是否也无关紧要？”

    “八嘎！！！！”

    柳生平山的手下武士，纷纷拔出太刀，对着陈野怒目而视。

    “你在侮辱我柳生家？”

    却见，柳生平山目不转睛的盯着陈野，后者自然笑道：

    “彼此彼此，你不是也侮辱虎眼大人了么？”

    听到此话。

    柳生平山再也忍不住了，石原家的灭门案，无足轻重，但面对虎眼流的人挑衅，身为柳生家族的人。

    实在无法忍受。

    于是乎，柳生平山拔出太刀，隔空指向陈野道：

    “龙泽野王是吗？我柳生平山向你发起生死斗，今天，就让你死在我柳生家的门口！”

    所谓的生死斗。

    既分高下，也决生死！

    陈野等的就是这句话，当即点头道：

    “好！我倒要看看，柳生新阴流有多厉害。”

    如此一幕。

    顿时把长冢捕头给急坏了，立刻大叫道：

    “别啊，都是误会！误会啊！”

    他怎么也没想到。

    陈野居然会多次挑衅柳生平山，两人话不投机半句多，当场要进行生死斗，这句话一出，基本已经无法阻止。

    这个时候。

    双方各自代表着身后的家族、道场，任谁也不会在这个时候示弱。

    于是乎。

    就在颂道座的街道上。

    两人要现场进行一场生死斗，消息自然不胫而走。

    很快…

    当陈野与柳生平山站在街道上，互相持刀对视的时候，周围已经来了上百名路人围观。

    “我的天，这是进行生死斗？”

    “那是柳生家的旁系子弟，柳生平山？”

    “对面那人是谁？好长的野太刀。”

    “听说是虎眼流的师范，好像叫什么龙泽野王。”

    ……

    周围的人们议论纷纷。

    而陈野与柳生平山倒是不着急，显然都想在大庭广众之下，出手斩杀掉对方，以此来打击各自的道场与家族。

    当然了！

    陈野也利用这段时间，飞速思考接下来的生死对决。

    柳生家的人。

    绝不是什么好惹的角色，柳生新阴流有不少秘技，例如一刀两断、斩钉截铁、逆风、天狗抄等等。

    而他除了落樱奥义之外。

    只有一招虎眼门的‘秘技·流’可以使用。

    看着闭着眼睛的柳生平山，陈野主动开口问道：

    “你会柳生家的奥义‘無刀取’么？”

    这招空手夺白刃的绝技。

    在日本历史上名气非常大，但柳生平山未必就会了。

    果然…

    柳生平山并没有理会他的话语，眼皮都没睁开一下。

    “看来是不会了。”

    陈野有些遗憾，毕竟对方只是旁系子弟，如果对手换成柳生士兵，肯定是会家族奥义的。

    可不论怎样。

    柳生平山绝对是现阶段，最具有价值的击杀目标。

    不一会儿。

    当街道两边围满了数百人，长冢捕头不得不派出捕史，维持现场次序的时候，柳生平山睁开了双眼道：

    “开始。”

    说完，双手抬起手中锋利的武士刀，将其树立在右肩前，摆开架势正面对着陈野。

    八相构？

    陈野目光微微眯起，日本剑道里的构，就是架势的意思。

    剑道有五种构。

    上段构、中段构、下段构、八相构、斜构

    这五种构也被称为：天、人、地、阴、阳。

    八相构代表‘阴’也叫阴构，而新阴流就是建立在‘阴构’的基础上创立出来的。

    而虎眼流就比较杂了，这五种构法都有涉及。

    却见，陈野将苗刀置于身体后方，就像拖着武器一眼，摆开斜构的架势，只要对方敢冲上来。

    凭着苗刀的长度，可以抢先抽刀挥砍出去。

    ……

    双方摆开了架势。

    这场生死对决，不仅是陈野的第一场生死斗！

    还是…

    虎眼流VS柳生新阴流

    他只能赢，不能输。

    ……

    呼！~

    当一阵微风吹起地上的灰尘。

    却见，柳生平山脚下移动，很聪明的避开陈野的正面，迅速来到逆风处，而当后者手持苗刀。

    重新调整架势的时候。

    ——必胜·逆风！

    柳生平山闪电一般的冲向陈野，猛地挥刀由上至下的斜斩而出。

    刷！！！

    在这个危机时刻。

    “来的好！~”

    陈野目光一凌，脚下飞速后退，双手快速抽刀横在身前。

    铿锵！~

    刀刃碰撞在一起，现场出现闪亮的火花。

    两人手持兵器相交。

    各自爆发出强大的力量，开始压迫着对方，冰冷的刀身互相摩擦，刀刃处发出刺耳的声响。

    ……

    【PS：这章接近四千字，精彩的打斗留在下一章哈，再写字数不仅超纲，还写不完这场打斗】

