    第372章又上眼药

    旧房子推倒重新起的话，木料，石料，泥坯，还有工匠的工钱，这些事物，江凤芝心里都是有数的，但是为了捧一捧徐千友的三儿子徐云来，她还是装作有些不太懂的样子，待到了葛家老宅，就一直用心听他说。

    这次，江凤芝带了徐川过来。

    毕竟徐川是家里的长子，人虽然有点窝囊不灵光，可好在这段时间从宋美娘走了之后，他也安静了下来，还很用心地做好老娘交给的每一样活计。

    对于老娘重用二弟徐江出门做席面赚钱，他也没意见。

    有几次那徐家祖宅的徐老宋氏逮着他了，瞅着徐老爷子没在跟前，就不听地挑唆他，说他娘看重老二，把你这个长子给丢在后头不管，分明是看你不顺眼，偏疼那个二江子了，你可得长点心，不能让便宜都被二江子占了去。

    你二弟弟徐江这个小瘪犊子，就跟你娘一个样儿，满肚子都是心眼儿，专冒坏水，你可不能任由他们摆布，将来说不得家产就都被老二那个瘪犊子占去了。

    徐老宋氏以为自己这些挑唆的话，徐川会听见去，因为她觉得自己是为了他好，他能不往心里去？

    可结果……

    徐川听完之后，脸色依旧是平静无波，语气也一样，但是话却这么说的，“奶奶，我娘看重二弟，是因为二弟有这个能力。

    二弟人能干，心眼活儿眼里也能装事儿，为人处事儿也比我懂得多，所以我娘带着他出去，才能更好地赚钱过日子。至于家产……我娘要长命百岁的，现在说这个太早了。”

    就这么简简单单得句话，差点没把徐老宋氏给气仰壳了。

    这个好赖不知的东西，白瞎自己费了一顿吐沫星子了，感情这完蛋玩意儿一点都没往心里去啊。

    徐川其实说得也是真的是自己心里想的，他一点没撒谎的意思。

    这些日子以来，家里发生了翻天覆地的变化，二江子和二江子媳妇起早贪黑怕半夜的忙活，他一一看在眼里，怎么会不知道他们的辛苦？

    再说了，现在他们家没分家，二江子和二江子媳妇这么拼命的干，最后积攒下来的家产，还不是要给他分一半儿的？

    所以奶奶说那些话，他是真的不愿意听。

    “爹……”徐宝珠看到徐川进了自己的房屋，赶紧跟过来，带着委屈巴巴的样子，叫他。

    徐川跟着老娘从老葛家宅子回来之后，正准备拿个小本本将买材料的钱算一算呢。

    这是他娘交给他的任务，算不好不给饭吃，他心里着急，就顾不得什么了，刚进门就要忙活。

    结果徐宝珠像个小幽灵似的，突然冒了出来，叫了她一声，还把他吓了一大跳。

    “什么事儿？”徐川压着火气，一边摊开纸笔，一边问。

    徐宝珠咬了咬嘴唇，委屈的小脸立马呈现出难受的模样，带着哭音道，“爹，姐姐……姐姐一直不肯理我，还不让小弟宝安跟我玩儿，爹，你帮我劝劝姐姐好不好？”

    徐川抬头看了一眼徐宝珠，不在意地挥手道，“你姐不会的，一定是你又惹你姐生气了。以后啊，宝珠，你不要总跟你姐别苗头，听见了没有？”

    (本章完)

