
　　午后。

　　桓樾搬了椅子在承恩殿前的月台上晒太阳。

　　这太阳真是好呢，这月台一般人是没的。

　　就算像庆隆堂前有个小小的月台，哪能有东宫储妃的规格？

　　这温度高的，就像春天到了。

　　桓樾身上穿的少，也是美美哒，又香香哒。

　　阎伯烜在这儿滚。

　　这么大的月台，他只要不往边沿去，足够他耍的。

　　桓樾是没带小孩的兴趣。

　　长宁公主和广宁公主过来，加永宁公主，就有三个姨娘和阎伯烜玩。

　　不过三个姨娘都不是爱玩的性子，不是熊孩子那个玩法。

　　永宁公主最小，倒是被阎伯烜带的野了一点。

　　所以，桓樾和富贵花长宁公主、小才女广宁公主就看戏。

　　阎伯烜欢快到飞起！

　　啊啊娘娘！撩过一回再去拉六姨娘。

　　永宁公主比阎伯烜大四五岁，所以基本不会吃亏。

　　屋檐下，坐了一排干活的宫娥。

　　一边晒着太阳、不怎么影响。

　　冬天很忙，虽然冬装都做好了，但过年的礼服什么的，总是有的忙。

　　桓娘娘升格，很多东西是新造，不能照着皇后来。

　　好在皇后和皇妃差的也不大，储妃照不照皇后问题都不大。

　　剩下的就是做好看。

　　像云龙文、皇妃不能用，储妃能用织金云龙文。

　　鞠昭训在那儿绣的很欢快，她一天能拿到五钱银子的工钱，赏赐另算。

　　吴王妃过来。

　　桓樾站起来迎接。

　　吴王府虽然经历了一遭，盛安有影响的多了。但总的来说，吴王什么都没动。

　　吴王妃也没丧子之痛，她是来谢储妃的，所以打扮的正式、看着很好看。

　　桓樾是晚辈，很客气：“伯母看是在这儿晒太阳还是去正殿坐？唉，阳光雨露就是好，人人都有，谁也不能抢夺。不过，穷人可能没晒太阳的福气。”

　　吴王妃给说愣了，但意思不复杂，所以：“就在这儿晒太阳吧。”

　　没什么不可以的，吴王妃没那么的讲究。

　　吴王和她说认命了，那以后还得看储妃的三分面子。

　　若是能做到宋王那样，也不错。

　　桓樾觉得吴王妃也不错，若是像董氏那样非要搞，吴王也稳不住。

　　所以桓樾很客气：“伯母知道，裴家不是我本家，伯母才是亲的。”

　　吴王妃给说的脸都红了。

　　其实也不算错，都是谢家媳。

　　储妃能给出这姿态，吴王妃就舒坦。

　　给她安排的榻铺的软软的，坐着、不比殿内差。

　　边上再放个几，宫娥来上茶、点心。

　　桓樾端起茶：“我给大伯、伯母赔罪了。”

　　吴王妃忙说：“不是，是我教子无方。唉……”

　　桓樾放下茶，和吴王妃拉家常：“儿女都是债。看崔谨，圣人和皇太后宠着；看谢耕，不得宠吗？再看齐埠乡那个齐家，老太太二三十个曾孙都不孝，去动她还不乐意，这回胆大的跟着反了。”

　　吴王妃无语。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过华阳公主当时是真得宠。

　　马氏在一边服侍吴王妃，心想这就是储妃能耐。

　　齐家的事吴王妃有听说，但不管将齐家拉走几个，跟着反就是不对。除非他干成了。

　　吴王妃叹息，她是挺认真相夫教子。

　　桓樾劝：“堂兄们都是挺好的，不过年轻。还有啊，女人，好好的为自己活一遭。靠别人总是不那么靠谱。”

　　吴王妃看着她，今儿不吵架。

　　桓樾也不想吵，费神，所以她态度好、吴王妃能接着是最好：“说实话，在家从父、出嫁从夫、夫死从子，我觉得要一个度。女子、是活生生的人，天分阴阳，女子怎么非得依附男子、一点立足地都没有？”

　　吴王妃简直目瞪口呆！

　　她听得出，青蛾是要反了三从！

　　这不是简单吵架的事儿。

　　桓樾反正磕了脑子，瞎扯：“一个家要一心，但究竟怎样，肯定少不了女子。有些女子，不论男子说什么都从，那是糊涂！那不是相夫教子之贤者！女子要相夫教子，首先就要明白如何站直！”

　　吴王妃听出了点道理。

　　桓樾被太阳晒的暖烘烘，说话有点软：“女子不是那菟丝子，而是要树长得直，长得枝繁叶茂。就算养一盆花、种黄瓜，都得费不少工夫。”

　　马氏低下头，桓娘娘又开始种菜了。23sK.com

　　长宁公主、广宁公主带着阎伯烜到远些去玩。

　　坐在屋檐下忙活的、没动，离着稍有点距离。

　　马氏看着，桓娘娘这操作有意思。

　　狄宝瑟和郭冰过来，见过吴王妃。

　　吴王妃的身份，就比她们高很多了，不过看着两个美人，吴王妃也客气。

　　狄宝瑟和郭冰坐在娘娘一边。

　　吴王妃看着三个美人，这关系，比她几个儿媳强多了。甚至没几个能比的。

　　吴王妃今儿给青蛾宫送了不少东西，反正她好东西多得是。

　　桓樾十分高兴。

　　马氏无语。杨涛可是来送的，桓娘娘没那么贪。而且圣人赏的也不少，她喜欢就喜欢。

　　吴王妃还是要问问：“三郎他……”

　　桓樾忍不住的笑：“他其实挺好的，这几天如何？”

　　吴王妃也不知该哭还是该笑：“他哪里过过那日子？”

　　桓樾真心的劝：“人生有太多的可能。就像我本来是幸福的村姑。谢谖还年轻，把他放哪儿几年，没准就野蛮生长、长成一棵参天大树。虽然不是最开始想的样子，但意外也会有惊喜。”

　　吴王妃沉默。

　　青蛾的意思是机会还有。但太野蛮吧？

　　郑王要下海，吴王妃是舍不得的。

　　桓樾也没打算操太多的心，改变人想法她没那能耐。

　　桓樾和吴王妃说实话：“都是挺好的树，稍微长歪了点，挺可惜的。”

　　吴王妃不需要这可惜！

　　不，桓樾要说的是：“若是都能为大赵干一番事业，太阳都能灿烂几分！”

　　吴王妃不觉得。

　　桓樾不勉强：“就算我自己儿子，将来都不好说。没准打嘴了。”

　　吴王妃突然给逗乐了。

　　桓樾扶着头、忧愁：“所以我都不敢生了。打自己孩子心疼啊，打别人不心疼。”

　　吴王妃还能说什么？

　　狄宝瑟说：“放心，我打着不心疼。”

　　桓樾点头：“就靠你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第345章，打别人孩子不心疼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">