    ;

    善良的人总是容易受伤，不是因为他们没有反抗力，而是因为心太软。姜小凡很清楚，少女有着那样庞大的神识海，就算她只有入微境界的修为，如果愿意的话，玄仙也不可能是对手，根本扛不住那么浩瀚的神识。

    但是为什么？

    为什么她在家族里被族人欺负的时候会选择保持沉默，始终一言不发。或许是她过于柔弱，但是这种柔弱终归还是来自她的善良和单纯。对于这种柔弱，姜小凡一点也没有觉得不好，这是她最宝贝的东西。

    所以也正是因为如此，不管是凌家的人还是仙月族的人，这些人都让他感觉厌恶。如今，这个女孩已经脱离了仙月族，但是凌家的人却依然要追来，要将她带回凌家，这种行为让他愤怒。

    为什么这个世界上总是善良的人受伤？

    善良就好欺负？

    他从偏远的角落里站了起来，面无表情的望着立身战船上方的凌烨。他并不想无缘无故的与人为敌，但是凌烨的做法让他动怒了，他已经给过他警告，让他不要再找身边这个少女的麻烦，可惜，他没有听。

    “凌家做错了，应该道歉。”

    他对着少女微笑，不过当他转过身后，眸子却冷淡了下来。

    听到姜小凡的话，少女的脸色顿时变了，她抓着姜小凡的手更加紧了：“小凡不要去，他们有很多人，月舞不想小凡受到威胁，不想小凡受伤。”

    姜小凡重新偏头，他能感觉少女眼中的害怕，仅仅只是害怕他受伤。他拉起她的手，安慰道：“小舞别怕，他们只是人多而已，真的算不了什么。做错事就得付出代价，今天他们必须要道歉。”

    “我，我……”

    少女低着头，用力抓着姜小凡衣角。

    姜小凡微微怔了一下，不过很快他笑就了，轻声道：“那就一起去吧。”

    “可以吗？”

    少女有些欣喜的抬头，可是很快又重新垂了下去。

    她怕会成为姜小凡的累赘。

    姜小凡自然能够看出她的心思，笑着晃了晃右手：“可以的，就算只用一只手，他们最后也都会乖乖的向你道歉，这是他凌家应该做的事。”

    “他们没有对不起月舞啊，月舞现在过的很好，而且……而且……”少女低着头，但是绝美的脸庞却是有些泛红：“而且月舞现在很开心，能天天和小凡在一起，月舞从来没有像现在这么开心过。”

    “呵……”

    姜小凡无奈的笑了笑。

    因为现在过的好，所以凌家没有对不起她，他能说这种想法很傻很天真吗？

    不能。

    因为这是仙月舞说出的话。

    他就这么拉着少女从众人的视野中走过，在数百上千的修士眼中，他显得很平淡，神色间没有丝毫变化。倒是诸多修士看着他走去的方向，个个都露出惊色。

    “这两人是谁？”

    “这个，那个方向是……”

    “我没看错吧，那似乎是凌家战船的方向啊，他们这是要去凌家？”

    “怎么回事？”

    “难道是凌家的人？不会啊。”

    眼看着姜小凡拉着白衣少女无所顾忌的朝着凌家战船的方向走去，站着这个地方的诸多修士全部露出了惊疑之色。到了这一刻，几乎所有人的目光都落到了姜小凡和他拉着少女身上，皆很是不解。

    “是他！”

    仙月族的族长面色一变，拳头下意识就握了起来。

    他简直是恨透了眼前这个人，如果不是这个人，他不至于在自己一族的数百弟子面前丢脸。如果不是这个男人，他仙月族应该让凌烨承情，而不是如现在这般对仙月族冷眼相对，所有的一切都是因为眼前这个白衣男人！

    不过那又怎么样？

    就算他恨不得将眼前这个男人撕得粉碎，可是在绝对的战力面前，他根本就没有那个勇气，更没有那个实力。一个让半步三清都无能无力的人，他这个区区玄仙五重天的修士又能如何，真要上前，完全就是找死。

    少女一直低着头，不过抓着姜小凡的小手却很紧。

    这个时候，凌家的人自然察觉到了朝着他们走来的姜小凡和白衣少女。最前上的一尊玄仙微微皱眉，但是很快，他的脸色直接变了，磅礴仙威冲天而起。

    “是你！”

    他认出了姜小凡。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬间，凌家站在地上的十数玄仙全部散发出了庞大的仙威。既然凌烨让他们出来，自然将仙月舞和姜小凡的模样以神识烙印传到了他们的神识海中。

    “镇压他！”

    身处战船之上，凌烨自然也发现了朝着这边而来的姜小凡和白衣少女，一双眸子当即散发出了森寒的杀机。不过当他望向姜小凡身边的白衣少女时，眼中又闪现出了惊艳之色，充斥着浓浓的占有欲。

    几乎就在他开口的一瞬间，数尊玄仙直接朝着姜小凡冲了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音很刺耳，数股强横的仙威当即散开。

    这一幕让围在平青崖四周的诸多修士顿时就愣住了，凌家的人竟然朝着那对男女发动了攻击，而且还是数尊玄仙同时动手。这是什么概念，数尊玄仙同时对一个年轻男女动手，这对年轻男女到底是谁？

    “嘿，看来传闻是真的呢……”突然，一个不太和谐的声音响了起来。太水族的青铜战车内，一个阴鹫眼的老者走了出来，背负双手立于虚空上：“凌家十数尊玄仙被一个年轻少年杀了个彻底，啧啧……”

    “真有这么厉害？”

    古灵教的鸾车内，一个女子施施然走了出来。

    这是一个极端妖娆的女子，其双峰高耸，粉臂如玉，洁白的双腿更是大胆的展露在外，只是以薄薄的丝纱遮挡着，令下方的不少男性修士顿时血脉扩张。

    这简直就是一个妖精！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数个杀字响彻长空，冷冽的气息轰然间朝着姜小凡压落而下。

    他们的攻击全部都是朝着姜小凡而去，因为凌烨已经明确交代过，不能伤害白衣少女一丝一毫。这些人自然知道凌烨贪图美色这个癖好，所以下手很有分寸。

    面对冲杀而来的数尊玄仙，姜小凡的神色没有丝毫变化。

    他的左手依然拉着少女，右腿在大地上轻微一震，点点银华顿时涌入大地之下。刹那间，巨大的轰鸣声从地底传来，数十道灵光直接从大地之下冲起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    道经引灵术在他的修为步入玄仙境界后更加强大了，他以引灵阵图引导蕴含在大地内的磅礴灵气，将它们作为武器，直接震飞了冲上前来的数尊凌家玄仙。

    望着这一幕，本来还在看热闹的人全部愣住了。

    这些人中，包括太水族的领队人，包括古灵教的圣女，所有人都不由自主的露出惊色。尤其是太水族的阴鹫老者和古灵教的圣女，他们都是玄仙，最能感觉到这一幕的恐怖和可怕。

    一个人，脚步都未曾动一下，竟然直接震飞了数尊玄仙！

    “这……”

    “怎么可能！”

    “天啊！”

    诸多修士全部瞠目结舌，近乎集体石化。

    他们本来已经准备目睹姜小凡的悲剧了，毕竟是被数尊玄仙一起攻杀，而且这些玄仙还都是凌家的人。可是现在，这个结果和很多人意料中的场景完全相反！

    姜小凡眸子冷淡，丝毫没有在意周边那些惊骇的围观者。望着倒飞出去的数尊玄仙，其右手缓缓抬了起来，数道剑气在他身边沉浮，散发着骇然的杀伐意志。

    这让他身边的白衣少女微微抖了一下，似乎是想到了什么不好的画面，她的脸色变得有些发白，拉了拉姜小凡的手：“小凡，可，可，可以不杀人吗？”

    姜小凡伸出的右手停顿在了半空中……

    想到仙月舞因为看到他杀人时微微发颤的娇躯，他伸出的右手最终还是慢慢放了下来，悬浮在他身边的裂天剑气也缓缓消失于无形。

    他微微抬头，眸子冷淡的望向战船之上的紫衣老者：“凌家，凌烨，滚下来向她道歉。”

    “咝！”

    如此话语，如此态度，让所有人都倒吸冷气。

    “小畜生！”凌烨眸子阴冷，死死的盯着姜小凡。他知道姜小凡很强，可是他现在并不怕，因为他不是一个人，他这里有数十尊玄仙：“一起上，以炼神阵困住他，我不信他能翻的了天！”

    “哗啦啦！”

    他的话语刚刚落下，数十玄仙顿时从战船上冲了出来。

    一时间，他们全部朝着虚空中丢出了黝黑色的战旗。这些黑色的战旗如同有灵魂般自主动了起来，全部朝着姜小凡压去。

    太水族的阴鹫老者眉头一皱：“凌家的炼神旗？！”

    “被困住了可不妙。”

    古灵教的圣女摇了摇头，但是其动作却是魅惑到了极点。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数十股仙威浩荡而出，数十尊玄仙一起动手，顿时让这方空间整个扭曲了起来。这个场面骇人之极，无尽光华淹没了姜小凡的立身所在，数百道炼神旗飞舞，让那个地方完全被神能之光覆盖了。

    虚空中的金精战船上，一袭紫衣的凌烨冷笑连连，阴毒道：“我凌家的炼神阵传承久远，被困在其中，就算是三清古王也要头破血流，遭受重创。你就在其中好好享受吧，在痛苦和后悔中绝望的死去！”

    “是吗？”

    突然，一道冷冽的声音在他耳边响起。

    毫无征兆，姜小凡的身影突兀出现在了凌家的这艘金精战船上。他的左手依然拉着白衣少女，右手扬起，直接一巴掌抽了出去。

    “啪！”

    非常响亮的耳光，当场将凌烨抽翻在了金精战船上，发出咚的一声震响。

    ps：2013年将在今天结束，明天是新年的第一天，也是元旦佳节，龙在这里提前祝大家元旦快乐。明天开始也将是新的一月，2014年的第一个月，这个月龙想勤奋一下了，想爆发，想争夺月票榜！

    明天，新年的第一天，五章更新！

    更新时间分别是上午七点，上午九点，上午十一点，下午两点，下午五点，请兄弟姐妹们给龙力量，请兄弟姐妹们将宝贵的月票投给龙，投给我们一起努力的《道印》，龙在这里先提前谢谢大家了！

    一月份最低每天三章更新，月票到了100张后，每增加十张，龙会在三更的基础上加更一章，增加二十张，龙会加更两章，以此类推。一月，我们的目标是杀入纵横月票榜前二十！若能达到，二月份龙将继续保持每天三更！