    不知道为什么，司马懿每每想到诸葛亮都有一股邪火涌上来，总觉得要不抽诸葛亮一顿他就窝火。

    想来也是人生之中第一次输给同龄人的原因吧，总之司马懿和诸葛亮没完，承认错误可以，但是给诸葛亮服软，除非在战场上做过一场，否则司马懿坚决不服软。

    虽说司马懿也知道自己这种想法已经算是偏执了，但他并不觉得有错，当初离开泰山除了一部分理念不合的原因，其实还有诸葛亮也呆在那里。

    倒不是司马懿不爽诸葛亮，只是不知道为什么，就像诸葛亮看司马懿就觉得这个脑袋脖子和身子不协调的家伙欠教育，而司马懿看到温文尔雅的诸葛亮就觉得这家伙是在猪鼻子插大葱装象。

    总之司马懿圆润的离开泰山也是有和诸葛亮奋而相争的意思在里面，虽说后来证明自己眼瞎，诸葛亮直觉良好。

    司马懿才不会承认自己比诸葛亮还弱，他只承认诸葛亮的运气啊，直觉啊，这些意外因素比他好，至于实力，司马懿坚信自己比诸葛亮要高上那么一点点的，嗯，最少也是五五开，绝对不能再低！

    司马朗一头雾水，自己的二弟什么时候也会出现犹豫这种神色，这家伙不是一直都非常自信，视天下智者为庸碌，高傲的不行不行的，今天该不会发烧了。

    “你确定你不去？”司马朗一脸不解的问道，“我看你之前看刘玄德那边情报看的挺高兴的，还经常在他们治下的政略之中挑刺，我还以为你很感兴趣。”

    司马懿手一抖，完全没有注意到自己的大兄对于自己的关注度这么高，不由得有些尴尬，“我只是在找刘玄德那边的漏洞。”

    “哦，好吧，看在你是我兄弟的份上，我信了。”司马朗点了点头说道。“你最近还是在家看书，要不我送你回河内。”

    司马懿突然觉得今天自己的兄长非常难缠，心下不满的甩了甩手，然后扭身离开。“我还有事，先出去了。”

    “带上兑票，省的有想买的东西买不了。”司马朗命人给司马懿送了一些零花钱，然后目送司马懿离开。

    等司马懿出了房门之后，司马朗默默地拿着陈曦新送来的信件。觉得要不和陈曦通通气。

    思来想去，司马朗给陈曦写了份家书，将司马懿这个口嫌体正直的倒霉孩子的近况描述了一遍，表示不行自己想个办法，将司马懿骗到并州，让陈曦将司马懿掳到冀州去算了。

    司马朗算是看出来了，自家弟弟貌似不想跟曹操干，这就让司马朗无奈了，虽说以司马朗的智商看不透曹操的为人，但是有一点司马朗很清楚。司马懿要是再这么浪，曹操派人上门来绝对是个麻烦。

    曹操的性格让司马朗不敢赌，万一司马懿毫不留情的拒绝了曹操的招揽，搞不好曹操一个意外就将司马懿蒸发掉了，这种事情怎么说呢，司马朗觉得很有可能。

    尤其是司马朗无意间发现司马懿最近貌似是在给曹操添乱，司马朗大惊之余，赶紧想办法要将司马懿处理好，曹操可不是那种软糯的性格啊，敢给曹操添乱。曹操抓到了，司马朗觉得自己也保不住。

    别看陈群和司马朗在曹操这边都是高位，但是司马朗合计着这也不保险，觉得有机会还是将司马懿送到刘备那边去。

    那边他们的亲戚也是一条大腿。而且性格很好，加之司马懿既然给曹操添乱，那就说明能跟着刘备干啊，所以司马朗合计来合计去，最后决定还是将自家这个二弟送到陈曦那边去管教吧。

    司马朗自觉自己和陈曦书信往来交流还是挺熟络的，而且陈曦这个人性格还是很不错。在书信里面也流露出，司马朗如果有兄弟什么的可以介绍过去，自己帮忙代为照顾什么的。

    所以司马朗也就没多想，眼见司马懿确实有些心动，不过还想在曹操这边继续添乱，于是赶紧给陈曦那边发了一封信，至于将司马懿如何骗过去让陈曦掳走，这不是什么太难的事情。

    司马朗完全不知道就在自己准备将司马懿卖给陈曦的时候，司马懿已经非常随意的进入了宫廷。

    守门的禁卫在看到司马懿都像是完全没有看到一样放任司马懿进入宫廷，而曹操一方安插在这一队禁卫中的暗子，在这一刻却无比恭谨的带着司马懿前往未央宫的后殿。

    “告知曹司空，我正在想办法了解一整个计划。”司马懿快到后殿的时候，突然对两个护卫说道，而两个护卫像是什么都没有听到依旧护送司马懿抵达后殿，之后才离开。

    等两个护卫离开之后，司马懿嘴角翘起一抹嘲弄的神色，自己的路果然还是由自己来掌控的好。

    收拾好自己的神色，司马懿轻巧的推开后殿的殿门，毫无声息的走了进去，这个时候一群所谓的大汉忠臣皆是在场，不过全场一片沉默，而刘协则是无比的恼怒。

    “陛下，看起来已经知道了刘玄德发布的榜文。”司马懿看着刘协愤怒的脸色，伸手将地上的摔碎了的瓷杯捡了起来。

    “仲达，连汉室宗亲都背叛了我，我该怎么办？”刘协根本没有丝毫的掩饰，这一刻他无比的愤恨，那一张榜文，列侯之位说给就给，将他这个天子当作了什么。

    “陛下，还请冷静，以我看来刘玄德并没有背叛天子的意思，这份榜文本身就是请示陛下。”司马懿低头平静的说道，对于刘协他已经失去了最后的一丝敬畏，和诸葛亮同样年岁，智慧却天差地别！

    “请示？”刘协冷笑，“我要的是请示？若他真是忠贞之辈，这个时候就应该还朝于都。”

    司马懿不屑的翻了翻白眼，不过不等他开口，伏寿上前一步，“陛下，这榜文虽说有逾制的嫌疑，但若有人能完成确实是大功，封侯拜相并不为过，不过一许诺，刘玄德仍记得上禀陛下，还请陛下息怒。”(未完待续。)

