    温如雪：“在我嫁给夏迢的日子里，发生这样的事情，夏家肯定容不下我了，就算我找出那些人，还有什么用呢？”

    “怎么就没用了？”温似锦：“就算夏家不要你，你还可以永远待在温家，这里是你的家，谁也不会赶你走。”

    “姐，那你呢？你……会觉得我肮脏吗？会不要我吗？”

    温如雪抓着温似锦的手，她眼睛里有期待和祈求。

    她可以不在意那些人的目光，可她也有自己在意的东西。

    她把姿态放得很低很低，低到尘埃里。

    温似锦叹息一声，“不会，我们是姐妹。”

    “真好，你终于原谅我了。”

    温如雪笑了笑。

    她们终于和好了。

    ……

    这几天，温如雪一直缠着温似锦，让她留在温家。

    如此近距离地相处，温似锦并看不出温如雪有什么不对劲的企图。

    其实这几个月里，温似锦一直看不懂她。

    好不容易安抚了温如雪的情绪，温似锦才离开。

    ……

    虽然是坐在轿子里，但温似锦还是能听到周围人的议论声。

    她们待在温家，可以自欺欺人，当作什么都没听到。

    可外头的世界已经不一样了。

    流言蜚语，可以害死人。

    兰心听不下去了，“小姐，这些人怎么如此喜欢说闲话？”

    温似锦：“谁都喜欢凑热闹，尤其是无关自己的热闹，人不说闲话，就不是人了。温如雪出了这么大的事情，最近怕是不得安静了。”

    “那该怎么办啊？日后二小姐怕是不能出门了……”

    温似锦揉了揉眉心，能怎么办？

    这种事情，堵是堵不住的，难不成把那些说闲话的人都杀了吗？

    显然杀不完。

    “那天，温如雪是从正街走回来的吗？”

    兰心点了点头，“是啊，怎么了？”

    温似锦细细想了一番，如果说温如雪是逃回来的，她可以从小路回到温家，为何要从人最多的正街走回来呢？

    她不是故意要让他们看着吗？

    名声尽毁，这对她到底有什么好处？

    温似锦想得头痛，她算是遇上一个难题了。

    ……

    正闭目养神的时候，轿子突然停下了，像是撞到了什么。

    温似锦皱了皱眉头，“兰心，外面发生了什么？”

    兰心：“小姐，有个马车撞到了我们。”

    眼下天已经黑了，但路上不是没有灯笼，不至于同向撞上。

    温似锦从轿子下去，打算看看撞到自己的究竟是什么人。

    结果，温似锦刚从轿子里出来，一个麻袋就罩下来了。

    两眼一抹黑。

    ……

    再次醒来的时候，温似锦发现自己双手双脚都被绑得紧紧的，丝毫动弹不得。

    她眼前都是一片黑，什么都看不见。

    只能感觉得到，身下在摇晃。

    应该是在马车上？

    不，不对劲。

    不是马车。

    是船！

    温似锦在船上，走的是水路。

    她尽量让自己的脚伸出去，不小心踢到了一个箱子。

    那箱子滚了下来，发出了碰撞声。

    从门外走进来一个人，那人嗓音沙哑。

    “老实点，不然把你扔河里去！”

    温似锦只听得到声音，见不到这个人的脸，但从口音上可以分辨，他绝对不是长安城的人，说话有些怪怪的腔调。

    河上……是哪条河呢？

    长安城境内的河流都比较平缓，船只不可能走得这么快。

    所以不是在长安城内了。

    她已经出了城。

    还想问什么的时候……

    “砰！”

    那人已经走出去，把门给关上了。

    温似锦把耳朵贴在墙上，能听到湍急的水流声。

    这到底是在哪儿啊？

    她在脑海里，把自己得罪的所有人都想了一遍，也猜不出来是谁。

    算了，总会知道的。

    不想了。

    ……

    船上总是一摇一晃的，温似锦根本睡不着。

    她是等着，天亮。

    有光线从缝隙里照进来，温似锦看清了这个地方。

    到处都是乱糟糟的货物，想必是个货船了。

    晌午时分，有人推门进来，端了饭菜。

    温似锦的手脚都被绑着，长时间在船上漂浮，她早就没有力气了。

    “这位大爷，我手脚都被绑着，怎么吃东西啊？”

    她抬头看着眼前这个男人。

    此人满脸的络腮胡子，眼眸幽深，从眼角滑下来，有一道很长的疤痕，狰狞丑陋。

    看他的相貌，不是楚国人。

    温似锦有点头痛，她根本没见过除了楚国之外的人，哪里看得出来他是谁？

    等等，不对。

    她见过一个北疆人。

    就是陷害赵越的时候，温似锦安排过一个北疆人，进他的房间。

    如今细想起来，那个北疆人，和眼前这个，确实有几分相像。

    大胡子男人把饭放下，“爱吃不吃！”

    温似锦：“我倒是想吃，可你让我怎么吃呢？”

    她的手脚都被绳子一圈圈绑得死死的，根本抽不出来。

    大胡子瞟了她几眼，“事多！”

    他解开温似锦的手。

    温似锦迅速地吃起了饭，她一边吃着，一边在筹谋，怎么逃出去。

    北疆人为什么莫名其妙地将她绑走？

    看来不是她的仇家，很有可能是她身边人的仇家。

    是楚予宁，还是温鸿？

    可无论仇家是他们两的谁，用温似锦都威胁不了啊。

    她可真是倒霉……

    吃得差不多的时候，温似锦的手故意一抖，碗摔了下来。

    摔得四分五裂。

    大胡子骂骂咧咧：“麻烦！”

    趁着他弯腰清理地上的碎片，温似锦小心翼翼地藏了一块，用脚给踩着。

    大胡子起身，继续将温似锦的手给绑起来了。

    他转身就要离开。

    温似锦：“等等。”

    “有什么事？”

    “我想问下，你们要把我带到哪去？”

    大胡子瞪了她一眼，“等到了，你就知道了！”

    他把门给关上。

    ……

    此后，每天晌午，他都会来送饭，时间十分固定。

    温似锦心想，既然来送饭，显然是不想让她死的。

    她趁着大胡子离开不久，用那碗的碎片，缓慢地隔开了绳子。

    然后温似锦蹑手蹑脚地站起来，她悄悄地往外看。

    依然是在河上。

    温似锦会游泳，她打算找个时机跳下去。

    ……

    夜幕降临。

    周围都安静许多。

    温似锦撬开了窗户，见过道上没人，就爬了出去。

    她所在的位置是船尾。

    这是一艘很小的货船。

