    

    
这离午时还有大半个时辰呢，齐宥最近回来的是越来越早了，是朝中大事少了？还是这位皇帝陛下爱女心切，恨不得早些回来看孩子呢？

    
“今日奏折不多，需要议的事也少，我回来的自然早些。”齐宥说着，脸上满是笑容：“明日有大朝会呢，有些要紧的事儿，可以留到明日再说。”

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却听齐宥道：“外头下着雪，我先去换身衣裳，别把寒气过给你和孩子了，等会儿再来陪你们。”

    
齐宥说完之后快步往外走去。

    
叶珍珍望着他远去的背影，脸上满是笑容。

    
他把外头的大氅脱了再进来的，鞋袜也换过了，哪里还有什么寒气？

    
这人也太小心了些。

    
不过，一想到他是因为心疼她和孩子，才会如此注重这些，叶珍珍心里暖洋洋的。

    
“孩子的名字取好了吗？”等齐宥再次回来后，叶珍珍笑着问道。

    
“取好了。”齐宥点了点头，故作神秘道：“我先不告诉你，等过两日孩子的满月宴上，我会当众宣布的。”

    
“跟我还保密呢。”叶珍珍顿觉齐宥有些奇怪。

    
毕竟，他们夫妻二人之间，以前是没有任何秘密可言的，这生了女儿……果然不一样啊。

    
两日的时间一晃而过，转眼间便到了小公主煦暖满月这一日。

    
因天气较冷，为了方便叶珍珍和孩子，满月宴设在了飞凤宫前头专门用来宴饮的大殿里。

    
今日前来赴宴的都是皇室宗亲，家里有孩子的，也都带着来凑热闹了。

    
叶珍珍起得比较早，给自己收拾妥当了后，亲自为孩子换上了红色的小袄。

    
这是太后亲手为孩子做的，又精致又好看，满月宴穿再合适不过了。

    
叶珍珍抱着孩子去大殿时，已经是宾客满座了，就连太上皇和太后也提前到了。

    
叶珍珍连忙抱着孩子过去给二老请安。

    
“瞧瞧咱们家煦暖，长得可真可爱。”太后看着孩子，笑得合不拢嘴：“这孩子，还真是一天一个样，昨日我还抱过呢，今日又觉得她长大了一些。”

    
小丫头长得实在太可爱了，哪怕小脸胖嘟嘟的，脸上都是肉，可那小下巴，依旧尖尖的，小巧又可爱，一双眼睛又大又圆，鼻子依旧高挺，一看就是个美人胚子。

    
总之，他们的小公主并没有因为长胖了，就不好看了，瞧着依旧是个小美人儿。

    
太上皇也很宝贝自己这孙女儿，还亲自接过来抱了抱。

    
当然了，他之前已经有十几个孙女儿了，大多数都嫁人了，有些甚至还生了孩子，就比如大孙女儿齐皓月，十月底生了个儿子，比煦暖还大半个月呢。

    
说起来，他老人家也是有重孙的人了。

    
当然了，他的外孙女儿陈妍光，孩子都八岁多了。

    
不过，在太后心里，煦暖却是她唯一的宝贝孙女。

    
所以……等她老人家从太上皇手里抱过孩子后，就不肯撒手了。

    
“珍珍，孩子就交给母后吧，你去坐着歇会儿，你好久没有见到蒋婵和妍光她们了，正好说说话去。”太后笑着说道。

    
叶珍珍虽然也有些舍不得，但还是笑着点了点头，往一旁去了。

    
今日是孩子的满月宴，齐宥沐休一日，朝廷上下也跟着沾光了，京城的官员们，不仅可以沐休，正七品以上的，都得了皇家赏赐的喜饼。

    
酒过三巡后，齐宥当众宣布给自己的宝贝女儿赐名齐赫瑄。

    
“瑄”是上古时期皇族祭天用的大壁，是一种极其罕见的美玉，寓意美好。

    
他此言一出，众人都愣住了。

    
就连叶珍珍，也没料到齐宥会让宝贝女儿和三个儿子们一块儿排辈分取名。

    
齐赫元、齐赫承、齐赫霖。

    
这是三个哥哥的名字。

    
“皇帝……”太上皇本来想劝劝儿子，煦暖只是个小丫头，没必要如此。

    
丫头比不得儿子，压不住那么大的福气，可当他看着齐宥一脸兴奋的样子，也就做罢了。

    
只是取名而已，齐宥看重唯一的女儿也是人之常情，他老人家没必要因为这些事儿，和儿子闹得不愉快。

    
免得孙女儿长大了之后，觉得他这个皇祖父不疼她。

    
“父皇觉得不妥吗？”齐宥见太上皇喊自己，连忙转过头笑着问道。

    
“甚好。”太上皇笑道。

    
坐在他身边的太后，倒是知道太上皇在想什么，此时也没多言。

    
幸亏这老头子反应够快，不然她都要说他几句了。

    
女儿怎么了？

    
这可是王朝唯一的公主，再怎么宠都不过分。

    
“父皇，我把孩子的封号也一并定好了，明阳公主，父皇觉得如何？”齐宥笑着说道。

    
太上皇听了后，有些吃惊道：“孩子才刚满月呢，你就给她定好封号了，这……”

    
太上皇觉得很不妥，虽说，这孩子出生在皇家，肯定是个公主，可有封号和没封号是不一样的，公主有了封号，那就是亲王待遇。

    
她的两个哥哥谦儿和诚儿，可都还没有封王呢。

    
皇家的孩子，赐名晚，是因为有了大名就得上皇家玉碟。

    
上了玉碟就要排辈分和论长幼了。

    
可孩子们年幼时容易生病，容易夭折，所以按照惯例，都要孩子几岁了，瞧着身子也不错，才会赐名上玉碟。

    
齐宥早早给女儿赐名上玉碟也就罢了，居然就定封号了，这就有点儿过了啊。

    
“煦暖乖巧懂事、身子又康健，早些有个封号也不碍事。”齐宥笑着说道。

    
太上皇闻言还能说些什么？

    
还是那句话，总不能等孙女儿长大了之后，说他这个皇祖父不疼她吧。

    
“那谦儿和诚儿呢？”太上皇笑着问道。

    
“都封为亲王吧，儿子已经让礼部的人商议封号了，过几日就定下来。”齐宥笑道。

    
太上皇闻言嘴角一抽。

    
他这儿子，也太厚此薄彼了吧。

    
给女儿取名字定封号，那叫一个郑重，不仅自己亲自出马，还召集了不少大儒跟着他绞尽脑汁的想。

    
到了儿子这儿，就直接当甩手掌柜了。

    
“还有庆儿。”齐宥说着，看向自己的七弟齐钰和他的儿子齐泽，笑道：“也一并封为郡王。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->