    嬴政的娘舅，生平缓缓的浮现。

    此人名为赵彰，乃是赵姬的弟弟，从小就跟着赵姬，而后来赵姬被吕不韦收入后宫，又送给秦公子之后，飞黄腾达了，他也跟着发迹。

    小时候的赵彰就喜欢挖掘东西，是比较早期的摸金校尉，经常出入山林，摸金赵银，而他发迹之后，利用身份招揽人才，广罗天下奇珍异宝。

    还真的让他找到了一本古籍，上面记载了一些奇门遁甲的寻宝法器制作之法。他利用那个记载，直接制作出来了类似指南针的东西，用来指引他寻找宝物。

    不过赵彰制作出来的这个宝物，有些欠缺，经常是十次有九次不灵验。但是只要灵验一次，他就发了大财。

    而他曾经用过这个宝物，找到不少宝贝，也因此聚拢了不少财富。早期的赵彰因为赵姬乃是吕不韦的情人，而他也跟吕不韦走得比较近。好几次吕不韦都让他用这个宝贝寻宝，不过大多都失败告终，渐渐地吕不韦就疏远他了。

    但是，赵彰自己寻宝的时候，成功率就大增，甚至还帮年幼的嬴政，找了不少寺人藏在王宫的宝贝，让嬴政对他这个宝贝垂涎三尺。

    只是赵彰舍不得割爱，一直让嬴政心中惦记。只是因为他是舅舅，嬴政也不会如何他。而到了赵姬与嫪毐的事败露，嫪毐造反失败，赵姬被关押起来之后。

    赵彰糊涂了，首先去找了吕不韦，让他出面求情，被拒绝之后，他就开始爆吕不韦的黑料，被吕不韦驱逐出相府。随后，他竟然直接去找嬴政，要求他放人，甚至是以各种大义来压嬴政。但是嬴政依旧是不肯放人，他就开始咒骂，还说嬴政不是大秦国君，而是吕不韦所生。

    嬴政大怒，让人把赵彰也给关起来了，择日问斩。

    也就落入了李珏的手中，人头落地。

    至于赵彰几十年的积累，全部都成为了嬴政的囊中之物，包括那个半成品宝贝。

    查看完了赵彰的生平，李珏还有些庆幸。

    他可以看出来，嬴政确实很生气，但是也只是在气头上，要斩赵彰的脑袋。

    如果气消了，很可能还会把人给放了。

    因为嬴政其实是一个很念旧情的人，赵彰小时候一直在带着嬴政玩耍，占据了嬴政的童年大部分时光。

    就好像赵姬搞这么大的事，都还没死。娘舅说两句气话，直接就要斩头，还是过了。

    也就是气头上，消气了，真的可能放人。

    不过，已经被李珏给斩了，想要放人，也不可能了。

    斩了国舅赵彰，阴阳生死卷之中，飞出来一团光芒，随后一个巴掌大小，又像是秤砣，又像是指南针的玩意，稳稳地浮现在李珏的面前。

    那便是赵彰从奇门遁甲奇书之中研究出来的宝物——寻宝指针。

    不过。

    赵彰的寻宝指针准确率十之一二，李珏得到的这个却是真正的宝物，蕴含了灵气的。

    名字也有所不同，刻录在宝物的底座之上，有三个大字——寻龙尺。

    李珏回到了署有狱办公室，关上门，便是将寻龙尺给提取出来。

    将之滴血认主，使用之法便是烂熟于心。

    只需将沾染寻找之物的气息让寻龙尺给吸收，就能够指向所寻之物的方向，不管多远。

    如此宝物，简直是私家侦探必备之物。

    李珏心中欢喜，立即拿出一两银子，犹豫了一下，还是放到寻龙尺那个底座卡槽之上。

    寻龙尺底座卡槽立即将那一两银子给吞了，然后开始疯狂转动起来，最后指了一个方向。

    李珏眼睛发光，倒吸冷气，“嘶，能成。”

    然后赶紧顺着寻龙尺指向的方向出发，推门而出，来到了署有狱之外，然后一路前进，终于来到了一条大街府门前，剧烈颤动起来。

    反应如此激烈，证明他越来越靠近那一两银子所出之处。

    李珏惊喜，猛然抬头。

    看着那府门，瞬间傻眼了。

    那是咸阳城内史府。

    通俗讲就是府衙。

    门口守卫森严，任谁从门口路过，都要打哆嗦。

    李珏面颊抽搐，这特么的寻龙尺给他指了个绝路，谁不知道府衙库房里有钱？

    眼看着李珏就要把寻龙尺给劈了当柴烧，而府衙的兵卫看到他鬼鬼祟祟，便是打算上前盘问。

    李珏赶紧转头就走。

    兵卫见状，立即追上来，他加快速度离开，很快就离开了这条街。

    走在回去的路上，李珏有些生气，不停地捣鼓寻龙尺，“把老子的银子给吐出来，坑爹玩意。”

    但是寻龙尺卡槽张开，已经不见那一两银子的踪迹，气得李珏牙痒痒。

    忽然。

    有人喊住了李珏。

    “这位兄台，看你方才从兵卫手中脱身，身手不错，想来是同道中人，可否痛饮？”

    李珏瞥了他一眼，道：“没兴趣。”

    那人道：“有酒有肉，还管够。”

    李珏试探道：“真的管够？”

    那人大笑起来，道：“四方酒馆，有请兄台。”

    随后转身，在前方带头。

    李珏跟了上去，来到了这个毗邻阴门老街的四方老街，此处汇聚了来自四面八方的游侠，与阴门老街的死气沉沉不同，这儿热闹无比。

    来这儿的人，都是来自五湖四海的游侠。

    也因此这条老街的生意最红火，也最为吸引人，咸阳城内许多达官贵人都在这儿有生意。

    其中四方酒馆生意最大，而四方酒馆的幕后老板就是奇货可居的吕不韦。

    吕不韦的生意遍布整个大秦，可以说是富可敌国，酒楼生意只是他其中微不足道的一个。

    四方酒楼的二楼。

    雅间之中。

    已经有不少游侠，他们正在比酒量，那酒水就像是不要钱一般倒入嘴里。

    不过洒在身上和地上的，多过喝入嘴里的。

    李珏暗道，真特么的浪费。

    他这人勤俭持家，最见不得人浪费。

    带他来的人，与李珏进入了雅间，立即就引起了房内众人的注意。

    一个个都上下打量李珏，似乎有些疑惑。

    其中一个年长者出列，道：“钟离昧，这位兄弟是谁？”

    那个带着李珏回来的青年，哈哈一笑，道：“我也不知此人身份，只是见他在内史府外徘徊，还被兵卫追赶，特意拉来入伙。”

    众人大喜，这是同道中人啊。

    李珏则是面颊抽搐，他可不想入伙，而且这饭，也不想吃了，因为他不想惹麻烦。

    这个钟离昧，恐怕是跟着项羽反秦的那个人。

    钟离昧笑道：“兄台，你给大家伙介绍一下自己？”

    李珏道：“李白。”

    他有些后悔，没有戴面具，而是以自己真面目示人，不过怎么都不会把自己的真实名字告知他们。

    其他几个人见到李珏言简意赅，自报家门。

    便是也纷纷抱拳，说出自家名姓。

    “在下丁固。”

    “在下张耳。”

    “在下季布。”

    “老夫范增。”

    李珏面颊抽搐的更加厉害，这特么的他是掉进了反秦窝子里了啊！

