    甚至连下下一代的未来太子位置，都在南王府的算计中。

    九皇子的脸色，顿时黑了，“元瑾鸿，我父皇没同意吧？”

    “呵呵，同没同意，我是不知道，不过皇上下了的圣旨，我还从未听说过能撤回的。”又不是扮家家酒，唰着人玩儿呢？

    圣旨能撤回，那往后，违抗圣旨，是不是也就不用株连九族了？

    九皇子就着急了，“不行，我得下山去阻止我父皇。”

    他可不想娶南王府那个骄横跋扈的郡主。

    哪怕娶回来，晾着她，他也不愿意。

    竹锦把山洞门口一棵大树下的这几日采的药草，都装进了背筐里后，一群人就急匆匆下山了。

    子凌伤势还没好，不能用轻功飞行，是被青风背着下山的。

    年如意轻功最差，跟不上他们，她是被元烈抱着一路飞行的。

    两个人好多天没见了，这会儿，年如意被他抱着，窝在他怀里，听着他咚咚咚跳的飞快的心跳声，她的世界瞬间满足了。

    “你的头，还会不会疼？”

    沉浸在幸福中的年如意，还没忘记过问他的身体。

    元烈勾唇，“已经好很多了。”

    只是偶尔会抽疼一下，不过他已经适应了。

    “皇上认义女的事，到底怎么回事？”

    刚才有九皇子在场，年如意没开口问，这会儿见元烈走在最后面，离他们越来越远了，她才问出口。

    虽然，年如意能猜出，应该是大补丸招惹来的麻烦，但她不认为只有大补丸，皇上就能认她做义女。

    只要皇上下一份圣旨，要她进献药方，就算不认她做义女，她也不敢不献药方。

    那皇上为何还要多此一举呢？

    这皇上人义女，可不是普通老百姓人义女，敬一杯茶水，喊一句义夫，就完事了。

    皇上人义女，是要被载入皇室族谱，且还要被封公主头衔的。

    元烈索性放慢脚步，抱着她，在深山老林里慢悠悠的走，“是年记药房，大补丸这等神药，皇上怎么可能放过，等见了你之后，恐怕就要开口让你献方子了。”

    “还有，皇上最疼爱的柔妃，最近病了，十几个太医都束手无策，我估摸着，皇上会让你进宫，给柔妃诊治。”

    其实，皇上有让公公去元王府，请药老进宫，为柔妃治病的，可药老被徒弟抛弃了，心情正不好，不想去。

    皇上又不敢强迫，所以，他就走了一招曲线救国的方法。

    “救人倒是没问题，我不想参与进皇宫里一群女人的尔虞我诈。”宫剧看多了，年如意深知里头的女人，个个都是如蛇似狐的。

    就她这种活了两辈子，就知道采药治病的单纯小天使，是没有那么高的智商，去跟人家千年老狐狸玩什么聊斋的。

    元烈柔声道，“你不用怕，到时候让祖母陪你去，这两日祖母正念叨许久没有进宫去陪太后她老人家唠嗑了。”

    有老王妃陪着，年如意胆子立即变大了。

    她道，“元烈，皇上真的会让九皇子娶南郡主？”

