    归无咎面色云淡风轻。

    这二人眼下虽是一副如丧考妣的模样。但是登高望远，见识了更高境界的风光，对其日后道途进益大有好处。

    高鬘却长叹一声，不知是慨叹归无咎功行之精，还是怜悯辛、庄二人惨痛经历。长袖一拂，两道柔光将辛孟泷、庄忠恕裹住，涤荡其心。

    少顷，辛孟泷面色转为红润，双眸中渐渐恢复几分光泽。

    庄忠恕同样神志渐复，一个翻身，站立起来。

    归无咎之用意高鬘自然也理会得，现已看清归无咎功行远在二人之上，相较于将辛庄二人施以教训，归无咎的举动实则是留了一份机缘。

    但是这机缘也不是这么好接的。

    方才辛孟泷、庄忠恕还处于自信的顶点。现在一下子被打落尘埃，其中惨烈，实非常人所能承受。若是道心受损不能恢复，那么不用说得到机缘，就是修为止步不得寸进，也丝毫不奇。

    辛孟泷上前一步，涩声道：“这一次‘崇台会’轮到我云中派承办，本该大扬我派声威才是。只恨弟子功行浅薄，有负上真之望。”

    高鬘、吾鞠对望一眼，先是愕然，随后不约而同地呵呵一笑。

    吾鞠转首道：“归师弟。诸弟子眼拙，还要劳烦你自报家门。”

    归无咎心念一转，已经知晓这两位一人言语中暗藏刀兵，一人明知是坑也要跳下去，其中恐怕有什么玄机。

    面对一脸狐疑的辛、庄二人，归无咎淡然道：“在下归无咎，自幼在瀛水台修道，少历门中之事。是以二位师侄也不认得我。”

    辛孟泷难以置信地道：“阁下……是我云中派门人？”再睁大双目一看，归无咎所着青袍，可不正是云中真传的服饰？

    门中多数金丹、元婴境界的真传弟子，行事不拘一格。一身真传弟子的行头，通常只佩一枚玉簪暗暗点明身份，其余衣着装饰往往自便。门中师长也不在此处多加约束。

    偏偏归无咎头顶发束并非真传弟子装束，而是他用惯了的旧物。至于衣着，辛孟泷、庄忠恕二人却不约而同地忽略过去。

    庄忠恕眼眸闪动，不知在想些什么。

    辛孟泷却心意沸腾，感慨万千，不能自制。

    平素辛孟泷极热衷于暗中纠结党羽，培育势力。或以修为慑服，或以气度笼络，刚柔并济，种种驭下手段炉火纯青。

    现在蓦然发现，所谓“真传第一”只是一个虚名，一个笑话。实际上一直有一个人，隐于深山数百载，功行远在自己之上。

    他才是真正的第一！

    现在其孑然一身出现在前台，在绝对的实力面前，纵然自己经营了再庞大的势力，又哪里能够起到丝毫作用？

    从前所为，是大大的错了。

    想到此处，辛孟泷突然感到心意似乎被打开了一扇窗户，一身丹力似乎变得更“轻”了许多，飘然间运转速度就加快了一丝。

    辛孟泷默然上前两步，对着归无咎以师礼拜见，随后缓步退下。驾起遁光，转眼间便在千余丈外。

    高鬘三人没想到峰回路传，半盏茶的功夫，辛孟泷收之桑榆。

    归无咎暗暗点头，这个结果不出他所料。走到近处方才看出，辛孟泷的天资比他想象的还要更好一些。若在九州四海，拜入冲霄阁也绰绰有余了。

    之所以成就并未达到预期，正是由于灵台被外物蒙蔽的缘故。

    这时，庄忠恕亦从迷离中醒来，神情复杂的看了归无咎一眼，大声道：“庄某眼下远不及你，甚至有可能永远也追不上阁下的脚步。”

    “但是庄某在此立誓，自今日起，庄某和你的差距只会缩小，不会拉大！”

    说完，同样头也不回的去了。

    庄忠恕虽然并未如辛孟泷一般当场突破。但是心志毕竟坚凝，只要不曾陷入怀疑、沮丧不可自拔，这也算是一个不错的结果了。

    归无咎轻描淡写的一手，竟是将两名最出色的真传弟子，又往前推了一把。

    又过了半日，元婴境的比试正式开始。

    这一阵结束，归无咎便要正式亮相。这可不同于牌楼之上小打小闹。因此归无咎观览元婴境比试，无疑要比金丹之会时用心许多。

    而云中派元婴真人的修为，确也值得让归无咎稍稍重视。

    最终进入复选前百的元婴后期修士，绝大多数都达到了大昌王朝几家玄宗的佼佼者，如易慕楠、冷侑珊、蓝觅烟等人的水准。

    而最终进入前十的，明显又较均值高出一筹。

    再往前看，复选排名前列者挑战真传弟子，除非数百年一出的奇迹，否则都是有败无胜的局面。

    步步递进，可推断出云中派中，排名前列的真传弟子，实力也算相当可观了。

    元婴境弟子的打斗，比之金丹境，精彩不可同日而语。

    双方功行差距只是其一，更是因为到了元婴境界，围绕自家法宝神通，已然衍生出许多独立的战法，许多元婴真人一身本领也系于其中，断然难以如金丹境一般，规定固定的几种兵刃法宝相斗。

    如此一来，少许的不公平自然在所难免，但旁观大比的诸弟子，却可以大饱眼福了。

    归无咎静静观看了两个时辰。

    或许对于下方牌楼中的低辈弟子来说，元婴真人相斗，精彩处永远观之不尽。但归无咎细观两个时辰，印证两大经典，已经将云中派元婴修士的大致神通路数理清，余下的已经不必再看。

    忽然回想起辛孟泷之言，归无咎抱着求证的心思，突然问道：“方才所谓‘崇台会’，是何名目？”

    高鬘讶然道：“这些瀛水师叔并未向归师弟言及么？这正是归师弟大显身手的舞台啊。想来是瀛水师叔怕归师弟分心，这才并未提前告知。左右不过十日之内，归师弟是必定会知晓的。”

    归无咎听到“大显身手”四个字，心中一动。这却是和他已知信息对上了。于是微笑道：“在下现在已经明白了。”

    前日瀛水上真对归无咎言道，在云中派现身之后，用不了多久，他就会迎来在诸隐宗面前显露本领的时刻。

    毫无疑问，归无咎所提出的和圣教赌斗的方案，胜了固然收益极大；但一旦落败，和妖族魔宗开战的后果，也很难承受得起。

    为求完全计，诸隐宗联盟，自然也会试图确认云中派这所谓的“杀手锏”，到底靠不靠得住。试探高下，那是断然难免的。

    而归无咎的目的，正是在这个过程中，顺势搜刮隐宗经典。完成空蕴念剑的修炼。

    这“崇台会”，似乎不大可能是七十七家之盟的大盛会，若如此，瀛水上真势必会郑重相告。归无咎私心忖度，或许是其中地理交通较为方便的数家、至多十数家隐宗的一次切磋之会。

    这就是瀛水上真所言的显露本领的时刻。

    此刻，四峰结界之中，十二位元婴后期真传的排名决胜，已经到了关键时刻，即将分出胜负。

    马上将要进行的，是上一届排名一二的两位真传弟子的比试。

    归无咎长身而起，冲着高鬘等三人一礼道：“三位师兄在此少待。归某去去便来。”

    ……

    Ps：确实是少了一点，二指禅勉强弄出来一章。明后天争取多花些时间补足量。19号机械键盘货到了就彻底解脱了。

    另外特别感谢书友622的一个舵主。顺带一并感谢这一段时间其他朋友的打赏，就不一一抄录姓名了。