    此时胡义的身体还处于躲闪的状态，面对林天这快速横踢而来的一脚短时间内已经做不出第二次的闪避。

    他眼中闪过一道狠厉光芒，索性也不再去管林天那一脚，而是抬起另一只手，一掌拍向了林天。

    嘭！

    啪！

    下一刻，林天横扫而出的一脚已经踢在了胡义的腹部，发出一声闷响。

    而就在那同时，胡义紧随拍出的手掌也拍在了林天的胸口部位。

    两人往后退去。

    胡义躬着身体，林天的那一脚威力虽然不如出拳威力大，但是也不小，此时他感觉五脏六腑都受到了震荡，体内气血更是在剧烈翻腾。

    而林天同样也不好受，胸口处传来一阵火辣辣的疼痛，一阵极度憋闷的感觉袭来，让他都快要无法呼吸，运转法元之后才缓缓缓过来。

    天法境四层的情急之下的急促出手，都能造成这般的威力，让林天心中暗暗吃惊。

    经过这一次的交手，林天才更加清晰地认识到天法境三层和四层之间的差距。

    可以说，若不是雷霆霸体诀表皮小成，加上使用至尊血脉的力量，他怎么也不可能会是胡义的对手，两者的修为差距太大了。

    不过好在雷霆霸体诀表皮小成之后，他的身体防御力提升了许多，自然也能够加大调动至尊血脉力量的力度了。

    也正是因为这样，林天才有底气直接对胡义出手，而不是选择使用其他的方法。

    “天法境四层果然不一样。”林天喃喃道，眼中精光闪烁，身上气势翻腾，将通幽境撼天拳催动到了极致。

    如同地狱之火般的浓郁猩红光芒在闪烁，散发出一股股无形的力量波动，以林天为中心朝四周扩散。

    不止如此，他身体表皮上电光闪烁，形成一层如网状的防御层，使得他的防御力大幅度提升。

    “你的实力也出乎了我的意料，之前我还挺欣赏你的，只不过你站错队了，杀错了人，今天我不得不杀了你。”胡义面容冰冷的说道。

    说话间，他身上法元涌动的速度加快，一层淡淡的绿色光芒从他体表浮现，将他笼罩起来。

    他缓缓抬起双掌，掌中那浓郁的青色光芒中也附上了一抹淡淡的绿色。

    当那些绿色出现之时，胡义身上散发出的气息也变得深厚了许多，眼神中的杀机也变得更加冰冷。

    “属性法元？”林天双眼微微一眯，看着胡义双掌中附上的那抹淡淡绿色说道。

    “不错，小子你应该庆幸，因为在这之前还从来没有地法境能逼我用出属性法元。”胡义声音冰冷的说道。

    林天笑了笑，只不过笑容中却带着几分讥讽，他接着开口道：“该庆幸的应该是你才对，因为你在临死之前还能使用一次你引以为傲的属性法元。”

    闻言，胡义先是愣了一下，随即大笑起来，笑得身体都弓起来了，好似听到了天大的笑话一样。

    围观的众人看到这一幕，不少人直接摇起头来。

    “林天他是不知道属性法元的强大吗？难道说他还有什么底牌没有使用？有办法能对付胡义的属性法元？”

    “但凡拥有属性法元的人都不简单，其天赋和悟性都是绝佳，可以说在他们没有使用属性法元之前的战斗都是玩玩而已，只有认真起来才会用出属性法元。”

    “据说属性法元能直接提升修士一半的实力，不知道是真是假。”

    “这样说也不是没有道理的，毕竟属性法元给修士带来的力量是非常可观的，不过具体还得看是什么属性。”

    “胡义已经够强了，再使用属性法元，估计林天就不是他的对手了吧？”

    议论声纷纷响起，只不过这一次，之前那些看好林天的人也都对林天不抱希望了，毕竟胡义连属性法元都用出来了，这明显是为了更快击杀林天啊。

    “罢了，小子，临死之前就让你看看属性法元的厉害之处吧。”胡义将笑意压下，有些无奈地摇摇头道。

    在他看来，林天就是不知道属性法元的厉害才会说出这种话来。

    话音落下，胡义身体便已经冲了出去，全身上下被淡淡绿色光芒笼罩，看起来极为不凡，散发出的威势也更加厚重强横。

    见状，林天也不敢大意，全力运转通幽境撼天拳的同时，开始催动至尊血脉的力量，毕竟他现在面对的可是使用属性法元的胡义，大意不得。

    轰！

    很快，两人便再次战在了一起，拳掌连连轰出，带起一连串的炸响，两人所处的那片虚空都在震颤，散逸的力量风浪更是将地面炸开一个个坑洞。

    相比在之前交手中与胡义不分上下，现在在一番交手之后林天便处在了下风，渐渐被胡义给压制住了。

    “小子，这下可见识到属性法元的威力了？”胡义面带嘲弄的看着林天，连连出掌。

    而林天则是挥拳抵挡，他体内法元在经脉中奔腾，以最快的速度凝聚到双拳之上，一股股强大的至尊血脉力量也在源源不断汇入身体各个部位。

    不得不说，胡义在使用属性法元后实力有了很大的提升，

    林天在李欣然和常柯身上都见识过属性法元，只不过他们的属性法元无论是数量，还是对属性法元的领悟深度都不如胡义。

    经过此时的几次交手，林天能够清晰的感觉到，胡义所能催动施展的属性法元达到了体内法元的十分之一二左右，并且能够将属性法元和本身的原始法元威力进行一个不错的配合。

    虽然十分之一二的属性法元看似不多，但是对于能领悟属性法元的修士来说，想要将体内的原始法元转化为属性法元，可不是一件容易的事情，十分之一二的量都不知道要花费多少精力和时间。

    再者，就算是花费大量的时间和精力，也不一定能做到，因为从原始法元到属性法元的转变，还得看个人的悟性和对属性法元的了解程度。

    而此时这十分之一二的数量，就使得胡义的实力有了大幅度的提升，这就是属性法元的强大作用！

    砰！

    突然，胡义掌中闪过一道强烈的绿色光芒，力量陡然提升，直接将林天给拍飞了出去。

