
　　“我拿到的这份序列8的配方叫做‘悼亡人’，材料是...”

　　乔克将‘悼亡人’的配方完完整整地告诉了麦尔肯，在他想来，就算自己从中作假，也很难给麦尔肯造成什么损失。

　　这家伙既残忍又精明，再加上他本来就是超凡者，要是麦尔肯能马上分辨出配方的真伪，那乔克可真就是自找麻烦了。

　　‘这老家伙都没有警告我别作假，说明他有这个自信，诚实地告诉他，是最稳妥的。’

　　将“悼亡人”的配方告诉麦尔肯之后，乔克在心里对自己的这个举措再次予以肯定。

　　麦尔肯此时正站在原地，一副思考的神色，似乎是在研究配方。

　　过了一会，他嘴角翘起，难以掩饰心中的喜意，乔克依稀听见麦尔肯喃喃自语：

　　“难怪不肯把21氪痛快地交还给我，原来还有这层原因在里面。”

　　麦尔肯再次看向乔克，赞赏道：“很好，这次你做了一个聪明的选择，没有用谎言来欺骗我。”

　　他凑到乔克面前，继续问道：“这像是‘幽影’途径的配方，你见过死灵教的人？”

　　‘幽影...死灵教...’乔克将这些关键词全部铭刻在脑海里，他摇了摇头，回道：

　　“这只是我和约瑟夫无意之中在黑市发现的，我并没有见过死灵教的人，至于这配方是不是他们故意散发的，那就不清楚了。”

　　麦尔肯似乎很满意乔克的推断，他左手捋着下巴处的胡须，右手把玩着匕首，徘徊在乔克身前，像是自言自语，又像是在与乔克讨论。

　　“说得很有道理，死灵教是八大教会重点打击的隐教之一，他们想要传教，通过黑市散播低序列配方和相关材料，无疑是十分聪明的做法。”

　　“如今，普通人想要成为超凡者的最低门槛，几乎都被科学院和社会派给垄断了。”

　　“科学院的科技之神4大途径，在低序列与其他途径比起来，要是没有学院的技术装备支持，根本就没有威力。”

　　说到这，麦尔肯脸上露出嘲笑的神色。

　　“那些变态科学家还要一步一步地改造超凡者的身体，就算是到了高序列，也难以摆脱对他们的依赖，获得真正的自由。”

　　“而社会派...呵呵...那些家伙的能力就是搞笑的...我就搞不明白了，为什么世界上还有这样的神灵。”

　　‘麦尔肯这家伙居然敢嘲讽神灵？！社会派？听起来倒不像是教会...’

　　乔克试探性地问了一句：

　　“超凡者的最低门槛，那是什么？”天籁小说网

　　麦尔肯闻言停下脚步，看着他笑道：

　　“小家伙，看来你也就是个误打误撞的野生超凡者，好吧，因为你刚才的诚实，我就好心地提醒你，所谓的正神教会…也不是什么好东西！”

　　‘他怎么这么说？难道这家伙不是大地孕育之神的信徒？’乔克显然没有料到，麦尔肯这家伙不仅嘲讽神灵，还辱骂教会。

　　麦尔肯躺在沙发上，悠闲地说道：

　　“如今这个世界，想要成为超凡者，最容易，门槛最低的途径，就是加入科学院又或者是社会派。”

　　“与传统的服食晋升神药不同，在他们那里，你只需要逐级通过考核，接受他们的改造和专业训练，便能一步一步地走向高序列。”

　　“不用寻找配方，不用冒着生命危险收集材料，只要听他们的话，契合仪式都能给你安排。”

　　“世界上可没有白吃的美餐。”乔克插了这么一句。

　　“好！这句话说得好！世界上没有白吃的午餐！”麦尔肯坐在沙发上大笑起来，为乔克刚才的那句话鼓掌。

　　“就好比我看见你有隔空抢夺武器的能力，为了减少我的损失，我并没有直接上门找你，而是通过报警的方式，让警察替我去抓你。”

　　“怎么样？没有想到吧！黑帮老大居然选择报警来维护自己的合法权益。”

　　麦尔肯脸上的笑意更甚。

　　“这其中的关键，就是你刚才所说的，世界上没有白吃的午餐！”

　　“不过，我还是有点失望，你没有我想象中的那么棘手，我在报警的时候，刻意隐瞒了你超凡者的身份，可是，你却一个警察都没有干掉。”

　　“算了，也不怪你，布雷德那个家伙，也是一只狡猾的老狐狸。”

　　麦尔肯站起身来，走向乔克，那凶悍的气息扑面而来。

　　“既然疑惑已经解开，那我们接下来，该算算另外一笔账了。”

　　麦尔肯拔出插在乔克左眼的匕首。

　　乔克浑身因为剧痛而颤抖，但他却是狠狠地咬着牙，没有发出一点声音。

　　“有种！”麦尔肯残忍地笑道，将匕首上的血往乔克的胸膛上擦了擦。

　　“你杀死了我的两名手下，并且还是最残忍的真实死亡，我作为他们的老大，要是不表示表示，那以后，就没有人愿意跟着我麦尔肯了！”

　　直到此时，乔克哪里还不明白，那警察队长布雷德，分明与这鬣狗帮的老大麦尔肯，私下有着肮脏的交易。

　　“你杀了我吧！”

　　乔克知道，自己多半是不能活着出去了，他用余下的一只右眼看着麦尔肯，被刺瞎的左眼因为匕首被拔出，正不停地往外淌血。

　　“想死？很容易！不过在这之前呢，我们得好好地玩玩游戏。”

　　麦尔肯用匕首轻轻地在乔克身上划着，一条条鲜血淋漓的伤口让人触目惊心。

　　乔克一声不吭，捍卫着自己最后的尊严，他的整个头发，已经全部被汗水浸湿。

　　“知道吗？猫抓老鼠，猫最开心，最有成就感的时候，并不是咬死老鼠的那一瞬间，而是玩弄老鼠，让它体验死亡将近的过程。”

　　麦尔肯将匕首尖端慢慢地刺入乔克的右边脸颊，左手还在缓缓地旋转着匕首的柄端。

　　“而你现在，将会慢慢地体验这个过程，小！老！鼠！”

　　“啊！！！”

　　乔克突然怒吼一声，紧接着用尽全身的力气，将身体猛地往下沉，只听到他的脖子传来“咔嚓”一声，整个人便像一头屠宰场挂着的牲畜，已然失去了生机。

　　乔克竟然自杀了！

　　可麦尔肯却笑了！

　　他看着乔克的尸体，似乎更加兴奋。

　　“想死？哪有那么容易！”

　　“重启！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第21章：科学院与社会派免费阅读。https://xs.23sk.com 