
再后来，似乎是气宗获得了崂山派的掌控权，和对整个丹道全真教的正统地位。至于曾经的术宗弟子，人数本就不多，后来就更是销声匿迹了……

至于说崂山术宗和崂山气宗，当年究竟有什么样的矛盾，又是如何激化、最后爆发冲突的，崂山术宗又是怎么销声匿迹的？

这些秘密和疑问，武剑不知道是师尊当时喝醉了自言自语说不清楚，还是他也不知道。总之，十岁的武剑，并没有听到这些内容……

更何况，一个喝醉酒的人，口齿自然是有些不太清晰的。而且到了最后，武剑记得师尊泪流满面，拍着桌子嚎啕大哭。不断地说着：同门手足，何至于此！何至于此啊。

然后就直接醉晕过去，沉沉睡着了。

等到第二天一早醒来，武剑非常好奇地询问师尊，什么是崂山术宗和崂山气宗的时候。师尊先是一愣，然后大发雷霆，二话不说把他给狠狠揍了一顿！

并且用有史以来最严厉的语气警告武剑：必须忘记昨天晚上听到的胡言乱语！而且永远不能再提起或者想起。否则严重的话会不认他这个徒弟了。

年幼的武剑哪里见过这阵仗？

平日里师尊都是对他呵护备至，哪怕他犯了什么错、惹了什么事儿，有别的同门师兄弟追上门来。也都是一副笑呵呵袒护自己的模样。

结果没想到今天就因为好奇问了一下“崂山术宗”和“崂山气宗”是什么，就被打得差点儿要躺床上去了。而且师尊那愤怒的模样，从未见过。

只有十岁的武剑被自己敬畏的师尊这么一番教训之后，当然就乖乖老实听话。努力的不再去想什么术宗、气宗之类的事儿。

久而久之，还真就的抛之脑后，没有放在心上了。十几年过去，也差不多是要真的忘记了……

但无论如何，武剑都想不到的是。

就在前不久，跟着剑空下山去清岛八大关执行任务的路上。才刚刚走出崂山派不远，居然就遇到了妖人的伏击偷袭！

当时武剑就很惊骇：距离崂山派如此近距离的地方，邪魔外道就敢围攻下山的崂山弟子？

而接下来的事情，让他更为惊恐。

因为这些偷袭伏击围攻他们的妖人，散发出来的居然是纯正的崂山派灵力气息——绝不是那种民间散修偷学的感觉，简直就和武剑他们一模一样，没有任何区别！

最后，对方施展出一招“金丹化剑丸”之术，把自己这边的师兄弟全部击杀。自己逃命之后，给傅洋发了一个求救讯息去，然后就和那强大的妖人拼命了。

武剑记得很清楚，那个妖人说，他是崂山术宗之人！现在，是回来报仇了。

直到那个时候，他才骇然发现。回想起十几年前，师尊喝醉的那个夜晚，说起的崂山术宗和崂山气宗……

武剑心中暗想：“原来，真的有崂山术宗！只不过，为什么门派之中，好像几乎没人知道？平日里，也几乎没有任何议论？仿佛从来没有存在过，仿佛一个禁忌一般？”

但很快，他就摇头苦笑。

到了现在这个年纪，也不是小孩子了。随便一想，也差不多能够猜出个大概来了……

师尊说，崂山术宗走的修炼路子“离经叛道”，最终和坚持正统的崂山气宗起了冲突。最后，气宗掌握了崂山的控制权。

那么术宗的结局，应该很明显了……全部逐出师门！！！

就算是没有被全部击杀，但想必残余者也应该被气宗放逐了。

武剑脑筋转动飞快，思索着这一切的关联。

他已经差不多猜到了是整件事情的脉络了……

“原来，这是一场同门内乱么？那些不甘心被逐出师门的术宗弟子。现在，重新回来复仇了么？”

“难怪会觉得他们的灵力如此纯正。因为……他们本来就是崂山弟子啊！”

一时之间，武剑心头情绪激动，表情复杂。竟不知道该如何是好了。

噗嗤……

身上的伤口被撕裂，他疼得龇牙咧嘴。赶紧平复一下心情，恢复了冷静。以免让伤势加重。

“罢了罢了，先别去想那么多大事了。现在我自己都是泥菩萨过江，自身难保了。门派之中，还有那么多长辈们，定然会处理好事情。不会让术宗的人轻易得手。”

武剑这般想着，就开始检查自己身上的伤势。

到处都是犀利的剑痕，起码不少于一两百处！

但却都不致命，是一些割开了皮肤肌肉的外伤。会让人疼痛、显得很凄惨，但却并不会立刻死去。

武剑撑着昏昏沉沉的脑袋努力回想了一下，自己最后被对方的“金丹剑丸”所伤，处于一种无法招架的状态。

然后确实是被凌虐了一番……

现在想来，那玄罡确实有些变态。居然是打算将武剑给凌迟么？居然在身上切割了上百道剑痕，虽然都不深，但看上去是非常吓人的！

也不得不说，丹道一脉的修炼者，这命还真是大啊！

如果是符箓道士被这么折磨的话，估计早就一命呜呼了，哪里还撑得到现在？不说活蹦乱跳的，但时候并没有性命之忧。

武剑皱了皱眉，暗自思索：“可是为什么，那术宗的家伙最后又没有杀我呢？良心发现是不可能的。难道说，是想把我关押在这里，问出些什么门派的重要信息？毕竟他们已经被放逐出崂山很长时间了吧。”

想了一会儿，也想不出答案。

武剑只能叹了一口气：“也不知道，傅洋他有没有接到我的求救讯息？愿不愿意为了我这个朋友，前来清岛……”

突然，外面响起了脚步声。

他猛然抬起头！

就看到玄罡站在这牢房门前，用一种古怪的眼神盯着他看。

之前追击和碾压武剑时，这玄罡一直是一种高高在上、居高临下的眼神，带着嘲讽、轻蔑，和不屑。

然而现在，那眼神之中，却多了几分说不清道不明的……怜悯？！

武剑一愣。

他想不明白，对方为什么会用这种眼神看自己。

当他也把目光直视过去，和玄罡四目相对时。对方那种复杂的眼神就消失了，只剩下寒冰一样的冷漠。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9487513"  chaptername="第1728章  玄罡的古怪表情">加入书签</a>
</div>
