    第317章打脸1

    傅家坐立在长安城外的一座深山里。

    赵护卫长带着人到了山头下几丈远的距离时，就被迫停下，由傅家那边派人，确定了是君晏一行人后，带着他们进山。

    那家奴是个四十来岁的男人，看上去十分沉稳，一身腱子肉,“这里到傅家还有小半时辰的路，贵人们走累了随时和我说，千万不要脱离队伍随便乱走，入了傅家所管辖的山头，这里每隔一丈就有暗卫和一些机关，闹出人命就不好看了。”

    傅家善机关术,为了避免被心怀不轨之人打扰，这片山头，除了内里核心的家奴,其他人走，都会被惊险的机关搞的有来无回。

    男人带着众人走了近小半个时辰，在入山腰后，去到一棵苍天古树下，拨开树叶，踩在一块凸出的石块上，只听铁锁震颤，一个正正方方的铁块出现在众人面前。

    铁块被用四条大铁链栓住，四条铁链中间缠着铁网，家奴做出请的姿势，“劳烦太子等人率先站在登天梯上，去了上面，自有人接应。”

    登天梯一次可承受十人的重量，因此君晏手底下的人需要分批上去。

    宋窈仔细打量着登天梯，像是土包子进城，“还挺神奇。”她跟君晏咬耳朵。

    只是听到这话的墨司砚却俊脸一黑,“丢人现眼！”怎么会有这种一点世面没见过还要到处问的女人,简直粗鄙，拿不出手！

    大庭广众之下，他都替君晏臊的慌！

    常青见闻言，不赞同的蹙眉，小声劝他，“行了，老夫第一次来，见这登天梯也是双眼放光，六姑娘纯朴，求知若渴，你少说两句。”

    见墨司砚不服气，还推了把太子太保。

    许大人被推的一个踉跄，从天梯上回神，一脸复杂的盯着墨司砚。

    他听说，不少熊孩子喜欢同学堂的女孩子，都会揪对方的小辫子吸引对方的注意表达喜欢。

    墨司砚近日的不讲风度，无理取闹，处处挑刺让许大人有些怀疑：

    “你对宋窈一见钟情？”

    “可宋窈与太子是天定姻缘，你便是吸引了宋姑娘的注意力，她也不会退而求其次爱上你的,死心吧！”

    墨司砚：“？”

    墨司砚震怒,“你胡说什么？她也配。”

    许大人一甩袖子，“人家是镇国将军之女，祖父是苏老爷子，真正的名门贵女！墨大人，我敬你是聪明人，咱们都是谋士，若是事事都把喜好摆出来说出来，与那未开化的猴子有何区别？”

    言罢，一脚踩上登天梯，只听铁索发出沉闷声响，天梯载着众人缓缓向山上运行。

    脚下的风光逐渐远去，连来接待他们的傅家家奴都越来越小最后变成一个黑点。

    直到“砰——”的一声。

    铁板到达山顶，卡在巨石中的凹槽，透过铁网，就见傅家门外站着一个男人。

    这是前来傅家的二皇子君盛泽。

    宋窈的目光看过去。

    只见这人穿一身简单利索的骑马装，红衣白领，脚下踏一双祥云绣金边黑靴，衬得其十分斯文有礼。

    而他的身边，正站着从傅家走出来的端木熙。

    此刻端木熙的身后跟了不少傅家的子弟，一个个满眼崇拜的看着她。

    原因无他，正是因为半个多时辰前，端木熙又配置了一份制作天火的方子，竟让那一颗小球直接炸开了小片竹林！

    虽说这个方子还要去呈递给傅家的一些老族长，确认安全无误才能拿去跟朝廷谈判，但明眼人都知道，大燕的天火就是这等功效，端木姑娘炸出来也是这效果，必然没什么问题，检测不过多此一举。

    尤其大老爷还说了，是端木姑娘创造出来的那些个飞鹰爪，冲天弩。

    傅家本就是机关家族，这些人除了有武功，更擅长的就是用暗器，用机关。

    端木熙虽然是个娇娇弱弱的小姐，但架不住她拿这些设计让他们折服！

    这等人才最好交好。

    否则不出几年，只怕端木家就要在她的带领下成为第二个……不，该是成为碾压傅家的机关家族。

    此刻端木熙微微抬头，目光锁定在宋窈身上。

    宋窈不动声色收回目光。

    下一瞬，铁笼被打开，端木熙看见君晏从登天梯上走下来，勾唇，笑了下。

    而后走上前，眉眼里的不屑化为千万分的柔和，“殿下，刚墨大人同我说你要来傅家，臣女便等在此处。殿下既然来了，臣女便带你和二殿下进去吧。”

    君晏瞥她一眼，跟着抬手，在端木熙诧异的目光下，一把捞出还站在铁笼子里的宋窈，将人拽到身边。

    小姑娘身上穿着的是和君晏相差无几的衣裙黑色的长发被一根玉簪子挽起，一张脸艳丽中又不免带了几分符合年纪的清纯。

    端木熙呼吸一窒。

    捏了捏拳头，半晌，眉梢微挑，带着几分好笑道：“傅大人在研制东西，我与他说好，接待诸位谈论神兵一事，此事乃机密，进去的人越少越好，不知太子殿下确定要带着个女人一起吗？”

    “傅大人都能让你出来与孤谈，孤带自己的未婚妻有什么不行？”君晏并没有和端木熙多交流的意思，“带路吧。”

    端木熙脸色一黑。

    还是君盛泽替她解围，“要本王说，男主外女主内，六姑娘又不是端木姑娘这种有大本事的，跟上来也是添乱，到时磕到碰到就不太好了。”

    “这话孤送还给二哥，管好自己的一亩三分地，少来别人的地里撒野。”君晏因着下下签的事情搞了一身的气没地方撒，当下道，“自古瓜田地里上蹿下跳的猹都逃不过被叉死的命，二哥这么大岁数的人了，自己也是从蕊妃身上爬出来的，说话还是注意点好。你如今辱女子，焉知你生母也是个女子。”

    君盛泽：“……”

    好家伙，这是吃了几个天火说话这么呛的？

    宋窈拉拉君晏的袖子，“莫与傻子争长短，他们说什么你说对对对，迎合就完了，省得生气。”

    “六姑娘这话本王不认同。”君盛泽拿捏不了君晏，疯狂拿捏宋窈。

    宋窈敷衍，“对对对，你不赞同是对的，你说什么都是对的。”

    君盛泽：“……”

    她好像是赞同我，又好像在暗讽我。

    端木熙倒也看出来，视线落在宋窈身上。

    说实话，宋窈确实长的比她好，可才学，身材和家世完全比不过她，不知道君晏被灌了什么迷魂汤。

    片刻，端木熙的目光从宋窈身上扫过，凝在君晏身上，“今日是傅家一年一度的机关比赛，一会儿谈完合作，二殿下和太子殿下可以跟我一起在傅家看他们设计兵器比赛。”

    君盛泽：“自然。”

    端木熙说着话，见君晏没什么波动，有些难受，带着人群走向了议事的前厅。

    一路遇见不少正拿着自己创造出来的暗器磨拳霍霍的傅家子弟。

    宋窈百无聊赖的低着头，只想着一会儿怎么骂傅老头。

    只不过在经过前厅时，脚步一顿。

    “这是……？”

    “大燕的天火，端木姑娘创造出来的一种炸药。”

    宋窈：“？你说这是她创造出来的？”

    回话的是个三十来岁的男人，腰板笔直，“这是自然！”

    他语气里浸染着几分自豪和骄傲，“我们傅家的家主都还没有确定好材料的配比，一直做不出来真正的天火，要不是端木姑娘见我们做的实在困难，摊牌了，不装了，表明是她给家主写信，画了这么多神兵图，又帮我们制作炸药，我们还不知道要搞到猴年马月。”

    “我比较幸运，是亲眼看见端木姑娘造天火的，当时那么大一片竹林被炸开，可见其威力！”

    宋窈：“？？？”

    你娘啊，你偷一个弓弩图也就罢了，现在连身份都冒认了？

    端木熙谦虚，打太极，“也是傅大人找到我，要我帮忙。”

    “还不是端木姑娘给错了图纸，把连发四十八支箭羽的图纸和十六支的搞错了，我们这才寻到了蛛丝马迹，这下子你不认都不行！”

    端木熙无奈的笑笑。

    说真的，她也不知道这群人为啥这么认定她画了神兵图。但既然没有人认领这个功劳，那她被迫认领，可不能怪她。

    宋窈的目光扫过摆放在傅家的弓弩。

    一个是连发十六支的，一个连发四十多支。

    前者弓弩容易散架，做的也就一般，后者……不就是在她设计基础上瞎改，一个闹不好告诉发射，容易反弹，炸掉弓弩，杀死队友啊！

    偏偏端木家的人很喜欢她的设计，“端木姑娘设计的这些东西都很罕见，比如飞鹰爪这个东西，我也能大概造出来，但我却想不到这个东西的存在和构造，我的想象不如端木姑娘。”

    你是没她能想。

    什么事都敢干。

    那男人道，“我按照端木姑娘想的弓弩做了个小弩，就等着一会儿赛场上打倒对方。”

    宋窈忍了忍，没忍住，“大燕连发三十支弓弩，已经卡在了弓弩的极限上，虽然发射四十多支箭羽也是可以的，但对弓弩损害很大容易引发事故，你下午用这个，不太安全。”

    到底是一条命，宋窈提点他。

    但傅家是什么地方，这弓弩，那些长老们用了都没说有问题

    周围的几个子弟闻言，都不想气宋窈对端木熙的嫉妒，人要是无知，尚可救药，可以说两句，可要是蠢到一种境地，说的话都跟笑话似的，引人发笑。

    端木熙注意到这边的情况，嘴里的话顿住，退回来，“怎么回事？你们在笑什么？”

    男人憋着笑，把宋窈的话重复了一遍，眼底的嘲讽不加掩饰，末了，又道：“端木姑娘，这位姑娘不会是您的手帕交吧？”

    端木熙对上宋窈似笑非笑的目光，不知为何，有些慌张，但还是坚定道，“这个弓弩，不光刚刚让长老们掌眼了，更重要的是，兵部那边也看过，根本不存在隐患，你不懂它的原理，所以会多心了，画本子里说的什么兵器炸开……那得追溯到远古时代了，这种小问题不会在傅家发生。”

    端木熙很确信，她斥巨资买来的草图没有任何问题。

    她按照自己的聪明才智又改了一遍，那问题肯定就更少了。

    宋窈这个不懂装懂的，在这说这些，是在晦气她吗？

    宋窈挺无语她的自信，看了眼君晏，君晏皱了下眉，半晌后，开口道，“纸笔。”

    马公公这便把纸笔拿上来。

    宋窈握着笔，在纸上画出了弓弩的原理图。

    “……最初的弓弩，做的是弩臂，弩弓，弩箭和弩机，经过演变，这个连发弓弩在弩臂上做了改进，增加了箭匣，望山，悬刀……为了避免太耗人力，增加射速，因此，增加了一些加大缓冲力的小东西，再配以连射，摩擦生热，核心受到剧烈的震动，很大概率会引发散架和炸裂的问题。”

    端木熙和傅家这些人的表情都僵硬了一下。

    宋窈这个原理说的，一字不差……

    但最后那几句，端木熙一个字都不信。

    抢男人，端木熙没抢过，如今这个神兵是她最后的筹码了，宋窈来抢她的筹码，在这找存在感，那真就是不知天高地厚了。

    她很快调整好态度，喜怒都摆在脸上，冷着脸道：“六姑娘，即便是来之前跟太子学了点相关的知识，就该知道，自己懂得太少，有多渺小，说出这种莫名其妙的话，丢的是自己的人！”

    “是不是莫名其妙，你自己心里没数？”宋窈笑吟吟的看着她。

    “既然六姑娘这么自信，不妨给大家露一手，给大家展示展示怎么使用这些神兵？”君盛泽提议。

    要知道，这神兵虽然是做出来了，但如今除了弓弩，大部分的神兵，大家见都没见过，也没听说大燕那边的人都是怎么用的，因此还有许多人不知道它能干嘛。

    光是看着那个设计就觉得不懂，既然连作用都不知道，对功能也不了解，要说使用，那就是天方夜谭！

    这话说的是十足十的刁难。

    (本章完)

