    本来江炎想要将甄紫丹女助理打人这件事情平息，可是没想到，一波未平一波又起，这显然是有人在暗地里兴风作浪。

    对于是谁在兴风作浪，江炎心里其实已经有了七八分的猜测。

    所以，江炎让丁薇薇将这次事件相关的人都邀请来参加饭局，他要亲自把这个人给揪出来。

    为了不影响拍摄，丁薇薇将饭局安排在了晚上，地点还是在龙江酒店。

    甄紫丹、刘飞儿各自带着助理来了，只是双方谁也不搭理谁，气氛有些尴尬。

    要不是有丁薇薇坐在中间，双方要么开骂，要么已经散场了。

    甄紫丹看向了丁薇薇，脸色冷淡地说道：“丁总，我是给您面子，所以才来参加的这次饭局。上一次您说，只要我的助理私下道歉，这件事情就能解决。”

    “可是现在，事情不但没解决，反而我又被人骂上了热搜，不会是有人故意揪着不放，想要踩我上位吧？”

    刘飞儿听出了甄紫丹话里有话，不等丁薇薇开口，她就抢着说道：“丹姐，我和玲玲已经发表了公众声明，这你是看到的。网络上有人爆料这件事情，跟我们绝对无关，我可以对天发誓。”

    甄紫丹的女助理嗤笑一声，不屑地说道：“发誓要是有用的话，还要警察干嘛，依我看，就是有人不想息事宁人，明里一套，暗里一套，真是无耻！”

    沈玲玲不高兴地拍了一下桌子，指着对方说道：“你指桑骂槐地说谁呢，当着丁总的面，把话说清楚了，不要阴阳怪气的。”

    丁薇薇一看双方争吵了起来，不由脸色变得有点难看。

    她正准备劝阻双方的时候，包厢的门推开，江炎大步走了进来。

    “呵呵，挺热闹啊！”

    看到江炎走进来，刘飞儿与沈玲玲都有些惊讶，连忙停止了争吵，站起身来迎接。

    江炎摆手道：“坐，都坐吧，用不着站起来。”

    江炎朝着甄紫丹打招呼道：“甄紫丹老师，我是江炎，凤凰文化公司的老板，也是全球购平台的总经理，初次见面，幸会幸会！”

    甄紫丹不由有点发愣，她之所以答应凤凰文化公司的邀请，来录制《南拳北腿》这档综艺节目，就是看中了凤凰文化公司的背景和实力。

    拥有全球购平台这样的靠山，凤凰文化公司的资本运作能力深不可测，更何况还有寒江雪、凤鸣直播、伊丽莎白等产业。

    “哎呀，原来是江总，您比新闻上还要年轻帅气，我差点没认出来。”

    甄紫丹连忙站了起来，笑颜如花地朝着江炎伸出了手。

    江炎与甄紫丹轻轻地握了握手，就说道：“甄紫丹老师也比电视上更加光彩照人啊，请坐吧，今天是我让薇薇把你们双方邀请到这里来的。也没有别的事，就是为了最近的新闻热搜。”

    甄紫丹主动说道：“江总，这件事说来抱歉，都怪我不好，对下属管理不严，因为一点小事引发了争执，没想到还被人发到了网上，影响了咱们节目的录制，我真是羞愧难当。”

    “这样吧，我一会自罚三杯，就当是给江总您赔礼道歉，希望您大人不记小人过，千万不要因为这件事情而生气。如果您觉得这还不够，那您说怎么做，才能满意，只要我能做到的，一定尽力。”

    看到甄紫丹如此谦虚有礼的态度，丁薇薇不禁有点傻眼，同时心里也有点厌恶。

    她之前去找甄紫丹谈这件事情的时候，甄紫丹还摆出一副大明星的架子，始终不肯松口。

    如今一见到江炎这个年轻有为的跨国公司总裁，就仿佛换了一个人似的。

    都是女人，丁薇薇自然看得出甄紫丹的那点小心思，无非就是想要在江炎面前博好感而已。

    但是甄紫丹这幅矫情虚伪地样子，恰恰是同为女人的丁薇薇所不耻的。

    刘飞儿、沈玲玲看了之后，也在心里暗骂虚伪。

    江炎笑呵呵地说道：“甄紫丹老师……这样叫是不是太生分了？要不我叫你丹姐？”

    甄紫丹白了江炎一眼，娇声道：“讨厌，江总，您这样不是把我叫老了吗？您喊我紫丹，或者丹丹都可以。”

    江炎顺着她的话，说道：“好，那我就不客气了，丹丹，你刚刚这话太客气了，不必太自责。剧组里有点磕磕绊绊的事情，这都是很正常的。”

    “有人把这件事情宣传到网上去，这就是在故意抹黑你。不过你放心，我完全没把这事放在心上。我已经通知公司的公关部和法务部了，起诉那家爆料的媒体，同时召开记者会，公开支持你。”

    甄紫丹俏脸上笑容更加开心，回道：“谢谢江总，您一看就是做大事的人，雷厉风行的，真是让我钦佩。”

    “咳咳……”

    丁薇薇咳嗽了两声，然后说道：“老板，现在上菜吗？”

    江炎回道：“哦，通知上菜吧，大家边吃边聊，顺便拿几瓶好酒，我跟丹丹一见如故，一会多喝几杯！”

    甄紫丹眼神妩媚地瞥了江炎一眼，掩嘴轻笑道：“江总，你好坏哟，我这个人酒量很差的，沾酒就醉，你可不要把我灌醉。”

    刘飞儿实在是有点看不下去了，觉得此刻的江炎跟甄紫丹就像是在当众调情一样，与她之前见过的江炎完全不一样，简直判若两人。

    “果然有钱的男人都一样……”

    她自己在心里暗暗嘀咕了一句，转过头去，没有再看江炎和甄紫丹。

    江炎这时又说道：“今天的爆料新闻，大家都看了吧？飞儿，你难道没什么想说的吗？”

    刘飞儿听到江炎提起自己，连忙说道：“江总，这事跟我无关。”

    “跟你无关？”

    江炎哼了一声，然后故意板着脸说道：“你说跟你无关，那你有证据吗？就因为一点小事，现在影响到了丹丹的名声，还有节目的名声，你和你的助理负的起这个责任吗？”

    刘飞儿不由满脸委屈，回道：“江总，我……”

    江炎一挥手，说道：“行了，你别解释了，我只看后果，不想听解释。既然你和你助理今天都在，那么我给你留点面子，暂时不在公司里下通知了。你暂时停止工作一段时间，你的助理也是。”

    刘飞儿与沈玲玲都愣住了，没想到江炎不分青工皂白，就要让她们停止工作，这是公司冷藏艺人的一种征兆。

    “江总你……”

    沈玲玲抢着说道：“江总，你这样做，是不是太过分了？凭什么停了我们的工作？明明一开始做错事的，就是甄紫丹和她的助理，为什么要让我们负责任？你这样做不公平！”

