    回到家已是深夜，在巡铺局内待了快一个礼拜，家里的院子依旧是赶紧整洁一尘不染，显然是有人每天都过来打理。

    至于是秦墨浓还是秦若涵，陈六合就不得而知了，至于王金戈？陈六合是直接剔除在外的，指望那个娘们主动来帮他打扫院子？那无疑是一种类似于世界末日的可能性！

    洗漱了一翻，陈六合躺在床.上，脑中光影一般闪过了这段时间所发生的事情，总体来说是在钢丝绳上走的还算稳健。

    看似危险万分，其实只有陈六合才知道，想让他从这根钢丝上掉下来，却也是难之又难，虽然逼走了小妹，会让他少了一大助力。

    可鲜有人知道的是，小妹的离开只会让他变得更加凶残，更加的无所顾忌！

    翌日，晴空万里阳光明媚，陈六合安然无恙的事情，再次震动了汴洲乃至整个湖滨，直接把他的名字推到了最巅峰！

    现在的陈六合，可谓是不论谁提起，都要忍不住肃然起敬了，名望直达顶点，已经成为了汴洲最辉煌的一张名牌！

    中午，市委大院三号别墅内，餐桌上，陈六合跟兰文州相对而坐，一个算不上漂亮但绝对得体温婉的妇人正在厨房内忙前忙后，做着丰盛的午餐。

    她是兰文州的妻子，刘芝兰，一个很普通的女人，出生普通，家境普通，学历普通！

    兰文州能跟这样的女子结合，说实话，的确让人意外，但这也是让人敬佩的地方！

    餐桌上，两人没有喝酒，喝着果汁，兰文州笑道：“大摇大摆的走到我家来，你倒是一点都不客气，就不怕太扎眼了？”

    陈六合不以为然的说道：“现在咱们的铁关系，又不是什么秘密？到大院来找你怎么了？身正不怕影子斜，没什么见不得光的。”

    兰文州摇头失笑着：“你小子现在春风得意了？这一次，湖滨都为你抖了三抖，难得的这么团结，真有你的！方、谭、郭三家都被你打的措手不及啊。”

    “这三家在这次事件中，没少做手脚，想要干预湖滨人心，左右风云局势，奈何无功而返！看似表面平静，实则暗地里硝烟四起暗流涌动。”

    兰文州说道：“这次为了保下你，我们都废了很大的劲啊，甚至得罪了不少人。”

    “我就是知道你们的付出，所以才心怀感激啊，这不，直接就登门拜访了？”陈六合笑吟吟的说道，心中都有数，一杆秤从来都称的很清楚。

    “空手而来的，你倒是头一个，没看出什么诚意啊。”兰文州打趣了一声道。

    “你要是不怕被人诟病行贿受赂的话，赶明儿我可以大包小包拎过来给你。”陈六合哈哈笑道。

    “你这家伙。”兰文州笑骂了一句，顿了顿又道：“你这次应该好好去谢谢胡老跟李老，他们顶着的压力才是最大的，就我所知，炎京三家，都在私下找过他们沟通，但最终的结果却是毫无用功！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“会的，一个个的来！你也别跟我客气了，我知道，这次兰家出了很大的力，若没有你们兰家的坚决态度，我想湖滨不可能铁板一块。”

    “有些事情，大家心知肚明，不用点透，不然就显得矫情了。”兰文州说道。

    这时，刘芝兰把最后两道菜端了上来，陈六合赶忙说道：“嫂子，您也一起吃啊，别忙活了，先吃饭。”

    刘芝兰满脸笑容的应声：“诶，好的，你们先吃，我收拾一下，等会就来。”

    看到刘芝兰又走进厨房忙碌的身影，陈六合对兰文州说道：“啧啧，家有贤妻，难怪你这家伙每天红光满面了。”

    兰文州失笑的摇了摇头，懒得去搭理陈六合。

    饭后，两人坐在客厅内喝茶，兰文州家里没什么好茶叶，清贫的令陈六合发指。

    “六子，这次虽然打了漂亮的一仗，但有些事情，你心里得有个数！方、郭、谭三家好歹是大家族，这次在湖滨在你陈六合身上吃了这么大的亏，受辱蒙羞，肯定不会善罢甘休的。”

    兰文州喝了口茶水，缓缓说道：“他们一定还会有后续手段！有些事情，我们可以帮你顶住，有些事情，可就要完全靠你自己的本事了！若你没能力，终逃不过被三家击垮！”

    陈六合笑道：“这点我心里有数，您老人家啊，就放心吧！明的暗的，阴的损的，我随他们选，但凡能撼动我，我陈六合就跪在他们面前当孙子！”

    “呵呵，口气真是大到可以！同时叫板炎京三家，这胆魄，除了你陈六合，我看谁都没有！”兰文州发自内心的感慨了一声。

    “这点本事都没有，我还凭什么跟他们玩？”陈六合理所当然的说道。

    “是该到了亮底牌的时候，那我就好好看看了，看看你这个家伙到底有什么底牌，能让你拥有这般自信！”兰文州轻笑了一声。

    陈六合耸耸肩，没有言语，在兰文州的家里坐了很长时间，待兰文州要去上班的时候，他才起身告辞离开。

    当天晚上，陈六合又去了域委大院，没有隐瞒行踪，大摇大摆的先去了胡老的家，然后又去了李书厚的家。

    没有人知道他们谈了什么，但陈六合走出大院的时候，脸上的笑容和舒畅是骗不了人的，显然今晚的拜访，让他很是满意。

    他也是第一次亲眼见到了那个在湖滨地区能够一言九鼎的老人，比他想象中的要和蔼！

    对他陈六合，也做到了足够和善与友好！

    ……

    晴朗了好几天的汴洲，再次迎来了阴雨天气，大早上起来，就是凝云密布，天空灰暗，整座城市中，都弥漫着一种让人压抑的沉闷气息。

    上午，陈六合、周嘉豪、慕家父子几人再次聚在一起！

    周嘉豪的办公室内，气氛很压抑，比外界的天空，还要压抑了不少，周嘉豪和慕家父子的脸上，也像是天空一样阴郁难明，像是遇到了什么灾难性的大事件！

