    <!--go-->番外n

    兔崽十个月大的时候，涂言就赶去剧组拍戏了，没有挑太重的角色，就是正剧里露个脸，两个星期就杀青了。

    原因很简单，他现在身体还没完全恢复，另外，他也舍不得离开家里的一大一小，虽然他嘴上不承认。

    顾沉白和他视频通话时，他都只说：“我要看兔崽。”

    顾沉白便把兔崽抱到怀里，握着兔崽的小手，朝镜头挥挥，“咦，兔崽看看这是谁啊？”

    兔崽眼睛一亮，奶声奶气地喊“妈妈”。

    涂言的视线盯着兔崽盯了几秒，就不由自主地移到顾沉白的脸上。

    他简直一刻也离不开顾沉白。

    兔崽喊了几声妈妈，又揪着顾沉白的睡衣衣摆玩了玩，很快就电量不足，眼皮粘到一起去了，顾沉白放下手机，轻轻地把小家伙抱到儿童床上，盖好被子。

    回到床上时，他朝涂言笑，“只想兔崽，不想我？”

    涂言呐了一声。

    顾沉白弯起嘴角，习以为常道：“好狠心的兔宝。”

    涂言捧着手机躺在床上，百无聊赖地和顾沉白说着碎话。

    顾沉白刚洗完澡头发半干的样子好性感，被兔崽拽开的睡衣领口露出的肌肉线条好诱人……涂言咽着口水，一边装作不在意的样子，一边偷偷疯狂截图。

    “还有三天——”

    涂言话音刚落，顾沉白就说：“我在家里等你。”

    涂言抿着唇，和屏幕里的顾沉白久久对视了一眼，半天才回了一声轻轻的“嗯”。

    三天后，涂言的戏份拖到夜里十一点才杀青，助理问涂言是不是明天再回去，只剩凌晨三点的票了。涂言摇头，说：“就凌晨三点的，我一个人先回去，你们不用陪我。”

    于是涂言坐着凌晨三点的飞机回鸣市，一直到凌晨五点半才迎着鱼肚白的天空回到家。

    他没通知顾沉白，回到家时顾沉白还在睡觉。他蹑手蹑脚放下行李箱，去看了一眼兔崽，又在卧室外间的卫生间简单洗漱了一下，然后就脱了衣服爬上床，顾沉白被吵醒了，一睁眼看到朝思暮想的人，还以为在梦里，怔怔地看了看。

    涂言默不作声地钻到他怀里，顾沉白这才反应过来，连忙伸手把风尘仆仆的小兔子揽到胸口，涂言见顾沉白醒了，也没说话，而是用腿蹭了蹭顾沉白的腿，但顾沉白没有接收到他的信号，只亲了亲他的额头，然后用被子把他蒙上，让他快睡。

    再醒过来已到中午。

    涂言刚要睁眼，就感觉一股奶味扑面而来，他伸手扒拉两下，摸到一个软软的活物，他吓了一跳，彻底醒了过来。

    仔细一瞧，原来是好不容易爬上床，正努力地往涂言被窝里拱的兔崽。

    涂言把他揉进怀里，他就抱着涂言的脖子啪嗒啪嗒亲了几口，过了几分钟又嫌热，蹬着小腿要出去。

    正好这时候顾沉白走进来，兔崽从被窝里探出头来，朝顾沉白伸长胳膊，“爸爸抱！”

    顾沉白担心兔崽打扰涂言睡觉，朝他嘘了一声，然后走过去把他抱出来，扔进了儿童房，按开小火车的电池钮，让他一个人玩去了。

    回到卧室时，涂言还躺在原处，呆呆地望着天花板。

    顾沉白走到他身边，“还吃早饭吗？”

    涂言摇头，他伸手拽了拽顾沉白的衣摆。

    顾沉白前所未有的笨，竟然蹙眉问他：“怎么了？不舒服吗？”

    涂言无话可说，拉过被子把自己蒙起来，半秒后又掀开，学着兔崽的样子，朝顾沉白伸手，别别扭扭地装嗲，“爸爸抱。”

    顾沉白一愣，这才反应过来，他笑着把手杖放到旁边，然后上了床。

    涂言后知后觉地脸红，想逃但来不及了。<!--over-->

