    

    三人又仔细商量了一番，直到确认没有任何问题了，这才准备离开。

    在临出门之际，林之泉开口说道：“这两天，你们俩都辛苦了，尤其是郭郧，这次可以说是担当重任，这样吧，晚上我们一起聚一聚，吃完饭以后，找家歌厅好好放松一下，这事就牛总安排一下吧。”

    牛全宝轻嗯了一声答应了下来。

    郭郧听后，尽管脸上不动声色，心里却异常高兴，这是他跟在对方后面干了这么长时间以来，第一次享受到这样的待遇。看来这段时间的努力没有白费，虽然刚才那位的话说得很难听，但实际上对他还是认可的，要不然也不会把这么重要的事情交给他去办。

    朱立诚回到办公室半个小时不到，便接到了华翔的电话。他在电话里面说采沙集团的人已经撤走了，感谢领导的支持与帮助。朱立诚听后，并没有多说什么，只是叮嘱对方这两天一定要守在一线，确保不会任何问题。华翔听后，忙不迭地答应了下来。

    华翔等朱立诚把电话挂断以后，这才把话筒放在了话机上。他在收到船舶集团的人离开以后，第一时间就给梁之放打了电话，对方听到这个消息以后，只是轻嗯了一声，然后让他打个电话给朱市长，说完以后就直接挂断了电话。他虽不清楚大老板这样吩咐的用意，但还是不折不扣地遵照执行了，拿起电话给朱立诚打了过去。现在对方同样是这样一副不咸不淡的态度，这让他有种丈二的和尚摸不着头脑的感觉，很是郁闷。

    在泰方市党政两头都忙得不可开交之际，省城应天省政府一号办公室里的马启山此刻正坐在黑色的真皮沙发上，看着手中真空玻璃杯里的极品龙井茶的叶片缓缓舒展开来，那感觉就像美女在睡梦中伸懒腰一般，慵懒无比却又诱惑无穷。马启山其实并不喜欢喝茶，但却喜欢看茶，看刚刚泡开的茶叶，看那青黄色的茶汤，他觉得那是一份难得的美。

    过了好一会儿，秘书倪鹏伸手接过老板递过来的茶杯，将其放在一边，然后恭敬地问道:“老板，两天以后去泰方市，你看？”

    按说倪鹏不应该有此一问，因为省长的工作安排一旦确定下来以后，很少会发生改变的，但他既然问了，那就一定有其该问的理由。倪鹏是马启山从燕京带下来的，可以说是他的心腹，作为对方在淮江省最可信任的人之一，他不可能连这点常识都没有的。

    倪鹏这样问是因为在这之前，老板两次推辞了去泰方市的时间。虽说这两次都和其他工作有所冲突，但貌似也不是非要舍弃这项工作不可。既然如此的话，那老板心里一定有其他想法，倪鹏觉得有必要询问一下这件事情。

    马启山听后，想了想，说道：“这事不能在拖下去了，否则的话，下面的同志可能会有意见了，你让曲秘书长安排吧！”说到这以后，他停住了话头，想了想，补充道：“算了，你去把向强叫过来吧，我来和他说。”

    倪鹏听到这话以后，轻嗯了一声，见老板没有其他吩咐了，便转身出门去了。在去秘书长曲向强办公室的路上，倪鹏心里还在暗暗地想着，只是一个普通的工作检查，老板怎么会如此慎重呢，莫不是这里面有什么名堂不成？去年刚来的那会慎重倒是在情理之中，初来乍到，理应如此，但现在老板已经跑过好几个市了，应该不至于如此了吧！

    尽管想不明白老板的意图，但倪鹏并不影响倪鹏执行老板的指示。到了秘书长办公室门口，他轻敲了两下门，得到对方的允许以后，他才推开门走了进去。倪鹏把老板的意思说清楚以后，就恭敬地退了出来，他是一分钟也不愿在这位的办公室里面多待。

    倪鹏很怵这位曲秘书长，甚至超过了对老板的敬畏。这人不光不苟言笑，整天板着脸，让人摸不清楚他的真实想法，而且说话喜欢拐弯抹角、正话反说，让人理解起来很是吃力。

    除了这两点以外，让倪鹏觉得最困扰的就是他竟然都不清楚对方的来路，只知道对方是在老板到了淮江以后，才有邻省调过来的。这本也不是什么大不了的事情，但老板对其偏偏异常信赖，这就让他很不淡定了。

    作为秘书，倪鹏当然也是老板非常信任的人，现在同样有一个人出现了，而且在老板心目中的地位比他只高不低，尤其人家还是他的直接领导，这你让倪鹏如何心安呢？他有时候甚至怀疑曲向强从邻省调过来，是不是老板的手笔，否则的话，没有理由对其如此信任呀！

    秘书离开以后，马启山点上一支烟，往沙发上一躺，头脑子里仔细思索了起来。他到淮江省也有段时间了，现在也算是站稳脚跟了，他很清楚他到淮江省对于整个家族的意义。他现在是老马家的旗手，不光承担着带着整个家族走向辉煌的重任，而且还得做好和对手做较量的准备。

    马启山对于当下的处境非常清楚，他虽然主政一方，淮江省的二把手，但卢家人也不是那么好惹的。卢魁虽然只是组织部长，但对方在这已经经营一段时间，所以短时间之内，他想直接动对方的可能性不大，这样一来，他只有把目标选定在卢系其他人马的身上了。

    到淮江省这段时间一来，他把老卢家在淮江省的情况已经完全摸清楚了，除了卢魁以外，还有两个核心人物，一个卢老的外孙女婿徐城的李志浩，另一个则是郑相国的女婿朱立诚。

    这两个人的级别现在虽然都不是很高，一个正厅，一个才是副厅，但却都是实职，这样一来的话，他们的优势却极为明显，年青，甚至年青得有点过分。李志浩四十不到，而朱立诚却才三十出头，如果加以时日的话，那还有得了，至少在他们马家的下一代里面找不出能与对方抗衡的人来。

    马启山思虑再三，决定先从弱一点的下手，那就是在泰方市担任常务副市长的朱立诚。在他到任以后，对方恰巧从省里要了一笔钱，说是去市里搞什么旅游项目开发。马启山对于这些公子哥儿们再了解不过了，要钱的时候，借口堂而皇之，而钱一旦拿到手以后，怎么用，怎么花，可就是他们说了算。他相信下去以后，只要稍加关注，就能找到对方的破绽，就算不能将其一棍子打死，也要将其搞臭，这样就没有后顾之忧了。

    为了让对方到时候无话可说，他一连两次说要去泰方检查。这样一来，到时候要是再出问题的话，那可就没有借口了，试想一下，我以一省之长的名义，早在几个月之前就发通知说要到你那儿检查了，结果现在你还搞得一团糟，除了说明你能力不行，还还能说明什么呢？

    现在国家高层一直强调干部的任用原则是能上能下，既然你的能力不行，那当然不能在常务副市长如此重要的位置上干下去了。我们不谈让你下，至少挪个位置还是可以的吧，去省里或者就在市里哪个部门任个闲职，保住你的级别，你总该知足了吧？

    这样一来的话，马启山的目的就达到了，不光消除掉了一个巨大的隐患，而且借机狠狠打了卢家的脸，真可谓是一举两得。想到这的时候，马启山瘦削的脸庞上露出了一丝得意的微笑。

    就在这时，他的耳边突然传来的笃笃的敲门声，马启山对着门口说道：“进来！”

    话音刚落，一个四十岁出头，身高一米七五不到，体型富态的中年男子走了进来。

    马启山见到来人以后，立即站起身来，热情地伸出右手去，同时笑呵呵地说道：“向强来了呀，坐！”

    曲向强见状，连忙上前两步，握住马启山的手，恭敬地问候了一声省长，然后冲着对方做了一个请的手势，然后跟在其身后在沙发上坐了下来。从两人见面的情况看，倪鹏的感觉一点没错，曲向强确实是马启山的心腹，否则他不会如此厚待对方。老板和心腹之间究竟交流了一些什么，起码就不得而知了，不过曲向强从马启山办公室离开的时候，已经是一个小时以后的事情了。

    五月十日这天，对于泰方市而言，注定是不平常的一天。这天一早，市委市政府里的所有人都显得异常忙碌，当然还有泰龙湖、方山、船舶集团的负责同志以及普通员工。尽管在不同的地点，但大家的目的都是一致的，那就是争取在省长面前留下一个好印象。这可是这位省长大人走马上任以后，第一次莅临泰方市指导工作，所以谁也不敢疏忽大意。

    除了上面提到的这些人在忙以后，还有一个公司的人也显得格外忙碌，那就是前面提到过的采沙集团的人。

    昨天下午的时候，总经理室就下发了通知，让中层以上的领导班子成员明天一早七点半之前到单位，至于说事由却并没有交代。        

