    陈北辰把所有的物资都收集到了随身基地，他看了一眼自己现在的物资。

    【随身基地+1】

    【额外挖掘卡+1】

    【长矛制作图：已学习】

    【灵木+670】

    【硬石+774】

    【灵铁+3】

    【灵铜+14】

    【灵银+4】

    【幽兰枪+1】

    【烈焰兽晶+1】

    【烈焰兽尸体+1】

    【2L木桶+1】

    【盒装烈焰果+5】

    【炼金+13】

    【沙龙尸体+2】

    【低阶灵石+3】

    【武道卷轴+3】

    经过四个地窟的积累，陈北辰对自己目前所拥有的物品很满意。

    “现在距离进入地窟大概过去了八、九个小时，挖洞人！继续开工！”

    陈北辰默默地算了一下时间。

    上面的黑色光幕是进来时的路，剩下五个方向，陈北辰一一查看了起来。

    【向前挖掘，里面是一片沼泽，如果你不想弄得满身是泥的话，最好不要选择。】

    【向后挖掘，里面有一个铜箱子，没有危险。】

    【向左挖掘，好家伙，里面有一窝沙蜂，你要是想吃蜂蜜，你可以冒着被沙蜂叮着满头包的风险选择这里。】

    【向右挖掘，里面有一包快过期的辣条，你可以拿来解解馋，没有危险。】

    【继续向下挖掘，哇，简直辣眼睛，里面竟然有一个人正在和一只蜘蛛精赤身裸体地肉搏。】

    “前面的地窟肯定不能去，里面只有沼泽。”

    陈北辰先把前面的地窟排除了。

    “唔！虽说沙峰的蜂蜜很好吃，但是自己可不是贪图口腹之欲的人，排除！”

    “右边的辣条不用想，肯定排除！”

    现在摆在陈北辰面前的有两个选择，要么去后面的地窟捡铜箱子，要么继续向下，去见识一下蜘蛛精和人类是如何赤身肉搏的？

    看到这个描述的时候，陈北辰眼睛一亮，对于研究生殖隔离这一课题他表示不如去捡铜宝箱香。

    铲子挥舞！

    陈北辰开始向后挖掘，看着眼前的黑色光幕，他毫不犹豫地走了进去。

    进来一看，果然有个铜箱子在地上，陈北辰眼中紫光流转。

    【铜箱子：比木箱子高一级，里面是一张低阶疗伤灵药的配方】

    陈北辰脸上闪过一丝喜色，没想到竟然是很稀有的疗伤灵药的配方。

    哪怕是低阶的那也是很珍贵的，至少俗世的一些疾病都能治疗。

    出于谨慎，他再次检查了一下箱子。

    嗯，箱子表面没有毒药什么的。

    他打开了箱子。

    【系统提醒：铜箱子+1】

    【系统提醒：低阶疗伤灵药配方+1】

    “系统，把铜箱子分解了。”

    【系统提醒：灵铜+4】

    陈北辰看着手中的的蓝色玉简，他尝试地把玉简放到额头，一阵信息涌入了脑海中。

    陈北辰认真地看着脑海中多出来的内容，脸上露出了喜色。

    “清灵丹，续骨膏，百灵丹……没想到竟然有这么多的低阶疗伤灵药，怕是不下于一百种配方。”

    果然，还是白捡的铜宝箱更香一点，对于什么人妖大战，陈北辰表示不感兴趣。

    不过现在那个人应该也阳气耗尽，牡丹花下死了吧！

    看了一眼系统面板上铲子剩余次数，陈北辰陷入了沉思。

    今天的五次挖掘机会已经用完了，现在摆在他面前的有两个选择，要么今天就到这里，要么使用额外挖掘卡。

    陈北辰一时之间难以下定决心，他打开了聊天频道，准备看看别人都到哪一步了。

    “谁有吃的啊，饿死了！”

    “莫邪大佬还交不交易水了，我凑够灵木和硬石了。”

    “大哥大姐们，我三天没吃饭了，行行好，给点吃的吧。”

    “楼上是骗子，大家不要相信。”

    “哇塞，竟然又有人交易水了。”

    “什么，真的假的，我去看看。”

    ……

    陈北辰微微一愣，看来那些修道门派的人是在地窟中找到灵石了，这才敢使用法术制造水了。

    他在交易平台上看了一下，发现卖水的人还不少。

    广寒仙子、真元子、茅山传人、武当道人等一些修道门派的人都在卖水，只不过他们竟然比陈北辰还黑。

    10ml的水竟然卖一块灵石。

    陈北辰暗骂一声不要脸，他的目光再次回到了聊天频道。

    “灵石是什么啊？”

    “灵石我在一个铁箱子里开出来过，这可比地上随处可见的灵木和硬石珍贵多了，还是莫邪大佬有良心啊！”

    “莫邪大佬，你还有没有水，求换！”

    ……

    稍微看了一圈，发现还是有很多人在求食物和水。

    从大家进入地窟时间，已经过去八、九个小时，本来不渴不饿的人现在也该渴该饿了。

    此时陈北辰挖到第五个地窟了，而其他人大多数停留在第二个，或者第三个。

    有人受伤，也有人运气好，挖到好东西。

    同样，已经有人命丧黄泉！

    每个区域频道在游戏开始时，凑满10000人。

    此时，全部有所减员。

    陈北辰所在的区域频道，剩余玩家9270人。

    这无疑是一种潜在的压力。

    谨慎选择，不然，真会死人！

    有人挖第二个地窟时，能鼓起勇气。

    等要挖第三个地窟，见到有人死去后，顿时蔫了。

    陈北辰皱了皱眉，现在妹妹和父母怕是也渴了饿了。

    哪怕是一天之后，大家都出去了，自己总不能一直隐瞒自己的游戏昵称吧，要是能找到隐藏自己姓名的卡片就好了。

    【提示器提醒您：额外挖掘卡，你可以选择拥有第二昵称卡的地窟。】

    忽然，这样想的陈北辰脑海中响起了一道声音。

    “什么？额外挖掘卡还有这功能？”

    陈北辰大吃一惊，他前世可没有得到过额外挖掘卡，要不是提示器提醒自己，自己恐怕就白费了一次这么牛批的额外挖掘卡。

    这个地窟游戏内的套路还真是多啊，还好自己有提示器。

    想到这里，陈北辰眼睛一亮：“那我能不能选择有神器、仙器的地窟？”

    【提示器：你在想批吃，低阶挖掘卡只能指定低阶的物品。】

    陈北辰无奈地摇了摇头：“就知道没这么简单，没想到这只是低阶额外挖掘卡。”

    “系统，我要使用额外挖掘卡，指定要有第二昵称卡的地窟。”

    【检测到玩家莫邪指定地窟，正在检索！】

    【叮，检索成功！】

    【前方是有第二昵称卡的地窟，请玩家谨慎选择！】

    陈北辰眼睛一亮，没想到竟然真的会有这样的地窟。

    他几步来到前面的地窟，提示器的声音响了起来。

    【向前挖掘，里面有个金箱子，不过你要小心隐藏在黑夜中的飞蛇。】

    陈北辰听到了提示声，眉头皱了起来。

    没想到竟然是飞蛇，这飞蛇可不好对付。

