
　　吴梅语气复杂，“没错，我是心软了，赵东这孩子仁义，这段时间苏家的人对他态度如何，你我心知肚明，可他是怎么做的？就像他今晚说的，能忍就忍，不能忍就避让，只要不牵扯到苏菲，他甚至从来不会跟苏家红脸。”

　　	“一个男人能做到这个地步，我还能有什么奢求的？”

　　	“你说的没错，我是不喜欢赵东过去，我怕小菲步了姐姐的后尘，可小菲现在的状态你也看见了，我相信赵东有这个能力保护好她！”

　　	苏长天措辞激烈，“所以呢，你也想收手？”

　　	“吴梅我告诉你，这句话任何人都有资格说，唯独你没有！要不是你，当年的那件事也不会发生！要不是你，我们都不至于变成这样！”

　　	“你就是一切的罪魁祸首，你有什么资格收手？就算是下地狱，吴梅，你也是第一个！”

　　	吴梅并不反驳，“没错，下地狱我是第一个，这样或许能偿还我对姐姐的亏欠！”

　　	苏长天面色冷峻，“我不喜欢从你嘴里听见她的名字。”

　　	吴梅自嘲的笑了笑，缓缓吐了一口气，“没错，在你们所有人看来，我都不配跟姐姐相提并论，那么一个耀眼的女人，或许我这个妹妹才是她这辈子最大的污点。”

　　	不等苏长天接话，吴梅继续说：“今天下午去跟田家人见面的时候，我看见蔡琳了！”

　　	苏长天反问，“她也来了？”

　　	吴梅豁然转头，“这不正是你想看见的么？现在熊家那边估计已经热闹起来了，利用蔡琳把熊家也拖下水，甚至在幕后推波助澜，这不正是你的目的么？”

　　	苏长天并不反驳，“她说了什么？”

　　	吴梅解释，“没说什么，如果我没猜错的话，她也调查当年的那件事。”

　　	苏长天嘲讽，“一个个猫哭耗子假慈悲，既然想查，那就让她去查好了！”23sk.Com

　　	“还有，田家那边不用管了，你最近抽时间去马家一趟，把苏浩和思慧的订婚典礼提上日程！”

　　	吴梅用最后语气劝道：“开弓没有回头箭，一旦让马家入主苏氏，无异于驱虎逐狼，长天，你小心玩火，马家的姐妹都不简单，马思慧善于操纵人心，今晚你也看见了，苏浩现在已经被她牢牢抓在手心，马思文善于布局，未必就看不出你的目的！”

　　	苏长天语气坚定，“那又如何，他们还有的选择么？”

　　	吴梅不再多言，转身离开。

　　	与此同时，熊家的客厅之内，一行人正在话当年。

　　	熊爷爷坐在主座，蔡琳宛若后辈一般陪在身侧，熊刚和熊妈妈分座两边，有说有笑的气氛中，不见半分不睦。

　　	蔡琳率先提起话头，“说起来，我也有阵子没见过小晨了，这孩子自打去了天京就忙的厉害，几年没见，也不知道变成什么样了。不过要我说啊，小晨这孩子肯定优秀，从小看到老，到底是我们家老田看上眼的女婿，差不了！”

　　	熊家父子被堵住了嘴巴，不好接话，熊妈妈自然不会客气，阴阳怪气的拿话反讽道：“还能什么样？跟当年一个熊样，草包一个呗！什么事都往自己身上扛，要是真能扛下来也就算了，偏偏这小子还没这个本事，结果在偏厅跪了一下午！”

　　	话锋对上，火气渐浓！

　　	熊妈妈说话毫无顾忌，也没什么可藏着掖着的，田家都知道她对当年的事有些耿耿于怀，这些年也一直不愿意给田家好脸色。

　　	可有些话，背后说是一回事，当面说又是另外一回事，如果不是发生了今天这事，她也不会当面提起当年，当面打田家的脸。

　　	如今蔡琳哪壶不开提哪壶，试图拿当年的婚约来堵熊家父子的嘴？熊家父子好说话不假，可她这个熊家的儿媳妇可不是纸糊的！

　　	可这话毕竟难听，伤敌一千自损八百，固然是落了蔡琳的脸面，熊家的面子也不光彩，熊爷爷端起茶杯喝了口，神色不见半点异样，熊刚的脸色倒是有些尴尬，急忙瞪了熊妈妈一眼，结果熊妈妈全然当做没看见，半点不搭理！

　　	蔡琳转头，一言一行俱是大家族女人该有的底蕴，大气温婉的回敬道：“嫂子，话不能这么说，我觉着小晨这叫有担当，男子汉的担当！人嘛，这辈子谁还没犯过一点错？知错能改，善莫大焉，小晨这胸怀，搁在现在或许有人看不懂，那是她没见识，等再过几年，我敢肯定小晨绝对是人中之龙，做大事的材料！”

　　	“我们家老田最近在省城那边上马了几个项目，我看小晨再历练一段时间，就可以去给老田打下手了，一个女婿半个儿，他们父子两个齐上阵，你和刚哥将来就等着享福吧！”

　　	熊妈妈听出了蔡琳的针对，笑盈盈的接话，“儿子成才我是不指望了，兔崽子没长进，这辈子就没那个出息，能早点抱孙子我就知足了，就是不知道啊，还有没有机会？”

　　	随着两个女人唇枪舌剑，客厅里的气氛逐渐升级，而且熊妈妈这番话显然暗指当年田秋雨的那件错事，这下不光蔡琳听懂了，就连熊刚都听懂了，他先是瞥了眼父亲的脸色，然后在桌下拽了拽熊妈妈的衣角。

　　	熊妈妈根本不理会，轻轻一扯胳膊就将熊刚甩开！

　　	要是今天这事只涉及到三个孩子，她兴许还不会有这么大的火气，可自从听说在苏家那边，楚家兄弟竟然替田秋雨站场？而且还当众打了儿子一顿？她这个当妈的火气就怎么都压不住心门！

　　	尤其是现在的状态，热油一般，点火就着！要不是熊老爷子在场，别说暗讽，更难听的话她都说得出口！

　　	开玩笑，比泼辣？她压根就没怕过谁！

　　	蔡琳的城府却丝毫不见变化，如沐春风的把这话给接了下来，“怎么没机会？等两个孩子结了婚，我就让秋雨退下来，女孩子嘛，相夫教子才是最重要的。而且公婆对她好，让她当个全职太太才是享福呢！只要以后他们小两口恩恩爱爱，琴瑟和鸣，嫂子还愁没机会抱孙子？”

　　	熊妈妈点头，“也是，臭小子要是不去天京，没准孙子我都抱上两个了！”

　　	气氛一时僵住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1466章 唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 