    在峻山别院修炼剑直刺的过程中，小婉过来了两次，第一次带来了孙豪所需的相关资料。

    资料里边的确也有白鹿修士“一黑丹，以水化之而服，那修士，却是重接断臂”的记载。

    也就是说，“汉水白鹿”的确用过黑玉断续丹。

    小婉第二次前来峻山别院，却是因为孙豪一直关注的玉家遇见了麻烦，小婉特意前来，征求孙豪的意见。

    玉坤龙老父亲玉大成在外城子午街区，开始了一个玉家坊炼器铺子。

    到京华城一年以来，孙豪很好地履行了对玉坤龙的承诺，让竹林苑对玉大成的炼器铺子诸多照顾，一年中，孙豪每当闲暇之时，也会去玉大成的玉家炼器铺看看，一来二去，倒是跟玉大成还有玉蕾混了个脸熟。

    对了，玉蕾就是玉蓝，这丫头年岁不大，但颇有主见，自觉玉蓝太老土，遂改名玉蕾，人称“蕾蕾”了。

    因为孙豪有过额外交代，此时玉家炼器铺遇见麻烦，小婉自然须得知会孙豪一声。

    这麻烦却是和孙豪有所关联。

    二楼拍卖大会时，孙豪不是扫了木秀唐登封的脸吗？把木秀的一张脸打的啪啪作响。

    他的几个跟班不服气，势要教育教育孙豪。

    板子打在了玉家炼器铺上。

    孙豪赶到玉家坊时，玉家坊正闹得一团糟。

    隔老远，孙豪就听见玉蕾的童声：“武猴子，你敢，你今天要是敢封我们玉家坊，我哥哥一定不会饶过你的……”

    玉蕾嘴里的武猴子，却正是唐登封的跟班小武，武闲朗，这家伙生得尖嘴猴腮，外号正是猴子。

    武闲朗并不着急封铺子，高声说道：“你这玉家坊，三年，没有给宗门执事堂报备收入情况，没有上缴应该的管理费用，按照宗门规矩，须得封门三月……”

    玉大成个子不高，身体微胖，满面赔笑：“武师兄，消消气，消消气，以前，都是我家坤龙在给执事堂报备，你看这事整的”。

    “玉坤龙玉师兄？”武闲朗神色一正，大义凛然地说道：“宗门规矩，对事不对人，宗门执法队，认理不认人，玉家坊，我武闲朗封定了……”

    “这玉家坊，你还真封不了”，武闲朗话没说完，孙豪清朗的声音传了过来：“青木执法队，好大的威风，什么时候，亲传弟子亲属的商铺，你们都敢执法了？”

    说话之间，孙豪已经来到了玉家坊门前，站在了对峙双方的中间，对着玉大成淡淡一笑：“见过伯父”，这却是世俗的称呼，随即又对他身边的小胖子朱德正点点头，算是打了招呼，最后，才冲蕾蕾笑道：“蕾蕾，最近又调皮了？生气可不好，生气了就不漂亮了”。

    小胖子朱德正十多岁，五小疯中的器疯子，玉家坊炼器师，跟孙豪还有着一段渊源。

    看到孙豪前来，玉大成眼前一亮，低声说道：“孙师兄，你看这事……”。

    “伯父不必客气”，孙豪淡然笑道：“我和坤龙师兄惺惺相惜，你当我是晚辈就好”。

    玉大成明白了孙豪对玉家坊照顾有加的原因，心中松了一口气：“那我就不客气了，小豪，这事就麻烦你了。”

    孙豪转头，向武闲朗一行看去，淡淡说道：“武师兄意欲何为？”

    “意欲何为？”武闲朗哈哈大笑：“身为执法弟子，在此执法，乃是份内之事，我倒是想知道，师弟到此，意欲何为？”

    孙豪悠悠问道：“师兄到底先是青木宗弟子，还是先是青木城中城的执法修士？”

    “这！”武闲朗不知孙豪意思，但是还是说道：“自然是先是青木宗弟子了”。

    “既然先是青木宗弟子”，孙豪声音陡然变得严厉起来：“青木宗，弟子三等，由低到高，分别是外门、内门以及亲传弟子，三等弟子，身份高下自判，宗门铁律，乱上制者，罪死不赦，本人正是亲传，你区区一名内门弟子，叫你一声师兄，那是抬举你，别给脸不要脸”。

    “你”，武闲朗手指孙豪，气得浑身抖，原本以为仗着自己修为高过孙豪，能压制孙豪，没想到孙豪直接拿身份说事。

    “你什么你？”孙豪暴喝：“尔等三人，还不散去，要不要我叫宗门执法队了”。

    武闲朗自然也不是那么好打的，心中一横，脖子一硬，大声说道：“孙豪，既然你出面抗下这件事，那么好，作为同门，少不得要讨教讨教了，只要你能让我服气，这事自然作罢，不然，就算被执法弟子抓，这玉家坊我也封定了”。

    修士出争执了怎么办？手上见真章。

    正是武闲朗的说法，讨教讨教。

    武闲朗这是要伸量伸量自己了，只怕，他们在这玉家坊闹事的根本目的，也就是这个了。

    不过，就靠这几个废柴，也想打探我的跟脚？

    孙豪脸上浮现出淡淡地笑容：“好，如你所愿，我们演武场见”。

    一大帮人，前呼后拥，赶到了演武场。

    演武场的规模不小，占地足有四十多亩。足够修士腾挪闪跃。

    孙豪四人，驾驭飞剑，降临在演武场上。

    刚刚落地，孙豪手一扬，两只手中，同时出现大把符篆，二话不说，神识一催，两手之上的符篆不要钱的朝三人扔了过去。

    一边扔，孙豪一边淡笑着说道：“我孙豪师从阵符堂，这别的不多，符篆不少，你们好好享用吧”。

    符篆？对面三人，还没有完全反应过来，好家伙，大片大片的青木囚笼笼罩上来，三人立马被一片片青藤给缠住了，动弹不得。

    顾不得骂孙豪卑鄙，三人不敢怠慢，赶紧撑起防御罩，御使法器，施展法术，试图破坏青木囚笼。

    只是，他们的法术还没施展出来。

    巨大的凸木桩，四面八方，呼啸着撞击而来。

    噗噗噗几声，凸木桩撞在身上，然后，又是噗噗噗几声，却是三人被撞到口吐鲜血，受伤了。

    孙豪再度摇头：“三位师兄，就你们这点实力，还敢跑出宗门在外招摇，我真是替你们担心，今天，师弟就教教你们，作为修士，低调才是王道啊”。

    说话之间，双手一振，又是一把青木囚笼符篆出现在手中。

    这把符篆扔出，武闲朗三人顿时被裹成了青藤粽子。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容：“我阵符堂第二个法门就是阵法了，既然师兄要讨教，那就布个阵法陪你们玩玩……”

    手中一振，一些布阵材料飞了出来，迅飞向演武场内各个方位，随即，灵石从手中飞了出去。不到一炷香功夫，在孙豪大喝一声：“起”的时候，演武场内，生起淡淡的薄雾，武闲朗三人，顿时被这薄雾掩盖起来。

    此时，武闲朗三人还在青木囚笼里边挣扎，没有挣扎开来呢。

    等他们挣扎开来，豁然现，自己居然在演武场迷路了，无头苍蝇，在演武场到处乱跑，就是找不到孙豪，也跑不出演武场。

    孙豪看看场内到处跑的三人，淡淡地笑了笑，对四周看台上的好事观众稍稍鞠躬，说了声：“借光”，走向玉大成等人，走到他们身边后，笑着说道：“回去吧，他们在这还得跑上一个时辰，蕾蕾，怎么样，这样解气了吧？”

    蕾蕾拍着小手哈哈笑：“解气解气，哈哈哈，武猴子这回真变猴子了，在这演猴把戏呢，嘻嘻……走吧，小胖子，回去吧”。

    小胖子，叫的是朱德正。

    一行人回到玉家坊，蕾蕾依然是兴奋不已，叽叽喳喳说个不停，孙豪一脸淡笑，朱德正一脸无可奈何的神色，只有玉大成，眉头紧锁，心中忧郁。

    坐下说了一会话，玉大成打玉蕾跟小伙伴去玩后，终于，心情沉重的开口问道：“小豪，我家坤龙是不是……”

    孙豪脸上，笑容敛去，轻叹一口气，语气也是略显沉重地回答道：“伯父节哀，坤龙大哥的确已经陨落在外了”。

    玉大成双眼不由一闭，虽然早有思想准备，但真正确认消息之后，悲伤和哀呛依然不可避免涌上心头，双眼虽然紧闭，但是眼中，依然有豆大的泪珠子滚落，人，也仿佛在一瞬间衰老了许多。

    孙豪看着无声而泣的玉大成，心中也涌上一丝悲哀。修士一生，坎坷一生，磨难一生，百炼方能成真钢，如果有朝一日，自己一招不慎，一步走错，落得和玉坤龙一般结局，只怕家中老父亲，也是玉大成一般悲恸于心了。

    半响之后，玉大成缓过劲来，用手抹去眼泪，对孙豪露出一个难看的笑容：“这消息，不要告诉蕾蕾”。

    孙豪点头：“我知道的”。

    玉大成又对边上，依然在场的朱德正说道：“德正，你也不要告诉她”。

    朱德正嗡声瓮气地回答到：“知道了，东家”。

    “那么”，玉大成问孙豪：“我玉家坊应该何去何从？”