
9.85冈村宁次来了

西南方向的天边，隐隐出现一排省略号般的黑点，沉雷一般的轰响由远而近，转眼间，雨点般的炸弹便落了下来！爆炸在日本军舰和运输船的附近此起彼伏！

是重型轰炸机！中国空军似乎已经将长江上的第11战队看作了一只肥羊，轰炸的强度在不断的增强，飞抵日本军舰上空的中国飞机种类和数量变的越来越多！

相比较广阔的海洋，长江的江面宽度毕竟是有限的，这给第11战队躲避轰炸带来了极大的麻烦！特别是那些满载着陆军的民船，脆弱的船体和缓慢的航速让他们变成了中国飞行员眼中的美味。

仰望着天空正在散开队形的机群。近藤英次郎歪斜着嘴，眼神里充满了无可奈何的焦虑，护航的19艘炮舰已经尽力了，就连运输船上的步兵也在拼命的向天空射击，只可惜虽然每一条舰船都喷射着绚丽的火舌，但却没有起到半点作用！

空中的中国飞行员好像看出了第11战队拿他们没有办法，护航的战斗机群也不但寂寞的加入了战斗，开始高速向下俯冲，抛洒着烈火，倾泻着死亡。

“轰！”又一艘运兵船中弹起火，300吨的排水量。上面应该装着一个齐装满员的小队吧？

“轰！”又是一艘！

在陆航的战斗机没有赶到之前，第11战队只能任人宰割！指挥台上的近藤英次郎歇斯底里地吼道：“命令舰队全速前进！呼叫陆航！呼叫海航！我们正在被屠杀！”

一个小时之后，9架日本海航的攻击机终于出现在了第11战队的头顶上，但是中国空军的飞机却在二十分钟之间就返航了......

安庆至湖口间的溯江作战在日本攻占武汉的计划中，仅仅是揭幕战，目的在于为日军大部队前出至集结地域开辟长江通道，并保证后续大部队的江上运输线。

华中派遣军认为要全面发起对武汉的进攻，江南日军必须首先占领一个交通便利、宜于大部队集结展开的地域；从地形上看，最理想的集结地就是鄱阳湖以西、南浔铁路一带。占领了这个地区，既可利用南浔铁路机动部队，亦可经过铁路和鄱阳湖水路提供充分的补给，而且九江、瑞昌、德安乃至南昌等城市也便于大部队集中。此外，部队集结在这一带，背后有鄱阳湖自然掩护，可免除后顾之忧。

为此，华中派遣军司令官畑俊六大将于发布了代号力“中支作命军第一号”的命令，明确了第11军的下一阶段的任务应为攻占黄梅及九江附近，其次在长江右岸占领瑞昌、德安一线，然后将部队集中，准备以后向汉口及其南面地区的作战。应根据需要，准备一部兵力成功地攻占南昌。

对武汉政府来讲，南浔线地区也是势所必争的阵地，若将这地区控制于自己手中，既可以迫使日军无法从容集结，破坏其下一阶段进攻武汉的计划，又可以形成腰击长江之势，威胁日军溯江部队的侧翼。

既然下达了这样艰巨的任务给新组建的11军，畑俊六大将当然要给11军挑选一位勇猛的指挥官，在一番选择之后，关东军第2师团师团长冈村宁次中将成了最后的赢家！

54岁的冈村宁次是陆军士官学校第16期毕业生，与板垣征四郎、土肥原贤二，永田铁山等同期。冈村宁次的一生与中国关系密切。1907年起，任陆军士官学校第4、第5、第6期中国学生队的区队长，当时的学生中有陈仪、阎锡山、孙殿芳等人。北代战争前，冈村宁次以军事顾问身份参加中国内战。

1926年，最高当局率军北伐，与孙传芳争战于九江、南昌地区，孙传芳派冈村宁次前往南昌前线，协助当地指挥官制定作战计划。

孙传芳的指挥官为了便于冈村工作，将华中中部地区的五万分之一的全部地图交给了冈村宁次。这种比例的地图是当时中国各地最详细的地图。日本参谋本部多年来一直想搞而未搞到手。由于是由留日学军事的中国学生归国后绘制的，其绘图方式与日本完全一致。冈村宁次虽在孙传芳部队备受推崇，可身为日本人，他从未接触过这种地图。此次意外获得让冈村宁次欣喜若狂！后来冈村宁次利用战况紧张、无人顾及之机，悄悄卷走了地图，事后，日本参谋本部重奖了冈村。此次武汉会战用的地图，日军始终的大部分地图正是当年那些地图的复制品。

1932年2月，冈村大佐以上海派遣军参谋副长职务，经历了上海“一二八”事变。1933年春，冈村宁次又在关东军副参谋长任内，参与热河、长城作战。

中日全面战争爆发之初，冈村宁次虽然十分关注战况的发展，但并未有过担心。他认为中**队不堪一击，很快就会俯首称臣，日本真正强大的敌人是北面的苏俄。

可此后一年间的战局变化却让冈村宁次感到了惊讶！

这次冈村宁次以第11军司令官身份出征，按惯例，从国内出发的时候应举行盛大的送行仪式，皇室成员以及陆海军的最高首脑都要参加。但为了不让武汉政府得知冈村宁次转战华中的消息，最后仅在参谋本部正门前举行了简单的话别，连天皇御遣侍从武官前来送行也被取消。

对此，随行的第11军作战课长宫崎周一大佐很不以为然。他最近老是愤愤然的说：“大将出征，如此冷清，成何体统！”

冈村宁次却没有丝毫的介意，因为他已经受到天皇的最高礼遇。出发前冈村宁次奉召进皇宫拜谒天皇陛下，天皇虽然言语不多，但却蕴含着殷切的期望之情。

最后皇后陛下还特意送给冈村一条亲手缝制的丝绸围巾。每每想起当时的情景，冈村宁次就倍感恩宠，陡然生出一股壮怀激烈的豪迈之情。

第11军一定要成为率先杀入武汉的皇军！彻底击溃武汉政府的信心将中国大陆献给天皇！这是冈村宁次埋在心底的誓言！

此刻冈村宁次心中只有一个小小遗憾，那就是第9战区的中**队指挥官是陈辞修而不是黄浩然，他失去了一战成神的机会！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483460"  chaptername="第八十五章:冈村宁次来了">加入书签</a>
</div>
