    芬克城堡。

    硕大的餐厅里，长长的餐桌上摆满了雷恩平时爱吃的早餐，阿基果烩鱼，王都风格烤饼，还有各种各样的新鲜水果，以及八年陈的梅林红酒。

    以往这个时候，都是雷恩一天里最放松惬意的时刻，他会大快朵颐这些东西，几乎每一样都会吃掉大半，然后喝下一杯红酒来作为收尾，开始他的一天。

    做好自己，从每天的早餐开始，是他的人生信条之一，以往无论刮风下雨，心情不佳，他都能在早餐时调整回来。

    今天却不行，他看着满桌子的食物，只觉得烦躁不堪。

    用叉子随便叉了几下阿基果，雷恩看向旁边的侍从，焦躁地问道：“找了这么久，还没把人找出来吗？”

    “大人，应该快了，应该快了。”侍从也是压力山大，只能勉强应答着。

    雷恩安静了一会，又烦躁了起来，问：“杰弗里呢？怎么还没来，再派人去催！”

    “大人，我亲爱的勋爵大人，您最忠实的仆人杰弗里来了，让您久等了。”就在这时，杰弗里的声音从外面响了起来，随后就看到一个穿着打扮的相当优雅贵气的小老头，一路小跑进了餐厅，用谦恭的态度立在了雷恩旁边。

    当然，这个人肯定不会是昨晚被杰里斯打烂掉了的杰弗里复生了，而是黎久假扮的。

    他本来其实正在杰弗里的家里，把杰里斯叫来了准备商议后续计划。

    结果就被雷恩喊来了，他听下人打探了一下，说是雷恩今天早上做了噩梦，起来就在发脾气，说是要打谁打谁，他大概猜到了点什么，就没有拒绝这一次觐见。

    反正，肯定不是雷恩发现了他是假冒的，要是雷恩真这么聪明，他也就不是雷恩了。

    “你……”雷恩看了一眼杰弗里似乎是有怒气，但转而又想到了什么一样，强行压住了，说，“你吃早餐了吗？没吃一起吃一点吧。”

    “我已经吃过了，大人，谢谢您的厚爱，您先吃吧，我在旁边候着。”黎久想象着之前杰弗里那副人前不要脸的样子，模仿的是相当到位。

    “不吃了，说正事，我要打因斯·福克。”雷恩放下了手里的叉子，很认真地说道。

    “可是……”黎久嘴上说着可是，心里却是乐开了花，虽然他来之前多少就猜到了一点，但真的听到雷恩说要打他，还是很乐的。

    本来如果雷恩躲在图特当缩头乌龟，黎久带着人来打，再怎么样，都难免把图特打烂一点，如果能在图特之外解决他，就省了很多重建的时间和费用了。

    而且，他要开战，肯定是要去贝壳岛附近，那里还是黎久的主场，他还有主场优势。

    要不是雷恩就是他们方的最高统帅，他的行为是真的很像黎久派来的头号间谍。

    “可是您上次……”心里乐归乐，黎久明面上还是要劝雷恩冷静，因为他已经看出来了，雷恩现在就是被逼急了，也不知道昨晚是做了什么梦，总之，这家伙好大喜功，一碰就炸毛，再碰就碎的性格，黎久早摸透了，这会反着说话激他就好。

    “没有可是，我必须打他！”雷恩果然更激动了，站起来一拍桌子，斩钉截铁道，那语气配上他的装扮，倒是颇有些威风凛凛的意思。

    “他都敢在梦里来刺杀我了，我再不做点什么，不是等死吗？”

    听了这话，黎久有点明白过来了，感情这家伙是梦到我去枪杀他了，这还真有点邪门。

    昨天他做的模拟，居然还映照到了雷恩的梦里，结果引发了这样的连锁反应。

    不过多少还是有点好笑的，因为一个梦，就变成了这样，雷恩完全是惊弓之鸟了。

    “你回去，召集上次那些人，告诉他们，这一次，我一定会堂堂正正打回来，这一战的军费，都我出，你不用出钱，只要跟我去，每艘船，100金镑。”

    “是，大人。”黎久做出一副，既然如此，那就都听您的吧，然后就告辞了。

    走到城堡门口，他听到城堡里的卫兵还在搜什么刺客，忍不住笑了起来。

    要是雷恩知道刚刚他自己就在和刺客密谋攻打刺客本人的事情，还派刺客去联络友军，他会是什么表情呢？

    有意思，雷恩，原本我只给你准备了一份礼物，现在，是两份了。

    ————————

    “他要带人去贝壳岛开战？”

    杰弗里的书房里，听到黎久带回来的消息，杰里斯一脸古怪。

    他可是太清楚这里面的所有关节了，雷恩这是自己去找死啊。

    “那我们怎么做，把他留在那？”他现在也是完全站在黎久这一边说话了。

    “不，歼灭他的大部队，但是要把他放回来。”把雷恩放回来，黎久才能名正言顺地上门找麻烦，这样，拿下了图特，一切才都顺理成章，不会再被什么有心人维达子爵找到破绽，告状给无敌舰队，再来把他给灭了。

    再说，雷恩船上就有相位转移魔法阵，他要逃还是很简单的。

    “到时候你就带人在旁边远远跟着……”黎久和杰里斯商议了一会，让他走了。

    接下来，他就要想办法忽悠那些原本被杰弗里控制的图特港散乱势力了。

    三天时间很快过去。

    三天里，黎久扮演着杰弗里，合纵连横，基本摸清楚了图特港哪些势力是属于杰弗里的，态度又究竟怎么样，力场如何。

    反正是已经圈出了一批必须要杀的，和一批可以留下的人，也省了到时候占领了图特后的清淤工作。

    一目了然了属于是。

    恐怕到时候有些人死了都不知道，自己怎么就被做掉了。

    真是太阴险了呀，黎久。

    连黎久自己都忍不住夸赞自己。

    这一天，一切事务都准备停当，图特港口，由雷恩自己领衔的图特港联合舰队，再次准备起航。

    相比起上一次的出征情况，这一次图特港的居民们都没啥热情，港口都没来什么人围观。

    只有雷恩自己，站在船头看着远方的海面，眼神里是浓烈的躁动。

    他还不知道，远方有什么在等待着他呢。

