    “广场上什么时候多出了这种东西来？”

    许多人都看着那黑布感到一阵莫名其妙。

    李绩指着黑布，看着身边的魏征问道：“魏征大人，你知道这黑布底下装着什么东西吗？”

    “我哪能知道？”

    魏征上去抚摸了一下：“好家伙，这黑布还感觉烫烫的，莫非在黑布底下还放着火盆？”

    不光李绩和魏征等人而已，包括程咬金，还有房玄龄等人，现在也都围绕在黑布前仔细的打量着。

    感到异常不解。

    而就在众人都在对这黑布众说纷纭，却又谁都不敢掀开查看的时候，便见到穿着一身红色龙袍，还有穿着一身红色嫁衣的田甜，在彦氏的搀扶下，缓缓来到了这广场之上。

    今日的田甜，极为漂亮。

    头发上放着许多的头饰，脸上涂抹着厚厚的粉底，使得脸色白里透着红，异常好看。

    此刻的她，跟在李简身边，眼中洋溢着满满的幸福。

    毕竟换做任何一个女孩子，对自己出嫁的女子，都会有着别样的情愫。

    “参见帝王！”

    当见到李简来了之后，文武百官们纷纷给李简跪下，大声喊道。

    至于田甜，他们却不知道如何称呼，一时间僵在了那里，毕竟李简直到现在，都还没有给田甜一个头衔。

    “从此之后，田甜，便是我们龙国的甜妃。”

    李简大概也意识到了这一点，因此牵住了田甜的手，大声的宣布道。

    “参见甜妃！”

    众人的声音很快便再次响起。

    不过也有人感到一阵无语。

    当初小月被称之为月妃，而现在田甜又被称之为甜妃，不得不说，他们龙国的帝王，在这方面还真有够偷懒的，根本就没有费心思去想嘛。

    不过……

    谁让在这龙国之中，李简最大呢？

    他所决定的事情，又有谁敢违背的？

    一时间，众人不禁将那些思绪一一收回，随之各种赞美之词，便从他们的嘴里络绎不绝的冒出来，赞美着李简和田甜这对佳人。

    “怎么样田甜，现在总算合你心愿了吧？成功嫁给了简儿。”

    彦氏凑到田甜耳边低声的道。

    “我能够走到今天，全都多亏了镇国母，若没有你的话，我怎能如愿以偿的嫁给帝王？”

    田甜看着彦氏的目光充满了感激。

    彦氏抚摸了一下田甜的脸颊，随后道：“不，你应该感谢自己，若你不够优秀的话，就算有我推波助澜，简儿也不会娶你。”

    田甜一笑，笑容中充满了甜蜜。

    不管如何，她总算完成了自己的梦想。

    下一刻，田甜不禁抬起头，朝着天空中看去。

    尽管在这大喜之日，她的父母还有亲人们，都无法来参加她的婚礼，不过她也知道，他们在天有灵，现在一定正在天上看着她呢。

    “好了，众位爱卿都入座吧。”

    待得他们的赞美之词告一段落之后，李简便大手一挥，安排太监宫女们搬来无数早已准备好的桌椅，放在文武百官的面前。

    接着，便吩咐他们都一一坐下。

    此刻，文武百官面前的桌子上，都放着碗筷还有一些调味料，以及一把小刀。

    看起来，似乎略显怪异。

    毕竟只有这些东西，也算不上一场宴会啊……

    而且，还有许多人发现，他们现在入座的位置也很奇怪，竟然围绕着面前的那块黑布入座！难道说，李简还想让他们吃黑布不成？

    尽管这确实显得十分新奇，也出乎了所有人的预料，可他们这些只吃五谷杂粮的人，如何能够吃布料？那也不现实啊！

    “帝王，你为我们准备的美食，在哪里？”

    终于，人群之中在经过一阵窃窃私语之后，向来胆量十分大的李孝恭，直接对着李简问道。

    听着他的话，在感受了一下周围群臣疑惑地目光，李简不禁哈哈大笑：“各位爱卿，难道你们不知道，那美食远在天边近在眼前吗？”

    “啊？帝王你……难道真要我们吃黑布不成？”

    众人面面相觑，大感吃惊。

    只感觉李简在戏耍他们。

    若换个人，换个身份的话，估计他们一怒之下，现在早就直接站起来开骂了。

    李简一阵无语：“谁说让你们吃黑布了？你们现在既然都已经坐下来了，那不知道将黑布掀开啊？算了，本帝亲自来为你们掀开。”

    说话间，李简便喊来天狼虎。

    接着，坐在天狼虎身上，盘旋至黑布的上空。

    在抓住了黑布的一个角之后，李简迅速命令天狼虎朝着高空飞去。

    顿时，在黑布彻底被李简拉开的同时，藏在黑布底下的一个巨大的铁托盘，也就暴露在了众人的视线之中。

    “这……”

    众人的眼睛，在这一刻全都瞪大了。

    揉着眼睛，不可置信的看着视线之中的那副画面。

    只见到，在那巨大的铁托盘底下，确实有着火盆保持着铁托盘的温度，而在铁托盘里边，则放着一块巨大无比的油饼，它的个头之大，当真不可思议，几乎占据了整座广场，大家从来没有见过这等巨型油饼。

    “不对啊，这油饼确实很新奇，但，我们跑来皇宫赴宴，也不能光吃油饼吧？难道就没有其他的吃食了吗？”

    人群中，有人嘀咕道。

    房玄龄和杜如晦对视一眼，两人忍不住道：“帝王这次准备的膳食实在太敷衍了。”

    别说长安了，哪怕在这青龙城之中，油饼这东西都随时可见，连那些老百姓们都能天天吃到，也因此，对于他们这些官员来说，油饼实在算不上什么美味可口的食物，他们看着根本没有半点胃口。

    “油饼？谁告诉你们，本帝要请你们吃油饼了？”

    李简将众人的反应一一看在眼里，随后淡淡一笑，骄傲的道：“本帝为你们准备的东西，还有另外一个名字，被称之为披萨！”

    “为了制作这块披萨，本帝和御膳房的那些厨子们，可忙活了足足三天的时间啊！”

    “不然，你们现在也就看不到这块巨型披萨了，毕竟这东西，很不好捣鼓出来。”

