    说话间，诺雅的两个双马尾还一甩一甩的。

    叶南有些无语，说白了，就是找个带路的，没办法，叶南自己也是路痴，但是不敢暴露，只能老老实实的查看地图。

    两人这就出发了。

    诺雅看上去年纪小，但这实力可是通天，缩地成寸带着叶南飞山掠海，这个速度可太快了。

    但这也导致，叶南好不容易理清楚的地图线路，被她这么一搅和，就又迷糊了。

    不得已，两人只能时不时的停下来休息，同时叶南研究地图。

    但就算如此，这个速度也是极快无比了。

    这可比锦缎的人快得多。

    让叶南疑惑的是，即便是天神族的人，因为神域的空间规则极为强大，他们也发挥不出多块的速度来。

    可是这诺雅却不同，空间规则似乎对她的影响并不是很大。

    第二天中午，两人就赶了一半的路，中间休息的时候，叶南看着地图，研究了一会儿，差不多知道了接下来的路线。

    看了眼身边的诺雅，正悠闲的靠在叶南身边的树干上休息。

    “诺雅，你是空间天赋的？”叶南问道。

    “对呀。”诺雅想当然的说道。

    倒是没什么隐瞒的。

    “既然是空间天赋的，你去大舟山干什么？那里的神格碎片是火系的，你也用不上。”叶南好奇的问道。

    “卖钱啊，我可听人说了，那碎片很值钱的。”诺雅说到这里，双眼就微微发亮。

    叶南听得一愣。

    眼前的诺雅，听到钱多，一副财迷的样子，让叶南立刻就想起了当初第一次见到丝萝萝的时候。

    那时候的丝萝萝还不知道自己是狐族，同样做着小生意，财迷一个。

    “你干嘛这样看着我，那东西真的很值钱，你信我。”诺雅以为叶南不信，强调着说道。

    “咳咳……没什么，我信，我信。”叶南说道。

    这有什么信不信的，傻子都知道那玩意值钱，而且，叶南这一趟也是奔着神格碎片去的。

    “你的天赋好多，乱七八糟的，但是也有火系，那神格碎片，你想要不？”诺雅忽然想到什么般，盯着叶南问道。

    叶南心里一突。

    装作云淡风轻的样子说道：“嗨，我想不想要的，那东西也不可能给我啊对不对，我的实力这么差劲，去的大佬多得是，我只是我们公司的一个小喽啰，跟着打打下手而已的。”

    “那就好，你要是和我抢，我就杀了你。”诺雅点了点头说道。

    叶南的嘴角狠狠的抽出了两下。

    小姑娘家家的，怎么开口就是打打杀杀的。

    “路线看好了吗？看好了我们就出发。”诺雅问道。

    “差不多了，走吧。”叶南点了点头。

    诺雅也不用拎着叶南，只需要施展自己的能力，将两人所处的位置进行置换，压缩，便能缩地成寸，速度极快，而且还感觉不到。

    一手空间天赋运用的是出神入化。

    叶南原本是打算查看一下诺雅的神格的。

    但是想了想，没敢碰她，这小姑娘张口闭口就是杀了叶南，叶南没想着冒犯她。

    而且偷取神格碎片的能力，在当时雷婷的身上管用，在别人身上，估摸着一不小心就被弄死了。

    偷取神格碎片的大业，还是要等等在说，起码进阶到天神族再说。

    接下来的路程就更加顺利了，叶南的路痴天赋也被诺雅逼的几乎都快治好了，判断路线也越来越熟练了。

    又过了一天，大清早，两人赶到了大舟山。

    从远处看去，眼前的一幕实在是太震撼了。

    一座座火山连接在一起，绵延一大片，即便是具体如此接近，依然能感觉到热浪滚滚而来。

    不少霍山都已经呈现喷发状态了。

    岩浆混合着滚滚的火山尘，遮天蔽日，仿佛衣服末日来临般的景象。

    所波及的程度，比叶南原本预料之中的还要大得多。

    已经有不少人聚集在周围附近了，而且有一些已经深入了进去，已经在探查情况了。

    往周围看去，还能看到一些车辆，基本都是开车过来的，施展能力一路赶过来的，很少。

    叶南和诺雅就是这样的。

    眼看诺雅看着眼前的火山群也满脸的好奇看得入迷，叶南小心翼翼的往后退去，打算借机开溜。

    但是刚跑出去没几步，诺雅就出现在身边。

    气鼓鼓的瞪着眼睛看着叶南：“你在骗我！”

    “啊？”叶南一懵：“啥意思？我骗你什么了？”

    “你要逃跑了！”诺雅道。

    “不是，那什么，这里就是大舟山了，你不是已经到了吗？我还去找我公司的人呢。”叶南想当然的说道。

    “不行，你得陪着我，我一个人无聊。”诺雅拨浪鼓一般的摇头说道。

    我靠！

    叶南脸色一黑。

    我还要去找神格碎片呢，陪着你算怎么回事。

    而且，这诺雅要的也是神格碎片，跟在她身边，叶南又没有帮手，就算是找到了，拿不到啊！

    还不被这诺雅给抢了？

    这可怎么整？

    叶南正打算坚持说自己要走的时候，没想到诺雅又开口了：“反正你不能走，你要是逃跑了，我就杀了你。”

    噗！

    叶南是差点一口老血直接喷出去，就不能说点别的了吗？

    不过这也打消了叶南继续走的想法，当然，逃跑还是要逃跑的，为了神格碎片，绝对不能跟在这个暴力萝莉的身边。

    看来得需要找个机会开溜了。

    “你在想什么？”诺雅看叶南一言不发，忽然凑了过来，狐疑的问道。

    “哎？没有啊，没想什么。”叶南笑呵呵的说道，满面春风，正经的一塌糊涂。

    “你在想着逃跑。”诺雅直接说道。

    这……

    叶南还没反应过来。

    诺雅忽然伸手在叶南的身边晃了晃。

    叶南立刻就感觉，自己身上仿佛被套了个什么东西，但是低头看去，却什么都没有。

    “你干了啥了？”叶南疑惑的问道。

    “空间烙印，你身上的空间烙印和我的空间烙印相连接，你要是离开我三公里范围，空间就会撕裂，你就死掉了，我是没事的。”诺雅解释着说道。

    叶南听完，眼珠子都要突出来了。

    你这……不按套路出牌啊！

