    因天亮才睡下，故此，近晌午才怀清起来,本说要去夏府道谢,瞧瞧时辰有些晚了，便打消了念头。吃了晌午饭,怀清想起昨夜里那个主意，四皇子生辰可快到了,自己得抓紧点儿,这么想着,便拿了自己的三枚小印去了四通当。

    怀清一进四通当，那小徒弟就认出来这位是昨儿在街上收拾二赖子兄弟,把自家的老朝奉请出去的哪位神道,也是知府大人的亲妹子。

    如今扬州城可都传遍了，昨儿二赖子兄弟碰瓷儿不成，在通判衙门丢了性命，这里头还牵扯出商会会长姚文财，二赖子兄弟非说是姚文财指使他们与新任知府为难，末了，审出是二赖子兄弟偷盗诬陷，一顿板子下来一命呜呼了。

    这件事一出来，如今扬州城谁还不知道知府的妹子是个儿人物，就凭昨儿当街那些手段，这位姑娘一准是个人精，故此，一见她来，忙跑去后头他寻师傅去了。

    老朝奉一听怀清来了，丢下手里的几枚寿山石料就出来了，刚还叹气呢，真是货比货得扔啊，原先瞧着店里这几块料还颇过得去眼，可昨儿见了怀清那枚小印之后，再看这些东西，都想拿榔头砸了，怎么就这么入不得眼呢。

    见了怀清，就问：“姑娘可带了另外两枚小印？”

    怀清笑道：“正是来践昨日之约的。”说着把荷包递了过去：“您老瞧瞧可能入眼？”

    老朝奉接过荷包，还没看里头东西呢，就不禁愣了愣，这荷包的用料，绣工，可是内造府出来的东西，莫非赠给她小印之人是皇族，这倒说的通了，不过，若是皇族，自己倒想起一位爷来。

    若说老朝奉心里还有几分疑惑，当看到另外两枚印的时候，便真落了实，因这枚青田玉的料是正是从他手里过的，所以记得相当清楚。

    去年开春的时候，忠亲王说让自己留意些，说四皇子托付了，想寻刻章的料，寻了大半年，才寻了这么块青田石的，能不记得吗。

    四皇子苦心寻了大半年的东西，却给了眼前这丫头，想来这丫头必是四皇子格外看重之人，而四皇子最喜收藏印章料，手里好几块万金难求的寿山石田黄料，故此，也怨不得她有这些好东西了。

    想通了，老朝奉倒想开了，这世上至尊至贵莫属皇家，自己要是拿铺子里东西跟皇家的东西较真儿，那才真叫蠢呢。

    想到此，笑道：“姑娘这三枚印可称得印料中的三鼎甲了，如今再想寻这样的物件儿，可比登天还难呢，姑娘好生收着才是。”

    怀清也知这是好东西，因为知道，昨儿才拿出来诓了这老朝奉出去，也因为知道是好东西，不得不回个礼，省的回头叫人说自己占了四皇子的大便宜。

    想到此，便跟老朝奉道：“这次来还有一事想请老朝奉帮忙。”

    老朝奉呵呵笑道：“姑娘客气了，您上门便是主顾，说什么帮不帮忙啊。”

    怀清道：“既如此，那我就不客气了，还要劳烦老朝奉帮我再寻一块刻印的料，银子多少都没关系，只要好东西就成。”

    老朝奉一听，就明白了，四皇子好收藏印料，更好刻印，这丫头已有三枚小印，还要踅摸印料，不用说定是给四皇子的。

    既知她要送给谁，老朝奉倒想起了库里一个宝贝，跟怀清道：“姑娘一提，倒让在下想起一块料来，我这就叫人去库里头取来，姑娘请到里头稍待。”

    怀清跟着他进了里头，喝茶的功夫，小伙计碰出来个老大盒子，放到八仙桌上，老朝奉把盒子的盖打开，怀清往里一看，眼睛都直了，心说，这四通当真有宝贝啊，是一个足有半尺高的鸡血石原料。

    这东西怀清在现代的博物馆里头见过，可那个的成色还远不及这块，这块石头的血点似梅花绽开一般星星点点遍布整块石料，且色鲜红如淋漓之鲜血，凝而不散有层次的渗透于石中，更难得是，地张纯净，透明，无钉，与上头的淋漓之血交相辉映，美的妖异。

    老朝奉道：“如何，可入得姑娘的眼？”

    怀清道：“果真是好东西，不知价格几何？”

    老朝奉笑道：“此块石料得之不易，算是四通当的镇店之宝，故此价值自然不菲。”

    怀清道：“老朝奉只管开价儿。”

    就算不为了慕容昰，这件东西自己也得买下来，老朝奉略沉吟伸出一手道：“需五千两银子。”

    听他报出价儿，怀清真松了口气，照怀清看，这块料五万都值，不过，自己手里真没这么多银子，真要是老朝奉报价五万两，自己只能望石兴叹。

    怀清叫甘草把带出来的银票拿出来，怀清没想到一来就遇上这么个宝贝，所以今儿出门只带了两千两银票，一并给了老朝奉：“这算定钱，剩下的三千两，回头让人送到四通当来，这东西我可否先带走？”

    老朝奉点点头：“自然。”

    怀清抱着盒子上车回家，到了家，甘草还说：“横竖就是块石头罢了，哪值这么多银子，五千两啊，姑娘真舍得，还有，姑娘买这么块石头回来做什么？莫非也要摆在架子上。”

    怀清道：“这东西可不能摆着，回头招了贼，先收起来，等我想好了再说。”正说着，就见陈皮一脸郁闷的走了进来。

    甘草瞧了他半晌，奇怪的道：“敢莫是谁欠了你银子不成，怎么这个脸？”

    陈皮道：“说起来真让人生气呢，今儿跟着大爷去巡抚府，硬是在外头晾了大半天，到了快晌午的时候，那管家才出来说，巡抚大人有要紧事儿出去了，姑娘说，这巡抚的架子也太大点儿了吧。”

    怀清道：“恐不是巡抚大人的架子大，是想给哥哥下马威呢，姚文财一计不成，自然要生二计，且哥哥奉皇命查陈大人的案子，这必然触及江南官场，这些官以巡抚邱显臣为首，怎会让哥哥如愿，若真查出来什么，江南可就翻天了。”

    陈皮道：“如此说，难道就这么耗着不成，陈大人的案子总要了结吧，这么不明不白的拖着算怎么回事呢。”

    怀清道：“皇上让哥哥查陈大人的案子是明，暗里要对付的还是江南官场，说白了，就是追查那些预提盐引的税银去哪儿了，等这些都清楚了，江南的官场也就清了，江南这些当官的好日子也算到头了，而陈大人的案子就是突破口。”

    陈皮道：“那照着姑娘说，咱们大爷岂不是得跟整个江南官场过不去，以后哪还有好日子。”

    怀清道：“哥从当官那天起，就没想过什么好日子，哥想的是老百姓，惦记的是老百姓，忠君，爱民，这是哥哥当官的宗旨，至于好日子，从来不是哥会想的。”

    甘草道：“若不是姑娘筹谋着赚银子，指望咱们大爷当官拿俸禄，真要愁死了。”

    怀清道：“无欲则刚，这样方好，你家姑娘是个大俗人，赚赚银子还可，若当官，估计是天下第一大贪官。”

    甘草噗嗤一声乐了：“这个奴婢倒信，姑娘的确是个爱钱的。”

    主仆这儿正说着，忽外头刘成进来道：“姑娘，夏夫人来了。”

    怀清一愣，暗道怎这时候来了，莫不是有事儿？急忙迎了出去.

    刚到门上，夏夫人一把抓住她道：“快着跟我去瞧个病人，急着呢。”不由分说把怀清拽上了车，车子飞快跑了起来，到了一处宅院门前停住。

    怀清跟着夏夫人下车，不禁有些意外，是河边儿的私宅，刚来扬州的时候，可是从这片过去的，刘成当时说这沿河盖着的宅子，大都是盐商的私宅，依水而建，亭台楼阁，庭院深深，不知有几进院子，真算得上古代的豪宅了。

    夏夫人带自己来这里，莫不是哪位盐商的内眷病了，可夏夫人一个江南盐运使的夫人，如此公然跟盐商来往恐不妥当吧。

    正想着，就听夏夫人道：“不瞒你，这家夫人跟我颇有些渊源，如此急着叫你来，是因她家大姐儿病了，寻常郎中信不过，故此拽了你过来，你好歹的给瞧瞧，三岁的丫头病的可怜见的。”说着门里两个体面婆子迎了出来。

    跟着两个婆子一进去，怀清目光闪了闪，这宅子可不止大，里头的格局更为鲜活，引了一汪活水进来，绕着水堤，建的亭台楼阁，假山怪石，层递不绝，从长长的画廊过去，怀清竟不知过了多少个景儿，便不是金碧辉煌，可这种有格调的才叫真奢华，这才是有钱人呢。

    刚进正院子，就听见孩子的啼哭声，两个婆子打起帘子，怀清进去，就见一个二十四五的夫人亲自抱着孩子，在屋里来回走动哄着怀里的孩子，一脸焦急心疼的神色。

    怀清不觉动容，这两年见了不少贵妇，即便疼孩子如叶夫人，也不常抱着宝哥儿，有钱人家的孩子大都养的娇，平常奶娘丫头婆子，刚落生就有一大帮子人伺候，亲娘反倒极少抱了，可这位夫人抱孩子的样子极为熟练，想必常抱孩子，旁边也跟着好几个□□丫头似的人，却只站在旁边儿伺候着，没见上前，可见这是个格外疼孩子的母亲。

    而且，这位夫人眉眼间颇有几分英气，极为少见，见了她们忙道：“这位想必是张神医了，劳烦张神医走这一趟，我也是实在没法儿了，才拖夏夫人帮这个忙，张神医莫怪罪才是。”

    这几句话倒说的怀清怔了一下，她听得出来，这位夫人的话里绝没有半分讽刺的味道，而是实打实的觉得自己是神医，才能叫的这般自然，而自己刚来扬州，这位夫人怎么知道的，若说听夏夫人说，见了自己怎丝毫不见讶异。

    怀清觉得，有这种反应的八成早就知道自己，只是借了夏夫人的名头把自己请过来罢了。

    夏夫人介绍：“这是范夫人，怀清丫头不识她，她却知道你。”

    范夫人道：“姑娘在南阳的大名，无人不知，在下自然早有耳闻，只是一直无缘相见，不想，今儿头一次请姑娘来却是这般情形。”

    怀清暗道，这就对了，客气几句，过去看她怀里的孩子，孩子瞧着有三四岁大了，额头滚烫，怀清琢磨若是这里有体温计，这小丫头的体温至少有三十八度，躺在母亲怀里也并不安稳，时不时咳嗽两声。

    怀清瞧了瞧孩子在指关，问烧了几日了，旁边的奶娘忙道：“昨儿开始烧的，先时没这么烫，摸着就有点儿热，今儿才厉害起来。”

    怀清道：“孩子这是要出痘。”

    怀清一说出痘，哪位夫人身子晃了晃，差点栽倒，旁边的婆子急忙扶着她：“夫人……”

    范夫人一挥手道：“妨事。”

    看着怀清道：“若出痘怎不见有痘？”

    怀清道：“如此症候才更急，以令千金的症状来瞧，系感受外邪，表里不清，当解表导滞，待痘疹出来，再用透发之法解之，可愈。”

    可愈？范夫人眼睛一亮：“姑娘是说大姐儿病能治？”

    怀清点点头：“不难，我先开一剂解表导滞的方子吃下，明儿再瞧，若见了痘就好大半了，这痘最怕不出，只出透了汗，湿气外行，自然就好了。”

    说着写下一方，范夫人即刻叫人去抓来灌了下去，是夜，头面现痘，范夫人大喜，次日一早忙又去接了怀清过来。

    怀清这次来，见屋里多了个汉子，瞧年纪有三十五六的样儿，虽五大三粗却颇有威势，举手投足很有几分江湖气，怀清就琢磨这人是干什么的，当官不像，盐商更不像，盐商狡猾却没有如此深重的江湖气。既不是盐商，却能住如此的奢华的私宅，就真耐人寻味了。

    范夫人显然颇高兴，忙道：“夜里痘就出来了，姑娘瞧。”

    怀清看过去，见小家伙头脸上出了三颗水痘，范夫人又拨开孩子的小衣裳道：“胸前背后也都出来了，只是不多，夜里有些咳嗽，想来是痒的难过，总想用手抓，我怕她抓挠破了，回头落下疤，昨儿跟奶娘轮着班守着她，才没抓破，姑娘再瞧瞧，如今可还用什么药？”

    怀清仔细瞧了瞧道：“风邪湿热从肺卫而透，方发为水痘，既已出痘，再开一方彻底发出来就是了。”写了一方，用升麻葛根，杭芍甘草防风，蝉蜕，薏苡仁，生扁豆，车前子，神曲，麦芽，生姜小枣，意在发表透疹，利湿和胃，后痘渐出渐安。

    半月后，范夫人设宴酬谢怀清，怀清不好推脱，来了方知，这位范夫人根本不是什么盐商夫人，乃是江南盐帮的帮主夫人，那天的汉子正是如今的盐帮帮助范江。

    怀清之所以知道这些，是范夫人自己跟她说的，范夫人道：“怀清姑娘是个聪明人，又救了我家大姐让她一命，我也就不藏着掖着的了，我丈夫是盐帮帮主，天下盐帮是一家，之所以知道姑娘的神医之名。也是因汝州府的盐帮。”

    怀清奇怪的道：“汝州府也有盐帮？”

    范夫人笑了：“有人就得吃盐，有盐就有盐帮，汝州府有盐运使衙门，又怎会无盐帮，只不过，汝州府远没有江南富庶，盐帮也不过勉强维持罢了。”

    怀清道：“夫人跟我说这些，莫不是有话要传给哥哥？”

    范夫人道：“姑娘果然是玻璃心肝儿，不瞒姑娘，盐帮苦，盐帮难，外头人看到的都是盐帮的风光，盐帮得的好处，哪一个知道盐帮的难处，盐引都捏在盐商手里，盐帮的兄弟们不过是想赚一□□命的饭，不得已贩卖一些私盐，罪不至死，张大人来江南，明着是查臬台的案子，暗着却是奔着盐道来的，举凡江南的官儿，江南的盐商，没有不知道的，不然也不会有前几日通判衙门哪档子事儿了。”

    怀清道：“我哥既受皇命，自然要秉公执法，怎敢有一分私心。”

    范夫人道：“不是私心，是老百姓的命，张大人在南阳的时候一心为民，南阳的老百姓都喊大人一声青天老爷，大人既是南阳百姓的青天，也该是江南百姓的青天，帮主只是希望无论到何种地步，请大人顾念着江南的百姓对盐帮手下留情，我们夫妻纵死也对得起帮里的兄弟了。”

    怀清略沉吟道：“夫人怕什么？”

    范夫人苦笑一声：“老百姓哪有不怕官的，盐帮再厉害，也不过是老百姓罢了，当官的一句话，就能夺了我们糊口的饭碗，没准屎盆子还得扣在盐帮脑袋上。”

    范夫人这番话，怀清听了个迷糊，想不透她想说什么，但她的难处怀清倒是感觉到了，看来，这江南盐帮的帮主也不好当。

    回到府衙，陈皮就忙道：“姑娘，大爷说要开馆验尸。”验尸？莫非哥哥查出了什么……

