    第12章 入手

    接下来的第五件拍品，是一只被驯养的白羽雕，这只白羽雕是将级修为的异能兽，自身战斗力不是很强，但是有空中的优势，最大的作用是作为运输。

    这只白羽雕的背上可以站立七八个人，可以打造背鞍，从而在白羽雕的背上盖一座小房子。

    能够飞行的巨型异能兽并不少见，比这白羽雕大几倍的也有，那些异能兽被驯服后，基本都在背上建造房子，可以在赶路的时候舒舒服服的呆在房子里！

    当然了，这种空中的异能兽能够驯服的极少，每一只都是天价，而且有价无市，背鞍房子的建造材料也是非常昂贵。

    看到这只白羽雕，李二狗就决定拍下给雾雪吞噬使用，主要还是因为这是飞行兽，给雾雪吞噬后选择翅膀作为吞噬部位！

    李二狗现在是没钱，但是赵风学知道李二狗要买异能兽，所以说过了，只要看上的，尽管加价，费用由拍卖场出。

    李二狗也没客气，毕竟只要异能丹出售，钱很快就能赚到，但是这让自己满意的东西要是错过了，不知道何时才能再遇到了。

    白羽雕以五千的价格起拍，最后李二狗竞价三万六才到手，三万六拍到这只白羽雕其实很划算了，只是这里大多数有钱的人，都想把钱留给后边的宝物。

    “下边的这件拍品，是一颗三阶极品异能丹！”第三颗异能丹出场了，众人对比是相当的无语！

    “诸位，之前我便说过了，此前我们商会的一名护卫使用了一颗三阶中品异能丹后，出异能将初期到巅峰，但是异能将修为无法承受其蕴含的异能量，所以在三位异能王修为鉴宝师的压制下才完成的！”

    “我想说的是，异能王之下最好不用使用这颗三阶极品异能丹，就算是异能王之上的修士使用，身旁最好有其他同级别的修士，并且使用异能丹会承受一定的精神压力！”

    “根据我们的推测，异能王初期使用此丹，至少会提升一期修为，此丹依旧是无底价，各位竞价吧！”

    刘芸的介绍还是让人很心动的，但是一部分人，依旧还是因为这是新玩意，并不清楚真正的效果，所以并不打算入手。

    “一万！”流云城不算什么大城市，但是有三大商会分部所在的城市，就一定有繁华之处，其中的富豪和强者并不少。

    几万异兽币对于普通人来说是天价，但是对于一些修士来说，只要能够提升修为，那根本算不了什么！

    “一万一！”

    “一万二。”

    “一万五……”

    陆续有人竞价，看来对这颗异能丹有兴趣的并不少。

    “两万……”

    最终这颗三阶极品异能丹以两万的价格成交，还有一颗四阶异能丹没拿出来，这样算起来的话，等四阶的异能丹成功拍出，李二狗拍白羽雕的钱就回来了。

    由于白羽雕是大型物品，所以拍卖场的人并没有带上来，需要李二狗在拍卖会结束后去后台完成交易。

    第六件依旧还是异能丹，也是二丫交给拍卖会的最后一颗异能丹，是四阶下品的，前边的异能丹说了那么多，众人也都厌烦了！

    不过刘芸简单的介绍了异能丹的大致效用后，提议让那些购买了异能丹的客人在拍卖会结束后这边当场使用，若是异能丹没有预期的效果或者不良反应，天河商会愿意做出赔偿。

    当然了，这并不是刘芸的决定，刘芸虽然也是天河商会的人，但是这边是赵风学说了算的，然后就是那三个老头，其次才是刘芸！

    所以这个提议是五人商量后的决定，这也是为了看看这异能丹的效用如何，也生怕真的有有什么副作用。

    听到刘芸的提议，那些购买了异能丹的自然是高兴不已，本来他们就是半信半疑的拍下异能丹，如果异能丹没能达到预计的效果或有什么副作用，天河商会能够赔偿，这无疑是天大的好事。

    要知道就算是天材地宝也会许多副作用，这些副作用各有不同，对不同体质有不同的危害，但是自己购买之后，使用出现问题后，后果都是自负的！

    下一件拍品是一件异能器，异能器是异能材料打造而成的器具，一般都是武器和防具，强大异能兽的兽皮，骨骼都蕴含异能量，这些属于异能材料，可以用来打造武器和防具。

    还有就是一些矿石，木材也有异能量，经过提炼之后，也能用来打造武器和防具，这些材料也都属于天材地宝，所以天材地宝也分为药材和器材。

    修士可以将魂兽凝聚成自己的防具和武器，防具便是兽铠，武器是兽武，兽武进攻，兽铠防御都会消耗异能量，攻击力和防御也会随着异能量的消耗而降低，异能量低于百分之三十时，兽铠和兽武会自动解除！

    据说在修为达到异能帝之后，就能召唤出巨兽神体，随手一拳便能毁灭一座城市！

    异能器是器具本身就拥有异能量，使用时可以用自己的异能量加持来提升器具本身的属性，帝级以下，器具都是比较重要的，特别是在军队里。

    拍卖的这件异能器是一杆王阶上品破甲枪，这也是本次拍卖会的压轴。

    “此枪名为蝎王破甲枪，枪尖采用皇阶初期的黑甲魔蝎的尾针打造，本该打造成王阶极品的，由于一些原因没有成功，不过若是遇到一位皇阶锻造师，还是有机会重铸成极品的！”刘芸介绍着这件异能器，而这里大多数人都认识这把武器。

    异能器和锻造师和修士一样的等级阶位，也就是士、将、王、皇、帝、尊、圣、神，和修士一样，神阶的都是一个没人达到过的存在，如果有谁达到了神阶，那么肯定人就会增加新的位阶。

    第一个到达帝阶的人增加了新的高度，也就是尊阶，第一个达到尊阶的人，增加了新的高度，就是圣阶，第一个达到圣阶的人，增加了新的高度，也就是神阶！

    这些达到顶峰建立新高度的人基本都不是同一个人，只是第一个达到圣阶的人建立神阶这个新高度后，从未有人达到过。

    同样的，傅老和李二狗定下了一到九阶的丹药品质，但是他们炼制出来的最高品质的丹药也就是六阶，而且成功率特别低。

    “相信很多客人此来的目标就是此物，话不多说，蝎王破甲枪，十万起拍！”

    待续……

    (本章完)

