    识海一极的孤岛。

    透明人李遥，盘膝坐在洁白的沙滩上，盯着悬浮在身前的橙色机械正太，以为刚刚听错了什么。

    他隐隐感觉这个任务要出事……

    “五百年了，我累成这个鸟样，你还给我发任务？”

    机械正太乍看起来有点可爱，稍一细看瘆人的很。

    “可你最后一百年都在泡妞。”

    “你个机器人懂什么？泡妞比刷怪还要累！”

    李遥没好气的说。

    心中却在回味这一百年与银月老婆的造人生活，心想如果离开十里星，一定要再找她重温旧梦。

    “何况，我特么只是个记忆体，别烦我，有任务找李遥去！”

    系统道：

    “我之所以告诉你这些，目的正是让他想起自己的身份和任务。”

    意识到自己就是李遥的魂体，透明人李遥也不好再推辞，不耐烦道：

    “好吧，彼岸是个什么鬼地方，我们为什么要帮你灭绝那里的文明？”

    “彼岸，是我们的平行宇宙。”

    系统娓娓道来。

    “灵气复苏，正是来自本宇宙与平行宇宙靠近时的量子潮汐效应，这意味着，不止我们有灵气复苏，对岸也有灵气复苏，你不去消灭他们，他们很快就会来消灭我们了，这是生存之战。”

    “等等。”

    透明李遥感觉有点懵，他本以为自己是一个科幻世界穿越者。

    “灵气复苏什么鬼？我生活的地球没有这些神神叨叨的东西。”

    系统道：

    “因为你是一万年前的古人，你因双肾碎石手术遭遇意外，在手术台上早逝，作为特殊病例冷冻起来。然而你的双肾结石并不是疾病，而是某种对低浓度灵气敏感的超然天赋，为了复活你，我们可是花了很大的力气。”

    李遥傻眼了。

    “复活我……这么说，我不是穿越者？”

    系统道：

    “如果说穿越，你是穿越到了一万多年后的地球，这时的地球经历过灵气复苏以及种种事情，变成全宇宙至高无上的中心了。”

    不是梦境，不是穿越者，而是被冻起来的古人？

    事情很合理，李遥却不好接受，有种难以言说的孤独与沧桑。

    地球变的再牛逼，可是一万年足以抹平他的归属感与自豪感。

    “那你又是谁？”

    系统道：

    “你可以把我看成是全宇宙所有人类的集合体，而此刻正在说话的我，是这个集合体的代言人，一个被人类命令带领人类走向永恒的人工智能，你可以叫我：橙汁。”

    李遥仔细看了眼，机械正太透明的肚子看起来就像一瓶橙汁。

    “人类补完计划……这不是动漫里面的故事吗？”

    系统道：

    “将所有力量凝聚一体，这是所有高武文明，遇到危机时的必然手段。”

    “这个人就是我？这些被我杀死或吃掉的怪物，其实是……”

    李遥感觉一阵恶心，不敢再细想下去。

    系统道：

    “不必有负罪感，全人类都放弃了身体和灵力，生活在虚拟空间里，而这个元宇宙服务器就在你的身体里，你不是一个人，而是带着整个宇宙战斗。”

    李遥感觉自己已经成神了……

    不知道是开心，还是快乐，抑或是兴奋或喜悦。

    不枉我五百年辛苦修行，老子终于无敌啦！

    心里这么想着，李遥脸上还是一副悲天悯人的圣人模样。

    “到底遭遇了什么危机，需要人类付出如此代价？”

    系统道：

    “把所有的资源集中起来，为了培养出一个无敌的你，由你代表人类征服彼岸——根据探测，彼岸也正在进行着同样的灵力集中计划，但进度比我们要稍稍慢一点。”

    李遥懂了，这是黑暗森林法则，一山不容二虎，我不搞你，你早晚都要来搞我，不如趁你小要你命。

    “我们的进度到哪了？”

    “已经没有退路了。”

    系统冰冷的感叹了一声，随即升起一道绚丽光幕，向李遥展示了本宇宙的进程与现状。

    李遥大致看了眼，一万年太久，物非人非，也没啥代入感。

    “好吧，相遇是缘分，我一向是信任系统的，就算骗我，你也选择了唯一的我。作为感谢，我会帮你征服彼岸，但那之后我可要自由了。”

    在这里，李遥悄悄偷换概念，把灭绝所有文明改成征服彼岸，杀怪可以不眨眼，杀人得掂量掂量。

    系统沉默少许，没有计较太多。

    “征服彼岸，利用彼岸的资源让人类恢复肉身，化身神明。”

    李遥一听，稍稍松了口气。

    “还好，不是要我继续征服下一个宇宙。”

    系统随即补充道：

    “一直等到我们遇到下一个靠近的宇宙，继续重复之前的过程。”

    “……”

    李遥无语，他甚至怀疑人类是不是本宇宙的土著，会不会也是通过这座方式一个宇宙一个宇宙的迁徙。

    进化论也许真是忽悠呢？

    系统平静道：

    “这就是文明的法则，文明从来没有神圣的，生存是唯一铁律。”

    李遥点点头。

    “懂了。”

    系统道：

    “毁掉这颗十里星后，你就会获得跨越位面、抵达彼岸的通道。”

    “懂了。”

    不管系统说什么，李遥点头装懂就对了。

    “对了，刚才的女人是谁？”

    系统特地叮嘱道：

    “那是你的敌人，可不要忘了！”

    “懂了。”

    实际上，李遥完全没懂。

    一剑劈了十里星之后，他第一时间就打开了银月留给他的红色梳妆镜。

    定位到银月的位置后，身形一闪来到陌生的星球，找她叙叙旧。

    盘古星云边缘，艾尔湖畔星。

    在一家装修古朴的小酒馆里，李遥见到了老板娘，银月。

    李遥在老板娘身上看了老半天，发现她似乎只是个分身……

    看来，银月的本尊还有什么难言之隐，才让分身接待他。

    不过，这个分身一样漂亮，而且身材更丰满点，气质少了点魅惑，多了几分温柔大方。

    四百年刷怪虽然累，但其实一百年的床戏更累。

    李遥觉得，或许这种温柔的居家型才更适合他。

    而且，系统只说了征服彼岸的总目标，又没给时间期限。

    李遥决定先在这里休息一段时间，了解一下风土人情，顺便再解决一下人生大事。

    虽然在记忆中与银月有了深入浅出的交流，但记忆是记忆，他的身体还是个处男。

    这一休息，就是五年。

    等等……

    不对！

    哪里不太对，仿佛忽略了某个重要的事实！

    李遥从记忆中蓦的惊醒，脸色苍白的看着眼前钉在神柱上的吹哨人。

    这里是天照宫。

    拉克莉娅正闭目运功。

    黑猫依偎在他的怀里。

    新的记忆与过去的记忆，在他的识海中迅速融合。

    系统向他展示的老乡宇宙，灵气早已枯竭，不再有任何生命体存活。

    而眼前这个宇宙，是银月所生活的宇宙。

    是他毁灭十里星后，一步踏上岸的宇宙。

    对他而言——是彼岸！

    而他“前世”生活过的宇宙，正是皈一大人想要征服的彼岸。

    李遥傻眼了。

    他是来自平行宇宙、即将消灭本宇宙所有文明的灭世大魔王！

    他的纯力量显得不强，是因为后期将大部分力量封印在系统中，只以亿分之一力量战斗以磨练技巧。

    他的任务是灭世，从而给目前还寄居在虚拟世界的老乡人类，腾出足够的生存空间与资源！

    但因为系统没给期限，老乡们在系统元宇宙内过的也算滋润，所以他才在此方宇宙吃喝玩乐，娶了一堆老婆！

    一切都说的通了。

    这两个宇宙的物理常数、基本的种族、文明甚至是语言，不能说相似，只能说一模一样——按照越相似越靠的越近的平行理论，这就是为什么两个宇宙能靠的这么近的原因！

    难怪李遥怎么也无法与老婆们生孩子，虽然两个宇宙的人类基因几乎一模一样，却存在不可逾越的生殖隔离。

    或许，这是一个刻印在更高位面的法则之力。

    可以看出来，这个宇宙与橙汁系统平行对应的存在，正是皈一大人！

    而这个宇宙与李遥对应的男人，正是松鸣！

    如果李遥没猜错的话，此刻的松鸣正在受皈一的特训。

    可惜，太迟了……

    两个宇宙总灵力相仿，李遥所在的宇宙，灵气完全枯竭，集中在十里星，汇聚成李遥的力量。

    而当前宇宙，松鸣才刚刚开始。

    太迟了。

    李遥稍稍松了口气。

    注定他是赢家。

    突然……

    李遥想到了一个关键的问题。

    拉克莉娅居然在未来，干扰了记忆中过去的他，从而影响他未来的行为。

    从而使得李遥来到这个宇宙的第一时间，就跑去湖畔星找银月了。

    这是打不过就加入，还是蛇蝎美人计，抑或是打感情牌？

    难怪银月从不计较自己多找老婆，尽量多生孩子，找的老婆越多，生的孩子越多，自己与这个宇宙的羁绊就越深，就越舍不得毁灭人类。

    而一旦打破两个宇宙的生殖隔离，李遥就没必要灭绝人类了。

    银河系大到足够容纳两个宇宙的人类生存，一旦李遥有了混血的孩子，就更不会灭绝人类了……

    尤其是吹哨人的时光回溯大法，居然在他的记忆中干扰未来。

    高，实在是高！

    天照宫。

    就在李遥想明白一切的时候，拉克莉娅徐徐睁开了眼，也验证了一切。

    “果然是你啊！”

    拉克莉娅终于明白，银月的推衍之术不止建立在伶舟夜的基础上，也是建立在她和吹哨人的基础上。

    看到拉克莉娅，李遥不禁回想起和她在记忆中的百年生活，没一天是重样的，令人回味无穷。

    李遥起身打量着拉克莉娅，又来到神柱前，盯着吹哨人。

    “想不到这五年生活，都是被这一刻影响到了，拉克莉娅就不说了，你吹哨人居然也立了大功！”

    蹲坐在李遥左肩上的黑猫，忽然一跃跳下。

    她感觉李遥的气质仿佛换了个人一样，变得格外陌生，让人不寒而栗。

    “这么说，你真是灭世魔王！”

    李遥摇了摇头。

    “灭世魔王也谈不上，我只是个来自彼岸的普通人类，来到此方宇宙也是为了讨口饭吃，毕竟，皈一大人不也准备征服彼岸吗？你总不能期待他征服彼岸后会放过那边的人类吧？”

    黑猫不得不接受现实，监视李遥这么久，从李遥的行为来看，她越来越觉得拉格朗日的猜测是假的。

    结果……

    “一千年前的辰龙，一百年前的伶舟夜，五年前的星澜……这些都被拉格朗日认为可能是引发宇宙崩溃、造成人类灭绝的漏洞，没想到，最后这个漏洞却是你，还是个物理漏洞。”

    回想过去种种，此刻的拉克莉娅接受了现实。

    “你真要毁灭人类吗？”

    李遥点点头。

    “这是我的使命……不过我的老婆们肯定不会死的。”

    尤其是拉克莉娅、银月和星澜更不能死，如果将来，系统想要控制他搞事情，她们的幻术和黑客技术可以是一个反制措施。

    倒不是讨厌系统，李遥只是单纯的觉得，人，总不能被系统架空。

    这时。

    忽有一道白色剑气自天穹落下，宛如天光斜照入宫。

    穿着条纹睡衣、戴着单片眼镜的拉格朗日，救出了深陷李遥剑气星云的大橘猫，出现在天照宫里。

    在玩偶之家地下室，曾被李遥一剑劈成两半被迫物理下线的机械女娃，冲李遥咧嘴笑着。

    正是皈一！

    和李遥的机械正太看起来倒是成双成对的。

    “一个人挑战整个宇宙，你觉得你会赢吗？”

    “可你们不是一个人啊。”

    李遥感觉以宇宙的浩瀚包围了眼前几个人。

    与此同时。

    一个年轻、峻拔的白衣身影，手持木剑，从宫殿的黑暗处徐徐走来。

    李遥从未像此刻这般，感觉松明子是如此的英俊，就像镜子里的他。

    他忽然想起沉鱼的那句诗——

    “人类终将相遇。”

    ———————————————

    百万字纪念一下，亲们月票还有嘛？

