一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第634章六派来人！

    下午星辰小队一百人前往元帅王府，和东方不凡道了别。

    目前琴素素也住在王府内，说好时间，明天一起前往天域！

    同时前去的还有魍魉，魍魉此人原本是烈联盟韦莫笑的人，后被东方白控制收复。

    一百星辰小队的离开，刺激了剩下的四百人，有人提前去追随了少爷，心中怎能不急？

    不站在他们的角度看待，谁也无法体会那种压迫的心情，外人无法理解。

    所以他们今后会更加努力，拼命修炼势在必行！

    明日一早，一百星辰小队加上琴素素和魍魉，来到一片空旷的地方，身上散发强悍无比的修为，云霄之中照射下百十道五颜六色的光芒，一时成为了正阳大陆的奇观，震撼世人。

    一共一百零二人一起进入韩阳天域，这在正阳大陆的历史上空前绝后，前无古人后无来者！

    此次进入韩天域没有发生特殊情况，也没有分散各地。

    一百多人来到韩阳天域之后，以琴素素为首，发号施令！星辰小队马首是瞻，不敢有半点质疑。

    他们来到一座村庄，简单整合，先了解一下天域的最基本情况，以及自己的所在地。

    只有弄清楚这些之后，才好迅速部署属于自己的情报系统。

    当天晚上，琴素素便以控神摄心术为媒，千里传音告诉告诉自家少爷，星辰小队等人已来到了韩阳天域。

    东方白得知后，心中微微有些欣慰。

    星辰小队终于来了，相信在极短的时间内，他们会陆陆续续全部上来。

    五百人！他对每一个都有信心！这一天不会太远，即在眼前！

    聊了几句家常之后，东方白为琴素素恶补很多天域的情况，以及势力分布，还有一些特殊的地方，特殊的种族，比如：魔族！圣兽族！精灵族！

    琴素素一一记录，无比详细。这些对于情报尤为重要，马虎不得。

    两人又聊了几句，琴素素毫不掩饰自己的情感和思念，口中尽是情话绵绵。

    ……

    第二天琴素素派人考察，三天之内转移星辰小队，并选择了一处大本营。

    灵石，丹药，宝物均不缺，缺的是人手。

    想要在天域建立一个巨大的情报网，可靠的人手乃重中之重，而不管是人手或者所需的一切东西，都离不开钱财。

    琴素素手中的灵石够多了，所以雏形建造不算困难，困难的是忠诚度！

    在未形成大规模之前，这些可以暂时先放一下。

    由于在正阳大陆琴素素便负责情报，从弱小的金马堂发展为遍布大陆的第一情报组织，经验何其丰富，按照原来的模式加以改动变化，迅速崛起不成问题。

    ……

    一连过去几天，白大少的修为境界稳步提升，距离灵帝境越来越近，也预示着离开日月门的步伐也越来越快了。

    这些时日日月门的丹药销售不但没减少，反而有增加的趋势。这一点令南泽区域炼丹阁刘管事很郁闷，订单越来越少，被上司不知骂了多少次，那叫一个狗血淋头啊。

    经过调查，才发现日月门有一个优惠政策，调高了价格不假，折合平均价格和之前的差不多。

    一切原来如此，怪不得！

    刘管事焦头烂额，愁丝不减，不知怎么去应对才好。难道还要再一次去逼迫？用炼丹阁的名头压制日月门？

    这种无耻的方法，用上一次就够丢人了，再去恐怕会被外界贻笑大方，嗤笑不已。

    丹药成色比不过别人，药力没人家的好，居然仗着自身家大业大欺负别人，不让别人卖，呵呵！

    炼丹阁真不愧天域数一数二的大门派啊，不愧是炼丹第一阁，佩服佩服！

    这种风凉话绝对会有，而且会到一发不可收拾的地步。

    这可咋办？总不能天天被上司骂吧？下个月的业绩再提不上去，老夫就要被调离了。

    娘的！要不……给日月门增加点麻烦？

    嗯！只有这样了！

    一连过去七天，东方白感觉到了突破的瓶颈，估计再有三两天便可以尝试着突破。

    ……

    这日，一群人来到日月门，观其言谈举止，穿着打扮，身份定然不凡，由廖不凡亲自接待。

    因为这群人不是别人，而是七大门派之中的其余六派，所来之人均为长老级别，其中更有三位乃一门之主！

    进入大殿，几人唏嘘一阵，客套连连，所说的话基本均在虚伪，无关紧要的话题。

    自从七大门派闹矛盾，产生隔阂，除了山海门主来过一次之外，其余五派基本断了联系，谁也不搭理谁，甚至埋下了仇恨的种子。

    相互之间势同水火，隔阂越来越大。

    廖不凡也不知他们来此有何目的，一时想不明白。

    如果之前的隔阂可以缓解，恢复以前的和气，那么便尽量化解。所以廖不凡的态度非常友好，说话也尽量保持客客气气。

    如果不能，那就大路朝天，各走一边。

    ……

    “廖门主，你们日月门这段时间可谓发展迅速啊，想必赚的肚满肠肥。”一人坐在下方笑呵呵道。

    “飞星宗主说笑了，日月门这段时间还算马马虎虎，算不得有多迅速。”廖不凡坐在上方谦虚道。

    “你也不必隐瞒，日月门的丹药几乎占据了南泽区域的大半市场，我们其余六派即使是瞎子傻子，也大概清楚其中巨大的利益。”

    “就是啊，廖门主不要谦和了，这一天的进账想必赶上我们其余六派一月的吧？”

    “日月门主真是好福气，不知在哪找到了一位炼丹宗师，听说叫什么东方白。”

    “不知廖门主可否引荐一下，好让我们见见其人如何？”

    十几人你一言我一语，道出目的所在。

    或者说这根本不是他们的目的，而是前期的铺垫而已！

    “这个……”廖不凡犹豫为难，一对浓眉皱在一起，额头形成一个深深的川字。

    “怎么？廖门主不肯？我们大老远前来，不会见一面都不许吧？”

    “不是不许，而是七长老根本不会见外人，本尊总不能强人所难！”