    季世天此话一出，那始终在道士像前盘膝打坐的灵虚道长，身子一转，正面对着季世天，他那紧闭的双眼蓦然睁开，一双浑浊的双眼看向季世天。

    “看来武皇今日来，是要来杀贫道的了，贫道自然是相信武皇的实力，距离七品宗师境也只有一步之遥，贫道比起武皇，可是差得太远了，但想要贫道死，却也不是一件很容易的事情。”灵虚道长的语气平淡，但身为九州的顶尖强者之一，他又怎么可能会束手就擒。

    “灵虚道长，你好歹是如今天地间道法最为渊博的一人，张口闭口就是死字，不怕坏了自己的道心吗，朕今日来，自然还给你带来了另外一条道路，就是不知道你是否愿意选择这条道路。”

    “武皇有话可直说，若是行得通的话，贫道自会考虑。”

    “紫霄道宫乃是数百年前道家一脉最为巅峰的一宗，底下信徒众多，纵使是道宫内部，也有十万道徒，这些皆是一条条鲜活的性命，朕也不愿意枉造杀孽，只要灵虚道长原意解散紫霄道宫，同时在我天武城外成立一间道观，替我天武王朝招纳天下道法渊博之人，朕今日便可放紫霄道宫一马。”

    季世天没有隐藏自己的真实目的，直接将其道了出来。

    他今日来，就是为了解决掉紫霄道宫这个隐患来的，自己乃是当世第一强者，更是天武王朝的开国皇帝，结果连豫州都有镇州势力存在，无疑是对于他的一种羞辱。

    若是没有分身被诸葛长云斩杀一事，他还不会这么着急对紫霄道宫下手，但现在分身被斩杀，自身也都受到了创伤，他意识到了这件事是有多么的重要。

    只要将豫州中有任何一点可能性威胁的到自己的势力给铲除掉，自己才能够突破到更高的境界，国运，绝不可再被分割开来。

    “紫霄道宫，非灵虚所建，紫霄道宫乃是数千年前的道门前辈所建立，若是毁在了灵虚一人手上，那灵虚可就是紫霄道宫数千年来的头号罪人，未来归墟，又有什么脸面去面对诸位道门前辈。”

    灵虚道长的声音不大，但他的语气，明显是没有任何商量的打算，解散紫霄道宫，那就是紫霄道宫要就此毁灭，他是绝对无法同意这件事情的。

    数百年来他一直苦苦地维持紫霄道宫，就是为了保住紫霄道宫的传承，现在又岂可因为季世天的几句话就让紫霄道宫就此消散。

    “灵虚道长，朕希望你能够想明白后再做出决定，朕也没有让你紫霄道宫的传承就此断绝，你大可以到了天武城后再建立一个新的道观，找寻一个合适的人传承紫霄道宫的道法，继续传承下去。”季世天冷冷地说道。

    “不必了，道门讲究无为而治，若是被皇权控制着，那紫霄道宫的传承还是能够算是传承吗，武皇若是要战的话，大可以战上一场，紫霄道宫虽远不如天武王朝强大，但也绝对不是贪生怕死之辈。”

    说话间灵虚道长直接从蒲团上站了起来，雪白长须飘舞，苍老的脸上却是有刚毅的脸色。

    紫霄道宫被压制的太久太久了，久到道宫中的弟子都要忘记自己乃是镇州势力的弟子了，今日的事情已经超过了灵虚道长的底线，他纵使是死，也不会答应。

    他怎么说也是一方镇州势力的老祖，岂会失去血性，不战而屈服于他们，若是传出了，他又又何脸面立足于九州。

    “武皇的身上似乎是有伤势存在，若是要动手的话，贫道自当是奉陪到底，但武皇日后要如何面对其余的四院四宗，可要好好的想想看。”

    灵虚道长说话的时候，一股强大的气势隐隐散发出来，试图将道观中的杀气给压制住，奈何他就算是出手，也只能够勉强做到抗衡罢了。

    “灵虚，看来你是对自己的实力很有信心了，朕今日说要十招解决你，就绝不会让你活到十一招，等你死后，朕会送你道宫所有弟子去黄泉陪你，让你在黄泉路上传承你的道法。”最后一个字落下，季世天身上的煞气一动。

    道观中属于灵虚道长的道法气息，瞬间全部被压制了下去，余下的只有无穷煞气，灵虚道长现在犹如大海中的一叶扁舟，面对着狂风骇浪的冲击。

    “看来武皇是连伪鼎都带来了，只是武皇今日纵使是出动伪鼎，也没有办法十招之内击杀贫道了。”灵虚道长不仅没有任何的惧怕，反而是在这个时候笑了出来。

    他这一笑，季世天的眼神马上就出现了变化，下一瞬，季世天的脸色大变，道观中的气息，发生了剧烈的变化。

    “阿弥陀佛！”一声佛号在道观中响起，一个白面年轻僧人站在了道观里面，就站在季世天左侧的位置。

    佛号之后，一道剑光凭空在道观里面出现，剑光散去之后，一个面容刚毅的五旬男子走了出来，身穿白色长衫，背负一把长剑。

    “大日佛宗方丈释空悟，太白剑派剑主华云峰，看来你二人是早就到了紫霄道宫了。”季世天看着这出现的二人，神情倒是没有任何的波动。

    “阿弥陀佛，武皇何必咄咄相逼，灵虚道长从未有覆灭朝廷之心，武皇何必多造杀孽。”释空悟念着佛号，开解道。

    一侧的华云峰虽然没有开口，但华云峰出现在这里，已经是代表了自己的态度。

    季世天的面色虽然没有变化，但他的心中却是有些不解，这释空悟和华云峰远在冀州和梁州，怎么会提前出现在紫霄道宫，难道还有人能够未卜先知不能。

    没有贸然动手，季世天心里面已经开始盘算了起来，今日是否要动手，道观内部就这样陷入了死寂，这死寂最终整整持续了一炷香的时间，季世天看着这三人，最终一句话都没有说，转身就离开了。

    季世天的离去之后，灵虚道长的气息再度散发出来，道观中恢复了宁静祥和的气息。

    三人不约而同的松了一口气，季世天毕竟是九州第一强者，宗师境的强者威压太强了，今日纵使是他们三人联手在一起，也绝对不是这季世天的对手。

    但他们三人都是在赌，他们在赌季世天不敢轻易出手。

    他们三人都不是寻常的六品神宫境，他们一身实力早已到了六品极限的程度，三人联手，季世天想要出手杀他们三人，绝对无法在短时间内做到这一点。

    只要给他们足够的时间，他们就能够拖延到其他人到来，四院五宗所有老祖到来，就不需要惧怕季世天了。

    “此次多谢二位相助了。”灵虚道长对着释空悟和华云峰道谢着，不管如何，这次还是要多谢他们两人，否则的话紫霄道宫必然会遭遇一场大劫。

    “季世天的实力看起来是又有增长了，若非因为他手上掌握的是伪鼎，又是利用国运才突破到七品宗师境，现在早已突破到七品宗师境中期了，可就算是如此，他也已经走到了七品宗师境初期顶峰了。

    虽然很不想承认，但也不得不说一句，我们和他之间的差距是越来越大了，若是再无法突破，未来我们四院五宗，就要遭遇大劫了。”华云峰有些担忧地说道，纵使是他这个被称为九州第一剑的强者，碰到季世天，也只能够甘拜下风。

    “的确如此，不过这一次还是多亏了诸葛兄，要不是他神机妙算，贫道怕是难以拖延到二位的到来。”灵虚道长说话的时候想到了诸葛长云，要不是诸葛长云早早传来了消息，释空悟和华云峰根本就想不到季世天会突然出现在紫霄道宫。

    “大家都以为玄灵武院的天灵子乃是四院五宗第一强者，但今日看来，这诸葛长云深不可测啊。”华云峰叹了一口气。

    诸葛长云一直在缥缈武院闭关修炼，极少和他们接触，此次他们得到消息也是有点惊讶，结果没有想到还是真的被诸葛长云说中了。

    “阿弥陀佛，两位莫忘了，诸葛兄修炼有成的时候，我等在九州之中还是默默无名，只是诸葛兄平日太低调了，所以我们才一直遗忘了他，数百年前诸葛兄在江湖上可有一个血魔外号。”释空悟说了一句。

    他这一句可是点醒了华云峰和灵虚道长，二人都是回忆起了往事，血魔这个外号，在江湖上可是尘封了至少百年的时间了，回想起这个外号，他们依稀都能回想起曾经的腥风血雨。

    “罢了罢了，这些事情暂且不去想了，我再在这里住上几天，灵虚道长不会反对吧。”华云峰直言道。

    “华剑主若是愿意的话再好不过了。”灵虚道长喜出望外，四院五宗中就他紫霄道宫的情况最为危急，这两人愿意多待几天都是好的。

    释空悟和华云峰没有在道观里面停留太久，马上就离开了，道观中就又再剩下了一个灵虚道长。

    就在此时，紫霄道宫的天空中，一道黑光撕裂了护山大阵，整个紫霄道宫剧烈的晃动了起来。

