    翠竹道，“主子，孟大夫来了……”

    沈千伊正在吃饺子，便摆了摆手，“你让他进来吧……”

    闻着味，孟凉川走了进来，也不客气，直接坐到了桌边，将小瓷瓶往桌上一放，便道，“你要的，给你！”

    随后抓了双筷子，搬过一盘饺子便埋头吃了起来！

    沈千伊一愣，“这么快？”

    随后打开，忽然觉得这味道好熟悉，倒出一颗，却是赤红色的小药丸，好像是当日她被劫，捡回来的南晋金蟾蛛！

    “那个毒珠的血？”

    “王妃倒是好记性，是它！”

    “这玩意能行吗？”

    “保证能行的，正常的男人，用半粒的话，估计一夜十次郎不成问题，而他……咳咳……一粒再展雄风，可以的！”

    想到翠竹给他表演的，孟凉川偷偷地瞥了一眼桌下沈千伊的脚，随后夹紧了腿，端着饺子盘就走了。

    他决定了，以后得罪谁也不能得罪固王妃，这简直就不是个女人，忒狠！

    沈千伊看着这小瓶子，嘿嘿一笑，“有了他，咱们就等着春琴被打入冷宫，再拉她一把吧！”

    “小姐，你说要不要先给穆司寒试试，万一孟大夫这玩意出了差错……”

    虽说当日拿小白鼠做试验，看的她脸红心跳，可那小白鼠也不是废的啊，这穆司寒与小白鼠的情况略有不同的！

    沈千伊便笑了，笑的一脸诈奸，“那就试试……”

    可怜穆司寒，估计这辈子他都不会知道，在沈千伊的眼里，他，就是一只小白鼠！！！

    ***

    秀女入宫，本是要一步一步、一个环节一个环节的慢慢甄选，只是如今穆司寒的后宫中，并没有品级高的女人能为他撑起这后宫的天地。

    所以，前前后后送进来的十余名秀女，在穆司寒迫不及待的“宠幸”之下，很快便从才人到婕妤封了个遍！

    可惜，这些秀女的身份也不高，大多是四品官员家中的。

    这日内侍监，再次将四名秀女的名单与画相送了上来。

    不知是巧合还是怎么着，这四人的身份，可都不算低。

    其中有平王府的小郡主穆敏，还有永安侯府的二小姐柳霜霜。

    而另外两人，一个是兵部尚书上官留的小女儿，上官淑仪，另一个却是户部尚书余泽的女儿余思敏！

    穆司寒看着这四女的身份，眼里闪着一抹笑，自是不用说，这四人是向他表忠心的！

    而这四女的画相，他却一眼便盯在了上官淑仪的面容之上！

    这上官淑仪生的端庄大方又安静娴熟，一双美眸中带着沉静的聪慧。

    穆司寒看着这画相，双眼微眼起来。

    因为这画相上，上官淑仪的左侧额角上贴着火红的梅花花钿。

    这便让穆司寒的脑子里闪过了沈千伊那张沉静的面容，还有右侧额角的莲形印迹！

    伸着手指，轻轻的在那画相之上游走，随后唤了一句，“来人！”

    白术弯腰上前一步，“皇上……”

    穆司寒本想说：今夜着上官淑仪侍寝，可那话到了嘴边又咽了回去。

    随后捏紧了拳头，半饷才道，“你退下吧！”

    声音虽平静无波，可白术还是感觉到了一丝不同，没敢多说，便退了下去。

    穆司寒的目光阴寒中带着戾气，盯着上官淑仪那额角，越发的生起气来，随后一挥，便将画相，狠狠的扫到了地上。

    一扭身离便离开了上书房！

    时至傍晚，太阳已然西落，穆司寒在练功房里打了个昏天地暗，却仍无法消除他那一身的燥热之气！

    却在这时，白术匆匆走了进来，“皇上皇上，刚刚固王妃进宫了！”

    “你说什么？”穆司寒猛的停了下来，双眼盯着白术，眼里一片灸热之色。

    白术道，“前两日沈昭仪请固王妃入宫，可是固王妃以身子不适为由推却了，今儿入宫是听说沈昭仪怀了龙嗣，带了礼品入宫看望沈昭仪……皇上……您慢点……”

    白术的话刚刚说完，那厢穆司寒已冲了出去。

    ******

    锦乐宫

    沈梦婷看着沈千伊，脸上扬着笑，可眼里却是一片冰冷之色，“二姐怎地这会儿想起来看妹妹了？”

    “日前去了趟萱山，许是吹了风，这回来后就病了。今儿我才听说你被皇上封了昭仪，我自是为你高兴，你终是达成所愿，如今又怀了龙嗣，当真是苦尽甘来了！”

    沈千伊说的温温柔柔的，可这话听在沈梦婷的耳却是无比的讽刺，可她脸上的笑容却更深了，至少她不用再夜夜受那催人的折磨！

    看着沈千伊那肚子，她眼中的恨又深了，可她在经历云王侧妃到云王侍妾再到一介不值钱的贱婢，最后又做到如今的昭仪，她学会了忍，学会了思考！

    她母亲的身份不光彩，她爹又成了一介废人，如今，她想站稳，想走的再高一些，必须要有一个强大的后援才可以！

    所以，简亲王府，固王府，都是她必须要拉笼的对象!

    哪怕她恨沈千伊入骨，可为了她的以后，今天，她还就必须在沈千伊的面前，伏低做小！

    所以，她笑着，等沈千伊说完，才道，“谢谢二姐的关心！梦婷记得，去年在我出府之前，二姐曾说过，只要我听二姐的，我一定会在一年后回到司寒哥哥的身边，如今，还真是如愿了！”

    沈千伊没有想到她会用这话来堵自己，可转而也明白经过这半年来的起起落落，她长大了！

    随后挑了挑嘴唇，“之前我虽有计谋，可却敌不过变化！所以，如今的一切，都是你自己努力得来的！我答应过去，却没有帮上你的忙，所以，为表嫌意，呶，这只镯子就送给你吧！”

    沈千伊倒也大方，手腕上一只翡翠琉璃镯子就被她摘了下来，随之一股子浓郁的香气，便充满了大殿。

    “好香！”沈梦婷轻道了一句。

    刚刚沈梦婷一进来，便闻到了那不同与普通熏香的味道，这味道香甜的让人想十指大动，而且越闻越想闻。

    还想问问她用了什么香料，却原来是出在这镯子上。

    “我怀孕初期，总是吃不下东西，也睡不好，所以，我家王爷就寻了这么一个玩意给我，安神又宁心，戴了这么久，身子骨到是越来越好了，如今我已过了孕吐的时期，这镯子与我也没有太大的用处了，反到是你……戴着吧！”

