
　　带着惊喜的情绪和没吃饱的肚子回到自己的住所之后，二流子和李小明立马就去隔壁找何雨柱借来了一个锅子。

　　借到锅之后，二流子他们就直接关门，从自己的背包里面拿出了一包挂面，一些火腿肠，一些鸡蛋，一些牛肉片，一些羊肉片，一些鱼丸，然后就在那煮起面条来了。

　　咚咚咚....咚咚咚.......就在二流子他们的面条快煮好了的时候，房门被敲响了，何雨柱的声音传来了；“领导，我知道你们没有吃饱，我刚才出去外面给你们买了十五个大馒头回来了，你们开一下门....。”

　　听到是何雨柱的声音，二流子在打开房门之后，就直接笑着邀请他进屋来坐了；“你刚才在那边应该也没吃饱吧，我这做了鸡蛋面条，你要不要跟我们一起吃一点啊？？”

　　“那个领导，在这里我首先要跟你说声对不起，我是明确交代他们要给你们两人准备十六个馒头的，结果他们却将我的意思给当成是，大家一起吃十六个馒头来了，领导这个是我的失职！！”二流子进屋后，没有先去回答二流子吃不吃面条的话，而是在那第一时间跟他们道起歉来了。

　　面对何雨柱的道歉，二流子立马就在那对他表示起没事来了；“多大点事，不就是没吃饱饭吗，我们这再重新煮一点来吃不就可以了吗，再说了，不了解我们的人，谁会相信我们的胃口会这么大啊对吧。”

　　“不愧是领导，说话就是敞亮，不瞒领导说，我刚才其实也没有吃饱，你们这面条煮的，我这个厨师长看了都馋啊，必须来两口。”见二流子并没有责怪自己的意思之后，何雨柱立马就将馒头放下，然后在那笑着表示起二流子的面条煮得不错来了。

　　伸手拿起从士多店偷偷拿过来的两个碗打了两碗面条出来后，二流子就在那一边递给何雨柱一碗面条，一边自己拿着一碗面条顺带拿起一个大馒头来吃着说道；“吃面条就得配着馒头来吃，来这碗你的....。”

　　“领导，我们两个把碗都用完了，那你小舅子拿什么吃啊？？”接过二流子递过来的面条后，何雨柱就在那有点为难的看向了李小明了。

　　听到何雨柱的话，李小明直接就将锅子给端到桌上用东西垫着放下，然后就在那拿着筷子对他笑道；“我的胃口比我姐夫的还大，所以你们装了一碗之后，剩下的就都是我的了。”

　　“领导，你这小舅子的胃口可以啊，难怪他能长得这么高大，这胃口好.....恩恩恩，领导你这面条也不错，比我这个厨师长厉害多了，我做的面条绝对没你做的好吃。”夸了李小明胃口好之后，开始吃面条了的何雨柱，立马就又在那惊叹起二流子的面条好吃来了。

　　“还行吧，主要是我这个料放得足，你这馒头也不错，比我们廣東那边的馒头好吃多了，而且个头也够大。”

　　跟何雨柱互捧了几句之后，二流子就和李小明开始在那大口大口的吃喝起来了，然后他们直接就把何雨柱给看呆住了，一大锅的面条，十几个大馒头，直接就被他们给吃完了，干干净净的那种。

　　吃饱喝足之后，二流子就又像变魔术一样，从自己的背包里面拿出一大串荔枝来，然后就在那跟李小明，何雨柱，三人一起一边闲聊一边吃起荔枝来了。

　　吃饱喝足和闲聊了一会之后，何雨柱端着吃出来的碗筷和锅子回他自己的房间去了。

　　而二流子他们则是在将荔枝壳丢进暖炉里面去烧掉之后，就开始刷牙洗脸的回去继续睡觉去了，他们本来是想洗澡来着，就是没找着浴室...。

　　第二天早上六点多，在四合院里面的众人都还没来得及去上班的时候，一辆黑色的轿车就缓缓的开到了四合院的门口。

　　车子停下来之后不久，车上就直接下来了两个中山装男子，并且他们在四合院众人疑惑的目光中，亲自走进四合院到二流子他们的房间去叫他们起床。

　　而被叫起来的二流子，在带着李小明去简单的洗漱了一下之后，就回屋换上了一身干净的中山装，然后就背着医药箱跟着他们坐车离开了。

　　这次的离开，二流子和李小明坐了整整一个多小时的汽车，然后才被送到京城第一人民医院住院部的一个病房里，并在那里看到了他此行的第一个病人。

　　看到这个病人的时候，二流子立马就明白了自己为什么会被安排来京城了。

　　而他被安排来京城的原因，是眼前的这个病人跟他在廣州那边接到的一个病人一样是冠心病患者，并且这个病人的病情比廣州那个病人的严重多了，这个病人已经到了必须做手术的地步了。

　　大致的了解了病人的情况之后，二流子就在那拿出自己的设备来，开始用自己的办法来给患者检查身体，以及悄悄让卫生站给患者开起药什么的了。

　　只是检查的结果和卫生站开出来的东西都让二流子很是无语。

　　他检查出来的结果和他一来就得出的结果一样，都是病人需要做心脏搭桥手术。

　　而卫生站开出来的东西是手术的方案，图标，以及心脏搭桥手术的必要工具和支架那些，这也是在表明病人必须手术了。

　　看了一眼卫生站给出来的东西和自己检查出来的结果后，二流子先是拿出银针来帮躺在病床上要死不活的病人进行了身体疏通。

　　接受了针灸治疗后的病人，刚来时的时候跟廣州那边的病人一样被疼得嗷嗷叫，之后在起效果之后也跟他一样直接就在那舒服的叫出声来了。

　　并且病人在经过针灸疏通身体之后，竟然都能自己坐起来开口说话了；“呼呼呼，憋死我了，憋死我了，舒服，真的太舒服了，你是神医啊，那么多医生治不好的病，你就只是给我来了这么几针，我就直接康复了。”

　　“这位患者，您误会了，您的病情并没有康复，我只是帮您疏通了里面的拥堵而已，并没有将您的问题给解决了，而且由于您的病情过于严重的原因，您需要做手术，风险很大的手术心脏搭桥....。”听到病人的话，二流子连忙在那耐心的对他解释起来了。

　　听到二流子说自己的病还没好，病人先是愣了一下。

　　之后听到要做手术，而且风险还很大后，病人立马就问起二流子他能不能也吃药来了；“那个，你在广州的那个冠心病患者，不都是没有手术，而是直接选择吃药的吗，我可不可以也吃药，然后你每年也来一次京城跟我疏通一下身体啊？？”

　　“您的病情跟那位不一样，那位是年纪大了动不了手术就只能靠吃药和疏通来维持生命，而您是病情已经严重到必须手术的程度了，所以您只能手术没有办法只靠吃药来进行治疗....。”听到病人说想吃药治疗，二流子立马就无奈的对他表示起，他只能做手术来了。

　　得知自己的病情已经到了必须手术的地步后，病人立马就在那看向二流子说道；“刘医生，我做手术的话，是由您来给我做吗？？”

　　“恩，由于这是国内第一个心脏塔桥手术，所以只能由我亲自来为你主刀，您是看我年轻不想让我主刀吗？？”对病人表示是需要自己主刀之后，二流子就在那问起病人，是不是看他年轻不想他给他主刀来了。

　　“不是，怎么会这样想呢，我是觉得要是不是你来给我做手术的话我就没法放心了，因为现在所有的医生里面我就只相信你一个，而且你还有治疗这个冠心病的成功例子在，你主刀我放心...。”见二流子误会了，病人连忙就在那解释起，自己就只想让他来给自己做手术来了。

　　“行，您放心，我等会下去后，就跟这边的医院沟通一下，让他们安排一些这方面的医生来跟着现场学习，以及给我调配一些做手术时候的助手。

　　您现在可以到处走走，或者躺下休息一下也是可以的，不过我建议你多走走，活动活动身体有助于身心健康。”

　　微笑着回了病人几句之后，二流子就走出病房和几个中山装男子会合，然后他就被带去跟医院的这方面的专家几十个人一起商讨起病人的治疗方案来了。

　　会议上，当二流子提出要给病人进行心脏搭桥手术的时候。

　　整个会议室里面的医生全部都不敢相信的看向了二流子。

　　他们都被这个来自民间的名医给吓到了。

　　而他们被吓到的原因则是因为，国内到目前为止都还没医生敢去做这个手术。

　　二流子是一个行动派。

　　面对众医生的不敢相信，他直接就在会议室的黑板上，将卫生站开出来的心电图直接给画了出来，完了就直接在那一脸严肃的对会议室里面的医生们，说起了手术要怎么去进行和该怎么去治疗等等的如何来了。

　　刚开始的时候，一众医生虽然觉得二流子的这个方案很不错。

　　但由于没有手术必要的器具的原因，他们却又都不觉得二流子的这个手术可以去执行。23sk.Com

　　一直到二流子将心脏搭桥手术所需的东西都给拿出来之后，他们这才真正的开始觉得这个手术可行和重视起来了。

　　觉得这个手术可以做之后，二流子他们开了一个长达四个多小时的会议，以及安排人将整个京城的医院都搜刮了个遍，将所有有这方面才能的医生和他们所需要的治疗器具都给弄过来了。

　　然后因为准备仓促的原因，所以第一天二流子他们并没有直接给病人做手术。

　　而是在那连续研究和商讨了三天的时间，将所有的器具，以及将二流子的拿出来的东西，都拿来进行研究和评估是否复制生产之后，他们这才在一堆记者和全国医生的关注下，浩浩荡荡的走进了手术室。

　　这个手术进行了整整五个小时才结束，主刀的医生是二流子，助手是郭佳强，以及好一些来自京城各个医院的院长和超强心脏科医生。

　　手术结束的第一天，大家都没有将手术的成功与否给说出去，第二天也没人对外说些什么，第三天依旧没有人去说什么。

　　一直到手术结束的第四天，国内的各大新闻媒体，直接就被一则名为【中国第一例心脏搭桥手术成功完成，冠心病不再无药可医】的新闻给霸占了首页，而也是这个时候，大家才知道二流子他们的这个手术成功了。

　　成功的完成了第一例心脏搭桥手术之后，二流子就携手郭佳强等一众名医，直接再接再厉带着一众的学习医生，连续做了八十五个心脏搭桥手术，以及三十多个支架手术，并且还成功的完成了零失误的漂亮战绩。

　　而在做完这八十五个心脏塔桥手术和三十多个支架的时候，二流子和李小明已经在不知不觉中在京城这边待了整整三个半月了。

　　他们来的时候是新历九月份，做完手术的时候却已经是新历十二月十七号了，再过十几天就是1974年的元旦节了。

　　然后因为出来的时间实在是太久了的原因，所以二流子在协助他们将支架和心脏搭桥所需的那些东西给制作出来，以及手把手的教会了他们如何做心脏搭桥和支架的手术后，他就毅然决然的选择了激流隐退，将所有的功劳那些都给了别人，他就只是获得了一个心血管专家的头衔，以及一份京城第一人民医院的高薪挂名工作。

　　从心冠病的治疗和医疗器械研究里退出来之后，二流子就带着李小明坐着上面给他们安排的轿车回到了四合院。

　　你没有猜错，来京城三到四个月了，二流子和李小明就只是在四合院住了一天而已，他们在那次被接走之后，就直接在医院那边住下了。

　　二流子和李小明回到四合院的时候，何雨柱刚好正在院子里被开会批评，看到二流子和李小明回来他直接就愣住了；“领导，你们这是去哪里了啊，这一走就是一百多天，我都差点以为你们是回廣東去了呢...。”

　　听到何雨柱的话，他的老对许大茂立马就站出来，然后在那一边骂着他是傻柱，一边对他介绍起二流子是谁来了；“傻柱，傻柱，你果然是傻柱，你没看报纸的吗，这是我们国内首个完成心脏塔桥手术的刘医生，刘教授，刘专家！！

　　据说很多外国人想跟他进行手术探讨他都直接就给拒绝了，他这段时间一直在带着他教出来的医学团队，在第一人民医院用了三个半月的时间，顺利的完成了八十五个心脏搭桥手术，以及做了三十多个支架手术。

　　除了顺利的完成这些手术之外，他还协助医疗生产团队，顺利的生产出来了支架，以及心脏搭桥所需的那些器具那些，总之就是他已经牛到不能再牛了，现在你就是说他是我们国内最牛的一个医生都已经不为过了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【641】组织医生，进行国内第一例心脏搭桥手术！！免费阅读。https://xs.23sk.com 