    第189章 敞篷车与小两口

    “今天晚上出摊吗？”童小月已经开始想着挣钱了。

    “嗯，只要不下雨，肯定要出摊，争取冬天来临之前，把毛衣卖完。”秦款冬说道。

    “太好了，我也想再存点儿钱，然后买一些中医类的书, 昨天抽空去购书中心看了看，想买的书太多，但是每一本都不便宜，看了半天还是没舍得买。”童小月吐槽道。

    “你先不用买，阳哥上次已经买过好多书了，等把货卖完，把出租屋改造成工作室，添个书架, 然后把我和阳哥的书全都搬过去，我再从家里搬过来一些书，基本上够你们学上一阵子了。”

    秦款冬都已经打算好了，对于家境贫寒的医学生来讲，买书也是一笔不小的开支。

    如果把她的藏书都放进工作室，团队成员可以共享，不必重复购买，能帮他们省下不少钱。

    童小月听罢，更有干劲儿了，希望能早点儿把货卖完，早点开启工作室。

    接下来的半个多月，老天一直挺给面子，虽然中间有过阴天，但是一直没有下雨。

    秦款冬和石金阳带着他们，每天晚上出摊，并且还转移到其他大学附近出摊。

    人多力量大，终于把货卖得差不多了，最后剩余两百多件, 基本上都是有缺陷的残次品，不打算再卖了。

    秦款冬去姐姐公司仓库里找了一些办公桌椅，并且挑了两个货架拉回来当书架使用，然后又去买了一些厨房用品，总算把屋子收拾得有点儿像工作室的模样了。

    石金阳把放在宿舍里的书，全都搬到出租屋了。

    秦款冬也把自己的书也搬来了，又从家里搬来一些长年不翻动的存货，都是老妈攒下来的医书，也都放到工作室给大伙儿共享了。

    周五，下午，又是阴天。

    有些阴冷，怕冷的女生已经穿起薄款的羽绒服。

    石金阳上完最后一节课，打算去附近的菜市买一些食材，然后去出租屋里做些饭菜，晚上招待一下团队成员。

    这些日子，无论是卖货，还是最近折腾工作室，大伙儿都没少出力。

    现在手里有点儿存款了, 工作室也折腾出雏形了，是时候放松一下了。

    他刚走到校门口，突然接到秦款冬的电话。

    秦款冬也上完课了, 问他在哪儿，想过来找他。

    数分钟后，秦款冬跑到校门口，跟石金阳汇合，然后两人打算一起去菜市。

    出了校门往东走，大约六百多远的地方就有一个菜市场。

    由于是第一次采购，油盐酱醋米面啥的都要买，东西比较多，为了方便搬运，他们先去出租屋骑上三轮车，然后再去菜市场。

    秦款冬在三轮椅上放一把椅凳子，然后坐到上面。

    石金阳踩着人力三轮车，载着秦款冬赶去菜市。

    大魔王李清墨正好也要去菜市，他不是为了买菜做饭，而是想去卖活鸡的摊贩那里买一些新鲜的鸡内金，用来做试验。

    他开着车，看到石金阳卖力地踩着人力三轮车，而那个曾经令他魂颠倒的女神，竟然坐在三轮车上。

    这段时间，李清墨一直都没有再去打扰秦款冬，因为人家已经有男朋友了，再去骚扰她，也只是自取其辱。

    但是，他一直都挺好奇，石金阳到底有什么魅力，可以让秦款冬那么痴迷。

    他通过这段时间的打听与观察，发现石金阳好像也没啥特别出挑的地方。

    这更让他迷惑了。

    李清墨赶上他们，摇下车窗，喊道：“你俩要去哪儿？”

    “菜市场。”石金阳认出来是李清墨了，见他说话还算客气，也就礼貌性地回答了。

    “巧了，我也要去菜市场，要不要搭个顺风车？”李清墨主动邀请他们。

    他现在对石金阳的好奇，已经超过对秦款冬的兴趣了。

    “谢谢，不用了，我们要买的东西有点儿多，骑着三轮车方便一些。”石金阳婉拒道。

    “那好，我先走了。”

    李清墨说完，一脚油门绝尘而去。

    石金阳扭头望了一眼坐在后面的秦款冬，温柔地说：“我以后要是赚钱了，先买一辆车，以后出门的时候，我也能开车载着你，不用让你坐在三轮车上吹冷风了。”

    “这不挺好的，环保敞篷车，多有情调啊！”秦款冬调侃道。

    “哈哈，是挺环保的，还好没下雨。”石金阳笑道。

    “我从小就有车坐，从来不会羡慕别人开车坐车，而且咱去菜市场，轿车只能停在外面，我们却能直接骑着三轮在菜市里面逛，多方便啊！”

    “也对！”

    石金阳知道秦款冬并不在乎这些，但是只要有能力，他还是希望能给秦款冬最好的，无论是房子、车子，还是衣服和食物。

    五六百米远，转眼就到了。

    李清墨的车果然停在离菜市场还有几十米远的地方，再往前就没停车的地方了。

    石金阳骑着三轮车，先去菜市口那几家杂货店采购。

    他们看了三家，终于找到满意的炒锅和菜墩子了。

    菜刀、菜板、菜墩子、炒锅、油罐子、盘子、碗等等，所有的东西都在这一家采购。

    石金阳跟老板讨价还价，希望能多优惠一些。

    老板都有些急了，“你们两口子是第一次开店吧？如果以前干过，肯定知道我根本就没跟你们多要，都是按老顾客的优惠价报的，毕竟我们都是跟饭店长期合作，又不是只做这一次买卖，根本不会跟你们虚报高价。”

    显然，杂货店的老板误会了，以为这是一对开小吃店的小夫妻。

    石金阳笑了，也没有辩解，见实在砍不下去价了，就掏钱买下来了。

    “你们在哪儿开的店？回头开业的时候去给你们捧个场。”老板找完零钱，热情地问道。

    石金阳解释道：“我不是开饭店的，自己做饭用的。”

    杂货店的老板笑了，“我还是第一次见自家用的买这些东西，一看就是个行家，肯定是个厨师吧？”

    一般人家，根本不太可能会买菜墩子和大号的不锈钢油罐子。

    “在饭店打过工。”石金阳说道。

    “怪不得。”杂货店老板笑道。

    秦款冬又拿了两片洗碗布，跟老板商量，“买你家那么多东西，送两片洗碗布呗！”

    “你们两口子真是一个比一个会砍价，我都不挣钱了，还要再送两个洗碗布。”

    “谢谢老板！”秦款冬直接道谢，然后把东西放三轮车上了。

    (本章完)

