    第273章有了别的小妖精

    “哦！”徐瑾言一听到对方的名字，表情立马变得古怪，转身看向江沅，小声警告道：“江小沅，你可以啊！报名第一天就开始招蜂引蝶，不怕我告诉我哥？”

    江沅没好气地白了他一眼，“还是管好你自己，我听说姜栩月这次中考没考好，以她的成绩应该上不了附中。”

    徐瑾言漫不经心地说道：“关我什么事？再说了，人家爸有本事，想上什么高中不行？哪用得着你操心。”

    “人家好歹追了你这么多年，你就一点都不为所动？啧，真够无情的！”江沅摇头。

    徐小少爷不以为然道：“她喜欢我跟我有什么关系？喜欢小爷我的人那么多，难不成我还每个都得回应？我还听说这个晏宇喜欢过你，看他刚才殷勤的样子保不准现在还在惦记你，怎么，难不成你也打算给对方机会？”

    江沅：“这怎么能一样？”晏宇虽然跟她表过白，可那之后便没有任何的行动，说不定人家早就放下了，倒是姜栩月，这么多年一直追着这家伙。她不信这家伙真的一点感觉都没有。

    徐瑾言：“哪里不一样了？”都是被人喜欢，还能分出个三六九等不成？

    江沅鄙视地看了他一眼：“你还是一只单身狗，而我已经有阿衍哥哥了。这就是咱俩最本质的区别。”

    徐瑾言：……

    单身怎么了？他单身，他骄傲！！！

    这丫头早恋还光荣了？

    徐瑾言翻了个白眼道：“管好你自己，我哥连暑假都不回来，指不定在外面有了别的小妖精。”

    “闭嘴吧你！”江沅没好气地瞪他。

    一旁的晏宇看着斗嘴中地两人微笑道：“你们俩的感情真好！”

    “你怎么还在呢？”徐瑾言扭头，诧异地看了对方一眼。

    晏宇脸上瞬间一阵尴尬。

    不过还是不失礼貌地朝着两人笑笑道：“我先回座位了。”

    “你干嘛？”江沅白了徐瑾言一眼。

    徐瑾言懒洋洋地回答道：“看不出来吗？当然是帮我哥赶走你身边的烂桃花。”

    江沅哼了哼道：“你刚才还说你哥身边有小妖精了，我身边有烂桃花怎么了？”说完，找了个空位置坐下。

    徐瑾言准备坐她旁边，被江沅一瞪，乖乖拎着书包去了后排。刚好后面就是晏宇，徐瑾言不放心他离江沅那么近，万一对方趁机勾搭江小沅怎么办？

    脚下的步子一转，直接坐在了对方边上。

    晏宇诧异地看了他一眼。他能感觉出徐瑾言不喜欢他，不过却不知道为什么？

    两人之前并没有任何的交集。

    另一边，江沅刚坐下，就看到一抹身影走了过来。

    “你好，我叫筱筱，以前是外国语的。”女生主动自我介绍道。随即又看着她旁边的位子，笑问，“我能坐你旁边吗？”

    “当然可以！”江沅点点头。

    “谢谢！”

    女生坐下来后看着她道：“你就是江沅吧？我刚在附中的表彰栏里看到你的照片，你是这次的中考状元，好厉害！”

    (本章完)

