    用八面镜法测定光速，最需要知道的数值，一个是旋转镜面与反射点之间的距离，另一个就是当光线再次反射成功的时候，当时旋转轮盘的转速。

    光源之所以要拉开距离，是在防止光源释放的光，不会直接照亮多个镜面。

    观察点之所以要拉开距离，是在增加准确性，观察点越远，最终测得的数据就越准确。

    正因如此，光源与观察点并不需要知道具体距离，两者只要保持在同一水平线就行了。

    亚罗蹲下身，透过石块的缝隙看向折射而来的光芒，然后将一块魔石放入了，从转速轮盘延伸而来的银质卡槽。

    嗡！

    随着魔力的灌入，八面镜开始逐渐旋转。

    如此缓慢的速度，相对于光速来说，就与静止状态相差不多。

    因此，亚罗透过观察点，还能一次又一次的看到光亮。

    这就是博斯科想象中可能出现的场景，而这种情况，既然在低速状态中会出现，等到快速状态的时候，不也是一个道理吗？

    中间旋转轮盘来回旋转，胡乱晃动的光线，总会有几道光线，恰巧照向观察点的位置吧？

    博斯科承认亚罗解释的原理，从理论上来说确实很合理，但他还是无法克服自身的常识，总习惯将常识带入着思考，而带入常识的思考结果，就是认为亚罗的实验无法成功。

    这两种矛盾的结论，一直困惑着他，都快成为他的一个心病了。

    在看到果真如此自己想象中画面后，博斯科端双手怀抱，饶有兴致地注意着亚罗的表情，希望能从亚罗的脸上看出紧张。

    他既希望亚罗能成功，也期待着亚罗的失败，证明自己的猜想没错出错。

    “如果亚罗失败了，自己等下要怎么安慰他呢？”

    虽然他也不希望是如此结果，但就是忍不住如此畅想，用事实情况证明，自己漫长的一生并非虚度。

    至于奥利夫？

    谁有时间去理他。

    奥利夫安静的站着一旁，眼珠子旋转着，思考着等会要用什么理由和借口，才能蒙混过关。

    学院门口挖坟这种事，肯定不能老实交代。

    亚罗不知道奥利夫所想，更不知道博斯科，直到现在还没想通其中原理，居然还在期待自己的失败。

    他只是平静的往卡槽中输入魔力，逐渐加快中间八面镜的转速。

    不够！

    随着八面镜旋转得越来越快，反射而出的光线，从山巅上胡乱照射而出，将几人身后的高耸巨木照得光亮一片。

    就如同旋转的电风扇，会看不见实质的风叶，等到速度达到某种程度后，本是点状的光斑，逐渐的连成了断裂的条线。

    不够，还不够！

    旋转罗盘的转速继续加快，断裂的光线缓缓地延伸，逐渐相互的愈合。

    快一点，再快一点！

    终于，断裂的光线连接到了一起，再也看不出光点的痕迹，几人后方的空间，整体的亮度都提升了少许。

    博斯科看着光亮一片的高耸巨树，终于忍不住出声：“亚罗，做不成就算了，我不会怪你的。”

    博斯科以为亚罗一直在逞强，以为亚罗的担心自己的责备，于是宽慰道：“我早就说过，你第一个齿轮方案，才最有成功的可能。”

    即便两种方式都失败，博斯科也不可能将送出去的东西收回，也就是说本有的‘沉没成本’不会消失，博斯科对于亚罗的态度也就不会改变。

    博斯科从未说过，要等亚罗成功了，才能获得奖励。

    他之所以送出那些东西，看重的是亚罗的思维方式，看重的是亚罗学习法术的强大天赋。

    单独几次实验的失败，只能说明光线之中，还有某些未能发现的性质，只要拥有强大的思维能力，调整实验方案后，说不定就能真正发现‘新路’。

    而‘新路’，才是最值得追求的东西！

    “老师你在说什么？”亚罗诧异地抬头。

    难道你只能想通齿轮法的原理，到现在都还没明白‘八面镜法’的原理？

    不会吧？

    你可是写书放在了图书馆的老巫师啊！

    思维能力这么差的吗？

    好像看懂了亚罗眼神中表达的意思，博斯科干咳了几声，略有些尴尬，故意看向了周围道：“你这实验怎么还没成功啊？”

    亚罗用古怪的眼神看向博斯科，指着后方提示道：“导师，你看后面已经越来越亮了，这说明就要成功了啊。”

    后方越来越亮，这就说明通过反射点的光越来越多了，此时的速度正在接近真正的需求。

    “是吗？”

    博斯科疑惑地看着后方的光亮，还是那种似懂非懂的感觉，但为了自己身为‘老师’的尊严，他故作满意状，抚须称赞道：“好，很好，那就继续吧！”

    额……

    你平常都不摸胡子的，现在作这种动作，不正是说明你在心虚吗？

    但为了维护老师的体面，亚罗故作不知地低头，继续进行自己的实验。

    在八面镜旋转的时候，大量光线的丢失是难以避免的，所以最终反射而来的光束，将比静止状态微弱许多，亚罗必须注意这一点，抓住光线出现的片刻时机。

    好在亚罗的身后有许多高耸的‘吸音轻木’，这些‘吸音轻木’将起到背景墙的作用，为最后关键的时间，做出重要的提醒。

    加快、加快！

    “呜呜呜……”

    中间旋转的八面镜越来越快，吹拂着阵阵凉的夜风，亚罗不时的抬头，来回注视着身后的巨树与身前的观察点。

    突然，亚罗双眼一亮，看着身后突然出现的一块光斑。

    “出现了！”

    那个光斑，就是被八个相同平面，共同反射而出的光点总汇合，光点总是对一个位置喷吐的情况下，那个位置自然就会出现比，周围明亮许多的光斑。

    再加一点点，再加一点点……

    亚罗不敢放松，为手中的银质卡槽小心翼翼地添加着魔力，进行着细微的调整，使其微弱的加速。

    随着这个过程，那个光斑逐渐移动，亚罗连忙低头，从观察点紧盯向旋转的八面镜。

    唰！

    唰唰！

    突然，光亮划破了昏暗，透过观察点的狭窄视野，映入了亚罗眼中。

    “出现了！”

    “成功了！”

