    第18章 水水水

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    宁荣荣此时已经到了食堂，只是脸色有点白，可能是昨天辅助的人太多，魂力透支还没恢复好，不过能看到她明显的亲近之意，

    马红俊眼睛有些发直的看着宁荣荣，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

    戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

    马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的走到白苍雪身边坐下吃着早饭，脸色却依旧是冰冷的样子，不过能明显感觉到看白苍雪的眼神有一丝柔和。

    马红俊小声说到“难道你让我去追那个白苍雪，不可能，正所谓冰火不容”

    戴沐白回道“白苍雪是男的”

    马红俊愣住了“啥？她是男的，不对啊，这么说那朱竹清不是名花有主了吗？”

    戴沐白默不作声

    小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早点发泄。

    戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

    马红俊道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”

    戴沐白道：“你刚才已经见过他了，他没和你交手，不过压制你的人同样不简单白苍雪的武魂是极致之冰属性。

    不过，你是幸运的，没有遭遇和赵老师一样的待遇。”一边说着，抬手指了指唐三，和白苍雪。

    马红俊有些不可思议的看着唐三，“不对啊，你的魂力虽然比我强点，但似乎也高不了太多，应该不到三十级吧。怎么可能让赵老师吃亏，要说白苍雪还有点可能，赵老师他可是七十六级魂圣，我不信。”

    唐三微笑道：“只是运气而已。”实力是自己的，他并不需要别人相信什么。

    戴沐白将唐三等新来的四个人的名字以及武魂也都告诉了马红俊，至于唐三的真实实力，他也并没有解释太多，只是暗示马红俊，白苍雪和唐三最好都不要去招惹。

    介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的四个人，学院也一共才有八个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，白苍雪我以后称呼你小三和小白如何？”

    白苍雪点了点头，唐三表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感，对白苍雪的好感是肯定的，戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特点，但却都不招他反感。

    至于白苍雪的归属感，则都是朱竹清，朱竹清在他身边他就有安全感，

    不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

    小舞的称呼自然是不用变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”说完，拉着只吃了八分饱的白苍雪转身就向外走。

    唐三向戴沐白道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”

    戴沐白勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能*掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

    唐三脸上流露出一丝笑容，怪物学院果然不愧是怪物学院，连教学方法都和诺丁学院大不相同。

    戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

    “至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

    随后就是一些，学院为毛穷的问题了，我也懒得水了。

    另一边朱竹清拉着以吃太多不好的理由让他停止了买东西吃的想法，随后又以，你不修炼控制寒气下次还会冻到我的为理由，让白苍雪和自己一起修炼

    白苍雪欲哭无泪的听着朱竹清给他安排的计划

    正在这时，外面突然传来当当当的声音。

    食堂的戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子，你带他们直接到大操场去，我去叫竹清和小白。”说完，快步离开食堂。

    马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女人，不过朋友妻不能欺啊，希望戴老大能想通吧。”

    宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”

    马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大，但怎么说也有过女人。快走吧，院长可不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战，显然是曾经吃过亏。

    当四人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。

    看到他的时候，唐三差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

    白苍雪一直好奇的看着奥斯卡，

    奥斯卡一脸自豪认为自己可能俘获了一颗芳心，

    之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸，那明显是嫉妒的言语，此时唐三才明白马红俊羡慕的是什么。

    戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个倜傥的贵族公子。当然，就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

    “你的胡子？”唐三走到奥斯卡身边站定，忍不住指了指他的脸。

    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么，不弄的精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧。戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是白苍雪我感觉他已经被我吸引了，你不会和我抢吧。”

    唐三拍了拍自己的额头叹了一口气，又一个被小白外边骗了的人啊“白苍雪是男的，他看你那好奇的眼光应该是不知道你是怎么从大叔变成现在这样的”。

    奥斯卡听到白苍雪是男的的一瞬间咔嚓一声，

    （原来小丑竟是我自己，

    人生三大错觉之一，她喜欢我）

    不过目光看向了宁荣荣目光再次坚定起来

    正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    小舞惊讶的道：“这不是那个商大叔么？”

    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到，那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他的口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

    奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡。你当魂斗罗是买菜的？哪里都有。整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个。都被帝国和帝国下属的王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”小舞似乎松了口气，“那就好。”

    唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

    小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”

    唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优点，就是护短。”

    不过看见弗兰德看自己的眼神奥斯卡暗道一声“完了”

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

