    就在他们说话时，扎克将军带着坦克等人到了。

    “唐先生，尹先生……”

    扎克将军打了个招呼。

    听到扎克将军的招呼，尹先生目光一闪，不过也没有说什么。

    随后，他目光落在坦克等人身上，他之前就留意到了，这几个人都是陌生面孔，而且还是外国人。

    “扎克将军，你这些人以前没见过啊。”

    尹先生问道。

    “嗯，唐先生刚给我介绍的，国外的雇佣军……这几天情况有点乱，特意让他们来保护我的。”

    扎克将军早就想好了措辞，一句‘雇佣军’就应付了，反正在缅国这边，军阀请雇佣军也很正常。

    “唐先生介绍的？真没想到，唐先生还接触这个圈子？”

    尹先生有些惊讶，看向唐洛。

    “呵呵，我这人喜欢交朋友，各个圈子都认识一些，不光是雇佣军，连杀手什么的，也都认识。”

    唐洛笑了笑。

    “要是尹先生有需要的话，可以跟我说，我保证给尹先生安排得妥妥当当的。”

    “好。”

    尹先生也笑了。

    “都到齐了吧？那我们现在进去？”

    “嗯嗯，可以。”

    唐洛点头。

    “扎克将军，跟你的人说一声，进去以后别乱溜达，毕竟刚出事……”

    尹先生想到什么，对扎克将军说道。

    “尹先生放心，这点规矩，我还是明白的。”

    扎克将军点点头。

    “嗯，那就走吧。”

    尹先生笑笑，带着唐洛等人进了甸塔矿。

    门口的警戒，明显比昨天更多了，显然各方势力，又往这边增持了兵力！

    “扎克，其实你可以让坦克他们驻扎在这里的。”

    等进来后，唐洛想到什么，对扎克将军说道。

    听到这话，扎克将军一怔，随即点点头：“好啊，等我安排一下。”

    有了尹先生带路，哪怕有军阀在，也没有人为难。

    不过，不时有人看了过来，毕竟这么多生面孔。

    “扎克将军，昨晚你的人，损失大么？”

    尹先生看着被炸毁的岗楼，问道。

    “我的人刚好没在这边，所以没太大损失。”

    扎克将军摇摇头。

    “听说理猜的人死了不少。”

    “嗯，昨晚刚好是他的人值守矿洞这边……他们找人进去看过了，矿壁内好像被什么给钻过一样，不是人，一个洞一个洞的，这是之前没有过的。”

    尹先生想到什么，皱起眉头。

    “也不知道是否跟昨晚那伙人有关系，如果跟他们没关系，那些洞得好好查查了。”

    “是在翡翠上钻洞么？”

    扎克将军好奇问道，他是知道，就是唐洛等人来的。

    “不光是翡翠，还有岩壁，就跟老鼠打洞一样，但体形要比老鼠大很多，就像是一条小狗。”

    尹先生回答道。

    听着两人的对话，唐洛瞄了眼骨牌，还不是哼哼这家伙干得好事儿啊！

    林一鸣也看看唐洛，钻了不少洞？什么情况？好像就老唐一个人进去了吧？

    “老唐，我可能发现你的秘密了。”

    忽然，林一鸣低声对唐洛说道。

    “啊？什么秘密？”

    唐洛心头一跳，难道他说他确定自己有透视眼了？

    “你是不是穿山甲精啊？要不然，怎么打那么多洞！”

    噗！

    听到林一鸣的话，唐洛差点一口老血喷出来。

    啥玩意儿？

    穿山甲精？

    这家伙难道不知道，建国以后，什么都不能成精的么！

    他们说着话，进了矿洞。

    “到现在也没想明白，他们为什么要进矿洞……想偷翡翠的话，矿洞不是最好的选择，外面的露天矿才最方便偷啊。”

    尹先生还在跟扎克将军讨论着。

    扎克将军也是个戏精，如今他已经知道唐洛他们为什么来矿洞了，但这会儿跟尹先生讨论起来，依旧是不知情的样子。

    “对了，唐先生，你们来矿洞做什么？”

    尹先生想到什么，问道。

    “呵呵，我对翡翠矿洞一直很感兴趣，所以就想来研究一下。”|

    唐洛随口说道。

    “哦？应该不止是感兴趣这么简单吧？”

    尹先生看着唐洛，似笑非笑。

    唐洛看看尹先生，也笑了：“呵呵，看来也瞒不过尹先生，其实我有一种特殊手段，能隐隐感受到原石里的翡翠。”

    “嗯？还有这样的手段？”

    听到唐洛的话，尹先生露出惊讶之色。

    “当然了，不光是我，那个小泉纯纯郎先生，也有这样的手段，他是岛国阴阳师。”

    唐洛把小泉纯纯郎给卖了。

    “对了，尹先生与小泉纯纯郎接触的时候，还是要小心一点……我不知道你了解不了解岛国阴阳师，那是不弱于暹罗降头师的存在，手段莫测，杀人于无形！除此之外，他们还能制作傀儡，其中有一种就是把活人变成傀儡，乖乖听他们的话，很可怕。”

    “阴阳师？傀儡？”

    尹先生脸色一变。

    “我与翡翠亲和的数段呢，也不是随便都可以施展的，得经常来翡翠矿与翡翠沟通……至于怎么沟通，这是一种天赋，就说不明白了。”

    唐洛笑着说道。

    “原来是这样，那他们呢？不会也都有这样的天赋吧？”

    尹先生又看向林一鸣等人。

    “他们啊，他们来凑个热闹，顺便啊，吸收一下灵气……难道尹先生没察觉到，这里的空气很好么？哪怕是矿洞里，也不会闷，对身体有好处的。”

    唐洛捎带着，把林一鸣他们等会儿要修炼的借口，也给找好了。

    “我们华夏人，喜欢养生……尹先生要是没事儿了，也可以多来吸几口。”

    “原来是这样。”

    尹先生点点头，看看林一鸣等人，忽然闪过一个念头。

    昨天晚上的人，不会就是他们吧？

    这念头也就是一闪，又让他给压下去了。

    应该不是！

    如果真是他们，他们今天又怎么有胆子跟着来呢！

    “尹先生，我要开始了……”

    唐洛也没打算再跟尹先生废话，对他说道。

    “好，你忙你的，不用管我。”

    尹先生点点头，他打算好好看看。

    这次，唐洛也没有再往里面走，至于哼哼，暂时也不好放出来。

    他运转无名诀，把右手按在矿壁上，疯狂吸收起来。

    林一鸣等人也没闲着，纷纷盘膝而坐，开始修炼。

