
　　一旁的赵高，听得浑身一震。

　　他还没有听到过，秦始皇用过这个词！

　　这是什么意思，难道说，他这位陛下，就已经下定了决心？

　　要知道，大秦一统天下，已经快十余年了！

　　但太子之位，却一直空着。

　　群臣们也劝谏过，可秦始皇一直没有同意，这事也就耽搁下来了。

　　好在秦始皇也还在壮年，群臣也没有那么急迫。

　　虽然听到这话，但赵高却不敢符合或者反对。

　　他可以暗中向赵浪示好，但是明面上，他身为中书令，绝对不能表现出偏向。

　　但秦始皇这时候却主动说到，

　　“知不知道，朕为何突然改了主意？”

　　赵高对徐福的动作，都是秦始皇的指示，不然，他哪有资格去灭人的九族？

　　赵高笑道，

　　“陛下高瞻远瞩，老奴哪能猜得透。”

　　秦始皇嗯了一声，就继续说到，

　　“徐福也算得上是人中龙凤，可到庄子上不过数月而已，就被浪儿驯服的死心塌地。”

　　“虽说前有朕的威压，后有那神器惊吓，但这已经是极为难得了。”

　　“再看看浪儿这几个月的动作，虽说很多地方稚嫩粗糙了些，却都极为有效。”

　　“所以，我现在倒是想看看，浪儿能闹出多大的风浪！”天籁小说网

　　赵高顿时做出一副恍然大悟的样子，说到，

　　“原来如此，陛下英明！”

　　“只是老奴觉得，这仅凭这一个小庄子的力量，恐怕也难成大事。”

　　秦始皇看了赵高一眼。

　　赵高顿时心中一紧，他这话其实是偏向赵浪的。

　　等于再引导秦始皇多给赵浪一些资源。

　　没想到，他的这位陛下，居然如此敏锐！

　　好在秦始皇似乎没有多想，接着说到，

　　“你以为浪儿不知道？他今日给朕看这神器，便是为了要钱。”

　　“哼，朕已经给了他两万两黄金，没想到他还想要。”

　　“如此贪心，甚合朕意。”

　　一旁的赵高这时候已经不知道该说什么好了。

　　这想法，根本无从猜起。

　　要知道，其他的皇子，也不是没有想过多要些资源。

　　但每次还没伸手，就被秦始皇直接拍死！

　　可到赵浪这里...

　　唉，猜不透，猜不透。

　　秦始皇这时看着赵高说到，

　　“哼，倒是你们几人大惊小怪，打乱了他的计划。”

　　听到这话，赵高只能陪笑。

　　但心里却腹诽到，

　　“当时那神器响起的时候，也不知道是谁把我拉到他身前的。“

　　赵高虽然忠心耿耿，但在那个瞬间，其实有些吓懵了。

　　哪里会想到扑到秦始皇身上去？

　　他是被秦始皇硬拉过去的。

　　当然，这话赵高是打死都不敢说出来的。

　　“你明日且看，浪儿必定会找借口，向我索要钱财。”

　　“朕到时候为难为难他，也好让他知道，钱财来之不易。”

　　秦始皇笑道。

　　赵高这时候却露出一丝担忧之色，说到，

　　“陛下，内府如今也有些紧张。”

　　大秦如今在办的哪一件不是耗费巨大的事情，即使是秦始皇，连续拿出三万两黄金之后。

　　也有些顶不住了。

　　而且赵浪这里明显就是个无底洞。

　　这想帮天下的农人，多少银钱都不够！

　　秦始皇却面不改色的说到，

　　“那便先停了骊山，和阿旁宫的工期。”

　　“把钱财用到推广秦犁上去，还有减一减各地的赋税，朕要浪儿的这农家之首，名副其实！”

　　赵高脸色大变，说到，

　　“陛下，万万不可啊！”

　　“那可是您的...”

　　不等赵高说完，秦始皇继续说到，

　　“还有，如今浪儿也算的上有了自己的耳目了，骊山，阿房宫这两处地方，对外不要宣称停了工期。”

　　“浪儿机敏，别让他发现了蹊跷。”

　　赵高此时几乎是颤抖的说到，

　　“陛下，如此一来，天下美名尽归公子浪，恶名尽在您的身上啊！”

　　秦始皇却只是拂了拂衣袖，似乎这些只是不起眼的小事，淡淡的说到，

　　“朕做这诸多事情，不过是为了彰显大秦声威，以助朕之大秦万年。”

　　“既然浪儿提供了一条更好的路，朕为何不试试？”

　　“朕奋六世之余烈！才开辟了这大秦的万里江山！”

　　“只要能让大秦万年，朕的得失，又有什么紧要？”

　　赵高闻言，只能伏地泣道，

　　“陛下万年，大秦万年！”

　　秦始皇面无异色，只是心中淡然道，

　　“希望浪儿不负朕之所望。”

　　第二天一早。

　　秦始皇便在庄子上少年们的训练声中醒来。

　　秦始皇带着赵高走到庄子门口，看着少年们的训练场景，心情也不由好了许多，

　　“浪儿的这些班底，倒是有些模样了。”

　　赵高看了下周围，只有几个年轻的仆人在不远处，顿时陪笑到，

　　“都是大秦子弟，自然是好苗子。”

　　秦始皇也露出一个笑容，，

　　“走吧，别在这门口站着，被孔甲那个老东西看到了，终究是不美。”

　　“去看看浪儿，昨日居然敢拒绝朕，哼，今日朕也好好为难为难他。”

　　很快，两人便在少年们吃饭的地方发现了他。

　　此时，少年们还在训练，诺大的院子里就赵浪和厨子。

　　赵浪正端着碗吃着。

　　秦始皇顿时笑道，

　　“还是个贪吃的。”

　　直接走进去，秦始皇故意带着几分严肃说到，

　　“自己的部下都在训练，你便偷吃，日后如何服众？”

　　“为首者，更应当以身作则！”

　　听到声音，赵浪慌忙的站起来，抹了下嘴巴，把碗挡在身后，说到，

　　“爹，您这么早就起来了？”

　　“吃也就吃了，还躲躲藏藏的做什么？”

　　秦始皇不理会赵浪想转移话题的意思，直接走上前，把他身后的碗拿出来。

　　可这一看，秦始皇便皱起了眉头。

　　这碗里只有半碗清粥。

　　“胡闹！正是长力气的时候！如何只吃这些东西！庄子上还缺了你这一口吃的？”

　　“阿福！”

　　秦始皇带着几分恼怒开始喊福伯的名字。

　　赵浪这时候连忙说到，

　　“爹，不关福伯的事！”

　　“您知道，我身为农家之首，是有规矩的！天下农人没吃饱，我也不能饱食。”

　　“孩儿最近还想为徐贵他们建新的庄子，钱财上多少有些吃紧。”

　　“而且您也说了，我应该以身作则，一碗清粥也够了。”

　　秦始皇这时候怒斥到，

　　“死脑筋!死守规矩，怎么能行！”

　　“一点钱财而已，就毁坏自己的根本！”

　　“不就是缺钱吗！爹再给你两万两黄金！”

　　话才出口，秦始皇就意识到了不对。

　　可这时候赵浪已经笑嘻嘻的说到，

　　“爹，我觉得你说的很对！”

　　然后对厨子说到，

　　“我的鸡汤炖好了吗？”

　　厨子乐呵呵的说到，

　　“公子，您放心吧，每天的鸡汤早给您备好了。”

　　听到这话，一旁的赵高就看到自家的陛下，浑身都开始慢慢抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第89章 爹，我觉得你说的很对！免费阅读。https://xs.23sk.com 