    说着，做了个割脖子的动作。

    凰姐一惊：“沙旺先生想杀人灭口？”

    “不然你告诉我怎么办？让傅三爷知道我们买了他的女人，逼他的女人卖身吗？趁傅三爷现在还没发现那女人在我们这里，赶紧了结了，丢进大海，再不会有人知道！”沙旺说完，就朝地下楼层走去。

    ……

    舒歌在房间里紧张地等待着凰姐的回复。

    忽的，门被人一把推开。

    一个满脸杀气，东南亚特色显著的男子在门前下属恭敬的“沙旺先生”的称呼中，走了进来。

    她一下子弹跳起来。

    这男人，应该就是这个场子的主事人。

    也是厄延棋的成员。

    “你说你是傅三爷的女人？被人绑错了，才会到我们这儿？”沙旺眯着眼睛，用中文说道。

    “沙旺先生是吗？只要您找傅三爷确认，就会知道我没撒谎。”舒歌屏住气。

    沙旺笑：“傅三爷贵人事忙，为了这么点儿小事去打扰他，怎么可能？”

    舒歌心一悬：“沙旺先生是什么意思？”

    “呵。傅三爷身份矜贵，身边的女人自然也是被宠着娇着，怎么会流落到我们这种地方？想撒谎也得找个好理由。”

    舒歌紧了紧手心，唇际浮出一丝冷笑。

    沙旺不是不相信。

    他是怕联系了傅南霆，得知她真的与傅南霆有关系后，不知如何收场。

    这就是为什么她一路上，反而不敢提傅南霆的名字。

    就是怕出现这种情况。

    “那你想怎么样。”已嗅到了危险的味道。

    沙旺走过去大手一抬，掐住女孩纤细的脖颈：“虽然你这张脸死了有点可惜，不过你死了，我才能安心——抱歉。”

    五指寸寸嵌入。

    慢慢的，舒歌快呼吸不进空气，脑子有缺氧的感觉。

    就在这时，只听砰一声！

    仿佛是金属划破空气的尖锐。

    还带着焦糊味。

    门前两个汉子双双倒下。

    沙旺一回头，还没看清楚，头部被金属物体狠狠敲下来，顿时眼前一黑，晕厥在地。

    舒歌身子一软，滑了下来。

    却又即时被一双手臂搀了起来。

    “小歌……要不要紧？”

    她努力晃了晃脑袋，驱走缺氧感，看清楚了面前人。

    竟然是泷泽清司。

    她不敢相信，只当自己是因为缺氧而出现了幻觉：

    “清司？怎么会是你？”

    “我来泰国和沙旺谈生意，刚刚听见他和下属提起你的名字，还说要对你下毒手，才跟了过来……不要多说了，我带你先走。”泷泽清司架起她就朝外面走去，又把银色手枪上好膛。

    幸好泰国可以合法持枪。

    来这种龙蛇混杂之地做生意，生意对象又是泰国黑帮成员，才随身配了把防身的枪。以防不测。

    舒歌这才意识到不是幻觉，被清司牵着手朝外面跑去。

    “那儿有一扇门！”她指着走廊的东边。

    泷泽清司马上牵着她朝走廊东边跑去，刚到尽头，后面传来脚步声。

    舒歌回过头，一惊，看见凰姐带着两个下属追了上来。

    显然，已经发现了沙旺被打晕，人跑了。

    两个下属都拿着枪，对准了她和清司。