    “那秦尘几人都是天工作的人，不太好吧？”

    也有弟子这么开口：“事情都已经结束了，多一事不如少一事？”

    “什么不太好，天工作虽强，是天界的顶级势力，但也要遵从天界人族的道理，我天山府也不是没有天工作分部，平素里见到我们，也没有如此耀武扬威。而且我听说天工作内部，也一向混乱，彼此之间争斗不朽，假如我们能杀了他们几个，我们天山府的天工作非但不会愤怒，反而会感激我们也不一定。”

    “童虎师兄，这口气，咱们绝对不能忍下去，否则传出去，我们天山府的人哪里还有颜面？”

    “我也咽不下去。”童虎狠狠地道：“那秦尘欺人太甚，不但掠夺走了原本属于我们的混乱海脉，还索要走了我们十条天圣中品圣脉，此仇不可能善罢甘休，刚才我之所以给出圣脉，忍痛割爱，那是缓兵之计，现在我们就借刀杀人，把此人彻底弄死，以泄我心头之恨。”

    “童师兄准备怎么办？难道是召集我们天山府另外的高手？一起联合起来，去讨还个公道？”一位圣子道。

    “不用，刚才我们交易的时候，就已经两清了，我们说话一言九鼎，再召集人去，讨还什么公道？”童师兄摇摇头：“碧曼师妹说的不错，想要对付广寒府的人，不能动用我们天山府，我听说血阳府和仁王府的人一直在找广寒府的下落，只要把他们的消息通知给血阳府和仁王府的诸多高手，到时候，自然借刀杀人。”

    童虎目光一眯，露出自得之色：“而且，神照教也广寒府一向也不对头，估计也想找到广寒府的下落，这一次神照教中的神照圣子，传闻是第七十八世神照教主转世，来这试炼之地寻找当年他的一个机缘，便可直接恢复霸主修为。我们如果能和神照圣子拉上关系，这一次天界试炼将无所畏惧，而且还能得到不少的好处，可谓是一举两得。”

    “童虎师兄英明，原来早有算计，果然智慧通天，传闻神照教有转世手段，一向有教主转世的说法，神照教第七十八世神照教主，威力通天，若这一世的神照圣子真的是老教主转世，那的确是身份惊人。”

    一个圣子激动起来：“而且，当年的神照教教主，也定然进入过这天界试炼之地，必然对着试炼之地十分了解，甚至试炼之地深处的一些秘密宝藏，都了解的清清楚楚，若是能和他们攀上关系，肯定能够得到不少的好处，比之前交出去的十条天圣中品圣脉，那绝对是好太多了，说不定能让我们这些人，全都突破到天圣后期霸主的境界。”

    “好，很好，不过这样一来，我们天山府和广寒府就真的敌对上了，万一消息泄露，会不会给天山府带来麻烦？”一名圣子小心道。

    “哼，就算是让广寒府知晓，又能如何？”童虎师兄冷笑道：“那广寒宫主，一向脾气乖张，不愿意臣服周边势力，还想要独树一帜，早就惹来血阳府、仁王府、神照教等势力不满了，我们天山府虽然没有和广寒宫敌对，那只是因为我们天山府距离广寒府较远而已，实际上血阳府、仁王府早就派人找过我们，要求联合，我也是顺水推舟罢了。”

    童虎狞笑道：“更何况，这一次神照圣子一旦找到属于自己的远古传承，将能轻易突破霸主境界，甚至找回属于当年自己的宝物，镇压一切，并且带领我们这一域的圣主势力，进入试炼之地深处，和耀灭府、崇光府等其它域的顶级势力、甚至妖族、魔族的高手们争锋，寻找圣主机缘，这才是我们最应该做的。”

    “至于那广寒府的人，在神照圣子眼里不过是一群蝼蚁罢了，到时候广寒府的圣子圣女这一次全军覆灭，又怕什么麻烦，说不定不久的将来，整个广寒府，都会被我们各府吞并。”

    “不错，不错，到时候广寒府都有可能覆灭，还怕他们秋后算账？”碧曼圣女阴冷笑起来，十分阴沉，目光狰狞：“不过当务之急，是找到血阳府和仁王府的人，试炼之地极其辽阔，找到对方，难度可不小。”

    “这没什么难度。”童虎哈哈一笑：“当初血阳府和仁王府的人找上我们的时候，曾留下过一道定位玉符，只需要引动玉符，就能和这两府的人联系上，而只要联系上两府，也就能找到神照教的人马了。”

    “竟然还有此事。”

    所有天山府的圣子圣女们都兴奋起来，“既然如此，事不宜迟，童师兄，那我们赶紧出发，联系他们。”

    “走！”

    童虎一声令下，顿时，天山府的人消失在了空中，去寻找血阳府、仁王府的高手去了，要借刀杀人。

    混乱之海上空，晴空万里，烟消云散，广寒府的一群人此刻聚集在一起，向着试炼之地深处飞掠着。

    而秦尘、蔚思青、周武圣几个首脑，已经聚集在了一起，在商谈着什么。

    “秦尘，这一次你可是给我们广寒府惹了大麻烦。”

    蔚思青脸色难看的看着秦尘，目光中有着一丝不满。

    “怎么，蔚师姐也想学那天山府的人一样，找本少的麻烦？想让本少负责这黑暗暴蛟龙族长的事情？”秦尘似笑非笑道。

    “秦尘，我可不是在和你说笑。”蔚思青无语，皱着眉头道：“圣脉能者得知，我们都是广寒府弟子，我蔚思青自然不会和你争抢圣脉，不过，天山府和我们广寒府一向井水不犯河水，你这样，是将天山府的人往血阳府那边推，会让我们广寒府陷入到更加难堪的境地。”

    “井水不犯河水？”秦尘笑了，“蔚思青，你还是广寒宫的大师姐，想不到眼界竟然如此不堪，所谓的井水不犯河水，不过是双方暂时还没有利益冲突罢了，一旦有了利益冲突，别说是两个不同府之人，就算是一个势力的，恐怕也会反目成仇，一心做个老好人，将希望寄托在别人的仁慈身上，可不像是你这个广寒宫大师姐应该做的。”

    “你……”

    蔚思青气得发抖，秦尘居然还教训起她来了。

