    京城西城与南城的交界处，有一条街道，因为长了几棵银杏树，便被称为银杏大街。

    既然是大街，自然是街面宽敞，再加上又靠近西城贵人处，于是这里面的店铺比较多。

    不只是店铺，青楼、赌坊、酒楼自然也是很多。

    其实贵人居住的地方，后街上都是跟着他们讨生活的自家族人，一个个的帮闲，带着贵人子弟们跑到这里来玩耍。

    有他们捧场，只要店面环境不太差，都能发财，银杏大街这边也是如此，青楼、赌坊、酒楼应有尽有，生意兴旺无比。

    岳阳就是银杏大街这边的一名锦衣卫，从前不过是最下面的校尉，跟着早入锦衣卫的老卒后面办差的。

    因为年龄符合条件，成为第一批军训的成员。

    他为人实在，不太爱说话，训练的时候也能吃苦耐劳，很受寇仲等人器重。

    因此整训完毕之后，他便是第一批调入警察司，然后成为第一批上街巡视的锦衣卫。

    人都是想上进的，岳阳这样的实在人成为第一批受到提拔的锦衣卫，自然被上面的人重视，只要认真工作，不犯错误，升职加薪不在话下。

    因此岳阳能这么快就上街实习，颇让一些人羡慕。

    以前跟着锦衣卫老卒上街的时候，连说话的资格都没有，再加上心中看不惯那帮老卒的做派，心中着实憋屈。

    而现在走到街上，不但衣服穿得干净，人显得精神，一番严打后收拾掉一群胡作非为的杂碎，也让岳阳有一种扬眉吐气的感觉。

    看着锦衣卫巡街，不但街上的人目光中带着敬畏，沿街店铺的掌柜活计，也都笑嘻嘻的打招呼，言语中也带着亲切。

    锦衣卫在这段时间体现出来的价值，让交惯了保护费的店铺老板、伙计们感到深深的亲切。

    因为自从岳阳他们走到街上，处置了几个小偷，清理了几个丐帮头子，排解了几家纠纷吵闹，所以大家对他的态度自然好了许多，甚至早晨的时候，有早餐铺子的人主动上来塞点心。

    这种受人尊重的感觉，实在是清爽。

    当然，这些事锦衣卫也不是白做的，各家各户都上交“平安银”，由警察司统一分配，大家虽然拿的不多，但是干的有心气。

    因为不受窝囊气。

    而且因为岳阳的勤勉，警察司的千户还专门在整训的校场上点名夸赞，据说连锦衣卫真正的主帅陈昭陈大人都知道他的名字了。

    好的名声传出去，升职的前景自然有。

    有人说他明年就能升小旗了。

    所以这段时间以来，岳阳眉眼间都有压抑不住的喜气，高兴的很。

    “如今天气越来越冷了，听说林同知已经向陛下提起申请，给我们巡街的兵丁下发寒冬补贴。”

    岳阳的两个巡街的同伴一个叫张青，一个叫孙立，都是话痨，喜欢打听消息，这种好事自然拿来炫耀。

    说话的这位便是张青。

    岳阳看了他一眼，没说话，但是眼睛也亮了一下。

    孙立没听到这个消息，有些疑惑：“这当然是好事，可我们是锦衣卫武卒，虽说陛下乾纲独断，但是毕竟以文御武，文官会同意这个提案？他们都没有见到什么寒冬补贴呢？”

    岳阳听了，也是心中一紧。

    虽说他们地位低，朝廷上的事不懂。

    但是如今文官当政，讲究什么众正盈朝，对于武人的忌惮和打压从未停止过。

    前段时间在黑辽立下军功的理国公之孙，世袭一等子爵柳芳，可以说是武人的榜样，现在不也被那帮文官连连弹劾，被迫致仕回京吗？

    这等寒冬补贴，文官自己都没见过，怎么会让锦衣卫享受到？

    却听张青笑道：“你们难道不知道，我们锦衣卫陈同知乃是陛下的善财童子，最受陛下信重的，当年清理扬州盐商，如今主持京城严打，给我们锦衣卫争门面，陛下倚重他，自然会同意他的申请了。”

    正说着，忽然感觉前面人多了些，岳阳抬头望过去，却看到旁边一条窄巷当中，一干人围在了一个院子门前，从人群中隐隐能听到吵闹的声音，还有女子哭喊。

    岳阳三人对视一眼，急忙赶了过去。

    这窄街两边的人家都是大门紧闭，偶尔有人打开门缝偷瞧一眼外面，又急忙的关上。

    对面是一个茶馆，而茶馆门口站着的，对面那宅院门口围着的，都是一些青衣小帽的家仆，也有些身着劲装的彪形大汉，这时候正喧闹不停。

    “陈姑娘，你不要想不开啊，你要进了伯爵府，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，不比这清苦曰子好啊，来来，放下……”

    “闪开！！再过来一点，姑娘我就死给你们看！！”

    “陈姑娘，你爹娘借了银子还不起，要搁其他处，早就抄了你们家宅院，到时候你们一家三口都要上街上要饭去，这还是东家发善心把你的契约给了定远伯府上，这是天上掉下来的福气啊！”

    “……就是就是，到时候和我们柳公子修仙享福，又当了神仙，又有富贵享受，你这么看不开什么……”

    “姑奶奶清白身子，可不是去卖给别人糟蹋的！！别过来！！”

    七嘴八舌的劝告声夹杂着一个女子凄厉的叫喊，在宅院门口，有个神色灰败的中年人站在门边，有个嚎哭的妇人正揪着他厮打。

    对面茶馆里面，有一个年轻的公子正坐在那里，周围人都围绕着，却没有一个坐下的，显然这公子地位很高。

    不过这公子脸色不算太好，面色灰白，眼睛深陷，完全是一副酒色过度的样子，悠然自在，嘴角含笑：“烈女好啊，烈女好啊，胭脂马才有征服的味道，那些乖乖的老实女子，玩着也没什么意思，我大周的女子就是要比察哈尔的女子过瘾。”

    “锦衣卫办差，无关人等散去，不然小心问罪！！”

    里面吵闹，外面听到有人中气十足的大喊，街面上的人都知道这巡街锦衣卫是做什么的，呼啦一下子散开，跑得慢少不得被皮棍抽打两下，可也不疼，散开也不远去，又是远远的看着。

    但是那些家仆却视若未见，而站在院子里面的一个大汉回过头，看见岳阳等人，冷声喝道：“杀人偿命，欠债还钱，没钱就卖女，这是天经地义的事情，便是你们锦衣卫来了，也要讲道理！”

    他这一席话说的温和，但是却气势十足，犹如闷雷一般，倒是让岳阳他们心神猛震。

    不过岳阳他们也是受过训练的，很快便稳住心神，指着那大汉道：“把话说清楚，如今正在严打，对于那些设局坑人的勾当，锦衣卫一律查处，你们若是被人指出坑蒙拐骗，城外的帝陵有的是你们身影！”

    那大汉怔了怔，眉头微皱，正欲说话。

    忽然门外传来那个年轻公子的声音：“有意思，有意思，天子脚下，锦衣卫竟然这般敬业，老胡，将陈家的卖身契给番子看看，看得懂就让他们滚！”

    那陈姑娘正拿着一把剪刀抵在脖子上，看到锦衣卫兵卒，不禁眼前一亮，急忙叫道：“军爷！军爷！他们引诱我爹去赌，输了银子，借了驴打滚的银钱，天杀的，借了五十两，半个月不到居然滚成了五百两，还不起银子，就要拿我去抵账……”

    话说到这份上，还有什么不明白的？

    “这位，设局陷害，罪加一等，你们若是撕毁契约，就此退走，从此不来这里，我们也可以当什么事没发生过，否则这可是强抢民女。”

    岳阳上前一步，冷声说道。

    “什么！”

    说话间，那公子已经走进院子，手中的折扇轻轻拍打在手心，一副居高临下的样子，说道：“京城里一个小小的番子也敢在我面前拿大，老胡，把他们给我打出去！”

    那公子一声令下，那叫做老胡的大汉立刻应诺，

    他看向岳阳，冷声道：“这位官爷，我家公子已经下令，若是还想有个体面，那就自己走出去吧！”

    岳阳大怒，喝道：“锦衣卫当差办案，你们竟敢抵抗，罪加一等！”

    说罢亮出木棍，严阵以待。

    张青和孙立也是抖擞精神，亮出军棍。

    三人成品字形站立，立刻将周围的人全部盯住。

    虽说军训时间短，学不到什么高深的东西，但岳阳一向是踏实的性子，学的认真，再加上身为锦衣卫，本来底子就不错，见老胡一拳打来，他杆棒直接就戳了过去。

    在他想来，大汉看样子是个练家子，有几分手段，但是他们用的却是军中手段，一向追求简洁凌厉，定能将对面的江湖汉子给打倒。

    可岳阳判断错了，那老胡迎面一拳却不是用老，看着他杆棒刺来，居然向边上挪动了步，却又是靠前。

    岳阳大惊，手中杆棒改刺为横打，左拳却是打了过去，大汉虽然一惊，却还是躲了过去，然后一拳砸中岳阳的胸口。

    岳阳踉跄几步，一口气没喘上来，直接跌坐在地上，在地上才捂着胸口咳嗽了起来。

    那公子在一旁冷笑道：“看你这番子胆子不小，原以为有几分手段，看来也不过如此！”

    张青和孙立脸色一变，连忙上前挡住岳阳，抽出绣春刀，张青大声喝道：““锦衣卫警察司办差，你居然敢殴打官差，识相的就速手就擒，回衙门说个清楚，要不然……”

    看到那绣春刀，那公子冷笑一声，一脸不屑一顾，站在台阶上的一名青衣汉子从怀中摸出个东西，一抖手丢了过来。

    那张青防备不及，“哎哟”了声，左手握住了手腕，手腕处已经青紫，这个酒色过度的公子一挥手，叫老胡的大汉两步到了跟前，重重两拳，将这张青打到在地上，然后随即一记扫荡退，将孙立也踢出数丈之外。

    “哈哈哈，耍个女人都这么麻烦，京师这里贵人多，你们两个猪狗不如的番子混帐什么，嫌活的长吗？”

    那公子哥一脸鄙夷，看了一眼那个陈姑娘，对那老胡道：“动作麻利点，回去再收拾这匹胭脂马！”

    “是！”

    老胡点头应诺，身体一晃，飞身来到陈姑娘身边，伸手一点，那陈姑娘手中剪刀落地，整个人也是浑身一颤，脸色下的雪白。

    又有几个汉子走了过来，抓着他就走。

    那陈姑娘的父母哭着喊着，却被公子的下人一人一脚踢飞，一群人上马扬长而去。

    满街上看热闹的人都是不敢向前，什么巡街的锦衣卫，这才威风了几天，就这么被人收拾了，还是富贵人家得罪不起。

    陈姑娘的老娘趴在地上，看着一行人骑马远去，也顾不得打自己老公，就趴在门槛上嚎啕大哭，而老陈依旧是一脸灰白，坐在那里兀自流泪。

    躺在一边的岳阳三人根本没人理睬，岳阳颤抖着手摸出铜哨，几次放到嘴边，可因为疼的厉害，连喘气都有些困难，那里吹的动哨子。

    也不知道过了多久，听到哨声响起。

