    秦长生停止了舞剑，抬头看向远处妖兽山脉所在的方向，眼神中不禁浮起一抹异色。

    “方才那道血光是什么？还有这兽吼声……妖兽山脉之中，究竟发生了什么？”

    秦长生神情微凝。

    妖兽山脉中的妖兽，自古以来很少会走出妖兽山脉。

    在天元古国的历史中，也从来没有出现过如这次这般大规模的兽潮。

    这次突然之间爆发如此大规模的兽潮，这其中必有缘由。

    “又开始了，有开始了，之前就是妖兽山脉之中出现的那血色异象之后，妖兽山脉中的妖兽，才突然暴乱……”

    秦长生走出院子，听到有人在谈论，神情略显惶恐。

    秦长生闻言心中顿时一凛，血色异象，就是方才那道一闪而逝的妖异血光么？

    兽潮，是它引起的？

    “兽潮还没有结束，所有人今晚都加紧休息，调整状态，明天说不定还会有一场恶战！”

    夜空中，忽然响起一道洪亮而沉重的声音。

    秦长生听出是武圣南宫无敌的声音，神情顿时一凝。

    兽潮还没有结束，那些退去的妖兽，明天还会卷土重来么？

    就在南宫无敌的声音响起后，夜空中忽然有几道流光，冲天而起，浮上半空，远眺妖兽山脉的方向。

    “又是那道血光，那血光似乎能刺激妖兽，说不定就是引发兽潮的关键！”

    半空中，虚无崖双眼微眯，凝视着妖兽山脉的方向。

    那道血光已经消失了，但是兽吼声却很激烈，此起彼伏。

    “必须要查明刚刚那道血光究竟是何物，才能真正的解决兽潮！”

    南宫无敌深邃的眸子当中，也浮起一抹精芒：“我去妖兽山脉查探，你们便留在城中，镇守大荒城。”

    “不可！武圣前辈，那妖兽山脉如今已经不是平日里那般平静，诸多兽王都从山脉深处走出，你一个人前往，实在太冒险了，我们陪你一起去！”

    众人急忙开口道。

    “我也想去看看，那血光究竟是什么，兽潮究竟是因何爆发。”

    虚无崖也眸光一凝，开口说道。

    “好吧，既然如此，那就无崖小子与我一同去吧，你们几个万象境初期就不要去凑热闹了，留下来好好守护大荒城吧。”

    南宫无敌开口说道。

    “前辈……”

    “就这样吧。”

    南宫无敌摆手，随后看了一眼虚无崖，脚步在虚空一点，整个人瞬间消失在了原地，身体犹如破空的箭矢，朝着妖兽山脉激射而去。

    虚无崖也在其动身的刹那，跟了上去。

    ……

    秦长生重新回到了院子当中，抬头看着高空中惨淡的冷月，心情微微有些沉重。

    兽潮可能还会继续，明天或许又会有一场恶战。

    届时不知道又会有多少人，死于战斗之中？

    但，他却无力制止。

    “实力，实力！唯有强大的实力，才能守护家国，才能守护一切！”

    秦长生捏紧了拳头，他要变强！

    只有变得更强，他才能做更多的事，守护更多的人！

    他深吸口气，压下心中的诸般杂念，努力让自己平静下来。

    随后，他取出了通关修炼之塔所获得的那枚火红晶石。

    感受着火红晶石中炙热的力量气息，他立即运转起太阳剑经的心法，炼化吸收这火红晶石中的庞大热能。

    一缕缕赤金色的力量，从那火红晶石中缓缓涌出，涌入秦长生身体之中。

    赤金色的力量入体，秦长生顿时感觉到全身炙热，整个人像是要被那赤金色的力量烧成灰烬一般，让他感受到莫大的痛苦。

    不过这种痛苦，比起当初以淬体灵丹淬体的痛苦，却是相差甚远。

    连那淬体之痛，秦长生都能熬过来，更何况是这灼身之苦。

    “好纯粹的至阳之力，纯阳剑气，给我凝啊！”

    那烈火焚身一般的痛苦，让秦长生额头上青筋暴起，他低吼一声，全力吸收炼化那火红晶石之中渗透出来的一缕缕赤金色的炽热力量。

    豆大的汗水，滴滴滑落，但很快就被秦长生身上散发出来的炽热的气息给蒸发。

    源源不断的赤金色力量涌入秦长生体内，在秦长生的丹田气海上空汇聚，最终凝结成一口金色的小剑。

    那金色的小剑，绽放着炽盛的光芒，犹如包裹在一轮炽烈的太阳之中，悬浮在真气海上。

    那金色小剑，不断的吸收着那火红晶石中的赤金色的至阳之力。

    当天空泛起鱼肚白。

    那金色小剑陡然一震，发出一声嗡鸣，吞吐出一道金色的剑气，环绕着那金色小剑飞驰。

    秦长生缓缓睁开眸子，双目之中有金色的火焰跳跃。

    “纯阳剑气，我终于练成了第一道纯阳剑气！”

    秦长生眼中的金色火焰敛去，但是眸子当中却有异彩浮动，满是兴奋。

    他幷指一番，一道金色的剑气，便浮现出来，环绕着他的剑指飞舞。

    这道金色的剑气，看上去人畜无害，很精致漂亮，但其中，却蕴藏着可怕的力量。

    那枚蕴藏着庞大能量的火红色晶石，此刻已经化作灰烬。

    当中蕴藏的强大的至阳之力，已经被秦长生尽数炼化，这才勉强凝聚出了这一道纯阳剑气！

    “练成纯阳剑气，才算是真正将太阳剑经修炼入门。”

    “不过就算如此，也足以让我的实力提升一大截了，凭借纯阳剑气，就算是四阶后期妖兽，我现在应该也有一战之力了！”

    秦长生目光熠熠生辉。

    四阶后期妖兽，实力可是相当于元罡境七重到九重的普通资质武者。

    若是没有修炼出纯阳剑气，以他现在的修为，无论如何都不可能是四阶后期妖兽的对手。

    境界相差太大了。

    但现在，修炼出纯阳剑气后，秦长生却有这样的自信。

    太阳剑经，可是超越超品级的神品剑法，威力绝对不可小觑。

    按照这门剑法的介绍，修炼到大成，号称能够一剑焚天，一剑煮海，何等的霸道？

    就算他现在境界低微，且只是刚刚炼成了第一道纯阳剑气，只能算是勉强将这太阳剑经修炼到入门境界，做不到焚天煮海。

    但秦长生此前就已经能够越级斩杀四阶中期的妖兽。

    如今又练成纯阳剑气，底蕴进一步加深，要对付四阶后期妖兽，倒也并非没有可能。

