    贾岩道出了一番言辞。

     而他道出的言辞，让得一群的属下们，完全的瞠目结舌。

    “这……大人您说的，真的行的通吗？”

    “虽然理论上是可能的，但这么做的后果或者说变数太多了，如果真要那样做的话，未来会动用到的方方面面资源与影响，真的会深入人心，也许都会引发某些不可预料的变数也说不定。”

    “唉，虽然我也同意大人的深谋远虑，但治理过一段时间的猎户臂某些地方，我就感觉应该不太可能做成这样的事情。”

    几位属下，都纷纷发言，他们虽然表面上都认可了贾岩刚才的言辞，但有实际治理经验的他们，对贾岩方才的言辞并不认可。

    “你们总之都照作吧，我也知道这种事情不容易，牵扯的各种利益与相关的矛盾都非常大，我也不希望用到这种方式，可现在的情况是没有办法，你们只能是照着我说的做，不然未来我也没有更好的方法了。”

    贾岩无奈的苦笑摇头。

    几位属下们，听到了贾岩的言辞后，都是微微的一怔，他们都知道贾岩的实力不错，而且他都已经有战胜过两位星河级存在的实力了，这种实力居然说出这样的话语来，那么说明贾岩肯定是有一定的顾忌或者说已经有了某些不太妙的预感。

    所以他们一个个在思考了一番后，仍是同意了贾岩刚才的言辞。

    “好了这件事情你们要上心，不过现在肯定还不急，你们先留下来一会儿吧，我这次的晋升还是有一定的心得的，跟你们说说。”

    贾岩道出的言辞，令得一群属下们心底都有些高兴。

    要知道贾岩的实力在跟他们相差不算太巨大的时候，说出来的阴阳道理论就远远超过他们，而现在贾岩已经走到了他们可能一辈子都不敢想像的距离，说出来的东西绝对是令得他们都受益终身的，所以他们对贾岩想要对他们进行讲解，是绝对的同意和喜欢。

    时间又这样过去了半年多。

    贾岩在这半年里，一直在跟几位属下们进行着修炼上的交流，实际上哪怕贾岩的实力远远超过几位属下，而且阴阳道也是贾岩自己创造出来的，属下们与他比是绝对不可能，但这些属下同样是恒星级强者，在修炼与某些事情上的理解，也有一定的称道之地。

    所以他们某些说出来的东西，也令得贾岩茅塞顿开，或者引发了贾岩的某些想像。

    这都是对修炼有好处的东西，而且一口气就有十大强者在一起商议，这样对初诞生的阴阳道是绝佳的一个钻研场景，大家都能够得到长足的进步。。

    不过哪怕这里用了大家的半年时间，可他们的命令却已经是一个个传递了出去。

    这些强者们，除了贾岩外每一个都有固定的职位，有些是在猎户臂内坐镇，有些则是到了生化星域那边镇守。

    而他们现在的命令，至少在自己的坐镇之地内，几乎就像是金口玉言，一句话说出去，比起贾岩都不一定弱多少。

    所以他们的命令一传达，看似比较有些让人难以理解的地方，可那些属下们仍旧是一个个都接受了这个命令，于是许多的地方，就像是完全令会了这些命令的本质，一个个都开始了大肆的行动。

    整个猎户臂与生化星域的行动，牵动了不知道多少人的心。

    不仅是猎户臂与生化星域内部的人民之类，就连外界的许多密切关注着这两大星域的势力与星域，都在一直观察着他们的行为。

    “嗯？那猎户臂内，居然开始了莫名其妙的行动么。”

    “是的，不知道为什么，他们居然大肆的采购能源，或许是在进行某些较大规模的建筑工作。”

    “哼，估计是想要进行对外的扩张了吧，毕竟他们的星域里，多了一位所谓的进化兽，而且又是一位息河级强者，按照一般的强者理论，此时就是他们最膨胀的时候，要等到有其他的更强者给了他们教训，这些星域的人或许才会醒过来。”

    “没错，不过我们这次监测到的数据，需要往上面汇报吗？”

    “不用，这只是行动而已，我们还没有确切的证据，就不用向上面说了，省得那些高层看到了我们的情报，说我们怕了那猎户臂，连一点芝麻蒜皮一样的小事，都要去麻烦他们。”

    “哦，好的。”

    在帝国之处，一群的生物们，对猎户臂与生化星域最近的动向，有了许多的讨论。

    猎户臂与生化星域的作为很简单，就是在不断的进行着矿物的采购与大肆的挖掘。

    说白了，就是在可能建造着某些东西。

    而且这种规模可不是一点点，而是极其罕见的大量建造，这对帝国来说，可是非常要谨慎的地方，毕竟他们可是与猎户臂有过节的一个势力。

    对帝国而言，每当贾岩的情报传来，都会令得帝国心惊肉跳的，因为他们得罪不起一位星河级存在，对他们来说，星河级存在，本来就是上面上司才有可能拥有的实力，更别提传言中，贾岩这位刚刚晋升到星河级的存在，居然一开始就灭杀了其他的星河级，他们已经完全无法想像，这位星河级存在，到底有什么样的实力。

    犹如惊弓之鸟的帝国，最怕的就是猎户臂那边会对帝国动手，实际上他们倒也并非是惧怕贾岩一个人的压迫，因为一位强者，虽然能够将他们帝国内的星球灭几个，但起码很难说将诺大的帝国都灭掉，可换成猎户臂下面的强者与舰队都出手，就不同了。

    如果猎户臂与其内的贾岩属下等那些强者都一齐出手，那么帝国肯定就会像是风中蜡烛，很快就会被消灭的。

    这可不是什么不可能的事情，毕竟猎户臂哪怕基础的实力不强，可他们有贾岩，还有贾岩的九大属下。

    贾岩自己的实力已经足够让帝国直接吃不消了，加上他那几个近来非常少出手，但每一次出手，都会出现让帝国都震撼进步的九大属下，对帝国而言，单单这几大强者的存在，他们都几乎是无法抗拒的。

    而猎户臂的其他舰队之类，所要作的事情并不多，只是在强者们占据或者投降后的星球上，维护治安，进行着统治，都能很快就将帝国收入猎户臂的统治之下，这对帝国来说，是最担心的事情。

    而猎户臂方面最近的所作所为，对帝国这种本来就神经敏感的势力，当然是让他们吓得不轻。

    不过当许多的探子，得到了情报，将猎户臂与生化星域所为的事情，似乎并不是在制造战舰之类的东西情报汇报上去后，帝国等势力，突然又有点惊奇。

    猎户臂与生化星域那边，到底是在做什么？

    他们完全不知道，猎户臂方面是在卖什么药。

    当然了，别说是他们不知道，哪怕是猎户臂内的所有人，除了几大贾岩小队的成员外，也没有谁知道贾岩的打算。

    “大人，感谢大人这半年来的教导，我感觉我的实力已经到了某种瓶颈，哪怕大人教我再多，除了会浪费我的进步时间外，对我真实的实力已经没有太多的帮助了，所以我准备回去，进行大人说的那些事情了。”

    “我也是如此，感觉我的实力已经到了某种界限，哪怕大人教导的其他东西对我也非常有用，可我并无法接受。”

    “唉，我可能早在半个月之前就已经这样了，只是不想妨碍大家的兴质，不然我可早就走了。”

    “走吧，我们几个也是时候回去主持大事了，不然感觉那些小兔崽子都快要翻了天，什么事情都作不好啊。”

    在贾岩与一群的属下所在星空中，这一群的属下们，纷纷的起了身。

    对强者而言，一口气在宇宙里待个半年，是吃饭喝水一般简单的事情，于是在这个密会的地点之处，贾岩与这九大属下们，一直待了半年时间。

    在这半年里，一群人的实力都没有明显的提升，可内在却不同了，不止是属下们，在贾岩的讲解之下变得比较懂了许多新的知识，连贾岩也在这半年里收获良多。

    不过天下没有不散的筵席，贾岩教了这些属下半年，他们管理的势力或者说自己的那些小团体，此时都快翻了天，一个个群龙无首，如果他们不回去，可能很多事情都会耽误。

    好在贾岩在说了半年时间后，他们该理解的都已经理解了，不理解的也不是现在就能够学会的东西，所以他们回去的并没有丝毫的遗憾。

    “那你们走吧，我也有点事情了。”

    贾岩默默的送走了一群的属下。

    当年的他们，能够与贾岩并肩作战，虽然现在也不是就说不行，可现在大家的层次已经拉的太大了，再也不会出现什么贾岩将生死交给他们的那种感觉，毕竟贾岩要对付的是星河级存在了，不要说属下们一对一，就算让他们一齐上，对付一位星河级，都不可能对付得了，甚至一秒两秒能否撑到，都是两说的事情。

    “唉，他们倒是还挺忠心的，现在这么多年过去了，他们的忠心已经毋庸置疑了。”

    贾岩一开始对这些属下们，其实并没有什么太大的信任，可这么多年过去了，这些属下仍是对贾岩忠心耿耿，大概会有人说，这是因为他们对贾岩的实力认可，但不管原因是什么，起码人家为了贾岩或者贾岩背后的势力，都生生世世的奋斗过一段时间，现在也在维持着贾岩这个势力或者说星域里的安稳，单就这样，已经能够证明他们的秉性。

    “只是……未来如果真如我的第六感所料，会有星河级的大军前来，甚至还有星河中阶的强者到来时，他们会做什么样的选择，那就是两说的事情了。”

    贾岩仍是如原来的性格一样，就算到了现在为止，也并没有那么容易相信别人，大概这跟他先前一直是孤身一人有关系，所以哪怕属下们已经表现的足够好，贾岩也不会对他们完全的信任。

    “好了，他们去忙他们的，我就不需要去参一脚了，不然只会是帮倒忙，我现在要做的……”

    “是继续自己的实力提升，除了这点外，我也没有其他更重要的事情了。”

    贾岩知道，自己的实力还是有进步空间的，特别在这半年里，与属下们交流过后他的心底又涌现出许多的想法来，或许这些想法对贾岩现在的实力，还是有非常大帮助的，所以他想再继续修炼一段时间。

    在这空间附近的那个‘精灵国家’，简直要乐疯了。

    哪怕贾岩与一群的贾岩小队成员们，这趟的密会行程，是半保密级别的，但许多的猎户臂内高层与强者，仍是知道贾岩他们在这精灵一般的国度内的事情。

    这就令得整个精灵国家变得突然有名起来。

    要知道一般这样的情况下，贾岩他们应该是选择在地球，或者是什么舰队的军营附近的才对，偏偏这回居然挑了这个国家，许多的势力与猎户臂的强者们，都对这个精灵国度突然的另眼相看。

    而且一密会，就是半年的时间，这对别的势力与强者们，都是让他们很难相信，贾岩会真的与这个精灵国度没有任何关系。

    “哈哈，前段时间我们与另一个大国谈商业合作，本来他们对我们国家并看不上眼，甚至准备对我们动用霸凌的条款，但没想到，贾岩大人他们一来我们的星空，那国家马上就改了态度，最近更是与我们商好了一则对他们不利的条款，没想到他们居然如此的势力眼。”

    “那可不，要知道在我们国家星空中的，可是巨蚊老祖大人，以及他那些极其厉害的属下大人们，他们每一个拿出去，都是轻易可以令得那所谓大国灭亡的存在，现在这些大人都在我们精灵国度商议大事，看懂这些事情背后的原因，那所谓的大国，哪里还敢对我们不敬。”