    第294章 让人意外的课程，水月儿特别开心

    三十七名美少女照着陆枫的口令做出动作。

    她们很快发现，这个动作有些不对劲，开始窃窃私语。

    “啊这，这个样子，好羞耻的感觉。”

    “这好像是在……好羞人。”

    “对啊，我听说男人就喜欢女人跪着，然后……”

    “从未听说过这样锻炼柔韧的，陆枫老师会不会是在开玩笑。”

    “无所谓了，这里也只有一个陆枫老师是男的，如果他馋我身子……我愿意。”

    “你也是花痴，跟水月儿一样，但哪有你的份，人家陆枫老师是水冰儿的男朋友。”

    “我不要名分，其实，是我馋陆枫老师的身子……”

    “你们想多了，陆枫老师又帅又有强大，地位还那么高，他这样的大人物，想要女人还不是大把，我觉得他是在正经的教我们训练。”

    三个女子一台戏，何况是三十几个女子。

    议论归议论，她们动作没有停下，照着陆枫的要求，上身前倾，后面抬高。

    地面事先清洗得很干净。

    她们都拥有水属性魂力，可以轻易凝聚空气中的水分子，成为液态水，很轻易就能情节干净地面。

    值得一提的是，由于是陆枫的第一节课，水云媚也在用水系特殊技能，默默观看。

    看到陆枫教导女孩们趴跪在地上，做出羞人姿态，保守的水云梦看得都觉得有些难为情。

    盟主大人这是在……

    不，应该相信盟主大人的能力，不能怀疑他。

    盟主大人是绝代天才，他的训练方法当然是与众不同。

    “对了，就是这样，双手前撑，现在抬头后仰，深呼吸三次。”陆枫接着说道。

    他边说边绕着众女迈步，看每个女孩的姿态

    天水学院不愧是美女云集的最美学院。

    这三十七名少女，是天水学院中最出类拔萃的女魂师，年龄多在十六七岁，身体相对成熟，个个美貌不凡，水属性魂力的作用下，她们身材与皮肤都格外好，看过去极为匀称柔和。

    陆枫的眼帘中，各种浑圆的美妙臀形，呈现无遗，极富视觉冲击力。

    不管是在后面看，还是在前面看，风光都无限美好。

    单单一个美女这样做就很诱人，何况是三十七个。

    有大，有小，有肥，有瘦，全都淋漓尽致展现在他眼前。

    这个姿势，能大致看到她们身体能达到的柔韧极限，也非常显身材。

    粗略一看，水冰儿，水月儿在她们中是最好的一批。

    当然，美少女从小锻炼，又有水属性魂力改造，她们身材都是极好，水冰儿、水月儿是相对更好一些。

    而身材最棒的，是雪舞。

    这带有陆枫的偏好，他承认自己喜欢大的。

    雪舞就很大。

    尤其趴着的时候。

    那双球很是扎眼，触目惊心。

    这是天堂吗？让人男人沦陷的天堂，喷血的诱惑！

    “冰儿，你动作不够规范。”陆枫看到水冰儿身体内弓，有些放不开。

    他走过去，一手按在水冰儿的柔软纤腰上，轻轻下压，一手扶住她的浑圆，缓缓托起。

    好完美的臀形！

    陆枫心中不由感叹。

    看了一圈，单单臀形来说，水冰儿无疑是最完美的。

    水冰儿玉脸微红，甚是娇羞。

    即便陆枫是她男朋友，有过拥抱亲吻等亲密接触，但当着这么多人面，这样的接触让她很是羞涩。

    “这样可以了吗？”水冰儿努力去做到最好，男朋友的课，她不能落后。

    “很好，保持住。”陆枫道。

    “陆枫…老师，我这样对吗？”一旁的水月儿放得开，后面崛得高高的。

    这里只有一个她爱的男子，没有什么不好意思。

    也因为此前陆枫在与她深入交流时，已经提前练习过类似动作。

    看到陆枫与水冰儿身体接触，水月儿只觉得很有趣，没有醋意，还有一种先一步偷吃到的刺激感觉。

    她觉得，陆枫叫她们这样做，有些玩乐意味。

    但水月儿不介意，因为她已得到本以为不属于她的大收获，够满足了。

    而且她明白，陆枫是有意在照顾她身体。

    不进行互相对战，不做剧烈的运动，只做这种慢悠悠的固定动作。

    “嗯，你做得很到位。”陆枫赞美一句。

    水月儿笑靥如花，心头甜滋滋的。

    陆枫又道：“下一步，双手前伸，上身下沉，尽量拉伸腰部。”

    他伸手扶着水月儿的玉臂，帮助她做得更规范一些，口中道，“不明白的人，可以看水月儿，以她为标准。”

    水月儿更开心了，自豪感油然而生。

    以往她都没有过这种待遇，做模范的不是姐姐，便是雪舞，轮不到她。

    陆枫瞄向旁边的雪舞。

    “雪舞，你上身还要再下去一些，紧贴在地面上。”

    “好的，老师。”雪舞应了一声。

    但还是老样子。

    陆枫走上前，手把手教她。

    却发现，雪舞确实是不能在贴近地面了。

    因为她身前有个很大的阻碍。

    “那…你腿往后一些。”陆枫手轻柔的按在雪舞腰和腿上，耐心的纠正她，让她的腰部有足够的拉伸。

    雪舞是辅助系魂师，像宁荣荣一样，她身体的柔韧相对薄弱，不能与敏攻系相比，要求可以放低些。

    雪舞庆幸今天不是真空上阵，不然这样的动作，就暴露了，也会被陆枫看光。

    陆枫的手，接触到她肌肤时，她感受到陆枫的体温，心中升起别致的情绪。

    脑海中勾起那天晚上的回忆画面。

    那晚，她躲在湖水里，悄悄观看陆枫与水月儿在阳台上深入交流。

    现在，回想那画面，心头犹自心潮澎湃，俏脸腾地通红。

    那时雪舞以为自己喜欢水月儿。

    当她看到水月儿居然被陆枫按在阳台栏杆上。

    她当时整个人都快爆炸了，心碎一地。

    但后来发现，那好像不是爱情。

    反倒对陆枫，她萌动起特殊的感觉。

    这感觉道不明，说不清，难以言喻，反正能让她怦然心动。

    回想起来，这种感觉在陆枫把她当做小女贼惩罚时，好像就有了。

    陆枫男子气概，迷人笑容，深深烙印在她心中。

    此刻，陆枫接触她身体，她仍是有一种触电的感觉，似她心跳加速。

    (本章完)

