    “老……女……人？”女子指着自己，双眼瞪得滚圆，“你说我老？”

    “难道不是吗？”百里言澈唇角的弧度扩大了几分，干净的面容愈发显得清爽完美，如此迷人如沐春风的模样完全无法与他所说的内容联系起来。

    最重要的是，那理所当然的语气，眼底温柔的笑，竟然让人生不起气来啊！

    女子拍着自己的胸脯，她快要被自己呕死了！

    明明很生气啊！可是面对着这张脸，她又骂不出口！

    这是什么情况！

    灵儿在听到百里言澈说出这话之后便收回了目光，敛下的美眸中不自觉的浮现了一丝笑意，转瞬即逝。

    原本还觉得十分丢脸的两名女子此刻心情倒是好了不少，至少……他们没有被骂老女人……

    对于女人而言，这种话实在是太扎心了啊！

    随着三女败下阵来，温子然脑海中已经开始思量着自己待会该说什么来拒绝对方才能彰显出自己的与众不同来。

    毕竟前边已经有过三个示范了，如果自己不能表现出一点心意来，岂不是弱了一筹？

    然而，就在温子然理了理衣衫等待着稍后在上官盈盈的面前好好表现一下自己的魅力和衷心的时候，他却发现那几名女子……走了？

    走了！

    “怎么就这么走了？”

    温子然面色僵硬地看着三女离开的方向，要不要这样？他长得也不差好吗？就这样直接被忽略了算什么鬼！

    整个大堂的气氛这才恢复了正常，众人看向帝北宸等人的目光都变得十分诡异……

    原先忽然出现了这样一批俊美的男子本身就很让人惊讶了，结果这拒绝女子的方式……还真是层出不穷啊。

    只是，唯一相同的一点就是扎心！

    “妖仙门的这几个家伙也的确是不靠谱了，也不想想他们身边的女子有多好看，是他们能比得了的吗？”

    “这倒是，我若是他们，定然也看不上妖仙门的女子啊……”

    “其实我倒是挺喜欢妖仙门的女子的，那可真是艳福不浅啊……”

    百里红妆瞧着眼前俊美宛若天神的帝北宸，又瞧着一旁不食人间烟火的墨云珏，再加上百里言澈那令人目眩神迷的笑容，不由得摇了摇头，叹息道：“你们这几个家伙，长得都太妖孽了……难怪出门会惹麻烦啊！”

    这才刚到乱仙域就发生了这样的事情，那三名女子是直接就离开了，否则怕是又免不了一场大战啊。

    果然……长得妖孽的男子每一个省心的。

    听着百里红妆的话，帝北宸、墨云珏以及百里言澈的目光齐齐地落在了她的身上。

    “……”你还好意思说我们？

    钟离牧缓缓抬头，道：“红妆姐姐，你是不是对自己不够了解？”

    百里红妆：“我很了解啊。”

    “……”你确定吗？

    “我受不了了！为什么没有人撩我！我们明明是一起进来的不是吗？”温子然控制不住自己的情绪，“我的心受到了创伤啊……”

    听着隔壁桌的哀嚎，墨云珏缓缓抬眸，语气一如既往的冷硬，“你这样不是省了很多烦恼？”

