    “李自成建国了，张献忠那老贼也有样学样攻破武昌建国，而那逆贼冯恺虽未建国，但是整个川西已尽落其手，和建国无异，周延儒！”

    “臣在。”二度为首辅的周延儒满心苦涩。

    “国事越发糜烂，爱卿可还记得当初对朕的承诺！”

    周延儒当即拜倒，将官帽蜕下放在一边道:“臣有罪，恳求陛下罢免。”

    “有罪，有罪，这些年朕听这两个字听的耳朵都快起茧子了！”崇祯怒斥道:“朕继位至今已有十六载，励精图治对尔等也是言听计从，可你们就是这么回报朕的？朕若是成了亡国之君，尔等……”

    话未说完，崇祯便仰倒在御座上面，眼前一阵阵发黑。

    五年平辽袁崇焕，十面张网杨嗣昌，收拾山河周延儒，天生将臣孙传庭，还有那背主求荣的无耻老贼洪承畴！

    一个个人名在崇祯眼前浮现，这些人曾经都被他寄予厚望，然而袁崇焕被他杀了，杨嗣昌死于剿贼，孙传庭辜负圣恩，洪承畴投降满清，这周延儒和那袁崇焕一样，整日里夸夸其谈，最后却是这般场景。

    没来由的崇祯想到了冯恺……

    冯恺和李自成、张献忠不同，李张是纯粹的造反起家，或许根本就没想过有一天能有这般威势，只能说是实力滋生了野心，流寇成了枭雄罢了。

    但是冯逆不同，三年，冯逆打着蜀王的名号在成都厉兵秣马整整蛰伏了三年！

    如今冯贼终于对川西官场动手了，士绅一体纳税，新科举……

    一个动了全天下的利益阶层，一个得罪了满天下的读书人，当真是好大的魄力，不出世的豪雄呐。

    够狠！

    说实话崇祯也想，他也知道这么一搞，朝廷面临的财政危机就会迎刃而解，但是他不敢……

    身为皇帝有些事想做却不敢做，当真是天大的讽刺，可事实终究是事实，这满朝的大臣一定会用尽手段阻止，而且他们手中的那根笔杆子堪比杀人不见血的刀，他如果学冯恺这一套，那么他必然会被这些文人钉死在历史的耻辱柱子上面，永生永世难以翻身！

    而且在这四面漏风，还不知道有多少宫女太监被外朝所收买，如果他真要一意孤行，或许某一日他就会暴毙于宫中！

    现在的他时不时就会想起哥哥天启皇帝临死前和他说过的那一番话……

    魏忠贤只手遮天，横行于天下，被人称之为九千岁，无数官员为其立生祠，这些事自然瞒不过皇兄的眼睛，然而皇兄却听之任之。

    崇祯以前一直不明白皇兄为何会这般纵容一个权倾朝野，甚至已经架空皇权的太监，为何会纵容魏忠贤肆无忌惮的打满朝的君子……

    所以在他登基之初就想方设法的干掉了魏忠贤，扫清了大明朝上空的妖氛，还了这社稷一个朗朗晴天。

    在崇祯看来，魏忠贤死了，阉党一扫而空，那么朝堂诸公，谦谦君子们必然会和他一起开创大明的盛世中兴！

    然而崇祯发现自己错了，魏忠贤固然是罪大恶极，也是百死莫赎，但是他活着就是一柄架在所有官员脖子上的利刃，最不济也能威慑天下，还能替国家弄到银子。

    说到底魏忠贤不死，至少财政不至于如此窘迫，窘迫到偌大的帝国居然连区区百万两银子都拿不出来的地步。

    现在刀没了，朝堂上所谓的君子们勾心斗角，党同伐异，将这朝堂弄的乌烟瘴气，将这天下弄的民不聊生。

    如果可以，崇祯恨不得杀光这满朝整日里无所事事，只会推诿扯皮的东林君子们。

    最可恨的是这群所谓君子还不能体会圣意，甚至于他在朝堂上都已经隐晦表明打算迁都南京，而满朝官员却连一个应和的都没有！

    难道非要他这个天子乾纲独断背负起抛却祖宗陵寝的骂名前往南京！

    现如今北方数省被打的稀烂，李自成若是破出潼关，山西全境都必然尽陷敌手，山西若是没了，北直隶就会立即暴露于贼军兵锋之下，还有满清这两年频频出塞，兵势越发强盛，已然威胁到整个北直隶和山东！

    相对而言，南方没有遭受太大战乱，而且南方富庶，如果前往南京，让那些豪门大户认捐，朝廷有了银子便能整饬军伍，那么用不了多久朝廷或许就能如冯恺那样锤炼出一支大军，强军在手，何愁反贼不灭，北疆不定！

    就算再不济也能如宋朝南渡那样，让国祚得以延续。

    而这种种好处，满朝大臣却选择视而不见，还想让他背负骂名！

    崇祯心很累，目光落在跪地的周延儒身上，想着当初周延儒二度拜首辅之时，自己给他的礼遇，最后却换来这样的结果。

    当真是越想越气。

    “诸位爱卿可还有事要奏？”

    无人应答……

    大臣们的心里跟明镜似的，天子想要他们开口提议迁都，毫无疑问在如今的形势下迁都确实是个明智的选择，但是谁敢谏言？

    陈新甲怎么死的？不就是为你崇祯帝背锅而死？

    谁要是建议迁都，那失却祖宗陵寝的这口巨锅谁来背？

    以皇帝的薄情寡义，这口巨锅几乎是背定了！

    混迹朝堂的谁不是久经宦海的人精，谁还没有一双洞察人心世事的眼睛，你崇祯是个什么德性，难不成当诸公都是瞎子？

    而且也不是没有官员提议，只不过提议的是让太子前往南京募兵练兵，然而这个提议被崇祯皇帝很愤怒的否决了。

    很显然，崇祯是觉得大臣们的意思是想要开辟第二朝廷，甚至是想要他留在北京等死，只要他一死，那么身在南京的太子就能直接继位，延续大明国祚！

    当真是可笑愚蠢至极，大明都到了生死存亡的最后关头了，按照当前的势头，如果不出意外的话，最多还有三年，北直隶必然沦陷！

    皇帝的个人安危荣辱难道还能大的过社稷，大得过祖宗传下来的江山！

    只可惜这样的道理崇祯都看不明白，所以满朝大臣也懒得啰嗦，真到了不忍言的那一天，大不了殉社稷或者迎奉新主呗……

