    景辞没听出内涵,就是觉得他的表情有点不对,但一时想不明白不对劲在哪里，傻乎乎地点了下头：“是，是缺了一厘米。”

    赢骄憋不住笑出了声。

    景辞不解地又看了一眼屏幕，他的身高体重有那么好笑吗？

    赢骄凑过去,贴着他的耳朵低声说了几句话。景辞的脸瞬间涨的通红,撑不住地从测量仪上跳下来，逃也似得去了书房。

    赢骄单手插兜，慢悠悠地跟在他身后。在他低头想要装鹧鸪的时候，坐到他旁边，碰了碰他的胳膊：“给我讲道题？”

    赢骄对景辞了解地十分透彻,最知道怎么撩拨完再安抚了。果然,他说了这句话之后，景辞立刻抬起了头,强忍着羞赧道：“哪道题？”

    赢骄一笑,打开了练习册。

    他没骗景辞,下午做卷子的时候,确实遇到了好几道不会的题。景辞那时候正在专心刷题,他就没去打扰,这会儿攒了不少。

    注意力集中在试题上，景辞心里的羞臊去了大半。他在草纸上演算了一下，抬头对赢骄道：“这道题前面都是考察基础知识,仪器A是冷凝管,水涌进仪器A的入口是b,你是问后面的小问？”

    赢骄的脸色也正经起来，他嗯了一声：“第四和第五个小问。”

    景辞点头表示知道，道：“你过来看下，第四小问是求葡萄酒中的二氧化硫含量……”

    两个人一个讲，一个记，很快，就把赢骄积攒的问题处理得干干净净。

    “OK了。”赢骄习惯性地在笔记上记下几个难点，打算隔几天再复习一遍。他从书包里掏出一份未做的空白卷子，一边铺在桌面上，一边轻笑着道：“没有你我可怎么办。”

    景辞垂眸抿了下唇，心里微微有点甜。

    他的作业已经写完了，就一边看奥数，一边陪着赢骄。

    到了九点半，赢骄还剩下一套数学卷和一套英语卷没做完。

    景辞看了下时间，在赢骄停笔伸展手指的时候，对他道：“我得回去了。”

    “走什么，”赢骄瞥了他一眼：“今晚就住我家。”

    景辞一愣，下意识就要拒绝：“不用了，我……”

    赢骄打断他，谆谆诱导：“你明天早上还要查成绩，回家不方便。我这里网速好，又没人跟你抢电脑。”

    赢骄说的没错，景家没有书房，电脑在主卧，景辞至今没碰过，但——

    “我可以用手机查。”

    赢骄嗤笑：“扯淡，到时候肯定很多人查分，你手机比得上电脑快？”

    景辞默然，过了几秒后道：“没事，我晚点再查。”

    怎么就那么倔呢。

    赢骄无奈：“在我家住一晚上怎么了？也没别人，就咱俩，你还不好意思？咱俩又不是没一起睡过。”他顿了下，又加了一句：“还是你喜欢回家？”

    景辞沉默，哪怕他再想找借口拒绝赢骄，也无法说出喜欢回景家这种话。

    “那不就得了。”赢骄朝他伸出一只手：“手机给我。”

    景辞愕然：“做什么？”

    “给你家那边打个电话说一声。”赢骄一笑：“我来说。”

    景辞还有些犹豫，他从来没有在别人家住过。尤其那个人是赢骄，更让他觉得不自在。

    “后天就是新年，”赢骄靠在椅背上，看着他的眼睛，轻声道：“就当是提前陪我跨个年，好不好？”

    赢骄不提，景辞还没想到。不止他是一个人，赢骄也一样。

    景辞忽然觉得自己有点矫情了，他其实很喜欢跟赢骄呆在一起。

    只因为不知道为什么的紧张，就一味的拒绝赢骄，硬是逼的他连这种示弱的话都说出来了……

    想到赢骄孤零零地一个人在家过节，景辞就胸口发闷。

    他掏出手机，找到景父的号码拨了过去，终于松了口：“好。”

    电话一接通，景辞还没等开口，景父劈头盖脸的就是一顿训斥：“你还知道给我打电话？我还以为你死在外面了？！赶紧给我回来！大半夜的，全家不睡觉等着给你开门……”

    赢骄就在景辞旁边，景父的谩骂通过手机的听筒，清清楚楚地传进了他的耳朵里。

    他深吸一口气，听不下去了。把手机从景辞耳边拿开，开了免提，冷漠道：“你谁？不会说话闭嘴，闭不上就吃点泻立停。”

    景父一听声音不对，顿时愣了。拿开电话看了看屏幕，没错，上面显示的确实是景辞的名字。

    他一脸蒙圈，连被骂都忘了：“你……”

    “你什么你？再给爸爸咒一个试试？”赢骄打断他，冷冷道：“给你脸了是吧。”

    “不是……你哪位？”连续被骂，景父也来了气：“这手机是你的吗？景辞呢？”

    “哦，没打错，”赢骄没什么诚意地道了句歉：“不好意思，我是景辞他同学。刚您那句话说的，我还以为不小心拨给景辞的仇人了呢。”

    景父又是恼怒又是尴尬，又不好朝赢骄发火，憋了半天才瓮声瓮气地道：“你找我有事？”

    “跟您说一声，景辞放假就住我家了。”赢骄左手轻轻按在景辞的头顶上，意味不明地笑了一声：“您睡，几点睡都行，不用给他留门。”

    景父最好面子，被他这么一番明里暗里的嘲讽，顿时觉得脸上像是被人扇了一耳光一般，火辣辣的疼，连赢骄的名字都没问，就含糊地应了一声，挂了电话。

    赢骄盯着手机屏幕看了一会儿，转向景辞：“那个老……你爸对你一直都是这个态度？”

    景辞还沉浸在他突如其来的操作中，愣愣地点了下头。

    “艹。”赢骄把手机往床上一扔，心里的三分火气顿时变成了七分。

    他喜欢得不得了、恨不得时时捧在掌心里的人，在他不知道的地方，一直被其他人辱骂、呵斥。赢骄心里又是气又是疼，忍不住爆了句粗口：“就这样你还回家，回个屁。给我老实在这待着，听到了没？”

    赢骄的口气并不好，甚至带着点戾气，但景辞不知道为什么却有点开心。

    他偷偷压住弯起的唇角，半晌，轻轻点了点头。

    景辞只带了一个书包，洗漱工具什么的都没有。幸好赢骄毛病多，牙刷换得勤，家里有新的，唯独换洗的衣服——

    “介意穿我的吗？”赢骄回头，看到景辞乖巧地跟在他身后，心都软了，声音越发柔和：“不是新的，但洗干净了。”

    景辞摇摇头：“不介意。”

    赢骄打开柜子，找了一套深蓝色的棉质睡衣递给景辞：“去洗澡吧，浴室你用过，东西都在老地方。”

    景辞接过，刚想对他道谢，赢骄又道：“内裤，你穿我的还是穿一次性的？”

    景辞垂眸，不自然地道：“一次性的吧。”

    “行。”赢骄在抽屉里翻了翻，找到上次他俩去小旅馆时买的那包一次性内裤，抽了一条出来，若有所思道：“应该不太合身，不然我下楼再买一包……”

    “不用了！”景辞忍着脸热把内裤抢过来，自己也不知道自己在说什么：“挺、挺合适的，正好正好。”

    赢骄似笑非笑地看了他一眼：“行，你说正好就正好吧。”

    景辞松了口气：“那我去洗了。”

    赢骄嗯了一声，在景辞转身的时候，忽然像是想起了什么一样，又把他叫住了。

    “等下，还有个事。”

    景辞疑惑：“什么？”

    “洗完就立刻出来，”赢骄看着他的眼睛，口气似玩笑似认真：“要是再敢擦地收拾东西的……”

    他缓缓勾起唇，一字一句道：“我不介意跟你一起洗，时时刻刻盯着你。”

    和赢骄一起洗澡……

    景辞光是想想就觉得整个人都要烧起来了，他胡乱点了下头，强装镇定地走进浴室，紧紧关上了门。

    赢骄一边回味刚才景辞羞臊的表情，一边走进书房，继续做题。

    他刷完英语卷子的三分之一时，景辞出来了。

    听到脚步声，赢骄停笔抬眸看过去。

    赢骄的心口重重地跳了一下，他忽然明白为什么网上那些男的，那么热衷于让另一半穿自己的衣服了。

    景辞身板笔挺，又瘦，自己的睡衣穿在他身上空荡荡的，明显大了一号。却并不邋遢，反而有一种别样的诱-惑。

    赢骄的目光从他扣到最上方的扣子，移到那露出的白皙脖颈，再到那张没什么表情却被热水熏得微微发红的脸上……

    赢骄的喉咙发紧，身体骤然紧绷起来。

    偏偏景辞还是无知无觉的，竟然朝他走了过来：“我洗好了，你去吧。”

    赢骄攥了攥拳，克制地移开目光，声音低哑：“地没收拾吧？”

    景辞不好意思地点了点头：“没有。”

    “咳，”赢骄清了清嗓子，站起来：“那我去了。”

    景辞嗯了一声，绕开他想要坐到椅子上。

    但睡衣本就比常服要宽松，他穿得又是大一号的，一不小心踩了一下裤腿。景辞刚想把裤子往上提一提，赢骄忽然在他面前蹲了下去。

    景辞惊讶：“你……做什么？”

    “别动。”赢骄伸手，一点点地帮他把裤腿往上挽：“当心摔着，下次得在家里多备几套你的衣服才是。”

    顾忌着景辞的强迫症，赢骄尽量每一次折叠都是同样的宽度。等到两个裤腿都挽好，他抬头对景辞一笑，轻声道：“来看看，我挽得对不对称？”

    景辞垂眸，对上他含笑的双眼，心跳骤然失速。

    他忽然觉得，自己的两段人生中，最好的事不是那一铁盒子的满分试卷，也不是一次又一次的第一名，而是遇到了这个人。

    景辞曾经最怕跟人亲密，和他有着血缘关系的父母尚且能毫不留情地抛弃他，何况是别人。今天跟你好的人，说不定转头就会变成别人的好朋友。

    与其承受这种痛苦，不如一开始就一个人。

    可现在他忽然不想这样了，什么剧情、什么未来有可能的疏远，他都不在乎了。

    他就想敞开心扉，试着接纳赢骄。哪怕……哪怕有一天他会像其他人一样嫌弃他、疏远他。

    “对称的。”景辞的声音微微带着点哑，他睫毛颤了颤，又认真地说了一遍：“特别对称。”

    “那就好。”赢骄一笑，站起来，顺手在他头上揉了一把：“我去洗澡了。”

    赢骄洗漱过后，时间还早，他接着把那张英语卷子写完，这才带着景辞上床睡觉。

    家里就一个卧室，当然也就一张床。在赢骄提出两人盖同一床被子的时候，景辞没有拒绝，而是忍着脸热道：“我都可以的。”

    赢骄看着他纤长浓密的睫毛，真的特别想把他抱在怀里亲一亲、揉一揉。

    景辞怎么就那么可爱，可爱得他都不知道要怎么喜欢他才好。

    一米八的大床，睡两个男生绰绰有余。赢骄把被子往景辞那边推了推，看着他掖好被角，拼命克制着亲吻他的冲动，柔声道：“睡吧，我关灯了。”

    景辞心跳飞快，几乎说不话来，只点了点头。

    床头灯啪的一声灭了，屋子里顿时陷入了黑暗中，两个人都没有动。

    景辞蜷缩在被子里，尽量让自己的呼吸平稳一些。一直到心跳渐渐平复，这才松了口气。

    黑暗是最好的保护伞，景辞借着翻身的机会，悄悄地、动作小小地，往赢骄身边挪了挪。

    他虽然仍旧有些害羞，虽然还是放不开。但因为有身边的这个人在，他第一次睡在陌生的床上，却觉得温暖又安心。

    景辞的生物钟向来准时，放松下来之后，很快便睡着了。

    与他相反的，则是赢骄。

    哪怕平时骚话连篇，这会儿他只是个情窦初开的少年。

    自己喜欢的人就躺在身边，穿着他的睡衣、枕着他的枕头、盖着他的被子，赢骄的心情无法自控地雀跃了起来。

    他想要跳两下、想要在床上打个滚儿、甚至想要下楼跑几圈。

    可怕吵醒了景辞，实际上他连动一下都不敢。

    不知道瞪了多久的天花板，直到耳边传来景辞均匀的呼吸声，赢骄这才翘着唇角轻手轻脚地爬起来。

    他真的太高兴了，景辞这样一个防备心重的人，能够接受在他家留宿、接受和他盖同一床被子，代表了什么不言而喻——

    他在景辞心里是不一样的。

    赢骄越想就越是兴奋，可却找不到发泄的途径。最后实在是憋的受不了了，把魔爪伸向了床头柜上的手机。

    当你孤单你会想气谁呢……

    赢骄打开微信，点开了和何粥几个人的小群。

    【骄】：都睡了吗？

    现在才刚过十一点，好不容易放个假，其他三人都没舍得睡觉。看到新消息，以为赢骄有什么事，纷纷给他回复。

    【何家你大爷】：没睡，怎么了？

    【郑阙不正确】：没睡没睡，哇，骄哥你家这个房子住着超舒服的！

    【彭程程】：？

    赢骄倚着床头，看了一眼旁边睡得正香的景辞，举起手机，对着那微微鼓起的被子拍了一张照片。

    闪光灯咔嚓一声亮了，赢骄一惊，见景辞睡的好好地，没被惊扰到，这才松了一口气，把照片发到了群里。

    【骄】：[照片]

    【何家你大爷】：这什么？看不懂。

    【郑阙不正确】：被子？你拍被子干嘛？

    【彭程程】：？？？

    【骄】：瞎？连景辞都看不出来？

    【骄】：他今晚穿我的睡衣、住我家、跟我盖一床被子。这样解释，你们懂了吗？

    【何家你大爷】：不是，到底是我们瞎还是你有毛病？你拍个被子谁特么能看出是景辞，当我们有透视眼？

    【郑阙不正确】：不不不！老何！重点错了啊！！为什么景辞会在骄哥床上？？！为什么？！

    【彭程程】：…………

    【骄】：不拍被子，难道你们还想看景辞的脸？觉还没睡呢，就开始做梦了。

    【骄】：景辞在我床上怎么了？老刘都承认我们俩的关系了，你们有意见？

    【何家你大爷】：你给我滚！！！！！！

    【郑阙不正确】：忽然同情老刘……算了，你开心就好。

    【骄】：我当然开心，开心得要跟景辞一起睡了。你们加油，争取一个人孤单寂寞冷地快速入眠。

    【何家你大爷】：……

    【郑阙不正确】：……

    【彭程程】：……

    在群里炫耀了一波，赢骄总算是稍稍缓解了心里那股兴奋劲儿，放下手机，不要脸地挪到景辞身边，睡着了。

    第二天早上，因为景辞要查成绩，赢骄破天荒的没有赖床，六点多就跟着他一起起来了。一边做卷子，一边等八点到。

    七点五十的时候，赢骄放下笔，对景辞道：“把你身份证和准考证给我一下，我来帮你查。”

    景辞点点头，掏出证件递给了他。

    东海省参加竞赛的人并不多，查成绩的当然也不多。但官方网站就是这样，一到关键时刻必定会卡死。

    赢骄刷新了好几次，连证件号码都输入了三四遍，差点把鼠标摔了，这才刷到了景辞的成绩。

    一试：101

    二试：125。

    总分：226。

    东海省参加全国数学竞赛以来的最高分。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：当你孤单你会想气谁呢……

    何粥郑阙彭程程瑟瑟发抖。

