    雄哥拍了拍牛哥的肩膀，不咸不淡的说道：

    “放心吧，我等会一定让他跪下来，给你磕头道歉。”

    牛哥感激涕零，“雄哥，太感谢你了，以后兄弟们跟着你混，两肋插刀，在所不辞。”

    牛哥双眼冒出燃烧的火焰，似乎已经看到了萧阳在自己面前下跪的场面，以及那三个女人在身上承欢！

    一想到萧阳身边那几个极品女人，他浑身都打着战栗，激动的不行。

    很快，萧阳几个人就出现在了门口，刚走出去，他就看到一群壮汉朝自己的方向走来。

    人群也害怕的给这些人让出了一条道路。

    萧阳双目一眯，一眼就看到了熟悉的身影，那不是打枪摊位的几个人嘛。

    “看来之前还是打的太轻了，竟然还敢带人过来找茬。”

    “这次带来的人还挺多啊。”萧阳淡笑了一声。

    “臭小子，你不是很牛掰吗，你不是很能打吗？”

    “老子这次带来了二十多个人，你再牛掰一个试试啊？”

    牛哥身后站着二十多个人，不说别的，气势上就占据了绝对的优势。

    叶云舒柳眉一皱，说道：“你们要干什么，光天化日之下，还有没有王法了，你们再不走，我马上就报警。”

    “呵呵，报警？”

    牛哥不由得哈哈大笑了起来，嘴角鄙视的一笑。

    “你倒是报啊，我看看是警察来的快，还是兄弟们下手快，等警察一来，这小子早就被我们废了。”

    “还有你们一个个的，难道想眼睁睁的看着这小子被废吗？”

    叶云舒被气的不轻，没想到即便是在燕京，竟然也有这种垃圾货色。

    萧阳安慰的拍了拍她的肩膀，让她不用动怒，跟这种人渣动怒，实在是自降身价。

    他扫了一眼牛哥。

    “有些人没什么本事，偏偏觉得自己很厉害，你发什么愣，说的就是你！不长眼睛的白痴！”

    白痴？

    牛哥眼珠子气的差点没冒出来，一双牛眼都气的红彤彤。

    他撸起胳膊就要冲过去，可一想不对劲，自己不是他的对手啊，冲上去也只有挨揍的份。

    一想到这就怂了，转头气呼呼的说道：“雄哥，就是这家伙，麻的把我揍成这样，你要替我出气啊。”

    之前雄哥连萧阳看都没看，直接就被这三个大美女给吸引了。

    简直就是国色天香啊，即便放在燕京，那也是顶尖的大美女。

    他有些不耐烦的转过头，懒散的瞟了一眼牛哥手指的方向。

    “就是你小子……”

    他刚说出半句话，当他看到萧阳后，后半句顿时就卡主了。

    萧阳神色淡漠，双眸微眯，看着雄哥，犹如是看待一个死人。

    这家伙他有点印象，上次在李玫酒吧暴打熊华的时候，这家伙也在场。

    雄哥看到萧阳后，顿时虎躯一颤，差点就给跪了。

    怎么是这尊杀神啊。

    牛哥见雄哥不动，一阵无语，我的雄哥啊，都什么时候了，还有心思看美女。

    在他看来，雄哥一定是被那两个美女给深深的迷住了，所以才没注意萧阳。

    “雄哥，先把这小子给收拾了，剩下的这三个大美女，你想怎么享受就怎么享受啊。”

    雄哥从惊惧之中回过神来，听到牛哥这句话后，顿时气的不轻，一巴掌就扇了过去。

    “我特么享受个屁，你狗嘴吐不出象牙，这三位大美女，身份高贵，我一个小混混，有什么资格去碰人家，啊？”

    什么情况？

    不仅仅是牛哥，就连身边的这些个小弟也都哑口无言，愣怔的看着自己的老大。

    这可不像雄哥的风格啊。

    “老大，那你也犯不上打我吧。”

    牛哥都快无语了，委屈幽怨的跟一个少妇似的看着雄哥。

    “打你？我特么还想抽你呢，你知道站在你对面的是谁吗，那可是阳哥，你招惹他，是不是活得不耐烦了？”

    嘎？

    阳哥？

    他在道上混了这么久，好像没听说过有一个叫阳哥的人啊。

    这家伙一阵懵逼，抬头看了看雄哥，可谁知道，雄哥一脚就踹了过来，对着他一顿拳打脚踢。

    “看我干个屁，是不是不服，是不是不服！”

    “给我打他，让他知道知道，得罪阳哥是个什么下场！”

    叶云舒有些不解的看着这幅怪异的场景，一直都没有反应过来。

    怎么回事，刚才不是挺嚣张的吗，怎么转眼就自己打起自己人来了。

    雄哥狠狠的踹了他计较，这才呵呵一笑，一脸奴才相的来到了萧阳跟前，点头哈腰的叫了一声。

    “阳哥，上次在酒吧见过，您有印象吧。”

    萧阳冷冷的瞥了他一眼，说道：“没印象。”

    雄哥嘴角抽了抽，尴尬的回应道：“我跟李玫大姐头混的，上次在玫瑰酒吧，见阳哥大展神威，我实在太佩服您了，简直就是我们学习的榜样啊。”

    萧阳淡淡的瞥了他一眼说道：“既然是李玫的人，怎么跑来这里撒泼来了？”

    “嘿嘿，这一块是我照着的，都是大牛这傻缺，说有人在这里闹事，我才过来的，可是我万万没想到是您啊，不然的话，就算杀了我，我都不敢给您添堵。”

    雄哥说着说着冷汗都冒出来了，连那群武者，在萧阳手下都不是一招之敌，他们这些人，根本就是白给。

    “哦？这么说，在游乐场里骗人，也是你授意的了？”

    萧阳不耐烦的看着他，释放出一丝冷冷的杀意。

    雄哥全身都是颤抖了一下，古咕咚一声，吞咽了一下口水说道：

    “阳哥，您误会了，我真的不知道有这件事啊，我就知道他是开气枪店的，具体做什么我哪里知道啊。”

    “我要是早知道这小子是这种人，老子早就把他废了，我们大姐头是啥人您也知道，我们平日里绝对不会干这种伤天害理的买卖的。”

    萧阳自然知道李玫虽然在道上混，可是做的买卖都是干干净净，在她的酒吧，绝对不会贩卖那些不干不净的东西，更不会提供一些特殊的服务。

    这是他亲眼见过的。

    萧阳淡淡一笑，说道：“既然这么说，那你应该知道这件事该怎么办了。”

