    　　“有谁听到，致幻剂是我给你下的了？”

    　　冷奕阎低沉的打断了她的话，他反口一问，目光缓缓看向身后所有的人。

    　　率先出声的，是砚时柒，她面无表情，摇头，“没听到！”

    　　紧接着，温橙，冷奕池，就连温崇礼老先生都叹息的摇了摇头，“我这年纪大了，耳背的厉害，厉老头，老冷，你们俩呢？！”

    　　厉伯和冷老爷子目光交汇，两人抿着唇，摇头不语。

    　　直到这一刻，温知鸢才发现，整个宴会厅里，竟已没有一个外人在场。

    　　那些先前忙碌的服务人员，也不见了踪影。

    　　“安哥，安哥，你听见了，你听见了对吧？”

    　　温知鸢一瞬就捕捉到人群不远处的庄明安。

    　　她像是找到了救星，朝着他大声呼救。

    　　庄明安神色淡漠的看着温知鸢，尔后隐含着无奈的眼神幽冷一笑，“温知鸢，难怪你要和冷奕阎在一起，原来是自己吃了致幻剂自欺欺人呢。”

    　　温知鸢难以置信，尖锐的厉声嘶吼：“庄明安，你疯了吗？你难道不想要吞下温家了？你现在反咬我一口，以为他们就会放过你吗？”

    　　操！

    　　庄明安心里暗骂了一声，满脸阴鸷地瞪着温知鸢。

    　　但他不想多费唇舌，只能看向温崇礼，颔首又谦逊地解释，“温老爷子，您别听她信口开河，这都是她胡说的。我庄家，不敢造次！”

    　　他真的不敢！

    　　温知鸢没有退路了。

    　　她依旧被保镖钳制着无法动弹，可眼神却不断闪烁，还在思考着所有能自救的方法。

    　　这时，冷奕阎揉了揉眉心，从兜里拿出手机，拨了一通电话，“四哥，我可以了。”

    　　四哥？

    　　闻声，砚时柒下意识凝眉，几秒后宴会厅紧闭的大门就保镖从内拉开。

    　　走廊一阵清晰的脚步声传来，不刻……秦四哥就出现在众人视野里。

    　　庄明安一瞧见他，就隐晦地垂下眸。

    　　在所有人都没有动作时，他踱步走去，明明比他年长，可站在秦四哥的面前，却还要低下骄傲的头颅，“秦四少，我……可以走了吧？”

    　　此话一出，众人皆惊。

    　　但，男人英俊矜冷的神色幽幽睇着庄明安，他薄唇微侧，眸光深如寒渊，“不急，庄先生今天帮了大忙，有空喝一杯酒，再走也不迟！”

    　　庄明安抬头看着他，咬了咬牙，牵强一笑，“也对，也对！”

    　　“四哥……”冷奕阎望着男人出现在门口的身影，喉结不停的滑动，随即泪湿眼眶。

    　　他紧抿着嘴角，步伐铿锵地走上前，站定在秦四哥面前时，哽咽了，“四哥，谢谢……”

    　　千言万语哽在喉间，却也只能说一声谢谢。

    　　彼时，男人敛去眉心的严肃，在冷奕阎的肩膀重重拍了一下，“与我，不必这么客气。”

    　　冷奕阎红着眼，将所有不能诉出口的心酸和苦涩，全都展现在了秦四哥的面前。

    　　秦四哥见他的情绪有些失控，目光温润地向前一步，以内敛的方式捏着他的臂膀，低声安抚：“都过去了，以后要记住，男儿膝下有黄金！”

    　　当日，冷奕阎为求他的帮助，在他面前，挺直脊背落下了惊天一跪……

