
 　　很多人想当然地认为，中年人找了一个特别年轻的对象，就会感觉自己也年轻起来，旁佛又回到二十多岁，重拾青春。

　　但实际情况远不是那么回事。

　　事实是，两人之间的差距更像一种提醒，时刻提醒着这位没两年就要四十了的中年人：你的青春早就过了，你上了年纪，现在你只能站在一边看着你的小男孩和他的朋友拿着水枪打仗，把家里弄得一塌糊涂。

　　很多人也想当然地认为，年轻的时候找了一个特别成熟的对象，有人引导，自己就会跟上对方的脚步，很快也成熟起来，事事稳重。

　　但实际情况也远不是那么回事。

　　事实是，成熟的对象永远体贴，永远温柔，慢慢就把这位本来已经长大了的小朋友纵容成二十五、六了还跟朋友一人抱一把水枪在家里打仗的幼稚男孩。

　　宋歆是在实习的时候收到庭霜的信息的，消息很简单，群发的：小爷我毕业了，打算找个时间庆祝一下，各位赏个脸？

　　庆祝是必须庆祝的，怎么庆祝？

　　几个相熟的同学在群里合计半天，毙了无数提案，最终决定玩枪战──何乐说他有一批闲置水枪。

　　宋歆说啤酒零食归他管。

　　郭凭说那他就负责租场地。

　　大家领任务领得特别积极，轮到庭霜的时候已经没事可干，他想了想，说：“那我负责给水枪装自来水吧。”

　　宋歆说：“行，弹药补给这一重任就交给你了。”

　　同学们都这么热情不是没道理，他们里面跟着变态教授做毕业论文的就庭霜一个，其中艰难险阻自不必多言，被robotik支配的恐惧至今历历在目，光看着lr官网上柏昌意那张脸就能回想起来。

　　这事宛如一个暗号，机器人专业的学生对视一眼，上过prof.bai的课么？

　　就像战争年代俩老兵对视一眼，打过鬼子么？

　　打过鬼子，那就是兄弟了。

　　同理，上过prof.bai的课，那就是手足了。

　　如今庭霜一朝毕业，大家有如亲眼目睹从同一个战壕里爬出来的战友亲人虎口脱险，哪个不为他庆幸？

　　群里热闹一番，把庆祝时间定在月底那个礼拜六的上午。

　　本来这种休息日庭霜肯定要跟柏昌意待在一起，但现在礼拜六柏昌意也要工作。

　　柏昌意已经这么忙了几个月。

　　他这样的教授，每三到五年可以休一个科研年的假，一整年全部用来自己做研究，或者度假、调整自身状态，总之可以放下所有学校事务，一整年不承担任何工作。他打算休这样一年假，去思考一些尚未被解决的难题，去陪小朋友，和小朋友一起探讨问题。

　　为了休那一年假，他有无数工作要提前完成。

　　到了月下旬的时候，柏昌意的工作完成得差不多，就打算请朋友来家里吃个晚饭。

　　毕竟家里的小朋友现在也毕业了，没多久他又要休一年假，金屋藏娇藏到现在，怎么说也算是藏够了。

　　考虑到朋友也忙，柏昌意打算把吃饭时间定在月底的礼拜六晚上。

　　他跟庭霜说这事的时候，庭霜正倒着躺在沙发上──背躺在沙发座位上，两条腿交叠着搭在沙发靠背上──非常悠闲地看漫画，闻言漫不经心地应了声：“昂。”

　　漫画看到激动处，又发出一声：“卧槽？”

　　柏昌意看着庭霜无声地笑了一会儿，才俯身把他手里的漫画拿开：“我刚说什么了？”

　　庭霜答不上来，习惯性地支吾了两下才突然想起来：“我已经毕业了！”

　　professor讲话没认真听怎么了？

　　回答不上来问题怎么了？

　　小爷毕业了！

　　顿时底气十足。

　　“对，你毕业了。”柏昌意笑着在庭霜唇上落下一个吻，“所以我打算周六晚上请朋友来家里吃饭，你有时间么？”

　　庭霜想了一下，说：“行，我约的上午跟同学出去玩，玩完就回来，肯定不耽搁。”

　　他倒是想得很好，以为一切都在计划之中。

　　可到了礼拜六中午，他都玩疯了，哪还记得晚上有顿饭要吃？场地本来确实只租了一个上午，大家一起出去吃个午饭就要散场，但庭小爷喝啤酒喝得有点上头，上一局又被打得很惨，急于翻盘，不肯就这么认输，于是他跳上一个沙袋掩体，举起他的卡通水枪，一腔热血，万丈豪情：“妈的，去小爷家！继续！”

　　当这拨持械山匪跑来家里为非作歹的时候，柏昌意刚刚开车出门。晚上请朋友吃饭，他得去购买食材。

　　一个多小时以后，柏大教授拎着东西回家。

　　刚进家门，他连手里的东西都没来得及放下，就听见远处传来一声：“干死他们！”

　　紧接着一道水柱袭来，打在他的衬衣前襟上，顿时衣服就湿了一大片，连眼镜上都沾了两颗飞溅的水珠。

　　柏昌意放下手里的东西，低头，错愕地看了一下自己的前襟，然后抬眼看向水柱射过来的方向──

　　地上、家具上都是水迹，连他的书都没能幸免于难。一片狼藉的后方，宋歆等几个学生抱着水枪，以沙发为掩体，仍僵硬地保持着射击姿势，旁佛石雕，不能动弹。

　　“干死谁？”柏昌意弯腰捡起一本还在滴水的书，淡淡问。

　　一刻钟之后。

　　所有人的酒都醒了。

　　宋歆拿着拖把，埋头拖地；郭凭拿着抹布，埋头擦桌子；何乐拿着吹风机，埋头吹沙发吹书……

　　庭霜拿着毛巾，埋头擦狗──在之前那场血战中，vi也遭到了误伤，好在vi毛短易干。

　　没人说话，客厅里只有打扫卫生的声音。

　　打破寂静的是柏昌意，他把买回来的食材安置好，走到客厅里，看见几个老老实实的后脑勺，问：“你们想喝什么？”

　　这生活问题传到宋歆等几人耳朵里直接升级成专业领域难题，谁也不敢吱声，不仅不敢吱声，还眼神躲闪，旁佛只要跟prof.bai目光相对，就马上会被点起来，单独答题。

　　于是，拖地的拖得更用力了，擦桌子的几乎要把桌子擦掉一层皮，吹沙发的动作仔细到旁佛在给文物除尘……

　　只有庭霜自然而然地回答说：“我想喝冰茶。”

　　他的语气里有习惯性的依赖，那种依赖在其他几个直男听来更像一种诡异的撒娇。

　　庭霜，在跟，prof.bai，撒娇。

　　撒，娇。

　　柏昌意点点头，看向其他人：“你们呢？”

　　宋歆在柏昌意的目光中感受到巨大的压力，不得不开口：“……我也一样。”说完还立马补了句，“谢谢，麻烦您了。”

　　有宋歆单枪匹马在前，其他人立马得救，异口同声：“我也一样。麻烦您了。”

　　于是柏昌意转身去厨房准备冰茶。

　　在柏昌意的身影完全消失之后，宋歆一边假装拖地一边缓慢地挪到庭霜旁边，停下，冲庭霜腿上踢了一脚。

　　抱着vi坐在地上的庭霜抬起头，说：“干嘛？”

　　宋歆瞪着庭霜，一脸“我还没问你为什么现在我们集体在变态教授家收拾客厅，你还有脸问我踢你干嘛？”的表情。

　　其他人也纷纷看向庭霜，眼神里也都是一个意思：兄弟，你能不能解释一下现在的状况？

　　庭霜继续埋头擦了几下狗，然后才抬起头，无辜地说：“你们想留下来吃晚饭吗？我对象做饭挺好吃的。我介绍他给你们认识。”

　　众人呆滞了几秒，同时缓慢地转头，看向厨房的方向──

　　对象？？？

　　接着，众人又缓慢地把头转回来，看向庭霜──

　　所以面前这位是他们的……

　　师母？？？

　　客厅里陷入了彻底的寂静。

　　庭霜把擦干的vi放开，站起来，说：“吃不吃给句话呀，我去问问他今晚做什么……你们有什么特别想吃的吗？”

　　宋歆等几人：“别别别……我们马上走……”

　　“对对对……不打扰你们了……”

　　“不好意思……今天真的打扰了……”

　　这时候，柏昌意正好从厨房里走出来，手里还用托盘端着几杯冰茶，闻言看着几人，微笑道：“就要走？是我招待不周么。”

　　一刻钟之后。

　　同学们集体硬着头皮坐在院子里喝冰茶。

　　没有人敢告辞。

　　见大家都不说话，庭霜找了一个话题：“我突然想起来，宋歆你之前不是一直预约不上professor的sprechstunde吗？现在他就坐在这里，有什么想问的，你现在正好可以问啊。”

　　柏昌意于是笑着看向宋歆，眼神和蔼。

　　宋歆：“……”

　　宋歆：“不好意思，我想去一下洗手间。”

　　“噢那我带你去。”庭霜起身，对即将独自面对professor的其他同学说：“你们慢慢聊哈。”

　　其他同学：“……”

　　进了屋，庭霜指了一下洗手间：“就那个门。”

　　宋歆说：“我不想去，我就是想喘口气。”

　　庭霜想笑：“嗯。”

　　宋歆踢庭霜：“好笑？你刚那么坑我，好笑？你大爷的。”

　　庭霜笑着往旁边一躲，说：“那不是跟你最熟么，不坑你坑谁？”

　　“你就专门杀熟。”宋歆靠在门框边上，琢磨了一会儿，依旧难以消化庭霜一朝变师母这个剧情，“呃……你们……那个……什么时候……你是怎么……嗯……”他比划了半天也没有找到合适的语言，“你们……是你把他给拿下了，还是……他把你给拿下了？”天籁小说网

　　庭霜笑说：“你觉得呢？”

　　“我哪儿知道你们……”宋歆一个直男，也不知道脑子里到底出现了什么画面，说着说着居然脸红了。

　　庭霜就逗他：“那我帮你问问吧。”

　　宋歆：？

　　庭霜拔腿就往外跑，宋歆想拦都没拦住。

　　庭霜跑到院子里，冲柏昌意喊：“哎，professor，宋歆他想问你，是不是你先追的我啊？”

　　宋歆涨红着脸站在门口，连看都不敢往柏昌意那边看。

　　柏昌意站起来，跟其他几个人打了个招呼，然后亲昵地撸了一下庭霜的头发，低声说：“是，是我追的你。好了我去准备晚餐了，你跟他们玩。”

　　庭霜忍不住抓住柏昌意的领子，让人低下头来，然后凑上去，在柏昌意唇上落下一个吻。

　　宋歆的脸烫得几乎要熟了。不止他，所有人的脸都红了。

　　等柏昌意进屋，庭霜大大方方地坐到郭凭何乐他们旁边，问：“你们刚聊什么啦？”

　　聊了什么？

　　不过是重新做了一次毕业答辩罢了。

　　何乐说：“……没什么。”

　　庭霜喝了几口冰茶，想到什么，说：“噢对了，我想起来，我们不是有个群，你们有对象的后来不都把对象也拉进来了么？那我也把我对象拉进来吧？”

　　,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你的距离更新，第91章 番外一 师母庭霜免费阅读。https://xs.23sk.com 