    “救命！”

    “救命！”

    “救命！”

    秦如兰一声又一声，声嘶力竭。可是她的每一声呼唤，都没有唤来英雄登场，反而惹得敌人一次又一次哄堂大笑。

    “哈哈，喊吧，喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你们的！”

    “不如省点力气，等会在小爷胯下承欢的时候再喊！”

    “啧啧，一直听说大禹国的女人个个貌美如花，今日一见，果真名不虚传啊！”

    “小爷我阅女无数，一看就知道这俩妞还是个雏！”

    “先说好，我喜欢那个胸大的，你别和我抢。”

    “哈哈，放心，兄弟我好那一口你还不清楚吗？我喜欢那个清纯的。”

    “你们这些个瘪犊子也别眼红，等我们俩玩完了就赏给你们，每个人都尝尝大禹国女人的味道。”

    “队长英明！”

    “给你们最后一次机会，是负隅顽抗还是放下武器投降？负隅顽抗者死，投降者活！”

    “好好想想，你们都还年轻，大好人生正等着你们去享受，就这么死了，我都替你们不值。”

    一片树林里，二十多个金发碧眼的大牙人手持兵刃，围住了九个黑发黑眼的大禹人，言语极尽羞辱。

    被围的大禹人是秦心如和秦如兰姐妹，以及她们的扈从。

    本来她们是和段白飞、徐慕容及周剑来三人一起的，听大长老的吩咐，速回白帝城告知大牙人入侵的情报，孰料刚走没多远就有大牙人追杀过来，几番恶斗后他们被冲散了。她们两姐妹带着扈从一路奔逃，最终还是没能逃脱大牙人的追杀，被围困在这片树林里，眼看是上天无路入地无门，唯有死路一条。

    “如兰，别喊了，大长老怕是不能来救我们了！”秦心如叫住秦如兰徒劳的呼救，心中已然绝望。

    她原本还抱有一线希望，期望大长老会赶来救她们，可都一天的时间过去了也不见大长老的身影，恐怕大长老的情况也不容乐观呐。其实大牙人刚追杀上来的那一刻，她就有了不好的预感，以大长老的通天修为，是肯定不会放大牙人来追杀他们的，可见是有同等的高手缠住了大长老。

    “都怪我！全都怪我！”秦如兰眼中噙泪，满腹的自责与懊悔：“要不是帮我猎取妖丹，大家就不会来黑森林，就不会有危险了！要不是帮我猎杀青碧蟒，你们就不会战力耗损，更不会身负重伤，又怎会被这群跳梁小丑追杀而无还手之力？呜呜，全是因为我，是我害的你们！”

    说着说着，秦如兰内心奔溃，大哭起来。

    秦心如抓着秦如兰的手猛地一握，力道很大，差点没把秦如兰的骨头抓断，只听她寒着脸厉声呵斥道：“闭嘴，不许哭！”

    或许是觉得自己语气太重，她又补充了一句：“你可以在任何场合哭，但绝不可以在大牙杂碎面前哭！对这群杂碎，我们只有血和恨！”

    “嗯！”秦如兰咬着嘴唇使劲点点头。

    秦心如欣慰一笑，没有理会大牙人的污言秽语，而是扬起手中的利剑，凝声喝道：“兄弟们，准备好赴死了吗？”

    “利剑所指，吾躯所向！”扈从们齐声喝道，明知战必死，但无所畏惧。

    当他们宣誓效忠成为扈从的那一刻，他们就已经做好了为主人赴死的准备。更何况秦心如姐妹待他们向来不错，从没有把他们视作仆人，而是以朋友相待，这样的主子值得他们以命效忠。

    “当战鼓擂起之时，吾将拿起武器，去往那染血的战场。亲爱的朋友们啊，请拿起你们的武器与我同行——”

    这是六十八年前，大牙人的铁骑在南方大地上肆虐屠戮时，响起在南方大地上的一首歌谣，可吟可唱，正是它让南方大地尚且苟活的大禹人拿起了武器，从那阴暗的藏身处勇敢地站了出来，用他们的鲜血与生命守卫脚下的家园。

    此时秦心如铿锵有力地喊出来，不禁让人热血沸腾，尤其他们面前的敌人还是大牙人，新仇旧恨一起涌上心头，个个怒发冲冠，恨不得择人而噬。

    “——驱赶那入侵的豺狼。挚爱的亲人们啊，请为我自豪。若我的残躯埋在那染血的黄土下，请不要伤心，请在门前点燃一堆柴火，照亮我回家的路——”扈从们随着秦心如齐声怒吼，手里的兵器已经握的咯吱响，只等秦心如一声令下。

    “该死的大禹人，冥顽不灵！除了两个小娘们，其他人统统给老子杀死！”大牙领队人怒不可遏，扬起利剑，下达攻击的命令。

    秦心如从袖口里抠出一颗黄豆粒大小的蜡丸，放进嘴巴压在舌头底下，同时下达进攻的命令：“杀！”

    秦如兰也从袖口里抠出同样一颗蜡丸，放进嘴巴压在舌头底下。

    这蜡丸并不是什么灵丹妙药，而是剧毒的毒药，只要咬碎蜡壳，人就会立刻中毒，并当场毙命，而且神仙难救。

    这蜡丸叫忠烈丸，多是死士或者搞情报工作的探子和斥候使用，取忠烈不屈之意。后来有人叫它贞烈丸，专给女子所用。

    显然，她们姐妹俩已经有了必死的觉悟。否则若是被活捉，下场之悲惨将不是言语所能形容的。

    九对二十四，人数悬殊，又是疲惫姿态，战斗过程只能用凄惨来形容。秦心如和秦如兰被大牙两个领队人给纠缠住，七个扈从被二十二个大牙人分割围殴，最终全被乱刀砍死。

    可敬的是，明知必死也没有一人放下武器投降，并且还拉了三个大牙人垫背。

    “如兰，对不起，姐姐没能保护好你。”秦如兰和秦心如背靠背，秦如兰心怀愧疚道。

    “不，你是天下最好的姐姐，来世我还做你妹妹。”秦心如道。

    “好，咱们来世还做姐妹。”秦如兰心里暖暖地，接着问道：“怕死吗？”

    “怕！”秦如兰想也不想就答道，不过马上又接着说道：“但不是不敢死！”

    “咦，这话听着熟悉，好像在哪里听过。”秦如兰微皱眉头，记忆里搜索在哪里听过这句话。

    “是双龙沟谷口那个天才少年说的。”秦如兰提醒道。

    “哦，对。当时我还笑话他呢，怕死就怕死呗，还硬要打肿脸充胖子。现在想来，可笑的不是他，是我啊。”秦心如感叹道。

    大牙人只把她们两个团团围住，并没有急着进攻，见她们两个大难临头竟然聊起闲天，大牙领队人不禁哑然失笑，道：“嘿，这俩娘们，心可真够大的，手下都死光了，竟然还有心情聊闲天。”

    另一个领队人坏笑道：“两位小娘子，听哥哥一句劝，放下武器乖乖投降，免得动起手来伤了皮相，那多可惜。我保证，只要你们两个把咱爷们们都伺候舒服了，保你们性命无忧！”

    “啐！不知廉耻的狗杂碎！”秦心如啐了口唾沫怒骂道，随之握住秦如兰的手，脸上浮起凄凉的笑容，轻声问道：“准备好了吗？父亲大人会在门前点燃柴火，照亮我们回家的路，抓紧姐姐的手，姐姐带你回家。”

    话音刚落，只听远处的黑暗中突然响起一道声音：“别怕，我送你们回家。”

    “谁？！出来！”大牙人吓了一跳，厉声呵问并看向声音传来的方向。但夜很黑，说话之人隔得又远，只能隐约看到一个身影，看不清相貌。

    “送你们下地狱的人！”黑暗中的人应道。

    “呸！装神弄鬼！”大牙领队人愤怒地吐了口唾沫，朝几名属下招招手，寒声道：“你们五个，去把这个藏头露尾不敢见人的家伙请出来，无需客气！”

    说完，大牙领队人嘴角勾起一抹不屑的笑容，尽管黑暗中的人掩饰了他原本的声音，但依然被他捕捉到了声音里的稚嫩，因此他判断隐藏在黑暗里的家伙是个年轻人，并且实力一般，不然他怎会躲在黑暗里装神弄鬼。

    那五人应了声“喏”，带着残忍的笑容向黑暗中的身影逼近。

    “快跑！不要管我们！不要以卵击石做无谓的牺牲！把大牙人入侵的情报带出黑森林才是你该做的！”秦心如也听出了黑暗中人声音的猫腻，她的想法和大牙领队人一样，并且怀疑黑暗中人是段白飞等人当中的一个。

    孰料秦心如话音未落，就听黑暗中传来怒喝声：“闭嘴，做好你该做的事！”

    “哈哈——”大牙领队人仰头大笑，看向秦心如问道：“英雄救美，来人可是你的小情郎？”

    秦心如没有理会大牙领队人，她的大脑在快速运转，思考黑暗中人话里的意思，眼下什么是她该做的事？可惜她一时找不到答案，心中暗自着急。

    藏在黑暗里的人不是别人，正是听见求救声后寻过来的张小卒。

    其实他和齐蓉儿来了有一会了，刚才战斗时他忍不住要冲出来帮忙，但被齐蓉儿拉住了。齐蓉儿告诉他正面冲出去就是去送死，想要就秦心如姐妹只能智取。

    望着渐渐逼近的五个大牙人，张小卒的手心不禁冒出了细汗，营救计划能不能成功，就看他接下来的表现如何了。<!--over-->

