    天色阴暗低沉，大风卷着雪花不断的咆哮。

    “老凯恩，你确定是这条路吗？”乔尔艰难的在雪地中跋涉，顶着狂风一步步向前走。

    “没错，这就是通往东之门的路，再走一会咱们就能到达侠盗要塞，那里的美酒和烤肉保证让你满意！”声音在狂风中传不出多远，老凯恩只能扯着脖子对乔尔大声的喊。

    乔尔点了点头，继续埋头走入风雪之中。

    光幕上的任务，这次有三个。

    任务1：和迪卡·凯恩一起前往位于侠盗要塞的旅店“三个金币”，尝试与马瑞斯接触

    任务2：击退黑暗流浪者的冲击

    任务3：消灭修道院最底层的安达利尔投影

    奖励1：2000灵魂碎片

    奖励2：解锁迪卡·凯恩的好感度，以及追随者特技

    奖励3：传奇装备一件

    任务的奖励异常丰厚，光是奖励3的那一件传奇装备就价值不菲，要知道乔尔现在身上的几件传奇装备，每一件都给他带来了巨大的实力提升，所以乔尔非常期待这项奖励。

    而老凯恩的追随者技能没有明确说明，看来要等到获取后才知道。

    “什么人！”

    三米高的要塞外墙上一名哨兵对着风雪中走来的两人喝到。

    “你好，我们是东方的旅人，要穿越东之门去往鲁·高因。”老凯恩大声的说明着来意。

    哨兵看了一下满天的飞雪，和凯恩满是沟壑的老脸，转身向城门前挥挥手。

    随着一阵吱吱嘎嘎的齿轮转动声，乔尔和老凯恩拖着疲惫的步伐，走进了要塞。

    “先找个歇脚的地方吧，这该死的鬼天气，希望‘三个金币’的麦酒和烤肉还没有卖光。”老凯恩说道烤肉和麦酒，轻轻舔了下自己干涸的嘴唇。

    乔尔挑了下眉毛，看来任务中的‘三个金币’在这里很有名啊。

    等到了之后才发现，这间名为‘三个金币’的二层旅店是要塞中唯一的酒馆、餐厅和提供住宿的地方。

    一推开旅店的大门，一股热浪扑面而来。

    屋内的四角点染着四支巨大的炭火柱，为宽敞的房间驱散了来自冰冷平原的寒风与暴雪。

    酒吧的侍女穿梭于醉酒的客人之间，熟练的收走空掉的酒杯，躲避着不同角度伸来的咸猪手。

    乔尔和老凯恩找了个角落的位置坐下。

    “嘿，老家伙，好久不见啊～”一名身姿绰约的酒吧侍女，一屁股坐在了凯恩的怀里。

    看着皱纹舒展，满脸堆笑的博学者，乔尔有点点错愕，他实在没想到老凯恩原来是这样的角色。

    不过想想也不奇怪，迪卡·凯恩作为对抗魔神的法师组织赫拉迪姆最后的传人，虽然缺乏施法能力，但是通晓世间无数的隐秘，而这些都来自于他遍布庇护之地各处的游历经历。

    这样一个走遍天下的人物，性格放浪不羁一点也的确可以理解。

    “露西，烤肉，大块的烤肉！然后再要两大杯麦酒，最后给我们两间干净的房间。”凯恩一边说着，一边熟练的把三枚金币塞进了侍女露西高高撑起的领口里。

    紧接着，又摸出了三枚轻轻放进了露西的手里，在她耳边小声道:“晚上别忘了给我多送一个枕头～你来送哦～”

    侍女露西从凯恩的腿上跳了下来，风情四溢的白了他一眼，把手里的三枚金币塞进了腰带里，转身走向了后厨取餐。

    “嘿嘿～这里的一切都是三枚金币，吃的、喝的加上住宿三枚，如果想要点别的乐子，也是三枚，只可惜你是名武僧，不然露西有几个姐妹，也非常的不错。”凯恩颇为遗憾的对乔尔说到。

    虽然乔尔还不算是正式的武僧，也不存在任何的戒律，可本来在现实里他就被青木和西芙搞得焦头烂额，现在躲到了庇护之地更不想再招惹任何的桃色了。

    不过这凯恩真的越来越突破他的想象了，不是为了拯救世界悲天悯人的贤者，在大天使面前都赫赫有名的存在吗？

    不多时，侍女端上了一大托盘的烤肉，和两大木杯的麦酒。

    可能是凯恩的熟客加成，所以侍女给送上的是上好的眼肉。

    密布的油脂，软嫩的肌肉，被香料腌制的恰到好处。

    数个小时的低温闷烤将所有的肉汁都锁在了肉里，上桌前厨师还特意用猛火炙烤过肉排的表皮。

    乔尔在肉上撒了一点点的盐和黑胡椒，撕咬下了一大口。

    汁水四溢，这烤肉的水准完全超乎他的想象，乔尔甚至觉得自己以后来庇护之地应该每次都去吃点什么，毕竟现实世界的饮食水平太烂了！还不如这个环伺恶魔的落后时代。

    几分钟，一大块烤肉就被他一扫而光，一口干掉覆盖着厚厚泡沫的麦酒，乔尔大满足！

    “请问……”乔尔拉住走过的侍女问道。

    “三枚金币，嗯～～～你的话，两枚也可以～”年轻的姑娘脸上带着点点雀斑，没什么风尘味，满满的青春气息。

    “额……我想你误会了，我想问一下，这里有没有一个叫马瑞斯的人？”

    那姑娘上下打量了两眼乔尔，努着嘴指了指炭火柱旁边的阴影。

    顺着姑娘所指的方向，乔尔看到了一个蜷缩在麻布长袍里的人影。

    起身向姑娘道谢，在姑娘有点不乐意的眼神注视下，乔尔迈步走到了那个人影面前。

    这是一名大约四十岁的中年男人，浅黄色的头发稀稀疏疏，脸上还长着几颗有点恶心的肉瘤，此时正端着一只水烟，闭着眼睛享受着独属于瘾君子的快乐。

    “马瑞斯？”

    “嗯？谁找我？”

    听到了乔尔的呼唤，马瑞斯缓缓挪动身子，慢慢睁开了眼睛，可就在看见乔尔的一瞬间，他灰败，昏黄的眼球里透着满满的恐惧！

    “不……不……不要过来！”仿佛看到了最恐怖的东西，他眼泪混着鼻涕横流，连滚带爬的丢下水烟，向门外爬去。

    刚爬了一半，大门从外面被人推开。

    一个裹在兜帽中的身影拖着疲惫的步伐走进了“三个金币”。

    那人肩膀、头顶都洒满了积雪，在进入房间的一刹那都被屋内的热气烘化掉，打湿了男人的兜帽和头发。

    可男人并不在意，拖拽着一把骑士长剑，咯啦咯拉的摩擦着地面，一步一顿的走到了向外爬去的马瑞斯面前。

    没有注意前路的马瑞斯一头撞在了男人的腿甲上，砰的弹了个跟头。

    “该死的，谁！”

    可马瑞斯抬头的瞬间，一股子寒意爬上他的后背。

    眼前的这个男人和刚才叫自己的男人一样可怕！

    那些噩梦再次涌入他的脑海，周围的一切化作乌有。

    骸骨、恶魔、火焰充斥了整个房间。

    两个魔王？！

    而当乔尔追近马瑞斯想要和他一探究竟的时候，却也被眼前刚刚走进旅店的人震惊了！

    他怎么会在这里？

    不过乔尔瞬间做出了反应。

    伸出了自己的右手。

    “好久不见啊！艾丹！”

