    这还不到下班的点，刘洪昌就提前开溜了。

    他骑着自行车，来到了市里的百货商店，打算在这里买一个手提箱。

    这年头国内还没有超市，市里有百货商店或者百货大楼，而乡镇则是有供销社。

    像自行车、手表、缝纫机、收音机、电视机、衣服、鞋子、布匹这些，都能在百货商店内买到。

    不过，这百货商店却是不能够自己挑选，想要什么都需要售货员给你拿。

    刘洪昌进入百货商店后，发现有几个人正在里边看货，也不知道要不要买。

    他直接来到柜台前，对着一个膀大腰圆的售货员道：“同志，给我拿个大号的手提皮箱，过两天我要去省城出差。”

    那中年妇女见刘洪昌穿着体面，又听他说要出省城出差，以为是个领导，也没有磨蹭，赶忙取出来一个手提箱。

    “同志，这是你要的手提箱。”

    她将箱子放到柜台上，笑着道：“真羡慕同志你啊，我在这做了十几年的售货员了，还没去过省城呢！”

    “你想去那还不容易？请个假不就是了。”

    刘洪昌一边翻看着皮箱，一边说道：“不过啊，你要是真想出去玩，我不建议你去省城，你应该去沪市或者京城，这俩地方比省城有意思多了。”

    “说那话！”

    中年妇女售货员摇了摇头，道：“那哪儿能为了出去玩就请假啊！”

    就在俩人闲聊之际，一旁的男子突然插话道：“喂，同志，你再给我拿一下刚才那个衬衫，我再比较比较！”

    售货员见被人打搅，顿时不满道：“吵什么吵，要买就买你手里那个，不买就拉倒！”

    一听这话，那人也是生气起来：“你这是什么态度？”

    “我就这个态度，怎么着？”

    售货员蛮横的说道：“你要是觉得我态度不行，大可去找上级领导反映，我倒要看看你能不能让人把我给开了！”

    “哼！这可是你说的啊，我现在就去找你们领导去！”

    那人冷哼一声，当即便朝着一旁的办公室走去。

    那人走后，刘洪昌见手提箱没有什么毛病，便道：“同志，这是钱和工业券，皮箱我拿走了。”

    说着，他便从兜里取出钱和工业券，放到了柜台上，然后转身离去了。

    对于这种事情，他已经见怪不怪了。

    现在的国营商店那也是铁饭碗，一个个店员那可是牛气的不行，根本不懂得什么服务至上的道理。

    毕竟，对于他们来说，卖多卖少工资都是一个样，所以，自己高兴了才是最重要。

    说起来，这百货商店还是很好了，顶多就是跟顾客吵一架，不卖给顾客商品。

    要是到了国营饭店，那保不住吃饭的还会挨揍。

    甚至很多国营饭店里面，都贴着“严禁殴打顾客”的标语。

    而且，这种事情就算是闹大了，也不会开除他们。

    什么叫铁饭碗？

    这就是铁饭碗。

    只要不犯通敌那种大错误，哪怕上级领导也没法开除他们。

    ……

    从百货商店出来后，刘洪昌便骑着车子回到家中。

    刚一进家门，王翠兰便奇怪的问道：“洪昌，你这怎么又提前回来了？”

    “妈，我跟你说吧，过些天我就要去省城参加厨师培训了，人家那厨师可是从京城来的特级厨师，还做过国宴呢。”

    刘洪昌笑着说道：“等我回来以后，就会评级拿证涨工资，到时候，我在二食堂就是这个了。”

    说着，他便竖起了自己的大拇指。

    “去省城培训？还涨工资？那感情好啊！”

    王翠兰闻言，顿时也是开心起来。

    尽管刘洪昌摆摊赚的钱更多，甚至一天赚的都顶得上几个月的工资，但是在王翠兰的心里，这些却是仍然比不上单位里的正经工作。

    毕竟，正经工作那可是能管一辈子呢。

    这摆摊谁知道能赚几天的钱？

    事实上，这不单单是王翠兰的想法，也是如今这个年代大多数人的想法。

    别说是现在，哪怕是再过几年，社会上涌现出了诸多的万元户，但是真正敢于放弃铁饭碗去做买卖的人，数量也是极为的极少。

    他们当中的很多人，都不被自己家人和其他人理解，甚至还会被人当做是傻瓜。

    直到上面有了“停薪留职”的新政策，并鼓励国企与公职人员下海经商之后，这才开始了大规模的下海浪潮。

    因为，这相当于给了他们一个保障。

    哪怕是他们经商失败以后，也还能回到自己的工作岗位上，继续端起铁饭碗吃饭。

    刘洪昌如果是这个时代的人，恐怕也会抱着同样的想法。

    就像原著中的他，一直老老实实的在二食堂上班，直到九十年代二食堂解散，这才下了岗，不得不自己去摆摊做小买卖。

    但那时的他，已经错过了最好的赚钱时代，只能够勉强维持生存罢了。

    不过，如今从后世而来的刘洪昌，却是并不会再继续走原著中的老路了。

    二食堂对他而言，就是人生旅途当中，一个短暂的歇脚地，只要时机成熟，他会毫不犹豫的离开这里，进入到这个大时代当中，去闯出属于自己的天地。

    把手提箱放进屋，刘洪昌就开始在院子里等待六子的到来，这几天他还打算去摆摊卖肉夹馍呢。

    没等多久，六子就骑着车子来到了大门口。

    两人将早已准备好的工具食材带上，便一同骑着车子离开了胡同。

    途中，刘洪昌对六子说道：“六子，过两天我要去省城参加厨师培训，到时候我会往二食堂的冰柜里放一些猪肉，到时候肉夹馍只能你自己去制作了，至于奶茶就先停一停，等我回来再说，反正最近买奶茶的人，数量已经有所下降。”

    “知道了，哥。”

    对此，六子也是早有预料。

    实际上，他今天从自己师父口中得知对方要去省城的消息后，就有所猜测了。

    原本他还以为肉夹馍生意会全部停掉呢，没想到他师父只是停掉了奶茶生意。

    想了想，刘洪昌继续安置道：“另外啊，我还会往家里房子一些面粉，到时候你来我家里驮就行了，我会跟家里打好招呼的。”

    六子点头说道：“放心吧，哥，你交代我的事情，都会给你处理好的。”

