    先看作品，再查资料。最后是上网站论坛，搜集各方面的评论与看法。

    等到这些事情都做完，王霄得出来的结论就是，这真的是一个悲剧。

    项羽的武勇盖世无双，豪气更是直冲云霄。

    只可惜太过于相信自己的武力，或者说是跟不上形势搞分封。

    又或者是因为头上有个楚王在名义上压着，六国贵族手握重兵，想要先稳住再徐徐图之，没想到被刘邦给偷了鸡。

    不管原因是什么，结果却是不折不扣的悲剧。

    不过让王霄感觉有那么一丝丝疑惑的是，天下无双的西楚霸王，许下的愿望居然不是报仇雪恨夺取天下，而是为了虞姬。

    这难道就是传说之中的英雄难过美人关？

    这个问题王霄只是想了想就直接略过了，他的任务只要帮助项羽成就大业就能完成。

    项羽再楚汉争霸的时候打赢了，自然而然的就能让虞姬幸福。

    对于王霄来说，这个任务并不困难。

    将爱情公寓世界奖励的12点属性点都加在了体质上，将体质提升到了恐怖的98点的高位。

    做好各种准备，王霄正式接下了这个任务。

    眼前一黑一亮，睁开眼睛的时候，入目所见就是山清水秀。

    一条清澈的河流就在脚畔缓缓流淌，口鼻间是清香沁人的芳草气息。与现代世界完全不同。

    “真是一匹好马。”

    身边传来一声赞叹，顺着老人的目光看过去，就在河畔边上立着一匹通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪的神骏骏马。

    王霄深吸口气，打量着身边的人，准备确定自己的身份。

    “羽儿，这马怎么样。”

    王霄‘(˙灬˙)’

    过来之前各种身份推测都有，也想过会直接穿越成项羽。可原本以为这个几率不高，没想到居然真的中了。

    在外的时候威武霸气，让六国贵族膝行行礼。在内的时候重情重义，和虞姬生死相守。

    这样人物在王霄的眼中，只应该存在于舞台上，影视剧作品之中。换成了他自己，立马就是感觉不自在。

    本想打个辅助，没想到成了核心ADC。

    王霄有些头疼的揉着额头，他本来打算是给霸王做个军师，体验一把军神流的。

    “羽儿，你怎么了？”

    看到王霄愣愣的发呆，一旁的老人有些惊讶的喊着。

    王霄还是没有回应，他的目光落在了漂亮黑马旁边的美人身上。

    ‘这不是李未央嘛。’

    对于眼前这个场景，王霄很想吐槽。

    这种环境下，穿着一身漂亮的月白长裙，打水给马匹清洗的，莫不是脑子有病？

    王霄军旅生涯很长，经验丰富。亲自给马洗刷的事情也是做过许多次。

    反正他是不会相信，有哪个女人能穿着如此累赘的长裙做这事的。

    对于影视剧导演和编剧的能力，王霄早就不抱希望了。

    王霄翻身下马，直接淌水走向了黑马和女人。

    “打扰了，敢问女子，这匹骏马是你的吗？”

    姑娘这种称呼，是从明清时候才开始流行起来。电视剧里不管哪个朝代，张嘴闭嘴都是姑娘的，就不需要对其严谨度有太高的期待。

    女人很漂亮，穿着月白长裙也很有风姿。

    不过手里拿着木梳刷毛什么的，王霄看了笑笑就过，不再水字数去做评论。

    “这位义士，这是我的马。”女人的话语之中带着明显的警惕。

    义士可不是什么称赞，实际上代指的就是游侠。

    秦汉时期的游侠，绝非后世那些染个黄毛，纹个纹身的混混们所能相提并论。

    这些游侠是真的猛，像是孟剧那样的，甚至能得到朝廷重臣的重视。

    不用多说，提两个人的名字就知道游侠有多猛了。

    风萧萧兮易水寒的荆轲，救赵挥金槌，邯郸先震惊的朱亥。

    这两个猛人都是游侠出身。

    普通人遇上游侠，第一反应就是害怕。

    王霄微微一笑“女子莫怕，我不是歹人。只是见此马神骏非凡，想要求购。”

    女人更怕了，紧紧拉住了马缰“这是我的马。”

    游侠的名声，的确是不太好。

    华夏在宋明之前，是有顶级骏马的。甚至是在刘彻破大宛取汗血宝马的时候，华夏境内的顶级马匹依旧是有的。

    就像是眼前这匹通体黑缎，四蹄雪白，俗称乌云踏雪的宝马。

    肩高几乎追平王霄，如此强壮的马匹真的很少见。

    以王霄常年在军中的经验来看，一般的马王都比不上。

    “此马莫不是乌骓？”

    “你怎么知道的？”

    王霄笑了“那你的名字是不是虞？”

    秦时女子名与姓是分开的，所谓的虞姬并非指的她名字就是姓虞名姬。

    姬是美称，后人给加上去的。

    刷马的姑娘，或者说是虞姬明显是被吓到了。

    她手忙脚乱的想要翻身上马，心急之下一脚踏空直接从马背上摔了下来。

    一脸无奈的王霄抱住了虞，心中吐槽这种情节怎么整的跟电视剧似的。

    虞姬明显是受到了惊吓，毕竟被王霄抱在了怀里，强烈的男子汉气息熏的她头脑昏沉沉的。

    伸手就摸到了护身的短剑，拔出来就刺向了王霄。

    儒家鼎盛之前的汉家女子，绝对不是红楼梦之中的那样弱不禁风，更加不是靖康之时的羔羊。

    这个时候的女子战时做后勤，甚至守城的时候上城墙都是常有的事情。

    未婚女子随身携带贞洁卫，那是再正常不过的事情。

    王霄轻描淡写的就夺下了贞洁卫，皱着眉头说“别动。”

    他这么一说，怀里的虞姬扭动的更加剧烈了。

    王霄是真的没想到，和虞姬的第一次见面，居然会是这么一个场面。

    “再动我就打你pigu。”

    面对这种威胁，被受惊吓的虞姬，总算是老实下来。

    深吸口气，将虞姬放下。看着一脸防备的女人，王霄平静的说“我是看上你的马了，想要买下来。行不行的咱们可以商议，何必动刀动枪的呢？”

    “我的马不卖。”俏脸上写着小倔强的虞姬直接拒绝。

    “别急着拒绝，我有钱。”王霄伸手去摸钱袋，摸出来几十枚的秦半两。

    王霄面色一沉，直接把钱袋翻了过来，在身上一通摸索。除了一枚贵族子弟必备的玉佩之外，毛线都没有。

    看着王霄不爽的脸色，一旁的虞姬捂嘴笑了起来。

    想买她的马，身上却是只有几十个秦半两。马腿都买不来一只好吧。

    虞姬捂嘴笑“这点钱只够买一撮马毛。”

    王霄还以为大名鼎鼎的楚霸王肯定是富豪呢，哪里想到居然是个穷光蛋。

    项梁与项伯走了过来“羽儿，你怎么冒冒失失的，哪里还有一点项家人的风范？”

    王霄也不争辩，直接伸出手“我，楚霸王，打钱。”

    项梁他们的身上的确是有钱，而且还是上币的黄金。分量都是几十上百镒。

    可问题在于，这些钱都是用来复国的，怎么可能给王霄用来买宝马。

    “看看牙口。”王霄掰着乌骓马的大嘴“顶多三岁。”

    “看看这腿。”王霄抬起马蹄示意“多么强壮有力，关节筋腱壮实。”

    “看着这粗壮的脖子...”

    “看看这修长的身躯，背长腰短而平直...”

    “看看这黑缎般的毛发...”

    “看看这长长的马尾...这话怎么这么别扭呢。”

    “这是真正的千里马，踏云乌骓。”

    一番介绍之后，王霄再次伸出了手“这匹马配我就是绝配。打钱。”

    项梁无语抬头看着天，那神情就像是现代世界里的富二代看上了新款限量版超跑，向家里要钱的时候，家长的反应一模一样。

    “好了好了。”项伯出面打圆场“这匹马儿的确是神骏非凡，就给羽儿买下来吧。”

    项梁嘟嘟囔囔的说了几句，最后还是十镒出来。

    秦时黄金为上币，一镒为二十四两。

    二百四十两的黄金买一匹马，算得上是高价了。

    看着递到自己面前的黄金，虞姬疑惑的看着王霄“我什么时候说过要卖马的？一直都是你在自言自语好吧。”

    “我懂。”王霄点点头，直接伸手从项梁那边又抢了十镒黄金过来。

    “加钱嘛，明白。”

    虞姬都被气笑了“不是钱的事情，我不卖。”

    “我知道你不卖，我只是买马而已。”

    王霄再次抢了十镒黄金“没什么问题是钱解决不了的，除非是钱不够。”

    虞姬干脆就是不说话了，转身上马就要走。

    王霄急忙上前拦着“要多少，你开个价。”

    “不卖不卖不卖！”虞姬扬起马鞭“快让开。”

    王霄抬手就将马鞭夺下“不卖不行，今天我就强买强卖了。”

    “羽儿！”

    项梁怒了，上前抢过马鞭还给虞姬“这位女子，你先走吧。”

    等到虞姬远去，项梁认真的说“羽儿，只是一匹马而已。你究竟是在干什么。光复楚国才是你的头等大事。”

    ‘我的头等大事是让虞姬幸福啊。之前的玩闹也是为了加深印象，你这老头啥也不懂。’

    王霄摇了摇头“我看上的东西，一定要到手。”

    随手将三十镒的黄金背身上，淌水回去上了自己的马“我要去追我的马子...我的马。事情妥了，我再去吴越找你们。驾！”

    “羽儿！羽儿！！”

    看着王霄风驰电掣般的离去，项梁与项伯都傻眼了。

    早知道他的性格冲动，可也没想过居然冲动到了这种程度。

    “他这是怎么了，跟换了个似的。”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，追啊。”

