    “慎6级了？！”

    kuro有些失神的看着眼前灰白一片的屏幕，嘴巴错愕的微微张开。

    他下意识的扭头看了一眼坐在自己身旁的小花生的屏幕。

    此时的盲僧正在从三狼处朝着中路赶来。

    还有一条小狼没有打掉。

    而盲僧的经验条已经来到了接近满值的程度，这意味着打完这个小狼的话盲僧的等级就可以提升。

    问题是……

    提升之后的盲僧，是5级呀！

    慎却在当前这个时间节点上率先到6。

    这经验的差距……

    “我没办法啊，这个英雄的清野速率不慢的。”

    小花生有点小憋屈。

    怎么你们线上出了状况都会来看我啊。

    作为一个打野，小花生这一把真的很难受。

    玩个盲僧刷野连慎都刷不过。

    gank支援还被慎反蹲到了一次，也正是因为这波反蹲导致他们上下两条线都陷入到了非常尴尬的境地。

    唯一还算均势的中路这波也被伟神直接越塔单杀，想换掉丽桑卓的想法也随之落空。

    太难了，实在是太难了。

    小花生眼看着丽桑卓离开自己的视线范围，只能默默的回头把三狼给清理掉。

    而在另一侧对战席上。

    “这波我亏了。”

    李念瞥了一眼伟神，开口说道。

    “哎呀，咱哥俩谁跟谁啊是不是念哥。”

    伟神却是一副笑眯眯的模样。

    其实这波他尝试着越塔强杀是有一定风险的。

    伟神自己也清楚。

    如果不是自己这波中了锁链话李念就不需要交这个大招。

    刚刚在那波操作中，伟神闪现W到kuro的瞬间有尝试着扭身走位，预判妖姬的E技能，但这个时间节点的他还没有购买出鞋子。

    移动速度的短缺让小走位能够挪动的距离极短，无法扭掉妖姬E技能所涵盖的横向范围。

    李念这波的确是亏掉了，慎这个英雄因为其自身大招的特殊性是要比tp的特性还要优越的存在，因此拳头把慎的大招CD设置的时间也极长。

    超过三分钟的大招CD，这意味着慎在使用每一个大招之前都要小心再小心，最好这个大招能够争夺到某种重要的地图中立资源或者打出一波至少杀掉对手两到三个人的小团战。

    可如今却为了救伟神这个赚了三百块的人头钱直接把大招用掉了，并且李念这波并没有获得助攻。

    “这都是玩辅助的后遗症啊。”

    李念心下一叹。

    看到队友快死了手头有技能就下意识的交出来，这是不少辅助玩家都会去做的事。

    谁让他心地善良，一直都在为队友着想呢？

    不过既然这次把大招交掉了，那……

    李念眯起眼睛。

    游戏进攻节奏，恐怕要加快一些了。

    这场比赛WE战队的阵容支援能力很强很强。

    上路The shy的奎因有tp。

    中路伟神的丽桑卓有tp。

    他的打野又是个慎，本身就具备比tp还要强力的大招。

    因此这场比赛WE战队就是一个标准的以3tp阵容为动力核心，打多角度支援的战术。

    只要他们上中野三个人不同一时间把支援技能全部用光的话，ROX战队想要入侵或者搞事情的时候就得掂量掂量。

    不过这套体系的真正发力期是在中期才开始的。

    The shy前期的第一个tp已经交掉了。

    丽桑卓的tp虽然还在，但有妖姬看着，丽桑卓是不太好动的。

    相对而言kuro的妖姬也是如此，这场比赛kuro带tp完全是被逼出来的。

    WE的阵容敲定之前，他带的召唤师技能是闪现和点燃。

    可WE的阵容敲定之后，kuro就被迫把点燃换成了tp。

    人家就算是3tp，他们这边就鳄鱼有tp，这支援能力相差太多太多了。

    最要命的是他们这边唯一的一个鳄鱼的tp还会成为着重挨揍的那个点。

    想想更心酸了。

    只是在丽桑卓面前妖姬的tp也不是那么好交的，丽桑卓别的没有，控制贼多。

    如果说上一场比赛双方的bp是46开的话。

    那么这场比赛的bp在kuro个人而言甚至被拉开到了37。

    这是李念的慎已经打出效果的状况下。

    前期小花生每一波节奏仍然都被李念看的透透的，偏偏他们这边的阵容想要盘活的话，还得靠小花生来盘。

    这……想想就不是很靠谱的样子。

    “不用担心，在慎大招没好的这段时间里就是我们的机会，他们奎因的tp还没好，丽桑卓妖姬能看的住，对下路动手一波然后来打峡谷。”

    小花生目光闪烁了一下，很快便对局势做出了判断。

    如今游戏时间已经七分钟出头。

    现在的他虽然还没到6级，但只要能在下路抓到一波机会的话到6就是比较容易的一件事了。

    八分钟就将刷新峡谷先锋。

    这条峡谷先锋，按照小花生的意思，是想和WE战队打团。

    如果WE先动手的话，那他们就在周围拉扯。

    等下路双人组到达6级，这波团，就一定可以接。

    鳄鱼虽然前期惨的不行，但6级有大招了之后好歹能抗一下。

    到那时，他的盲僧会比李念的慎领先一个大招。

    妖姬的打伤害能力也要比丽桑卓灵活一些，尤其是在妖姬还有闪现的情况下。

    戏命师和女坦都有大招的话，怎么看都是他们这边主动性更强一些。

    照理说，小花生的这种思考方式是没有错的。

    他是打算清理掉上半野区后直接去下路。

    可这种理论上的东西在没有落实之前，终究都只是纸上谈兵。

    “唔，我差钱，破败，快了。”

    上路的The shy在破掉了一塔之后直接进入了蓝色方的上半野区。

    然后，跟5级在打蓝的盲僧打了个照面。

    “有蓝！”

    The shy眼睛瞬间亮了起来。

    他的奎因每一次变成鸟都会耗费相当程度的蓝量。

    想要保持高机动的话自身的蓝量根本不够，并不能让他连续去多次骚扰甚至尝试击杀鳄鱼。

    但有了蓝buff之后就不一样了呀！

    小花生看到了奎因时哆嗦了一下。

    他是被奎因的W技能给照出来的。

    The shy在线上推完兵线后明明是后撤的，谁能想到这家伙变成鸟从河道绕了一圈直接钻到野区来了。

    当然这也不能排除小花生自身有一定的侥幸心理，想着自己有惩戒，能快速打掉这个蓝。

    他打蓝，的确也挺快的。

    只是……死的也挺快。

    “你，别吃，我的。”

    The shy嘴里念叨着整个人直接扑了上去。

    他在细节上一向拿捏的很细致，看到盲僧时先平A打出被动，然后再秒跟Q技能，小花生第一时间的反应自然是摸眼拉开距离，他特意防了奎因一手，所以在打蓝的时候一直捏着W技能没有交。

    但The shy却掐准时机，关键时刻的一脚E技能如同之前打断鳄鱼的二段E一般直接将盲僧的摸眼行径打断！

    “你吃了，要死。”

    看着盲僧身上的红蓝双buff，The shy露出和善的笑容，比尔吉沃特弯刀的减速效果一挂，追着盲僧疯狂平A。

    盲僧没有大招，闪现还差一点CD。

    面对奎因无休止的输出，另一侧的鳄鱼也跟了过来，除此之外中路的妖姬也在往这个方向靠拢。

    但伟神的丽桑卓却很干脆。

    随着The shy在输出过程中一个眼位的落下，伟神tp的光芒陡然亮起。

    “丽桑卓没大招的，这波能打吗？能不能打！”

    小花生语气急促。

    “我还没到6！”

    marin快哭出来了。

    如今7分20秒的游戏时间，他作为单线路的上单英雄却只有5级加上三分之二的经验。

    这还是The shy进入野区时他狠吃了一波补充上来的。

    如非必要，marin实在是不太想打起来。

    “慎的位置知道吗？”

    “不知道啊！”

    “那走！”

    kuro的执行力很果决。

    卖。

    这波节奏不算是小花生主动引起来的。

    是他被动挨揍。

    可如果他们真的上了，真要是出问题了，那小花生的心态也就彻底炸了。

    慎在地图上一直没有出现，谁知道他是不是就在奎因身后保驾护航？

    丽桑卓是没有大招，但鳄鱼连6级都没有，再加上此时奎因完全领先他们所有人的装备……

    7分半不到，有着攻速鞋、比尔吉沃特弯刀外加上两把攻速短剑的奎因战斗力实在是太强了。

    盲僧之死已成定局，鳄鱼追上来的话被丽桑卓W一控，Q一减速，保不齐会成为第二个阵亡的人。

    ROX的人撤了。

    盲僧光荣的躺倒在野区里，化作了一具冰冷的尸体。

    marin松了口气，不打起来就好。

    他这身上半点输出装没有，血量装也就一个多兰盾，真要是打起来的话上去给人家送菜吗？

    见状伟神的丽桑卓也直接取消了tp。

    主动取消tp是可以返还tp的技能CD的。

    既然危机已经解除，那他们自然也就没有必要继续留在这里了。

    然而……恰逢此时。

    下路。

    慎从蓝色方下路石头人野区正对着的草丛中出现，主动向戏命师和女坦包抄了过去。

    看到这一幕的ROX众人亡魂皆冒。

    慎……居然在下路吗？

    按照野怪的刷新时间来计算，WE不可能算不出来他们下半区的野怪会在什么时候刷新。

    因此就算野区里没有WE的视野，盲僧从下半区开始清理野怪一直往上半区刷的这种大致路线WE也应该是清楚的。

    这是ROX一致认为的信息。

    既然下半区没有野怪，盲僧都已经刷完了，那么作为敌方的打野想来是不会入侵光溜溜的下半野区的。

    更何况上半野区这边打的热火朝天，看奎因的那种打法，那种架势，指不定后面跟着多少人呢。

    你慎倒好，没大招的情况下就这么放任The shy打的这么凶？这么不讲道理？

    就不怕被他们反打断送前期的大优势吗？

    ROX众人有些麻。

    他们在LCK赛区中算是一支进攻性很强……不，准确来说是进攻性最强的队伍。

    可这一切的前提仍然是建立在LCK赛区的固有模式之下。

    那就是不到万不得已的情况下绝对不去冒着巨大的风险，做和“赌”沾边的事儿。

    WE这波的节奏无异于一场豪赌！

    他们是了解李念的。

    以前的李念虽然打的很凶，很多决策也很鲁莽。

    可这些都是在李念多半有后手的前提下才发生的节奏。

    这波WE能有啥后手？

    有个锤子的后手！

    下路。

    李念的包抄嘲讽成功命中了戏命师，配合着拉克丝跟进的Q技能以及女警的输出，戏命师全然没有半点反抗的余地直接被杀。

    正面的女坦则是试图在李念先手戏命师的时候去动手限制主要的输出点女警。

    可老贼的女警却毫不吝啬的交出了净化解掉控制，以此在最短的时间里跟进上输出。

    戏命师一死，那没有多少输出能力的女坦自然而然的也就成为了待宰的羔羊。

    双人路阵亡，破掉下路一塔也是顺理成章的事。

    “其实……他们就算赌输了，也是血赚。”

    ROX一片死寂的对战席上，突然传出的扣JJ的声音。

    而这番话也是让ROX的队员们再次陷入了长久的沉默。

    是啊。

    就算上路这波他们冲上去了，也打赢了。

    但他们也不可能全身而退。

    按照比较好的结果来想，盲僧是必死的。

    鳄鱼恐怕也活不了。

    就算妖姬技能全中，丽桑卓和奎因全部被妖姬收掉，那上路也就是打出了一个2换2而已。

    刷新的峡谷先锋仅凭妖姬一个人是没有资格去打的。

    对比之下，李念在下路的越塔却是板上钉钉，必成的一波节奏。

    下路死两个，在推掉一座防御塔，这样的战果属于WE战队纯赚的一部分！

    也就是说不论赌赢赌输，这都是WE战队在李念的慎大招CD期间主动发起的大节奏。

    为的就是打ROX一个措手不及。

    李念所利用的就是The shy在有些时候那近乎上头的鲁莽打法。

    The shy一直都是一把双刃剑。

    他本身就已经强的离谱了，而且还可以把这种强度反馈给队友。

    而如果他的队友也很强的话，那么The shy在团队中所能引动的化学反应可绝不是1+1等于2那么简单的！

    用好了。

    是天神下凡。

    若是不能用好……

    那结果前世李念已经看到过很多次了。

    不过就目前看来，李念觉得自己针对The shy，围绕并制定的战术……似乎效果还不错？

