    一行人在连接通道之中疾驰，可是身后不断传来的濒死惨叫声，却让求援队伍的成员和赵千羿等人内心不断翻腾。

    奔跑中的阿龙突然停住了脚步，让跟在他后面的赵千羿险些一头撞了上去，只见他满脸痛苦的嘶吼着：“都是我的错！都是我的错！如果不是我鲁莽导致大家被俘，老人家他们就不会为了掩护我们而牺牲……不！不行！我要回去救他们！呃！”

    说着他猛的转身就想回去，可是刚一回头就闷哼了一声软倒了下去，却是双目血红面无表情的侍卫长，挥拳打晕了冲动的阿龙。

    将晕倒的阿龙交给了两名战士，然后从盔甲的胸口内衬中掏出了地图和凭证，塞进了阿龙的盔甲内兜里，侍卫长命令几名战士：“你们带着这小子继续前进！”

    “侍卫长！”

    求援队伍里的成员们全都焦急的大喊了起来，不用侍卫长说什么他们就知道了他打算干什么。

    “闭嘴！”

    侍卫长怒喝道：“执行任务！”

    几名较为年长的侍卫成员，一点都不畏惧侍卫长怒火的笑着。

    纷纷掏出了身上搜集到的一些补给，塞给队伍里较为年轻的成员，然后根本无视侍卫长的咆哮，嘿笑着站到了他身后。

    谁都知道，留下来阻拦兽人的追击是一个必死的选择，可是他们却依然将生存下去的机会留给了年轻人。

    队伍里年轻一些的侍卫有心留下来跟随侍卫长一起赴死，可是却被侍卫长以他们的求援任务比留下来送死更为重要为由，直接将他们给赶走了。

    而就在侍卫长向同行的赵千羿他们看来的时候。

    所有人突然都静滞了下来，赵千羿等人错愕的看着眼前投影出的系统提示：

    剧情任务：协助宫廷侍卫长阻挡兽人的追杀；

    注：为求援队伍争取最少十分钟逃离时间，任务完成度根据阻挡时长决定；

    赵千羿他们的第一反应是：系统，活了！

    而第二反应是：卧槽！？

    自从镜界空间崩溃了之后，各种系统功能就全部宕机了，这让已经习惯了各种系统功能便利性的赵千羿他们很是难受。

    而之前虽然隐约察觉到镜界空间正在缓慢恢复，并且系统功能似乎也有了复苏的迹象，但是赵千羿他们没有想到居然会是在这种情况下。

    其次，从进入这个剧情副本之后，因为没有任务提示的引导，赵千羿他们一直都是自己连蒙带猜的在推动着剧情的发展，但是却也察觉到众人在这场剧情任务之中起到的作用并不大，似乎并没有帮上什么忙。

    现在系统功能突然重启，给他们带来的却是阻拦兽人追捕的任务，赵千羿他们本来还以为是要跟着剧情NPC阿龙一起行动，前往盟重高原求援呢。

    虽然明知道留下来阻挡南蛮兽人是一件有死无生的任务，可问题是系统也没留给他们选择任务走向的权利，所以也只能硬着头皮上了。

    “咦？等等！”

    赵千羿突然反应了过来：“系统功能恢复了，那岂不是意味着……”

    他飞快的感应了一下自身的背包空间，突然哈哈大笑的凭空取出了一把纤细修长的刺剑！

    “卧槽！？”

    反应了过来的老烟枪等人，也迅速开启了背包空间，纷纷从中取出了各自的装备来武装到了身上。

    这可不是进入剧情副本之前，他们身上的那套临时装备，而是镜界空间崩溃之前，他们所拥有的装备！

    其他人如何，赵千羿根本无暇去管，因为随着系统功能的恢复，他随着镜界空间崩溃而消失了那些装备，又重新被具现了出来！

    其中最明显的就是，他的双手上重新出现了满满当当，宝光四溢的特戒指虎！

    其次就是，原本消失的全套祖玛装备，也随之出现在了他的身上，这让他自身的属性随之暴涨：

    恶魔铃铛：准确+2，魔法0-7；

    隐藏属性：提升《诱惑之光》、《圣言术》技能成功率+20%，电系技能威力+30%；

    龙之手镯：魔法0-3；

    隐藏属性：增幅冰系技能威力+30%，三次《冰咆哮》技能威力叠加，依次增加+10%、+20%、+30%；

    紫碧螺：魔法0-5；

    隐藏属性：增幅火系技能威力+30%，增幅魔法伤害+30%，长效技能持续时间+33%，对死灵系怪物额外伤害+50%；

    ……

    这可是在镜界空间之中的游戏世界，出现“幽灵地图复制BUG”之前，赵千羿他们好不容易在远古祖玛寺庙之中凑齐的祖玛套装！

    其明面上的属性姑且不提，最主要的是祖玛套装的隐藏属性，对法师职业的增幅实在是太强了！

    再加上赵千羿所拥有的那几件超级变态的极品装备：

    黑铁头盔：防御4-5，魔御2-3，魔法0-5（+5）；

    隐藏属性：防御+2-2，物理伤害-20%；

    恶魔长袍：防御4-7，魔防3-4，魔法1-8（+4）；

    在不计算武器属性的情况下，赵千羿的魔法属性就已经达到了6-42（+44级法师自身魔法属性5-6）。

    这个属性高吗？

    和后期版本中的装备增幅比起来，的确算不上什么。

    可问题是，这还没计算武器属性呢，可为什么先不计算武器属性？

    别忘了镜界空间崩溃之前，他们这些人都在干什么？

    看看赵千羿手中这把嗜血的属性吧：

    嗜血：幸运+7，准确+5，攻击3-14，魔法3-65（+60）；

    特殊属性：无视魔法躲避，技能释放速度+50%，提升电系技能威力+50%，提升《诱惑之光》、《圣言术》成功率+50%；

    一旦加上武器属性，赵千羿的魔法属性可就达到了恐怖的9-107，直接破百了！

    重新换上了各自装备的赵千羿他们对视了一眼，眼神中都透着兴奋，这下别说是南蛮兽人了，就算神来了都得死！

    随着系统提示了任务，剧情继续展开，侍卫长一行的拼死搏杀，将追杀上来的兽人死死阻拦在了地形狭窄的矿道之中，为身后逃走的求援队伍尽可能的争取逃脱时间。

    而紧跟了上来的赵千羿等人，意气风发的大吼了一声：“闪开！放着那些兽人，让我们来！”

    正在战斗的侍卫长等剧情NPC为之错愕，只见一道矫健的身影从他们身边迅猛的冲了出去，一记凶悍的《野蛮冲撞》直接擂在了当先的兽人身上！

    虽然没能将体型庞大的兽人撞飞出去，但是却也成功的打断了对方攻势，紧随其后的一声清脆叱喝声中，一团爆燃的火焰伴随着刀锋的挥舞，轰然在兽人胸前炸裂！

    在侍卫长等人吃惊的注视下，几头猩红巨兽低沉的咆哮着挤开了他们，向兽人们喷出了炽热的火焰。

    而施施然上前的赵千羿冲对方笑了笑，吱妞~一声撑开了明黄的魔法盾，呲啦一声拉开了一条怒吼的雷龙……

