    “本王会尽力说服皇上，不会让你等太久！

    本王，”他傲然地瞥了她一眼，“也不喜欢有外人住在摄政王府！”

    莫璃暗暗捏起拳头，努力将想要毒死他的念头压下去，咬牙切齿地说：“那我通知一下家人，总可以吧？”

    “只要别出客院院门，你随意！夜风可以为你传递消息。”

    战北擎一拂衣袖，径直离开。

    莫璃冷笑一声，让夜风去传递消息？他把她当成傻子？

    “神医，王爷命属下帮您传消息！”不管战北擎待她态度如何，夜风对她依然恭敬有加。

    莫璃走出房门，举起手中的烟花信号，摄政王府上空绽开两朵炫丽的烟花，她淡然转身：“消息传完了，摄政王呢？”

    夜风仰头看看烟花：“王爷进宫去劝皇上了！

    神医，王爷刚才并不是有意那样对您，他只是心情很糟。”

    莫璃哼了一声：“我心情还不好呢！是王爷让你这么说的？”

    “不是。”夜风跟着她走进屋内，“属下一直跟随王爷，很多事情王爷不必说，属下便知王爷之意。

    皇上是为了救王爷，才落下体弱多病的病根，这一直是王爷的心病，压了王爷这么多年。

    如今您破例要为皇上诊治，王爷终于看到希望，可皇上却不肯配合。

    神医，您懂那种在漫长的黑夜中，前方终于出现了光亮，却又被人无情掐灭的感觉吗？或者说，正处于喜悦中时，被人兜头一盆冷水浇下来。

    所以，王爷现在心情非常糟糕。”

    他叹了口气：“希望皇上能理解和明白王爷的一片苦心。

    神医，您想想，您刚过来时，王爷对您态度如何。属下跟了王爷这么多年，还没见他亲自出来迎接过谁。就连衡王等几位王爷，都没有这样的待遇。”

    莫璃冷笑一声：“所以，我应该对拥有这样的待遇而感恩戴德？”

    “属下不是那个意思……”

    莫璃一摆手：“不必解释，我没闲功夫听你讲故事，去给我端点瓜果甜点来，都要挑最好的。”

    既来之，则安之！反正已经发了烟花信号，大师兄的探子看到，会通知大师兄。他自然会帮她安排好一切。

    能来摄政王府一趟也不容易，怎能不好好犒劳一下自己的味蕾，也不枉她来走一遭。摄政王权势滔天，连马车都那么奢华，瓜果之类自然都是顶级贡品。

    等晚上再免费品尝摄政王府的佳肴，应该比醉仙居的菜更香吧？想到美食，莫璃心情瞬间好了不少。

    “神医，府里只有水果，没有甜点……”

    莫璃丝毫没有把自己当外人的自觉：“没有就命厨子去做啊！”堂堂摄政王府，竟然连甜点都没有。

    夜风恭恭敬敬地应道：“是！属下这就命人去做。”

    莫璃补充道：“各种口味的甜点都给我来几份，不用担心我吃不完。”吃不完可以放空间带回去，慢慢品尝。

    夜风愣了下：“好！”

    他走出客院，吩咐侍卫们将门看紧。果然神医脾气古怪，吃个甜点这么麻烦，也不怕吃太多给撑死。

