    不知不觉已经上传二十天了，字数也达到了十五万字！

    　　新书还算成功，收藏和推荐都不错。尤其是时隔四个月，各位老兄弟们的相继回归，更是让小鼠的心中充满了暖意和激动，每当看到书评区一个又一个熟悉的名字出现，一声又一声饱含友情的笑骂，一句一句……“欢迎回来”，让我的眼睛几次湿润。

    　　记得有个老兄弟在书评区说“邪皇之后就离开了逐浪，今天偶尔回来看看，竟然发现你开新书了，激动，惊喜！”

    　　看到这句话，当时还在上班的我流泪了，当着同事的面，我掉了泪。小鼠……从没想到你们和小鼠有这么深的感情，我甚至还不敢相信这是给我留的书评。

    　　兄弟们，谢谢你们，真的，小鼠真心的感谢你们。

    　　我也为当初邪皇的仓促结尾感到自责，如果当时小鼠能再咬咬牙，顶住压力，或许又会是另外的结果。

    　　不过新书开始了，狂枭将延续邪皇的风采，前期的铺垫已经完成，接下来便是世界黑榜的制定和八部统领的归位，以及天门的傲啸崛起。

    　　小鼠将以更加激情的章节和内容来回报你们。

    　　在此，小鼠也向所有老兄弟新朋友们保证，狂枭，绝对会完满结局，这也将是个长篇黑道与佣兵力作！

    　　只是网站有规定，新书到现在也开始面临着一个问题，那就是上架！毕竟小鼠写书不仅只是为了爱好，也是为了生活。网站方面，他们大力宣传也需要金钱的回报。

    　　所以希望兄弟们能够理解。

    　　而且按照规定，上架之前小鼠的存稿必须达到一定的数量。但我现在白天要全天上班，只有晚上才能挤时间码字，每天保证八千字的更新已经算是极限，我才二十多岁，医院检查后竟然发现颈椎有了点问题，原因就是“久坐”。

    　　所以……小鼠现在向大家告罪一声。从明天开始，我会每天更新一章，存稿子准备上架。

    　　不过！！！大家放心，只要网站方面对存稿数额满足，小鼠立刻把存稿全部撒出去，而且尽量多给大家免费章节。上架之后也会研习邪皇那样，不定时的爆发！

    　　初步确定的上架时间是本月月底或者是下月月初一二号。这几天兄弟们先稍微忍忍，月底或者月初，网站同意上架，存稿将会全部撒出去！

    　　而且今天……三章更新。

    　　小鼠在此向各位赔罪了~~~也顺便再次感谢老兄弟们回归！

    　　狂枭，依旧需要你们的支持！这一次，我们一起，共同努力，让狂枭崛起在逐浪鲜花榜！

