    被深渊血皇秒杀，萧寒并不感到意外。

    只是封印术没能起到该有的效果，却让他的心中“咯噔”一下，顿时不知该如何是好了。

    “桀桀，只有初级战将的实力，竟然也敢过来送死。”

    深渊血皇不屑的冷笑一声，随即松开缠住尸体的触手，已经吞下一半心脏的血盆大口，又再次缓缓向下收缩。

    啪！

    而这时，被丢弃的尸体，也因为湖水的阻力，轻轻的砸在湖底。

    略显昏暗的环境中，帝皇级的深渊血皇并没有注意到，一道绿色的荧光在萧寒身上闪过。

    下一秒，他的眼皮微不可查的动了动，却没有立刻睁开来。

    盘龙护心镜上复活特技，也悄无声息中生效了。

    咚！咚！咚！

    听着耳边持续不断的心脏跳动声，萧寒却不敢有丝毫的异动，心中却暗道：“怎么办，现在应该怎么办？”

    封印术没能生效，对付深渊血皇的最大手段没有了。

    虽说现在还有几个无敌技能可以使用，但闪现这样技能却还在冷却之中，就算想要逃跑，也变成了不可能。

    咚！咚！咚！

    随着心脏持续不断的跳动着，周围的血色湖水也被不断的吸走，但萧寒却已经有了一种窒息的感觉。

    在进入血色湖泊的时候，他使用了一瓶水下呼吸药剂。

    可药剂的效果，已经随着死亡消失了。

    如果没有其它办法，就算深渊血皇不动手，他也会因为长时间的无法呼吸，最终窒息而死。

    “难不成，要用虚无空间吗？”

    心中暗暗的想着，萧寒随即又轻轻摇了摇头，迅速否决了这个不靠谱的想法。

    虚无空间虽然是个不错的选择，可这个技能也有着很大的缺点。

    不能移动，也就意味着无法离开。

    一旦使用了这个技能，他就会彻底的被困死在这里。

    深渊血皇所在的这处地方，灵气是最为浓郁的，想要恢复原有的实力，它短时间内根本不会离开。

    但任务时限，也仅仅只剩不到三十个小时了。

    即便是能够耗到下一次封印术冷却好，但成功将深渊血皇封印的概率也不会超过一成。

    “怎么办，难道这个任务真要失败了吗？”

    想到失败的后果，萧寒脸色顿时变的扭曲起来，可随即心中一动，一个完全由能量晶石雕琢的水晶瓶，突然出现在了他的手里。

    接着立刻睁开了双眼，狠声说道：“既然这样，也只能用这个东西拼一下了。”

    “桀，你竟然没死？”

    这时，突然出现的能量晶石，也引起了深渊血皇的主意，随着一根根触手，也立刻从它的胸口，手臂，后背等等一些地方伸了出来。

    哗啦啦！

    血色湖水被推开，没有闪现技能，此时想要逃跑也已经来不及了。

    眼见那越来越近的触手，萧寒大拇指只是轻轻一弹，水晶瓶上的塞子就飞了出去。

    而他手中握着的长枪，也向水晶瓶靠了过去。

    只要能粘上一点水晶瓶里的东西，再给深渊血皇来一枪，这家伙估计就算不死，实力也至少下降五成以上。

    因为这个东西，是玄蛇吐出来的毒液。

    而且还是经过百倍奖励加持，效果提升了百倍，圣灵级以上寒冥玄蛇的毒液。

    吼！

    随着瓶塞被弹飞，萧寒还来不及让后长枪粘上毒液，水晶瓶中的蓝色液体，便随着水流飘散了出来。

    而深渊血皇也脸色剧变的怒吼一声，伸过来的触手瞬间犹如闪电一般收了回去。

    “毒液，玄蛇毒液！”

    愤怒的吼声响起，深渊血皇那张颇为英俊的脸庞，瞬间变成了一个血盆大口，向头顶的心脏包裹了过去。

    咚！

    这时，一股吸力传来，刚刚飘出水晶瓶的蓝色液体，也瞬间和血色湖水一起，被心脏上的那几个碗口粗的大动脉给吸了过去。

    “卧槽，这能这样？”

    突然出现的变化，让萧寒不由得楞了一下，立刻将手中的水晶瓶一扔，直接向那颗血色心脏砸了过去。

    本来看到毒液从水晶瓶冲飘散出来，他还以为自己也会受到影响。

    可没想到，深渊血皇竟然是个大好人，瞬间将所有的毒液，全都吸进了自己的身体里。

    吼！

    愤怒的咆哮声响起，深渊血皇也立刻察觉到了身体的异状，十余根血色触手顿时一起抽了过来。

    “金身。”

    对于这样的攻击，萧寒不敢有丝毫的大意，一道金色的光芒立刻在身上浮现出来。

    啪！

    被触手击中，头顶上也冒出了一个白色的“免疫”。

    一秒的无敌时间转瞬即过，萧寒不敢有丝毫迟疑，立刻就准备使用血狮守护上的绝对防御。

    但却突然发现，触手的力量好像比之前弱了不止一筹。

    “怎么回事，难道寒冥玄蛇的毒液，这么快就已经生效了吗？”

    感觉着触手上的禁锢力量，他的眼中闪过一抹激动的光芒，随即也立刻放弃使用无敌技能。

    嘎吱吱！

    刺耳的摩擦声响起，萧寒眼见自己没有被秒杀，也终于确定了自己的猜测。

    －1354621

    超过百万的伤害值冒出来，他顿时满脸激动的说道：“这实力下降的，貌似有些严重啊！”

    有着杀死九幽地冥蟒之后的状态加持，萧寒现在的生命值已经高达八百多万了。

    若是状态全开的话，甚至可以达到两千万。

    所以现在，他已经完全不用担心，自己会被深渊血皇秒杀了。

    嘎吱吱！

    随着触手越勒越紧，脑袋上也再次冒出了一个，超过百万的血色伤害值。

    “嘿，就这力量，还想勒死我，还真是天真啊！”

    寒冥玄蛇的毒液生效，萧寒咧嘴轻笑了一声，随即立刻开启了狂暴和血怒，两万点的力量，瞬间又翻了三倍。

    “给老子开！”

    怒吼一声的同时，他的双臂也猛然用力向两侧撑开。

    而下一秒，十多条紧紧缠绕着身体的触手，也顿时被一股强悍的力量给强撑了开来。

    可触手实在太多，还不足以让他挣脱出来。

    这力量，终究还是稍显不足。

    －1347894

    又是一道血色伤害值冒出来，萧寒的脸色顿时一变，握着就有灭魔枪的右手微微一动，便换上了一把冰蓝色的匕首……

