    原本司机是想斥责任小粟，让任小粟离他远一点的，可不知道为什么他一接触到任小粟的眼神，当场就怂了。

    “奥，谢谢，”任小粟点点头，他看向那片富人区，原来这一个壁垒里竟然还分着穷人区与富人区，看来这壁垒里的穷富之分也很明显。

    任小粟说谢谢的时候，那电车司机都愣了一下，似乎对方早就把任小粟他们看成了洪水猛兽一样，却没想到任小粟还能有礼貌的道谢。

    还没等他反应过来呢，任小粟已经对司机说道：“这趟电车什么时候返程？”

    司机为难道：“要不你们去坐下一趟车吧，下一趟二十分钟后就来了。”

    任小粟看着司机：“你这个决定很不理智。”

    司机：“……各位乘客请坐稳扶好。”

    ……

    回去的路上，任小粟在距离他们店铺不远的地方提前下了车，因为他看到了一家金店！

    他确认没人跟踪他之后，便装作一副若无其事的样子走进金店里面，结果一进门便发现金店里面贴着一张通缉令……

    任小粟看到那张通缉令便是一愣，这通缉令上的人可不就是许显楚吗？！照片上的许显楚端端正正的穿着私人部队服装，看样子这是许显楚在壁垒工作时的工作照了。

    “老板，这通缉令上的是谁啊？”任小粟问道。

    “不知道啊，今天壁垒秩序司的人刚贴的，”金店老板说道：“他们只说如果看到这个人一定要立刻给他们禀报，还给了赏金。”

    “其他地方也没见贴啊，为啥贴到金店里面？”任小粟心里一紧。

    “听说是因为庆氏财团被偷了黄金吧，具体我也不清楚了，秩序司最近在严查一切不明黄金来源，只要没打过财团标志的、出现氧化的，见到就必须立刻给秩序司汇报，”金店老板说道：“你有事吗？”

    “没事没事……”任小粟立刻走出金店。

    这一刻任小粟内心非常惆怅，他意识到，庆氏财团很有可能察觉到自己身上还带着许多黄金。

    虽然当时他把外套裹着的黄金放下了，但只要庆氏财团有人去核对金店柜台缺失的黄金，就会立刻发现数量是对不上的，而且还少了很多。

    因为黄金摆在那里是落了不少灰的，一旦黄金拿走，柜台上的痕迹就会特别明显。

    任小粟没有心存侥幸，他知道庆氏财团既然专门在金店贴照片，那就一定是发现了什么，这是要直接在销赃源头查找自己的踪迹。

    不对，是查找许显楚……

    此时此刻的许显楚刚刚来到111壁垒外面的集镇，他连续多日奔波终于在饿死之前来到了这里。

    这一路上许显楚只要状态好就用影子赶路，虽然影子跑着省力，但他在影子背上都快给颠吐了。

    而且最主要的是，没了任小粟之后，他在荒野上都找不到合适的食物，只能吃野菜，期间他还拉了一天的肚子。

    好在他是超凡者，如今身体素质过硬，一点有毒的野菜还弄不死他。

    这会儿，许显楚最期待的是回到人类文明里找点吃的，这两天他看到石头都觉得像是一块馒头！

    然而他刚走到集镇路口，便感觉有好几道目光聚集在了他的身上。

    许显楚走到一户窝棚前面说道：“你好，有吃的吗，我可以掏钱买。”

    许显楚看到窝棚里放着的几个窝头，咽了口口水……

    那户人家的男人走出来打量着许显楚：“你不是咱集镇上的人吧，有点面生。”

    “咳咳，路过，”许显楚解释道。他心说自己脸现在这么黑了，别人应该认不出自己吧。

    结果这流民打量着许显楚时，像是忽然发现什么似的大喊：“许显楚！许显楚来了，大家快上啊！”

    许显楚：“？？？”

    来111壁垒的路上，其实许显楚是很犹豫的，毕竟111壁垒是庆氏财团的总部所在之处，但他觉得自己只在集镇上停留一下应该没什么问题吧？

    可这一刻，许显楚知道自己错了！

    应该是庆氏财团已经发布了通缉自己的命令吧，不然这些流民根本不会像现在一样全民皆兵似的抓捕自己。

    可自己也没做什么啊，当初在境山，自己连封锁圈都没进，这么劳民伤财的抓捕自己到底是图什么！

    当然，许显楚心中还隐隐替任小粟和杨小槿他们担心来着，抓捕自己一个没进入封锁圈的人都如此兴师动众了，可想而知抓捕杨小槿和任小粟，那声势得浩大成什么样啊……

    刹那间许显楚没有再犹豫，他召唤出影子来一脚踹开面前的流民，他自己则是冲进窝棚里将那几个发黑的窝头揣在怀里转身就跑！

    这里不宜久留，看来自己如今只能去别的地方了，最好是完全不受庆氏财团掌控的地方！

    许显楚思来想去，忽然觉得李氏财团掌控的109壁垒好像就是自己的最佳选择了！

    此时一支庞大的车队从远处轰鸣而来，许显楚已经在流民们赶到之前趴上了影子的后背，那健硕的影子骤然加速，朝着荒野深处狂奔而去！

    流民们看到这一幕便停下脚步，这大概是他们第一次亲眼见到超凡者！

    远处荒野上行驶过来的车队到了集镇之后开始慢慢减速，车上的庆缜灰头土脸，若不是境山外面有财团的人接应，他还不晓得自己什么时候才能回到111壁垒。

    庆缜看到集镇上乱哄哄的便皱眉道：“许瞒，问他们在干什么。”

    他们刚刚还离得很远，所以根本没看清这里是怎么回事。

    许瞒放下车窗看向一个流民：“发生什么事了？”

    一个流民毕恭毕敬的走过来说道：“我们刚才发现了许显楚。”

    后排的庆缜一下子坐直了身体：“许显楚？在哪？”

    流民指着许显楚逃跑的方向说道：“他跑进荒野里了……”

    “……派人去抓他，”庆缜说道：“让特种作战序列的人去，他们在荒野里比许显楚更有经验。”

    “老板，”许瞒为难道：“你马上就要被软禁了。”

    庆缜：“……那是什么方向？”

    许瞒想了想：“老板，那边应该是109壁垒。”

    “打电话给罗岚，”庆缜咬牙切齿道：“如果许显楚在109附近露面，必须抓住他！”

