    十四知道这一次凤挽歌叫他出来就是为了给这些人上一课，所以站在凤挽歌身后没有说话。

    知道凤挽歌这是有意在磨练他们，在接下来的路上，夏明泽和他们主动的商量起了战术，甚至也在尝试着互相合作。

    十四知道凤挽歌发现了，他也没有继续藏着，而是一直跟在凤挽歌身边，跟着凤挽歌一起看着那四个人，被那些妖兽群弄得灰头土脸的样子。

    夏明泽他们在前面被妖兽们追的灰头土脸，凤挽歌和十四坐在后面喝酒吃肉。

    “这是我之前在黑水城的时候偷偷摸摸买的，那里的环境虽然不怎么样，但是酿酒的技术还是不错的，这算是我在放逐之地喝过最好喝的酒。”

    凤挽歌直接把整个坛子一起递给十四。

    十四也不含糊接过来就喝了一口，爽口的酒气直接从喉咙下到胃部，之前一直沉寂的伤在这酒的喂养下开始慢慢的痊愈。

    他惊讶的看向凤挽歌，他自认为自己隐藏的很好，没有想到凤挽歌还是察觉到了。

    凤挽歌笑了笑没有说话，至于她是怎么知道十四有旧伤在身的，刚才他们两个人一起对付那群食人花的时候，有一次十四没有跟上他的速度，虽然他隐藏的很好，不过她察觉到了。

    她不会去追问对方什么时候受的伤又是怎么受的伤，她难道这只是让他的伤势尽快的好起来。

    十四也没有主动挑破这层问题，默默的和凤挽歌坐在一起，一边喝酒，一边吃肉。

    他们这边太悠闲，也太过安逸，弄得夏明泽和顾东他们心中十分的有怨念，这事搁谁身上谁也平衡不了啊。

    本来大家一起到黑水大森林来历练，谁都没有话说，偏偏他们才是来历练的，人家就是来这里欣赏风景的。

    他们在这黑水大森林外围待了半个月之久，每天他们都弄得十分的狼狈，相反呢，凤挽歌每天就只知道吃喝玩乐，时不时的还说上两句风凉话。

    晚上他们找了一个相对安全的山洞休息。

    看他们一个个旗鼓烟歇的凤挽歌也没有再继续为难他们，打算和十四，讨教一下云北宸平时都是怎么训练他们的。

    这几个个人风采特别出色，但是她一时间还真的不知道该怎么磨合他们，若是失了自己的风格，他们就就会迷失自己，他有点不好下手。

    她刚刚起身衣袖就被抓住了，回头一看就对上宁玄机可怜兮兮的小脸。

    这几日要说夏明泽他们憋屈，宁玄机就是十足十的委屈了，以前对他无微不至的姐姐，现在就把他丢在那里不闻不问的，还和另外一个人有说有笑的，姐姐再也不是他一个人的姐姐了。

    “姐姐，白天我和那些妖兽打的时候不小心受伤了，你帮我看一看好不好？”

    “你受伤了？”一听到他受伤了，凤挽歌就有些紧张，难道自己真的忽略了他，让他受伤了都不知道？

    宁玄机点头，拉着凤挽歌来到一边然后把衣服解开给凤挽歌看。

    看到她身上裂开的伤痕，凤挽歌愣住了，赶紧让他在旁边坐下，自己拿出伤药来帮他上药，“没事，以你的实力对付那些妖兽怎么可能会受伤？”

    虽然嘴上说着责怪的话，手上的动作却半点都不含糊，一边清理伤口，一边询问：“这是在对付什么妖兽的时候受的伤？”

    “是在对付巨齿兽的时候，不小心被他刮伤了。”宁玄机弱弱的说道，小心翼翼的不敢去看凤挽歌的眼神，生怕凤挽歌因为这件事情骂他的。

    凤挽歌不知道，他是故意受伤的，听到他被锯齿受伤了，十分耐心的给他讲解起巨石受的弱点，还有进攻方式，“巨齿兽虽然力量很强，但是他行动和反应都不快，下一次对上的时候，你可以在速度上取胜。而且锯齿兽具有相当的防御力与需要一直集中攻击一个点攻破了他本身的防御，对付起来就好对付多了。”

    “嗯，下一次我会注意的，谢谢姐姐。”

    夏明泽看到他们姐弟俩人在这里说话，就凑了过来，“凤挽歌，你这就有点不公平了呀，不是说好大家一起努力的吗？为什么你只给你弟弟说而不给我们也说一说呢？”

    凤挽歌给宁玄机包扎好伤口来回答他的问题：“你们是大人了，要有自己独立思考的习惯，如果什么事都等着我来告诉你们么，是不是以后你们娶媳妇也要我帮你们呀。”

    夏明泽：“……”

    这段时间他算是见识到了凤挽歌气死人不偿命的本事了，简直分分钟能够气死人。

    “我们在这里也待了这么长时间了，什么时候在草里面走进啊？”

    他们合作的越来越顺利，他觉得他们有必要再往前走了，或是一直对付这些十几级的妖兽，对他们而言根本就没有进步了。

    凤挽歌明白他的意思是想要往更深处走，以便于提升自己的实力。

    “你们现在真的有合作的默契了吗？若是不让你们用言语交流，真的能够做到一起默契的对付那些妖兽吗？”

    她这段时间表面上是每天都在和十四吃喝玩乐，不过他们的变化他都有注意着的，他们的配合确实比才开始的时候好上了很多，但是他们更多的是言语，好几次被开了自己的妖兽偷袭。

    她在来之前娄云霄特别的跟她交代过，这里面的妖兽至少都是玄级的，那说明全都是开了灵智的，到时候他们言语上的沟通将会受到阻碍。

    夏明泽点了点头，旁边的顾东和顾西两兄弟也跟着附和，他们觉得他们是时候再往前了。

    看他们这副充满自信的样子，凤挽歌都有一点舍不得打击他们的信心了。

    “既然你们觉得你们可以更往里面走了，那明天你们四个就一起来打我和十四吧，我们俩人都会把实力压到初阶灵帝，要是打不过我们，你们就去给我老老实实的继续训练。”

    凤挽歌做出决定。

    听到要和凤挽歌对打，顾西紧张起来了，一听到他们会把实力压下去就松了一口气。

