
    第280章沉重局势

    见楚行云等人离去，一众势力之主的脸上浮起渴望神色，想就此离开，却又不敢忤逆了武靖血，怕惹来杀身之祸。

    蔺天冲说过，他庇护的，是云腾商会和凌霄武府，并非他们。

    “你们也滚吧。”

    这时，武靖血瞥了众人一眼，冷声道：“我给你们十日时间，回去好好考虑清楚，到底选择臣服于我，还是要与我为敌，十日之后，若是仍无动静，一律杀无赦。”

    说话间，一股冰冷煞气弥漫在空间中，让所有人都颤抖了下，背脊弯曲，看都不敢看武靖血一眼，就此快步离去。

    没过多久时间，所有人离去，整一座皇宫，再度陷入了寂静当中，唯有地面上的一具具狰狞尸体，在诉说着刚才的血腥画面。

    “将军，那蔺天冲虽然踏入了涅槃之境，但他身受重伤，实力未达巅峰，就这样放走他，是否有些可惜了？”一名靖天军之人走了过来，背脊微弯，发表着自己的看法。

    “晋入涅槃境之人，每一次突破，都将接受天地雷劫的洗礼，让全身体魄发生蜕变，从蔺天冲的气息判断，他已入五劫涅槃之境，此等实力之下，他仍是负伤，那就说明这伤势极其严重，在短时间之内，根本无法痊愈，战力，也不会再有提高。”

    “而我不同，十日后，我便能将《九阴极煞玄功》修炼至圆满境界，完全炼化体内的极煞之力，到那个时候，即便是真正的涅槃境强者，我也不惧，又何必急在一时，跟蔺天冲斗个你死我活？”

    武靖血亲眼看着武腾死在眼前，心中，虽充斥着无尽仇恨，但他并没有因此而冲昏头脑，思绪仍然清晰得可怕。

    二十年前，他无意中进入秘境，不仅得到了强悍的极煞恶蛟武灵，同时，还得到了那名绝世强者的毕生传承。

    这极煞之力，乃是那名强者临死之前，利用毕生修为凝聚而成，蕴含着无比恐怖的煞气，一旦炼化，就能拥有翻天倒海之能。

    十日时间，并不长，武靖血却能大幅度提升实力，所以，即便他有五成把握能斩杀蔺天冲，他也不会冒险。

    “将军果然深思熟虑，属下佩服！”那名靖天军之人再度躬身，语锋一转，道：“既然将军神功将成，在这十天内，是否还要有所行动？”

    闻言，武靖血沉默了片刻，冷声道：“我麾下的百万雄军，此刻到了何地？”

    “按将军吩咐，三日前，已经离开了四方疆域，正朝着皇城赶来，按照现在的速度，五日后，应该能赶来皇城。”那人立刻回道。

    “五日太长了，三日后，我要百万雄军出现在皇城之外，并且将皇城彻底包围。”武靖血军令如山，直然道：“我筹备了整整二十年，只差这一座皇城，便能统摄四方，绝不可有丝毫缺漏，谁人阻挡，我就杀谁，一个不留！”

    “是！”

    那人高声应道，身后处，一行靖天军之人的身上，居然也散发出浓厚煞气，破虚冲霄，凝聚在夜空中，将整一座皇城，都笼罩了入内。

    在同时，今夜皇宫内发生的事情，传遍了整座皇城。

    人群虽震惊靖天军的风雷出手，但对于武靖血的冰冷宣言，心中更是颤抖，每个人都感觉自己的头上，悬挂着一柄无形镰刀，随时随地都会落下。

    毕竟，武靖血展现出来的手段，太霸道，一万皇城禁军，一千流云铁卫，说杀就杀，血染皇宫，眼睛眨都不眨一眼。

    正如同他的那句话，顺者昌，逆者亡，任何不从者，都将死在靖天军的铁骑之下，无人能幸免于难！

    一时之间，整座皇城上下，人人恐慌，都在思索着要如何选择，方才能保住性命，就连五大武府，也是不例外，到了生死存亡的时刻。

    齐天峰，云腾殿。

    所有云腾商会之人，都聚集在此地，显然也是在议论着今夜之事。

    “没想到，短短一夜之间，流云皇朝就落入了武靖血的手中，君王唐政，以及唐轻誉大统帅，身陨当场，变成了冰冷尸体。”秦天羽长叹一声，脸上带有唏嘘之色。

    此次皇朝之变，实在突然，任谁都没料想到，武靖血的实力如此强大，能将四大天灵强者都轻松斩杀。

    而唐政，死得更是凄惨，在皇城千万人的众目睽睽之下，被捏碎头颅，成了武靖血示威的可怜工具。

    “就算武靖血的实力再强，也远远不是蔺前辈的对手，十日后，他若是敢踏上齐天峰半步，必将死无葬身之地！”楚虎哼了一声，他对蔺天冲的实力很有信心。

    众人闻言，心中的惊慌之色，顿时消散了不少，他们云腾商会，有蔺天冲这样的传奇强者，的确不用惧怕武靖血。

    “这一次的局势，恐怕没这么简单。”

    此时，楚行云突然开口，话音中的凝重之色，让人群的心神猛然一颤，齐齐望了过去。

    只见此刻的楚行云，双眉紧蹙，声音低沉的道：“蔺前辈身负重伤，根本无法发挥出全部实力，今夜，他能震慑武靖血，已经是极限了，两人若是一战，恐怕只有五成把握。”

    “五……五成！”

    楚虎的神色一呆，看向了蔺天冲，悻悻道：“即便只有五成胜算，那也足够了，谅武靖血也不敢冒险，我说的对吧？”

    蔺天冲摇摇头，没有丝毫隐瞒道：“我每一次出手，身上的暗伤就会严重一分，十日后，我若是跟武靖血一战，胜算仅有四成，甚至更低，而且，我隐约感觉到，武靖血是有意拖延时间，十日后，他必定会实力大增。”

    “这个武靖血，真有这么强？”阎毒被蔺天冲的话吓到了，脸色变得苍白如纸。

    “武靖血生性好战，嫁接武灵之后，煞气更是浑厚，只要给他足够的时间，足以成为武皇强者，更何况，他进入秘境，绝对还得到了其他的宝物，战力深浅，连我都难以看透。”

    楚行云的脸上透着无奈之色，话音落下，诺大一座云腾殿，没有人说话了，皆是陷入沉默之中，脑袋，一片嗡鸣。
