    明明是同样的烧烤，众人再吃的时候，似乎更好吃，一个个对未来充满了信心。

    李易依旧如方才那般平静，习惯了。

    领头羊的工作而已，当一群人不知道该怎么做的时候，必须有一个人站出来。

    这个人不管面对任何的困难，始终保持冷静。

    做到真正的泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    有了主心骨，大家才能把力量合在一处，无往而不利。

    八丈岛上没有人，同样找不到动物，海鸟有，蚊蝇却不缺，蚊子和苍蝇怎么来的，估计和暴风雨、鸟有关系。

    天一亮，船只放下皮划艇，大家上岛，一个个把自己包裹严实。

    “李郎，有没有耗子？”永穆公主戴着面纱防御。

    “想要有耗子，除非有耗子在木板上被水冲过来，还必须拥有一公一母。

    多少年间发生过一次次的龙卷风，理论上应该有蛇，被卷来的。

    在岛子上看看，船只在海行，岛子也是个不错的停泊地点。

    周围属于活火山，会喷发，一般没有人愿意在此居住。”

    李易第一次来，并不是很确定。

    错了怎么办？错就错了呗！再分析，谁还敢砍自己脑袋不成？

    站在岛子上，一点都不舒服，没有人烟，除了石头、沙子、草、树木、藤子等乱七八糟的东西，根本找不到任何旅游的享受。

    羽林飞骑拿着李易兑换的油锯和除草机开路，遇到草的地方贴地的旋转式除草机在嗡嗡嗡的声音中把草齐根削断。

    遇到大树，油锯上，轰轰轰轰的。

    四个工匠背着手动加压式喷壶，打药。

    李易要开出来一条路，通向水源的路，药物有杀虫的，还有百草枯。

    一部分羽林飞骑和工匠戴着全套的防护设备在前，李易不着急走。

    百草枯这个东西，他比较怕。

    刚刚吸入，他还有办法，要是时间长一点，唉！

    “咱们在海滩的上风头看看波浪，跟你们说啊，海沙不适合用来制作混凝土，含盐……”

    李易没话找话，随便科普下知识。

    宫女太监们赶紧拿出来本子和笔记录，不漏掉一个字。

    “不用记，我回头整理出来，这句话你们也记呀？停！”李易叫停，你们给我记起居录？

    “东主，不记不行。”桃红苦着脸说，她也不想记。

    大家都玩的时候，李易一说话，自己就玩不上了。

    “我兑换点东西，自动记录，包括声音和影像，回头切割开，让很多人盯着看，边看边记。”

    李易想到了个好办法，录下来。

    说着他变出来四套摄录装置，教给大家怎么用，给自己装一套，其他三个人选择方位和角度。

    桃红等人露出幽怨的神色，似乎在说，你之前咋不拿出来？

    “人还是少，工匠少，木头还湿着，不好破成板子，后来的人修补船只，需要自己耗费时间。”

    李易看到直径一米多的树倒下，并不心疼，不是他那个时候。

    现在的美洲，直径两米粗的树都很常见，还有大唐西南蛮那里的，大树多啊。

    后来说是种经济作物，橡胶树。

    国家已经下令，没死的大树不准砍了种橡胶树。

    当地人就开始剥皮，在他们眼中，你一千年的树能给我赚一毛钱吗？

    硬生生把树给弄死，再砍，种橡胶树。

    等能割胶的时候了，国际橡胶价格猛降，种橡胶的人抱怨，不值钱啦，活不下去啦。

    李易从来没有说抨击过那里的普通民众，包括旅游过去挨欺负、被毁容。

    看看当地的省里一把手、二把手，还有什么小果的案子就知道了，当地的政府从根烂的。

    他唯一能做的就是不去，不会说带一堆保镖过去等人找茬儿再反打回去，并且宣传当地的政治腐败。

    没有意义，浪费时间，明知道那里粪坑一样的环境，有什么义务去给掏粪？

    现在这点岛子上的树，根本不用理会。

    “对，还有树种要引进，刺槐，大的仙人掌不要，种不好，费劲。

    漂亮的多肉植物得收集，养好了放在闻恬兰香阁中卖。

    再加上特殊的宣传语，相信有钱的妇人愿意购买。”

    李易想要有钱的人多，又觉得有钱人的钱应该多拿出来。

    “李郎，多肉是红烧肉？”永穆公主不懂就问，早上吃的鲅鱼馅的水煎包，现在饿了，多肉嘛！

    “不是，不过有的能吃，有的可以入药，也能吃。芦荟咱们有，那个能当菜和药用。”

    李易讲解一番，多肉与红烧肉属于两个世界。

    “那能红烧吗？”永穆公主咽了下口水。

    “天下无物不可红烧，却不一定都能吃。红烧石头能吃吗？咬不动。”李易尽量委婉一些。

    不能打消人家永穆公主吃红烧肉的积极性，关键是红烧肉只有红烧猪肉最正宗。

    一寸见方的大肥肉块，红彤彤的，一咬一嘴油，还不腻味。

    “就是没什么用？”永穆公主遗憾。

    “跟宝石一样，最大的作用在于升值和展现社会地位。人的需求不仅仅是吃饱、喝足，还有获得尊重……”

    李易又向永穆公主说起人的需求，或得尊重的手段不同。

    有钱的人可以获得一部分人的尊重，那些人尊重的是钱。

    有的人也能获得人的尊重，即使没钱，那些人尊重的是此人的能力和贡献。

    没有对错，或者说都对。

    钱，其实就是资源，换到更久远的时代，就是食物。

    一个拥有很多食物的人不应该被尊重吗？啥？这人不把食物分配呀？那就干掉他。

    所以李易始终认为，你有多少钱就让我尊重，不可能，你又不给我，。

    倒是能够带着自己赚钱，还有能够为自己所处社会的民众把粮食增产的人，自己得到好处了，要尊重。

    永穆公主想了想：“玻璃也很贵，玻璃可以晒太阳、制作大棚、望远镜、煤油灯、暖水瓶。”

    “对，有的宝石也同样发挥着特殊的作用，但需求量不高。

    精神上的享受呢？比如你现在就是真正的永穆公主，你有什么想要得到的？是不是万民景仰？”

    李易不否认任何一种价值，客观来说。

    “不是，我就想跟着李郎你，然后吃红烧肉。”永穆公主微微摇头。

    李易：“……”

