    李周一路尾随，跟着朱竹清到了史莱克学院。

    史莱克学院真的很破落，比李周见过的所有的学校都破。

    无论是前世还是现世，亦或者说从未到过的稷下学院，那更没法比比了。

    真的不敢相信，这个学校里走出了神，而且不止一个。

    这或许要归结于主角气运吧。不然是绝对没人敢想像的。

    李周没进去，贸然闯入足够让大部分人讨厌，这是不明智的。

    过了好一会儿，一个胖子晃晃悠悠的走了过来。

    马红俊，未来的凤凰之神，看来是刚刚发泄完精力，脚步有点虚浮。

    马红俊今天很高兴，因为特训的缘故，这几天唯一能出门自由活动的时间，因为后边还有团战训练。

    有时候，他真不知道院长是咋想的，找了大师来当特训教官，这简直不是人过的日子。万幸的是伙食变好了，不然绝对会埋怨的更狠。

    因为以前从没有过。

    可以说是唐三师徒给史莱克学院带来的生机。

    该说不说，玉小刚确实改变了马红俊他们懒散的习惯，他的教学方法可能有点效果，不过对于马红俊几人来说，最大的收获是通过训练或者团战与唐三这个命运之子结下了深厚的友谊。

    唐三带来的可以说是希望，无论是暗器，仙草，最后的神位。这些都是唐三带来的。

    没有仙草，那些人根本不可能和武魂殿黄金一代有同台的机会。

    没有唐三成了海神和修罗神，其余人的神位可以说是虚无缥缈。也就奥斯卡有点希望。

    弗兰德真要感谢玉小刚，没有他收唐三为徒，让他来史莱克学院，史莱克学院或许就真的不存在了。

    有了唐三开挂，才有后来的怪物，否则只是普通天才罢了。成就最高的，只可能是奥斯卡了。

    不过，他们现在并不知道。唐三也不知道，还在默默的奉献着。

    马红俊看到校门口站着一个人，看着像是同龄人，颜值都快赶得上奥斯卡了。

    “兄弟，我们这里不招生了，你来晚了。”或许是李周的外表并没有侵略性，马红俊大胆的搭上李周的肩膀。

    “不是，我找人。”李周摇摇头，不觉声色的悄悄脱离马红俊的手。

    马红俊也察觉出来，但也不恼，默默地收回肥嘟嘟的小手。问到，“兄弟，来找谁？”

    “朱竹清，麻烦这位兄台叫她出来。”李周还是很客气的。

    马红俊的眼神有点怪异。或许，他并不知道戴沐白和朱竹清的关系。但是跟着戴沐白这么久，如果再搞不清戴沐白心意的话，那绝对不可能。

    没看朱竹清来了之后，戴老大已经很久没出去沾花惹草了吗。

    那眼前的这个小白脸和朱竹清什么关系？

    马红俊有点奇怪，不过却没直接问李周。

    “好说，我去找她。”马红俊又看了李周几眼，然后头也不回的进了学校。

    李周看了一眼，马红俊知道了，戴沐白应该很快就知道了。不过，打就是了。同级别之下，李周可不怕任何人。包括唐三了，只要能近身，就算是唐三也是手到擒来。

    其实，史莱克学院是有门卫的，魂帝李郁松就是，不过好像今天没在，至少李周没发现。

    他没敢大规模的使用精神力探查，这是极不礼貌的，且不说史莱克学院的人能不能感受的到。多少误会是这样产生的。

    李周可不想招惹史莱克学院的老师们，一群魂帝魂圣，虽说有唐三还有玉小刚在，不可能发生冲突，但是，不论是招揽还是切磋，总归是一场麻烦事。

    很大概率会招揽，因为玉小刚知道李周的天赋，他又想围绕唐三组建史莱克学院梦之队，证明自己，又恰好能说服弗兰德，不招揽才怪。

    过了好一会儿，一道倩影从学院里面飞驰出来，一蹦一跳的，是小舞，后面还有宁荣荣。

    “李周。”小舞摆摆手。

    “竹清呢？”李周问到，难道是马红俊传话没传明白？

    “你还敢说？”小舞故作生气的模样。“你一来，竹清就哭了，说，你怎么惹到她了。”

    朱竹清当然没哭，只是眼眶有点红润。不过这足以让小舞质问李周了。

    小舞，没从朱竹清那里问出为什么，就来问李周。

    小舞身后的宁荣荣一直打量着李周，长得还算可以，只是不知道，朱竹清个冷冰冰的家伙怎么会看上他。

    听说，戴沐白这头色老虎和朱竹清有点关系，不知道这个能不能打败戴沐白，有点意思了。宁荣荣笑了起来。

    李周当然不能说。说了就不是两个人之间的事了。

    两人带着李周来到校园里面，就听到叮叮当当的响声，这是唐三在锤炼暗器的声音。

    最后，小舞还是心软了，带着李周来到了宿舍这边。

    全程，李周都好像没发现宁荣荣一样。这让宁荣荣有点生气。

    不过，朱竹清却不见了，不知道躲到了哪里。

    你说这事闹的。

    等来的是戴沐白，马红俊还有奥斯卡。

    三个人距离黑社会好像就差一副墨镜了。

    显然，马红俊和戴沐白告状了，这很正常，毕竟李周是个外人。

    打探清楚，朱竹清又不在这，戴沐白可不得来看看，李周是什么样的人。

    不过，一看到李周，戴沐白感觉有点眼熟，这不就是前几天在大斗魂场门口碰见的那个人吗？

    好小子。

    “戴老大，就是他。”马红俊戴沐白身后，悄咪咪的说。

    李周还没开口，身后的小舞就先开口了。

    “怎么，戴沐白，今天要怎么？打架，来啊，谁怕谁，荣荣，你给我加持。”

    因为李周的缘故，小舞对这个色老虎的印象并不好，因为他看自己兄弟女朋友的眼神不对，加上之前戴沐白气质昂扬的抢酒店，玩三人行。

    小舞一开始就对戴沐白的感官极差，现在更差了。

    眼见着宁荣荣已经把七宝琉璃塔掏出来了。李周终于开口了。

    他拦下蠢蠢欲动的小舞。看着脸色阴沉的戴沐白。

    “走吧，有场地吗？”

    “走！”戴沐白咬牙切齿。

