
    “柳生君！”

    甲贺流的十几个上忍，眨眼间也是反应过来，惊怒交加地看着布罗迪等人。

    太恐怖了！

    刚才那大汉的动作，他们甚至都看不清，只能看到残影。

    如果是他们面对着那大汉，那么，下场无疑也是一样的！

    铃木千夏的眼皮狂跳，脸色难看，咬着牙道：“你们到底是什么人？”

    “呵呵，我还能是什么人？记住了！从今天开始，我就是你的主人！”

    既然父亲已经答应了把这女人带回当自己女仆，迪格也就认定铃木千夏是她的人了，此时嘿嘿一笑，目光淫秽。

    布罗迪则是冷冷道：“除了这个女人外，其他的人，全部杀了！”

    “是！家主大人！”

    他身旁的几人立马点头应答。

    而铃木千夏和那十几个甲贺流的上忍，都是脸色大变，但还不等他们做出什么反应。

    下一刻！

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    ……

    骨骼碎裂的声音不断响起，而站在铃木千夏的身前的十几个上忍脑袋都歪向了一旁，倒在地上，已经成了一具具尸体。

    铃木千夏如今已经是先天中期的强者，却都无法看清楚对方等人的身影，只看到有残影闪过，然后十几个上忍便死了，而那几个外国人，已经又回到了布罗迪的身旁。

    “你……你们太猖狂了！”

    铃木千夏气得身体都在发抖，同时心中惊骇到了极点。

    这几个人先是对自己出言不逊，紧接着话也不说几句，就把自己这边的人都杀了，简直太疯狂了！

    不过，她到底也不是普通女人，在刹那的暴怒和惊惧之后，努力平复着心情，看着布罗迪等人，脸色难看道：

    “你们都是先天巅峰的存在？”

    “哈哈！”

    迪格听到这话，忍不住哈哈一笑，看着铃木千夏戏谑道：

    “宝贝，你们东方的先天，对我们而言，也就是圣级，不过我们可不是圣级的垃圾，我们是神级的存在！就相当于你们东方的超凡境！哦，对了，超凡境就是先天之上的境界！哈哈！”

    “神级？超凡境？先天之上的境界？”铃木千夏脸色大变。

    她所认识的人中，最厉害的便是林辰，而林辰在之前和神主的对决中，表现出来的实力，有人说是已经达到了先天境之上。

    不过，那也只是个猜测而已，林辰的实力是否达到了先天之上，当时也没人确认。

    而此时，迪格却说他们几人全都是先天境之上的存在，铃木千夏如果能不惊悚？

    这也就意味着，就算是林辰来了，很大的可能也是赢不了这几人！

    “宝贝，怎么，被主人我吓到了吗？”

    迪格得意道：“我不管你在世俗中是什么身份，属于什么势力，记住，从今天开始，你便是我的私有物了！我可是爱德华家族的少家主，能成为我的女仆，那是你百辈子修来的福分！”

    “爱德华家族是什么势力？”铃木千夏疑惑道。

    她虽然不敌这些人，但毕竟是久经战阵的女强人，很快冷静下来，心想着先弄清楚对方的来历。

    迪格却是以为铃木千夏面对着自己等人的恐怖实力，选择了臣服，他不由得更加得意，道：“我们爱德华家族是澳洲幕后的第一家族，在超凡者和神级强者的圈子中，也是一等一的存在！你不过是世俗中人而已，自然是不可能接触过的，我和你说了也是白费口舌，反正你以后好好伺候我就是了！

    ”

    铃木千夏心里简直恨不得把迪格那猥琐的脸给撕碎，不过此时却是只能隐忍，她心中万分焦急，按照对方的说法，爱德华家族如此强大，显然不是林辰对付得了的。

    她有些害怕林辰这时过来，遇到了迪格等人，那就完了。

    就在这时，布罗迪脸色一变，“都躲起来！”

    说完，他便闪身躲到了旁边一块巨大岩石的后面。

    迪格等人，没有半点迟疑，连忙跟了过去。

    铃木千夏迟疑了下，也是跟了过去，打算先顺从对付。

    这个迪格既然看上了自己，那么如果等下他们撞见自己主人，要对自己主人动手的话，自己可以用性命相逼，让他们必须放自己主人离开！

    躲在岩石后面，铃木千夏顺着布罗迪的目光，看向了空中，下一刻她简直差点惊呼出来，因为她竟然看到了三个外国人从空中飞过，朝着山顶而去。

    人类竟然也能够飞行？

    铃木千夏简直怀疑自己的眼睛是不是出了问题！

    要知道，当初林辰和神主的那一战，也不过是短暂地漂浮在半空，又或者从上方踏风落向地面，这些和飞行完全就是两个概念！

    很快的，那三个人便消失在了远处。

    “不用觉得奇怪，飞行本来就只是神级强者最基本的技能而已。”

    迪格对着铃木千夏说了一句，接着，他看向布罗迪道：“父亲，刚才那三人是谁？”

    此时，布罗迪的脸色难看，道：“他们是米国圣者联盟的三大圣王！该死，没想到他们也过来了！这三人都不是善茬，有他们在，就算是这边有着什么好东西，估计也要被他们抢走！”

    布罗迪也是偶然得知这里昨天发生异像，想过来看看到底是怎么回事，会不会能有什么收获。

    却是没想到，来这边的并不只有他们爱德华家族一个势力！

    “圣者联盟的三大圣王？”

    迪格撇嘴道：“他们有什么了不起的？原本还是七大圣王，结果上次在喜马拉雅山脉直接被人杀了四个，只剩下三个！估计厉害不到哪里去！”“愚蠢！你知道那个杀了七大圣王其中四个的，是什么境界吗？那是超凡七重天，也就是相当于神级七阶的存在！圣者联盟的七大圣王，都是神级六阶的强者！而我也就只是个神级六阶而已，按你这么说，

    岂不是我也厉害不到哪里去？”

    见到圣者联盟的人到来，布罗迪心情不好，此时听到迪格的蠢话，直接火冒三丈训斥起来。

    迪格缩了缩脖子，讪讪道：“那我们现在回澳洲去吗？”

    “既然来了，当然不能就这么回去！富士山这么大，我们搜索一番，未必就会和那三人撞上！”布罗迪道。

    他虽然知道自己等人是敌不过对方那三人联手的，然而也不甘心就这么回去。

    铃木千夏听着他们的话语，心中震惊到极点，她没想到，竟然有这么多先天之上的强者过来这边。

    刚才那三个从空中飞过去的人，显然是要比这爱德华家族的人还要厉害！她忽然无比懊悔，早知道就不该打电话给主人，现在主人过来的话，遇上这些人，那就是害了他啊！
