    黄昆鹏并不知道的是，就在王健和黄昆鹏之间进行对话的时候，柳擎宇自始至终就坐在隔壁的房间内，目光紧紧的盯着询问室内两人之间的对话以及黄昆鹏的脸上表情。

    　　虽然黄昆鹏在王健的面前掩饰得极好，但是，柳擎宇坐在监控器前，却把黄昆鹏脸上的表情看得清清楚楚。再加上柳擎宇身处局外，对于整个现场的局势把握得相当到位。

    　　当黄昆鹏突然提出王健不够资格的时候，柳擎宇嘴角上露出了一丝淡淡的笑容，嘴里喃喃的说道：“黄昆鹏啊黄昆鹏，真没有想到，市公安局新建办公大楼项目原来是你的软肋啊。你虽然反侦察能力极强，但是在我这个在战场上通过生死考验养成的超级侦察智慧之人的眼中，你还是有些幼稚啊。”

    　　心中确定了黄昆鹏的弱点之后，柳擎宇并没有立刻出面，而是通过耳麦对王健指示道：“王健，你立刻转移话题，就其他方面跟黄昆鹏进行交流，再拖延十多分钟的时间。”

    　　王健闻言，立刻转移了话题，问出其他的问题，虽然在这之后黄昆鹏依然对王健提出的各种问题十分不配合，但是，情绪已经稍微稳定了下来，虽然不时的拍桌子对柳擎宇还不出现表示不满，但王健还是在想办法拖延着时间。

    　　过了差不多有十多分钟的时间，柳擎宇这才推开了询问室内的房门走了进去。

    　　王健立刻站起身来，淡淡的看向黄昆鹏说道：“黄局长，我们柳局长来了，你不是要和他谈吗？那你们谈吧。”

    　　说完，王健站起身来拿起桌子上的记录向外走去。

    　　柳擎宇走过去坐在王健的位置上，坐下之后满脸含笑着冲黄昆鹏拱了拱手充满歉意的说道：“黄局长，真是不好意思啊，下属不懂事，没有惹到您生气吧。”

    　　黄昆鹏怎么也没有想到，一直想要致自己于死地的柳擎宇竟然如此年轻，而且对待自己的态度竟然这么和善，这让他有些吃惊。他一直以为柳擎宇长相凶恶、一脸横肉、做事的时候总是板着一张臭脸呢？

    　　却没有想到，这家伙竟然如此好说话，做事也十分谦和，一上来就向自己道歉。

    　　如此看来，这小子倒是还挺懂事的嘛。

    　　黄昆鹏的心情稍微好了一些，有些不满的说道：“我说柳局长啊，你们反贪局的王健同志问话也太没有技巧、没有素质了，哪里有像他那么问话的，啥证据都没有就胡乱猜测，就想要套我的话，这不是在质疑我的智商吗？”

    　　柳擎宇立刻附和着黄昆鹏说道：“是啊是啊，黄局长，真的是让您见笑了。我这也是刚刚上任反贪局局长这个位置，对于下面的人还不是很熟悉，让您受委屈了，真是不好意思啊。现在我亲自来主持今天的问话，还请黄局长您多给我几分面子啊。”

    　　此时此刻，王健已经来到旁边的监控室内，当他通过监控系统听到柳擎宇与黄昆鹏之间的对话之后，当时眼睛就瞪大了，嘴里喃喃自语道：“我的天啊，这……这监控器里的柳局长演戏的天赋也太强大了吧？

    　　柳局长竟然说对下属不了解？这怎么可能！柳局长一上任就把自己和杨松给拉拢过去了，如果要是不了解的话，他可能拉拢他们两个人吗？至于说柳局长现在所表现出来的温文尔雅、谦虚恭谨，如果要是让史光辉以及原信息处处长商健林给看到了，肯定会大声呐喊：不可能的，不可能的！啥时候柳擎宇有过如此谦逊的姿态？假象，这绝对是假象，柳擎宇这家伙肯定是在扮猪吃虎，这绝对是在演戏啊。柳擎宇这家伙刚刚上班不到三天就把老子给拿下了，谁敢说这样的家伙好说话，老子立刻和他拼命。

    　　此时此刻，王健满眼的快乐，他的双眼一眨不眨的盯着监控画面，他很想知道，他心中最为钦佩的柳局长到底要和黄昆鹏怎么演戏，他演戏的目的是什么？他是否能够撬开黄昆鹏那张狡猾到极致的铁嘴呢？

    　　询问室内，黄昆鹏看到柳擎宇依然满脸含笑，他的脸上也露出了一丝浅浅的微笑，然而，他的内心深处，却对柳擎宇提高了三分警惕。

    　　黄昆鹏相信，既然针对自己的调查的始作俑者是柳擎宇，那么柳擎宇绝对不可能不对自己出手的，但既然他要对自己出手，那么眼前却偏偏还故意摆出一副和善可亲的样子，那么这一切肯定是表象，对方的真正目的应该是让自己放松警惕，从而让自己落入到他精心准备的陷阱之中。就在公安系统办案，黄昆鹏对于这类手段用的也不少，所以，他的反侦察意识之强也超出了柳擎宇的预估。

    　　看到黄昆鹏那虚伪的笑容和眼神中表现出来的谨慎，柳擎宇依然满脸含笑，说道：“黄局长，前些天在我上任的前一天来到天都市的那天晚上，我在天福大酒店内看到你们市公安局的副局长郭铁文和正东房地产公司总经理褚雄进以及城南建筑工程公司的总经理乐文强两人在一起吃饭，对于他们之间的关系，你怎么评价？你认为这种情况正常吗？”

    　　柳擎宇问出的第一个问题和黄昆鹏没有一点关系，但是呢，却又提到了正东房地产公司，这让黄昆鹏有些意外，却又再次提高了警惕，等柳擎宇问完之后，他在内心盘算了一番之后，这才笑着说道：“柳局长，你的这个问题我还真不好评价，因为每个人都有每个人的交际圈子，郭铁文虽然是我的下属，但他也是我们天都市公安局的副局长，我不能对下属们管得太细，至于说他的交际圈子，我更是无法去左右。”

    　　黄昆鹏的回答显得十分谨慎，虽然发言了，但其实和保持沉默没有什么两样。

    　　柳擎宇依然满脸含笑，并没有露出丝毫的不耐烦，继续问道：“黄局长，对于天福大酒店的老板贾立刚你应该认识吧，你们认识有多长时间了？”

    　　这个问题又是一个无关痛痒的问题，但是却让黄昆鹏更加警惕起来，不过对于这个问题，黄昆鹏犹豫了一下，却实话实说道：“嗯，认识，我们认识差不多有十多年的时间了吧。”

    　　“你们是怎么认识的？”柳擎宇接着问道。

    　　黄昆鹏立刻眉头紧皱说道：“柳局长，好像贾立刚的问题和我们之间的对话没有什么直接的关系吧？”

    　　柳擎宇笑着说道：“黄局长，那如果我要是说有关系呢？当然了，我所提的每一个问题你都有保持沉默的关系，毕竟，现在我们之间进行的只是对话。”

    　　柳擎宇在谈话之中给足了黄昆鹏退路。然而，黄昆鹏却对柳擎宇越发忌惮起来。以他丰富的侦察经验，他已经隐隐感觉到，与王健相比，柳擎宇这只笑面虎更不好对付，虽然柳擎宇所提出的这些问题从表面上看看不出与自己有多少直接的关系，更与自己的犯罪证据之间没有什么关系，但是，柳擎宇所问的这些人物却全都与自己有着千丝万缕的关系，他最担心的就是柳擎宇这看似漫无目的的背后所隐藏的滔天杀机。

    　　但是，对于柳擎宇的这些问题，他还真不敢胡乱回答，因为柳擎宇所提的这些问题都是可以通过外围调查弄清楚的，如果他胡乱回答的话，反而会给柳擎宇留下把柄。反而显露出自己的心虚。而如果那么简单的问题都不回答的话，更容易显露出自己的心虚。

    　　此刻的黄昆鹏内心比较矛盾。

    　　因为黄昆鹏相信柳擎宇那边应该没有掌握到多少自己实际的贪腐证据，否则的话，就不会采取询问这种方式来展开调查了，但是，柳擎宇那边也很有可能只是对自己有所怀疑，所以，他现在既不想过分刺激柳擎宇，让他坚定要查自己，又不想给柳擎宇留下多少把柄，他反而想要通过自己的坦诚，来释放柳擎宇的疑心。

    　　这就是黄昆鹏与那些已经被确定属于反腐份子之间存在的不同心理。

    　　黄昆鹏犹豫了一下之后，还是说道：“我和贾立刚认识是因为我们两家之间离得不远，而他父亲和我父亲之间关系不错，我们也算是从小一起玩到大的朋友。”

    　　对于和贾立刚之间的关系，黄昆鹏没有隐瞒。

    　　柳擎宇闻言故意拿出了一份早就准备好的文件装模作样的看了几眼之后，这才笑着点点头说道：“嗯，不错，黄局长果然是一个诚实之人，你所说的都是都是真的。”

    　　黄昆鹏长长的出了一口气。虽然他看不到柳擎宇那份文件上写得到底是什么，但是从柳擎宇的表现来看，柳擎宇应该掌握了一些自己的相关证据资料。

    　　黄昆鹏并不知道，柳擎宇那份资料上根本没有任何他的相关信息，只是一份普通得不能再普通的资料而已。

    　　而监控室内，王健通过监控画面看了一眼柳擎宇面前的资料之后，眼睛立刻瞪得大大的，脸上充满了震惊：“我靠，柳检也太厉害了吧？他竟然要跟黄昆鹏这种反侦察能力超强的人玩心理战？难道他想要一步步的把黄昆鹏引入到他的陷阱之中吗？黄昆鹏会上当吗？”

