    “是谁！”

    正在专心致志的看着那边战斗的鸣人忽然觉得身后一凉，几乎是下意识的转身，九尾查克拉瞬间包裹着自己同时变成了手掌，或拳、或掌，瞬间向着后方迎了上去！

    但下一刻只见银光一闪，面前的查克拉手臂瞬间被斩断。

    “抱歉，鸣人。”

    波风水门充满歉意的说道，心中虽然极力的抑制但身体却不受自己的控制。

    “你、你是……”

    漩涡鸣人看着面前的身影顿时愣住了，熟悉的金发，帅气的英姿飒爽，身后穿着的火影御神袍上有着「四代目火影」的五个大字。

    自从知道了自己的父亲是谁、甚至在这个地方出现之后他曾想过再见面的无数种可能，却唯独没有想过再一次的见面会是这样的场景。

    “鸣人，小心！”

    身上的查克拉快速蔓延，一双手臂一撑，随后带着鸣人快速倒退。

    滋啦……

    苦无在半空中划出一道残月，如果没有九喇嘛的代打，那么刚才那一击就足以让鸣人直接丧命！

    “鸣人，快走！！”

    在“看”到自己差点亲手杀死亲生儿子之后，波风水门几乎是咆哮着吼道。

    无论是什么原因，他的孩子……漩涡鸣人绝对不能死在这里！

    “父亲！”

    这短短的两个字却让水门的内心一颤，这是不同于面麻的感觉……

    漩涡鸣人眼中的红色血丝缓缓充斥，他目光紧盯着波风水门，就连他体内的九喇嘛也说道：“鸣人，水门是被秽土转生出来的，想要解除他的控制必须要解决操控他的人才行！”

    “父亲，我一定会把打扰你的家伙打败的！”

    鸣人也明白自己不会是波风水门的对手，此刻的波风水门身为秽土体拥有着能够无限制修复身躯的能力。

    更不用说他此刻的实力也段然不可能是水门的对手，而解决的办法也就只有解决操控水门的人才行！

    “等一下，鸣人！”

    听到鸣人的话的水门脸色一变，刚想使用瞬身术追上去便听到远处传来的声音。

    波风面麻那个家伙他可不觉得鸣人能够战胜他，就算退一步来讲，那手心手背也都是肉啊！

    “水门，闭嘴！站在原地！”

    波风面麻的声音从那边的密林深处传来，平静中带着不屑以及一丝嗤笑。

    被强制命令的水门瞬间站在了原地，动也不能动，于此他失去了追上鸣人的最好时机。

    “水门，过来看看我们之间的决斗！”

    随后波风面麻又随之命令道，这么有意思的一幕又怎么会让最主要的观众被排斥在门外呢？

    “鸣人，小心。”

    鸣人的体内，九喇嘛紧皱着眉头：“我察觉到了我的另一半存在。”

    当初水门拼死将他分成了两半而进行封印，如今波风水门被秽土转生了出来，而他的身上又没有另一半九尾的存在。

    显而易见的，那一半九尾就是被剥夺了出来，反正因为水门是秽土体的原因也不会因为尾兽剥离而死亡。

    “给我定位。”

    漩涡鸣人眼神罕见的凶狠了起来，紧皱的眉头中让人感到一种无可释放的怒气。

    “前方……右转……”

    鸣人的身影快速穿梭于丛林之间，很快他直接冲出了密林，来到了一个有着一谭小湖水的空地之中。

    尽管景色优美，但鸣人可没时间其注意这些，他的目光紧盯着面前的身影。

    拥有着一头黑发，穿着黑衣的男孩，单从背影上来看便让他升起了熟悉的感觉……

    “漩涡鸣人，好久不见。”

    波风面麻转过身来，一脸平静的端详着他的脸：“看到你这张脸还真是令我感到恶心。”

    而鸣人在看到面前这个人的样貌时同样的是愣在了原地，眨了眨眼睛竟有些不知所措。

    “你、你是谁？！”

    这也怪不得鸣人为何会这样问，因为对面的男孩除了穿着与发色与他不一样之外竟然是与他毫无差别！

    一样的脸庞，一样的狐须，一样的九尾……

    “嗖！”

    波风水门瞬间出现在他们两人的中间，面色有些着急的看着鸣人与面麻。

    “自我介绍一下吧，我叫「波风面麻」，这应该是你第一次听说我的名字。”

    波风面麻微笑着自我介绍道。

    “鸣人，小心点，那个家伙给我很不详的感觉。”

    九喇嘛脸色更加凝重了，他能够感受到波风面麻身上浓厚的九尾查克拉，这也代表了波风面麻并没有使用封印术来封印九尾，而是像如今的鸣人对他一样对待他的另一半。

    但最令他疑惑的是，自己的另一半居然会相信那个浑身充满不祥的男孩？

    “九喇嘛，出来！”

    没有经过鸣人同意的九尾擅自将查克拉流露而出，半只狐狸身影包裹着鸣人，他直接向着面麻喊道。

    九喇嘛是他的名字，也同样是对面那个家伙（那半只九尾）的名字。

    “别叫了，无论你怎么叫他都不会回应你的。”

    波风面麻似乎对九喇嘛的举动并不在意，事实上被他（黑泥）操控的九尾是绝对不可能回应他的呼唤的。

    “果然……你对另一个我做了什么？！”

    九喇嘛皱起了眉头，龇牙咧嘴的质问道。

    “噗哈哈……！”

    波风面麻似乎听到了什么笑话一样，捂着额头哈哈大笑了起来。

    “区区一个畜牲，也敢这样问我？”

    这话一出不仅九喇嘛不喜，就连鸣人也皱起了眉头。

    “哼，如果不是你拥有庞大的查克拉还算有点利用价值，我都不屑于和你接触！”

    “当然，如果你想知道你的另一半发生了什么事情的话，那不如来我这边？”

    波风面麻毫不掩饰对九尾的厌恶，随后冷笑一声。

    他当然知道鸣人身上的九喇嘛不会离开，这也只是随意一说而已。

    “波风面麻，你错了！”

    紧捏着拳头，漩涡鸣人的眼中燃烧着怒意：“九喇嘛不是可以随意利用的道具，九喇嘛是我的伙伴！我的朋友！”

    “鸣人……”

    九喇嘛一愣，他低头看向被他包裹住的鸣人，顿时觉得有些意外同时还有点欣喜。

    这还是第一次有人为他出头……

