
你们终于想起来还有一个我了，聊这种渎神话题的时候能不能避着我点……愚者克莱恩抬起头，挥手间把节制埃维尔换到了末尾旁边的位置，又把太阳戴里克上调一位，放在了倒吊人阿尔杰旁边。

戴里克疑惑道：“什么情况？”

埃维尔解释道：“我不喜欢太阳的气息。”

戴里克：“……”

节制先生还真是直接呢……奥黛丽温和地笑了笑。

克莱恩无奈道：“好了，正义小姐提供给我两页罗塞尔的日记，我给太阳一份歌颂者的配方，太阳尽快给正义小姐读心者的配方，在两次聚会之内，这样交易就完成了。”

“嗯，从等价交换的原则来看，太阳吃亏了，但他还只是承诺，等他真的拿出了读心者配方，正义小姐再考虑怎么补偿他，或者，由我来补偿他，正义小姐则提供金钱给我一个眷者，他最近需要做些事情。”

奥黛丽点头道：“我没有意见。”

戴里克跟着说道：“我也没有意见。”

“好。”克莱恩当即幻化出写有歌颂者魔药配方的纸张，显示给戴里克看。

之后奥黛丽和阿尔杰聊了一些事情，内容提及到了鲁恩王国的动向和极光会的内部情况，聊完后阿尔杰提出委托道：

“我收到情报，号称‘飓风中将’的大海盗齐林格斯，秘密上岸，潜入了贝克兰德，不知道想做什么。”

“节制先生，正义小姐，我希望你们帮我找到他的下落，至于后续的事情，就不需要你们冒险了。”

抓海盗？这好像是个赚钱的路子……埃维尔用胳膊杵着头，慵懒道：“抱歉，我又被关禁闭了，还不知道什么时候才能出来，不过我会找人帮忙寻找那位大海盗的。”

“你能描述一下他的特征吗？还有他的行为习惯。”

……

塔罗会结束后，埃维尔开始今日失控和自残，成功消化了最后一点魔药。

血色光芒闪现，一根造型怪异、奇特的手杖出现在他面前，这让埃维尔确定了自己的外挂就是消化魔药给道具。

他拿起手杖，脑海中出现了一段信息：

狩邪武装湮灭，具有造成伤害后不可治愈的特性，具有毁灭非凡特性的能力，可幻化成任意款式的手杖。

造成伤害后不可治愈……毁灭非凡特性……这……埃维尔的身躯不禁颤抖了一下，这根手杖有点邪，要知道非凡特性是不灭的，只会从一个事物转移到另一个事物，这是定律，而这根手杖竟然能打破定律。

异类，纯纯的异类。

银河也一样，神奇物品都含有非凡特性，但银河和湮灭不仅不含有非凡特性，还处处针对非凡特性。

埃维尔把湮灭手杖握在手里，瞬间感觉到体内的恶魔非凡特性老实了，同时他获得了恶魔途径序列9到5的所有非凡能力。

呵，看来湮灭和恶魔有些渊源，这样也好，我具备了不俗的战斗能力，那我就更不用晋升了……埃维尔露出轻蔑的冷笑，他已经想好了，不是有人想要他快点晋升吗？那他就偏偏不晋升，看谁着急。

反正他是不着急的，现在他一口气掌握了恶魔序列9到5的全部非凡能力，同时还不受满月诅咒的影响，他急啥？

不，我还真有着急的事，杰森，你死定了……埃维尔决定迈出复仇的第一步了。

他喊来莎伦，把自己的情况和想法告诉了她。

莎伦看着他手上那根仗头是山羊头骨、仗身是剑刃的怪异手杖，沉声道：“你确定吗？”

埃维尔自信道：“我确定，持有深红月冕的人由我来对付，这是我晋升狼人之前最后的机会。”

莎伦想了想，说道：“好，我相信你，不过你朋友真好，什么都有，还愿意给你。”

“……”埃维尔的嘴角抽搐了一下，他不想聊这个话题，意念一动，让湮灭幻化成普通的黑色木制手杖，问莎伦道：“怎么样？”

莎伦评价道：“审美有待提高。”

……

节制派三人组商量过后，决定由马里奇担当诱饵，引出放纵派三人组，然后由埃维尔负责击杀持有深红月冕的人，最后由莎伦收割战场。

一场对放纵派的反击战即将展开。

周二晚上，废弃了大半年的西拜朗船坞，某座仓库里，埃维尔躲藏在阴影之中。

他有些焦急，其实在商讨作战计划时他的意见是强袭放纵派三人组，但被莎伦和马里奇否定了。

埃维尔太想撕碎杰森了，他要用对方的血肉来祭奠哥哥莱维夫。

还好，马里奇没有让他等太久。

脚下踏着寒霜的马里奇冲进仓库，身后跟着一位和他同序列的非凡者，那张长着黑斑的面孔埃维尔这辈子都不会忘记，活尸杰森。

终于来了……埃维尔的双眼由于充血而一片赤红，但他控制住了自己，没有走出阴影，因为他的主要任务是对付持有深红月冕的人，现在还不确定它在谁手上。

最好是杰森！埃维尔恨恨地想道。

紧接着狼人泰尔也出现了，他的非凡特性将作为埃维尔的晋升材料。

这时杰森突然转身，掐住了泰尔的脖子，他被莎伦用怨魂附体能力控制住了。

放纵派的那个怨魂呢……埃维尔持续消耗着耐心，只等最后一个人出现就杀出去……嗯，怨魂可以隐形，说不定那家伙已经在现场了，怨魂史蒂夫。

活尸的力量不是泰尔可以承受的，他把手伸进衣兜里，顿时，明亮的绯红月华照亮了仓库。

莎伦的身影在杰森身后浮现，她眯着眼睛，倒退了两步，身影逐渐凝实，然后瘫坐在了地上。她的力量在飞快消散，连最简单的站立都无法做到。

泰尔从衣兜里掏出一枚暗红色的圆月型饰品，那枚饰品不断散发着绯红光芒，像一轮精美的小红月。

“史蒂夫大人说的没错，你们肯定会尝试反扑，而莎伦你附体操纵的对象，必然是比我高一个序列的杰森，所以，他把‘深红月冕’交给了我。”泰尔露出残忍且得意的笑容，他扯开衣领，大口喘息着。

然而下一秒，他脸上的笑容僵硬住了，因为他的心脏被一只无形的手攥住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772920"  chaptername="第二十六章、反击（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
