    第一百三十二章   

    第132章   

    度假酒店的夜晚很安静。

    

    对于姜晚而言, 前几日有陈遇在她身边，安静点反而更好睡, 今晚这点静却轻易就放大了她心里的情绪。

    

    她自己也很难形容此刻的心情, 像是思念中又夹杂了几分忐忑，期盼里又交织着些许紧张。

    

    本来乐遥今晚是打算陪她睡的。

    

    可蒋西毛遂自荐抢了这个小任务，乐遥就也没跟她一个小丫头争。

    

    只是小姑娘都还没成年, 原本就还没怎么识得愁滋味, 这几个月又早已经接受了她结婚的事实，晚上絮絮叨叨抱着她说了几句不舍, 就不知不觉睡着了。

    

    姜晚关了灯, 但没拉窗帘。

    

    不知是月光, 还是外面的路灯光线斜斜照进来, 隐约还能看清妹妹恬静的睡颜。

    

    手机就在这时候响了一下。

    

    屏幕忽然亮起, 时间已经过了晚上十一点, 陈遇给她发了条微信。

    

    【CY：睡了没？

    】   

    姜晚早调了静音，眼下只把妹妹刚才踢开的空调被又盖上，就轻手轻脚地出了卧室, 顺手又轻轻把阳台玻璃门关上, 她才低下头给他回消息。

    

    【姜晚：没有】   

    【姜晚：不是让你早点睡吗】   

    【CY：睡不着】   

    姜晚也没问他为什么睡不着。

    

    多半和她一样。

    

    出神间, 对话界面又跳出条新消息。

    

    【CY：能接电话吗】   

    【姜晚：可以, 我出来了】   

    关了静音的手机很快无声无息切进了通话界面。

    

    姜晚接通了电话, 男人低沉的声音在她耳边响起。

    

    “在阳台上？”

    他问。

    

    姜晚抬头看着对面，轻轻“嗯”了声：“但是看不到你那边。”

    

    他其实就住在对面的别墅。

    

    但度假酒店最初设计时, 为了照顾客户隐私, 别墅与别墅间都有院墙与林木掩映。

    

    眼下透过沉沉夜色看过去, 只有暗自摇曳的树影。

    

    “那能看到月亮吗？”

    陈遇忽然问。

    

    姜晚又抬起头。

    

    今晚的夜空也似昨夜。

    

    繁星满天，弯月高挂。

    

    “能。”

    姜晚也轻声问他, “你呢？”

    

    陈遇：“也能。”

    

    姜晚想起今晚他送过来的礼物。

    

    周衍和郁愿送过来最后一个篮球后，徐燕秋和蒋西就过来了，后来江悦她们也过来她这边坐了坐，而他在另一边的篮球馆由其他人陪着打球，一直到现在他们也没能说上几句话。

    

    姜晚又轻声问他：“你怎么会知道那句话？”

    

    他从来不关注这些东西，电视、电影也都只是陪着她的时候，才跟着看一看。

    

    “他们给你出的主意？”

    

    陈遇“嗯”了声，顿了顿，他又低声补了一句：“写在球上不是。”

    

    当时满球馆的人都在给他提意见，不知怎么，他就只想写在篮球上给她送过去。

    

    姜晚眉眼弯弯地笑起来。

    

    篮球对他的重要性不言而喻，那句情话写在球上，好像平添了几分郑重感。

    

    陈遇看着高挂在天上的弯月，忍不住又叫了她一声：“姐姐。”

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    她抬着头，跟他看着同一轮弯月。

    

    然后听见男人低声在她耳边道：“今晚月色真美。”

    

    9月15日，天朗气清。

    

    因为略去了接亲环节，姜晚得以睡了个好觉，在往常的时间点自然醒来，再由家人朋友陪着一起，慢慢悠悠吃了个早饭，才开始化妆。

    

    化妆和造型团队也是专门请来的。

    

    给姜晚化妆的主化妆师动作不紧不慢，化得非常细致。

    

    只是越临近婚礼，姜晚就越发紧张。

    

    乐遥本来是在这边陪她的。

    

    但乐遥除了是她闺蜜之外，还是新郎表姐，刚刚不知怎么，又被叫走了。

    

    此刻陪她说话的是江悦和方珞她们。

    

    聊的还是方珞自己的八卦。

    

    方珞前段时间也找了个比她小上好几岁的男朋友，但她单身几年反而习惯了，还只谈了两三个月，就嫌对方太过粘人，让她没了私人空间，于是提了分手。

    

    方珞八卦完自己，又感慨说：“我觉得我好像一个睡完不认的渣女。”

    

    江悦淡淡道：“你知道就好。”

    

    方珞于是又反驳道：“那爽的又不是我一个人，他反正也没吃亏吧。”

    

    有方珞在，话题总是很容易转向午夜场。

    

    姜晚轻轻“咳”了一声，她在化妆，也不方便回头：“我妹妹不在吧？”

    

    蒋西年纪小，性子又活泼，坐不住，但又关心她这边的进度，就时不时会过来看一眼。

    

    “放心，她也被抓去化妆了。”

    方珞道。

    

    妆化到一半，翟少宁几人过来了，还带了两个小保鲜盒，一个里面装了几样咸点，另一个装了些切好的水果。

    

    “阿遇让我们给你送来的。”

    郁愿说。

    

    酒店目前处于服务人员比客人多的状态，这次婚宴男主角是董事长亲外孙，请的还全都是至亲好友，没人敢有任何怠慢。

    

    化妆室里的食物酒水俱全，有任何其他需要，服务员也会尽量立即办到。

    

    但陈遇送来的咸点明显要小块一些，水果也是，都是能一小口一块的大小，化了妆也不影响吃，一看就是专门给她准备的。

    

    方珞起哄地长长“哟”了声，又道：“他这时候还给新娘子送吃的，也不怕新娘子等下不好穿婚纱。”

    

    “他说反正不能饿着他老婆，婚纱有好几套呢。”

    接话的是从门口进来的乐遥，她说着又指指姜晚，“而且你看看阿晚的腰。”

    

    方珞看了眼新娘子那截细腰，一脸柠檬地闭麦了。

    

    姜晚忍不住笑起来，问郁愿几人：“他在做什么？”

    

    “没事做，又被拦着不准来看你。”

    郁愿笑着道，“就抽空拿着平板在复习。”

    

    翟少宁默默补刀：“看了半小时都没翻动一页，也不知道看进去了几个字。”

    

    化好妆，姜晚去里间换了婚纱。

    

    蒋西刚好这时也从隔壁化完妆进来，她穿过屋里的人群，走到姜晚面前，眼睛亮亮的：“姐姐你好漂亮啊。”

    

    姜晚温柔地看着她笑。

    

    小姑娘今天是她的小伴娘，脸上化着精致的妆容，也早换上了好看的小礼服裙，像个小公主。

    

    “我们西西今天也很漂亮。”

    

    蒋西抬抬下巴：“我知道。”

    

    徐燕秋抬手戳了她额头一下：“也不知道谦虚一下。”

    

    “那我本来就漂亮啊。”

    蒋西捂住额头，“谦虚不就显得很假吗。”

    

    徐燕秋懒得搭理她了。

    

    她转头又看向今天的新娘。

    

    姜晚这次婚礼没请蒋宏，甚至都没通知他，作为新娘家属过来参加婚礼的就只有她和蒋铭。

    

    不止是婚礼，姜晚昨晚和她说，还希望她作为她长辈，去参加晚些时候的敬茶环节。

    

    徐燕秋看着她长大，总觉得自己像是真生了两个女儿似的。

    

    大的这个今天要出嫁，徐燕秋本来想帮她整理下衣服，可她今天的造型全程都是专业的造型师在负责，精致到了每一根头发丝。

    

    徐燕秋最后只轻轻拍了拍她肩膀：“我们阿晚今天确实漂亮。”

    

    蒋西本来都已经接受姐姐结婚的事实了，可看到妈妈这个动作，不知怎么，鼻子还是莫名一酸。

    

    她往后退了退，刚好退到了乐遥的后面。

    

    乐遥回过头，看见她眼眶泛红，正想开口，就见小姑娘伸手抵唇，轻轻“嘘”了声。

    

    “乐遥姐，你帮我挡挡。”

    蒋西小声道，“别让我姐姐看到了，不然她也要哭。”

    

    乐遥稍稍怔了下。

    

    随即忽然无端想起她第一次跟姜晚回蒋家的情景，那时姜晚也才十六岁，蒋西才六岁大，听说她那晚要留宿跟姜晚一起睡，小丫头一脸的不高兴，姜晚哄了她好久，最后她还是非挤在她和姜晚中间睡了一晚上。

    

    好像一晃就长这么大了。

    

    九月中，天气仍炎热。

    

    婚礼仪式就没在室外举行，而是定在酒店内的宴会厅中。

    

    厅内布置得精心又梦幻，陈遇目光却只锁定那扇紧闭的双开大门，全无心思细看这些布置。

    

    他向来也对这些东西都没什么兴趣，为此，当初挑选场地设计方案时，姜晚还跟他生了点气。

    

    其实也不算生气。

    

    她脾气好到很少有跟人真正生气的时候，他也就见过那么一次。

    

    那天他陪着她在书房看设计方案，她排除了一部分，最后在剩下的三个设计方案中犹豫不决，就回过头来问他的意见。

    

    在他看来，三个方案都没什么差别，所以每个都说还行。

    

    于是她似嗔似怒地瞪了他一眼，说这也还行那也还行，他怎么一点都不认真。

    

    陈遇自觉也没有受虐倾向，但却很喜欢被她瞪。

    

    可能是因为她每每瞪他的时候，情绪都是难得鲜活又丰富的，那一面也只在他面前才会展露出来。

    

    那个夏日下午下了场暴雨，室内相当凉快。

    

    陈遇就跟她认真做了点别的。

    

    那些设计图和她的衣物很快在书房里散了满地。

    

    结束后，她在怀里颤得厉害，他忍不住又故意伸手去碰她，最终真正结束，已经是傍晚。

    

    姜晚缓过来后，低头在他肩膀上咬了一口。

    

    陈遇由着她咬，反正她从来也舍不得用力。

    

    等她咬完，他才低头又去吻她，说她按照自己的喜好挑就行，他只要新娘本人。

    

    新娘本人当时身上的潮.红未退，声音带着点事后的慵懒，轻声说她就是不知道更喜欢哪个才问他。

    

    他好像回她说，那就先三个都布置，反正酒店里宴会厅有的是。

    

    司仪的声音忽然响起，陈遇从记忆中回过神，又重新看向阖紧的大门。

    

    说来也让人挺不爽，今天几乎所有人都已经见过了他的新娘，连齐博扬他们都去化妆室转了一圈，回来告诉他说晚姐今天巨漂亮。

    

    ——只除了他。

    

    那扇双开门终于被打开。

    

    陈遇目光隔着洁白的头纱落到他的新娘脸上后，就再没能挪开。

    

    主婚纱是他去集训前就定好了图样。

    

    手工刺绣的繁复花叶从上半身向下蔓延，勒出一截细腰，再延伸至洁白的裙摆，花叶间手工镶嵌了无数亮片与碎钻，走动时，像拖曳了一地的星光。

    

    原来他想像中所能描绘出的模样，远不及她此刻万分之一的美   

    姜晚刚刚走到门口时，紧张的情绪像是已经上升到了顶点，可打开门，隔着头纱，目光和台上穿着黑色西装的陈遇对上的那一瞬，那些忐忑与不安，就好像一瞬间就都消弭于无踪了。

    

    只剩下一片安定。

    

    她被爷爷扶着手，一步一步稳稳朝他走过去。

    

    上了台，蒋铭看着台上的年轻男人。

    

    “阿晚——”他顿了顿，压下声音里那点哽咽，才继续道，“以后就交给你了，你要好好待她。”

    

    陈遇接过她的手，认真点点头：“您相信我。”

    

    婚礼筹备至今，从场地选择与布置，甚至是他的礼服，全由着姜晚的心意，陈遇只干涉过一件事——就是删了策划团队原本提议的那一堆煽情环节。

    

    一来是知道她也并不算喜欢，也不想她穿着高跟鞋和婚纱站太久，但主要还是因为陈遇怕她哭。

    

    除了某些特殊时候，姜晚很少在他面前哭，哭一次他慌一次。

    

    可不知道是因为将她养大的爷爷此刻松开了她的手，还是因为未来会陪她一起共度余生的陈遇接住了她的手，姜晚鼻子倏然一酸。

    

    她眼眶只是堪堪变红，一直隔着头纱看着她的陈遇好像就已经发现了。

    

    男人忽然就掀开了她的头纱。

    

    他低头倾身靠近，长长的洁白头纱落下来后，也轻轻地笼在了他头上。

    

    宾客和司仪都倏地愣住。

    

    角度的缘故，加上又隔着头纱，看着像是一向内敛冷淡的新郎好像迫不及待就开始亲吻新娘。

    

    只有和他同在头纱下的姜晚知道，他只是低头吻了吻她泛红的眼睛，声音很低地说：“怎么还是哭了？”

    

    姜晚本来还勉强忍得住，这下眼一眨，眼泪就真的掉了下来。

    

    陈遇无奈地笑了下，这身黑西装原本衬得他气质比平日越发冷峻，可眉眼与声音这一瞬却又是无比温柔的。

    

    “想哭就哭吧。”

    他低声说。

    

    于是那天的那句“我愿意”，姜晚最后是哭着说出来的。

    

    轮到陈遇时，他并没有着急开口。

    

    年轻的男人先伸手又掀开了她的头纱，这次也没像之前那样急慌，等到头纱落向她身后，等到他们交汇的目光之间再无任何间隔物，他才郑重又虔诚地看着她轻声说——   

    “我愿意。”

    

    那天晚上，向来只发广告的遇神罕见在微博上更了张照片。

    

    照片像是傍晚拍的。

    

    西沉的落日烧红了天边的云彩，如火的晚霞映照在海平面上，西装革履的高大男人牵着身穿洁白婚纱的女人，正漫步在沙滩上。

    

    海岸线长得一眼望不到头。

    

    就像他们还有长长的一辈子要一起走。

    

    

