    老实说，现在的场面有些尴尬。

    一面是用尽了全力都没有办法打败的怪物，一面是轻松干趴这个怪物的……人？那些盔甲是怎么回事？

    “没想到还有人类存在啊。”李玄封刷的一下，旋了个刀花，飞龙的脑袋就这么整齐的切了下来，然后这个鬼神一样的男人就下了机甲，走到女性魔法师的面前，挥了挥手，“你好？哈喽？能听得懂我说话吗？”

    奇装异服，而且实力强悍，再加上战斗过程中身上的那些血，李玄封完全没有自己在他们眼里是何等恐怖的自觉。

    “离远点！不知道你们是哪个猎团的，但是这个是我们的猎物！”战士举剑，大叫道。

    那名魔法师是他追求的女人，他怎么能放任不管！

    “哟呵……”李玄封脸色转冷。

    经过一段时间的适应他已经可以发挥八成的实力了，现在就有人要和他打。

    六合八荒出现，神器散发出的威压可不是一般的兵器可以比的。

    双方僵持不下之际，刘子民和那位团长大人同时拉住了剑拔弩张的队员。

    “不好意思，我是追风猎团的团长，奥利尔。请问你们是？”奥利尔看着明显不是附近人种的刘子民他们，问。

    “大……嗯，烛龙基地的探索队，没错，我们是烛龙基地的探索队。”刘子民点了点头。

    烛龙？那是什么？

    眼下并不是纠结这些东西的时候。

    奥利尔咳嗽了一声，说道：“不好意思，几位，这个飞龙是我们猎团的猎物，也是我们接下的委托，现在由你们打败了，我们恐怕没有办法交差。”

    “这个？连八级都没有的废物？”李玄封瞅了瞅那个虽然很大但是阶级向当低的飞龙，一脸不屑一顾。

    比起这个东西，他更想教训一下那个胆敢朝着自己挑衅的战士。

    二十分钟之后——

    刘子民他们在背后停靠着几个威慑力十足的机甲的环境下，坐在了所谓的工会的桌子边。

    奥利尔他们负责向工会解释情况，而李玄封……

    “连盐都没有。”看着面前貌似很贵的料理，他有些难以下嘴。

    “你平时不是吃的罐头吗？现在有新鲜的肉，怎么还不乐意了？”张无为打趣问。

    “那不一样啊。”李玄封咂嘴，“那好歹是经过烹煮的，这个除了肉味一点调料的味道都没有啊。”

    仿生人战士想了想，接着，从背包里拿了调料出来，现场给李玄封调了一份烧烤酱。

    这样好歹是可以下嘴了，但是刘子民有点无奈，你们好歹看看周围的情况啊。

    那么多装备着武器护甲的佣兵和冒险者都在看着你们俩，这可能没有办法那么轻松地就出去了吧？

    接着，奥利尔来叫他们了。

    “不好意思，久等了，刘子民先生，李玄封先生……”奥利尔先是敬礼，“我已经和工会长谈妥了，接下来只需要各位检测一下具体信息就可以了。当然，犯罪记录也得查一下。”

    “犯罪记录？”刘子民问。

    “一种用于检测人类的魔法，如果是有杀人或者别的行为，会做出反应。”

    “那完蛋了，我们杀的还不少。”张无为摇头。

    之前在那个世界的时候，为了打退对他们的资源觊觎的敌人，可都是厮杀过一番。李玄封更不用说了，他能登上地心庇护城的城主宝座，那就证明他是个优秀的将领。

    龙国还有一句话，叫做慈不掌兵，他手上的人命也不少，不仅仅有敌人的，还有自己人的。

    虽然如此，几个人还是跟着一起去了工会的检测区。

    刘子民先来。

    【姓名：刘子民。融合种。犯罪记录：自卫（清除）等级：243级。职业：无】

    【姓名：张无为。使者：归属不明。犯罪记录：自卫。等级：267.职业：格斗家】

    【姓名：李玄封。半神：归属不明。犯罪记录：……。等级：1578.职业：极武之神】

    【姓名：C15。机械生命。犯罪记录无。等级178.职业：剑士】

    【姓名：B37.机械生命。犯罪记录无。等级157.职业：枪炮手】

    ……

    这过于震撼的数据把工会长和奥利尔给看傻眼了。

    人类的等级最多也就是七八十，这最低的看似是随从的平均等级也有一百五十以上？还有，为什么会有一个半神？职业为什么是极武之神？

    等级为什么会有一千五？

    “喂。”张无为看着手里的试纸，“这都是什么玩意？”

    “哈，我的等级最高啊。”李玄封满意地点了点头。

    “为什么我连职业都没有……”刘子民嘴角抽搐，一直以来自己都没有进行过转职吗？

    不过也对，自己什么都会一些，但是什么都不专精。要是像李玄封这样差不多可以称神了吧。

    因为出现的时机有些巧合，工会长亲自约见了这些人。

    三领袖坐在一张凳子上，面前摆着用了大量的砂糖制作的点心，味道虽然好但是对于味蕾已经被养叼了的三人来说并不算什么。

    仿生人战士出去在外面看着机甲不会出现什么事故，剩下的就是会谈。

    原本，工会长是做好了谈判的准备的，为此他都用上了提升士气的技能，但是很可惜——

    “啊？”察觉到有目光盯着自己看，李玄封望了过去。

    这一望，宛如巨龙看了一眼初出茅庐的冒险者一样。

    会谈开始，刘子民他们听着工会长的话.从中筛选对于他们有用的信息。

    张无为作为回话的人，说话很是小心，也有些拘谨。

    不过都是客套话，也就不需要在意了。

    首先呢，这个世界，是一个魔法和剑并存的世界。但是对于刘子民他们拿出来的类似于钢笔，手枪，火药之类的东西算是没有了解过。

    火药倒是有，但那是王族掌控的技术，一般不对外开放。

    至于钢笔，冶金行业或许有类似的产品，但是都是一些穷困潦倒的炼金术士捣鼓出来的小玩意，作用不大而且极易损坏，甚至于可以说是性价比极低！

