    美东时间晚上六点半，北岸花园灯火通明，球馆里塞满了身披绿衫军球衣的球迷。

    他们每个人都在发出激烈的声音，一个个兴奋昂扬，战斗力爆棚。

    “很多人说盐湖城是魔鬼主场，但实际上，北岸花园才是真正的死亡之地！这座球馆顶部悬挂了全联盟最多的退役球衣，同时还有17面总冠军旗帜。当你作为客队球员走入其中，你能感受到的只有铺天盖地而来的压力。”

    肯尼史密斯在比赛开始前嘀咕道。

    TNT的解说席安置在看台第二层的位置，此时如果他们摘掉耳机，他们绝对无法进行正常交流。

    比赛还没开始，波士顿的球迷们就已经开始鼓噪。并且在一阵喧嚣后竟然开始整齐划一的呐喊:Kill-Snoopy!!Kill-Snoopy!!Kill-Snoopy!!

    北岸花园杀气腾腾。

    但镜头推到斯努比的时候，他仍然表情平静，眼神也不见半点慌乱。

    “实际上，这小子是一个真正的大心脏球员，别看他英俊潇洒，经常流连于各大娱乐头条。但其实，他做了很多硬朗的事情，你很难想象作为一名身高只有193厘米的‘控球后卫’，他场均封盖排在常规赛第二，仅次于德怀特霍华德。他的篮板数据也名列联盟第19，领先许多内线球员。”

    “或许你会诟病他的投射能力，但他上赛季的绝杀次数，仅次于科比布莱恩特，与卡梅隆安东尼并列第二。如果算上全明星那两次绝杀，他将超越科比布莱恩特。”查尔斯巴克利说道：“你很难找到一个类似的球员。”

    “但他接下来要面对的是凯尔特人，是季后赛的凯尔特人。”肯尼史密斯在旁边强调道。

    他的论调跟所有篮球专家一致，他认为尼克斯将会被凯尔特人无情打崩。这个系列赛已经被成为实力最为悬殊的对比，即便战斗还没有打响，但所有人都已经知道赢家是谁。

    就算是查尔斯巴克利、雷吉米勒这些经常为斯努比发声的解说员也不否认波士顿人更具优势。

    实际上在赛前的

    现在，对这个系列赛最抱关注的是那些目送尼克斯进入季后赛的东部其他强队，他们希望通过聪明而又强硬的斯努比从这个系列赛里找出凯尔特人的缺点。当然，如果能给凯尔特人的晋级带来更多困扰就更好了。

    嘀！

    主裁判的哨声准时响起。

    米利希奇与肯特里克帕金斯同时起跳……啪!

    米利希奇率先拍到篮板，但在落地的时候却被帕金斯直接给了一个隐蔽的肘击。

    “欢迎来到北岸花园。”

    杜格都清晰的听见了帕金斯的挑衅。

    然而，旁边的裁判并没有做出判罚。

    米利希奇捂着发疼的肋骨，倒吸着冷气往前前进。

    此时，波士顿凯尔特人的首发球员分别是：拉加隆多、雷阿伦、保罗皮尔斯、格伦戴维斯以及肯特里克帕金斯。

    杜格前场后，先在三分线外给陷入防守的克里斯杜洪做了一个掩护，随即落位到罚球线上。

    他等待接杜洪的传球，直面格伦戴维斯，打一个错位强吃。

    但是，篮球并没有穿进去。

    克里斯杜洪在拉加隆多极具侵略性的防守下陷入了泥沼，他不得不停下球，然后传给加里纳利。

    加里纳利并没有持球才华，他接到篮球茫然不知所措……啪！

    保罗皮尔斯直接一记手刀砸在他手上，篮球掉落，皮尔斯抓住篮球迅速启动反击。

    可怜的加里纳利还在那边跟裁判抱怨犯规。

    但是…唰！

    前场的皮尔斯命中急停跳投三分！

    当他高举起双手，整个球馆都在为他欢呼。

    “欢迎来到北岸花园，菜鸟。”

    皮尔斯用一副冰冷的口吻告诉加里纳利。

    加里纳利表情有些委屈，他以为自己经过一个赛季已经能够很好的适应NBA，但现在所发生的却让他感觉自己此前好像经历了一个假的常规赛赛季。

    当克里斯杜洪持球走过半场，在拉加隆多上前缠绕式防守前，杜格提前走出三分线，他从克里斯杜洪那儿要过篮球。

    然后…保罗皮尔斯防守上来。

    身后的凯尔特人迅速形成联防姿态，这让杜格无法第一时间找到传球对象。

    他只能硬着头皮往里突破，但迈开两步之后，皮尔斯就如同蛮牛一般冲撞上来…当下杜格有些踉跄。

    杜格的力量对抗非常强，但是，这种力量无法兼顾运球时的重心与柔韧。

    所以，他只能迅速收球，随即迎着皮尔斯的对抗就直接对冲上去……噗！杜格当下就将皮尔斯撞开一个身位，随即他急停跳投出手……砰！

    篮球偏出一点点。

    篮板球被肯特里克帕金斯悍然拔下。

    在抢下篮球之后，他还不忘双手持球狠狠地扫荡了他的肘子。

    易边再战，拉加隆多非常顺畅的梳理了凯尔特人的进攻……保罗皮尔斯在利用格伦戴维斯、帕金斯的宽厚身板跑出空位后接隆多传球……唰！

    又一个三分命中。

    北岸花园的气势再次爆棚。

    相比之下，尼克斯这边完全落入了被动局势。

    杜格原本想从禁区着手，但他根本没法在罚球线以内接到篮球。

    克里斯杜洪已经费尽了他的所有努力，但他实在是天赋有限，他没法在隆多以及凯尔特人的顽强防守下摆脱束缚，他只能做到不丢球，并且将球传出去。

    在对方有意识压迫他中线传球的情况下，他只能让其他球员过度，然后交给杜格。

    可加里纳利、杰弗里斯都不是持球创造机会型球员，他们只能扮演终结者的形象。

    于是，尼克斯的既定战术无法打出来。并且在截然不同于常规赛的防守节奏下，每个人都深感不适。

    五分钟后，17：6。

    尼克斯完全被打花了。

    除了杜格扛着篮球如炸药包一般杀入禁区制造了两次杀伤，命中四个罚球之外，只有杰弗里斯利用杜格的分球命中了一个底线抛投。

    随着第一次广告暂停到来，双方球员回到板凳席。

    TNT的镜头扫过尼克斯的板凳席。

    “尼克斯的小伙子们必须得适应季后赛级别的对抗啊。”麦克布林在解说席上提醒道：“无论是米利希奇，还是加里纳利，或者克里斯杜洪。他们都在凯尔特人的高压之下显得无所适从。但实际上，这还并不是凯尔特人的最高防守水准。如果继续这么下去，甚至都不用半场，比赛就会失去悬念。”

    “其实，这就是尼克斯与凯尔特人的真实差距。我早就强调过，常规赛的胜利并不能代表什么。那些常规赛最后关头故意输球放尼克斯进入季后赛的东部强队们现在应该在后悔吧？他们原以为斯努比能够率领尼克斯给凯尔特人制造困难，但现在的结果却是…尼克斯被直接打崩溃了。早知道这样，他们是不是应该赢下比赛，让德里克罗斯率领公牛与凯尔特人打突击战呢？”

    肯尼史密斯语气淡漠的讽刺了奥兰多魔术、迈阿密热火、亚特兰大老鹰等球队。尽管季后赛的分组已经尘埃落定，但仍然有不少芝加哥媒体在控诉这三支球队在关键时刻的放水行为，他们认为如果不是这三支球队对阵尼克斯时故意轮休，尼克斯根本就没有与公牛最后决战的机会，而斯努比也就不存在在最后一秒用犯规封盖偷走胜利的可能了。

    肯尼史密斯的话语并没有得到搭档的接话，一旁的查尔斯巴克利拉回到本场比赛：“我很意外，为什么尼克斯不使用昆汀理查德森、扎克兰多夫这些更有经验的球员？并且，在现在这样的局势下，尼克斯显然是要加强内线强攻能力，而扎克兰多夫的进攻输出是米利希奇所不能比拟的。“

    巴克利很奇怪尼克斯的人员安排。

    而此时，以赛亚托马斯也在板凳席大声强调：“这太糟糕了！简直一塌糊涂！让我来解决这个难题，你根本不具备在季后赛获胜的能力。”

    然而，德安东尼非常强硬，他直接了当的告诉以赛亚托马斯：“往后稍稍，你的轮换时间还没到来。用嘴巴解决问题是每个人都能做到的事情，现在你应该做的事情是闭上你的嘴巴，好好听从主教练的安排！”

    随即，他换上斯蒂芬马布里。

    他对马布里的成见因为斯蒂芬与斯努比的关系日益亲近而解除，并且他必须承认斯蒂芬马布里在他的上场时间内是与斯努比配合最好的外线球员。

    而在德安东尼做出这番布置的时候，杜格的脸色有些僵硬。

    他对两位主教练在这么一场严肃大战的时候仍然互相攻击的画面感到厌烦。他从唐尼沃尔什那儿听过，老板对于打入季后赛的事情非常高兴，两位主教练都得到了一些金钱上的奖励，并且数额还在七位数以上。

    但是很显然，金钱上的奖励并没有让两人心满意足，更没有让他们保持继续和谐相处。他们都想得到更多。都想成为这支球队绝对主宰者。

    可是…最重要的事情不是赢球吗？

    难道因为外界说尼克斯毫无晋级希望就干脆自动放弃，把所有精力放在抢班夺权上，抓紧时间斗走一个，自己成为全盘主导者？

    杜格永远无法认同这种投降主义，并且他更加没有资产阶级的软弱性。

    所以，他站起身来。

    这时…嘀！

    哨声响起。

    眉毛皱紧的杜格不得不将到嘴边的话语咽回去，随后转身走向球场，继续这场战斗。

    ……