    “宋远死了？！”贾四方眼睛瞪得老大，过了好一会儿才缓过来，深吸了一口气问道：“宋远在突破武魂期后……还被你们围杀了？”

    王鸿点了点头没说话，自顾自的端起茶碗，任由贾四方消化这个重磅消息。

    半响后，这位南楼楼主轻轻吐了口气，摇了摇头说道：

    “你们这些年轻人，真是太让人吃惊了，你能不能告诉我，最后宋远死在了谁的手上？”

    王鸿略带诧异的看着贾四方，不明白这家伙为何关心这种旁枝末节，不过迟疑了片刻后，他还是告诉了对方。

    “宋远最后死在了潇湘郡主手上，楼主问这个做什么？”

    贾四方闻言微微叹息，摇了摇头说道：

    “有些事情你问问家里的长辈就知道了，如今东武洲已经进入大劫时期，每个天才身上都有浓厚的气运……”

    贾四方的声音越来越低，到最后彻底沉默了下去，让王鸿心里如同猫爪挠心，好奇得不行。

    长辈？我在这边哪里有什么长辈？

    唯一勉强能算长辈的魏襄，知道的估计都没我自身知道的多！

    王鸿在心里疯狂吐槽，但又不能表现出来，只好咳了一声，然后直接说道。

    “东武洲已经到了战乱频发时期，动荡的可不仅仅是南域一处。”

    “在我印象当中，金钱楼可没有不许跨区交易的规则吧。”

    贾四方被王鸿打断思路也不恼火，点了点头说道：

    “各地的特色资源都不一样，总楼也不可能禁止我们跨区交易，不过大家终归都是同僚，基本不会把事情做绝了。”

    同僚就不会把事做绝？嗤，利益不够罢了。

    地星那帮酒企的销售经理，哪怕上面严压死打，跨区出货都屡禁不绝。

    只要利益足够大，又存在价格差，那这种事情就肯定会大量存在。

    “咱们可以来一次大规模合作，回头我把武器装备的价格，压到市价一半出售给南楼。”

    “而楼主可以拿着这些低价武器，向西域、北域甚至高原上倾销，这样所获得的利益远超南域一地损失。”

    “而武器装备的货款，我也不需要灵石结算，楼主只要给我提供一些低阶资源即可。”

    王鸿一边说话，一边将一份清单递给贾四方。

    这份清单列得很长，基本都是低阶武者的修炼资源。

    其中玄灵壮体诀需要的材料，也混在在清单里，因为都是一些低阶材料? 整体看上去并不显眼。

    而且王鸿还特意抽掉了几样? 云州和普甘本身就出产的材料。

    这使得旁人就算拿着清单揣测，也很难猜到他的真实目的。

    贾四方面无表情的接过清单? 片刻后疑惑的问道：

    “你列下的这些材料? 都是后天期甚至锻骨期所需，如果大规模军火交易真正展开的话? 你确定真的只要这些低阶资源？”

    王鸿点了点头说：“对，只要这些低阶资源? 但需要的量极大? 而且长期需要，价格方面楼主别按照对外价坑我就行。”

    金钱楼服务质量好的同时，价格也是出了名的黑。

    即便贩卖这些低阶资源的时候，起码也超出市价一半以上? 专门逮着一些急用的家伙坑。

    贾四方思索了片刻? 点了点头说：“军火生意我还需要再考虑一下，毕竟跨区出货太得罪人了，倒是这些低阶资源，我可以作主按照市价上浮一成给你，你这次过来准备拿多少？”

    贾四方在金钱楼待了近两百年? 对顾客们的各种套路早就熟极而流。

    王鸿之前的消息固然震惊了他，但这会儿冷静了下来? 立刻就发现这小子的目的。

    不过这些低阶资源除了搜集麻烦，能做的商家真不在少数? 金钱楼唯一的优势，就是货源充足且质量有保障。

    王鸿既然来金钱楼大量采购? 那肯定是急需这些资源。

    否则就算想要合作? 也可以让人传话? 安逸的在路西城等他们上门谈。

    “那就先来三千块灵石的量，我明早过来提货，楼里能准备好吧？”

    王鸿也不在意被对方看破，只要能及时买到资源，这些小事都不值一提。

    “可以，明早你过来交易，其他的等几天再谈。”贾四方需要证实宋远之死，以及具体的死因，然后才能决定要不要合作，“对了，用你那空间神通，在这边留个坐标，有事的话腾信符总归不如当面谈。”

    王鸿苦笑着点了点头，空间神通的事他也没公布，知道的人不是云州系的大佬，就是天南王室的人。

    但现在连万里之外的贾四方，都不知道通过什么渠道详细了解了。

    那以后被人针对的时候，黑暗之门大概率会被对方防备，根本不能再作为逃命的底牌。

    金钱楼这边谈好之后，王鸿就在襄城四处转悠起来。

    直到晚上八九点，位面传送冷却完毕，他才重新回到王朝军和天剑门的战场附近。

    这次王鸿选择的聚魂位置，是战场八里外的一处山洞。

    即便山石会影响聚魂术的效率，也遮挡不住灵魂杂质上升，但有山体和夜色的掩护，起码在短时间内，两边修士就算察觉到异常，也很难找出王鸿所在的具体位置。

    王室和天剑门的战争，虽然正式交战仅仅两个多月，但激烈的程度远超云归战争。

    双方各有一位武魂期强者镇压，很清楚高层战争输赢意义不大。

    因此都以消灭敌军有生力量为目标，只要一边的大军崩溃了，剩下的强者再厉害都得认栽。

    天剑门和王室所占据的州郡，都是人口稠密资财富足的好地方。

    蜀州和襄州的在籍人口就有八千万以上，岳州和巴州也比云州强不少。

    两方加起来动员了近千万大军，陆陆续续汇聚到巴州东部，战线足足绵延了四百多里！

    也就是东武洲属于超凡世界，交通、后勤、传讯、疫病等问题都能解决。

    否则换成地星古代这样动员，哪怕是人口最多的清朝，敢拉这么多士兵上前线，国家都会迅速土崩瓦解。

    之前从朱颜那里听说，双方血战了两个多月，死伤都接近四成。

    要不是有大量强者在后方督阵，恐怕前线士卒早就打不下去了。

    可惜这些死伤的大军，分布在整条战线上。

    王鸿即便踏入了筑基后期，聚魂术也就影响方圆百里，所以能吸纳到的兵魂远没账面上那么多。

    随着王鸿术法施展完毕，海量兵魂迅速向他所在之处聚集。

    新生兵魂基本都处于浑浑噩噩的状态，即便携带着浓厚的兵煞和死气，却不知如何抵抗聚魂术的影响，轻而易举的就被杀人书吞吸。

    这也是王鸿不愿等到战后再动手的原因。

    兵魂成型的时间长了，其中一些资质较好的家伙，很可能提前度过懵懂期，形成以杀戮为根源的混乱思维，从而拉帮结伙组成鬼军。

    那种情况下王鸿要是再施展聚魂术，危险性会大幅度上升。

    鬼军即便抵抗不了杀人书吞吸，但王鸿也阻止不了他们自爆。

    那些已经陷入混乱思维的军魂，在注定完蛋的情况下，大概率会选择同归于尽，带着他们的鬼军一起自爆！

    而王鸿现在动手的话，虽然可能引起双方强者的注意。

    但百万兵魂聚集带来的兵煞和死气，足以让武魂期强者退避三舍。

    只要他们不丧心病狂的摧毁整座山，王鸿就能安安心心的吸纳兵魂，最后悄无声息的传送走人。

    王室和天剑门的大军当中，后天武者比例还真不小。

    王鸿刚施展聚魂术不到半小时，单是后天武者形成的兵魂，杀人书就吞吸到两百多条。

    再加上数量更多的普通士卒兵魂，第二十四页很快就被彻底染红。

    “真特么给力！”

    “第二十四页居然是四阶巅峰的精神力，那第二十五页岂不是能达到五阶？！”

    王鸿感应着识海深处，忽然多出的那股纯粹至极的精神力，兴奋得连粗口都爆了出来。

    即便这部分精神力暂时不能动用，但哪怕镇压魔性这个被动效果，也能让大成境界的灭情魔刀，难以影响到王鸿的自身情绪。

    而且杀人书第二十五页，倘若真能带来五阶的精神力，那王鸿在东武洲大陆上，几乎可以横行无忌。

    目前唯一一位达到五阶，却依旧赖在东武洲不走的真域期强者，只有神武帝国的那位太上皇。

    这是一个活了快一千年的老怪物，总以当初和血魔教大长老交手，身受重伤难以离开为理由，屡屡拒绝海外仙岛的催促，躲在神武帝都不肯出来。

    所以王鸿要是真把杀人书第二十五页叠出来，那只要不作死的跑去神武帝都，凭借强悍的精神力，即便斗不过某些四阶强者，但自保绝对是绰绰有余。

    四阶和五阶之间实乃天渊之别。

    五阶强者要是在东武洲展开他们的真域，附近空间会变得严重不稳定，对付四阶修士简直是手拿把掐，甚至连灵脉都能瞬间抽空。

    正是怕五阶强者损伤到大陆根基，海外仙山的各大势力，才会严禁他们留在东武洲。

    “杀人书第二十五页，需要的灵魂肯定是个天文数字，可如今东武洲大劫已至，烽火硝烟遍布整片大陆，倒是吸纳魂魄的好时机。”

    王鸿一边继续吸纳兵魂，一边琢磨怎样能更快叠加杀人书。

    “军火买卖还得扩大，枪支弹药也可以扩散出去，热兵器战争的人员伤亡，远远超过冷兵器时代。”

    “可是学不列颠当搅屎棍，也是件很危险的事情，自身实力不够的话，第一个就要倒霉。”

    “回去还得再次扩大城卫军的规模，继续扩展路西城的范围和人口……”

    就在王鸿仔细思索的时候，一股恍若利剑的神识，忽如其来的扎进山脉之中。

    “天剑门的逍遥剑主？”被打断思维的王鸿，稍一感应，就猜到了对方的身份，“这老家伙不怕被兵煞浸染了神识？”

    眼看那股神识就要扫到他所在的山洞，王鸿也顾不得探究对方如此大胆的原因，立即施展黑暗之门，传送到最近的襄城。

    倘若来探查的人是天南王朱涛，王鸿还能尝试和对方扯皮。

    而天剑门的逍遥剑主，据说生平斩妖除魔无数，王鸿真怕对方二话不说就一剑斩来。

    “空间波动？刚有人在这里施展了空间传送！”

    已经抵达襄城的王鸿，并不知道在他走了之后，那位逍遥剑主很快就出现在山洞里。

    “整个南域掌握了空间神通的人，好像只有云州的那个小家伙。”

    “不过他聚集这么多得兵魂做什么？就算修炼鬼道功法，也不至于胆大到拿兵魂修炼吧。”

    逍遥剑主在山洞里转了一圈，完全想不明白王鸿这么做的原因。

    不过他既然号逍遥，本身就不喜欢把事情挂心上，摇了摇头便离开了山洞。

    对于天剑门一方来说，只要不是王室的阴谋诡计，暂时就没必要节外生枝，招惹路西城这类中立势力。

    是的，路西城在天剑门眼中，依旧属于中立势力。

    因为王鸿这段时间，不仅仅在和王室做生意，同时也卖给天剑门大量武器装备。

    否则双方近千万大军，哪有那么容易拉起来，总不能让士兵穿着布衣就上阵吧。

    次日，王鸿在金钱楼交易完资源，但没急着返回路西城，而是坐在八楼和贾四方喝茶，等待一本他刚订下的秘籍送到。

    “我说王城主，你一个筑基修士，要元婴期的精神秘法，是不是有点好高骛远了？”

    贾四方迟疑了好一会儿，最后还是忍不住问了出来。

    精神秘术不同于其他术法，正常术法练不成就是练不成，事后顶多吐两口血也就过去了。

    而精神秘法强行修炼的话，很可能会导致识海错乱，到时候就算不死人也会变成傻子。

    眼看两人将要大规模合作，贾四方真不希望对方在这个时候出问题。

    “楼主你想多了，我买这部秘籍，并不是要自己修炼。”

    王鸿连忙解释起来，他现在暴露的秘密已经不少了，可不想精神力方面也被挖出来。

    贾四方若有所思的看了王鸿一眼，半响后才悠悠的说道：

    “年轻人还是谨慎些，仙修寿元本来就长，以后机会多得是……”

    说到这里贾四方忽然停了下来，摇了摇头叹道：“你好自为之吧！”

