    虽然那些的确是她心里所想，只是现在她肯定不会傻到去承认的。

    她看着眼前的冥王那张俊逸非凡的俊脸，心里猛地一跳，感觉有那么一瞬间感觉有点奇怪。

    心里竟然有种悸动，仿佛有股力量促使自己不想去骗他。

    但她很快就甩了甩头，难道还犯起了花痴来吗？

    笑话，她怎么可以被这个男人的外表所迷惑？

    所以她按耐住心里的那股情绪理智的说道：“没错，她还没有记起来，所以一直对冥王你都很抵触的。”

    墨北冥闻言，神色微微一变，最终是深深叹了一口气，“果然她还没有恢复记忆，如果她恢复了也许就不会这么恨本王了。”

    这难得他在人前露出这般卑微的神色，也许也只有对叶天心他才会这般了。

    叶天心听到他这话时，心里边的情绪波澜涌动，他为何要这么说？

    居然说她恢复记忆就不会恨他了！

    她可清楚的记得，南宫爵曾经告诉过她，以前那些记忆都是痛苦的，可是现在听着冥王这么说来，好像也不全是。

    她心里也迷茫了，毕竟现在他在冥王面前就像是一个陌生人，他没必要在他面前说谎的。

    难道说她真的忘记了一些非常重要的事情吗？

    是有关于她和冥王之间的？

    叶子逸在一旁歪着小脑袋听着他们俩的对话，一张小脸紧皱着，毕竟他又不是傻子，好像听出了一些缘由。

    这时他也忍不住开口问着叶天心道：“爹，那我就是有娘的了？你以前不是说我没有娘亲的吗？”

    他这稚嫩的童音清脆的响起，真是哪壶不开提哪壶？

    叶天心在这个时候真是服了这小祖宗了！

    完蛋了，以这冥王的智商，才没有那么好哄的。

    墨北冥见状，一下也反应了过来，如果说这个小孩子都没有见过自己的娘亲，他眼前这个人无疑就是在说谎了！

    不是说好的偶尔来见他们几次的吗？那这孩子怎么会没见过他娘呢？

    墨北冥脸色一下子就阴沉的厉害，他目光深沉的看向了眼前的人道：“你敢骗本王？”

    叶天心无奈的耸耸肩，“咳咳，冥王殿下你可别信他的话。”

    叶天心说着，还故意朝着叶子逸使着眼色。

    当然她的这些小举动墨北冥都是尽收眼底的，他脸色更是显得有几分难看起来，“你把本王当成傻子吗？”

    “没有，没有，绝对没有！冥王殿下你可千万不要生气，难道你还信了一个孩子说的话吗？

    叶天心她来的时候，孩子还小呢，不懂事儿哪记得了那些事情？

    所以他是根本就不知道的。”

    这个解释虽然很牵强，但又合乎情理。

    毕竟她已经把叶天心的名字都搬出来了，这个名字可是墨北冥最为敏感的。

    墨北冥剑眉紧皱着，看着眼前这个男人，他一时间心情复杂，“是吗？现在你说的每一句话本王都不想相信。”

    他的直觉告诉他眼前的这个男人根本就是谎话连篇，甚至他说的话，还不如叶子逸一个孩子说的话可信。

    叶天心听着他无情冷漠的话，不由伸手扶了扶额道：“那你到底要怎么样才能相信我？相信我我也没有办法了反正事情就是这样的。”

    墨北冥干脆怎么不去看他，而是将目光移到了叶子逸的身上，“你的医术是谁教你的？”

    这话一出，问的叶天心是心惊胆战的，她连忙就朝着叶子逸暗暗比了一个手势，想让他说不要是她教的。

    叶子逸看到她手中的动作，眼神中充满了困惑，墨北冥敏感察觉到了叶子逸的目光有些不对，顺势看去，就正好捕捉到了叶天心那暗中比划的动作。

    他脸色猛地一沉，“看来你这么没有打算对本王说一句实话，包括连这孩子你都要控制吗？

    很好，既然你不仁，那就别怪本王对你不义！”

    墨北冥说着，直接就拔出了腰间的佩剑，直接一剑指向了眼前的这个男子！

    空气中弥漫着一股浓浓的火药味儿，好似随时都能触发一场战斗似的。

    那明晃晃的剑身在灯光的映照下，令叶天心不自觉的眯了眯眼睛。

    “看来你是来真的了吗？”

    “本王已经给过你机会了，让你说出她的下落就这么难吗？还敢一二再再而三的愚弄本王，你把本王这里当成什么了？”

    墨北冥说着，声音里透着浓浓的威压，显然就是生气了！

    要是寻常人敢闯入他的王府估计早就已经被处置了，而眼下这个男人，他都对他已经是仁至义尽了。

    偷闯入王府死罪可免，活罪难逃。

    若不是看在他将叶子逸抚养长大的份上，估计他早就已经没留活口了。

    叶天心见状，也明显看出这个男人是对他下了杀心，我去，要不要这么刺激！

    她当然也很清楚她肯定不是冥王的对手，这可怎么办？

    她可是苦恼了。

    “王爷，你就这么想知道她在哪里吗？你知道了又有什么用呢？她都已经失忆了，再不记得你了，现在的你对于他来说不过就是生命中的一个过客罢了！”

    最后一句既现实又残忍，但事情往往这样就越容易激发一个人能力。

    “是啊，陌生的每个人对于我们来说都只是生命的一个过客，但是她并不是本王生命的过客，她是本王的王妃，所以她对我来说是很重要的！”

    重要到愿意为她舍弃生命。

    这辈子他欠她实在太多了，他的命几次都是被她所救的。

    叶天心听着他的回答时，整个人也傻了，“为什么那么重要，难道就是因为她救了你吗？”

    “你有没有爱过一个人，等你爱上一个人的时候你就知道那是什么感觉，重不重要了。”

    这话来的太突然，叶天心心里也在纳闷着，着实忍不住问道：“王爷你爱上王妃她了吗？”

    “如果不爱，那么本王就不会去找她了。”

    他不仅仅是爱而且还对叶天心存有很大的执念。

    叶天心心里也算明白了，原来他也是有爱的。

