    第2章 伊莱克斯（新人请多多关照！）

    对于体内发生的一切，笑红尘都无权干涉，他就像是一个旁观者一般，只能静静地观察着体内的变化。

    笑红尘额头上的皇冠图案消失，在他背后的新生三足金蟾虚影被收回。

    在涌向笑红尘左手之时，那股玄妙的力量开始莫名的转化，转化成为一种冰冷霸道的力量。

    “叮，恭喜主人获得极致毁灭属性武魂，魔煌紫龙王，反派值增加5点。”

    系统的提示在笑红尘的脑海中响起，笑红尘看到反派值又增加，心中一片欢喜。

    结合刚才的系统提示，笑红尘隐约间知道该如何增加反派值了。

    与此同时。

    当那股冰冷霸道的力量来到笑红尘的左手上时，暗紫色光芒从笑红尘的身上迸发，一道龙吟声在笑红尘的脑海中响起。

    暗紫色光芒在笑红尘背后聚集，如同云雾般翻滚，一道黑影在暗紫色云雾中若隐若现，暗紫色云雾逐渐被黑影吸收，它的模样也是逐渐变得清晰。

    那是一头巨龙，长有一身紫色鳞片，四足有翼，外形看上去十分邪性且威猛，这两个词语在巨龙的身上完美诠释。

    巨龙再次发出一道龙吟声，紧接着，道道手臂粗细的黑色雷电窜出，一股足以令人窒息的毁灭之力从它的身上散发，

    整个空间因这股极致的毁灭之力波动而震荡不已，最终分崩离析，笑红尘房间中的家具也被破碎的虚空粉碎。

    一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，以笑红尘自己房间为中央的天空也开始崩裂，就像是一块玻璃般充满裂纹。

    多亏红尘家族的府邸位置幽静，周围并没有太多居民，并且此时已是深夜，不然如此景象，恐怕会引起不少的骚动。

    可即便如此，还是有人察觉到了，正在修炼的镜红尘倏地挣开双眼，望向笑红尘房间的方向。

    刚才镜红尘感知到一股毁灭之力波动从那个方向传来，这股波动中的毁灭之力虽然很微弱，但层次之高却超出了他的认知。

    由于心系自己孙儿的安全，镜红尘立即动身，朝着笑红尘的方向冲去。

    不知为何，月明星稀的天空中毫无征兆地暗了下来，原本皎洁的月光被黑暗完全遮挡，正在急行的镜红尘诧异地抬头望去。

    怎么回事？天怎么暗了下来了？镜红尘狐疑。

    也就在这时，一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降，镜红尘当即便感到心悸，浑身颤栗，身体一僵，大脑陷入了空白。

    仿佛受到某种吸力般，一道灰色气流自空间裂缝中出来，朝着散发出毁灭之力波动的笑红尘飞去。

    一瞬间的功夫，灰色气流来到笑红尘的房间，从后脑处钻进了笑红尘的大脑之中。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”一个老者的声音在笑红尘的脑海中响起。

    紧接着声音消失，灰色气流变成了一颗黄豆大小的灰色珠子，安安静静地待在笑红尘的脑海中，没有丝毫的冲突。

    ·····

    神界。

    漆黑的城堡屹立在密布的乌云之下，轰隆隆，紫色雷电在乌云中游走，时而一道雷电落在城堡上，为城堡渲染一层紫色光晕。

    宫殿之中，一名男子站在窗边，该男子身穿紫色斗篷，将头部笼罩，不见其相貌，隐约只见两团红色光芒在斗篷中跳动。

    “好极致的毁灭意志。”低沉的声音从紫色斗篷中响起，他抬头看看天边，“原来是在海神飞升的下界。”

    斗篷男子运转神力，随即轻咦一声，“我居然看不透他的命数，有意思，有意思。”

    “下界竟能有如此的毁灭意志，前所未见”斗篷男子微微惊叹，随即语气一变，“有了他，或许我就有机会和小绿一起去探索更遥远的星系了。”

    与此同时

    一名长发的蓝衣男子站立在云雾之中，

    就在刚才，他所心系的那颗与唐门有着千丝万缕关系的新星竟有了衰微之象，他想查明原由，却发现什么也查不到。

    就像是被什么东西所屏蔽一般。

    一种对于未知的不安逐渐笼罩在他的心头，他有种预感，斗罗大陆上的事情似乎要逐渐摆脱自己的掌控。

    ······

    “叮，恭喜主人获得死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯的一丝神识，抢夺气运之子、霍雨浩一大机缘，反派值增加50点。”

    “伊莱克斯？”笑红尘微微一怔，随即眼神中闪烁着亢奋的光芒，“死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯！”

    在原著中，伊莱克斯可以说是霍雨浩生长的一大助力，就连后面的魂灵体系也是他与伊莱克斯创造的。

    可惜的是，等到霍雨浩成长到足够境界之后，已经遗忘为了拯救他而燃烧自己神识的伊莱克斯，也忘了再去寻找他恩师的其他神识。

    或许正如那句古话，人死如灯灭，万事皆成空。

    待到伊莱克斯的那一缕神识在笑红尘脑海中住下来后，魔煌紫龙王武魂收回，那股毁灭之力波动消失，空间裂痕缓缓愈合。

    一切恢复正常，只有笑红尘房间中的狼藉记录着刚才发生了什么。

    笑红尘重新掌握身体，他敏锐地发现，自己的各个方面都发生了变化。

    身体素质得到了极大的提升，身体变得更加健壮，澎湃的力量蕴藏在隆起的肌肉中，皮肤之上闪烁着光泽。

    精神力也得到增强，笑红尘可以感觉到自己的感知变得比之前更加敏锐，除此之外，武魂和魂技也都发生了翻天覆地的变化。

    笑红尘连忙打开属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十五级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（大成）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（小成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（小成）

    反派值：96

    经过一系列的变化，笑红尘的魂力不增反减，而且他还拥有了三个武魂！

    运转自己体内的魂力，笑红尘诧异地发现，魂力看似减少了，但实际上变得更加浑厚、充满韧性，远非自己之前的三十九级魂力可以比的。

    看来，原主生前服用了不少丹药或者天材地宝，毕竟魂导师对于修炼并不是很重视，只要魂力足够不就行了吗？

    这种观念在日月帝国已经根深蒂固，大部分魂导师都会在前期利用药物或者特殊方法达到快速提升魂力的效果。

    而这种急功近利的做法有着很大的副作用，前期或许不明显，但一到后期，别说是突破封号斗罗，就连突破七环的时候都会比正常魂师慢上很多，甚至会有事倍功半的效果。

    自己以后除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物坚决不能吃了，哥以后要打的可是巅峰赛，笑红尘心中暗想。

    反派值已经达到了96点，还差4点我就可以达到100了，我还真有些好奇，道具商店里面都会有什么东西。

    笑红尘再次浏览属性界面，他发现在属性界面的左上角多了一个灰色的人影，笑红尘试图打开，结果却响起了系统提示音。

    “叮，由于伊莱克斯的神识正处于沉睡状态，主人无法动用第三武魂。”

    听到提示的笑红尘当即明白，那个灰色人影代表的便是他的第三武魂，死灵圣法神。

    如果笑红尘想要动用它，除非伊莱克斯的神识苏醒过来，或者自己学习了亡灵魔法。

    看着属性界面的灰色人影，笑红尘想到自己的另外两个武魂在属性界面上只能显示个名字，可是死灵圣法神武魂却能单独显示一个图标。

    这就是排面！

    (本章完)

