
    第582章五福{五更}

    “你啊你，又得罪王家了。”

    在停车场的岗亭里，金学军靠在一张椅子上，看着晃悠悠泡茶的叶天龙：“以后的路又难了一分。”

    厉老鬼被孔家护卫送去了医院，再怎么不甘和愤怒也难有作为，何况孔子雄听说后也下令他们撤回。

    王小跳和妖艳女子一伙也走了，一度想要火拼却忌惮叶天龙的凶悍，最终丢下几句狠话离去。

    武凌霜跟上去安抚王小跳的情绪。

    金学军和白霜霜则留了下来，还跟着叶天龙进来岗亭喝茶，亭子简陋，茶水也不香，可没有人嫌弃。

    只要是叶天龙泡出来的茶，茶叶好坏已经无所谓。

    听到金学军的话，叶天龙淡淡一笑：“无所谓，我问心无愧，我也要告诉他们，我不是软弱可欺。”

    他把泡好的茶水，倒了三大杯，给金学军和白霜霜推过去一杯：

    “我这个人，心善，不会主动惹事，但也不怕事，谁要践踏我，要我命，我只会以牙还牙。”

    他眯起眼睛晒着太阳：“君子报仇，十年不晚，这种风格不适合我，我一般都是个把星期就报。”

    何况今天的争斗，关系到百石洲和龙部的立威，让所有人都知道，这不是一块可以撒野的地方。

    不争不抢，但也不受欺负。

    叶天龙喝了几口茶之后，拿出手机把玩起来，眼睛瞄向岗亭贴着的几个‘福’字。

    刚才吃饭的时候被郑小蓝挑起玩五福，一个网上扫描分钱的活动。

    只要聚集富强福、和谐福、友善福、爱国福和敬业福，就可以参与两亿现金的瓜分，钱不多，但有乐趣。

    叶天龙努力一番聚了四个福，但敬业福还没见影子呢。

    他伸伸懒腰站起来，不引人注意把几个‘福’字扫了，让他郁闷的是，敬业福依然没见到。

    叶天龙只好呼出一口长气，重新在椅子坐了下来，一边跟金学军他们聊天，一边寻思哪里找敬业福。

    “军哥哥，也不能怪叶天龙。”

    在金学军一脸无奈看着叶天龙时，白霜霜笑着捧起茶水喝了一口，随后轻声为后者解围：

    “王小跳向来刁蛮，在家被大人宠着，在外被武凌霜护着，这些年造的孽没有十宗也有八宗吧？”

    今天的白霜霜没穿制服，而是一袭白色的长袖圆领毛衣，黑色的紧身短裙，搭配一双黑色分筒丝袜。

    少了几分冷酷，但多了一份艳丽，显然是为了取悦金学军，叶天龙感慨一声，女为悦己者容啊。

    “哪一宗不是见刀见血？哪一宗不是害人不浅？”

    白霜霜对王小跳所作所为很是了解：“去年还弄出连环车祸，如不是有人顶替……”

    在叶天龙饶有兴趣抬起头时，金学军瞥了白霜霜一眼，白霜霜顿知自己失言，话锋一转：

    “今天这种场合，双方都快枪战了，她依然不收敛，还刺激孔家护卫，更是骂天龙卑微贱人……”

    她绵里藏针给武凌霜推了一点责任：“不扇她两个耳光，她都不知道自己斤两。”

    “照我说，天龙这一巴掌已经算轻了，换成是我，哪怕不撕烂她的嘴，也要给十个耳光。”

    金学军端起茶水，抿入一口叹道：“她还是个孩子……”

    叶天龙杯子中的茶水倒在地上，他忙扯过纸巾擦拭地板。

    这一俯身，这一低头，他从擦亮的地板反射，瞄到了白霜霜的小内内倒影，叶天龙一阵激动。

    这个激动，不是因为窥探到了诱人风情，而是发现，内内上面有一个红晃晃的‘福’字。

    叶天龙微微抬头，不引人注意打开手机，扫描瓷砖上面的‘福’字，只是太模糊了，没半点作用。

    他只好遗憾地在椅子上坐好。

    白霜霜像是没有发觉叶天龙的举动，正重重哼出一声：“年纪小小，不学好，胡作非为倒是顺手。”

    “叶天龙现在一巴掌，也比将来被人砍死好。”

    “凌霜姐姐也真是，王小跳吃了亏，就该让她自己憋着，跟上去安抚算什么？”

    “这样一来，王小跳肯定不记痛，下次一定会再闹事，凌霜白费力气也害了王小跳。”

    她为叶天龙说着好话的同时，也有意无意把武凌霜扯入进去，让她为王小跳今日作风负点责任。

    “白小姐，谢谢你为我说好话，只是也不要指责凌霜，她跟王小跳又不是每天粘在一起。”

    叶天龙有些尴尬：“如果真是形影不离，以凌霜的品性，言传身教，王小跳再怎样也不会这么渣。”

    “现在肆意妄为，只能说这是王小跳本性使然，以及家教问题。”

    尽管知道这会让白霜霜不爽，可武凌霜这样照顾自己，自己总是需要维护她的。

    白霜霜直接给了叶天龙一个卫生球：“狗咬吕洞宾！”

    骂归骂，但她心里对叶天龙品性又多一丝欣赏。

    她站起来扭扭身子，暖风一吹，衣衫撩动，玲珑的身体若隐若现，像一缕暗香，幽幽地沁人心脾。

    “凌霜跟上去安抚，只是想要缓解冲突，王家虽然不如孔家，但也是屈指可数的家族。”

    金学军喝入一口茶水：“王小跳这样被叶天龙打脸，王家人的震怒，你应该可以想象。”

    “凌霜不跟上去说几句好话，压制王家的怒气，只怕不用等到明天，王家就会找天龙晦气。”

    白霜霜看着叶天龙，一脸傲然：“没事，这次我罩着你，怎么说你也是金少的人，也是我的教练。”

    金学军神情犹豫了一下，随后变得坚定：“霜霜说的没错，我们会帮你摆平。”

    叶天龙对白霜霜笑了一下：“谢谢金少和白小姐。”

    他看着那张俏脸，还有笔直修长的双腿，想起了那个‘福’字，隐约感觉它可能冒出敬业福。

    只是叶天龙又不可能扫一扫，那行为就太禽兽了。

    金学军又抛出一句：“对了，过几天江太保要出来了，你小心点。”

    叶天龙点点头：“谢谢金少提醒，我会注意的。”

    金学军脸上有着一丝遗憾：“这大魔头，终究还是要出来，可惜那个装有记忆棒的水晶球找不到，不然……”

    “叮！”

    在叶天龙对水晶球心里一动时，金学军的手机响起来，他看了一眼号码，向叶天龙和白霜霜点点头后，拿着手机去车里接听。

    显然是一个重要电话。

    叶天龙把手机放在椅子上，又给白霜霜倒了一杯茶，接着两人又闲聊了几句。

    上次的血光之灾，让两人关系亲近不少，所以聊的很是开心，白霜霜一边说话，一边晃动双腿。

    丝袜长腿，在叶天龙视野晃来晃去，偶尔还露出一抹雪白，让叶天龙恨不得摸几下。

    五分钟后，金学军喊叫白霜霜回去，白霜霜一口喝完茶水，随后看着若有所思的叶天龙，问出一句：

    “怎么了？还在担心王家报复？别想了，这事你没有错，道理在你这边，我们会帮你摆平的。”

    “何况王家除了王疯子是人物外，其余质素都不如我。”

    白霜霜轻声宽慰叶天龙：“你不用太担心。”

    叶天龙轻轻摇头：“我没有担心，我胆敢闯祸，就有把握摆平。”

    “那就好，这几天，你自己小心吧，我跟学军哥哥回去了。”

    白霜霜拍拍叶天龙的肩膀，随后就向门口走去，只是出门时被岗亭门槛绊了一下，整个往前倾斜。

    “小心！”

    叶天龙眼疾手快，一把拉住白霜霜的手，往后面一带，把她扯到自己的椅子上。

    “啪！”

    白霜霜恰好坐在叶天龙的手机上，手机被触屏马上亮了起来，不断扫描的摄像头也开始运作。

    雪白的一截大腿，晃花了叶天龙的眼睛。

    白霜霜只觉身子一颤，好像有一股电流从脚上钻进体内，忍不住娇哼了一声，俏脸瞬间红得不行。

    “叮！”

    “敬业福！”

    叶天龙先是一愣，抓过手机，高兴地跳了起来：“五福聚集，我就感觉，你小内内的福字有好运。”

    俏脸通红的白霜霜眸子清冷：“你怎么知道，我小内内上，有‘福’字呢？”

    叶天龙夺路狂奔……
