    

    一个身穿黑色袍子的身影，渐渐的出现在太后被泪水模糊的视线中。

    高大的身躯，挺拔的姿态，宛如精美的神像一般，就那样高傲的睥睨着自己。

    屋里明明没有风，可是他的衣摆却摇曳着，给人一种腾云驾雾的错觉。

    这是梦吗？

    手指拂过脸颊，脸上的泪水湿哒哒的显得那么真实。

    是现实吗？

    可是为什么明明那么近，明明他就在自己面前，却始终看不清他的脸。

    狠狠的拭去眼角的泪水，努力的揉擦着眼睛。

    可是看不清，看不清，还是看不清。

    她慌了，紧紧的盯着那个人影，急切的询问，“念儿？你是念儿对吗？你还活着，你还好好的活着…”尽可能的控制着自己的情绪，尽管此刻心中早已波涛汹涌。

    他就站在她的面前，那个自己以为已经死了十八年的人，甚至听清楚的听到他的呼吸。

    曾经有千百次，她在梦里梦到过他们见面的场景，可是却没有一次，和这次相同。明明是现实不是吗，可是为什么就好像在梦里一般，任凭她怎么努力，都看不清楚他的样子，她真的好想看看长大的念儿是什么模样。

    “我说了，不要叫这个名字。这两个字从你的嘴里听到，只会让我觉得恶—心！”

    太后心下一凛，急忙回道：“好好好，哀家不说，哀家不说，念儿你不要生气…”话音还没落下，就感觉呼吸一滞，纤细的喉咙被坚硬如铁的大掌钳住，她甚至能清楚的看见因为暴怒而青筋暴起的手背。

    她不怪他，她可以理解他的恨。所以，即使今天她死在他的手里，她都不会有一句怨言。她只是想看看他的脸，看看他的样子，看看他长得像母亲还是像父亲。

    “太后娘娘，不要用这么悔恨慈爱期盼的眼神看着我，你现在该担心的不是我，而是你的儿子帝—弑—天！”阴森的语气，带着三分威胁三分嘲讽，咬牙切齿的说着。尤其是，再说到帝弑天三个字的时候，好像恨不得将他撕碎了，再一点一点的连同他的血肉踩到淤泥里…

    那是从骨子里散发出来的恨意，那种恨意能够毁天灭地，能够吞噬一个人的善良、仁慈，甚至是正常的思维。

    果然，听到帝弑天的名字，太后慌了。

    “天儿，你要对天儿做什么？不不不，你不能这样，你不能伤害天儿，这是大不敬。你要恨就恨哀家，都是哀家的错，这一切与天儿无关，他是个好孩子，你不能伤害他！”

    顾不得脖子上传来的疼痛，太后用尽力气，抓住眼前这个男子的衣袍，声音近乎祈求的说着。

    “求求你，不要伤害天儿，这不关天儿的事，天儿他是无辜的。当初他只是个孩子，他什么也不知道，你要怪就怪哀家，求求你，你不能这么做，你不能伤害天儿，这是天理不容的！”

    那么急切，那么悲伤，那么害怕，可是这一切落在眼前人的眼中，确是更大的嘲讽。

    看着这个高高在上的女人这般落魄低下的祈求自己，他竟然笑出了眼泪。

    “好！真好！真不愧是帝弑天的母亲！真不愧是太后娘娘！你真的，很好！我以为你只是为了保住自己的荣华富贵才演戏的，却不曾想你还入了戏，哈哈哈哈…”一字一句，咬字清晰。几乎快把一口牙都咬碎了，恨不得此刻这每一个字都化作利刃，一寸一寸的凌迟这个女人的肌肤。为什么她能这么疼爱帝弑天，为什么她能对自己这么狠。这真的是同一个人吗？

    “如果我说，只要你死了，我就能放过帝弑天，那么你可愿啊？”幽深的眸中泛着让人捉摸不透的光，语调不阴不阳，喜怒难测。好像是个选择题，有好像是个测试题，可是太后此刻哪里还有心思分辨他的真正意图是什么，只是一个人劲儿的点头说：“哀家原意，哀家原意。”

    也正是这句原意，彻底的激怒了这个濒临爆发的疯子。

    “唔~”

    双手渐渐收紧，太后因为疼痛发出了嘤咛。因为呼吸不畅，原本惨白的脸色此刻憋得通红。可是她却没有丝毫的挣扎，而是那样认命的，安详的，释然的闭上了自己的眸子。

    就在太后快要支持不下去的时候，门外突然传来了一阵脚步声。

    下一秒，眼前一黑，陷入了昏迷。

    梅姑在外头敲了半天门，也不见太后应声，心中突然出现了一种不好的预感，然后推门而入。

    可是眼前的景象，确让她吓坏了。

    屋子乱成一团，原本放在桌子上，柜子上，架子上的东西，都纷纷散落一地。花瓶百世也都东倒西歪，就跟被扫荡了一般。

    心道不好，太后娘娘！然后立马往里屋跑去，可是却没有半个人影。

    “太后娘娘？太后娘娘？您在哪啊？您不要吓奴婢啊？”

    回应她的，除了空荡荡的屋子，什么也没有。

    “来人呐，太后失踪了，快来人！”

    ……

    亭台楼阁，迂回水榭。一名身穿正红色色劲装的女子在花园的空地练习剑术。

    一挑一刺一横扫，都是力道惊人。剑气隔空落叶，功法运用灵活，身姿矫健。

    “大姐，你的武功真是越发的精进了。”

    不远处走来另一名绿衣女子，步子轻盈，身姿婀娜。如果说黄衣女子傲的像风的话，那么绿衣女子就娇艳的像花。一言一行，一颦一笑，都带着大家闺秀的气息，好像那开的正盛的牡丹，雍容华贵，美得不可方物。

    如果绿衣女子回头的话，你会惊奇的发现，她们姐妹二人的容貌，尽是出奇的相似。若不是性格不同，旁人还真难分辨谁是谁了。

    忽然画面转变，还是同样的地方，可是四周却染着熊熊烈焰。

    绿衣女子抱着两个刚出生的孩子，浑身是伤，奄奄一息。

    “小妹…小妹…小妹…”原本安睡的人儿突然喃喃低语，一旁侍候的丫鬟见状，立刻上前查看。

    “夫人？夫人？您是不是做噩梦了？您醒醒？”

    “咯吱”一声，门开了。红衣妖娆夺目，在那一瞬间遮挡了太阳的光芒，紧接着，一个好听而又醉人的声音响起。

    “怎么了？”

    丫鬟一见自家主子来了，立刻跪下回话。

    “启禀门主，这位夫人好像是做噩梦了，脸色很不好，嘴里还一直喊着‘小妹’什么的。”

    好看的桃花眼缓缓的落在床上躺着的人身上，眸光幽深，夹杂着复杂的情绪。凝视片刻后，薄凉的唇瓣掀动，“下次夫人入睡，记得用些安神香。”

    “是，门主。”

    “叫醒她吧。”

    丫头低眉颔首，然后继续轻声呼唤。好一会儿，睡梦中的人儿才幽幽转醒。

    感觉头好痛，模糊的视线渐渐清晰，入眼都是陌生的精致。

    “夫人，您醒了，您感觉哪里不舒服吗？”见正主转醒，丫鬟立刻贴心的问道。

    闻声，床上的人儿眼神飘向声源处，看见一个长相清秀的小丫鬟。

    “你是谁啊，哀家这是在哪里？”没错，这位躺着的不是别人，正是那位失踪了的太后娘娘。

    神思逐渐清明，一脸茫然的环顾四下。可是对这间屋子，她着实没有印象。不过这装饰，却也是自己喜欢的素色。

    “扶哀家起来。”

    小丫鬟伸手，将太后搀扶着坐了起来。

    之前的事情，渐渐进入脑海。她好像见到了念儿，还和念儿说了话。可是这是哪里？念儿呢？为什么他想不起来念儿的模样？莫非那只是个梦？

    伸手下意识的摸向脖子，她记得，“嘶~”

    触碰的痛感那么清晰，所以刚才那不是梦。

    “念儿？”不由自主的喊出了这个名字，然后快速的转身拉着那个小丫鬟的胳膊，急切的询问，“念儿呢，念儿呢？他去哪了？你让他来见哀家？他不能伤害天儿，不能，他们可是…”话还没说完，就被一个好听的声音打断了。

    “太后娘娘，你还是先关心一下自己的处境吧。”君流风妖孽的面容冷凝，刚才的关怀已经不复存在，取而代之的是那一贯的痞气，夹杂着点点冷漠与疏离。

    忽然又一个声音闯入，太后这才注意到原来屋子里还有一个存在。

    因为哭过眼睛有些红肿，缓缓的看向君流风。一袭红衣妖娆似火，俊美的面容上一双好看到极致的眼睛。桃花垂泪，朱砂含情，却没有丝毫阴柔之气，她第一次感觉，原来美也可以用来形容男子。

    眉宇间看似风流，却带着几分桀骜不驯，这两种本不相容的气质出现在同一个人身上，却一点儿也不显得突兀，反而平添了几分邪魅的气质。

    这个男子是谁？太后疑惑丛生，总觉得在哪里见过他。可是她虽然已经步入中年，可是记忆还是很好的，她清楚的知道她不认识这个人。

    “你又是谁？”双眉紧凑，无声的诉说着她的疑惑。这一个又一个的问题，让她此刻都感觉糊涂了。甚至她怀疑，自己此刻是不是还在做梦？

    君流风那张脸露出意味不明的笑意，眼角微微上翘，妖孽蛊惑，魅惑撩人。

    越看，越觉得不知道哪里好熟悉。可是却想不起来是哪里呢？

    “太后娘娘您不用害怕，也不用疑惑。本主是帝弑天的好友，受他之托，保护于你。最近农庄不太安全，你就暂时在本主得园子里住一段吧。”

    “这位夫人有什么需要你们都满足，照顾好她。如有半点疏漏，你们知道后果的。”不知何时，原本挂在腰间的玉箫已经把玩在了他的手中，旋转翻腾，动作优美流畅，而且玉箫始终不曾掉落。一双眸子，认真的端详着手上的动作，给人一种放荡不羁的感觉。

    婢女们听到君流风的话，立刻弯身从命。

    “那个…”太后本还想询问什么，门前已经没有了那抹绯色的身影。

    无奈，只能向这身旁的婢女寻求答案，可是却一问三不知，甚至连她是如何来到这里的，都不知道。问及有关他们主子的事情，就借故推脱。所以到最后费了半天唇舌，却还是什么也没弄明白。至于君流风，离开之后就再没有见过，下人们也不知道他去了哪里。

    另一边，黑衣人派出去捉拿太后的人找遍了天泽皇宫，也没有寻得太后的半点踪迹。

    “启禀主子，主子交代的任务属下未能完成，请主子责罚。”

    “废物！”坐在主位上喝茶的黑衣人，径直将茶杯扔到了下跪之人头上。尽管滚烫的茶水洒在脸上，可是下跪之人却还是纹丝不动。他办事不利，主子发脾气是应该的。不管主子怎么惩罚，都是他们应该受的，这就是主仆的茶杯。

    “一群废物，本官养你们何用！”杨林十三州久攻不下，士气大减，军心动荡。那些所谓的小国君主，甚至因为畏惧帝弑天而动摇了初衷，要求重新商定作战计划，改强攻为谈判。这一连串的事情，已经让他恼怒不已，如今却又再度听到这出师未捷的奏报，他怎能不怒。

    他不相信人族的办事能力，这次去捉拿天泽太后，派出了自己的亲兵。可是他们带回来的消息却不是捷报，这不是狠狠的打自己的嘴巴吗？

    该死的帝弑天！

    一旁站着的近江牧野见状，立刻起身上前。

    “使者大人莫要动怒，这也是在情理之中。帝弑天最害怕太后出事，自然不会让我们这么容易就找到。不过近江却得到了一个消息。”

    “什么消息？”此刻的黑衣人看起来也有些不耐烦了，这样一而再再而三的失败，他都有些不想干了。

    “太后已经失踪了。”

    “什么意思？”他的亲兵都找不到那个死老太婆，可不就是失踪了吗？不过近江牧野应该不是这个意思才对，因为如果在这个时候还说废话，他会立刻马上一掌劈了他。

    近江牧野勾唇一笑，继续言道：“近江的意思是，太后娘娘现在的在哪里，帝弑天也不知道。就是说，太后在帝弑天安排的人手上失踪了。”

    黑衣人皱眉，斜楞了近江牧野一眼，然后朝着近江牧野走了过来。

    “莫非，是你？”想要证明他的实力，所以先下手为强，将太后绑走了？

    面对黑衣人审视的目光，近江牧野一脸坦诚的摇了摇头。

    “并不是使者大人所想的那般，只是近江在天泽宫中安插的眼线传来消息，说是太后失踪了。太后早就被帝弑天秘密转移到了一处农庄里，若不是这次太后失踪事关重大，近江的眼线也不可能得知这些消息。帝弑天这个人做事，从来就是滴水不漏的。”最后一句话听起来是对帝弑天的夸赞，实际上是在侧面证明他所讲的句句属实，同时抹杀了黑衣人心中对他的怀疑。

    “这件事只有你知我知，既然不是你，那是谁抓走了那个老太婆？”

    其实黑衣人在第一时间也怀疑过近江牧野，因为这件事知情的人就这么几个。他自视甚高，自然不会怀疑是自己的手下背叛，所以第一怀疑对象就锁定在了眼前这个男人身上。可是听他这么一说，他反倒释然了。

    当然，并不是肯定了近江牧野对帝弑天的定位，而是肯定了自己。

    他知道帝弑天是个聪明人，甚至于连自己对付起他来都有些棘手。那么此刻要是相信近江牧野能轻易找到帝弑天精心藏起来的人，那不就等于肯定近江牧野的才干吗，也顺带着降低了自己的智慧。让他不仅屈居于帝弑天之下，还屈居在了他这么个小人之下。所以，不管是为了自己的面子，还是为了继续利用这个人的剩余价值，他都得选择相信他。

    当然，这些也是近江牧野算计之中的。

    一个正真聪明的人，从来不会告诉别人自己聪明。而往往那些自以为聪明的人，却才是最愚不可及的傻子。

    在黑衣人看不见的一瞬，近江牧野狭长的眸中闪过一抹光亮，却无人察觉。

    “在近江看来，不管是谁抓走了太后，对大人都是有益无害的。太后在不在我们手里并不重要，重要的是她失踪了，不是吗？关心则乱，杨林十三州如今的局势看似帝弑天占了上风，不过只是螳臂当车而已。兵力悬殊之大是不可改变的，如今也只是催死挣扎。众所周知，太后是帝弑天最在乎的人，关心则乱。即便我们现在手中没有太后这个人质，可是只要将太后失踪的消息放出去，传到帝弑天的耳朵里，他还能镇定自若，决胜千里吗？兵家有云，攻城为下，攻心为上。当然了，近江知道大人的目的并非于此，不过既然太后已经失踪了，这里与帝都又相隔千里，帝弑天不可能放下这边不管，回去调查太后的下落。如此一来，太后在谁手上不也是由大人说了算吗？大不了，找个和太后身形相似的，化化妆。即便帝弑天心有疑虑，他也会宁救错，不放过！”

    近江牧野一袭话说的眉飞色舞，好像整个人已经完全陷入了自己的想象之中，似乎已经亲眼看见了帝弑天无助的，落魄的，丧家犬般的跪在了自己的跟前。身体的每一个毛孔都散发着那中胜利者快感。

    帝弑天从来不曾招惹过他们，可是他们却一直视他为眼中钉肉中刺。个中原因恨意为数最少，更多的却是因为嫉妒。

    嫉妒帝弑天的能力，才干，甚至不乏个别，嫉妒人家的容貌。这人哪，是什么样儿的都有。不论相貌美丑，家世如何，重在品质，只有品质贵重，才称得上是一个堂堂正正的人，所以才会有了人不可貌相这句话。

    而像近江牧野这样，样貌上乘却心如蛇蝎的人，根本不配称之为人。

    “不过，那老太婆的行踪，你可有把握？”万一是帝弑天相熟之人将太后用掩人耳目的方式藏了起来，那他们算计的一切，就变成了给帝弑天演的一出猴戏了。

    不仅达不到目的，还会被传位笑谈。所以，还是谨慎些好。

    “使者大人尽管放心，近江已经得到确切的消息，太后如今身在苍生门。苍生门门主君流风可是帝弑天的死对头，这个时候抓太后，目的显而易见。”即便不和他么一样，也差不多。反正，都是为了威胁帝弑天。

    敌人的敌人就是朋友，不是吗？

    “既然如此，那接下来…”

    黑衣人话还没说完，就被近江牧野接了过来。

    “接下来，接下来我们自然是——看好戏了。”

