    大楚仙国派出大军攻打妖族的消息传出，引起整个修仙界的关注，大家都在暗中默默地观察，想要通过这一战来看清楚大楚仙国的实力底细。

    因此，妖族向其他势力求援时，没有一家势力愿意出手，毕竟现在大家都选择看戏，没人愿意亲自上台扮演挨揍的角色。

    在各方关注下，大楚仙国的军队层层推进，妖族没有任何抵抗能力，仅仅一个月时间就打下一方世界。

    此时，暗中观察的各方势力强者脸色都不太好看。

    若是将自己放在妖族的位置上，表现绝对不会比妖族更好。

    这样一来，也不知道先前不援助妖族的决定，究竟是对还是错。

    若是妖族被灭之后，下一个会不会轮到自己。

    大楚仙国对妖族的讨伐，并不会因为外人的猜疑而停滞不前，接下来几个月时间，连续攻下妖族好几方世界。

    这期间，妖族聚集起最顶尖的力量进行抵抗，想要拼死一搏，但在大楚仙国军队面前，仍然如土鸡瓦狗般被歼灭。

    至此，妖族已经彻底被打残，彻底丧失了抵抗能力，如同吃多了合欢散的女子，敞开胸怀，任君发落。

    在面对亡族危机之时，妖族终于主动将一件宝物，亲手送到大楚仙国军阵之前。

    在被灭族和宝物之间，妖族很明智地放弃了这件宝物，继续硬撑下去那怕被灭族，也不一定能保住这件宝物。

    作为此军主帅的张春峰，接到宝物之后暂停了对妖族的攻打。

    数日后，这件宝物送到了王弘的手上。

    这是一件六棱晶体，折射出萤萤的白光。

    将这件宝物拿在手里反复端详了一阵，也没看出什么明堂，便直接将其丢进了空间。

    这件宝物进入空间后，立即引起空间一阵巨大震动，吓得空间里的毒蜂一阵乱窜。

    然后就看到这块六棱晶体在空间里破碎，化为无数细小晶体渗入空间的每一个角落，然后全都消失不见。

    其中最大的几块晶体则融入到了仙山之中。

    各处灵田里，这些晶体融入的地方渐渐有灵气缓缓升起，孕育。

    王弘神识沉入地底深处，发现这些地方已经孕育出一条条灵脉。

    这些灵脉慢慢地生长，相互之间又有着千丝万缕的连接，将这些灵脉都联为一个整体。

    仙山上的几块晶体却演化成了数条仙脉，此时已经有微量仙灵之气在仙脉中生成。

    仙脉与灵脉连通到一起之后，在仙山最中央，生长出一棵小树苗。

    这棵树苗只有五寸高，上面顶着两片幼嫩的叶子。

    最奇特的是这棵树的根部，他的根须几乎将整个空间里山川湖泊都连在了一起。

    这种根须细小且透明，若非他是空间的主人，无论是肉眼还是神识都无法发现其存在。

    此次融入之后，空间还有一个重大变化，他能操控空间里的时间流逝。

    空间与外界的时间流逝比例是三百六十五倍，但他现在可以在这个时间比列之内任意调控。

    可以让某一区域的时间流逝与外界相等，或者是几倍几十倍，一切变化都只在他的一念之间。

    此次空间由于自主生成了大量灵脉，能够源源不断地产生灵气，从此以后他不再需要四处寻找灵石来供养空间。

    有了源源不断的灵气供应之后，空间的总面积一直都在缓慢地增长着。

    对空间的变化都明了之后，王弘退出了空间。

    “咦！”

    他才一出空间，便发现自己身上蔓延出无数的细小根须，这些根须有些扎进大地，有些伸入无尽虚空看不到尽头。

    王弘感觉，自己变成了一个浑身长满触须的怪物。

    他伸出手想要把这些触须扯掉，却发现手掌从这些触须中一穿而过，仿佛这些触须根本就不存在于这个世间一般。

    “表哥！你这么快就出关啦！”

    王弘刚走出密室，红衣表妹很快就出现在他的面前。

    红衣表妹在一千年前就已经从沉睡中苏醒，她这次可是睡到自然醒的，应该是恢复得差不多了。

    不过至今一直都没有机会出手，也不知道她现在的实力究竟在什么水平，总之比以前更强是绝对错不了的。

    “嗯，出关了，表妹你看我身上。”红衣表妹似乎对他身上的无数根须视而不见，王弘试探着提醒一下。

    “挺合身的，表哥穿上这件衣服显得更英俊了，我明天又给表哥做几件。”

    红衣表妹瞅了瞅王弘身上的衣袍，还顺手帮他扯了扯领子和袖子。

    最近她又喜欢上帮王弘制作衣服，要是王弘不穿，她还不高兴。

    看着红衣表妹在他身上左看又看，却实没发现那无数的根须，王弘也放心不少，估计是别人看不见的。

    不然每天像个怪物一样，走到那里都会引来一堆好奇的目光，他自己也不自在。

    现在既然别人见不着，他自己也可以选择无视，反正也没什么影响。

    王弘出关之后，便给大楚仙国的军队下达命令，让他们撤军，放过妖族一马。

    他的主要目标已经达成，没必要赶尽杀绝，不过先前攻打下来的几方世界，那是不可能退还的。

    暗中观察的各方强者，见大楚仙国撤军，没有对妖族赶尽杀绝，并且短时间里也没有继续侵犯其他势力的打算，这让众人暗中松了口气。

    对于新占领几方世界的开发，自然有徐仑等人去操心，不需要王弘去浪费时间和精力。

    他这段时间都在空间里修练，顺便钻研空间的这些变化。

    时至今日，当时形成的那些灵脉旁边，现在已经凝聚出一部分灵石矿脉。

    虽然现在还只是灵石矿脉的雏形，也收获不了几块灵石，但这终究是个好兆头。

    先前王弘还想到一个奇怪的问题，如果空间里产生灵石矿脉，那这些矿脉里的灵石会不会被空间分解吸收掉，然后形成一种死循环。

    现在看来，完全是他多虑了，灵石矿脉的外围已经形成厚厚一层石壳，使其与灵田隔绝，从而保护灵石矿脉不会被空间分解。

