    “很正确，大哥哥。”朵朵缓缓抬起头来。

    那原本清澈如水，永远闪动着无辜与天真的眼里，已满是疯狂且热烈的火焰:

    “——爸爸妈妈害死了我，相对的，我也杀死了他们……这很公平，我不觉得这会有错。”

    “没错。”苏明安说:“你说的很对，都是老板兔的错。”

    虞若何的眼神有些诡异，她听出了苏明安语声中显而易见的嘲讽。

    以恶还恶……从来都不存在什么无辜。这是他的想法。

    “至于，最后的点。”苏明安说:“不好吃的蘑菇，因为很多人都吃过，应该就是所谓的无色菌菇病毒解药。而好吃的蘑菇，应该是你的血所制成的紫色完美疫苗……”

    “……太残忍了。”虞若何紧紧握着拳:“明明，明明是亲生女儿，怎么会做到这个地步……”

    “因为大义。”

    她终于看到了那个少年，对自己投来的一道目光。

    “为了拯救，为了世界，即使牺牲自己的女儿也没关系——院长本身并没有夺取女儿生命的权利，但所有人的期待迫使让他做到了，他背负了最深最重的恶，哪怕拿出最完美的解药也无法救赎。”苏明安的眼神一瞬无比闪亮:“简单的来说，这是生命意义上的舍小家顾大家。只是站在道德伦理的角度上来说——你为受害者付出了发自内心的遗憾和眼泪，你觉得这是罪孽。但其实，一个人的牺牲，换来所有人的前进——这种事情，本来就没有什么是非对错所言。”

    “可是……”虞若何总觉得哪里不对。

    “你看到的，是双方都失败了的情景。但如果院长成功了呢?世界将不会是现在的样子，无数人都将活着，一切都将生机勃勃，没有更多的生命会即将消逝……”苏明安盯着她看:“——如果现在站在你面前的不是可怜的朵朵，而是另一个，从末世中失去一切，苟延残喘逃出来的，本来应该幸福快乐生活在阳光下的其他的小女孩，你还会为朵朵发出发自内心的同情和善心吗?”

    虞若何一时凝噎。

    被那似乎看透一切的目光望过来时，她的唇就像被封住了般的。

    ……她说不出任何反驳的话。

    “所以，为这种事争辩，本来就是毫无意义的事。”

    苏明安收回目光:“不过，院长本人其实也有私心——他喂朵朵吃下了珍贵的完美解药，但他自己却没来得及服下，在末世爆发时被感染成了丧尸。他本想在实验结束后让朵朵永远不被病毒侵扰，却没想到她没坚持过去……”

    所有人都在牺牲。

    这件事，或许每个人都错了，但从全局的角度上来看，

    他们每个人似乎又没错。

    ……

    【线索链接!形成推论6:好吃蘑菇与不好吃蘑菇分别是两种不同作用的疫苗。】

    【推论正确!最终推理进程:100%】

    【推理进程100%，最终推论已形成!】

    ……

    【“采蘑菇会是可爱的小姑娘吗？”最终推理完成!】

    ……

    身缠绷带的小女孩，眼中的阴霾越发沉了。

    “原来，这就是大哥哥的想法。”朵朵语声极其低沉缓慢地说:“我还以为，善良的大哥哥，多少会同情我一点。”

    “同情没有用。”苏明安说。

    朵朵突兀地抬起头。

    高窗上的阴霾终于消去，有金灿灿的阳光缓缓披洒下来，将她那纤小的身躯镀上一层漂亮的金边。

    她面对着苏明安平淡的目光，渐渐露出了透着几分真切的笑容:

    “不过，推论很完美。”她笑着说，清脆的鼓掌声响彻了整间空荡荡的房间:

    “——恭喜大哥哥，从和平线路上，你完美通关了。”

    与此同时，苏明安听到了来自系统的，同时的宣告声。

    【叮咚!】

    【完美通关线路·进展度:100%——恭喜完美通关!】

    【“采蘑菇会是可爱的小姑娘吗？”世界副本，完美通关!】

    【距离世界结束还余一百二十六小时，您可以选择直接返回个人空间，也可以留在世界之中直到结束。】

    【通关评价已计入世界最终评价中，将于世界结束后统一计算!】

    【获得道具·朵朵的洋娃娃】

    【朵朵的洋娃娃(红级):一次性道具，赠予一个濒死的人后，ta将成为你“永远”的陪伴者】

    【获得荣誉(加冕之刻):不负众望的第一玩家，祝福您，荣光加冕。】

    【获得荣誉积分40点】

    【您是世界第一位100%进度完美通关的玩家，是否选择播报?(播报将由系统通知的形式，对现存的每一位玩家进行通知)】

    “播报。”苏明安的眼中涌现出了些真切的期许。

    在听到“完美通关”的那一刻，他如释重负，而后，那原本在背后一直存在的重量，似乎也不再那么令人难挨。

    ……

    水岛川空，是名人堂上与艾尼吕树之流相提并论的强大存在，不过她引以为傲的并不是那直接的战斗力，而是那被观众疯狂赞颂的如妖智慧。

    她在此前迅速收集完了所有线索，而后避开了有可能使她失败的世界棋盘关卡，直接朝第二医院走去。

    在清理完第二医院后，她来到了朵朵的房间，并也与她进行了推论。

    虽然不知道为什么，但观众们似乎一直很着急:

    【快点呀快点，快点推!】

    【辣个男人要赶上来了，他已经开始推论了!】

    【水岛川姐姐加油!】

    水岛川空找到了两种不同的解药，也分别实验了它们的作用，但关于朵朵的死因这一块，却因为缺失了来自真·朵朵的档案袋上的死亡图片而推不出来。

    她有些沉默地盯着对着她笑的朵朵，试探性地猜测了几个结果，但都被朵朵笑眯眯地驳回。

    ……无法进展。

    在这僵持的时刻，她看着那些弹幕越来越急，不断在催促她，却受制于规则无法直接提示她。

    【完了，完了，辣个男人已经推到90%了】

    【他似乎还在说他的著名灯塔哲理故事，但感觉已经来不及了……】

    水岛川空大概能猜到弹幕说的人是谁，近期几乎每个现存玩家都在弹幕中看过他的故事。

    ……第一玩家。

    她对这种名头没有兴趣，更没兴趣被亿万观众时时注视着自己的一举一动，她不是那喜欢存在聚光灯下的存在，也不愿意成为他人眼中完美的启明星。

    她盯着手里的线索，而后，一个最有可能的猜想，逐渐在她的脑海里形成……

    【叮咚!】

    突然，她听到了系统提示声。

    【恭喜——玩家苏明安，成为第一位，100%进程完美通关玩家!荣誉加身，荣光加冕，亿万生灵为其欢呼!】

    水岛川空唇缝中微微泄出叹息，这个结果没有超出她的预料。

    在不断刷新的弹幕之中，她定了定心神，而后说出了推论，直至成为了第二位完美通关的玩家。

    不过，第二名，不会再有这震撼世界的播报。

    ……

    世界播报在每一个人系统栏里出现。

    吕树行进的步伐微微停滞了，绯色的蝴蝶在他的指尖停驻着，他眺望着第二医院的方向，恍若看到一盏明灯正在亮起。

    “灯塔。”

    他咀嚼着这两个字，而后，心中生出些“原来如此”的感叹。

    他像是逐着光的人一般朝着那个方向突然冲去，身边的一切丧尸都被碧色的螳螂斩落刀下，而他的眼神一瞬如此闪亮，就像是找到了信仰。

    ……他永远喜欢善良，光明，永远立于聚光灯之下的人。

    为了追随，或为了成为这样的人，他永远喜欢乐于助人，斩奸除恶，维护正义，而后追逐光明。

    虽然对苏明安的认知有些扭曲，但他仍觉得，对方就是自己想找的人。

    他有些兴奋地朝着第二医院的方向跑着，绯色的蝶扑闪在他的身后，一路洒下点点漂亮的荧光。

    ……

    虞若何看着面前的朵朵突然沉默下来。

    在一片静寂之中，苏明安向外走。

    “——等一等，大哥哥。”朵朵突然抬起头:“作为推出一切的奖励，你可以拿走这个。”

    她伸出双手，手上荧光点点，而后，一瓶晃荡着紫色液体的瓶子，出现在她的手上。

    ……完美解药。

    苏明安沉默地看着她手上的瓶子，而后拿起它。

    “过去的事情已经过去了。”朵朵对他露出如释重负的笑:“但是，大哥哥如果还有想要拯救的人，可以用这个……”

    “没有了。”苏明安说:“已经，没有了。”

    他说着，渐渐攥紧了那个瓶子，而后，再不回头地朝着门外走去。

    虞若何看了朵朵一眼，又看了苏明安一眼，不知道该说些什么。

    “这位大姐姐。”朵朵对她说:“游戏分为了五万个一模一样的x市副本，但一个x市中只能存在一位完美通关，你已经没有机会了哦。”

    “啊，我知道，谢谢你。”虞若何朝她点点头，而后赶忙朝着少年的背影跑去。

    火星突然从身后飘过来。

    虞若何回头，看见了瞬间被火海包围的房间。

    突然修复完成的玻璃门在她面前合上了，她站在外面，看着里面全身燃烧着火焰的女孩，靠近了房间的角落。

    ——那里突然出现了两具尸体，穿白大褂的男性，和一名东方美人式的女性。

    朵朵在火海之中，靠近他们。

    在行进的步子中，她的动作越发轻快起来，而后，那一身缠在她身上，模样恐怖的绷带缓缓脱落，狰狞的伤口渐渐消失，取而代之的，是一身红色的连衣裙，和小孩子稚嫩白皙的皮肤。

    她穿着那漂亮的裙子，靠近角落，乌发于火海中飘扬。

    而后，她眼中的一切仇恨、阴郁、黑暗完全消退。她的唇角勾起，面上带着一股孩子般的纯真和依恋，而后，姿态无比亲昵地，靠在了那两具冰冷的尸体上。

    虞若何站在门外，手贴在玻璃之上。

    她看见，那艳丽的火舌，渐渐吞没了一切，而后，连着那闭上眼，像是在父母怀中睡着了的小女孩，一同于火焰之中消失了。

    视野中，只存留下了一片灼烈狂放的大火。

    ……

    【第一世界·末世篇·TE·无法拯救·顺利达成】

    【TE·无法拯救：曾经最无辜的小女孩，变成了最深的恶，你揭开了那藏在拯救黎民苍生大义之下的秘密，但她真的会得到救赎吗？】

    【结局已收录，将于世界结束后统一计算积分】

