    “因为侯公子不是寻常人，归德的大火想必有他一份的大功劳，他父亲侯恂是前户部尚书，又是你东林的前辈，你恩师史可法当年若不是受了侯恂的照顾，现在焉能成为漕运总督？更不用说侯恂现在跟随朱家太子在军中，深得朱家太子的信任，一旦有失，你又有何脸面去见侯恂？而我李岩只是一个微不足道的人，用我的名换侯公子的命，应该还是很值得的！”李岩道。

    梁以樟咬着牙，脸色阵青阵白，显然，他正在做激烈的思想斗争。

    张名振和朱成炬拿着刀，找寻着李岩的破绽。但李岩守的严密，根本不给他们夺人的机会。

    “好，你走！”

    终于，梁以樟下定了决心。

    李岩微微松口气：“梁大人果然睿智。”

    梁以樟望着他，肃然道：“但我要告诉你，我只所以放你，并不是因为你劫持了侯方域，而是因为我不敢伤太子殿下招贤纳士的英明。你投贼日久，罪孽深重，但太子殿下惜你之才，不计前嫌，千方百计的想要劝服你，望你莫要辜负了太子殿下的赤诚之心，早日回头是岸。”

    “大人教诲，李某永记在心。”李岩脸色冷冷，嘴里说记在心里，但其实恐怕一个字也没有记住。

    梁以樟不甘心的抬手，示意放人。

    李岩倒也说话算数，出了小袁营十里，到了安全地带之后便放了侯方域，纵马疾驰而去。侯大公子气愤不已，今日始知人性险恶，他跌跌撞撞、连哭带骂的追赶几十步，将这一辈子都没有说过的恶毒话，全部倾泻给了李岩的背影……

    ……

    丑时（凌晨两点），中牟县和开封边界。

    闯营大部分的主力，包括高一功率领的老营兵马和家眷都已经到达，此时分成三个营寨，成倚角之势，营中十几个大掌盘全部聚集到了李自成的大帐内，商讨下一步的作战策略。

    虽然很疲惫，但每个人都听得很仔细。

    因为闯帅和军师牛金星正在策划一场对官军的绝地反击。

    “朱家太子率领官军在后面紧追不舍，其士兵疲惫不堪，以到了体力的临界点，我义军却多了两个时辰的休息时间，可以以逸待劳。照闯帅的命令，刘体纯边打边退，放过官兵探路的骑兵，将其步兵引入我们早就设好的包围圈中，到时一声令下，我军全体出击，将官军主力歼灭于郭佛陀村的附近！”

    牛金星为众将讲解。

    中原地势平坦，一马平川，中牟就更是如此，没有山谷也没有林子，想要伏击敌人非常不容易，不过夜色却是一个巨大的掩护。在撤退之中，李自成一直在谋划着如何利用夜色的掩护伏击追击的官兵，但官军前进谨慎，一路都有侦骑，尤其是大名鼎鼎“夜不收”在这一次开封之战中令闯营的侦骑吃足了苦头，明明民心支持，但在情报采集上却是落后官军半拍，也因为如此，闯营想要设伏就更是不容易。

    经过郭佛陀村时，李自成终于是找到了一个合意的战场。

    郭佛陀村名为村，实际就是七八间低矮的草房连接在一起的小屯子，从外面看，村子里的情况一览无遗，周围也地势平坦，完全没有伏击的条件，但村子的西北处有一条长约两里多的河沟，原先是贾鲁河的支流，但因为久旱的原因，早已经干涸，河沟有半人多高，足可以隐藏五六千伏兵，官军从郭佛陀村前经过，除非是特意走到河沟前观看，否则绝不会发现河沟里隐藏里有伏兵。

    李自成的计划并不复杂，等官军追到郭佛陀村时，他率大军在前阻击，等双方战在一起后，预藏在了河沟中的伏兵忽然杀出，前后夹击，官兵必败。如果是小败，官军自然要退走，闯营就可以从容不迫的收拾小袁营，如果是大败，闯营顺势追杀，说不得还能将官军的主力全部歼灭，然后再围开封。因此，即便是在撤退中，李自成都没有丧失信心，十几年的流贼生涯，比这更凶险的境地他都遇见过，最惨时身边只有十几人，现在他身边仍有七万大军，即使面对官军和小袁营的前后夹击，他也没有什么好怕的。

    但计划要成功，就必须确定事情的隐蔽性，而官军的夜不收就是一个最大的威胁。

    李自成将这个任务交给了李过，令他不惜一切代价，也要将追随在闯营身后的夜不收全部驱散。

    “计划就是这样，大家可有意见？”等牛金星讲完，李自成环视众将。

    众将都摇头，计划已经够细致了，不需要他们再补充什么。

    李自成最后把目光落到刘宗敏的脸上。

    刘宗敏身受重伤，此时在坐在一张大椅子里，身上盖着厚厚地毡子，脸色惨白的像是一张纸，不时还会剧烈的喘息。李自成急于击败官军，返回洛阳，不止是为了闯营，也是为了刘宗敏，因为只有在洛阳才有能医治刘宗敏的名医，闯营军中的军医对刘宗敏的伤情根本是束手无策。

    刘宗敏点头，意思是一切都好，没有什么补充的。

    一切议定，各将分头行动。

    李自成正想要小憩一会，李岩回来了。

    “见过闯帅。”

    李岩一身疲惫，原本他早就应该返回的，但在劝降朱成炬失败后，他觉得就这么灰溜溜地回去，实在对不起闯帅的付托，于是他冒险又盘桓了两个时辰，详细打探小袁营的情报，将小袁营沿着中牟县城挖掘的几十里壕沟，画了一张草图，又大概摸了一下小袁营的兵力配置情况，这才原路返回。

    等遇到撤退的闯营士兵，知道贾鲁河战役的结局之后，李岩心情更加沉重--闯营现在面对的局面，比他预料的更严峻，更凶险，谁能想到，二十万大军，一个时辰之内就葬送在了官军的刀锋之下了，虽然这二十万人都是老弱，不碍闯营的主力，但其对闯营士兵造成的心理震撼却是巨大的。李岩能清楚感觉到士兵们的惶恐和不安。

    因此不顾疲惫，李岩急急来见李自成。

    此时，拿着李岩冒着生命危险画来的草图，李自成眼中有歉意也有感动，虽然他也向中牟县派出了大量的探马，但打探来的消息，连李岩十分之一的详细都没有，李岩果然是干才。更不用说，如果他能早听李岩的话，不和官军决战，也许就不会有昨天的挫败了，但他不会向李岩道歉。古来成大事的帝王，从来不会主动向臣子认错，这是牛金星教给李自成的，李自成始终铭记在心。

    看完草图，李自成又递给牛金星，牛金星一脸赞叹。

    “小袁营将中牟县全部的百姓都驱赶到了中牟县城，沿着中牟县通往郑州洛阳的官道，一共挖掘了深三丈、宽两丈、长约几十里的壕沟，最远端甚至延伸到了尉氏县的边界，还修建了三座两丈余高的炮台，将小袁营为数不多的几门老炮都摆了上去，营中两万士兵分成十队，分段驻守，俨然是要跟我闯营血战到底了……”

    李岩汇报情况，一点都没有表现出昨天被闯帅故意支开的不快，也没有提起他曾经暗入小袁营，结果被梁以樟抓获，差点回不来的凶险--事情没有成，禀告李自成也是无益。

    “李公子辛苦了，李公子以为，小袁营的壕沟能阻挡住我闯营吗？”李自成温言。

    “不能。”

    李岩道：“袁时中虽然在中牟县遍挖壕沟，但壕沟太长了，其兵力又不足以全面防守，处处都是漏洞，只要我义军能全力突破其中一点，填平一段壕沟，小袁营自然就会溃败。”

    李自成点头，他也是这么认为的。

    “但……”李岩顿了一下，忧虑道：“但袁时中挖掘壕沟并非是要阻挡，而是要凝滞我军撤退的速度，纵使我义军再是英勇，填平壕沟怕也需要一个到两个时辰，若想让大军全部通过，就需要更多的时间，一旦朱家太子率官军主力在后攻击，我军必败，所以我义军真正的心腹大患并不是小袁营，而是在身后追击的朱家太子。”

    李自成又点头。

    牛金星插话道：“朱家小儿确实难缠，不过闯帅已经定下了伏击之策，定可将其主力歼灭。”

    将伏击之策讲给李岩听。

    李岩听了默默不语。并非李自成的伏击之策不妙，而是风险太大，一旦伏击之策失败，闯营就彻底被壕沟和追兵所包围，闪躲腾挪的空间，几乎就没有了。在李岩看来，现在的上策应该留一小支兵马断后骚扰，其他兵马不顾疲惫和暗夜，立刻对小袁营的防线展开猛攻，而不是等到天亮。暗夜之中，攻击一方会比较吃亏，伤亡会比较重，但只要能突破壕沟，逃脱被前后夹击的窘境，一切就都是值得的。

    但他知道，闯帅不会同意这样的建议。

    现在跟在闯帅身边的六万五千人马不是可以随意丢弃的老弱，而是闯营的精锐，是闯营扫荡陕西河南的老底子，在没有恢复体力、充分准备的情况下，李自成绝不会同意拿他们去填那无底的壕沟。

    所以李岩只能默然，同时暗暗祈祷，但愿闯帅的伏击之策能够成功，将官军杀一个丢盔弃甲。

    ……

    后方二十里。

    太子朱慈烺正在一处名叫“箭头村”的小地方休息，距离闯营步兵只有二十里了，在人困马乏、暗夜漆黑的情况下，最怕的就是敌人的突袭和伏兵，虽然前世里不是军人，但因为喜欢历史和军事，读了不少这方面的书，穿越之后又连续的恶补，论起来，朱慈烺的书本理论知识已经比大忽悠李国祯差不了多少了，又经常参与参谋司的讨论，对于行军对战之法，心中已经有了一些计较。

    因此朱慈烺传出去的每一个命令都会加上一句：小心流贼的伏兵和突袭。

    同时的，朱慈烺对前方传来的情报也更加的重视。

    一切都很正常，但就在刚才，一直通畅传达的军情，忽然出现了一点凝滞。

    那就是董朝甫每半个小时就应该回报一次的军情，竟然迟迟没有传回。

    吴甡立刻警觉，认为大军应该停止前进，原地休息，等到董朝甫和前方探马的消息正常传回，才宜正常进军。

    朱慈烺同意，于是就在箭头村扎营休息，而箭头村距离郭佛陀村，不过十里。

    刚休息不到一刻钟。

    “报~~”

    暗夜之中，一名骑士急急而来，却不是探马，而是一名浑身是血，臂甲都丢弃了的将领，火把照耀下，只见他伏在马背上，后背的铁鳞甲上插着一支箭杆，显然是经过了一番血战，方才冲杀了出来。

    众人心中一惊，都是站了起来。

    那将领翻身下马，咬牙奔到天子面前，急声道：“报殿下，臣乃前军王副将麾下守备廖大忠，王副将在前方郭佛陀村遭遇伏击，陷入重重包围。请殿下速发援兵！”

    王副将就是左良玉麾下的铁骑王王允成。

    朱慈烺脸色一变，左良玉却惊的跳了起来。王允成所率领的是他麾下最精锐的骑兵，现在被流贼伏击包围，一旦不能杀出重围，对他左营是一个巨大的损失。

    “流贼有多少人马？”吴甡喝问。

    “杀声四起，重重叠叠，最少也有一万人。”王允成气喘吁吁的回报。

    而王允成的骑兵人马不到一千五，敌人却有十倍，俨然是凶多吉少。

    但不可不救。

    不止因为王允成是左营主力，更因为在弘光元年，左营举营几十个总兵副将一起投降建虏之时，王允成是少数几个脱离左营，没有投降建虏的将领之一。

    “左良玉！”朱慈烺当机立断。

    “臣在！”

    “立刻率所部骑兵，驰援王允成！”

    “刘肇基！”

    “在！”

    “你率精武营以为接应。”

    “再传令虎大威，令他火速支援王允成！”

    ……连续的几道命令发出，官军迅速就动员了起来，原本稍显平静的暗夜，立刻就又喧腾了起来，火把光亮重新照亮了夜空，各军急急向前，以救援郭佛陀村的王允成。

