    邵明妃的神秘失踪并没有引起太大的关注，薛世纶从女儿那里得到这些消息之后，对这个女人提防心更重，以为可能是女儿不小心走露了风声，邵明妃知道事情已经暴露所以离开。而在张扬看来邵明妃更像是畏罪潜逃，再说她是死是活，张大官人也无所谓。

    但是对柳丹晨的事情，张扬明显心态有些转变，且不说柳丹晨和他发生过一夕之缘，单单是柳丹晨肚子里的孩儿就已经足够张大官人牵肠挂肚的了。

    张大官人最近需要关心的事情实在不少，秦萌萌仍然藏身在史沧海那边，暂时没有什么危险，张扬这边已经启动了对秦振堂的控告程序，这叫以攻代守。

    不过张扬也清楚将秦萌萌留在史沧海处也不是长久之计，他特地邀请史老爷子喝茶，一来是为了表达史老爷子仗义援手的谢意，二来是问问这两天的情况。

    史沧海喝了口茶，低声道：“她在我那边应该没事，没我的吩咐，没有人敢到我的小院里来。”

    张扬点了点头道：“多谢老爷子援手，等我想到稳妥的办法，我会尽快安排她离开。”

    史沧海不知道秦萌萌究竟是谁，但是他相信张扬让他做的事情不会有错。从张扬的这句话就能够知道，至少在目前张扬还没有找到解决这件事的办法，史沧海建议道：“有些在我们看来困难的事情，在有些人看来很简单。”他是在委婉的提醒张扬要懂得利用人脉关系，张扬的背景他非常清楚，文副总理是他的干爹，而他和乔家的关系也非常融洽，如果张扬能够说动任何一个为他出面。想必任何难题都会迎刃而解。

    张扬道：“这些小事我还是应该能够解决的。”他也不是没想过要找人帮忙，可是秦萌萌的事情非常敏感，何长安目前涉及到多项经济犯罪，文国权正处在竞选的关键时刻，别人巴不得能够抓住他和何长安之间的把柄，如果文国权过问这件事，一旦泄露出去必然成为外人攻击他的理由，而乔老，张扬也不适合去麻烦他。已经退出政坛，何苦让老人家再遭遇一次风波。

    张扬想到的是萨德门托，上次他曾经帮助过秦萌萌，可说来奇怪，越想找谁。就越找不到谁，张大官人这几天给他打电话始终都无法打通，打到他在纽约州的办公室方才知道，这厮正在休假，跑到夏威夷享受阳光去了。

    每次见到张扬，史沧海都试图说服他将一身神乎其技的武功发扬光大，这次也不例外。聊了两句又来到了这个话题上，张扬笑道：“现在武功已经变得不是那么重要了，再厉害的武功在高端武器面前也变得不堪一击。不是说丧气话，别看咱们这些练武之人拳脚上威风。可真要是一颗导弹飞过来，咱们躲都来不及。”

    史沧海道：“中华武学不仅仅可以强身健体，更是一种文化，我觉得我们这些武者都应该将之传承下去。不敢说一定要发扬光大，但尽量不要让这些武功失传了才好。”

    张扬道：“教课授徒本来就不是我的强项。我比不上您老爷子，桃李满天下。”

    史沧海门中弟子不说上万也得有八千，过去这曾经是他的骄傲，可现在回头看看其中的缺憾也不在少数。当初因为张扬和门下弟子之争，他先后将两位弟子逐出门墙，乔鹏飞是一个，后来洗心革面，重新被他收入门下，而熊开滦自从离去之后到如今未归，想起这些事史沧海不由得感慨万千，叹了口气道：“有些时候广收门徒未必是好事，我这帮弟子之中真正能够将八卦门传承下去的……唉……”史沧海没说完紧接着又叹了一口气，这话题明显让他有些失落。

    张扬道：“英豪兄和乔鹏飞都是很有天分的人。”

    史沧海道：“英豪的天份只能说是一般，他能够取得如今的成就已经非常难得，和他的努力不无关系，但是武功之道，终究还是要讲究一个悟性，我看他已经到了极限，再想往上提升已经是难上加难。”他停顿了一下，继续道：“至于鹏飞，他的天赋是我诸多弟子之中最为出色的一个，可惜他无法做到心无旁骛，现在更因进入了官场而忽略了练武，业精于勤荒于嬉，我看他是逆水行舟不进则退。”

    张扬道：“老爷子可以将您的武功心得记载下来，即便是下一代找不到理想的弟子，可以后未必没有天赋出众的门徒。”

    史沧海道：“不瞒你说，我一直都在做这件事，自从我那老友曹三炮去世之后，我看到他留下一本菜谱，也就想到将自己的毕生武学也记录下来，现在已经写得七七八八，可这心中又矛盾起来。”

    张扬微笑道：“因何矛盾？”

    史沧海道：“老曹去世之时因为菜谱的那场纷争你还记得吗？”

    张扬自然记得，因为曹三炮将菜谱传给了顾养养，所以导致门下弟子不满，闹出了一场漫天风波，史沧海顾虑的肯定是他的弟子众多，如果这份武功心得传给的人无法服众势必会引起弟子不满，搞不好闹出的纷争比曹三炮那件事还大。张扬道：“其实英豪兄是个最佳的人选。”

    史沧海摇了摇头道：“他不行，我担心他会藏私。”自己的儿子当然是自己最为了解，史沧海知道儿子对于武学的追求近乎痴迷，如果将这份心得给他，他很难将这份东西和他人分享，最终免不了要面临失传的危险。

    史沧海道：“我本来想将这份东西交给鹏飞，只是担心他不会珍视。”

    张扬道：“交给他也未尝不可，就算他无法潜心修炼，以他对您的敬重，日后必然不负您之重托，会在八卦门中找一个合适的人选将之传承下去。”

    史沧海道：“张扬，我有个不情之请，你可否帮我监督此事？”

    张扬顿时明白了他的意思，史老爷子并不是对乔鹏飞不放心，而是对自己的其他门下不放心，他笑道：“老爷子，您的事情就是我的事情！”

    得到张扬的承诺，史沧海了却了一桩心事，他以茶代酒向张扬表示谢意之时，突然有弟子满头大汗地赶了过来，史沧海没有手机，但是他今天过来赴约之前曾经对儿子说过自己的去向，所以门下弟子才能第一时间找到他。

    那弟子上气不接下气道：“师父，大……大……大事不好了……”

    史沧海瞪了他一眼道：“什么事把你吓成这个样子？这么多年的修炼白费了吗？”

    那弟子好不容易才把这口气给理顺了：“师父……家里招贼了……”

    史沧海闻言大吃一惊，不但他吃惊，一旁的张扬脸色也是一变，他首先想到的就是秦萌萌，这件事该不会是针对秦萌萌的吧？

    史沧海道：“你说清楚，到底发生了什么？”

    那弟子道：“师父，您不必担心，已经把窃贼抓到了……只是……”

    “只是什么？”

    “只是抓住了两个人……”

    张大官人一听就坏了，莫不是把秦萌萌也抓了起来？他虽然着急，但是因为史沧海就在身边，他并不方便发问。

    史沧海沉声道：“现在人在何处？”

    那弟子道：“大师兄已经报警，目前警察正在处理。”

    史沧海怒道：“他急什么？为什么不问我的意见？”

    张扬这才问道：“抓住的是男是女？”

    那弟子道：“一男一女，本来没有师尊的命令我们也不敢进您的院子，可是突然院子里传来一个女子的尖叫声，她呼喊有贼，所以我们才闻讯赶了过去，抓住了一男一女，那女的只说是您的客人，可我们从未听师尊说过。”

    为了保密起见，史沧海的确没有将秦萌萌的事情告诉其他人，平日里没有他的吩咐，没有任何人敢去他居住的小院，这次也是阴差阳错，他出门的时候竟然有贼潜入，这件事十有**是秦萌萌发现了贼人，所以才不得已出声示警，结果连自己也的藏身之处也暴露了。

    张扬关心的却是他们已经报警这件事，他最担心的就是秦萌萌的身份暴露，从现在的情况来看，警方肯定已经介入调查了，但愿他们还没有发现秦萌萌的身份秘密。

    史沧海当机立断：“走，咱们这就回去。”

    张扬建议道：“还是先打个电话，看看英豪兄那边怎么处理？”

    史沧海点了点头，接过张扬递来的电话，给儿子打了一个。

    史英豪接到电话，马上道：“爸，您不用担心，人我们都已经抓到了，目前还没有离开咱们八卦门，警方正在现场讯问。”

    史沧海道：“那女孩子是咱们家的远方亲戚，你抓她作甚，我马上就会去，在我回去之前，不许任何人将她带走。”

    史英豪也是满心的纳闷，自己怎么不知道有这么一位远房亲戚，而且父亲是不是老糊涂了？来了亲戚就神神秘秘地把人藏在家里，<!--over-->

