    挂掉电话后，秦佳瑶陷入了沉思。

    虽然答应了吴教授，可林昊那边要如何搞定？

    他的态度那么坚决，一时间还真让她为难了起来。

    在思来想去后，决定趁着晚饭的机会，在去试探一下他的口风。

    “看来今天要大出血了，晚上整点什么吃的呢？”

    秦佳瑶嘴中碎碎念，无奈的叹息了一声。

    林昊坐在房间，早已睡意全无，看着外面即将就要天黑，电脑又坏掉了，寻思着明天要出门一趟了。

    如今考古队因为在等后援，看来要休息几天了。

    正好他趁着这个时间，也可以放松一下。

    既然已经睡不着，干脆就出去吃些东西。

    可刚出房门，便看到秦佳瑶一脸献媚的看着自己。

    不知为何，心中忽然升起一股要被坑的感觉。

    “你干嘛？”

    林昊警惕的询问了一句，眼中满是戒备。

    秦佳瑶上去一把抓住他的胳膊，语气温柔的说道：

    “这么晚了，也该饿了吧？想吃什么，今天晚上我请。”

    林昊一愣，急忙跑到了窗台，在确定太阳是从西边落下后，才稍作安心。

    这也不怪他如此大的反应，来这住了两年，秦佳瑶就请过一顿饭，结果还稀里糊涂的欠了个10年的契约。

    如今这丫头再次提起请客吃饭，他不去堤防才怪。

    秦佳瑶被他这一系列操作搞的有些懵逼，愣愣的站在原地。

    直到一脸凝重的林昊回来，才反应过来。

    “你什么意思？我请你吃顿饭，怎么搞的像要卖你一样。”

    可话刚说完，秦佳瑶便暗自想到，自己好像的确是要卖了他。

    不过这可是为了他好，能进考古队，那是所有人都梦寐以求的。

    对于林昊这么一个三无青年，还是个苦逼的程序员，自己这可是帮他。

    “说吧，又有什么事，不过我告诉你，代播这件事情我绝不会在答应了。”

    林昊对秦佳瑶太了解了，无事献殷勤，非奸即盗。

    这丫头就是典型的不见兔子不撒鹰，突然好心请自己吃饭，必然是有所图谋。

    秦佳瑶听到他的话，打消了让林昊为自己代播的第二计划，直接实行第一目的。

    “看你这幅样子，我是见你今天帮我提升了人气，在加上这几天直播赚了些钱，所以想请你吃顿饭，感谢你一下，至于代播的事情，以后不会找你了。”

    林昊对于秦佳瑶的话，有些半信半疑。

    但自己正好肚子饿了，既然她破天荒的请客吃饭，自己当然不会放过。

    “好，那咱们去风味小菜馆吃去。”

    这家菜馆，也是两人经常去的一家，只是因为二人经济有限，所以每个月只来这么一两回。

    秦佳瑶听到后，没有丝毫犹豫，当即答应了下来。

    随即返回屋中，开始准备出门的妆容。

    林昊坐在客厅等待，同时心中思考着她究竟要干嘛。

    但这一等，就足足一个小时。

    就在他昏昏欲睡的时候，秦佳瑶的声音终于传来。

    “我们走吧。”

    林昊揉了揉眼睛，没好气的瞪了她一眼。

    现在他严重怀疑，这丫头就是为了等他饿过劲后，才准备去吃饭。

    在林昊的埋怨声中，二人终于算是出门了。

    与此同时。

    网上关于了却浮尘的话题，是越来越火热了。

    围脖上面，关于“了却浮尘”的话题，已经超过了2亿的热度，极其恐怖。

    这已经完全是一线明星的热度了。

    无数人在超话下面议论着了却浮尘，同时还有着大量的视频流传出来。

    这些视频，都是之前林昊指点考古队逃出生天的视频。

    山谷下的第一次警告，后面的猿猴拦路，机关墓的破解，怒晴鸡的神奇，以及那六翅蜈蚣的对应方法。

    虽然没有林昊的真面目，但这些都是他发出指点后，才让视频里的人存活下来。

    否则的话，现在的考古队大军，早已全军覆没。

    如今。

    更多人想要追查林昊的真实身份。

    但让众人失望的是，无论他们怎么去打探，竟然无法获得一丝一毫的消息。

    就仿佛有一种神秘的力量，在干扰着所有人去寻找了却浮尘一般。

    可这一样来，就让了却浮尘在众人眼中，变得更加神秘了。

    考古局中。

    局长赵国这边也算暂时安静了下来。

    考古队暂时休整，等待着支援部队，需要几天的时间。

    外国一众教授也都被安排去了住所，这几天会有专人带他们领略华夏风光。

    想到瓶山古墓，脑海中再次浮现出了却浮尘的影子。

    “哎，也不知道什么时候能找到他。”

    一声叹息，赵国感觉有些乏累。

    可刚要休息，助力拿着电话走了进来。

    “赵局，孙院长找您。”

    “老孙找我？”

    赵国楞了一下，将电话接过来看了一眼，随后眉头微皱。

    “他怎么突然想起我来了。”

    旁边的几位教授也是一愣，不明白发生了什么事情。

    孙院长他们当然知道，那可是生物研院的院长，找赵国的关系很好。

    可是这个时间段，他来电话是有什么事情？

    “老孙，突然找我是有什么事啊？”

    赵国接过电话，直接询问了一句。

    电话那边，传来了一道响亮的声音。

    “老赵啊，我找你可是有件大事！”

    赵国眉头一皱，露出疑惑的表情。

    “大事？你找我有什么大事？要是下棋喝茶的话，我最近可没时间。”

    话音刚落，孙院长声音布满的说道：

    “说的好像谁有功夫是的，我找你，是为了了却浮尘。”

    了却浮尘？

    因为孙院长的声音洪亮，所有人都听到了这句话。

    屋内的几人面面相视，全都露出不解的表情。

    他们有些搞不明白，了却浮尘的事情，怎么还跟生物研究院扯上关系了？

    “你问他做什么？”

    赵国问出了所有人的疑惑。

    孙院长语气有些兴奋的说道：

    “你管那么多干嘛，你的任务，就是帮我联系到他，或者把他的联系方式给我，我亲自去找他。”

    “我现在有件重要的事情，要亲自向他请教！”

    听到孙院长的话，所有人都是一惊！

    堂堂的生物研究院长，竟然也要请教了却浮尘事情？

