    随着时间的推移，朱怡成提到了这次把潘梦园调回本土的用意，正如之前所说，潘梦园卸任新明总督归京后，朱怡成已经给他准备了军机大臣的职务，至于他的军职依旧保留，但不归于海军和陆军，直接由原本的陆军部，也就是之前前军都督府转右军都督府，负责总后勤部。

    这也是考虑到潘梦园目前的情况，虽说潘梦园是海军出身，在新明任总督之时同时又担任新明驻军的指挥官，至此他已从海军转为陆军，后中将升上将军衔时授于的也是陆军上将。

    但自他卸任总督职务后，同时新明驻军最高指挥官的职务一并也移交给了朱一贵，所以说潘梦园现在并没任何军职，虽然他是陆军上将，但在军中已没了任何权利。

    这一次朱怡成把他安置在总后勤部，担任右军都督，可以说是对他军职的一次重大任命。这样安排朱怡成是有着自己考虑的，以潘梦园的功劳和资历，仅仅一个军机大臣略有不足，虽然军机大臣位高权重，但要知道军机大臣实际上并不属于朝廷正式官员结构，朱怡成当时设置军机大臣之职时就没把军机处放至朝廷正式编制，充其量所谓的军机处和前明时期的内阁差不多，其真正职务仅仅只是皇帝的私人秘书处或者参赞部门而已。

    比如前明时期，内阁阁老的品级并不高，仅仅只是四品甚至五品而已，但内阁却是代表文官集团同皇帝分权，管理朝政的部门。如果说仅仅以品级而言，六部尚书的正二品远高于内阁阁老，但政治却不能仅仅比较品级。

    军机处同样也是如此，实质上军机处只是皇帝的私人部门，并不在朝廷编制中，而且朱怡成为了控制军机处甚至没有给军机大臣正式品级。不过，所有的军机大臣除了任职军机外还有自己的实职，或是担任一部尚书、侍郎，或是在军中有着实职，这自第一任军机开始以来已渐形成了惯例。

    潘梦园任右军都督，从资历来讲毫无问题，而且他进军机处必须也要有实职在身，要不然如何行事？再加上朱怡成考虑到潘梦园这些年在新明施政的能力，觉得他主管总后勤部同样是最合适的人选。

    “如此安排，你怎么看？”说完了对潘梦园的安排，朱怡成笑问道。

    “臣听皇爷的。”潘梦园拱手谢恩，神色中丝毫没有半点不悦。

    “既然无异议那就先这样，正式命令过几日后朝中下达。”

    “臣遵旨。”

    “对了，王东和朱一贵前往新明接任，传回来的消息说交接很是顺利，这事辛苦你了。”

    潘梦园连忙道：“这是臣的本分，臣代皇爷新明牧民，这是皇爷对微臣的信任，臣自然要鞠躬尽瘁，以尽本分。”

    朱怡成笑着点点头：“你能这么想自然是好的，也不让朕如此看重，这些年来在新明着实是辛苦了，这次回京师担任军机之职，朕对你是寄予厚望。”

    潘梦园连忙说不敢，同时又表了一番忠心。

    摆摆手，朱怡成道：“前些时候王东来了一份信给朕，提到了些关于新明政务的事，你在新明多年，不如帮朕看看？”

    “这……。”潘梦园刚想推辞，可转念一想朱怡成既然这么说了，那就是早就有所准备，再加上自己作为前任总督在新明政务上帮皇帝参谋也是正常的，何况他马上就是军机大臣了，这也同样是军机大臣的本职。

    见潘梦园点头答应，朱怡成拿出王东发回来的那份奏折递了过去，潘梦园双手接过后坐在那边翻开细看，这看就是许久，朱怡成倒也不着急，坐在主位上端起茶慢慢喝着，同时耐心等待他看完。

    过了小半时辰，潘梦园这才全部细细看完，看完后他合上奏折先毕恭毕敬地交还，随后在朱怡成询问的目光之下略思索了下这才开口。

    “回皇爷，王帅奏折中有些部分臣在离新明之前曾于臣商议过。”

    “哦，是那部分？”

    “关于新明物资控制和地方的事。”潘梦园坦然说道：“王帅大才，臣之不及也。在王帅寻到臣时，臣对于自己这些年在新明所谓一直略有自得，自觉得新明从无到有，再到今日局面臣是有些微功的。”

    “可是王帅至新明仅一月，就发现了新明不少问题，尤其是如今新明发展不平衡，基础缺乏，技术薄弱，甚至因为远在海外导致同本土差距加大。再加上臣的疏忽，以至工商失衡，更是加剧了这种情况，这都是臣的施政错误，所以当王帅决议颁发新令，以调整新明产业结构时，臣是认可的，也是赞同的。”

    “说的好！”朱怡成对于潘梦园的态度很是满意，作为一个总督向上面表示自己的功劳很是正常，但直接在皇帝面前承认自己的错误就不容易了。

    何况潘梦园在新明开拓中立下大功，作为大明向新明发展的执行者，潘梦园可以说是替朱怡成一手一脚打了这么大的一块地盘，而且把新明发展到如今的地步。

    功劳无法抹杀，这点全大明都明白，可要说潘梦园一点问题都没有么？那自然是闭着眼睛说瞎话了。毕竟潘梦园是军人出身，他的许多思维都是从军事角度考虑，再加上新明远在海外，潘梦园身边也没什么得力的文官协助，能做到这一步已经很不容易了。

    有些事疏忽，或者说暂时未嫩想到也是自然的。而王东却不同，虽然王东是海军统帅，但他在军机处干了足足两任，这两任时间内王东对于政务的考虑自然远比潘梦园要深，何况现在的新明和当初的新明不同，两任总督所看问题的角度也不一样，所以说有些事其实也怪不得潘梦园。

    朱怡成给潘梦园看这些东西，一来是要看看他对这些的态度和反应，二来也是让他了解下如今新明施政的情况。

    作为皇帝，对于臣子的把控是必须的，虽然潘梦园功勋卓著，可毕竟在海外这么长的时间，如今朱怡成又把他摆在军机要职上，所有有些询问甚至说试探还是必须的。

    而现在，潘梦园的态度让朱怡成很是满意，同样也觉得自己这一次调任潘梦园是正确的决定。当即，就着潘梦园所说的话，朱怡成和他讨论起关于新明问题的所在和王东新令的细节，潘梦园也不藏着掖着，有一说一有二说二，对于一些他所不清楚，或者一时间未能想到的也是坦然告知，这更让朱怡成对他满意。

