    “啊，法师大人你好！请问你有什么事情？”富态的中年商人忙不迭站起来对着莱恩恭敬行礼。

    商人用余光打量着面前这位神秘的法师，瘦削的身材被包裹在深色的法师长袍之下，宽大的兜帽下，黑色的面纱遮掩住面容，只有一双深邃如大海的湛蓝双眼展露在外。

    在银月城里，没人敢冒充法师在外面招摇撞骗，因为法师都具有法师协会颁发的法师证明，同时法师还能根据自己的阶位每月得到一定的魔石奖励。而伪造法师证明冒充法师如果被发现，轻则锒铛入狱，严重的话甚至会被执法法师们人道毁灭。

    莱恩点了点头，身为法师这一特权阶级中的一员，他已经慢慢习惯了旁人对于法师的敬畏与仰望，可内心还是有些难言的无奈。

    这个剑与魔法的世界终究还是一个充满阶级与压迫的世界，而无论是当权的得益者还是饱受压榨的底层平民都已习以为常。

    莱恩作为一个前世受过高等教育以及饱受兔子国红色思想熏陶的正常成年人，对于费伦这种移山填海，战力破表的强者层出不穷可生产力却还停留在地球中世纪层次的世界自然有些吐槽。

    在莱恩看来，费伦的法爷大佬们中纵然出现了一批批盛名响彻诸位面的强者，他们能够支配天气，呼风唤雨，移山填海；能够令山峰倒立悬空，修建一座座雄壮高耸的浮空城；甚至能够穿梭位面，游历多元宇宙，到深渊地狱如度假一般。

    可是具有如此强大能力的法爷们却从来没有往下望过一眼，他们从不关注底层人民的生活，不在意人间烟火，许多法师甚至已经自认为和贱民们不是一个物种了。

    他们似乎无所不能，可是除了在多元宇宙中彰显自己的强大和威名之外，他们却对整个世界的文明进步不屑一顾，甚至不如一些能工巧匠在整个文明中的推动作用。

    莱恩来到这个世界这么久了，自然也是考虑过相关的内容。好歹在这个世界生活了十六年，他已经逐渐意识到，自己的最大外挂可能是前世那几十年系统而全面的教育以及网络时代繁杂的信息流扩展出来的奇妙思维，这交给他认识世界不同方法的同时，也让他明白了作为一个人真正的本质和目标。

    在他的实验日志中，如今还保留着“信仰封神的关键以及马列思想塑造红色神灵的可能性猜想”、“死灵法术利用之骷髅替代牲畜发展生产力的可能性研究”、“利用魔法制造魔改版动力源发展魔动科技的可能性研究”、“魔法在日常生活中的应用—生产力发展的限制研究”等课题。

    可是莱恩也明白这到底是一个多么大的坑，作为一位羸弱无力的中级法师，他的能力还远远不足于支撑他那宏伟的目标。

    “唉，我果然还是太弱太弱了，要是换成别的穿越者估计穿越这么多年早就拳打漫天诸神，脚踢地狱深渊，横推世间一切不服。”

    莱恩在心里叹了口气，回过神来。

    面对着恭敬等待自己发话的商人，莱恩轻笑一声，用魔法伎俩伪装后沙哑难听的独特嗓门说道：

    “斯芬克会长，我没记错你的名字吧。”

    斯芬克心中一惊，匆忙点头应到“是，是的，法师大人您记性真好，小人确实是叫斯芬克。”

    斯芬克在脑海中默默回忆自己什么时候见过这么一位神秘的中级法师。按理说，作为一名合格的商人，以他的记性像这样的“大人物”，他绝不可能没有一丝印象。

    莱恩看着陷入迷惑之中的斯芬克，嘴角勾勒出一抹狡黠的笑容。

    “不用想了，你没见过我。据我了解，你们金蔷薇商会一直在从事银月城到深水城之间的木材香料和药草相关的贸易，而且听说你们马上就有一只商队将从银月城出发前往深水城，对吗？”

    斯芬克震惊地看了眼面前深藏在黑色兜帽法师袍之下的神秘法师，郑重地问道：“这个消息阁下是如何知道的？这应该是我们商会的内部事务才对。阁下有话不妨直言。”

    “我对你们的生意并不感兴趣，只是想知道，你们是否愿意一位法师搭一个便车？”

    莱恩自然不会告诉斯芬克，他为了找一个合适靠谱，声誉又比较好的商会，在老师一通知他以后就彻夜打探消息查询记录，还花了份钱找银月城的商团代表要了份名单。在经过精挑细选和多番斟酌之后，才最终选定了斯芬克所在的金蔷薇商会。

    斯芬克松了口气，虽然知道自己的竞争对手不大可能请动一位中级法师特地来找自家商会的麻烦，可是一位中级法师直接指名道姓来找自己，他心里还是有些忐忑的。

    现在至少知道了这位神秘法师的目的，斯芬克虽然有些顾忌这位不明身份的法师，但是也明白对方将一切都调查好了，自己在这件事上根本没有选择。

    “莱恩大人，金蔷薇商队当然欢迎您的到来。您也知道，冬季马上就要到了，荒野上的地精狗头人这些魔物又开始了骚动，有您这样一位强大法师的加入，我们欢迎还来不及呢！”

    斯芬克油腻的胖脸上堆上了谄媚的微笑，商人的市侩让他意识到这也是一个机会。如果对外宣称商队将有一位法师坐镇，那么雇佣的那些粗鲁野蛮的佣兵们也会安心很多，自己也就可以把价格往下压很多了。

    “嗯，必要的时候我可以出手帮助你们一把，但是不要指望我会做更多的事情。”莱恩淡淡地说道。

    “莱恩大人，好的好的。我们金蔷薇的信誉是有目共睹的，我们选择的护卫和佣兵都是合作过好几次的老伙计，各个都是一顶一的棒。

    到时候我们会特地腾出一个车厢给您，旅途中的一切事物您就不用担心了。”

    听闻莱恩的答复，斯芬克内心乐开了花，不需要花费多大代价就获得了一位法师的担保，这简直就是天上掉下来的馅饼啊。

    莱恩心里也有些雀跃，总算敲定了这件事。

    由于任务物品的存在，他无法利用叶法琳法师塔内的传送门直达深水城，不得已之下只能一路跋山涉水去往目的地。这下可以跟着一个熟悉路途的商队出发，旅途中还能节约出时间学习一下新的魔法，简直是太好了。

    谈话的双方不清楚对面心中的窃喜，都认为自己占了大便宜，自然此次交易皆大欢喜。

    斯芬克满脸堆笑，热情地对莱恩说道：“莱恩大人，我们商队下午将要出发了，您是现在和我一起去我们金蔷薇商会的驻地还是？”

    “不用了，我还有一个随从在等我，我知道你们商会在哪，下午我会自己过去的。”

    莱恩回拒了斯芬克的邀请，转身离开了热闹喧哗依旧的酒馆。

    …………

    待到午后，金色的阳光慵懒地洒在银月城错落有致的街角巷口，给这座城市带来些许冬日的暖意。

    在虚掩的朱红色大门之前，莱恩一袭深蓝色的法师长袍，宽大的兜帽把太阳般灿烂的金发完全遮掩，他眯着眼看向冬日难得的阳光下灿灿发光的“金蔷薇商会”的门匾，身后跟随的比尔机灵地上前推开大门，热闹喧闹的人声牲畜声顿时扑面而来。

    莱恩走入门内，入眼便是一片繁忙的景象，衣着简朴的劳工们往骡车上运送着一袋袋封存的香料药材，还有一个学者打扮的书记官在一旁拿着文书记载数目，宽大的庭院里被车辆和熙熙攘攘的人群塞得满满当当。

    见到莱恩进入庭院，一个小巧机灵的侏儒立马上前，热情地呼喊道：“法师大人您终于来了，会长等您很久了，欢迎光临，欢迎光临。来，这边请！”

    莱恩对着侏儒点点头，被侏儒带入了一间装饰华贵的大宅，见到了正在和几位佣兵商讨事宜的斯芬克。

    克里斯一见到莱恩，便停止了谈话，大步上前热情招呼道：“莱恩法师您来了，我正在担心错过您了呢。

    来来来，我给您介绍一下我们商会雇佣的佣兵，都是值得信任的好手。”

    斯芬克说罢便将莱恩引向了正在打量莱恩的几人。

    “这位是卡斯拉，一位矮人盾战士，他可是一位合格的前卫，曾经一人挡住了三个兽人战士的进攻。”

    名为卡斯拉的矮人用矮人族特有的大嗓门壤道：“斯芬克你这次居然没吹牛，竟然真的有法师加入商队？！”

    “这位是杰罗娜，一位杰出的半精灵游侠，有她在您可以放心商队的侦查警卫事务。”面容姣好的半精灵对着莱恩点了点头，一言未发。

    “还有这位是阿拉塔，11级的野蛮人战士，在遇到战斗时他绝对是最可靠的战友。”高大雄壮的野蛮人对着法师咧口大笑，大声说道：“法师，欢迎你的加入！”

    克里斯介绍完面前的佣兵，颇为自豪地说道：“我们还有一批训练有素的护卫作为商队的保卫力量，所以法师大人你可以放心相信我们！”

    莱恩打量了一下面前的诸位佣兵，或者说是冒险者，点了点头。在费伦，永远不缺冒险者，他们存在于各个地界，即可处理寻猫找狗清理地精之类的细琐小事，也常参与到屠龙寻宝遗迹探险这般的凶险历程。

    而莱恩面前的这几位，显然实力并不错，在冒险者中也属于中上流的层次，该说金蔷薇商会的实力确实还蛮不错的。莱恩对此当然是乐见其成，商队的实力越强，莱恩的麻烦就越少，他自然十分满意。

    “嗯，很高兴认识你们，接下来的行程就麻烦你们了。”莱恩对着面前的一行冒险者语气淡淡地说道，沙哑的声音像是嗓门被砂纸磨过一样，令三个冒险者一愣。

    “马上要启程了，我先去自己的车厢了。”莱恩对芬克斯点了点头，随即告辞。

    “又是一个神神秘秘的家伙！”望着莱恩包裹在深色长袍下的背影，豪爽的矮人卡斯拉细声嘟囔着，可惜以矮人的嗓门周遭的同伴听得一清二楚。

    “法师不都是这样么？整天神神秘秘的。”野蛮人满不在乎回应道。

    “别管这些有的没的，赶紧收拾东西准备出发了。”俊美的半精灵游侠开口催促着自己的同伴，“至少有一个法师，我们会少很多麻烦，希望他并不是一个样子货。”

