    秦念婉和陈慧芳的联合不是意外，是秦念婉主动找上去的，看韩璐给自己的那些资料的时候，秦念婉就注意到了陈慧芳这个人物，嗜赌缺钱不顾念亲情，这些特点都是最好下手的典型。

    她在得知陈慧芳来到深城的第二天就让韩璐找到了她，韩璐几乎没有花费什么口舌就让陈慧芳同意了自己的方法，毕竟她缺钱。

    而且秦念婉看得出来，她还有自己的打算，说不定还会借此机会向温寒要上一笔钱。

    最后的结果证明，她们合作得很愉快，如今她一个人独自去了国外，温寒的人也一直确认到她上了飞机，没有和任何人有过接触，那么只能证明所有的底片都只经过了陈慧芳一个人的手，和自己是没有关系的。

    韩璐在驾驶座透过后视镜看了一眼秦念婉：

    “现在苏木和温寒的照片我们已经有了，你打算什么时候给我哥？”

    “不急。”秦念婉微微笑了笑：“我们得先想个办法把自己摘出去，不能让傅时年看出任何的破绽。”

    韩璐虽然不是很清楚秦念婉还有什么样的打算，但看她这般胸有成竹的模样也便没有再说什么，毕竟如果她拿不出钱来，自己有的是办法让她乖乖地再去陪酒卖笑，毕竟萱萱是她的软肋。

    江北年假期间不用去医院，苏木也没有回去老宅，她心里乱得很，或许不知道这个时候该用什么样的心情去面对老太太吧，两人窝在家里一整天，到了傍晚江北终于受不了这种压抑的气氛，给卫少覃打了个电话，直接带着苏木出门直接去了大排档的烧烤摊。

    卫少覃到的时候苏木和江北已经点了一桌子的东西，卫少覃站在一旁不由得挑了挑眉，继而落座在旁边：

    “你们今天这是要通宵畅饮啊？”

    江北看他一眼：

    “最近你在忙什么？”

    “我还能忙什么？除了公司的事情就是在泡妞啊。”卫少覃看着江北，一脸的坏笑：“不过我倒是听说了你最近不少的趣事？能被深城的纪三爷看上，也说明你魅力可以嘛。”

    江北瞪他一眼：

    “老娘的魅力需要他肯定吗？那是我对我的一种羞辱！”

    “你就这么瞧不上纪南风？”

    苏木失笑：

    “你要是知道纪南风和小北的第一次见面是怎样的，或许就不会问出这么愚蠢的问题了。”

    卫少覃来了兴趣：

    “怎么回事？”

    “不想说。”江北冷冰冰地打断他的话，卫少覃微微挑眉，也没有继续问，因为他了解江北的性子，只是指着旁边桌子上正襟危坐的两人淡淡道：

    “旁边那两个黑衣人是怎么回事？不是来保护你们的？”

    苏木侧目看了一眼，看着江北一脸不愿提的姿态，想了想还是把江北前两天遇到的事情告诉了卫少覃，卫少覃听闻之后立刻变了一张严肃脸：

    “容深？你确定自己救的是他？”

    江北和苏木相视一眼：“你也认识？”

    “只要在混的，就没人没听过他的名字吧？不过我们这些人向来也没有黑道上的生意，没什么来往，但不代表没有听过他的名字。”

    卫少覃的形容让苏木很是紧张，她担心地看着江北，后者倒是一贯的无所谓，淡淡地轻笑一声：

    “不是，我说你们都平白无故地担心我做什么？我好像也没做错什么事情吧？就算我报了警，可那也是我一个公民应该做的事情，就算退一万步讲，我让他进去了监狱，但站在义字这方面来讲，我救了他总是真的吧？如果他真的像你们说的那样义字为先，那么我觉得他不会来找我麻烦，反而还会来到我面前感谢我的救命之恩。”

    苏木和卫少覃都看着江北，谁也没说一句话，大概是觉得她这方面的思绪独特吧。

    江北看他们两个的表情就知道他们在想什么，挥挥手顿时觉得没意思：

    “算了，不和你们说这些，说了你们也不懂，反正呢，我是无愧于心的，他要是真那么没品来找我麻烦，我也不是个吃素的。”

    卫少覃虽然知道江北也是有些背景的，但还是忍不住地提醒了一句：

    “虽然我相信你说的，但小心点总是没错的，容深是个恩怨分明的，但不代表他手底下的那些人也全都是这样，只要有一个想要为他们老大出头，你的日子都不会好过。”

    江北没反驳什么，淡淡地点了点头。

    卫少覃见此也不再说什么，视线悠悠地转向苏木：

    “你呢，最近怎么样？”

    “我？”苏木微微笑了笑：“很好啊。”

    江北轻轻翻了个白眼，但也没代替她说什么，毕竟苏木这件事情和自己身上的事情有着本质的区别，告不告诉卫少覃不是可以由江北说了算的，那是她的隐私。

    卫少覃没有注意到江北的表情，所以也没有怀疑苏木的说辞，看着她：

    “这么说，傅时年对你很好了？”

    苏木兴致不算太高，但卫少覃的问题她还是据实以答：

    “和以前有很大的不同，你不用担心我。”

    “我担心也没用啊。”卫少覃说：“不管我们外人看着你在傅时年的面前是有多么的委屈，可你自己不觉得，还甘之如饴的，我们除了瞎担心以外似乎也帮不上什么忙，但如果傅时年真的像你说的那样，有了改变的话，也还不错，至少你能轻松点。”

    江北打断两人的话：

    “咱们是来喝酒的，能不能不要说这些让人扫兴的话题，就不能什么都不说，就说说让我们开心的话题吗？”

    苏木也不想继续考虑那些于她而言完全没有意义的事情，微微一笑：

    “好，今天我们不提容深，也不说傅时年，只有我们三个，什么开心说什么，想喝多少喝多少！”

    卫少覃看着两人，脸上是肆无忌惮的笑：

    “那我这个大男人似乎除了舍命陪君子以外就没有别的选择了。”

    江北给他一个赞赏的眼神，一拍桌子：

    “老板，上酒！”

