    离开龙殿后，易阡陌回到了道场，却看到剑沫萍还沉浸在了天工开物的炼器之道中。

    易阡陌也没有着急离开，便坐在她面前为她护道，看着看着，他便陷入了回忆，想起了颜太真。

    心中的情绪，再一次浮现在脑海里，有那么一刹那，他真的希望，眼前的人，就是他的妻子。

    “若能结伴而行，吾当无所畏惧！”

    易阡陌自言自语道。

    “结伴？”

    剑沫萍忽然睁开眼睛，道，“真的吗？”

    “你醒了？”易阡陌脸一红，心中也是一阵紧张。

    “早就醒了，只是还一些东西并不明白！”剑沫萍说道，“别转移话题，若是我真的与你结伴而行，你真的无所畏惧吗？”

    易阡陌愣住了，说道：“若有你结伴而行，自当是我的荣幸。”

    “心不择言！！！”

    剑沫萍根本就不信。

    “你有什么不明白的？”易阡陌好奇道。

    “就是……你也不懂，我跟你说了也没用。”剑沫萍叹息道。

    “万法皆通，你怎么知道说了没用？”易阡陌反问道。

    “哦，其实这天工开物，比起我想象中的，还是有些差距的，虽然有独特之处，却也没有那么的神奇，甚至有的地方，都不如我器族的炼器之法。”

    剑沫萍说道，“但它里面确实有一种炼器之法，是我器族没有的！”

    “什么炼器之法？”易阡陌好奇的问道。

    “就是，一种叫心意炼器的东西，据说掌握了这种炼器之法，炼制出的器物，全都是极道之器，也就是有灵的器物。”

    剑沫萍说道，“我觉得这种炼器之法，过于玄奇，毕竟连我器族，也不可能炼制出，件件都是极道武器的东西！”

    “嗯？”

    易阡陌有些意外，“心意炼器？”

    “对啊，我说了你也不懂吧。”剑沫萍有些失望。

    “那就不一定了。”易阡陌说道，“我说万法皆通，因为我也正在炼制一种，叫做心意丹的东西，而且，还是有些收获的。”

    “真的？”剑沫萍有些不信，“那你到底是什么感悟？”

    “我的感悟啊！”

    易阡陌说道，“说不上来，不过，距离我彻底炼制出来已经不远了！”

    事实上，易阡陌已经炼制过一次，那就是他的观海丹，这丹药的药效远比他想象中的要好的多，不过，这丹药却没有灵智。

    这要真有了灵智，服用下去还真有些负罪感。

    “那不还是没用吗？”剑沫萍有些失望。

    “那可不一定，心意这种东西，其实跟龙魂一样，是一种信念，可以寄托于自己，也可以寄托于别人。”

    易阡陌说道。

    他正准备侃侃而谈，剑沫萍忽然明白过来，道，“我似乎……有些明白了，你等等，先别说话，我想一想……”

    她陷入了沉思，像是要顿悟的样子，易阡陌无奈，坐在一旁怔怔的看着她入神，这一刻，他有一种，有她在真好的感觉。

    但这种念头一出现，易阡陌便立即打消了这个念头，若是真的喜欢上了眼前的女子，岂不是对妻子的背叛？

    即便真的喜欢上，易阡陌也有一种负罪感，自己到底是喜欢自己的妻子，还是喜欢剑沫萍，还是将她当做妻子的替代品？

    他的心有些慌乱，走出门长长的出了一口气，这才平静了下来。

    “大人！”

    就在这时，一个声音传来，看过去发现是阿豪。

    阿豪走了过来，说道：“大长老离去时，让我将这个东西交给你！”

    他递出了一个玉盒，易阡陌接过来，问道：“你知道大长老走了？”

    阿豪没有丝毫伤心的意思，反到是一脸淡定，道：“知道，龙渊族全族都知道，大长老寿元已尽，从现在开始，您就是我们的大长老。”

    “我？”

    易阡陌怔住了，“我跟你们都不是一族，怎么可能成为你们的大长老？”

    “大长老走时，已经将吾等全族交给了你，那你就是我们的大长老，从此以后，您的命令，吾等必将遵从！”

    阿豪说道。

    易阡陌有些无语，从来都是他做甩手掌柜，这回轮到别人做甩手掌柜，他还真有些不适应。

    他拿着手中的玉盒，道：“你知道这是什么东西吗？”

    “知道！圣道五谷！”

    阿豪说道，“传说这是从至尊龙殿里带出来的，食用圣道五谷，可改变体质，延长寿元，妙不可言！”

    易阡陌怔住了，他当然知道圣道五谷，别看阿豪说的这么简单，其实圣道五谷有着极其特殊含义。

    在易浩然的记忆里，他就是找到了传说中的圣道五谷，这才改良了整个族群的体质，让他的族人，得以改变体质，从而建立至尊龙殿。

    龙魂固然是重要的，可易浩然很清楚，即便有强大的信念，没有强大的实力，最多就是一群嘴炮。

    但有了强大的信念，再加上强大的实力，那就不一样了！

    而圣道五谷，就是改变体质，提升实力的东西，虽然不像是丹药这样，提升的很快，可胜在不会失效。

    也就是说，你服用圣道五谷，可以一直提升自己的实力，并且体质和天赋，会不断的被改良，只是速度非常慢。

    可如果连续几代人的积累下来，那可就完全不一样了。

    “你族中有种下这东西吗？”

    易阡陌问道。

    “我们有谷子，但并不是圣道五谷，而是改良出来的谷子，效用远没有圣道五谷这么好。”

    阿豪摊了摊手，道，“圣道五谷，必须由拥有龙魂的修士，才能够播种发芽，没有龙魂，是根本无法催化的。”

    “还有这种要求？”

    易阡陌有些奇怪。

    他打开了玉盒，发现里面封印着五颗不同的种子，每一颗的形状和颜色都不一样，但看着并没有什么特殊的地方。

    这甚至让易阡陌都怀疑，阿豪是不是在忽悠自己。

    可他也没有真的见过圣道五谷，就更不用说播种了。

    “传说，至尊龙殿曾有大司农，掌控圣道五谷，大长老也只是告诉我们，必须得拥有龙魂，才能够播种！”

    阿豪说道。

    “他说的是真的，如果这真的是圣道五谷的话，那可就发达了！”

    剑沫萍从道场里走出。

