    稍作沉吟。

    叶长青对着司徒振平笑了笑，淡声道：“既然如此，那我便送你一幅不是以剑为主题的书法。”

    闻声。

    司徒振平登时出身而起，对着叶长青深深弯腰作辑。

    “那就有劳叶先生了。”

    司徒振平无比恭敬道。

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，然后又看向南宫玄机。

    南宫玄机愣了一下，赶忙讪笑道：“叶先生，我不想要书法，也不想要山水画，若是叶先生愿意的话，可否指点我一下棋道。”

    叶长青怔了一下，转而笑着点了点头。

    这可是百万灵石的人情啊！

    结果。

    这两位修仙大佬，一个只要一幅不是以剑为主题的书法，另一个只是让他指点棋道。

    这未免也太简单了吧？

    念如此。

    叶长青不留痕迹的瞟了眼一旁的西门雷虎。

    这个麻衣老者与其他修仙大佬一样，且不说修为到底有多么可怕。

    但是仅凭一身麻衣，以及那种由内而外的气质，就应该还在司徒振平和南宫玄机之上。

    对此。

    倘若不是顾虑自己现在的高人形象，叶长青恨不得现在就跟这个西门雷虎聊聊人生。

    老先生，你今日登门难道就没有什么所求的？

    叶某人很好说话的。

    几十万混元石就可以等到叶某人的书法，或者画作。

    绝对童嫂无期啊！

    ……

    稍作沉吟。

    叶长青视线偏移，看向神色显得有些古怪的西门雷虎。

    “不知你今日前来，想要求书法，还是画作？”

    叶长青面含儒雅随和笑意，如此温醇问道。

    虽然是初次见面，但是既然来了，那便馈赠一幅书法，或者画作什么的。

    说不定对方奉上什么不世宝物。

    又或者，过段时间，送来几十万混元石。

    闻声。

    西门雷虎登时脸色微变，一幅诚惶诚恐的气态。

    “叶……先生，我这次前来，只是想要一览您的尊容。”

    西门雷虎嗓音轻颤，一脸干笑道。

    一览尊容？

    叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，眼底闪过一缕失望之色。

    看来修仙大佬和修仙大佬之间还是有区别的。

    这个西门雷虎素日里一定比较吝啬，故此担心拿了书法或者画作，又要送出什么宝物。

    怪不得一身麻衣，原来也不是修为就比司徒振平和南宫玄机高了多少，而是一只铁公鸡啊！

    念如此。

    叶长青提起茶壶又给西门雷虎填了些茶水。

    “既然来了，也算是一场缘分，那我便送你一幅山水画吧。”

    叶长青的话语中充满了道缘，将他显得愈加深不可测。

    当然。

    他可不是这么想的。

    在他看来。

    这个西门雷虎应该是一只铁公鸡，而且还是一位修仙大佬。

    如此一来。

    西门雷虎修炼至今一定积累了诸多天地奇物，亦或者是传世宝物。

    而且，已经被南宫玄机和司徒振平同化。

    那么，只要自己送出一幅书法或者山水画，对方必定会一直挂在心上。

    活了两世的叶长青很清楚一个道理。

    越是一毛不拔的人，心眼越是小。

    闻声。

    西门雷虎的脸色不住地一变再变，显然有些揣怀不安了。

    稍作犹豫。

    他忍不住地瞄向身旁的南宫玄机和司徒振平。

    “两位，这该如何是好啊？”

    西门雷虎悄然传音南宫玄机和司徒振平。

    司徒振平嘴角勾起一个弧度，回应道：“西门前辈，你可还记得之前在小池镇外，黑皇说过什么？”

    南宫玄机同时传音道：“西门前辈，您不必担心，叶前辈向来都是如此儒雅随和，而且，他老人家的书法和画作中都蕴藏着道则真意，无异于一场天大的机缘和造化。”

    西门雷虎迟疑片刻，微微点头。

    于此同时。

    西门雷虎长身而起，对着叶长青弯腰拱手道：“全凭先生意思。”

    叶长青笑了笑，然后起身道：“既然如此，你们在这里稍作片刻。”

    话毕。

    叶长青不慌不忙的朝房屋行去。

    然而。

    就在叶长青前脚进入房屋，后脚西门雷虎似乎感应到了什么。

    霎时。

    他摹地扭头看向不远处的那棵柳树。

    “这气息……”

    西门雷虎神情凝重，目光死死的盯着那棵柳牙碧翠，枝叶随风飘动的柳树。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    西门雷虎的脑海中响起一个神秘而又威严的声音。

    “人族小辈，想不到你我在这里又见面了。”

    话音未落。

    西门雷虎登时脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    错不了！

    错不了！

    是那位前辈！

    一万年前。

    他曾经在那片生命禁地的边缘，与一尊禁忌生命对过话。

    而且。

    正是他开启了生命禁地的封禁法阵将这尊禁忌生命放出来。

    原因很简单。

    那便是这尊禁忌生命很快要飞升上界了。

    否则，即便是禁地封印也阻拦不住这尊禁忌生命的脚步。

    相反。

    这尊禁忌生命一旦踏出那处生命禁地，也就意味着生命禁地周围的封禁法阵被毁。

    届时。

    诸多古老的生命会冲出禁地，而整个中州必将生灵涂炭，化作人间炼狱。

    对此，西门雷虎对这尊禁忌生命的印象尤为深刻。

    可是让他们完全没有想到的是，这尊禁忌生命竟然会停留在这里。

    “西门雷虎见过前辈。”

    西门雷虎登时长身而起，对着那棵柳树深深弯腰作辑。

    “坐下吧。”

    “主人在这里清修，你我还是不要惊扰到主人。”

    神秘的声音再次响起，又道：“而且，算起来，当年本座还欠了你一个人情。”

    “你今日前来，主人会馈赠你一份无上的机缘，从今往后，你我也算是两不相欠了。”

    西门雷虎稍作迟疑，然后缓缓落座。

    “前辈，当年离开禁地，您不是要飞升上界了，为何会在这里？”

    西门雷虎传音道。

    “飞升上界谈何容易，本座修仙数十万年，可惜本体依旧无法承受最后一道毁灭天劫，最终差点陨落。”

    神秘的声音回应道：“不过，当初多亏了主人，本座在化作一截雷击木后又得以重生。”

    西门雷虎深以为然的点了点头，然后试探性的问道。

    “前辈，您……可知道，这位叶前辈到底是什么样的存在？”

    神秘的声音迟疑许久，然后平静道。

    “如果本座没有猜错的话，主人应该是将自己封印了，这才得以在这里清修，至于主人到底是什么样的存在，本座也无法估测。”

    “不过，本座可以肯定的是，即便是在上界，主人的修为也绝对可以令诸天颤抖。”

    闻声。

    西门雷虎的脸色一变再变，神情中充满了震撼之色。

    令诸天颤抖！

    这得是什么样的存在啊！

    不可思议！

    不敢想象！

    沉吟片刻。

    西门雷虎再次传音道：“多谢前辈解惑。”

    “你今日既然来，那就带着主人馈赠的机缘离开吧，同时，日后也不要再前来惊扰主人的清修。”

    话音落下。

    这时。

    叶长青带着一幅书法和一幅山水画，不慌不忙的从房屋内走了出来。

