    母巢已经占据了一栋大厦，逐渐成型，体积庞大无比。

    而大片的血肉菌毯在包裹住楼宇之后并没有停止蔓延，而是继续向着其他地区延伸，想要扩大感染范围。

    如果在病毒学传播上有所谓的血缘关系，那么从某种程度而言，身为病毒母体的伊丽莎白·格林可以看做是墨瑟和罗森的母亲。

    当然，罗森可不会乱认她这个母亲，他唯一想做的就是置她于死地。

    虽然这位“母亲”现在体型异于常人，并且看起来非常的不好惹。

    嗖！

    他猛地从楼顶一跃而下。

    爆炸性的力量随着双脚直接撞入凝结着的肉糜菌毯之中，像是潜水的鱼雷，掀起一片腥风血雨。

    万籁俱寂，唯有前方宛如地狱的巢穴闪着微弱的红光，巨大的经络像是建筑的血管，密密麻麻交织排列着，将眼前的这栋豪华大厦装饰的格外恐怖血腥。

    时间已经不容许他再浪费，罗森谨慎的撕裂大门向内走去。

    随着步入母巢深处，他逐渐看见布满血丝筋络的母巢内壁上鼓胀着大量的血色肉瘤，而且肉瘤的体积在不断地增长着。

    有的只有篮球大小，有的却已经差不多有磨盘大小，而且还有更多的小肉瘤却缓缓成形，让人不由毛骨悚然。

    罗森随手横切而过，锋利的利爪顿时将两个附近肉瘤切开，像是装满水的气球被打破了一样，腥红色的液体哗的流淌下来。

    同时，肉瘤内流下来的还有两个还未生长成形的感染者，它们通体发青，像是被包裹了一层水泥，依稀能够看出人类的轮廓，但肢体怪异，如同人偶模型般被随意拼接、组合在一起，惊悚而怪异。

    “真丑！”

    “伊丽莎白·格林的审美有待提高。”

    罗森看着这些临时凑活的劣质产品，不由的吐槽道。

    不知是他的吐槽惹怒了这些怪物，又或是伊丽莎白·格林已经感知到他的到来。

    噗哧一声，一只怪物从肉瘤中突然掉了下来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    罗森神色微变，转身环顾四周。

    靠近他的血色壁毯之上，许多肉瘤飞速膨胀接连爆裂，连续不断的噗嗤声之后，满布着血水粘液的劣质感染者纷纷从肉瘤中钻出，逐渐的在这片区域，它们的数量越来越多。

    “吼！吼！吼！”

    片刻之间，又有数头样貌千奇百怪的感染者从血色肉瘤中挣扎而出。

    它们嘶吼着，漆黑一片的眼睛之中散发着压抑不住的暴虐嗜血，没有任何人指挥，随即都争先恐后向罗森扑去。

    罗森冷哼一声，双腿微屈后瞬间弹射而出，像是一颗出膛的炮弹，利爪闪烁间，七八只感染者已经成了漫天飞舞的残肢断臂。

    “利刃！”

    布满血液的利爪收缩，转而出现的是一柄随着生物充能越来越大的银白刀刃。

    “噗！”

    扑上来的数头感染者碰到刀刃，如同豆腐碰到菜刀，强悍的力量之下，被罗森轻易切成数截，内脏器官洒了一地。

    不过在母巢里，似乎杀之不尽，斩之不绝，没有一会儿，又有上百枚半人多高的狰狞肉瘤缓缓裂开，怪异扭曲的手臂、利爪贪婪地延伸出来。

    罗森眉头微皱，这些飞快孵化出来的感染者数量太多，且千奇百怪。

    有手臂是一把尖锐骨质利器的男人，也有皮肤腐蚀严重，面目扭曲丑陋的女人，甚至还有全身一片青黑，身材矮小的孩童，它们正是之前这座大厦中的居民，此刻却被母巢吞噬后成为了没有意识的怪物。

    “吼吼1”

    数只感染者再一次扑咬了过来，他一爪贯穿了其中一只的头颅，利爪合拢轻易地将丧尸的头颅切成碎片，崩裂出浑浊的脑髓血浆。

    紧接着身体如同旋风般切割而过，这些在他面前战斗力堪忧的感染者如同割麦子一般不断倒下，残肢碎肉铺满了罗森周围的血肉菌毯之上。

    但是，这些挥洒在血肉菌毯之上的肢体又再次慢慢的被母巢吞噬，重新融入母巢之中，转化为养分和能量。

    这样打下去，不知道什么时候才能结束。

    噗！

    一头怪异行尸被罗森切成了数截，污血内脏飞溅，他的利爪挥动地片刻间将周围的感染者屠戮一空，甚至将尚未孵化出丧尸的肉瘤也一并切开，大量的腥红液体喷洒，血肉乱飞。

    不过此次，他没有放任地面上的血肉菌毯吸收这些感染者，而是自己冲了上去。

    “给我留下！”

    罗森暴喝一声，身体像是充了气一样鼓动膨胀，眨眼之间，狰狞的黑红色血丝从他身上喷薄而出。

    如同蛛网般的血色丝线直扑一个个感染者而去，在接触到对方的一瞬间，黑红血丝包裹住了感染者，硬生生将其吞噬了下去。

    大量的感染者消融不见，在黑红血丝的包裹之中化成罗森的养分，补充着前几次战斗所损耗的生物能量。

    逐渐的，生物能量越聚越多，罗森此刻犹如一颗蓄电池般，竭力扩张着自己的上限，吸收来自感染者体内的基因碎片和生物质。

    压缩，压缩，再压缩，直到无论如何也压缩不住时，一股磅礴的能量从他体内瞬间爆发。

    澎湃的生物能量顷刻转化成为血肉组织，穿透过罗森的体表，变幻成恐怖的万千触须。

    钢筋粗的血色藤蔓坚硬且锋利，犹如邪神的触手一样，所经之处无人幸免，哪怕是血肉壁毯，都被贯穿撕裂，成为了废墟残渣。

    万千触须，终结一切。

    这一次，有大量的感染者被罗森撕成了碎片，断肢残肉到处都是，被他斩杀的感染怪物足有近百只。

    此刻，罗森身上沾染着大量的血污，他冷峻的盯着周围，看着终于清静下来的残破母巢，松了一口气。

    杀不光感染者，我还毁不了繁殖区域吗？

    然而，正当他如此想着的时候，母巢却有了新的变化。

    轰！轰！

    一时间，天摇地晃，地面忽然震动了起来。

    “怎么回事？”

    罗森瞳孔微缩，因为很快他发现震动的并不是地面，而是母巢。

    母巢内每一寸的血肉筋络都在波动着，大量的血肉菌毯如同活了一般再次蔓延起来，占据了整栋大楼的母巢如同一片血海之中的小船一样，波涛汹涌的起伏着。

    “不好！”

    看到这一幕，罗森立马明白了此刻即将要发生的事情。

    他迅速抽身后退，几个跳跃来到了大楼之外。

    果不其然，就在他刚从大楼里跳出来之后，被血色菌毯笼罩的母巢直接碎裂，紧接着在罗森惊诧的眼神中，一条长约三十多米，又粗又大，长满无数血肉凸起的狰狞触手拔地而起。

