    阿布鲁冷哼一声，手肘微曲，两根指头搭在额头上：“就凭你们也想封印我，还早1万年呢！”

    瞬间移动的气开始运行，阿布鲁的身体慢慢没入空间之中。

    可是，转眼阿布鲁又退了出来。

    阿布鲁一脸怒色的看着他的头顶，上面有一个界王语言的‘封’字，由蓝色的气体构成，散发着极其浩瀚的神性。

    四大界王的神性屏蔽了阿布鲁的空间感知，还把周围的空间波动给固定住，让阿布鲁无法进行瞬间移动。

    “该死的家伙！！”

    阿布鲁的怒吼传出，手心之上多出了四五颗黑色的小光弹，准备朝着四位界王扔去。

    却没想到头上的封印之篆释放出蓝色的铁链束缚住了阿布鲁的行动。

    呼呼呼——

    阿布鲁的后方出现了一个篮球大小的黑洞，黑洞产生了一个顺时针转动的漩涡，散发着一股极其庞大的扭曲力。

    “吼吼吼——”阿布鲁神情狰狞，左侧额头上还有青筋暴起。

    想要挣脱开铁链的束缚，却没想到它坚硬得就像压缩了数千倍的钢铁，阿布鲁根本扯不动。

    阿布鲁能感受到他背后一股引力勾住了他的身体，慢慢的把他拖进黑洞之中。

    远处阿布鲁的伙伴都发现了他的不测，毛竹他们想冲进四位界王的施法空间，却被一脸淡然的排骨饭给拦住了。

    黑炭身形一闪，去到了史拉格行星，想把阿布鲁最强的力量给带回来。

    阿布鲁不想被四位界王封印，极力的挣扎，还把左手的5根手指头插进了尤弥尔坚硬的龟壳之中。

    “啊啊啊——”

    阿布鲁闭上眼睛发出痛苦的声音，后方那股极其强大的撕扯力似乎快要把他的手指头给扯断了。

    终于，阿布鲁的下半身身体被拖进了黑洞之中。

    当腹部被隐没的时候，被阿布鲁朝着4位界王看了一眼，眼眸中透着一股暴虐之气。

    被阿布鲁这种大恶人的眼光盯住，身为女性的东界王身体有些颤抖，封印的术式有了微微的疏忽波动。

    阿布鲁感觉到了蓝色铁链的一丝松懈，趁此机会，如同大海中的暴鲸，扑打海面。

    北界王神情镇定的提醒了一声东界王：“冷静一点，别被他吓到！”

    “知道了！”东界王点点头，注意力集中，释放出更多的神性。

    巨鲸再怎么暴怒，也终究逃离不开大海的广袤。

    阿布鲁转瞬间又被蓝色铁链重重捆住，无法动弹。

    直到阿布鲁的脸部慢慢的没入了黑色空间，他不忘对四位界王放一声狠话：

    “你们这几个家伙小心一点，我出来的话，定要肆虐银河，打入阴间，颠倒阴阳。”

    直到最后一丝声音变淡，直接弱到了无声。

    肆虐了整个北银河数十载，染血了几十亿生命的大魔王阿布鲁终于被四位界王合力封印了。

    见任务成功，四位界王疲惫的瘫软在地上。

    “呼……”北界王呼出一口浊气，周身上下虽然很累，但是心里有一股轻松。

    挑战阴间秩序的阿布鲁终于被他们封印了，相信以后的银河会恢复以往的和平。

    东界王忍不住伸了一个懒腰：“终于成功了！”

    为了封印阿布鲁，四位界王聚在一起，不断的练习已经手生很久的封印术。

    前前后后准备了一个月的时间，这才在一瞬间制裁住阿布鲁。

    西界王点点头：“相信以后的阳世会清静一段时间！”

    “吼——”

    一声如同惊雷般的巨吼席卷了整个尤弥尔行星。

    四位界王神情忍不住一哆嗦，看着从天而跃的草绿色大猿猴。

    身上有涌动着暴虐的气息，宛如从远古中窜出的灭世魔猿。

    “该死！这个赛亚人还有一个最强的分身。”东界王阴沉的大喊。

    阿布鲁的意识转移到第三分身萨麦尔的身上，控制它爆发出了4倍狂暴化，拥有着60亿的战斗力。

    阿布鲁举起水缸大小的拳头，想要一拳打死这4位界王，把他从封印之中释放出来。

    “界王大人，快跑！”

    一道深绿色的身影犹如一颗绿色的太阳一般冲在阿布鲁的胸口之上，眨眼就止住了从天而降的阿布鲁。

    “快跑！”

    北界王迅疾的打开了一个蛇道，4位界王匆匆忙忙的钻到蛇道之中。

    西界王透过蛇道缝隙看了一眼天空之上的深绿色光芒，忍不住焦急的大喊一声：“排骨饭！！”

    蛇道缝隙慢慢的闭合，与外界失去了联系。

    “可惜了！”南界王忍不住低语一声。

    之前还能抓住阿布鲁的疏忽对他施行封印。

    可被封印过一次的阿布鲁不会陷入第2次被动，第一时间就要砸死四位界王。

    说到底，还是他们太弱了，竟然靠着一个死人才苟且一命。

    阿布鲁一拳砸在排骨饭的胸口之上，排骨饭闷哼一声，吐出了数口鲜血，像条死狗一样的被打落在地上。

    阿布鲁看着消失的蛇道，忍不住朝空气恼火的挥了一拳。

    他的本体被封印在一个空间中，可没办法冲破空间中的质壁。

    原著中的波杰克等人正是因为北界王的死亡才得以逃脱，阿布鲁显然错过了刚才的好机会。

    阿布鲁走向了一旁喘息不定的排骨饭，他身上的光芒有些微微变淡，排骨饭已经是一个死人了。

    在阳间留世过久的话，也会受到不好的效应。

    阿布鲁的大手提起了排骨饭，巨大的猿目看着胸腔一起一伏的排骨饭。

    “你已经是一个死人了，这次再死一次的话，连转世的机会都没有，你真的不怕魂飞魄散吗？”

    “…哈…哈哈！！”排骨饭张开满是猩红的嘴巴，忍不住笑了起来。

    “我这辈子斗过、争过，身体上刻满了太多的战斗伤痕，能在战斗中泯灭，对于我这个战士而言，已经无憾了！”

    灵魂消散对一个人而言是最为恐惧的一幕，无法转世重生，真正的成为了一团空气，消散于世间。

    排骨饭此行加入讨伐阿布鲁的任务前，早已计算过这个结果。

    老实说，排骨饭很害怕魂飞魄散，但他也不会懦弱到在阿布鲁的眼底下跪地求饶的地步。

    “哼！”阿布鲁把排骨饭朝着右边一甩，甩出了20来丈，迈着步子便走开了。

    阿布鲁还没有心狠到恨排骨饭入骨的境界，也还没残忍到抹杀排骨饭灵魂的地步。

    他们只是所代表的立场不一样，并不代表阿布鲁不会欣赏这位斗志昂扬的战士。

    而且，排骨饭曾经有很多次机会向他的同伴下手，但他都一一留手了。

    或是高傲不屑，或是心里留情，反正他为自己捡回了一条命。

    当初阿布鲁与排骨饭战斗，把它打得奄奄一息，也没有想过杀过他，只不过排骨饭自爆把自己给玩死了。

