    周一加班摸鱼时间很晚，回家洗个澡，已经十点多。

    李羽这个时候也不好意思去隔壁敲门，正好给小兄弟放一天假。

    翌日，周二

    李羽照常去隔壁吃早饭，苏琳还是给李羽煎了两个荷包蛋。

    “小羽，你昨晚去干嘛了，我看你九点都没回来。”

    “哦，公司那边很忙，我也跟着加班呢。”

    李羽现在说这种话是脸不红，心不跳。

    怎么说呢，他确实在加班，但是干没干活就另说了……

    对于李羽开的公司，苏琳也很好奇，于是又问了一些具体的细节。

    比如公司有多少人啊，准备做什么业务啊，靠什么赚钱啊。

    李羽一边吃，一边忽悠，一只手还很不老实的动来动去。

    美少妇最近刚被开发出来，身体很敏感，被李羽挑逗几下就开始呼吸急促起来。

    额，等下还要上班，不能再撩了，万一走火了，时间不够。

    这一点李羽很有自信。

    吃完早饭，李羽先开车去支行，苏琳还要送欣月小朋友上学再去支行。

    在路上，李羽突然有个想法。

    苏琳现在每天要起早送女儿上学，然后再急匆匆赶到支行上班。

    小学放学时间又很早，苏琳都是把女儿安排给“小饭桌”托管，等她下班后再去接回家。

    只有亲身体验过，才知道单身妈妈真的很辛苦了……

    李羽也不想苏琳一直这么累。

    “要不，问问她愿不愿意去公司上班？”

    在支行上班，哪怕李羽现在是市场部的临时负责人，苏琳也不能总是迟到早退。

    但如果是在摸鱼网络科技公司就不一样了。

    反正李羽是老板，苏琳的时间可以很自由。

    想法很好，不过这种事情肯定要征求苏琳本人的意见，李羽准备找个时间探探口风。

    打卡，上班

    叮

    “市场部日常摸鱼，2000元/小时。”

    “摸鱼科技公司摸鱼，10000元/小时。”

    屁股刚坐到椅子上，系统的仙音就响了起来。

    美好的一天，从摸鱼开始了……

    李羽开心是有原因的，因为身兼两份工作，他现在不管做什么，最起码有一份工作是处于摸鱼赚钱的状态。

    每时每刻都在赚钱，简直就是行走的印钞机，爽爆了！

    美滋滋的摸了一会鱼，李羽就接到程璐的电话，分行招聘的两个新人上午会来报道。

    电话刚挂断，办公室就走进来一男一女两个表情略显拘谨的年轻人。

    李羽一看就知道了，这两个人就是来报道的新人。

    新人嘛，来到一个完全陌生的新环境，刚开始肯定都会不适应，小心翼翼也很正常。

    李羽站起身，笑着问道：

    “我是李羽，你们是来报道的吧？”

    两人听到“李羽”的名字，顿时变得更加恭敬起来，因为人力资源部的人告诉过他们，云谷支行市场部现在的负责人就叫“李羽”。

    “李主任你好，我叫张灿。”

    “李主任你好，我叫唐菲菲。”

    看着新人毕恭毕敬的表情，李羽暗暗好笑。

    小菜鸟都是很可爱的，希望不要太早变成老油条……

    李主任很忙，没时间调教新人，不过陈晓明似乎对调教新人挺感兴趣的。

    李羽叫来陈晓明，“来了两个新人，你安排一下。”

    陈晓明见自己手下又有新人了，顿时笑的合不拢嘴。

    他虽然被李羽委任为市场部内务大总管，但市场部原来的老人他一个人都指挥不动。

    像王建国、刘娟两人再过一个月就要退休，不给陈晓明找麻烦他就阿弥陀佛了。

    苏琳就算了，她平时还要给李羽打下手，根本没时间给陈晓明干活。

    没有小弟干活，再高的头衔也是空中楼阁。

    在熬过了最开始几天之后，随着新人杨伟的到来，他这个“代理主任”总算是有了一点权力。

    把杨伟叫到会议室，还有两个新人，四人开了一个简单的见面会。

    “我叫陈晓明，李主任平时很忙，市场部的事情我协助他管理。”

    陈晓明很艺术的介绍完自己的职务，然后继续道：

    “两位，你们先做一下自我介绍吧。”

    张灿先开口道，“陈哥你好，我叫张灿，原来在华国银行做客户经理……”

    张灿介绍完，唐菲菲也自我介绍道：“陈哥你好，我叫唐菲菲，原来在农业银行做客户经理……”

    程璐这次走的是社会招聘，招聘对象都是其他银行有工作经验的员工。

    相比校招，社会招聘有一个好处，招来的人有经验，还有一定的客户资源，来了就能干活。

    这也是云谷支行市场部现在急需的人才。

    银行体系有几个组成部分，其中有大型国有银行，还有股份制商业银行。

    其中有个很明显的特点，就是大型国有银行工资待遇普遍较低，所以每年都会有大量的员工跳槽到股份制银行。

    新皖银行虽然在股份制银行里面工资收入是垫底的，但也比合淝当地的国有银行待遇好很多。

    张灿和唐菲菲就是实在熬不住了，这才想着跳槽的……

    手里一下多出来两个熟练工，陈晓明很开心，于是开始介绍云谷支行市场部的情况，然后开始安排工作。

    王建国和刘娟即将退休，还有周顺和宋佳佳离职后需要重新分配的客户，陈晓明忙碌了一整天，总算把客户资源给理顺了。

    陈晓明、杨伟、张灿和唐菲菲，四个人分别认领了一批客户。

    李羽拿到客户清单扫了两眼，顿时笑了起来。

    陈晓明有点奇怪，不知道李主任为何发笑。

    李羽也没解释，直接就签字同意了。

    等陈晓明走后，李羽忍不住感叹，“平台真是能锻炼人啊！”

    李羽刚来的时候，陈晓明的眼界还停留在客户经理的层面。

    他对李羽来分自己客户资源的事情非常反感，在分户的时候还给李羽使绊子，把好客户留在自己手里，没用的垃圾客户都扔给李羽了。

    李羽刚刚特地看了一下，这次陈晓明相当的大度，大部分优质客户都分给新人了，自己留的都是一些难啃的骨头。

    李羽一直认为屁股决定脑袋，很多人不是不行，只是没有机会展示自己而已……

    ……

    时间线回到早上。

    之前两次提款，资金都超过了100万，股市提款渠道打不开。

    这次李羽很谨慎，未兑现奖金刚到92.8万就开始尝试提款了。

    股市开盘，李羽开始在心里默念“提款”。

    叮

    “启动资金150万元，30元买入智菲生物股票。”

    李羽心头一喜，他已经有将近1个月时间没能激活股市提款了。

    这次要是再不行，他都要开始怀疑这条通道是不是被自己薅塌陷了。

    不过紧接着，李羽看到150万的启动资金就有点发愁了。

    他的账户现在只有80万，还差70万。

    找苏琳临时借一下？

    之前du球的时候他已经借过一次，现在又借，感觉不太好。

    想了一下，李羽还是给赵芳打了个电话。

    公司账面还有一百多万现金，反正李羽自己是老板，临时借用一下资金也不是问题。

    很快，70万资金就到账了。

    凑齐150万，李羽看了眼智菲生物的股价，正好在30元上下波动。

    吸取了之前的教训，李羽这次谨慎了很多，每次交易几万块钱，花了十几分钟才全部买入进去。

    买完之后，他也没急着挂单卖出，而是一边关注着智菲生物的走势，一边上网摸鱼。

    ……

    合淝北二环财富广场的一间办公室

    老K的团队最近一个月时间都在默默潜伏吸筹，很巧合的，那个神秘人也一直没出现，这让他嗓子里如同卡着一根刺一样难受。

    不过这一个月时间他也不是什么都没做，在合淝资本市场耕耘了十几年，在证券公司的人脉自然不会少。

    通过顺藤摸瓜的排查，他已经锁定了李羽的股票账户。

    相比其他几个账户，李羽的账户是最先买入智菲生物股票的，而且每次出手都是稳准狠，一击必中。

    上个周末，老K已经私下约见了华an证券营业室经理朱有能，在一番PY交易之后，两人私下达成了不可告人的协议。

    蛰伏了一个月，新一轮割韭菜的行动即将启动，老K正在梳理着行动方案，手机突然响了。

    朱有能？

