    第28章 危险房间

    我走了以后，啊秀害怕的问着啊森：“我怎么觉得他好像什么都知道，你觉得他是不是知道什么？”啊森：“怎么可能？我们的计划天衣无缝。他说的应该是毕业典礼那天的事儿。”啊秀：“毕业典礼，毕业典礼那天出什么问题了？”啊森：“没有，也没什么，只是毕业典礼那天。他和阿美的哥哥发生了冲突，打了起来。”啊秀：“这里。他给我们说那些什么意思？”啊森：“你管他呢是什么意思？快点照计划进行吧。”两人对话完，阿秀就回去公司起草的文件。

    从ktv一出来，我就去了大小姐家。嗯，很想把所有的事情都告诉大小姐，这是心里明白，大小姐是不可能相信这一切的。所以我最后决定的是像大小姐表白，然后给了他一根，自己亲手编个姻缘绳。其实姻缘绳还有另外一个含义叫做生命绳，这就是祝由术中最强的身心术构成，在祝由之中有一个话叫做生命本为一体安危荣与共。其实无论怎么做，也都是会被大小姐臭骂一顿，只是这样会好点。

    一大早你就要开始准备好我的工作，今天的货还挺多的，送完这一批货，天都快黑了。然后我想起了，今天去看望一下姨父吧，因为姨父的身体已经每况愈下，开始只能卧床休息。在我去往姨父家的路上，会经过大小姐所住的那个别墅小区。

    还好大小姐的房子居然是在小区围墙边上，所以开在路上的时候，可以顺便看一眼大小姐，因为红绳突然间勒紧了我的手腕，大小姐的房间居然关着灯。不可能这个点大小姐应该不会还在上班，糟糕红绳勒那么紧肯定出事。。

    我开了个九宫八卦盘，踏方位寻吉凶，天路神算，我好像知道了，大小姐现在是在哪里？然后马不停蹄的就赶了过去。没想到大小姐居然会带上那个红绳，这就形成了祝由的生命连接。

    不一会儿，我就来到了城中村，在这附近是一个二层小楼。小楼上面有一扇窗户是亮着的，但是我不敢靠近，因为楼下去有两个镖行大汉守着。

    大汉甲：“哦，大哥！这单活好像给的钱真不少。只是刚刚看见了，是两个女人上去。为什么他会说让我们弄死下楼的那个？”大汉已：“你管那么多干嘛，反正我们拿钱办事儿等下下楼的我们弄死他就行了。”

    我的天情况看来比我想象的严重很多，这一次不得不又开启了八门遁甲，我的心脏突间剧烈的跳动起来，全身的肌肉就像硬绷得十分的紧，硬的像一个石头。然后随手捡起了一块砖头，直接就像其中一个人扔了过去。还是一样的做，直接命中他的后脑下三寸此人就当场晕倒，然后另外一个与他交手一个回合。看来应该是四肢发达，头脑简单所以被我一个摆拳直接打在了他的，大藏经天窗穴，就这样两个傻瓜蛋被我给搞定。而我现在只能马上抓紧时间上到二楼，因为那根红绳越来越紧，看来已经出问题了。

    果不其然，在二楼的门口，我就听到一个男人在那里奸笑：“哼！这一次放了点老鼠药，看你死不死可能要量不是很多，不过也好会让你痛苦一阵再死。”我一脚踢开门。一个箭步冲上去，然后一个手刀，直接砍在颈脖上，将阿秀姐直接打晕在地上。啊森看见了马上将板凳扔着我这里。被我用手挡下，然后一个飞踢。将他踢在了后面的柜子，撞了一下，他也就晕了过去。毕竟开着八门遁甲，我现在的力量可是与一个举重冠军相媲美的。看见他们都被制服了，我马上把他们两个捆了起来。现在还有一点时间，马上位大小姐扎针，然后向他的小腹直接拍了一掌，大小姐就呕吐不止了。好了，把所有的毒物全部都吐了出来，命肯定保得住了吧！

    (本章完)

