    

    “顾明宇，你找死啊？”陆亦宁扯下假发甩在他脸上。

    这死男人看上去怎么那么欠抽呢？

    他要不是恬恬的二哥，她早就上手抽他了。

    此时，霍堇言也笑了，他伸手替顾歆恬将被风吹乱的碎发挂在耳后，柔声说：“不是黑历史，以前的你和现在的你都好看，也都是最甜的顾歆恬。”

    咦惹！

    这狗粮，满嘴都是。

    “哎？我说霍总，您能不能别虐狗了？”陆亦宁这会儿正想抽人。

    顾明宇一把搂住陆亦宁的肩膀：“什么虐狗，宝宝你不是有我了嘛！”

    陆亦宁无奈，反感被顾明宇搂着，可又不得不跟他装GAY，想到他刚才吻自己就他妈想杀人。

    她勉强一笑：“我又没说我自己。”

    这句话一出，四人眼神齐齐看向傅邢赫。

    都是一对一对的，那么这里就只有傅邢赫这一条狗咯？

    傅邢赫气的恨不得把自己牙齿咬碎，可表面上还得笑脸相迎：“说笑了，我有一个非常爱我的女人，我也很喜欢她，只是现在因为一些事情不能在一起，但是我们的心都在彼此的身上，只要心的距离是近的，她就像是在我眼前。”

    说这些话的时候，眼睛看的一直是顾歆恬。

    果然，霍堇言的身子瞬间紧绷，这微小的动作只有和他拥抱着的顾歆恬感觉到了。

    霍堇言眼神冷冽的锁向傅邢赫，而这一次傅邢赫也没退缩，竟敢与他对视。

    两个人像是在用眼神较量，似乎下一秒将会爆发。

    顾歆恬抓住霍堇言的手，抬头可怜巴巴的看向他，可爱软糯的声音响起：“老公，我有点冷，想回家。”

    是真的有点冷，也是真的想回家了。

    她不愿意让霍堇言不高兴，更不想让他动怒。

    霍堇言看着顾歆恬的表情瞬间心软，他松开她，双手直接捧住她的脸，当着三人的面吻了她。

    她这么可爱，这么让他爱不释手，又让人惦记，他到底该拿她怎么办？

    顾歆恬瞪大双眼，不可置信的愣住，没想到霍堇言会当着众人的面吻她，可瞬间她又闭上眼睛，双臂环着他的腰，回应着他。

    她知道，霍堇言这是向傅邢赫宣誓他的所有权，而她，也愿意配合，赞成他的做法。

    傅邢赫就那么立在当场，紧紧攥着手心，咬紧牙关。

    他又气又恨，像是自己的东西被别人给强占了似的，心里那股怨气与不甘心让他有一种想冲上去把恬恬抢过来的冲动。

    霍堇言竟然当着他的面吻他的恬恬，他们以前连手都没拉过，怎么就被霍堇言占了便宜？

    呵，女人真贱…

    在金钱与利益面前女人又算什么？

    有了金钱与地位还怕她不回心转意吗？

    总有一天恬恬会回到他身边，只归他傅邢赫一人所有。

    顾明宇也跟着闭上双眼，双手捂住陆亦宁的眼：“别看别看，小心长针眼。”

    陆亦宁在心里想，什么睁眼闭眼的，她就是想看看他们是怎么接吻的，好跟着学学，也不至于以后不会。

    不过，她这样的一个身份，就算是学了怕也是一辈子都用不上吧？

