    　　“可是……我觉得，万雷似乎没有传言中的那么坏，他挺身而出救了冯思露，还放过了我……”

    　　祁曼瑶犹豫着说道。

    　　“哼，恶人就是恶人，不会突然就变好的，更何况，即便是他变好了，那么以前他犯下的罪行就可以饶恕了吗？

    　　想一想那些被他害的家破人亡的人，那些人会原谅他吗？他之所以不作恶了，原因你自己很清楚，就是害怕了天罚。”

    　　黑衣人冷哼道。

    　　“是的，我明白了。”

    　　祁曼瑶垂首说道。

    　　”我们天谴者组织，刚刚开发南府城分支，若是早些来，岂能容这些纨绔作恶。

    　　如今正是缺少人手的时候，你抓紧时间完成任务，争取早日成为天谴者的正式成员。”

    　　黑衣人说道。

    　　“行了，下去疗伤吧，以后不要去信星学府上学了，天谴者能给你的资源，远比学府里的太多。

    　　以你目前的修为，很难战胜万雷了，争取早日筑基，到时候杀他就万无一失了。

    　　记住，只要是上了天谴者名单的人，就必须得死，即便是你杀不了，我也会安排其他强者追杀的。”

    　　黑衣人摆了摆手说道。

    　　“是，属下告退。”

    　　祁曼瑶拱手告退，进到了走廊里，打开一扇门，进到了房间内。

    　　她坐在一张床上，脑中思绪万千。

    　　该死的，我为什么要替那个纨绔子弟辩解，她是个最坏到恶人，要被天谴者替天行罚的对象。

    　　难道是因为他饶了我一命，我的信念就动摇了吗？

    　　万雷，你究竟是一个怎样的人啊……

    　　祁曼瑶不知道，她在想万雷的时候，那原本因为受伤而惨白的俏脸，竟然微微发红了。

    　　黑衣人目送着祁曼瑶离开后，冷哼道：”哼，若不是现在紧缺人手，我岂会用你这傻货！”

    　　他从储物袋里取出一个名单，名单封面上写着“天谴者观察招揽人员名单”。

    　　”万流川，品行端正，资质上等，倒是可以考虑发展一下……”

    　　

    　　第二天，一大早，万雷又快乐的去上学了。

    　　前世的他活了几千年，根本没有体会过这种宛如稚童一般的学习体验，昨天上了一天课，让他学到了很多关于这个世界的修真知识。

    　　最重要的是，他是被他爹拿着棍子赶出来的……

    　　“臭小子，一天天就知道惹是生非，赶紧滚去上学。”

    　　再过六天，万雷就要渡第二波天罚了，不过他丝毫不慌，反而很是期待。

    　　单单他和睢小航的第二波天罚，就能让他修炼到初力境七层，有着媲美初力境九层的战力，那第二波天罚，会带给他怎么样的惊喜呢？

    　　怀着这样的心情，万雷迈步进入了课堂。

    　　一进来，就看到睢小航眉头紧皱着，小声说着话，而属于万雷的位置上，坐着的是冯思露。

    　　呀呵，这对狗男女什么时候混到一起了？完全不相搭啊。

    　　看冯思露那仙女面孔妖精身材，再看睢小航那鬼斧神工的外貌，怎么看都是美女与野兽啊。

    　　此时的冯思露，也是眉头紧皱，大眼睛里水波流转，像是有些焦急之色。

    　　这二人之间究竟有着什么不可告人的秘密呢……

    　　万雷脑海中霎那间闪过无数的劲爆刺激场面。

    　　而这个时候，睢小航眼神一瞥，正好看到了万雷，连忙惊喜的喊道：“雷少快来。”

    　　万雷走了过去，一脸坏笑，扭扭捏捏的说道：“那个…不打扰二位吧？”

    　　“你想什么呢？我都快急死啦！”

    　　冯思露狠狠瞪了一眼万雷。

    　　接着，冯思露一脚把睢小航给踹开了，拉着万雷坐了下来。

    　　睢小航哼哼唧唧的起来，从教室最后面拿了两个蒲团过来，摞在一起，坐到了万雷的旁边。

    　　今天，万火万水和祁曼瑶因为受了重伤，都没有来上课，睢小航拿的就是万火二人的蒲团。

    　　“啥事这么急啊？你只管说，我们肯定不管。”

    　　万雷看着冯思露，拍着胸脯保证道。

    　　“瞧你说的啥话，你不管谁管？祁曼瑶被你打成了重伤，现在她失踪了，不是你的责任吗？”

    　　冯思露嗔怒的瞪了一眼万雷，那大眼睛仿佛有着勾人魂魄的电波一般，看的睢小航心里老鹿乱撞。

    　　“哟，瞧您说的，敢情她要杀我，我还不能打她了？饶她一命还是我的错了？我还得对她负责到底不成吗？”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　“不是，关键是，这么大的活人，就这样没了，你一点都不着急吗？”

    　　冯思露可是真心着急的，毕竟祁曼瑶救了她，又在自己的眼皮子底下失踪了，她心里当然担忧了。

    　　甚至她都已经脑补出，祁曼瑶被坏人抓走，百般欺辱的画面了。

    　　毕竟祁曼瑶那么漂亮，又身受重伤，面对坏人，肯定毫无还手之力，坏人也一定会馋她身子的。

    　　“着啥急，不就是今天没来上课嘛，她伤成那样，肯定在家里养伤啊。再说了，南府城这么大，失踪个把人算什么，很正常。”

    　　万雷不以为然道。

    　　这时候，冯思露忽然眼神怪异的盯着万雷，说道：“你这么一副不惊讶的样子，是不是早就知道她失踪了？是不是你把她抓走了？是不是你看上她的美貌了？”

    　　万雷闻言不禁翻了个白眼，说道：“我说大小姐，我要是有这想法，昨晚就直接把她带走了，不光是她，就连你我也一起带走，毕竟你也算长的不赖嘛。”

    　　此言一出，冯思露立刻护住胸口，警惕道：“你敢？！”

    　　万雷翻了个白眼，没有理她。

    　　冯思露见万雷无心谈祁曼瑶的事情，于是，她又抛出了一个重磅炸弹。

    　　“你知道吗？学府的院长要换人了。”

    　　“……哦。”

    　　万雷不以为然的点了点头。

    　　“不是，你连这事也不关心？院长赵东星可是你爹的生死好友啊，他都要被替换下去了，你一点都不着急？”

    　　冯思露急声说道。

    　　同时心里更气了，这个混蛋，怎么什么都不在乎？

    　　“换人就换人呗？影响我渡修炼吗？”

    　　万雷淡然说道。

    　　“不影响。”

    　　“那不就得了。”

    　　“可是会直接影响你爷爷这一脉的声望和势力，到时候，你万雷可就不是万氏南府的大少爷咯。”

    　　冯思露阴阳怪气的说道。

    　　“哦？此话怎讲？”

    　　万雷终于提起了一丝兴趣。

    　　

    　　

    　　

