    六个军……

    在捻彦王看来根本不足为虑。

    他投入进攻的部队，可是有三个师团。

    捻彦王的脑子也好使的很。

    对于国军部队的编制，他门儿清。

    而且国军部队里面的诸多问题，他也心知肚明。

    说是六个军，但是总兵力到底有多少，还真不好说。

    国军里面的很多部队，听着部队番号很大，但是一看兵力，根本就不是那么回事儿。

    很多部队说是一个军，但是真正能拉出来的，很多时候就是一个师。

    有的部队更恐怖，仅仅只有四五个团就敢叫军。

    所以在捻彦王看来，这六个军，根本就不用担心。

    而且捻彦王还听说，李德邻把国军第一军给派到了固始。

    这个第一军，捻彦王还是很了解的。

    号称天下第一军。

    军长是山城老头子绝对的心腹，老汤。

    老汤是黄埔一期的。

    号称天子门生。

    山城老头子对老汤，那绝对是没得说。

    关爱的不得了。

    不然也不会把国军第一军交到他老汤的手里。

    国军第一军，可是山城老头子精锐中的精锐。

    黄埔的门面。

    不管是兵源素质还是装备的武器，那都是最好的。

    看上去厉害的很。

    但是有一说一，第一军的指挥官，老汤，那是真不行。

    这个家伙，虽然是黄埔毕业的，但是指挥能力，和山城老头子一样，那就是一个团长级别的。

    你让他指挥一个团还凑合。

    指挥一个军……

    那就是开玩笑。

    但是没办法，山城老头子最看重的，根本就不是指挥能力。

    而是看是不是自己人。

    只要是自己人，那就是一头猪，他也能给扶到指挥官的位置上。

    如果不是自己人，那对不起，你就是再牛逼，我也瞧不上你。

    最明显的例子，就是黄维。

    老黄的指挥能力，那连李德邻、小诸葛、老虎仔这些人都佩服。

    解放战争的时候号称国军救火大队长。

    哪里最危险，山城老头子就把他给派到哪里。

    就是有病也不行。

    抬着担架也得把他给抬到前线去。

    但是呢。

    山城老头子找他完全就是去背锅的。

    别看老黄对山城老头子忠心耿耿。

    什么屁股他都擦。

    但是在山城老头子跟前，他根本就不行。

    依然是外人。

    人家老汤这样的，才是真正的自己人。

    让老汤指挥第一军，真是白瞎了这么好的部队。

    捻彦王看着手里的情报。

    防守固始的六个军，分别是国军第一军、第五十七军、第八十九军、第四十五军、第五十九军和第七十一军。

    这几个军里面，战斗力最强的，就是第一军，第五十九军和第七十一军。

    第五十九军的指挥官，是张荩臣。

    第七十一军的指挥官，是宋荫国。

    这两个人，可都是国军里面很有名的指挥官。

    指挥能力非常出众。

    不过，仅仅有这两个军是不够的。

    这六个军加起来，在捻彦王看来，应该也就是不到八万人。

    说是六个军，其实就是六个师。

    毕竟国军的部队，本身满编制的就少。

    再加上打了这么多的仗，能剩下一半就不不错了。

    补充兵力……

    哪儿那么好补充啊！

    捻彦王阴沉着脸。

    决定把进攻的重点，放在国军第一军那里。

    老汤？

    我捻彦王倒要看看，你的部队能打多长时间。

    捻彦王的想法很简单。

    想要从国军那里撕开一道口子，迫使国军全面撤退，最好的办法，就是用最快的速度，逼的对方主动撤退。

    尔老汤的第一军，就满足这个条件。

    捻彦王打过的仗也不少。

    从这些战役里面，他发现一个很奇特的现象。

    很多时候，山城老头子的嫡系部队，都会坑国军的地方部队。

    而且山城老头子的嫡系，除了山城老头子的命令，谁的都不听。

    山城老头子的嫡系部队，特别是像老汤这样的，最看重的，就是保存实力。

    总之就是一句话。

    打仗你们上。

    功劳我来背。

    这也是山城老头子默许的。

    所以捻彦王肯定，只要他的师团进攻老汤的第一军，老汤绝对会马上撤退。

    这个家伙，仗着是山城老头子的红人，根本就不管战场形势。

    有这样一支部队，还不如没有呢。

    什么是猪队友。

    这就是。

    捻彦王的第九师团、第十师团和第十三师团，现在已经到达了霍丘。

    只要再有一天时间，就能到达固始的外围。

    现在马上就要进攻了，这个时候让他捻彦王去徐州开会？

    开什么玩笑！？

    我捻彦王，可是岛国皇室成员，陛下的干叔叔。

    你土肥圆不过就是华中派遣军参谋长而已。

    别说你了，就是畑俊六，那和我说话也得客客气气的。

    捻彦王直接就给拒绝了。

    作为鬼子里面的贵族，我可是很骄傲的。

    捻彦王的电报，搞的土肥圆很没脾气。

    马的。

    这个捻彦王，仗着自己是陛下的干叔叔，居然都不把我土肥圆放在眼里了。

    槽！

    如果不是我脾气好，我直接一刀就把他给煽了。

    已经到达华中派遣军指挥部的冈村，皱着眉头说道：“老土，不是我说，这个捻彦王，做的确实有点儿过分了。

    不把我放在眼里也就算了。

    居然连你土肥圆他都不放在眼里。

    你土肥圆，可是马上就要升任华中派遣军司令官的。

    我觉得，捻彦王估计心里有气。”

    嗯？

    土肥圆一愣。

    眼珠子转动了一下：“冈村君，这件事你也知道了？”

    土肥圆还挺意外。

    他以为这件事没有别人知道呢。

    毕竟这件事现在属于绝密。

    正式的任命还没有下来。

    冈村点点头：“这么大的事儿，我当然听说了。

    老土，现在我们的任务，就是再进攻一下。

    然后撤退。

    可是看捻彦王的架势，他是准备大举进攻啊。

    现在他的三个师团，正在向固始推进。

    我担心，再这么下去，他也会吃亏。”

    冈村这话说的，还是很实在的。

    现在冈村也咂摸出味儿来了。

    他总觉得，这次的大战，和以前不太一样。

    山城老头子这次居然调动了一百万部队。

    这是非常罕见的。

    从这个架势来看，山城老头子对于这次大战，可是势在必得。

    而他冈村的第十一军，就是在这样的情况下被打残的。

    现在他的第十一军已经失去了战斗力，那么山城老头子，很有可能会把兵力的防守重点，放在捻彦王的第二军那里。

    现在捻彦王这么搞，也很容易吃亏的。

    土肥圆皱着眉头点点头。

    呦西。

    冈村的分析，不是没有道理。

    第十一军已经被打残了，如果第二军再出点儿什么问题。

    那他土肥圆能不能当华中派遣军指挥官，可就两说了。

    土肥圆想了一下。

    决定和冈村一起去寿县。

    捻彦王的第二军指挥部，就在那里。

    一架小型运输机，嗡嗡嗡的从徐州起飞，去了寿县。

    就在土肥圆他们行动的时候，张雷已经到了第一兵团的指挥部。

    老虎仔已经在那里等着他了。

    这次歼灭日军五万兵力，对于老虎仔来说，可是一场大胜利。

    老虎仔兴奋的都差点蹦起来。

    这一仗打赢了，下面的仗，就要好打的多。

    整个第九战区，现在士气旺盛。

    第一兵团里面，喜气洋洋。

    里面的士兵，对张雷已经很熟悉了。

    听到他再次打了一个大胜仗，佩服的五体投地。

    尤其是指挥部里面的女兵，现在只要一听到张雷的名字，眼里都冒小星星。

    美女爱英雄。

    这可不分时间。

    这次仅仅一战，就把日军第十一军给打残了，老虎仔甚至都觉得，他的第一兵团可以全力投入进攻了。

    不过，现在日军华中派遣军的总兵力，依然不可小觑。

    毕竟除了日军第二军和第十一军，畑俊六那里，还有四个直属师团呢。

    如果畑俊六给冈村宁次补充两个直属师团，那冈村宁次的第十一军，战斗力依然会非常强大。

    老虎仔现在，还是想听听张雷的想法。

    同时想听张雷的想法的，还有第九战区的司令长官陈辞修。

    他饭现在，都是一头的雾水。

    这仗打的，也太容易了一点儿。

    稀里糊涂就赢了。

    这日本鬼子，什么时候这么好打了？

    接到电报的时候，陈辞修都还以为自己看错了呢。

    他可是知道，第五战区李德邻那里，仗打的可是很艰难啊。

    陈辞修给老虎仔发过去了电报。

    让张雷和他老虎仔，立刻赶到第九战区长官部。

    同时在第九战区长官部的，还有第二兵团司令长官张司令。

    陈辞修准备召开一次军事会议。

    商讨下一步的作战计划。

    张雷刚到老虎仔那里，连口水都没来得及喝，就被老虎仔拉着直奔第九战区长官部。

    陈辞修已经等在那里了。

    此时的陈辞修，满面春风。

    脸上的笑都藏不住。

    这可是一场大胜仗。

    这次他陈辞修不面子，算是找回来了。

    刚才，山城老头子给他发过来了电报，满纸的赞扬啊。

    陈辞修咂摸着嘴儿想了一下。

    山城老头子对他这么客气，好像还是头一次。

    这次，他可是沾了张雷的光了。

