    “我好像说错话了。”感觉到气氛的改变，嘉德百龙有些脸色变化，小声的看向一旁的巨人，“他们都知道叶凡嘛？”

    “我怎么知道，你二叔从来不屑和这些杂碎说话。”巨人回答，此刻，似乎还沉浸在有些无法接受嘉德百龙战败的情绪，“你这臭小子，输给别人了，还替别人担心什么。”

    “难得有个对手嘛这不是，不然总是和那些垃圾废物一起打，好没意思。”

    嘉德百龙回应，他们两个的交谈并没有压低音量，此刻，声音传遍秘境之外。

    不少人都是轻咳，显然，这句话有些冒犯到他们可怜的自尊心了。

    巨人和嘉德百龙也没有多停留，说了几句，有些不开心的巨人也没再管嘉德百龙的想法，只是将他拉着，离开了这里。

    这两人一走，秘境外，压抑的气氛似乎在传递了，所有人都没有说话，静静地看着入口。

    很快，一道身影从传送门出现，是叶凡。

    天空一下子宛若惊雷炸响，许多道强横的威压投了下来。

    叶凡也感受到了气氛的改变，微微沉默，紧接着，脸上露出了笑意，对这数道威压似乎视若无睹，抬头看向了天空之中。

    “怎么，诸位前辈是见我夺了造化果，想要恭贺两句吗？”

    “叶凡，你可知罪？”

    这话一出，天空之中，立马有一道惊雷声响起。

    “秘境之中，你为何敢杀我族中后辈？”

    “秘境争渡，本就是公平公正，技不如人，为何不被杀。”叶凡只是轻哼一声，旋即，抬头道：“这位说话的前辈，你应该说，你族中后辈，为何敢跟我争斗了。”

    “大胆！”这话似乎让那云层中人有些气结，当场怒骂一句，随即道：“你是什么身份！敢这样和我说话！”

    “我是什么身份，这话都不会改变。”叶凡回答，眼角却是挑了挑，“倒是这位前辈，你这么说话，意思是，你的身份很珍贵了？”

    这话出，云层中人似乎噎住，当即冷哼一声，但是也不再出声。

    显然，他并不愿意透露自己的身份。

    叶凡则是并没有着急说什么，只是对着后面的李胖子几人打了个手势，让他们跟在自己身后。

    此刻他并不畏惧什么，来之前就已经做好了充足的准备，相反，他还要多做些什么。

    毕竟，他们放出了饵让自己来到秘境，如今饵已经被自己吃了，如果没有留下自己，他们怎会甘心？

    “诸位前辈，若是无事，叶凡就先告退了。”

    随口说了一句，叶凡迈动了脚步，似乎丝毫不在意头上实质一般的压迫感，只是向着外走。

    人群寂静，似乎静静地看着叶凡离开，只不过，还是有人会沉不住气了，率先开口。

    “叶凡，你在秘境里伤了那么多人，不给个交代？”

    这话出，似乎是说出了不少人的想法，好些人开口应和。

    “是啊，你不给个交代？我的后辈白死了？”

    “那都是我们宗门好不容易才培养起来的精英，就这样白白的死了。”

    “……”

    这些声音一出，叶凡脸上露出了笑容，停下了步伐。

    “各位前辈，秘境试炼本就是龙争虎斗，技不如人活该被杀我已经说过一遍，不想在重复第二遍了。”

    “大胆！”这一次，同样的话却并没有堵住这群人的嘴，有一人怒喝，“秘境之争是能者多得，可你们同是人族之后，这般杀戮同族，是何居心！”

    “我人族，要得是能体恤万民，心怀天下的天才，你这般狠毒之心，就算天赋再出众，也永远得不到人族的认可！”

    “这位前辈可是好大的一顶帽子。”听到这话，叶凡摇头，紧接着，无所谓的摆手，“只不过，什么人族认可，我倒是无所谓，体恤万民，我也做不到。”

    “有的人，看起来像人，可实际上，也不配被称为人。”

    “还在狡辩！”又是一人发声，此时，他没有说什么理由，只是宣判一般道：“诸位，叶凡此子心肠狠毒，我看若是放任其成长，将来定为人族大祸！要趁其还没成长起来时将其扼杀！”

    声音落下，几人都是出声应和。

    场中，顿时杀意弥漫而起。

    面对着这如针的压力，叶凡也是冷笑连连，不过，依旧是不惧，甚至，懒得开口与他们说对错。

    这就是一些杂碎的面目，颠倒黑白，不分是非，为的，就是随便找一记高帽将你扣下去。

    “无非是各路见不得光的杂碎想要用个借口杀我罢了，何必如此费尽口舌。”

    叶凡冷哼，再一次回击。

    “要杀我尽管来，躲在云层里算什么本事了。”

    眼瞧着叶凡依旧嚣张不改，这样的态度，显然，激怒了一些人。

    “你叶家如今家主不再，我倒要看看，你这个叶家后人，到底是哪来这样大的底气！”

    一人发声，紧接着，一只滔天巨掌从天而降，那似乎是一头御兽的脚。

    轰隆。

    这一脚并未落下，叶凡的上方，一位老者走出，挡下了这一击。

    “秘境之争难免有伤亡，希望诸位见谅。”

    说话的老人，是蒲弥。

    “校长。”看着这老校长，叶凡一愣，他虽然知道自己不会有事，但也没有想到，率先替自己出手的是这位自己都没有看透的校长。

    “蒲弥，你是想要替你的学生出头吗？”云层中，出手那人对于蒲弥解难似乎有些不满，“你们高中，不是以培育优良品性的学生为宗旨嘛，如此心思歹毒的学生，难道还要庇护他？”

    “叶凡是我高中的学生，今年才16岁，心思纯良，或许在秘境之中是有些下手失格，但各位都是大人物，大人有大量，请多海涵。”

    蒲弥回答，也不愧是老狐狸，说话滴水不漏，一通话说出，上方原本开口的那人都是哑口无言。

    “快走啊。”蒲弥也是趁着这个时间给叶凡打起了眼色。

    叶凡心领神会，虽然有些无奈，不过还是迈动了步伐。

    有蒲弥护着，又是一段路，没有人出声，可眼瞧着几人即将离去，又或许，是看到一直没有新的人走出庇佑叶凡，此刻，终于有人忍不住了。

    “如此恶毒之子，今日，怎能放过？”

    轰！轰！

    语罢，好几道身影从云层落下，拦在了蒲弥的面前。

    “云城四杰。”看着这几人，蒲弥一愣，紧接着，脸色有些变化。

    “你们都是赫赫有名的大人物，也要对一个孩子出手吗？”

    “谁说只是我们了。”云城四杰当头一人开口，笑的有些张狂，“我云城四杰一向秉承为民除害，如此人族未来的祸害，若是不杀，如何了得？”

    “可他……”蒲弥发声，有些想要开口，可这四杰却是不耐，直接悍然出手。

    场中瞬间大变，叶凡几人被蒲弥推着退后了一大截，同时，蒲弥也是欺身向前。

    这老校长，在此刻爆发出了恐怖的实力，一人四御，竟是同时挡下了这四人。

    战局僵持，又有人坐不住了，从云层现身。

    很快，一个接着一个的高层从云层出现，悉数拦在了叶凡几人的面前。

    蒲弥也终于抵挡不住，一阵时间后，被击倒。

    “蒲弥，要我说，你就老老实实的回家养老得了。”有一人尖酸开口，“你还以为你是当年的叱咤风云的魔都大学校长嘛，现在，你不就跟你们平城高中那些学生一样，都是废物。”

    “叶家没有来人，就凭你一个人，也想护住叶凡，也想护住造化果？”

    声音落下，云层里，似乎也落下了最后围剿叶凡的一人。

    此刻，人多势众，这些大能们汇聚一起，看着叶凡和失去战力的蒲弥，那是左一句废物，右一句人族毒瘤。

    “叶凡，如果你识相，我劝你把造化果交出来，这样的话，或许我们也会酌情考虑减轻你的罪责。”

    “呵。”听到这话，叶凡也是笑了，看着自己面前这一大堆丝毫不再掩饰的人，脑海里，似乎又出现了一些场景，抬头看向天空。

    那里并不是没有人了，八大家，一些隐世家族，绝对还有人，可此刻，无一人发声。

    “我爷爷当年在迎风城一战，或许也是如此，一片宵小鹰鸣犬吠，漫天神佛作壁上观……”

    看着天空，叶凡最终开口，不知是说给那云层中的人听，还是说给自己。

    而说完这句，叶凡的脸色冷了下去，拿起手边的按钮按下，同时，开口。

    “既然如此，大爷，咱们，也就不再保留了。”

    轰！

    声音落下的一刻，云层中，一道冲天一般强悍的气息升起。

    一双金瞳如同烈日射穿了云层，龙威弥漫，一个庞然大物似乎苏醒，紧接着，老人满是威严的声音响起。

    “叶谋在此，今日，必当肃清你们这群宵小之辈！”

