    只见对方被邵兵一脚踹翻在地！

    邵兵一个翻身，便骑了上去，挥舞起自己的拳头，便狠狠击打向了对方的头部！

    砰！砰！

    一拳接着一拳！

    只是三拳，对方头盔上的玻璃，便已经碎裂了！

    但，即便是碎裂，防弹玻璃也没有裂开的痕迹。

    防弹玻璃容易碎，但不容易开裂。

    韧性很强！

    而此时，领头的黑炎军一脸不悦：“帮一下他！”

    电音落下，只见又是两名黑炎军狂奔了上去。

    现在是三打一！

    只见一名黑炎军一脚踹向了邵兵的下巴！

    而邵兵还骑在一名黑炎军的身上，正挥舞着拳头。

    这一脚袭来，邵兵连忙用双掌抵挡。

    砰！

    这一脚，把邵兵直接踢得站了起来！力量太强了！

    而此时，一名黑炎军趁机在背后勒住了邵兵的脖子！

    强大的力道，让邵兵喘不过气来。

    他只能用自己的胳膊肘狠狠击打着身后那人。

    但，身穿碳纤维战甲的黑炎军，根本感觉不到痛！

    此刻，被邵兵打倒的黑炎军也站了起来，他拍了拍头盔上的灰尘，随后一拳击打在了邵兵的腹部！

    咚！

    这一拳，让邵兵感觉到了疼痛。

    但同时，反伤战甲的作用，将百分之五十的伤害返还了回去！

    再看那名黑炎军，动作稍微迟钝了一些。

    反弹回来的伤害，是不经过碳纤维战甲的。

    即便他曾经注射过大量的药物，对疼痛的感觉已经丧失了一半，但毕竟还是能够感受得到的。

    这一拳，让他面色微微一变。

    “这小子有些邪门！别打上身！”

    话罢，他一脚踹向了邵兵的伤口处！

    砰！

    这一脚下去，立即让邵兵痛吼了起来：“啊啊啊啊！”

    他的腿上本来就有枪伤！

    这一脚下去，更是让他疼痛欲裂！

    “给我死！”

    只见邵兵一把抓住了脖子下的手臂，风暴之戒瞬间发动！

    这一次，是最大的电力！

    刺啦一声，强烈的电流便刺入了那名黑炎军的身体！

    而那名碳纤维战甲，抵挡不住那恐怖的电流，只是一瞬间，他浑身抽搐，丧失了战斗力。

    全面爆发开来的风暴之戒，是极为恐怖的！

    只是三秒钟的时间，此人的五脏六腑，都已经被电流破坏。

    咚的一声，他倒在了地上，失去了生命。

    其余的黑炎军一看，当即大怒。

    “他杀了九号！”

    领头的黑炎军一看，大怒：“杀了他！”

    此时的黑炎军，已经被愤怒冲昏了头脑，杀了他们的人，就得血债血偿！

    剩余的两名黑炎军，都抽出了身后的匕首，一前一后，刺向了邵兵！

    再看邵兵，他也拔出了自己的青铜小剑，直接迎了上去。

    “来啊！”

    此时的邵兵，已经红了眼睛。

    他的眼里只有两个字，那就是杀人！

    邵兵用自己的手一把抓住了对方的刀刃！

    邵兵爆发出了自己全部的力量！

    尽管他的掌心已经流下了鲜血，他的血肉也被匕首所割开。

    但邵兵就是死死拽住不松手！

    邵兵手持青铜小剑，狠狠刺了过去！

    而对面的黑炎军却不躲不闪，如果没有头盔的话，邵兵一定能看到他一脸的戏虐之色。

    碳纤维战甲连子弹都不怕，又怎么可能会怕一把区区的匕首呢？

    这一次，邵兵用尽了自己全身的力量，狠狠捅了过去！

    剑锋在碰到碳纤维战甲的一瞬间，便刺破了碳纤维战甲！

    这把秦始皇的佩剑加上邵兵变态的力量，刺破了碳纤维战甲！

    青铜小剑狠狠刺入了对方的心脏之中！

    而那名黑炎军瞪大了眼睛，到死他也不会相信，一把破匕首，居然刺破了自己的碳纤维战甲！

    咚的一声，这名黑炎军也倒在了地上，失去了生命的痕迹。

    而此时，身后的那名黑炎军已经杀到了身后。

    他手中的匕首，狠狠刺向了大腿！

    他知道邵兵上半身穿着战甲，所以故意刺向大腿。

    噗呲一声！

    匕首很是轻松地便刺了进去！

    邵兵顿时半跪在了地上，鲜血顺着他的大腿，便流到了地面上。

    满地的鲜血！

    此时，邵兵的两条腿都受了伤。

    他已经无力继续战斗！

    咚！

    邵兵的脑袋被这名黑炎军狠狠踹了一脚！

    当即，邵兵只觉得眼前一阵天旋地转，便倒在了地上。

    他只能看到，几名黑炎军居高临下地看着他。

    “一号，十号也死了！”

    一名黑炎军用低沉的电音说道。

    而一号点了点头，战盔之下，是他满脸的冷色。

    这一次行动，居然损失了两名黑炎军！

    要知道，每一名黑炎军，都价值千万美金！

    这样的精锐，就连马云飞都没有多少。

    现在居然在这艘破船上死了两名！回去之后，马云飞一定会暴怒的！

    “杀死他！”

    一号冷声道。

    他下达了最后的命令。

    而一名黑炎军点了点头，他举起了自己手中的匕首，居高临下地看着邵兵。

    “结束吧！”

    而邵兵也闭上了眼睛。

    结束了吗？

    不！还没有！

    降临天赋还没有使用！

    邵兵等的就是这一刻！

    “降临！”

    邵兵怒吼一声，用尽自己最后的力量，拿出了魔弩！

    只见一团金光包裹住了魔弩，只是一瞬间，便把魔弩从粉紫色升级为了神级！

    而魔弩上的五支弩箭，变成了八支！

    神级的魔弩，是极为恐怖的！

    本来漆黑一片的黑木弩身，此时居然盘绕上了一条黑龙！

    黑龙的眼睛处，还散发着黑色的幽光！

    弩头处，便是黑龙的嘴，黑龙张大了嘴巴，弩箭从它的嘴中吐出。

    扣动扳机！

    嗡嗡嗡！

    那仿佛可以震破空气的声音响起！

    八支弩箭在一瞬间全部射出！

    八支弩箭化作了八道黑光，激射而去！

    神级魔弩，威力极其恐怖！

    并且速度奇快，本来半追踪的功能，也升级为了全追踪！

    魔弩被誉为近战之王，而神级的魔弩，可以被誉为远战之王！

    方圆三千米之内，指哪儿打哪儿！

    而面前的八人还没有反应过来，弩箭便已经纷纷穿透了他们的胸膛！

    他们所有人都下意识地低头一看，这一看，他们全部都惊呆了。

    他们的胸膛上，都出现了碗口大小的一个洞！

