    第997章收养

    安伊伊折回去再买月老绳时，先前的小沙弥已经不见人影，取而代之的是一群小和尚。

    一个个光着头穿着迷你僧袍，莫名给人一种喜感，很是想伸手去摸摸，但安伊伊也知道，这些孩子大多是孤儿，主持心善，才会把他们收进寺庙，晨昏定省，小和尚们小小年纪就要做很多事，想想自家孩子和几个侄儿侄女们，哪个不是从小泡在蜜罐里就不说了，得到父母爷爷奶奶的爱，可这些小萝卜头们，大多数却是没有尝过的。

    想到这些，安伊伊看他们的眼神就格外心疼了。

    “阿姨这里有糖，你们要不要吃啊？”安伊伊庆幸上山前塞了包糖进来，是市面上没有的糖，逸哥的那些人做的，产量有限，她平时就喜欢有事没事含一颗，整个人心情都能好不少。

    小和尚们看得口水直流，他们平时在寺庙里很少能见到糖的，只有逢年过节的时候才有糖吃。

    安伊伊笑了。

    任何时候都不要忘了小孩子对糖天生的喜爱。

    安伊伊把一包糖都拿出来，挨个的分给他们，小和尚们拍着僧袍上鼓鼓囊囊的口袋，一脸喜悦，像是拥有全世界一样，她一个大人都被感染到了。

    想到小时候和几个哥哥姐姐们，也是因为一颗糖就馋得流口水的岁月，不自觉的就笑了。

    靳逸牵上她的手，有力的大掌温暖而有力，从第一线退下来后，这人的手也不似从前的粗糙厚茧了，倒是滑腻了不少，牵着也不会磕到人了。

    要是靳逸知道媳妇这样嫌弃，估计会跑房顶看一晚的月亮。

    “怎么？想起当年我的好了？”

    “嗯！”安伊伊内心是实打实的感谢，当年若没有靳逸，她根本吃不到那么多好东西，大白兔糖花生糖麦乳精牛肉罐头牛肉干这些，都是那个时候非常精贵的食物，有些人家一年四季也吃不上一口肉，可她却能随心所欲。

    即便后边家里生活改善了，但当时到处缺物资，县百货大楼，在那个年代可是高大上的产物，想进去都得摸摸兜里有没有钱和票，不然根本没那个底气，那时的售货员眼睛都长头顶上，看你是乡下人，眼风都不带甩的，进去买东西，活像是你欠她钱一样，臭着一张脸，让人一看就不舒服，偏偏大家还都向往那个地方。

    只是每月的限量供应，让很多人排队也买不到。

    可月买不到，就越馋。

    亏得逸哥，什么好东西都往清水村寄，让她的童年过得无比开心又富足。

    “逸哥，你真好！”

    “我还能更好。”某人在耳边的压低的声音，明明很正常的话，可她却听出不一样的味道。

    “咳咳……”推了某人一把，让他注意形象，真是的，也不看看自己什么身份。

    伟光正好么？

    得了糖的小和尚们看安伊伊，就像是在看佛祖一样，仿佛这位施主的周身都镶着金光。

    眼里那遏制不住的亮光，倒是让安伊伊有些不好意思了，索性把包包翻了个底朝天，里边终于抖出一些饼干之类的，安伊伊全部都给小和尚们了。

    得到零嘴吃的小和尚们格外有礼貌，“谢谢姐姐！”

    安伊伊好笑：难道不是阿姨吗？还有，难道不该双手合十，说一声“阿弥陀佛”？

    靳逸：“看来小家伙们还没有被他们的师傅们佛化。”

    买了绸带，挂上了姻缘树，本来二人该离开了，但却有个小和尚迎面撞过来，看得出小和尚不是故意的，他拎着一只小水桶，路上又有石子，没看清石子踩了上去，这么一来人不稳，水桶打翻，洒了一地，人也朝他们这边撞过来。

    靳逸先一步把小和尚扶住，铁臂一样箍住小和尚，小和尚像是才醒过来一样，忙说对不起。

    “悟能，主持方丈说过，让咱们修身养性，你肯定是不好好学，才心烦意乱导致脚下不稳的。”

    “才不是呢！悟能很努力的。”

    “对哒，悟能很聪明的。他是被山下的一对施主给退回来了，所以才沮丧的。”

    站一旁低头不讲话的小和尚，突然像是被踩了尾巴一样掐腰辩驳：“我才不是被退回来的，他们很喜欢我哒。我只是暂时回来住几天，过几天他们就来接我啦。”

    听了小和尚这话，年长一点的小和尚摇头，声音很小的跟一旁的小伙伴道：“悟能太单纯了。那对施主之前没有自己的孩子，才把悟能领回去，如今那对施主有了自己的孩子，便不想养悟能了。可他不知道。”

    安伊伊听得惊奇，看靳逸。

    靳逸：“主持方丈是个心善的，因着这里是姻缘寺，来求姻缘的不少，也因此，有的人家生下孩子后，因为各种原因不想养，便把孩子悄悄送到这儿。

    主持方丈也不能见死不救，出家人慈悲为怀，连只蚂蚁都不忍心看着它们死，更何况是一个襁褓里的婴儿。

    于是都收进寺内。

    好在南山寺香火旺盛，养孩子也不难，但孩子总不能一直在南山寺生活。

    他们该融入普通人生活里，该受到正常的教育。

    主持师父便生出让好心的施主收养孩子，这样小和尚们也能有个家。

    但这种事也不能大张旗鼓的贴告示，怕不法分子打上小和尚们的主意。

    也因此，寺庙里有专门负责这一块的，他们会观察来往南山寺的施主，觉得可靠又需要孩子的，便上前搭话。

    这些年来，倒也让许多小和尚有了家。”

    安伊伊明白了，想想这跟孤儿院还真像。

    不过，大的那些之所以能够坦然谈论小悟能，应该是他们都不想被收养，想跟着师父师兄们再寺庙过一辈子。

    安伊伊被靳逸口袋里拿来哄她的糖，都膜给了小悟能，临走还摸了摸他光光的脑袋，心想，真像卤蛋一样光滑。

    逛了一圈，时间也耽搁了，心想下山煮鱼给爷爷吃的话可能要打脸了。

    就见靳逸淡定的摸出电话，给山下的老爷子打了过去。

    可以想见靳老爷子脸色有多精彩，要不是知识分子的涵养在那，估计得把自己孙子骂成什么样。

    “南山寺的斋饭是一绝，不吃可惜了。”

    安伊伊附和的点头。

    靳逸笑了，知道小丫头喜欢这里的斋饭，曾经他还动了把此斋饭师傅请回家的念头，只是被小丫头制止了，说那样人家就大材小用了。

    后山跟前院不同，后山很少有游客踏足，僧人们弄了栅栏，还在栅栏上贴了告示，后山是禁地，不允许踏足。

    但总有人不按常理出牌，但就连主持看见了也睁只眼闭着眼。

    而他们这一伙人就是这样的存在。

    一路畅通无阻。

    后山的风景跟前院的是不同的。

    前院的风景都是僧人们精心栽出来的，后山的则是苗下去，便随它们野生野长，但一样别有一番看头。

    后山的湖便是产有名的南山鱼的地方，这里的水质清澈见底，毫无杂质，养出来的鱼大而肥美，剖开来腹部干干净净，没有半点被污染的黑质，吃起来鲜美得很，寺院每半年会打捞一次，然后悄悄的卖给相熟的施主，从而得一些钱改造寺院，让弟子们生活得到改善。

    靳逸他们到的时候，三个人三只网兜里都有几条肥美的鱼。

    “走了，再多你们也吃不完。”他跟斋饭那边说好的，第一个上他们的，虽如此，也不能耽搁别人的时间。

    靳谨辰倒是乖巧的收竿，临时砍的竹子非常有韧劲儿，用起来很趁手，不过，再趁手也得还给僧人们，他们是跟厨房借的竿。

    “收工，咱吃饭去。”

    乔文修傻眼了，“不是说下山吃鱼吗？”看着网兜里的鱼有点想扔掉，不吃他干嘛眼巴巴的钓？

    这么一想，手里就空了，网兜被靳水挨个的收走，拎回车上放他早就准备好的水箱里，等下午下山保证还活蹦乱跳。

    不能吃鱼的遗憾，很快就被香喷喷的斋饭给填平，大家都不说话了，沉浸在斋饭的美味里，就连靳谨辰，也比平时多吃了一碗饭，这斋饭实在太香了。

    幽怨的看他妈：有这么好吃的地方怎么也不带我来？我还是你儿子吗？

    安伊伊撇嘴：这些年一有空你就去训练基地，我想，你有空吗？

    这简直就是灵魂的拷问，靳谨辰理亏的不看自家妈。

    吃完斋饭出来，靳谨辰想上厕所，约了乔文修一起。

    靳逸这边索性跟着他们走了另外一个方向，反正这里他们刚刚没走过。

    经过一出院子时，上边写着“灵泉”，让安伊伊想到这怕就是南山寺盛名在外的“生子泉”了，只是寺院追求文人的文雅，改成了灵泉。

    经过的小夫妻小声谈论，让安伊伊确定这就是生子泉。

    “怎么？你还想生孩子？不用喝生子泉，找你男人就是。”

    安伊伊有些窒息，这男人真是越来越敢上房揭瓦了，今天已经是第几次撩人了。

    瞪眼：“佛门重地，你给我控制下你自己。”

    靳逸摸摸下颌：小丫头终于生气了，他就是今天莫名想撩，不想压抑。

    二人正要走时，安伊伊余光瞟到了一个人。

    那不是程旋宁吗？怎么哪都有她？

    安伊伊现在对这个人的观感好了些，只要不来觊觎她男人，看着就要顺眼些。

    等等，还有那个跟她一起的男人。

    啧，每次都是追着她跑，看来是真爱了！

    “对了，靳水呢？”安伊伊四处找。

    站靳逸身后的靳水走了出来。

    安伊伊：“……”

    “你是查到了？那为何不第一时间来报告？”

    靳水瞅瞅自家队长，虽然队长如今已经连升好几级，但他们几个还是习惯叫队长。

    欲言又止的样子，成功把目光引到靳逸身上。

    靳逸气笑：“看我做什么？夫人问你什么你就答就是了。”

    靳水有些一言难尽，虽然他是木头，但经过这些年靳木的教导，也聪明了些。

    他不第一时间过来报告，还不是因为队长想跟夫人过二人世界，他要是真的不懂事去打扰，那才是要被穿小鞋。

    但现在，他还不能实话实说。

    “我想着让夫人你跟队长好好玩。”

    这倒是像憨憨靳水会做的事，安伊伊点点头。

    “那现在可以说了吧？”

    靳水点头，把查到的都跟二人讲了一遍。

    倒是跟他们预想的差不多，程旋宁身边的男人，果然是沪市那个继子。

    单看他追到千里之外来，放弃了沪市首富长子的名头，就看得出来这人对程旋宁是真心的，看着模样也长的俊，安伊伊心想，程旋宁这次撞大运了，虽然名头不好，但有个真心爱她的人，这人生也算是完满，当然也希望她珍惜。

    但让安伊伊意外的是，靳水还查到了点别的。

    还跟悟能小和尚有关。

    原来程旋宁一直想给继子生个孩子，可一直没有好消息，来了京市后，继子许鸿很快置了房产，二人在京市安了家。

    失去一切的程旋宁，此时更渴望有个许鸿的孩子，想着有孩子后许鸿对她也能更死心塌地些，再一个就是许父那边如果知道，也能放她一马，毕竟生了许家孩子。

    程旋宁会有这样的想法也很正常，但她不该领养小悟能回去几个月后，发现自己怀孕了，立马把小悟能送回来。

    小和尚好可怜！

    这是安伊伊的第一个想法。

    原来这夫妻之前是喝了生子泉的水下山后才怀的孕，如今前来还愿，顺道把悟能送回来。

    安伊伊没有怪他们送回来，只是觉得领养的时候该慎重，把一个小孩当备胎，也不知道程旋宁心里痛吗？

    ……

    上山的时候六个人，下山变成了七个人。

    老爷子除了紧盯靳水手里的鱼外，就是盯着穿着僧衣的小和尚好奇了。

    “这是？”

    “靳爷爷，这是我刚刚收养的孩子。”

    靳爷爷到底是见多识广，老爷子笑呵呵的点头：“甚好甚好！小子，以后你有书读了。”

    跟安伊伊一个想法，小和尚今后有书读了。

    但堂哥会收养小和尚，却是她万万没有想到的。

    (本章完)

