
　　“是！”李浪和吴悠同时抱拳说道。将史秋夫妇连同他们小山一般的行李运上船，刀疤环视了一周，问道“胡克呢？”吴悠回答道“胡克船长正在对船做起航前的最后一次检查！”刀疤点了点头说道“那好。这一路，虽然说有闪电接应，但是那里毕竟不是我们中国，战火纷飞，处处都不太平。你们路上一定要小心谨慎，不可有丝毫的马虎！”吴悠笑道“刀疤哥，您放心吧，我们知道该怎么做。”刀疤点了点头叮嘱道“到了船上，你们两个分工要明确！船的安全归吴悠负责，史秋夫妇的安全归李浪负责。你们两个的办事能力我还是放心的，只要你们能做到各尽其责，我相信不会出任何的问题。”又叮嘱了一番之后，刀疤才转身有些沉重的离去，心中始终是带着一点儿淡淡的不安。

　　三艘运输船组成的船队正点浩浩荡荡的向着伊拉克起航。站在船头，看着庞大的运输船乘风破浪，平稳前进，史秋夫妇吹着海风，心里充满了激动。“阿丽，算算我们有多长时间没见到玉瑶了？”史秋有些激动的问道。史夫人想也没想的说道“两年三个月零十八天。”史秋呵呵笑道“你记得这么清楚啊？”史夫人撇嘴道“当然了，那是我的宝贝女儿。也不知道这么长时间，她是瘦了，还是胖了。玉瑶最喜欢吃我包的饺子，等到了伊拉克，我一定给她多包些！对了，你说玉瑶的那个对象，叫闪电的，到底是个啥样儿人啊……”史夫人喋喋不休的问这问那，让史秋听的哭笑不得。

　　就在运输船起航的几乎同时，郭启华和何一清一起匆匆的来到了李祥的办公室。一推开门儿，郭启华和何一清就被放在办公室正中的那两大箱子闪烁着夺目光华的紫水晶所深深的吸引，眼珠子就好像是被粘在了箱子上似的，怎么月挪不开了！周宗南瞪着两人说道“那，这就是你们要的东西，全都在这里了，赶紧弄走，你们这两个勒索犯！”郭启华现在哪里还顾的上周宗南的讽刺。一个劲儿的围着紫水晶打转儿流口水。

　　“不对呀！”何一清忽然说了一句，让郭启华和周宗南等人一愣，周宗南幽幽的问道“何老头儿，又有哪儿不对了？”何一清缓缓的说道“我们在你们实验室里见到的紫水晶虽然不少，但是如果只是一半儿的话，应该不会有这么多吧？”周宗南怒哼一声道“哼！你还真的以为，我们会跟你们平分我们实验室里的那些紫水晶吗？告诉你，休想！你们的航天项目虽然重要，我们的沙漠项目也不遑多让。要我们为了你们而牺牲自己，我们才没那么傻呢！”

　　“那……那这些紫水晶是……”何一清不解的问道。周宗南道“这你就不用管了！拿着这些紫水晶赶紧走人，以后不要再来麻烦我们！”何一清忽然嘿嘿的笑了起来说道“这么说来，你们果然有获得充足紫水晶的源头，或许你们已经现了紫水晶的矿脉。我说周老头儿，你不要小气嘛。再给我们多一些啊。你也知道这航天需要的能源量实在是太庞大了，就这么点儿，我看也是杯水车薪……

　　何一清的话让周宗南勃然大怒，喝道“好你个何一清，你还真是只喂不饱的狼，贪得无厌那！来，我给你们看样东西！”说完周宗南将刀疤留下的那张纸条扔给了两人。郭启华接过来一看，不由得呆了一呆，呐呐的问道“这……这纸条是……”周宗南哼道“这是刀疤让我转交给你的，你可看好了，如果你不怕死的话，尽管来敲诈我们好了！”郭启华一拧脖子，说道“哼，想要威胁我没门儿！我就不相信他敢杀了我。

　　周宗南摇头说道“幼稚！刀疤那样的人，手底下的弟子成千上万，要杀你还需要他亲自动手！虽然挥挥手就会有无数的强手将你射成筛子！”郭启华不由得吞了口口水，和何一清相互看了一眼，何一清呐呐的说道“算了算了，先顶一阵儿吧，要是不够再说！”说完叫来几个工人，将紫水晶搬走了。看着两人急匆匆的背影，周宗南忍不住笑道“要知道这两人这么不经吓，或许我们就不用损失这两箱紫水晶了。

　　李祥呵呵的笑道“这你就不明白了！以强子的性格，这个世界上根本就没有人能真正的威胁到他，他也不会吃来自任何人的威胁。他既然送来了紫水晶，那说明他是真的想要帮他们一把。”“怎么，你已经确定强子没死了？”周宗南幽幽的问道。李祥呵呵一笑，说道“你说呢？你不会这么笨吧，呵呵……”

　　转眼间，张强已经在船上度过了五天时间。在这五天里，张强终于意识到当初吴悠为什么要同情自己了。那胡克的脾气只古怪比起神经病来都丝毫不遑多让，喜怒无常已经不足以来形容他了。五天的时间里，张强几乎是在他不间断的叱责喝骂中度过的。尤其当胡克得知，这竟然是张强登上的第一艘船，第一次当水手时，更是怒不可遏，张强就此彻底的掉进了悲惨世界。搞的他现在是见到胡克就怵。不过这五天的骂也不是白挨，至少从胡克那里，张强获得了许多宝贵的航海知识，也算是挨骂的回报吧。

　　“张良，你个王八蛋，你给我起来！”张强睡的正香，耳边忽然传来一声震天的怒吼。直接将张强从椅子上给掀翻了下来。张强迷迷澄澄的睁开双眼，看着面前的那张因为愤怒而扭曲，变的，异常狰狞的脸，真有些担心胡克会不会把他从船上丢下去。“船长，您起的好早啊！”张强讪笑着说道。胡克一咬牙呵斥道“早你个大头鬼！昨天让你监视导航仪，给舵手导航，我问你，你是怎么导的航？”

　　想起昨晚，张强有些头疼。那导航图复杂的让他想用头撞墙，看了几眼，竟然有些头晕眼花。想到反正还有另外两艘船在，只要跟着他们走就万事ok了，根本不需要他来导什么航，索性关了导航仪，睡着了。张强毕竟有不对的地方，因此有些歉疚，讪笑道“船长，我……我……对不起，我错了，我错了……”

　　胡克有些抓狂的用头猛的撞在柱子上，张强不由得眦了龇牙，直觉得头皮一阵麻。胡克仰天感叹道“苍天啊！我到底作错了什么，你要派这个家伙来折磨我？”张强呐呐的问道“船长，到……到底生了什么事儿？您不必这么激动吧？”胡克使劲儿的捏了捏拳头，说道“不激动？你他娘的跟我出来看看！”说完，将张强连拉带拽的拖到了甲板上，指着周围的海面喊道“睁大你的眼睛给我看清楚！”

　　张强四周扫视一眼，脸色也变的凝重起来，满是不满的说道“船长，这就是您的不对了！虽然您对我感到不满，但是也不能把什么都记到我的头上吧？另外的两艘船走丢了，管我什么事啊？”胡克的眼中忽然掉出了一滴眼泪，张强一呆，呐呐的说道“不……不至于吧？船长，您可一定要坚强些啊。”胡克忍无可忍，宛如猩猩般用力捶打着自己的胸口，嘴里哭喊道“救命啊，救命啊……张良，我求求你，你下船吧！不要再折磨我了，我受不了了。走丢的人是我们，你这个白痴！是你让我们偏离了航道，正是在你的成功指引下，我们脱离了大部队，才来到了这鸟不拉屎的地方！”

　　“啊！？是……是这样吗？”张强猛的一愣，脸上甭提有多尴尬，笑也不是，哭也不是，陷入了呆滞。吴悠拍了拍张强的肩膀幽幽的说道“你……你还真是能给我们带来惊喜。”张强满是不解的说道“这……这也太扯了吧？掌舵的家伙到底是怎么搞的，那么大的两艘船都能跟丢？”听到张强不但不认错，还把错误都推到别人的身上，胡克双手掐住他的脖子，咬牙切齿的说道“你这个白痴，一到了晚上，这海面上到处水汽腾腾，雾气弥漫，能见度不足十米，船只都是靠导航仪来确定方向，而你这个混帐竟然把导航仪关了睡大觉，我……我这就掐死你！”

　　张强这才意识到真的是自己错了，用力掰开胡克的手，说道“船长，船长，您千万要冷静！越到这个时候越要冷静，您可是我们唯一的希望了，您赶紧想办法吧！”胡克狠狠的瞪了他一眼说道“这有什么办法？只有打开导航仪，重新设定一条航线，不过这样一来，我们要比另外的两艘船整整晚上一天，这都是你干的好事儿！”看到张强被胡克一通劈头盖脸的狠骂，史秋有些不忍，劝道“好了船长，张良他也不是故意的，我看就算了吧？好在没出什么大问题，马上联系伊拉克方面，免得他们为我们担心！”

　　胡克苦笑道“可是有些事情你不知道！你别看这海面上风平浪静的，看似太平！这大海就跟沙漠一样，暴风雨随时都可能会降临。多在海上呆一天就多一天的危险。还有这片海域和别的海域不同，海盗横行。在原先的航线上有人会接应我们，这一偏离航线，万一要是遇到了海盗，我们恐怕就要孤军奋战了！”

　　吴悠自信的笑道“这个船长放心！有我们在，什么海盗都得乖乖的束手就擒！您尽管放心好了。”胡克看了一眼吴悠，又狠狠的瞪了张强一眼，喝道：“你……最好赶紧下船，不要让我再见到你！”张强讪讪的笑了笑，灰溜溜的回到了自己的房间。胡克咕咚咕咚的连喝了好几口酒，这才将心中的怒火给压了下去，喃喃的说道“妈的，什么坚定，睿智，我他娘的真是瞎了眼，竟然招了一个白痴！”

　　“船长，船长，不好了，通讯设备出现故障！”一个船员满是惊慌的冲了出来，冲着胡克大声的吼道。这个消息让胡克狂吃了一惊，呐呐的说道“你……你说什么？”船员惊魂未定的说道“信息不出去。”“怎么会这样？”胡克几步冲到了通讯室，果然设备显示没有信号。“船长，这里会不会没有信号？”船员问道。胡克怒吼一声道“胡扯，我们船配备的是世界上最先进的通讯设备，哪怕是在海底都有信号的。”

　　“可是……可是现在的确是没有信号啊？这又该怎么解释？”“怎么解释？唯一的解释就是有人对我们实行了信号干扰甚至是屏蔽！换句话说，有人已经盯上我们了！”胡克的眉头紧紧皱在了一起，恨恨的说道。“难道是海盗？”船员中出一片惊呼。胡克脾气暴躁的说道“不是海盗谁还会这么做？妈的，这下好了，成了别人砧板上的肉了！”M.23sk.com

　　天亮之后，云开雾散，另外两艘船第一时间现了失踪了的运输船。胡克所在船只失踪的消息立即同时传到了伊拉克和刀疤那里。刀疤接到电话当即就呆住了，史秋夫妇正好就在胡克的船上，想起张强的嘱托，刀疤的心中就好像是沸腾了的滚油，片刻都难以平静下来。想到李浪，吴悠等二十个地刺也都在船上，刀疤的心情稍微的平复了些，冷静了下来之后，刀疤拨通了闪电的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十一章 偏离航线免费阅读。https://xs.23sk.com 