    李程秀用公司的电话给黎朔打了过去，跟他说自己换了手机号。

    黎朔有些奇怪，“好好的怎么换号码？”

    李程秀小声道，“电话卡，丢弄了。”

    黎朔道，“没关系，电话卡丢了号码还是可以补办的，星期六白天我带你去补好了。”

    李程秀忙道，“不,不用。”

    黎朔皱眉，“不用？”

    李程秀支吾道，“我，我买了新的。”

    黎朔在那边儿沉吟了片刻，“那告诉我新的号码吧。”

    李程秀被噎住了，半天说不出话来。

    黎朔叹了口气，口气有些失望，“程秀，为什么要撒谎。”

    李程秀瘫软在椅子上，不知道怎么解释。

    他并不想告诉黎朔邵群给他打了电话，他不想让他担心。黎朔为了他已经受了很多不该让他受的罪，他本就心存愧疚。

    黎朔轻声道，“程秀，是我还不值得你信任吗？”

    李程秀忙道，“不是，不是。”

    “那为什么连这个都要瞒着我，是不是邵群给你打电话了？”

    李程秀点了点头，想起来他看不到，轻轻的嗯了一声。

    黎朔在那边儿咬牙切齿道，“这个畜生是没完了。”

    李程秀声音里透着几分虚弱，“黎大哥，我怎么办。”

    黎朔安抚道，“让我想想办法，你买了电话卡把电话告诉我，以后陌生的号码一律不要接。”

    “好......”

    黎朔在那边儿叹了口气，“程秀，以后有什么事，记得告诉我，我们两个不该分彼此，你说对不对。”

    “我只是，怕你担心。”

    “如果邵群在我不知道的情况下骚扰你，我岂不是更担心？你被他带走藏起来的日子，我天天担心的睡不着觉。如果你真的不希望我担心，就及时跟我沟通，别再让那样的事情发生。”

    李程秀心里渐渐暖了起来，想着电话那头的人的深沉温柔，就觉得有了力量，烦躁惊惶了一整天的心，也慢慢安稳下来，“谢谢，黎大哥。”

    黎朔笑道，“你好好的，我才要谢谢你，不要再从我眼前消失了。”

    李程秀心里微酸，“好。”

    自那个电话过后，又过了风平浪静的几天。

    李程秀以为这件事就这么过去了，不自觉的放松了警惕。

    这天晚上他加了会儿班，回家的时候天已经黑了。

    他住的地方是旧房子，一进门洞就特别黑，楼梯的灯是隔一层好隔一层坏的，偏偏他那一层就是个坏的。

    走上楼一过转角就是他家，他刚拐过去，就见一个黑乎乎的影子缩在他门边儿坐着，把他门整个给挡住了。

    李程秀都没看清楚是不是个人，就给吓的心咯噔一下，下意识的就要跑。

    刚转过身，后面就有了动静，一个干哑的声音从他背后传来，“程秀。”

    李程秀一愣，虽然声音粗哑，可是对这个声音，他太过熟悉，无论如何都认得出来。

    李程秀脸色瞬间变得苍白，他微微转过头，看着邵群晃晃悠悠的从地上站了起来。

    邵群瘦了很多，头发有些乱，下巴上一圈儿青胡茬，脸颊上泛着不太正常的潮红，黯淡的神色在看到李程秀的一瞬间才有了光彩。

    李程秀想走，可是这里毕竟是他住的地方，大晚上的，他能走哪儿去。

    邵群看着不断往后缩的身子，皱了皱眉头，喘着气道“我大老远跑回来看你，连一脚都没歇，又等了你一天了，你是不是让我进去喝杯水啊。”

    李程秀一步步退到墙边，戒备的看着他，哑声道，“你走。”

    邵群拿那种专注的眼神看了他两秒，眼里流露出浓浓的失望，他扯出一个自嘲的笑容，“你可真不跟我客气，直接就赶我走。我记得你以前，赖了吧唧的，跟人说话都不敢大声，现在跟我怎么就能这么硬呢？嗯？”

    李程秀靠着墙一点电往楼梯口移动，“你想干什么。”

    “我他妈能干什么，我就是想看看你，看你过得好不好，跟你那姘头美不美满。”邵群说完之后，发现自己给自己说难受了，就低下了头。

    李程秀颤抖的指着楼梯，再次道，“你走，我，我很好。”

    邵群猛的抬头，眼里闪着怨毒的光芒，盯得李程秀心惊肉跳。

    邵群抬脚一步步朝他走了过来。

    李程秀浑身一震，抬腿就要跑下来。

    可他还没来得及转身，邵群已经扑到了他身上。

    邵群一米八八的大身板儿直接往李程秀身上压了下去，李程秀用尽力气也没撑住他，两个人双双倒在了地上。

    当邵群贴到他身上后，李程秀才发现邵群发烧了，皮肤烫的厉害，喃喃的在他耳边叫着他的名字。

    李程秀使劲想推开他站起来，可是邵群就跟块石头一样，不知不觉的晕了过去。

    李程秀看着闭着眼睛面色潮红微微喘着气的邵群，一时真不知道该如何是好。

    他忍不住摸了摸邵群的额头，发觉他烧得很厉害，穿的衣服很是单薄，随意全身发烫，身子却止不住的颤抖着，也不知道他在这里呆了多久了。

    要不要叫救护车呢，李程秀为难的想。

    听说叫一次救护车要上千......

    李程秀叹了口气，费劲的从他身子底下爬了出来，拿钥匙打开门。

    他对这个人再怎么避之唯恐不及，毕竟不能把发着高烧的他扔在阴冷的走廊里，况且还是在他家门口。

    一开门小茶杯就听着动静了，颠颠的跑到门边儿，拿脸蹭他裤腿，眼巴巴的看着他。

    李程秀拿脚拨了它一下，“躲开，别踩到你。”他蹲下身，用力把邵群拖进了门。

    小茶杯对着邵群呲牙咧嘴的汪汪直叫，咬着邵群的裤腿不让他进去。

    李程秀就怕邵群倒了压它身上，又空不出手来把它拿开，只能拿脚拨拉它。巴掌大的小奶狗却来劲儿了，愤怒的叫个不停，一直咬着邵群的裤腿要把它往外拖。李程秀不仅要拽着邵群，还要不时把它拨弄到一边儿去，弄的手忙脚乱的，短短从门口到沙发的路程，走了好几分钟。

    等到费了九牛二虎之力把邵群弄到了沙发上之后，李程秀已经累出了一身汗来。

    他先给邵群找了条毯子盖上，又翻出家里的消炎和退烧的药，倒了杯水，就蹲到沙发旁边推他。

    邵群迷茫的把眼皮撑开一条细缝，眼睛湿漉漉的看着他。

    李程秀把药递到他嘴边，“吃药。”

    邵群眼睛就跟钉在他脸上一眼，一眨不眨的盯着，慢慢张开嘴。

    李程秀把药倒进他嘴里，又给他喂了水。

    邵群微微偏着头，水都撒了出来，李程秀忍不住提醒道，“别呛着。”

    邵群眼睛微微亮了起来，动情的看着他。

    李程秀把杯子放到茶几上，迅速站起了身。

    邵群一把拉住他的袖子，他嗓子疼的厉害，咳了好几下才勉强发出声来，“别走。”

    李程秀抿了抿嘴，把自己的袖子抽了回来，从裤兜里掏出手机递到他眼前，“叫人，接你。”

    邵群把僵在半空的手收了回来，他难受的闭上眼睛，把头撇到了一边儿去。

    李程秀愣了愣，续道，“邵群，叫人接你，你不能，在我家。”

    邵群的喉结上下鼓动着，半晌才转过头，沉声道，“程秀，你真的这么狠心吗。”

    李程秀闭了下眼睛，把手机举到他眼前。

    邵群心里一阵激痛，抬手打在他手上。

    李程秀手背一疼，电话脱手而出，摔在了地板上。

    一直蹲在旁边儿的小茶杯毛身子弓了起来，做出攻击的姿势，汪汪汪使劲冲着邵群叫。

    邵群紧接着就发出了一阵剧烈的咳嗽，憋的满脸通红，就跟要把肺咳出来一样。

    李程秀怔愣的看了看地上摔出了电池的手机，又看了看咳嗽不止的邵群，最后还是蹲下身，把杯子端到他嘴边儿，“喝，喝水。”

    邵群颤抖着张开嘴，喝了几口水，才慢慢平息下来。

    李程秀这才过去捡起手机，装上电池后，却发现一开机就黑屏，完全打不了电话了。

    李程秀气的瞪了邵群一眼。

    他本想如果弄不走邵群，就只能给黎朔打电话了，现在连手机都开不了了。

    他虽然记得黎朔的手机号，可是大半夜的，去哪儿弄电话呢。

    他回头问邵群，“你带手机吗？”

    邵群已经咳的脑子缺氧，眼前直发晕，有些半昏迷了。

    李程秀蹲到他身边，摸了摸他的口袋，却发现他除了钱包和钥匙，什么都没有。

    李程秀捧着那个罢工的手机，坐到了旁边的沙发上，看着烧的晕晕乎乎的邵群发愣。

    他不知道现在该怎么办了。

    他不能把人扔出去，可也不能让他继续呆下去。

    看着邵群憔悴的面容，全没了往日的凌人盛气，此时就是个普普通通的病弱青年，发烧了需要人照顾。

    他想起邵群刚刚那一声虚弱的“别走。”

    李程秀长叹了一口气，起身去厨房，淘了米把粥煮上。然后又去准备茶杯的晚饭。

    等到把小茶杯喂饱了也安抚好了，粥也煮好了。

    他盛了碗粥端到茶几上，轻轻推着邵群，“起来，吃点东西。”

    邵群已经是烧糊涂了，一点反应也没有，李程秀叫了他半天，才缓缓张开眼睛。

    李程秀帮着他坐了起来，把碗递到他眼前，“吃吧。”

    邵群苍白的脸和湿润的眼睛躲在白粥冒出的热气后面，静静的看着他，眼里是不加掩饰的深情和眷恋。

    李程秀被他看的难受，催促道，“吃啊。”

    邵群木然的看了看碗，没有动的意思。

    李程秀把粥放到桌子上，起身就要走。

    邵群就使劲拽着他的袖子不让他走。

    李程秀彻底无奈了，他重新坐下来，舀了一勺粥，递到他嘴边。

    邵群明显高兴起来，配合的张开嘴。

    一碗粥很快就给他打扫干净了，李程秀看他那样儿就跟很久没吃饭似的。

    李程秀起来收拾碗的时候，就低声说，“明天，我上班，你也走吧。”

    邵群沙哑着嗓子说，“我都病成这德行了，你留我几天能怎么样。”

    李程秀没说话，头也不回的进了厨房，把厨房收拾干净后就抱着茶杯进了房间锁上了门。

    邵群听着门咔嚓落锁的声音，即使身体要烧起来了，心也冻成了冰渣。

    他疲惫的躺在窄小的沙发上，拿毯子盖住了头。

    毯子上有李程秀的味道，清爽的，带着淡淡的洗衣粉的香味，邵群大口吸了几下。

    李程秀能在他生病的时候收留他，哪怕一晚，证明他还是对自己狠不下心的。

    他还有机会......

    邵群露出一个苦涩的笑容，慢慢闭上了眼睛。

    李程秀第二天早早的就出门了，他走的时候邵群还没醒，因为生病了睡的非常沉。

    李程秀过去抹了抹他的额头，发现烧根本没退，还是烫手。他有些慌了，光吃了几片儿药果然是不够，他怕这么烧下去人得烧坏了。

    犹豫再三，他跑下楼走到那个一向开门很早的早餐铺，跟人借了电话，打给了黎朔。

    他已经打算把邵群送医院去了，可以凭他自己实在没办法把邵群弄下楼。

    黎朔接电话的时候声音还浑浑噩噩的，一听说邵群在他家呢，整个人立马清醒了，说自己马上过去。

    李程秀又给公司打了个电话，请了半天假。

    黎朔一来就拉着李程秀前前后后的看了一遍，紧张的问，“他没对你做什么吧？”

    李程秀摇摇头，“他发烧。”

    黎朔这才放下心来，他厌恶的看了一眼沙发上的邵群，“他恐怕是一直在找人跟踪我，要不然怎么一回来就找到你住的地方了。”

    李程秀脸色苍白，哑声道，“怎么办......”

    黎朔掏出手机来，“我给他大姐打个电话吧，让她自己找人来把他领回去。”

    黎朔跟那边儿说话的时候，李程秀就定定的看着面色通红，还在沉睡的邵群。他一瞬间觉得这个人就像个小孩儿，不管长的多么高大，表现的多么成熟，还是会做出出人意料的事来，伤人伤己。

    黎朔很快挂了电话，他搂住李程秀的肩膀，“他姐一会儿会派人过来把他弄走，程秀，你做得很对，这种事要及时联系我。”

    李程秀点点头，没敢说邵群在这里留宿了一晚。

    黎朔看着他恍惚的表情，捧着他的脸，让他看着自己，柔声道，“你没事吧？”

    李程秀好半天眼睛才找回焦距一般，看着黎朔，摇摇头，“没事。”

    黎朔在他唇上轻轻亲了一下，笑道，“我还没吃饭呢，家里有东西吗。”

    李程秀想起来自己也没吃饭，就去下了些面条。

    两人吃完饭，邵雯派来的两个人也刚好过来了。

    他们进来跟俩人点了点头，就去弄邵群。

    两人刚把邵群从沙发上弄起来，他就醒了，下意识的就给挣开了。

    他一时适应不了周围的环境，迷茫的看了一圈，在看到李程秀的时候才松了口气，可是转眼看到黎朔时，脸色立刻变了。

    他颤抖的指着黎朔，有些不敢置信的问李程秀，“你叫他来？”

    李程秀垂下眼帘，点了点头。

    邵群委屈的想哭，他摇晃着站起来，激动的口齿都有些含糊，高声问道，“李程秀，我哪里比不上他，我哪里比不上他你说!”

    李程秀身子一颤，低下了头去。

    邵雯派来的人就要上去扶邵群，被邵群推开了。

    两人为难的看着他，“少爷......”

    邵群一步步往李程秀走去，扯着沙哑的嗓子喊道，“他能给你的我也能给你，我能对他比你更好，你为什么要选他，我哪里比不上他！”

    黎朔冷声道，“邵群你烧糊涂了吧，程秀是我的男朋友，请你以后不要再骚扰他。”

    邵群瞠目欲裂，“李程秀本来就是我的，是你把他抢走了!”

    黎朔嗤笑道，“我抢走了当然就是我的了。再说并不是我抢走了他，而是你所做的一切，把他彻底推给了我。你摸着自己的良心问问，如果你真的对他好，如果你珍惜他，你们和睦恩爱，我怎么会有机会？等到把人弄丢了才后悔，你以为谁都为你而活？谁都得在原地等你，随时随地准备着原谅你？邵群，像个男人吧，失去了就是失去了，程秀已经往前走了，你留在原地，他也永远不会回去。”

    邵群僵在了原地，一句反驳的话都说不出来，脸上的表情就像要哭出来一样。

    李程秀看着邵群恍惚的表情，竟觉得心脏痛的厉害，他勉强开口，一字一句的说，“邵群，我们，不要再见了。”

    我永远不会相信你，我也不想原谅你，就让一切到此为止吧。

    邵群看着李程秀。

    这是一张让他魂牵梦萦，想到心痛的脸。他一遍遍的在梦中想着他念着他，本来以为会熟悉的能清晰记得他每一个表情，而独独对他现在的表情陌生。

    李程秀该是善良的，怯弱的，容易心软的，无论他做了什么，都会原谅他，照样对他好。

    可是眼前这个人，却是那么无情，那么冷酷，他不会再对他好，他站在别的男人身边，赶他走。

    邵群不仅回想起起自己做过的事，说过的话。

    他曾经肆意挥霍着这个人的温柔和顺从，把这一切当成理所当然。他曾把这个他现在梦寐以求的人弄哭过很多次，他曾经狠狠伤害过他，他也曾经用行动，用言语毫无留情的羞辱过他。他犯了很多错，错到他不敢承认，不敢面对的程度。可是他不管再怎么逃避，终于还是要面对，他曾经犯过的错，如今全都回击到了他身上。李程秀走远了，彻底放弃了他，他们回不去了。

    邵群心痛的喘不过气来，他朝李程秀伸出去了手，可是手臂还没有抬起来，人已经整个人倒了下去。

    旁边的两个人立刻抱住了他，一摸他的额头，都给吓到了。

    “赶紧，赶紧送医院，要烧坏了这样。”

    两个人动作麻利的把邵群抬了出去。

    剩下的两人沉默了半晌，黎朔走过去关上了门。

    他走回李程秀身边，郑重道，“程秀，这里你不能继续住了，我不能忍受这个混蛋总来骚扰你，搬来和我住吧。”

    邵群昏倒前伤心欲绝的脸还在李程秀脑海中挥之不去，他被黎朔这突如其来的话弄的措手不及，怔愣的看着他。

    黎朔表现的很认真，“我们交往也有一段时间了，我并没有打算给你压力，但是现在情况不太一样。你在我身边，我可以保护你，这样我才能安心。邵群这么不死心的一再骚扰你，你让我怎么放心让你一个人住在我看不到的地方。”

    李程秀张了张嘴，眼神空洞的看着黎朔。

    黎朔摸了摸他的脸，追问道，“好吗？”

    李程秀眼中波光流动，神情有些恍惚，最终轻轻的点了点头，“好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嗷呜，今天的分量足吧，抽打潜水党~~~要给力呀

    另外那个定制印刷不是出版物，所以不存在什么锁结局拖结局的情况。一定是网上先完结的。不过可能会有网上不放的番外之类的，具体情况还没定~关于结局大家可以放心的。

