    共生魔女的状态还需要进一步的观察，不过她的直观变化经过了平衡魔女她们检查之后，魔女们表示后顾之忧少了很多。

    至少不用担心一些针对性的手段了，安妮那种堪称是致命弱点的毁灭印记都能给消除掉，共生魔女这种饱受摧残的身体状态也能调整好，她们今后遇到了什么针对，只要能保证活下来，也就有恢复的可能性。

    大陆这边，郑逸尘动用了一些特殊的方式，帮奥罗找到了一些背离深渊者，至于这些背离深渊者奥罗之后怎么用，那是他的事情了，郑逸尘挺希望小胡子赶紧将那些深渊潜伏者全部给揪出来，至于背离深渊者。

    小胡子的态度很明确，就只有深渊潜伏者里面的这一批，不存在深渊那边可能出现的背离深渊者，大陆也不需要。

    立场非常的正。

    异常神文还要几天才能出结果，所以郑逸尘的关注重新落到了溯神的研究上面。

    这一次的深渊预言师更加的谨慎，但问题是谨慎不能当饭吃，至少眼下不能当饭吃，之前一群鲁莽的深渊预言师也就是弄出来了一场大火，而之后谨慎的深渊预言师们弄出来的东西一个比一个危险。

    像是这一次的吧，直接就将整个实验室给砸了。

    他们直接弄出来了一个陨石，虽然陨石的规模不大，只是一部分的过去显现，这俩深渊预言师的力量有限，根本不足以将那个过去的陨石给彻底的显现出来，但显现出来了一部分，也让方圆数公里变成了一个深坑。

    “……”郑逸尘无语了，如果这俩深渊预言师的魔力更强一些，估计砸出来的陨石坑能扩大数倍。

    “离谱！”郑逸尘收集了一些陨石坑中心的泥土和残留的火焰，至于那些实质性的陨石碎片？怎么可能存在啊，那玩意本身就是埋藏在远古历史的过去之物，显现出来的时候算是半实体的，一旦落地爆炸后，就会烟消云散，留下来的之后这些火焰和被陨石影响过的变质泥土了。

    郑逸尘这次收集的非常仔细，毕竟这个世界的大气层太独特了，什么陨石能穿过那种破坏力极强的大气层？

    什么陨石都能直接给磨没了，所以郑逸尘对这个陨石非常的关注，更离谱的是溯神祭坛完好无损，好像那个陨石没有砸到这玩意一样，想想之前的一些情况，溯神好像免疫依靠溯神重现之物带来的影响。

    火烧也是，这次更夸张的陨石同样如此。

    之后红玉来到了这里，她看了郑逸尘一眼，示意郑逸尘退至她身后，这个时候郑逸尘也没说什么，直接来到了红玉的身后，没过多久，刷刷刷的就来了一大片人，都是深渊里有名有姓的强者，他们看和面前的这个陨坑面露惊奇。

    坑的范围很大，但在场的有不少深渊强者都能轰出来这种坑，让他们惊诧的是坑内蕴含的那种强烈的力量波动，狂躁的同时，质量还高的吓人。

    “怎么回事？”有深渊生物看向了红玉，陨坑出现的地方距离红玉城最近，所以红玉才能先行一步的来到这里。

    “我不知道。”红玉紧紧皱着眉头，表情不变的说道，心情显得非常恶劣的样子，当然出去伪装的部分，的确是这样了，这一场大爆炸吸引的人太多了，至于找郑逸尘的麻烦也不至于，研究溯神本身就是一件很危险的事情。

    运气好了能收获额外的特殊资源，运气不好了就是现在这样了，不过这个陨石坑倒是能够额外的利用起来……

    “这里距离红玉城很近，你居然不知道？”

    “呵，距离红玉城近，和你那边也不远啊，一个空白地带凭什么我管？”红玉瞥了一眼说话的深渊生物：“不过这件事交给我处理也行。”

    她是这么说的，别的深渊生物才不会同意，交给她处理？这个陨坑的情况特殊，况且那种强烈的力量痕迹已经渗入到了泥土里面了，不弄清楚这种力量的来源，谁放心？

    “先进去看看吧。”一个黑暗城主说道，他周身环绕着浓郁的黑暗，一颗颗的黑球出现在身边，随后向陨坑走去，他对自己的力量有足够的自信，黑暗元素凝成的黑球能够吸收各类的元素力量和别的类型的力量。

    黑暗元素的吞噬和转化性非常高，用这种力量给自身构成一层防护的时候，让他也能避免特殊的力量给自身带来的影响。

    随着接近陨坑，黑暗城主微微的皱了皱眉头，停下了脚步，他有种心惊肉跳的感觉，这种力量太强烈了。

    红玉看了郑逸尘一眼，在郑逸尘点头之后，她也向陨坑的方向走去，和黑暗城主的防护方式比起来，她用的是镜像预言术，直接将身边的环境固定了起来就跟一面镜子一样，能反射走特殊力量的影响。

    郑逸尘跟在红玉的身后，陨坑他进去过了，远古陨石的破坏力极大，火焰非常的强力，残留的力量对这个炼金化身都产生了不小的影响，甚至都对他的远程控制有些干扰，不过那是最初的残留力量最强的阶段带来的。

    之后残留力量逐渐的平复下来之后，剩下的就是对身体的影响了，这个问题不大，等之后修复一下这个炼金化身就行了。

    至于陨坑里残留的那种辐射力量，即便不如远古时期的陨石留下的原版辐射，对于个体的影响依然存在，但郑逸尘没理由告诉这些人不是？

    况且他们都是深渊城主，本身的力量就很强，辐射有影响却未必有那么大。

    黑暗城主抓了地上的一把泥土，泥土被黑暗元素覆盖，等到覆盖在上面的黑暗元素消散之后，泥土重新显露了出来，他露出了惊诧的神色，泥土里残留的力量居然还剩下一大半。

    “这种究竟是什么力量？”

    他脸上带着惊叹，惊叹中又有着对于未知力量的忌惮，更主要的是这种攻击既然能够出现在这里，那玩意出现在黑暗城呢？

    玩意破坏的范围提升十几倍呢？他们现在所在的地方可是被黑域包围着的，人类的感知根本无法透过黑域，确切的发现黑域之环内的情况。

    更别说将一些攻击给投入进来。

    “什么力量研究一下不就知道了？”

    另一个深渊城主毫不客气的开始挖取起来陨坑里的泥土，甚至觉得外围的泥土不好，准备去陨坑中心看看，他是施法者，对于这种未知的力量有着极大的探索心态，更不会像是一些深渊城主那样瞻前顾后。

    确定了这种残留的力量不会给自己带来影响之后，剩下的深渊城主也就开始行动起来。

    至于红玉之前说要一个人解决这边的提议，没人放在心上，对于未知力量的研究，谁都想要试试，并且从中掌握到更强的力量，或者是对这种力量有着足够多的了解。

    红玉抱着双臂看着这些深渊城主，抬手，镜像预言术从陨坑中捞起来了大量的大小不一的石块，那些石块尽数的汇聚到了红玉的身边：“我们走。”

    “这混蛋女人！”看着干脆离开的红玉，一些深渊城主极为不满，红玉的反应太快了，这个地方是无主之地，所以得到什么都算是自己的，至于动手？都来了这么多的深渊城主了，不至于一言不合动手。

    彼此都遵守着一个潜规则，谁先得到了是谁的，红玉没有去挖那些泥土，而是将视线放在了石头上面，不得不说这个操作方式更加的优秀。

    泥土是一种残留力量的载体，但是能在这种爆炸中存留下来的石头不也是一种优秀的载体吗？

    外加镜像预言术的覆盖性，红玉一出手就捞走了陨坑内超过九成的石头，泥土的部分反而很少，走的更是干脆，不给这些人发难的机会。

    毕竟她若是想的话，完全可以凭着镜像预言术挖走更多的泥土，但她没有过多得碰触那些泥土，态度很明确，她捞走这些就够了，你们也别想太多，留了后路就意味着她现在做的这件事没商量的余地，想要那些石头？

    之后找她做交易。

    不满归不满，该做的事情还是要做的，得到了足够多的泥土之后，这些深渊城主也都离开了这里，等之后会有深渊主城的人来这里，不过那是之后的事情了，这之前当然是先要把能争取到的部分给拿到手再说。

    反正陨坑那么大，他们也没有全部挖走嘛。

    “这次到底是怎么回事？溯神还好？”回去的路上，红玉开口问道。

    “那玩意似乎对重现之物有着很强的抗性，这一次依然和之前一样，完好无损。”

    红玉点了点头：“回去给我一份详细的报告，关于溯神的研究暂停一段时间。”

    之前都是小打小闹，这一次直接引起了这么大的动静，还继续研究，那必然会出事……暂时就先这样吧，她对这一次引发爆炸的情况也很有兴趣。

    这可比起什么火焰冰霜直接多了，两个一般的深渊预言师就能弄出来那么大的一个坑，坑内的一切尽数被毁灭。

    若是将这个远古灾难冲现在黑湖那边，威力再大一些，直接将那个直径数十公里的黑湖给吞掉也没问题吧。

