    三更时分，汜水关外西边的一处官道上，一辆辆满载粮食的马车正缓缓经过！

    管道一侧密林之中，先前被薛亮派来探查的探马，正一脸震惊的看着那些经过的粮车。

    “还真有粮车经过啊！”

    那探马小声嘀咕一句，随后便快速的返回关中。

    当薛亮得知新文礼发来的情报没错后，顿时气的大骂道：“他良的！都怪那个左天成！这么好的机会白白错过了！”

    此时的薛亮恨不得立即冲入左天成寝室，找他好好理论一番！

    一旁的罗方连忙提醒道：“二弟你小声点，现在都三更半夜了。”

    薛亮咬牙道：“大哥，新将军费尽千辛万苦打探来的情报，结果就这么错过了……兄弟我心中不甘啊！不行！我非要找那左天成好好理论理论不可！”

    罗方立即将其拽住！

    “左将军忙了一天了，有什么事明天再说！”

    见大哥这般，薛亮也只得暂时忍了下来。

    次日一早，左天成刚刚洗漱完毕。

    便听屋外有人敲门，声音非常急促！

    “来了来了！小点儿劲！老子的门都要被敲坏了！”

    左天成的住处，就在总兵府旁的一处小院子里，平时也没人站岗，家中也没个仆人。

    左天成打开院门一看，发现来人竟是罗方和薛亮这两个二世祖。

    对于他们，左天成一向没什么好脸色。但出于礼貌，还是将二人请了进来。

    “二位太保，大早上光临寒舍，不知所为何事？”

    左天成一边问着，一边亲自给二人倒上了两碗热水。

    薛亮当即皱起了眉头！

    他本一肚子火，现在见左天成敢如此怠慢自己，作势就要发怒！

    罗方连忙拍了下他的肩膀，这才是其忍了下来。

    “末将家中贫寒，实在没什么好酒好茶，今日便以水代茶。”

    说完，左天成也给自己倒了一碗热水，接着慢慢喝了起来。

    罗方见状，直接一饮而尽。

    而一旁的薛亮，则是一脸气愤的冷哼一声。

    待双方喝完碗中热水后，薛亮立即怒喝道：“左将军！你昨天是不是说，那新文礼不可信？！”

    左天成点点头道：“是啊。有何不妥？”

    薛亮冷笑道：“昨天晚上，本太保派人去西边管道探查了一番！结果……和新将军信中所说的情况一模一样！”

    左天成一听，缓缓转头看向罗方，似乎是在向其确定这薛亮说的是否属实。

    罗方见状，立即向左天成点了点头。

    确定薛亮说的没错后，左天成微微一笑道：“二太保好大的本事。居然能说动本将的士卒为你效力。”

    汜水关的士卒，居然敢听一个外人的命令，这件事不容小觑！

    左天成暗中决定，待会一定要前往探马营好好彻查一番！决不能让不听话的兵继续留在军营之中！

    薛亮似乎看出左天成的意图，于是立即开口道：“这一切都是本太保指使的！左将军若是心中不忿，只管找我理论！不要为难一个小小士卒！”

    左天成没去理会，继续道：“二位太保大早上的来找我，就为了说这事？”

    薛亮大怒道：“左天成！都是因为你这人疑神疑鬼，才使得我军错过了一个重创敌军的大好时机！本太保问你，你该当何罪？！”

    左天成听后先是思索一番，随后咧嘴笑道：“要想让人对假话信服，需在其中参杂几句真话才行。那些粮车，应该是徐茂公故意派人运去的，其目的就是想让咱们相信，那新文礼是可信的！”

    薛亮冷哼一声道：“这么说，你还是怀疑新将军？！”

    “那是自然！这等叛将，绝不可信！尤其实在这个节骨眼上！”

    薛亮闻言，放声大笑道：“叛将？以本太保所见，左将军你……才更像个叛将！”

    此言一出，院内的气氛瞬间降到谷底！

    一股肃杀之气，瞬间从左天成身上爆发出来！

    他虎目圆瞪，对薛亮一字一句的问道：“二太保，你是在怀疑本将？”

    左天成的杀气，使得薛亮忍不住后退几步，心中没由来的产生一种瘆人的恐惧！

    但他好歹也是上过战场的人，很快便咬牙挺了过了！

    罗方想要打打圆场，却被薛亮厉声打断道：“怎么？只需你怀疑别人，不允许别人怀疑你吗？！你被那帮瓦岗反贼关了这么长时间，谁知你有没有变节！”

    左天成气的是七窍生烟，直接暴喝道：“屁话！本将若是投靠反贼，又为何要继续坚守汜水关？！直接命令将们开门献关不就行了！”

    薛亮刚要反驳，却被罗方一把拉到后面！

    “好了二弟！你太无礼了！左将军一向忠于大隋，岂能背叛朝廷！”

    左天成看了看罗方，随后收起浑身杀气道：“大太保，如今反贼兵临城下，我等需齐心抗贼才是！望你日后看好你的弟弟，若他再敢胡说八道、散布谣言，休怪本将不讲情面！”

    罗方连忙抱拳答谢一声，随即拽着一脸不服的薛亮快步离去！

    看着二人离去的背影，左天成心中暗想，要不要把那个薛亮直接关起来，免得他将来在背后生事。

    但最后，他还是打消了这一想法。

    “唉……算了算了。看着靠山王的面子上，本将不与你计较！”

