    贯一门议事堂

    当今门内的五大高层连带着向渊这位新晋的高层，齐齐端坐一堂。

    身着一袭黑底白纹缎子长褂的向渊，坐在两排位置的最下方。

    他是新晋的门内高层，辈分最低，被安排在这个座位，倒也没什么不妥。

    在他之上的，除了贯一门的门主外，都是加入贯一门不下于十几年的老前辈。

    对于向渊如此年轻的面孔能够出现在高层议事之中，另外几位高层也是颇感意外。

    “杨靖兄真是收了个好徒弟，二十余岁成就二流高手，英雄出少年啊。”坐在仅次于门主下方的位置上，在场唯一一个不会武艺的高层，葛先生笑着对杨靖说道。

    葛先生的话让杨靖的脸上露出连一丝欣慰的笑容：“葛先生莫要笑话我了，向渊能有今日的成就，他自己的努力才是关键。

    我这做师父的，不过是给了他一点指引而已。”

    “老杨你就别谦虚了，嘴上这么说，心里怕是都已经乐开花了吧，哈哈哈。”坐在杨靖身边，一位留着金钱小辫的中年男子，偏头打趣着杨靖。

    白了一眼小辫男子，杨靖道：“少来，你以为都和你似得，教个徒弟恨不得全城人都知道。

    不过听说你那个徒弟前段时间，在明川打败了那里阎王寨的扛把子韦寻南，有这回事吗？”

    听到杨靖提起自己徒弟傲人的战绩，小辫男子不禁昂首撇了撇嘴：“当然有这回事。

    那个韦寻南外号铁蜈蚣，一套铁腿功外加沾衣脚练得那是炉火纯青。

    明川那么多三流高手都在他手底下折了，可我徒弟一出马，还不是乖乖认输。”

    “得了吧，我可收到消息，韦寻南在和你徒弟比试前，已经被人打伤，一身武艺只能发挥两三成，你徒弟纯粹是捡了个漏。”小辫男子得意的劲头刚起，坐在对面的一名高层直接打脸说道。

    引得众人一阵哄堂大笑。

    底细被戳穿，小辫男子的脸上也红了红，但还是强自辩解道：“那能怪谁，我徒弟又不知道他受伤了。”

    这边一众高层聊天玩笑正吵闹着，手拄着龙头拐杖的李天海缓步从里堂走了出来。

    看到门主出现，高层们的笑声谈论声戛然而止，整个议事堂顷刻间恢复到了一片寂静之中。

    端坐议事堂中央的太师椅上，李天海把着手上的龙头拐杖，有些低垂的眼眸一一扫过了眼前的这些高层，目光最后落在了向渊的身上。

    “今天把大家都叫来，主要是有两件事。

    这第一，就是恭喜咱们贯一门又多了一位二流高手，向渊。

    我已经同意他正式加入了我们贯一门的高层。”

    李天海此言一出，其余的几位高层都朝着向渊点了点头。

    因为从门主口中说出向渊成为高层的那一刻，向渊才算是真正获得了贯一门高层的这个身份。

    而李天海能够同意向渊成为贯一门的高层，也并非只是因为向渊有着二流高手的身份。

    在贯一门内，所有的三流高手的身世背景，都被贯一门查了个底朝天，不是身世清白的人，李天海也不会同意他成为贯一门高层。

    向渊来历清楚，在没有加入贯一门前，一直都在广陵生活，这一点非常好查。

    同时李天海也考虑，这些年来贯一门一直没有新鲜的血液加入，原先的高层都已经渐渐老迈，最年轻的杨靖，都快五十岁了。

    确实是需要新鲜血液的注入，况且向渊的实力确实很不错。

    二十多年成为二流高手的并不多见，吸收了这份力量，对于贯一门而言，绝对是利大于弊。

    “现在在场的都是我贯一门的自家兄弟，老夫要说的第二件事，仅限于这个房间，如果有人离开这里后，到外面随意多嘴。

    那就修怪老夫手里的龙头拐无情了。”

    交代完第一件事，李天海的声音随即变得深沉起来，顿了顿手里的龙头拐，事先发出了警告。

    “门主放心，能坐在这里的自然都是一家人，什么该说，什么不该说，大家心里都跟明镜似的。”察觉到氛围有些凝重，葛先生连忙开口缓和道。

    葛先生开口，李天海缓缓点了点头：“既然大家都明白，那老夫就说说第二件事。

    咱们上次围杀裴家家奴的事情，可能就要暴露了!”

    “什么？！”

    “怎么会？”

    “该死！肯定是上次那些贼匪……这回可遭了！”

    身旁的高层爆发了一阵哗然，向渊的眼神也微微一凝！

    裴家……

    咚咚咚！

    重重的敲了敲龙头拐，李天海沉声低喝：“都安静！”

    议事厅里静了下来，李天海接着说道：“三年前那批游匪，精心策划盗走了那件东西，并迅速送出了城。

    老夫虽然派了人手去追，但为时已晚，东西还是没有追回来。

    这三年，老夫一直在打听消息，终于皇天不负有心人。

    前几日老夫收到消息，裴家这几年似乎发生了什么变故，外人一律不许进入裴家领地。

    那批游匪几次想要靠近裴家领地，都没有成功，东西也就没有送进去，而是被留在了云天寨内。

    所以，这一次我们一定要把东西给抢回来，这是老天给我们的机会，绝对不容有失！”

    李天海说完，余下的高层们全都纷纷点头。

    幸亏这一次裴家发生变故，否则围杀家奴的事情一旦曝光，那整个贯一门包括他们，就都完了。

    “哦对了，还有一件事差点忘了。”就在一众高层细声讨论李天海刚才说的事时，已经起身准备离开的李天海，突然又转过身来。

    “上次那群游匪为什么知道我们截杀裴家家奴的事情，老夫已经调查清楚了。

    何老四，你能解释一下，为什么要勾结云天寨吗？

    老夫有什么做得不对的地方，你可以明说，可何必害我满门！”

    李天海此言一出，满堂哗然！

    其口中所说的何老四，就是之前和杨靖交谈，吹嘘自己的弟子的小辫男子！

    面色陡变，何老四急忙站起身辩解：“门主，你这是从哪听来的谣言，我何老四怎么可能背叛你。

    这是哪个王八蛋在造我的谣！”

    感觉到周围的贯一门高层目光都开始变得不善，何老四额头冒汗，慌乱的眼神四处乱转，极力否认着自己勾结云天寨。

    啪的一声把一沓书信扔在了何老四的面前，李天海面色阴沉：“这是你和云天寨的书信，是你徒弟亲手交到我手上的，你还有什么话说！”

    看着脚边的书信，何老四脸色变得惨白，像是一下被抽走了全身的骨头，瘫软倒在了地上，嘴里还呢喃着：“郑青……为什么……”

    望着倒在地上失神无措的何老四，李天海眼中戾色一闪而过！

    手中的龙头拐倏然化作一团乌影，趁着何老四心神失守，啪的一声敲在了他的头顶。

    咔嚓！

    脆响的头骨碎裂声，伴随着飙飞的血液带走了何老四的生命。

    叫来了几个仆从把何老四的尸体抬走，李天海一言不发的回到了后堂，只余下一众高层面面相觑，神情有些凝重……

    ……

    杨靖的小院长廊，向渊跟在师父的身边，询问着刚才议事堂内血案的缘由。

    “门主已经承认你是高层，那有些事情你也确实该知道了。

    向渊，你知道世家的存在吗？”

    一边向前走着，杨靖开始跟向渊吐露隐秘。

    “世家？”眼神一动，向渊摇了摇头，表示并不清楚。

    伸手从长廊边的杨树上，摘下了几片叶子，杨靖的脸上浮现了几分敬畏：“世家，就是超脱于我们这些平凡人的古老家族。

    他们掌握着非常强大的力量，这股力量强大到即使是一流高手，在他们的力量面前，也脆弱的如稚童一般。

    而这股力量的源泉。

    来自于妖魔！”

    听着杨靖说的，向渊神情一紧，不禁追问道：“您是说，世家的力量都来自于妖魔。

    那他们不也是妖魔吗？”

    “力量本就没有好坏之分，妖魔的力量被世家掌握，就是世家的力量，而不再属于妖魔。

    大概在你来到诸阳城的两年前，一个名叫张连吉的男人来到了诸阳。

    他自称是世家裴家的家奴，前来诸阳是替主子招收新的家奴。

    世家强大，但是人丁不旺，所以他们喜爱招收江湖上的练家子作为自己的家奴，去处理一些琐碎的杂事。

    张连吉的到来，本来是好事。

    毕竟如果真的能够进入到世家，就能接触到一些世家非凡的力量。

    所以门主热情的接待了张连吉，可谁曾想这个张连吉在晚上的酒宴上喝多了，不仅强行玷污了门主唯一的女儿，还夺了她的性命。

    盛怒之下的门主，顾不得什么世不世家，直接带人将张连吉活活打死。”

    说到这，杨靖轻叹了口气：“唯一的女儿被畜生玷污害死，门主这么做，也并无不可。

    可是打死了裴家的家奴，一旦被裴家得知，整个贯一门都会受到牵连。

    而且，张连吉死后，我们还在他的随行包裹里，发现了一瓶妖魔血。”

    “妖魔血？那是什么。”奇异且陌生的词汇，让向渊耳垂一动。

    “世家用来赏赐给家奴的神药。

    据说饮下妖魔血便能获得一部分妖魔的力量。

    虽然是暂时的，但是对于我们这些练家子来说，也是极为宝贵的东西。

    不少练家子就是因为想要获得妖魔血，才加入的世家，成为家奴。

    张连吉也是没想到门主会如此果决，直接出手将他杀死。

    否则一旦他饮下了妖魔血，那整个贯一门都不会有认识他的对手。”

    “这么说，上次那批游匪盗走的就是这瓶妖魔血。

    还想将其送回到裴家，举报咱们贯一门。”从杨靖口中得知了这些信息，向渊心中的疑惑一下被捋清了。

    点了点头，杨靖道：“嗯，云天寨和咱们贯一门积怨已久，勾结何老四，秘密盗走了妖魔血。他们本想将其送到裴家，检举我们。

    结果裴家不只出现了什么变故，全面戒严，不允许任何人进入。

    他们的计划这才落了空，这次门主打听到了妖魔血还在云天寨，立刻便纠结力量，欲前去将妖魔血夺回。

    向渊，你刚刚练成暗劲，还需要沉淀。这次云天寨之行，你作为高层，不可不去。

    云天寨高手如云，二流高手就有四名，而且都是常年混迹江湖的狠辣角色，切记不可轻敌！”

    ……

    