    中午12点30分，蒋家客厅。

    “孙阿姨，你去叫南孙下来吃饭，家里有客人，女孩子家的，别失了礼数！”

    端坐在餐桌主位，见家里的保姆端菜上桌，蒋南孙的奶奶吩咐道。

    “知道了，老夫人！”

    孙阿姨将手中的鱼汤摆放在餐桌中央，接着便走向楼梯口，按照老夫人的吩咐，上二楼去叫一直躲在房间里面不出来的蒋南孙下楼吃饭。

    “妈，这是小袁给你买的燕窝！”

    蒋鹏飞拿出袁旭东送的礼物，满脸讨好地递给自己母亲，就像一个没长大的孩子一样。

    蒋奶奶白了一眼儿子，接过燕窝礼盒，打开瞅了两眼，然后合上礼盒放在一边，满脸笑容地看向袁旭东道：

    “小伙子有心了，燕窝不错，人也不错，长得一表人才，我要是有你这样的孙子就好了，可惜儿子不争气，只养了一个女儿，花了钱也是白养，最后都送给别人了！”

    闻言，蒋鹏飞脸色尴尬，蒋妈妈面无表情，蒋南孙的小姨戴茜也只是笑笑不说话，显然蒋奶奶不是第一次这样说，家里人早就习以为常，加上蒋奶奶才是一家之主，众人也不敢反驳她，只能暗自忍耐，就当没听见一样。

    “我要是您的孙子才可惜了！”

    见众人诧异地看向自己，袁旭东话音一转，满脸讨好地看向蒋奶奶道：

    “奶奶，我要是您的孙子，南孙不就便宜别人了吗？我以后娶了南孙，给您做孙女婿，然后生两个大胖小子，一个姓袁，一个姓蒋，这样好不好呀？”

    “好，好！”

    蒋奶奶满脸开心地笑道：

    “小袁，我可当真了，以后生的第一个男孩子就姓蒋，女孩子就姓袁！”

    闻言，袁旭东满口保证道：

    “没问题，都听奶奶的，让我做上门女婿都行，我和南孙一起照顾您生活，让您安享晚年，长命百岁！”

    “你说真的吗？”

    蒋奶奶激动不已，不由地追问道：

    “你家里人同意吗？还有，你不介意和我们住在一起吗？”

    “当然是真的！”

    袁旭东表现地满不在乎道：

    “我家里人要是知道我娶了南孙这样优秀的女孩子，他们高兴还来不及呢，不瞒奶奶您说，我到现在还没有房子住，天天待在酒店里面，一点家的味道都没有！”

    见袁旭东说的认真，蒋奶奶高兴道：

    “天天住酒店怎么行？如果你不介意的话，就来家里住，把顶层的阁楼收拾一下，你就住在阁楼里面怎么样？”

    “我当然没问题！”

    袁旭东打蛇随棍上，蒋奶奶才是一家之主，既然对方开口邀请，他怎么好意思反驳老人家呢，尊老爱幼正是袁旭东不多的优点之一。

    “我不同意！”

    蒋南孙的声音，袁旭东循声望去，只见一身白色连衣裙的蒋南孙沿着楼梯急匆匆而下，一手扶着护栏，一手提着裙摆，露出小半截白皙光滑的小腿，孙阿姨紧随其后，生怕她走得太急，一不小心摔下楼梯。

    走近餐桌，蒋南孙瞪了一眼盯着自己看的袁旭东，然后看向自己奶奶不情愿道：

    “奶奶，您怎么可以让一个刚认识的人住进我们家里呢？”

    “小袁不是你朋友吗？”

    蒋奶奶反问一声，不等蒋南孙回答，她又接着说道：

    “我看小袁丰神俊朗的，肯定是个好孩子，再说家里值钱的东西都让你爸卖完了，还怕别人惦记什么吗？”

    见蒋南孙还要反驳，担心她和蒋奶奶产生冲突，然后迁怒自己，袁旭东在心底默默警醒，蒋南孙对自己的好感度已经归零，随时可能变成负值，然后系统就会扣自己的软妹币。

    想到这里，不等蒋南孙说话，袁旭东连忙看向蒋奶奶道：

    “奶奶，是我考虑不周，我确实不适合搬来这里，等哪天做了您的孙女婿，我再搬过来和您一起住，好不好？”

    “好吧，等以后再说！”

    蒋奶奶觉得自己孙女和袁旭东还没有确认关系，确实不适合住在一个屋檐下，便顺着袁旭东的话答应下来，然后拿起碗筷，吩咐众人道：

    “南孙来了，大家都开始吃饭吧！”

    众人应声而动，席间，蒋南孙的妈妈看向一旁的妹妹戴茜，伸出右手炫耀道：

    “这是小袁买的翡翠手镯，你看看怎么样？”

    戴茜笑着拿住对方的手指，低头看了一会儿被蒋妈妈戴在手腕上的碧绿手镯，开玩笑道：

    “品质不错，你收人家这么贵重的礼物，打算拿南孙抵债吗？”

    闻言，蒋妈妈抽回右手，忍不住拍打了一下拿自己开玩笑的妹妹戴茜，然后瞥了一眼自己女儿蒋南孙，开口笑道：

    “又不是只有我一个人收了礼物，人家一片心意，干嘛不收？”

    蒋鹏飞也是点头支持，伸出左手，将戴在手腕上的劳力士手表显露出来，口中乐呵呵道：

    “还是小袁了解我的喜好，不像某些人，只会带一些廉价的烟酒和补品！”

    知道父亲说的某些人就是指自己男朋友章安仁，蒋南孙忍不住讽刺道：

    “在你眼里，是不是只有值钱的礼物才能代表别人的心意？”

    蒋鹏飞看了一眼蒋南孙，不为所动道：

    “难道不是吗？”

    见父女二人又要争执起来，蒋妈妈皱着眉头看向女儿提醒道：

    “多吃菜，少说话！”

    蒋鹏飞面色不虞，声音不悦道：

    “你让她说，我倒要看看她能说些什么？”

    见蒋南孙又要呛声，戴茜连忙转移注意力道：

    “南孙，你这身衣服真漂亮，什么时候买的？”

    闻言，蒋南孙面色微红，口中支支吾吾道：

    “这......这是袁先生买的礼物！”

    戴茜哭笑不得，感情是一家人都收了人家的礼物，她看向初次见面的袁旭东道：

    “袁先生，你真是破费了，可惜南孙已经有了男朋友！”

    “戴茜女士，您是南孙的长辈，我和南孙一样叫您小姨，您叫我小袁就好！”

    袁旭东客气一声，见戴茜微微点头，他接着说道：

    “只要南孙没有结婚，我就还有机会，未来的事情谁也不知道，章安仁只是南孙的初恋，从概率学的角度来说，初恋往往都会以失败告终！”

    “我并不是要阻止你追求南孙，只是想提醒你一声，南孙性子执拗，你付出再多，最终也可能是一无所获！”

    戴茜笑着说道。

    “没关系，哪怕南孙最终选择了其他人，就像我送给她的纪梵希连衣裙一样，即使彼此做不成恋人，我也会像纪梵希对待奥黛丽赫本那样，像好朋友一样守护她一辈子！”

    袁旭东笑着回应道，他看向坐在自己身边的蒋南孙，声音自信道：

    “更何况，我相信最后的胜利者一定会是我！”

    “别做梦了，我只喜欢章安仁！”

    蒋南孙瞪着袁旭东道。

    “你可以不喜欢我，但是你不能剥夺我喜欢你的权利！”

    袁旭东同样瞪着蒋南孙道，心里面默默颤抖，好在系统没有提示蒋南孙对自己的好感度下降，看来女人都一样，对于疯狂迷恋自己的男人，尤其是帅哥，表面上不在意，心里面还是美滋滋的。

    事实证明，女神也不能免俗，袁旭东舔到现在终于有了回报。

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为30，本次新增好感度+30，系统奖励资金2000万元，请再接再厉，早日攻略女主蒋南孙，在躺赢的路上勇往直前！

    特别提示：

    恭喜宿主达成隐藏任务——欲扬先抑，系统奖励资金3亿元，请继续探索使用本系统，更多隐藏任务敬请期待。

    任务说明：

    首次降低女主的好感度，再以对方所期待的完美人设出现在女主面前，通过强烈的反差大幅提升女主好感度创新高。

    此隐藏任务每位女主仅可执行一次，失败后不予重置，系统奖励金额等于女主首次降低后的好感度与创新高的好感度之间差值的1000万倍。

    意外之喜！

    这才是真正的意外之喜！

    蒋南孙果然是自己的幸运女神，还没追到手就解锁了新的姿势！

    系统竟然还有隐藏任务！

    一阵电话铃声响起，肯定是建设银行的资金变动提醒，袁旭东顾不得蒋家人的目光，直接打开手机点击未读短信：

    您尾号9188的建设银行储蓄卡9月13日12时53分家族信托基金分红收入人民币32000万元，活期余额34850万元。

    发财了！

    瞬间变成亿万富翁！

    再也不怕蒋南孙讨厌自己了，正好通过她来试探系统，万一还能解锁新的隐藏任务呢？

    比如第一次......

    见袁旭东喜形于色，坐在他对面的蒋鹏飞忍不住摇头叹息道：

    “年轻人就是沉不住气，正所谓泰山崩于前而色不变，没有这样的勇气和格局，还怎么开创出属于自己的一片天地？”

    蒋奶奶白了儿子一眼，看向袁旭东笑问道：

    “小袁，看你笑得这么开心，是有什么好消息吗？”

    “让奶奶见笑了！”

    袁旭东放下手机，满脸矜持道：

    “家里知道我要追求南孙，刚给我拨了几亿的创业资金，正所谓成家立业，没有自己的事业，以后拿什么养活南孙这样的大小姐呢？”

    一旁的蒋鹏飞再也顾不得格局，忍不住插话道：

    “我的天，创业需要这么多钱，你家里干什么的，这么大方的吗？”

    袁旭东矜持道：

    “家里做投资的，主要是家族信托基金，专业的事情交给专业的人去做，我只负责花钱就行！”

    听到袁旭东这样说，一旁的蒋南孙瞪眼道：

    “庸俗！”

    白了女儿一眼，蒋妈妈越发满意地看向袁旭东道：

    “小袁别理她，南孙从小就是衣来伸手，饭来张口的，一直都是别人照顾她，一点都不懂事，不过，女孩子负责打扮漂漂亮亮的就行了，不能被生活的柴米油盐弄得没有大家闺秀的气质！”

    袁旭东望着风韵犹存，显然是天天保养的蒋妈妈，开口保证道：

    “伯母说的对，南孙只要开开心心地生活就好了！”

    一旁的蒋鹏飞迫不及待插话道：

    “小袁，我跟你说，现在做什么都不如炒股票，等下我拉你进蒋家群，你加一下我的微信，我们再聊一聊股市！”

    “别听他的！”

    蒋奶奶白了一眼又犯老毛病的儿子，告诫袁旭东道：

    “炒股只会赔钱，投资有风险，还是买房子实在！”

    袁旭东笑着点了点头，满口应允道：

    “知道了，奶奶，我不会轻易买股票的！”

    闻言，蒋奶奶满意地点了点头，一旁的戴茜询问袁旭东道：

    “你有什么投资方向吗？”

    袁旭东想了想，斟酌着回答道：

    “我觉得房地产不错，可以投资一些酒店、高档写字楼、或者是高级公寓，魔都作为华国的经济中心，享誉国际的大都市，未来的房价肯定会步步高升！”

    微微停顿，他继续开口道：

    “当然，我会仔细考察的，不会盲目投资，行业很重要，公司和合作伙伴更加重要！”

    “嗯！”

    戴茜微微点头，开口笑道：

    “既然你决定投资房地产行业，又叫我一声小姨，我给你介绍一下叶谨言吧，他是房地产公司精言集团的创始人，也是我以前的合作伙伴，为人还算不错！”

    闻言，袁旭东喜出望外道：

    “那就谢谢小姨了，背靠精言集团这样的大公司，还有叶前辈的照顾，我肯定会大赚一笔，把南孙的聘礼都给赚回来！”

    “谁要你的聘礼，流氓！”

    蒋南孙瞪着袁旭东道，已经膨胀起来的袁旭东同样瞪回去，看着仿佛欢喜冤家一般的二人，蒋家众人哈哈一笑，戴茜更是举杯提议道：

    “大家干一杯，预祝小袁投资顺利，财源广进！”

    “干杯！”

    ......

