    接下来的两日，也逐渐开始有人出现在了这片星域，不出意外，他们全被李十六的威严给征服了，全部心甘情愿地投身到了九重神格强者的门下。

    这片星域开始零星地出现了居民。

    当然，这些居民多数都是妖兽。

    到了第三日的时候，光是主城，就已经迁徙过来十多万妖兽了。

    当然，这些妖兽大部分都是在其他星域被排挤的，所以第一批来的这些人实力都不算高，最厉害的也不过两千多星。

    新星域出现的消息还在蔓延，我们通过迁徙到这个星域的人也是打听到，已经有几个星域的城主，正在组织大军，准备展开对新星域的争夺。

    而那些人，根本不相信新星域有九重神格的人守护着。

    这一日的晚上，我们正在讨论如何规划那些即将要自投罗网而来的人的时候，整个星域的外围忽然传来了一股极强的力量波动。

    李十六愣了一下，然后忽然站直了自己的身体。

    尘谣则是笑了笑说“尘霓这丫头来了。”

    李十六犹豫了一下说：“要不，我还是躲躲吧。”

    我拉住李十六说：“你这家伙，之前不是说的一副无所谓的样子吗，怎么开始临阵脱逃了。”

    李十六无奈说：“我只是有些紧张，说实话，和尘霓的事儿，我记起来了不少，开始的时候，我觉得反正这么多年了，也无所谓了，可当感觉到尘霓的气息后，我的心却乱掉了。”

    我说：“你心乱，说明你心里有她。”

    李十六叹了口气说：“唉。”

    我们说话间，那股巨大的气息波动又近了很多。

    按照那气息的移动速度，最多几个呼吸的工夫，尘霓就能来到我们面前了。

    果然，只是几个呼吸的工夫，我们的房间门就被“咯吱”一声推开了。

    我惊讶地看了看尘谣说：“她比你快。”

    尘谣笑了笑说：“我也可以这快，只是你的身体受不了。”

    “而且，这种移动消耗很大，若不是那小妮子拿着族徽，才不会这么肆无忌惮。”

    我们说话的时候，房门口缓缓走出一个身着白衣的，头戴银色白雪配饰的美艳女子。

    她的面容冰冷，一丝一毫的浅笑都没有。

    眼神冰冷，却又深邃地让人产生一丝的怜惜之心来。

    这就是尘霓。

    看到尘霓进来，尘谣笑了笑说：“你可真是性急啊。”

    尘霓对着尘谣微微点头，并没有行礼，而是缓缓说了一句：“我性子急，那我也没有你的性子急，他一回来，你就迫不及待地出现了，要知道，我们找了你几十万年，都没有你的任何的消息。”

    尘谣笑了笑说：“你这丫头，说话有点主神的模样了。”

    尘霓说：“我本就是主神。”

    说话的时候尘霓看向我说：“我听闻，你身上的禁咒解开了。”

    我看向尘谣。

    她说：“是我告诉她的，这三天，我们一直都有联系。”

    我对着尘霓点了点头说：“我的记忆力暂时没有多少关于你的消息。”

    尘霓说：“正常，我和你也只有一面之缘罢了。”

    我“哦”了一声。

    尘霓则是继续说：“我对你的印象不是很好，因为你太过理想化了。”

    我笑了笑没吭声。

    尘霓最后看向李十六，然后快步走了过去。

    李十六眼神有些闪躲。

    尘霓则是继续说：“我和他只有一面之缘，可和你却是有婚约的，我两百多岁的时候，静神和古兽神之间定下了我与你的婚约。”

    “可你后来却参加了他的反叛军，还单方面毁掉了咱们的婚约。”

    “我们曾经相处过一段时间，那个时候，你怎么不说悔婚的事儿啊？”

    李十六被说的无言以对，只能低头不语。

    尘谣这个时候拉住我说：“好了，让他们单独相处一会儿吧。”

    我道：“李十六不会被打吧。”

    尘谣说：“李十六也是九重神格，被打也死不了。”

    说着，尘谣就把我拉出了房间。

    而在我们前脚刚出去，尘霓随后就布置下了一层结界。

    我回头看了看那强悍的结界说：“我怎么觉得李十六凶多吉少了。”

    尘谣就说：“放心好了，尘霓那丫头这么多年不假，心里肯定是有李十六的！”

    我和尘谣直接去了附近的房间，我们都不敢走的太远。

    毕竟尘霓对李十六的感情，是爱，还是恨，我们都说不太准，万一出了什么差错，那这肯定是黑暗元心的大事儿。

    好在结界内并没有明显的能量的波动，一切看起来都比较的平稳。

    尘谣这个时候就问我：“若是你再次起誓，你准备建立一个怎样的黑暗元心？”

    我说：“贵族也好，平民也好，都要存在的，但是平民和贵族的权力不能相差太大。”

    “我这次变革只做一件事儿，废除贵族手里的生杀大权。”

    “要让黑暗元心每一个人对生命感到敬畏。”

    “至于九神……”

    尘谣问我：“九神怎样，还是要废除吗？”

    我说：“九神的安置我暂时还没想好，不过神对黑暗元心的支配的确该结束了！”

    尘谣笑了笑说：“一切都以你说的为准，这一次，你做什么，我都会站在你这边了。”

    我问：“这么说来，上一世，你最后没有站到我这边了吗？”

    尘谣说：“你将来肯定也会想起一些事情来，上一世的你，最后也做了很多疯狂的事儿，而那些事儿，是我不能接受的，追随你的那些狂热者，包括你自己，都疯掉了。”

    我满脸的疑惑。

    尘谣则是笑了笑继续说：“好了，不提这些了，你最后的疯狂，我其实也能够理解，毕竟背叛你的人太多了。”

    我还是有些不明白。

    尘谣忽然拉住我的手说了一句：“如果有一天，你发现我骗了你，你会怎么办？”

    我说：“那得看什么事儿了。”

    尘谣笑道：“好了，好了，我怎么忽然变成一副小女人的模样了，不说这些了。”

    看着尘谣的模样，我忽然想起了一个人——徐若卉。

    尘谣刚才的形态，简直和徐若卉一模一样。

    有那么一刻，我甚至觉得尘谣就是徐若卉。

