    “你脑子永远都是这些么？”

    陆鸣叹口气。

    “没办法。”

    张小胖羞涩道：“年轻力壮，精力旺盛。”

    陆鸣：“呵呵。”

    这几个词跟你有半毛钱关系么？

    “我说的是能力。”

    “最好是召唤师之类能弄出鱼的。”

    陆鸣这才说道。

    他这次想做的游戏卡比较复杂，需要一定的准备工作，当然，如果成功，收益也是非常惊人。

    “你要做新卡？”

    张小胖眼前一亮。

    他可是记得陆鸣第一张卡牌到底有多轰动。

    “嗯。”

    陆鸣确认。

    “我能加入么？”

    张小胖激动。

    “少不了你的。”

    陆鸣笑道，“只不过幻境只占一小部分，等你进修完了过来就行，你要想参与，就赶紧给我找人。”

    “没问题。”

    张小胖拍拍胸脯，“我现在就给你找去。”

    说完。

    他就直接挂了电话，陆鸣哭笑不得，有钱的时候，这家伙效率是真高。

    三分钟后。

    张小胖的电话又来了。

    “陆哥，搞定了。”

    张小胖自信。

    “你找到了？”

    陆鸣惊讶。

    “嗯，我一个朋友的三哥，现在就是专业召唤鱼的，我刚才问了问，他现在正好有时间，要去看看不？”

    张小胖很熟练的将自己放在助手的位置上。

    “好。”

    陆鸣同意了。

    沙！

    沙！

    身边传来轻轻的落笔声。

    陆鸣回头一看，小白竟然还在认真的制卡呢，她身边，不知道何时，竟然已经放了一堆能量卡！

    哎？

    等等……

    能量卡？

    陆鸣揉揉脑袋。

    这些天一直在研究技术，没有管小白的学习，但是根据他的理解，小陆鸣当初用了几个月才会能量卡吧？！

    更何况，自己给小白的还是高难度的优化版纹路！

    她居然早就完成了？！

    “你什么时候学会的这些纹路的？”

    陆鸣惊奇。

    “第一天就学会了。”

    小白认真答道，“很简单的说。”

    陆鸣：“……”

    幸亏那天没找这丫头炫耀。

    真的。

    他现在一点膨胀的心态都没有了，前有姐姐大人横扫八荒，后有小白姑娘弯道超车，这里面有他什么事儿？

    呵呵呵呵。

    这该死的天赋！

    “先认真学习纹路。”

    陆鸣想了想说道，“等学会这些，我教你新的。”

    “好的。”

    小白点点头。

    “我先出去一下，你在店里呆着，监控我开了，有事记得报警。”

    陆鸣嘱咐道。

    “好的，师父。”

    小白很乖巧。

    交代好小白之后，陆鸣就出门了。

    他就见到了张小胖。

    只是。

    半个小时后，当陆鸣达到目的地后，脸上铁青的看着眼前的这一幕，终于知道为什么这个‘三哥’现在有时间了！

    这……

    就是……

    所谓的……

    专业召唤鱼类生物？

    “你看。”

    三哥很热心的讲解着。

    刷！

    他手中能量涌动，一条鱼出现，他很认真的用铁签贯穿，挂在了眼前的架子上：“这种鱼，营养价值很高，容易入味，烤制时间短，适合烧烤。”

    刷！

    他手中能量涌动，又是一条鱼出现。

    “而这种鱼呢，“肉质细嫩，但是烧烤和爆炒容易破坏组织，所以更适合清蒸……”

    刷！

    又是一条鱼出现。

    “这种鱼……”

    说着说着。

    他还给烧烤的那只鱼翻个身。

    陆鸣：“……”

    张小胖：“……”

    神特么玩鱼的！

    这就是张小胖口中的鱼类召唤师？

    是的，没错，这位朋友的三哥，就是一个烧烤店老板！每天到了饭点，都准时在这里扎摊卖烧烤！

    “我问问。”

    张小胖也很愤怒，直接去找他的朋友。

    片刻。

    他又回来了。

    你别说，眼前这个年轻人，还真是召唤师。

    某次野外探险的时候，他饿的不行，把自己召唤的鱼直接烧烤之后，似乎发现了新天地，从此退学，加入了美食行业，生生打造出一个烤鱼品牌。

    陆鸣：“……”

    张小胖：“……”

    “这个能用么？”

    张小胖也很无奈。

    “你说呢？”

    陆鸣冷笑一声。

    你跟人家打架的时候，丢食物出来？

    蛇精病啊！

    不过……

    陆鸣正好有些疑惑可以解决。

    “三哥，你这价格，跟能量消耗有关？”

    陆鸣指着旁边的价格牌。

    烤小黄鱼——50元。

    烤大黑鱼——80元。

    烤红鲤鱼——98元。

    烤绿鲤鱼——99元。

    “那自然。”

    三哥嘿嘿一笑，手上还不忘了把鱼翻个面，撒点孜然，“越贵的鱼，召唤起来，能量也就越多一些。”

    “固定能量消耗么？”

    陆鸣好奇。

    “一般都是。”

    三哥有些不好意思，“不限能量的召唤也有，不过不是我们这种等级能接触的，我恐怕帮不上你了。”

    “多谢。”

    陆鸣感谢。

    人家愿意帮助他回答问题已经很好了。

    只是这样的话，看来自己的游戏卡没得选了，最终还是只能使用鱼跃，虽然效果弱一些，但是勉强可行。

    “感谢的话，就买只烤鱼吧。”

    三哥腼腆，“很好吃的。”

    陆鸣：“……”

    不愧是做生意的！

    “陆哥，回头我的报酬……”

    张小胖舔着脸又过来了。

    “滚！”

    陆哥看着这家伙就来气，“你上次答应我的免费忘了吗？”

    上次？

    张小胖顿时想起帐篷中的时候，又蔫了下来。

    该死，忘了这事了！

    “不过……”

    陆鸣想了想，“你明天帮我办件事，不光给你酬劳，我还可以给你一个小礼物。”

    “真的？”

    张小胖眼前一亮。

    “那自然。”

    陆鸣给他大概介绍了一下明天需要做的事情，张小胖毫不犹豫的答应下来。

    “我回去进修了！”

    “今天把作业忙活完，明天可以抽点时间出来。”

    张小胖有了钱赚就来精神了。

    “成。”

    告别这货，陆鸣也回去了。

    哦，手里还拿着一只烤鱼。

    三哥实在太过热情，陆鸣不好意思，只能买了一只烤鱼，你别说，不愧是召唤出来的，味道还真不错。

    “带回去给小白尝尝。”

    陆鸣心中想到。

    只是，这回去的路程有些远，等回去的时候，那只烤鱼已经被他吃完了。

    “嗯……”

    陆鸣沉思片刻，很快就释然了，“小孩子正长身体呢，烤鱼这种油腻的东西，还是少吃比较好。”

