    回到公司里面的山内溥，就气冲冲的把公司的法务叫了过来，山内溥把刚才发生的事情一说，然后询问，公司是否能够起诉那些该死的书店！

    然后公司法务就非常为难的表示，起诉当然可以起诉，但完全没有必要。

    首先这场官司根本打不赢，因为人家只要一口咬定卖的是小说，游戏卡带只是小说的赠品，那么各个书店就没有任何法律责任，也根本不存在违约的问题。

    而且就算法院认定他们卖的不是小说而是游戏卡带，但人家是随着杂志附赠的，本身也是由任天堂生产的正品，不存在任何盗版的问题，同样也不会被判违约的。

    最重要的一点是，这一回是全国的书店同步销售，那么山内溥如果要票的话就要把全国书店都给告上去，用屁股想都知道法院是绝不会得罪全国的书店老板的。

    毕竟法不责众嘛。

    所以不是不可以起诉，但一旦起诉的话，任天堂绝对是又赔钱又丢人，没有任何的好处。

    “你走吧，我知道了！”山内溥最后无奈的点点头，只能接受这个结果。

    而不得不承认，让游戏卡带随着轻小说，当做赠品来卖，是一招妙到了极点的杀招。

    首先，可以光明正大的在书店这个主要的游戏渠道出手，同时憋的任天堂无话可说。

    而且最关键的是能够让两者之间的热度互相转化。

    毕竟轻小说和口袋妖怪，都是贾老板总共花了两三亿日元炒起来的热点，而随着赠品销售的这个策略，两个热点就合在一起，同时双方的用户，也发生了奇妙的交融和转化。

    首先是游戏的爱好者们，这些人本来是不爱看小说的，最近小说哪里有游戏好玩嘛。

    但如果是随着游戏一同附赠的一本小说，那就不要白不要了。

    而一个人是不可能时时刻刻的抱着游戏玩的，他们也是需要一些其他的娱乐手段来消遣的，这样这本附赠的小说，基本上最后都能被顾客拿起来阅读。

    虽说有一部分读者可能会对轻小说无感，但也总有另一部分读者，他们会转换为轻小说的忠实用户，然后一发不可收拾。

    事实上，因为口袋妖怪基本上是和刀剑神域这本游戏小说绑定在一起的，双方的读者和用户高度重合，转化率高达50%左右。

    很多原本买游戏的玩家，在看了刀剑神域之后，都转换成了忠实的爱好者，之后出版第二卷第三卷，乃至无数续作的时候，都会慷慨的掏钱购买。

    而另一边，轻小说的读者，虽然会因为特殊版售价过高的原因，很多人会放弃，直接购买普通版本，但总有那么一些，因为觉得特殊版更加实惠而掏钱购买的，于是，他们也就自然而然的转换成了口袋妖怪的忠实爱好者了。

    “他们这三天的销量怎么样？”比贾老板更加关心口袋妖怪销量的，肯定就是山内溥了。

    因为任天堂和全国书店合作超过20年的时间了，所以任天堂的消息和数据收集也会更加的快速，所以贾老板还没有收到三天综合销量的前提下，山内溥就已经拿到了书店那边的数据了。

    “10万份了吗！”这个数据让山内溥看的有些不安了，三天的时间，居然就已经卖出了10万份。

    3999的价格，就决定了这10万份基本上都是冲着口袋妖怪掏钱的客户的，如此看来的话，对方在报纸上投入重金的这一番热炒，效果确实出众呀。

    仅仅凭借着热度，就卖出了10万份的销量。

    接下来就是最重要的时候了，山内溥敲了敲桌面，三天的时间，足够一款游戏的口碑进行发酵了，那些已经购买了游戏的玩家，他们对于游戏的评价和自发推广才是决定一款游戏能否大卖的主要原因。

    ——————————

    “哈哈哈！我抓到喵喵了！我终于抓到喵喵！”在穗群原学园，高中一年级2班的教室里面，原本一群正在认真上课。

    最少看上去是在认真上课的学生里面，一个学生忽然从座椅上跳了起来，欣喜若狂的大喊大叫道，看上去就好像中了1亿日元的彩票一样。

    “你给我滚出去！”愤怒的老师一个粉笔头丢过去，这个倒霉的学生才反应过来，然后被老师赶到教室外面罚站去了。

    不过这不要紧，在下课之后，这个学生就兴高采烈，得意洋洋的回来了，周围有几个同学立刻围了上来问道“藤村同学，你刚才大喊大叫什么？什么事情这么兴奋？”

    “我抓到喵喵了，我抓到喵喵了！！”这位藤村同学依然兴奋的说道。

    结果这句话让周围的很多同学们表示疑惑和不解，什么叫做抓到喵喵了？这是什么鬼？

    不过也不是没有人理解的，比如班上一个原本和藤村同学并不熟，一个学期话都没有超过5句的同学，忽然兴奋地跑了过来，激动的“藤村同学，你真的抓到了喵喵了！”

    “是呀！”藤村掏出了自己的GB，然后在上面疯狂的操作了一番，将一只小精灵展示给这位同学看。

    “真的是喵喵！真的是太令人羡慕了！！”这位同学眼睛都看直了。

    喵喵这个宠物小精灵，虽然挺弱小的，各项属性也不高，但问题是超级难抓。

    首先只有一副地图里面会刷新喵喵，而喵喵的刷新率却不超过5%，反正基本上要连续战斗20次，才有可能遇见一只喵喵。

    非常难遇见也就算了，偏偏这个喵喵还有特殊的逃跑技能，如果第1次丢球没有收服，那么喵喵就会当场逃跑，结束战斗。

    想要再抓第2只喵喵，那就等20次战斗以后再说吧。

    这些同学其实也熬了一天的时间来抓喵喵了，而且他的要求很低，对于喵喵的种族值根本不在乎，他只求能够抓住一只喵喵当收藏品就行了。

    结果相当的悲剧，现在自己的同学居然抓住了喵喵，他自然羡慕极了。

    “藤村同学，把你的喵喵卖给我吧，我愿意出100日元！”这个同学决定干脆抓不如买。

    口袋妖怪拥有在GB游戏里面也非常罕见的通讯功能，两台GB之间，可以进行小精灵的交易，所以这位同学直接开口，打算掏钱买下来。

    “不卖，你就算给我500日元我也不卖！”藤村立刻拒绝道。

    而此时周围的同学已经看懵逼了，这到底是什么鬼？

    为什么游戏里面的一个东西，也能卖到500日元的价格？

    这到底是什么鬼？

    