    反正刚才没有人看到是我放的火，所以我干脆把这个锅甩给了刚才那个人，指着那个人对冲过来的那群人说道:“就是他放的火，大家不要放过他，快把他抓起来。”

    短时间里，那群人也没有反应过来，听了到我这么说，就直接朝着那个人冲了过去，然后将他抓了起来。

    我和郝灵也趁机跑了出去，还没跑到门口，便听到那个人大喊着:“放火的人不是我，是他们两个呀，就算你们没有看到人，难道听不出声音吗？刚才是我喊的有人放火。”

    “好像是哎，不好，那两个人跑了，快追。”

    那群人很快把目标转移回了我和郝灵身上，不过此时的我们已经从会堂里面跑出来了，他们想要追到我们，恐怕也没有那么容易了。

    就在我们即将跑到教堂门口的时候，欧阳雪不知从哪里冒了出来，一脸笑意地走过来，说:“你们去看过教堂后面的火势了没？他们现在都在后面灭火呢。”

    “看个鬼，赶紧跑。”

    这会我也来不及跟她说太多，拉着欧阳雪就朝着教堂外面跑去。

    欧阳雪还没有明白过来是怎么回事儿，问我发生什么事情了，干嘛跑的这么急？

    话音刚落，身后就传来了那群人的叫喊声:“你们不要跑。”

    不跑，等着他们来抓我们吗？

    那些人穷追不舍，附近又没有什么可以藏身的地方，所以我们只能拼命的往前跑，跑到停车场这边，欧阳雪想去开车，我赶紧拉住了她。

    欧阳雪一脸惊讶的看着我，说:“为什么不让我去开车？”

    “你傻啊，要是现在去开车，不仅会暴露我们的位置，还会暴露我们的身份，以他们背后的势力想要调查我们，岂不是轻而易举的事情？”我解释道。

    欧阳雪皱了皱眉头说道:“那些人穷追不舍，我们就这么跑下去也不是办法呀。”

    我往四周看了一眼，发现了不远处有一条林荫小道，于是带着她们两个走进了林荫小道。

    因为小道里没有路灯，加上今晚上没有月光，所以光线十分暗。

    走进小道，欧阳雪就害怕的拉着我的胳膊说道:“这里面阴森森的，该不会有什么不干净的东西吧？”

    “我和你表姐在，你怕什么？”我一脸淡定的说道。

    欧阳雪倒吸了一口冷气，有些不明白的问了我一句:“这边地方这么大，躲其他地方不行吗？为什么要躲到这里来？”

    “因为接下来我还有行动。”

    他们要是不抓到我们，肯定是不会罢休的，所以我想了一个办法，可以暂时拖住他们。

    欧阳雪和郝灵顿时都用意外的目光望着我，诧异道:“什么行动？”

    “一会你们就知道了。”

    随后，我从身上拿出了三道灵符，然后将它们折成了三个纸人。

    见状，欧阳雪一副怎么也想不明白的样子，疑惑地看着我问:“这就是你说的行动吗？我想不通。”

    一般人肯定是想不通了。

    因为他们根本就想不到，就凭这三个小小的纸人就可以变成三个活人。

    “你们往这两个纸人身上滴一滴血。”

    我看着她们两个说了一句。

    两人虽然有所疑惑，但还是乖乖按照我说的，将血滴在了这两个纸人身上。

    她们滴完血之后，我又分别抽取了她们的一缕神识，注入在了这两个纸人身上。

    看到这里，郝灵试探性地问了一句:“你该不会是想用这几个纸人来代替我们吧？”

    “聪明。”

    我一边回应着，一边往这两个纸人身上输入灵气，眨眼的功夫，这两个小纸人，就变成了和欧阳雪她们一模一样的假人。

    看到这一幕，欧阳雪震惊的睁大了眼睛，说:“这也太神奇了吧？电影估计都不敢这么拍。”

    弄好她们两个之后，我最后才弄了自己的。

    很快，三个活生生的纸人站在了我们眼前。

    “你们三个去帮我们引开他们。”

    三个纸人点了点头，然后朝着小道外面走了去。

    欧阳雪松了口气，问我:“这样就好了吧？”

    “暂时是没事了，但如果他们发现这是纸人，肯定会继续找我们的。”

    好在我和郝灵现在的样子是假的，要不然，就麻烦了。

    欧阳雪啊了一声，撇了撇嘴说道:“照你这么说来，我们还是会有危险啊，那既然如此，你刚才为什么还要弄那些纸人呢？岂不是多此一举？”

    “谁说多此一举，那些纸人可以帮我们查探情况，这样我们就能第一时间知道教堂那边的动向。”我回应道。

    欧阳雪摇着头，显然是不明白纸人如何能帮我们查探情况。

    我看了郝灵一眼，想来她应该多少知道一些，毕竟她也是个驱魔人。

    “你知道吗？”

    郝灵皱着眉头说:“知道一些，不过我不会道术，那边的情况，还要靠你去看了。”

    “行了，先回家吧。”

    我们随后离开了小道，刚从里面出来，我便看到教堂里追出来的那些人将那三个纸人给抓走了。

    欧阳雪望着那群渐行渐远的人，担忧道:“希望不会出太大的事儿吧！”

    “对了，你的那些记者朋友应该已经离开了吧？”

    “早就走了，刚才我回到会堂找你们，没有看到你们，所以就在教堂门口等着，结果你们一出来就拉着我往外跑了，话说，到底发生了什么事情？”

    欧阳雪现在仍是一脸懵逼。

    我把刚才发生的事情，简单的跟她说了一下。

    听完之后，她闷哼了一声道:“这种事情就应该让我来，这样你们两个也不会被发现了。”

    刚才真的是我失算了，我还以为没有人会去那个死角呢！

    我估计刚才那个家伙应该是吃饱了撑的，所以才会去那个地方。

    “哎，忙活了一晚上，总算没有空手而归，我请你俩吃夜宵去。”

    我们开车回到了市区，然后找了一间餐厅，点了三份牛排饭。

    吃饭吃到一半，欧阳雪突然放下了手里的筷子，然后直勾勾的盯着我看。

    我诧异的看着她问道:“干嘛用这种眼神看着我？”

    “刚才不知道怎么回事，我脑子里突然闪过一些关于教堂的画面，会不会是纸人传给我的？”欧阳雪惊讶地看着我问道。

