    王金彪双手抱着陈六合的右腿，大半个身躯都吊在半空中剧烈晃动，随时都有可能坠落高空的可能性！

    但，饶是在这种危险境况下，王金彪竟然挤出了一个比哭还难看的笑容，死命的昂着脑袋，看着陈六合，颤颤巍巍道：“六哥……你不让金彪死，金彪不能死……”

    陈六合深吸了口气，没有说什么，他拼命的晃了晃昏沉的脑袋，手掌死死的抓着绑在钢丝绳上的布条。

    活路就在眼前，一定要坚持住！

    他们，离叶平威越来越近了……

    就在陈六合几乎快要力竭的时候，就在王金彪几乎快要吃撑不住的时候，终于，在这个惊心动魄、提心吊胆的过程中，他们撞在了楼沿之上！

    叶平威几人以最快的速度把陈六合跟王金彪两人拖上了天台！

    看到两人身上的伤势，饶是身经百战大风大浪的叶平威，也禁不住倒抽了几口凉气，心脏都颤颠了几下！

    他真的很难想像，这两人是怎么支撑到现在的，这简直就是一个奇迹啊！

    “这次……哥们欠你一次……”已经完全没有力气的陈六合躺在地下，眼睛半磕着，嘴角挤出了一个惨烈的弧度。

    这一刻，陈六合在笑着，他只是没有力气了，否则的话，他一定会放声大笑，因为他知道，他安全了，今晚又跟死神那个狗娘养的玩意斗了一把，他又赢了！

    “撑住，陈六合，你丫的不能死！知道吗？你如果不想让你的对手开怀大笑，你就要咬着牙关活着！”叶平威疾声说道，眼前的触目惊心，让他心脏还在颤颠，无法平息。

    “放心吧，有我在，没事了，没有人可以动的了你！你小子敢出来玩命，命就得够硬！”叶平威道，他抱起陈六合，什么话也没留下，飞快转身，冲进了楼道，陈六合必须要得到治疗！

    “放……心，小场面而已……能要小爷性命的人，还没……没生出来……”说完这句话，陈六合的眼睛就彻底闭上了，他是真的撑不住了，天知道他是怎么坚持到现在的，他只感觉眼皮就像是两座大山一般……

    这一夜，陈六合跟王金彪两人被送往了医院，无数人闻讯赶来，医院内阵容浩大，包括郭志军那个级别的老人，都来了几个！

    因为叶平威口述，陈六合生死难料！

    这一夜，有小道消息传出，刚从手术室推出来的李观棋，就大发雷霆，有人说他拿着装满弹夹的手枪，朝着天花板一口气打光了所有子弹，吓的没有一个人喘气！

    这一夜，在诸葛家名下的一栋庄园内，传出了一道愤怒的咆哮声，一个用金丝楠木制造而成且价值连城的茶桌，被诸葛铭神一掌震碎了……

    这一夜，表面很平静的炎京，暗中翻腾起了惊涛骇浪！！！

    ……

    当陈六合幽幽睁开眼睛的时候，已经不知道是什么时候了，但透过窗帘能看到，一缕缕微光缓缓透进。

    在病床旁，围满了人，沈清舞、苏婉玥、雨仙儿、慕容青峰、左安华、龙向东、吴长阳、常凯旋、等等等等，跟陈六合有关联，且关系好到一定程度的人，基本上都在场了。

    看到陈六合醒来，一众人高兴坏了，苏婉玥跟雨仙儿两人甚至都喜极而泣！

    苏婉玥向来不会在陈六合面前掩藏自己的情绪，而雨仙儿则是不想隐藏自己的情绪了，她这次，是真的吓坏了。

    唯有沈清舞，还能保持镇定，不是她不激动，而是她能更理智的控制好自己的情绪。

    恍恍惚惚中看到这么多熟悉的面孔，陈六合心中重重的松下了一口气，他知道，他死里逃生，没事了，安全了！

    “大家怎么都在呢？”陈六合扯了扯嘴角，缓缓开口，只感觉浑身沉重，难以动弹，脑中不由回放起昏迷前的景象，连他，都禁不住有点后怕，心中余悸颤动！

    多少年了，他没有像这次一样，这么凄惨过，这一次，恐怕是他真的离死亡最近的一次！

    “怎么样，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”苏婉玥握着陈六合的手掌，关切的问道，泪水绝提，顺着脸颊淌下，她这个在外界英姿飒爽的女强人，这辈子所有的眼泪，都在陈六合一个人的面前流完了……

    “不准哭，再哭就不好看了。”陈六合虚弱的说道，他现在的脸色，还是惨白如纸的。

    苏婉玥连忙点头，擦拭着泪痕。

    “这一次，太危险了，情况我们都了解了，要不是叶平威及时赶到，并且用了最有效的方法，你这一次，恐怕真的要栽下！”

    慕容青峰皱着眉头说道：“六子，早就提醒过你，经常在钢丝绳上起舞，是一件非常非常危险的事情，一个失误，容易坠入万丈深渊！”

    吴长阳也重重点头，道：“没错，这次就是一个惨痛的教训！你的命很值钱，你若没命，我们就没得玩了！”

    陈六合抬了抬眼皮，说道：“这次是个意外而已！是个让我都非常惊诧的意外！出现了一个本该不会出现的人，或者说，是一个根本就没在棋盘上的人！”

    “归根究底，都是你太大意了！你能给别人带去惊吓和意外，别人也同样能给你带来这些！”雨仙儿抬起手掌，擦拭了一下眼角的泪水，轻声说道。

    陈六合苦笑一声，道：“这个批评我无法反驳！的确是有些自负了，差点就在阴沟里翻船！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，富贵险中求嘛，只要这次我和王金彪活了下来，那么我们必定赚了个盆满钵满！事实证明，最后的赢家还是我，我赌对了！”

    “你赢了，也只是赢了声威而已！可你一旦输了，就是满盘皆输！这场赌局，盈亏不太对等！”慕容青峰道，他们没有指责陈六合的意思，只不过，这次事件太过吓人，他们都无法心平气和，一个个都在后怕。

