
“哟？这一次，竟然有六铃无常指引带领的亡魂队伍到这儿来了。还真是罕见啊！看来队伍中，都是好人、善人、有功德的人。那么我这老婆子，就亲自出来招待大家伙儿了。”

于是，一个拄着拐杖、颤颤巍巍的身影，便出现在这“孟婆宫”的大门口了。

然后，往前走过来……

维可看到，她的动作明显很慢，而且整个人风烛残年一般。但脚步一迈，简直比缩地成寸还厉害，一刹那就到了黑白无常的面前！

维可心中一震：“这孟婆，绝对是鬼帝级的实力！不过想想也是，作为管理奈何桥的人。不是鬼帝级，也说不过去啊。但，我马上也要成为鬼帝了。本女王，一定会通过这由死到生的考验。”

队伍前面的黑白无常，见到孟婆亲自出来，也都有些受宠若惊。

于是赶紧收起了哭丧棒，有模有样的拱手行礼：“劳烦孟婆大人亲自前来，小差实在是惭愧啊。”

两个六铃无常，在孟婆面前就像是小喽一般！

亡魂队伍里的亡魂们，也都用崇拜和敬畏无比的眼神，看着这个拄着拐杖、颤颤巍巍的老太婆。

他们都在阴曹地府里等着排队投胎上百年了，对于阴司的情况，也有所了解。当然知道，孟婆的地位超凡！恐怕就算是传说中的十殿阎罗见了，也会以礼相待的。

维可身旁的大黄狗妖一惊一乍的，用两只抓着捂着脸，连连惊叹。

“天啊！居然是孟婆哎，传说中地位比十殿阎罗还要尊贵的存在啊。虽然可能战斗力不如十殿阎罗，但地位很高啊。我的转世投胎，居然是她来亲自主持的？这孟婆汤，喝的值啊。嘿嘿嘿！运气这般好，说不定下辈子投胎的人类，也有修炼天赋呢？”

不但是它，那年轻女孩也激动的捏紧了手指……整个亡魂队伍里，都小声议论起来。

孟婆的目光很是浑浊，但她朝这亡魂队伍扫过来的一瞬间，却是异常的清澈睿智。然后微笑着点点头：“果然都是不错的好魂。待会儿喝了孟婆汤，我让一些孟小女们，分别送他们从奈何桥最上面走。下辈子投个好人家！”

黑白无常回过头来，闷声闷气地说到：“你们还愣着干什么啊？还不赶紧谢谢孟婆大人啊！”

那些亡魂们这才反应过来，赶紧连连拱手行礼，对孟婆道谢。

只有维可，只是平静的站着，而且微微皱起眉头……到了这一步，她已经不知道该怎么做才好了！

体内空空荡荡的没有法力，只是一个普通的女鬼。根本不可能有任何反抗的可能性啊。真的要喝下孟婆汤么？

这晋级鬼帝的过程，果然是神奇而玄妙啊。睿智如维可，也都有些云里雾里，不知所以了。

咳咳咳……

这时候，孟婆的目光突然落在了维可的身上，还咳嗽了起来。

她盯着维可看了片刻，用沙哑低沉的声音说到：“这女子，相貌真是生的俊俏啊。老婆子我在奈何桥头不知道做了多少年的孟婆汤，都未曾见过如你这般美貌的女子。既然是去往人间投胎，那么你便来第一个吧。”

嗯？

维可听得此言，眉头微微一皱。不愿上前，却根本无力反抗。

那白无常只是伸手轻轻一招，一股无形的法力，便将她给招了过去，到了孟婆面前。

维可知道，这一切都只是考验自己的意识幻境！

但同样也知道，一旦自己在这意识的虚无空间中晋级鬼帝失败，那么可能就会永远被困在这里。从现实世界看的话，恐怕就是魂飞魄散了……

“来吧，喝了这碗孟婆汤，忘记这一世所有的烦恼和忧愁。”

孟婆干巴巴的脸上带着笑容，手里不知道什么时候已经出现了一碗孟婆汤，朝着维可递了过去。

不行！不能喝！

维可心里呐喊着，但却根本无法反抗。

孟婆……应该是鬼帝级强者。就算她拥有在现实世界里一样的实力，恐怕都没有办法反抗。更何况，是在这没有一丝法力的意识幻境里？

所以只能眼睁睁地看着对方，将一碗孟婆汤送进了自己的嘴里！

咕噜噜，咕噜噜……

辛辣的、如同白酒一样的孟婆汤液体，顺着喉咙流淌进了身体之中。一股股剧烈的昏眩感，如同潮水般冲击着维可的意识。

“不！我不能忘记。我必须保持清醒。”

她剧烈的喘息着，眼神时而空洞、时而清明，咬紧牙关，握紧里的双拳。精致绝美的脸庞，在这一刻居然显得有些阴沉了。

嗯？！

黑白无常见状，都是齐齐一愣。

他俩没有想到，居然还有人在喝下了孟婆亲自喂下的“孟婆汤”之后，没有立刻忘记今生的记忆！

这太不寻常了。

他俩曾经见过，阳世间强大的修炼者，想要转世投胎。按照阴曹地府的正规流程走一遍的话，喝了孟婆亲自喂的孟婆汤，也是瞬间就忘记了一切！眼前这个弱小的女鬼，居然能够对抗？

孟婆倒显得不怎么惊讶，只是淡淡道：“有的人精神力强大，能够在我的孟婆汤下支撑一段时间也不奇怪。让老婆子来问问看。”

说完，她盯着维可，用低沉沙哑的声音问：“小姑娘，你还记得自己的名字嘛？”

名字？

已经意识有些恍惚的维可，使劲儿晃动着脑袋，努力的想要回忆起来。却发现，越来越模糊了……

不！

不行！我绝不能忘记。

维可心中在呐喊，然后她喊了出来：“董维可！我叫董维可。我乃是巅峰大圆满的鬼王，只不过在晋级鬼帝罢了。虚妄，这里的一切都只不过是晋级时的虚妄和幻境罢了。并不是真的！我的夫君，叫做傅洋。他是千古罕见的修炼天才。我要成为鬼帝，和他长相厮守，为他生儿育女。和他一起征战杀伐，覆灭万神教，报仇雪恨，匡扶正道。”

什么？！

维可的这一通大吼，惹得那黑白无常脸色大变，眼中惊疑不定。四周的亡魂，也都议论纷纷、窃窃私语。

和维可一路走来、已经有些熟悉的那个年轻女孩和大黄狗妖则是彼此对视一眼，都显得有些担忧。怕她是疯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46098116"  chaptername="第2815章  喝孟婆汤！">加入书签</a>
</div>
