    第6章 屈辱   

    叶天脸色骤然大变，他没成想，这傻子林枫，竟然有这么恐怖的实力。

    

    叶天后退数步，左手紧紧地握住右臂，极力控制着手臂的颤抖。

    

    嘴唇微微有些干涩，发白。

    

    见林枫目光寒冷无比的望着他，叶天浑身打了一个寒颤，心中大骇。

    

    “你……你想怎么样，我可是她大伯。”

    

    叶天强忍着心中的愤怒，质问道。

    

    “哼，打你一顿。”

    

    林枫冷哼道。

    

    叶天的脸色顿时变得苍白无比，刚才王昊天的那俩保镖的下场他可是看的清清楚楚的。

    

    “你……傻子，今天你若动我，整个叶家都没你藏身之处。”

    

    叶天颤抖着说道。

    

    他极力压制着自己内心的恐惧，林枫是个傻子，待会不知道会做出什么出格的事情。

    

    还有，他突然变得如此厉害，行事更是毫无顾忌。

    

    全场傻眼，刚才还处于危险境地的傻子，竟然有如此实力。

    

    不过，看他那样子，好像是疯了，见谁咬谁，这，谁敢惹啊。

    

    众人纷纷退后，同时顺带着同情一波王昊天。

    

    至于王昊天，他傻愣在原地，嘴巴张的大大的，目中充满了震惊之色。

    

    都说人傻力气大，可是大到林枫这个地步，属实罕见。

    

    还有，他那反应力，速度是怎么回事。

    

    王昊天还以为自己刚才看花眼了，确认了无数遍，才认清事实，倒下的确实是自己的保镖。

    

    幸好叶天为他争取了一段时间，不然，他可就惨了。

    

    想到这，王昊天目中寒光乍起，带着满眼的杀意看了林枫一眼，就要灰溜溜的离开现场。

    

    林枫抱着叶嫣然，感受着怀里娇躯的颤抖，他暂时停止了动手。

    

    林枫眉头微微皱起，双眸深邃无比的看向叶天，对于叶天威胁的话语，他极为不屑，嗤笑道：“你再哔哔，我今天就废了你，看看今后，整个叶家有没有你容身之地。”

    

    叶天神情动容，连连退后。

    

    他害怕了。

    

    “呵呵，废物！”

    

    林枫笑道。

    

    搂着叶嫣然，林枫安抚道：“老婆，别哭，我带你去打人。”

    

    “噗嗤……哪有你这样安慰人的。”

    

    叶嫣然秀眉一蹙，脸上露出灿烂的笑容，只是上面红肿的巴掌印倒是有些煞风景。

    

    “疼吗？”

    

    林枫极尽温柔道。

    

    “不疼，你安全就好。”

    

    叶嫣然呵呵笑道。

    

    “不疼就好，抱紧我，该去打人了。”

    

    林枫眸光平静无比，依旧温柔道。

    

    “嗯……”   

    叶嫣然细弱蚊声的嗯了一声。

    

    林枫嘴角微微上扬，发自内心的笑了起来，很是阳光。

    

    他转身，目中杀机一闪，寒声道：“我叫你走了吗？”

    

    王昊天后退的身子猛地一僵，这傻子，真要当着这么多人的面打他？

    

    他目光阴沉无比的看向叶天，只见叶天的额头上不知何时布满了汗水，人也在轻微的颤抖。

    

    王昊天目光猛地一缩，整个人惊骇无比。

    

    叶天在叶家的威慑他是清楚的，这傻子，真是毫无顾忌。

    

    “你真要对我动手，然然，你快叫他住手，要知道得罪了我们王家，你们叶家也不会好过。”

    

    王昊天有些失控的嘶吼道。

    

    他此时神情紧张无比，心扑登扑登的跳动着。

    

    “我们王家会疯狂的报复叶家的，傻子，你若动手，后果你承担的起吗？”

    

    王昊天突然大声笑道。

    

    “打你，我承担的起。”

    林枫平静道。

    

    “你……放屁，你如今全靠叶家养活，上哪承担去。”

    

    王昊天疯狂大叫道。

    

    “呵呵，打你，无需他人承担后果。”

    

    林枫轻笑一声，抱着叶嫣然，快速朝王昊天迈去。

    

    “不……你不要过来……”   

    王昊天吓得后退连连。

    

    “不要打他，傻子，快给我住手。”

    

    张芸焦急的怒声道。

    

    “你想毁了我们叶家吗？

    嫣然，还不让那傻子住手。”

    

    叶老太太捶足顿胸道。

    

    叶家的人全都脸色大变，一旦林枫动手打了王昊天，那她们叶家可真就无路可走了。

    

    叶嫣然脸上挂着笑容，目中犹豫不决。

    

    她轻轻的抓住林枫的衣服，在他耳边低语，“林枫，不要打他，我们……我们叶家得罪不起王家。”

    

    叶嫣然很是苦涩道。

    

    她很无奈，也很现实。

    

    自己受到了如此的侮辱，不能好好的教训当事人一顿，确实让人很生气。

    

    王家不把她当人看，叶家也同样如此，不过，她叶嫣然是个有血有肉的人。

    

    叶氏集团，是她爷爷一生的心血，她不能就这么让公司毁在她的手里。

    

    虽然说有些对不住林枫，但也只能对不住他了。

    

    一滴晶莹的泪水掉落在林枫的脖颈处，林枫身子轻轻地颤抖了一下。

    

    美人落泪，一切都是为了他。

    

    本来气势汹汹的林枫，巴掌高高扬起，在快要落到王昊天脸上时，力度骤然降低。

    

    啪，啪，啪！   

    轻轻的在王昊天脸上拍了数下。

    

    林枫神情蔑视道：“看在我老婆的面上，饶你一条狗命，再有下次，他们就是你的榜样。”

    

    林枫指向王昊天的保镖，目中森然无比。

    

    王昊天感觉自己受到了极大的侮辱，这比当众打他一顿还让他难受。

    

    他的脸就像吃了一坨屎一样难看。

    

    “滚！”

    

    林枫喝道。

    

    王昊天额头青筋毕露，双拳紧握，身子止不住的颤抖，可是，可是他不敢动手。

    

    双目充满血色，满脸涨红，最终又泄气，不敢直面林枫，低着头，快步的离开原地。

    

    “呵呵……真是废物！”

    

    林枫轻轻笑道，语气尽是不屑之意。

    

    王昊天离开的背影猛地一顿，随后又加快步伐离开。

    

    “就这种货色，都不敢对我动手，也配的上我家然然，真是可笑至极。”

    

    林枫看向叶家众人，冷笑道。

    

    “傻子，满嘴尽是胡言乱语，既然你这么厉害，不妨掏出两千万让我们瞧瞧。”

    

    有人看不惯林枫，出口嘲笑道。

    

    “谁在那挑拨是非，给我滚出来，王昊天我不敢打，你倒是可以解一解我心中的愤怒。”

    

    林枫望向全场，语气平淡道。

    

    全场凝固，一时间无人敢出声，又疯，又暴力的傻子，谁敢惹？

    

    “呵呵……又是一个窝囊废！”

    

    林枫轻轻摇头笑道。

    

    “傻子，你今天惹了王家大少，可以滚出我们叶家了，今天晚上，你必须跟然然离婚。”

    

    叶老太太突然大声呵斥道。

    

    

