
“噗——”

一口刚喝下的茶水全部都喷出来，盛誉凯眼睛瞪的溜圆：“盛翰鈺没死？”

火势起来，他就和那人离开小区，然后马不停蹄赶往机场，给人送上飞机眼看着飞机起飞他才赶回来，所以报纸上的新闻还没看到。

柏雪颓然：“不只没死连根汗毛都没伤到，眼睛都是好好的，你们爷俩快想想办法吧，这样下去我们二房永远都出不了头。”

盛誉凯很快从网上了解到昨天晚上发生的一切，盛翰鈺不只没事还特么成救人英雄了。

盛翰鈺装瞎，还装了五年。

这让他十分恐慌，战战兢兢对父亲道：“爸，爸爸，您说他会不会第一个对我下手？”

盛海比儿子老练，能沉住气。

他让儿子别慌，越是在这种时候越不能乱了阵脚。

一家三口冷静下来，商量了许久，然后盛誉凯带着厚礼去盛翰鈺别墅求和！

管家见盛誉凯来了，当即就耷拉下脸：“二少爷您来的不巧，大少爷不在。”

盛翰鈺都没见到，佣人就给吃了闭门羹，这要是平时，盛誉凯早翻脸了。

但现在他不能，他来是示弱加打探消息的！

“张妈，我来给大哥送点东西，他不在你就收下吧。”

说着，他让司机给礼物拿下来，却被管家拒绝：“二少爷您还是拿回去吧，大少爷是不会收的，您别让我做佣人的为难。”

盛誉凯知道这是管家自谦说的话，她在盛翰鈺心目中比王颖芝还重要。

她的话，基本也等于盛翰鈺的意思。

“行，我不让你为难，我在这等大哥回来。”盛誉凯顺势留下了。

他不走，管家也不好说什么，上了饮品和水果，然后就忙自己的去了。

盛誉凯不走，在客厅里坐了一会儿却越来越心惊。

别墅的访客就没断过，基本全是江州市有头有脸的人家派人来，或送礼物或送请柬，或直截了当或拐弯抹角。

目的都只有一个——想和盛翰鈺结亲！

盛翰鈺结婚的事情在江州市没几个人知道，就算时莜萱丢的那会儿，盛誉凯在网上利用这件事抹黑盛翰鈺“杀妻”。

也因为没有人听说过盛翰鈺结婚，而被大多数人自动判定是无中生有！

盛翰鈺只是没瞎就够让他忌惮了，要是再结一门强大的亲戚，他不是死的更惨？

盛誉凯在客厅里坐不住了，没等到盛翰鈺“回来”就告辞走了。

……

“这里不是，前面别墅才是。”

一上午，影子不知道对多少个上门送礼送请柬的人说过同样的话，嘴皮子都快磨破了。

好家伙，盛翰鈺一个星期没回来，回来却突然变英雄了。

英雄就英雄吧，道贺就道贺呗，可是总找错地是几个意思？

影子不胜其烦，于是用厚纸板做了一块大大的路标，上面写到：盛翰鈺别墅在前面二百米处，此处是私人府邸，拒绝打扰，谢谢！

挂在路口后，别墅里终于清静下来。

……

盛翰鈺站在衣柜前看着整整齐齐的衣柜，脑子里想的却是时莜萱坐在里面。

那个女人嫁进来时间不长就丢了，到现在都一个多月了也没找到，时间越长找到的希望就越迷茫，她还活着吗？

他希望她还活着，希望她平安无事。

希望最好是有好心人收留她，等着他给她找回来。

找回来他一定好好补偿她，让她衣食无忧在盛家生活一辈子，这是盛家欠她的，也是自己欠她的。

盛誉凯走后，管家到楼上卧室敲门：“笃笃笃。”

“大少爷，二少爷走了。”

敲门打断他思绪，盛翰鈺从卧室出来：“那些人什么时候走？”

管家苦笑：“我也想知道，不过好像越来越多了。”

“这几天我出去住，请柬统统拒了，礼物你看着办，收下也行过后回一份就是了。”

他知道以后再没有清静日子过了，做事不能太绝对，给人都得罪光没好处。

保镖给车停在后门，他简单收拾几件衣服和电脑拎着从后门出去，开车路过路口放慢速度，他看见那块路标觉得这字好眼熟。

很像印刷体，好看却不生硬，字迹好眼熟——想起来了，影子写字就这样！

影子住简宜宁别墅？

他已经开出去很远又绕回来，停在别墅门口。

影子出来，没好气道：“那么大块路标看不见吗？盛翰鈺住前面……”

话没说完她住口，因为盛翰鈺从车里出来了。

“你来干嘛？”

她立即转身回去，并且关上门。

“咣！”

门直接被踹开，盛翰鈺进来了。

这给影子气的，双手掐腰，瞪圆眼睛：“当这是你们家呢，门踹坏了你赔！”

“好，我赔。”

答应的挺痛快，但人却提着行李往楼上走。

“哎，你上楼干嘛？”

影子紧跑两步赶到他前面，伸开双手拦住去路，目光充满警惕。

那天见面是夜里，卧室的灯光有些黯淡，盛翰鈺脸上又始终戴着墨镜看影子没觉得有什么不对。

但现在是白天，外面阳光正好，就显得她脸上的“皮肤”有点僵硬。

俩人距离太近，盛翰鈺又一个劲盯着她看，影子率先坚持不住，“蹬蹬”转身上楼，却又守在楼梯口。

“看什么看？再看给你眼珠子抠出来。”凶的一比。

于是盛翰鈺移开目光，对她道：“简宜宁呢？”

“没在。”

“阿丑呢？”

……

影子心想，我就是阿丑，我还是时莜萱呢，但我不能告诉你。

“辞了。”

“为什么？”

影子振振有词：“一个佣人而已，辞了就辞了哪有什么为什么？你管的着吗？”

从来没有人这样跟盛翰鈺说话，不对，有一个人！

不过那个人已经丢了。

盛翰鈺眼珠不错盯着影子看，她再次抗议：“你懂不懂礼貌？直愣愣看我干啥？我脸上又没有花。”

他没说话，也没有移开目光！

影子被他盯的心虚，眼珠一转计上心来：“怪不得简怡心不出来见你，原来你花心啊，见一个喜欢一个。”

这句管用，盛翰鈺移开目光：“你少自作多情，我只是觉得你很熟悉，没别的想法。”

“哟，这么老的套用你还用呐？没品的男人都用这招套路女孩子……”

影子越说越来劲，越说越没边，盛翰鈺却察觉到她用力过猛，好像是故意要给他赶走。

按说顶盛和天马现在是合作关系，对合伙人这样的态度不太正常，她好像有什么东西不想让他知道，故意隐瞒。

盛翰鈺下楼却没走，在沙发上坐下来，打开笔记本开始工作！

影子站楼梯口半天见他也没有走的意思，沉不住气问道：“喂，你怎么不走啊？”

“我不走了，我要在这里住几天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666214"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
