    

    其实在他将这件事告诉萧千夜之前，早就已经利用蜂鸟传信命令昆鸿进入墟海查看，走过那条泥泞的弃乡道，军阁的人已经深入到幽灵泽边缘，水泽地的干涸情况越来越严重，隐于其中的水虺被突然闯入的士兵惊动，没等它们本能的四处逃窜就被军械库特制的丝网牢牢套住，水虺试图将身体转化为流水状从密密的网口中逃走，立即又被眼疾手快的士兵撒上一层白白的药粉，顿时开始痉挛抽搐，不过一会就在地上滩成一片，再无气息。

    昆鸿是带着副将徐龙一起进来的，惊讶于自己生活了这么久的土地下方竟然真的还隐藏着如此浩瀚又未知的世界，他也是丝毫不敢掉以轻心，这种地方金乌鸟无法跟近，只能在外围入口处蹲守等候命令，他和徐龙虽然带着特制的武器装备，可毕竟对手是从未现身过的“墟海”，沿路一边搜索一边深入，除去一些水虺、水母，倒也没看到有人的踪迹。

    继续往前的话，似乎能看到一片海森林，只是海水几乎全部褪去，只在树木的根部左右形成大小不一的水泊，昆鸿走在最前面，用手仔细的触摸着这里高大的古树木，徐龙跟着他，用脚小心翼翼的踩了一下地面，低道：“昆将，这种巨木在西海岸的海底也有一些，不过很稀少，也很贵，但是据说非常的耐潮耐火，是极佳的木材，军械库也时常用它们来制作武器呢！这要是能运出去，可是能节省不少开支。”

    昆鸿倒是没有在意副将口中这些话，他的目光盯着树干上锋利的剑痕，又左右转了两圈认真的观察着，这才拖着下颚自言自语的说道：“剑痕不算很旧，还有被灼烧过的痕迹，这种巨木长在海底，是怎么被火烧到的？”

    “海水都退了啊。”徐龙眨了眨眼睛，嘟囔着提醒，昆鸿的面色更加疑惑了，转过来和他四目相对，问道，“海水去哪里了呢？不是说墟海都是海生异族，他们的王族是蛟龙族，可我们一路进来，连潜水的装备都根本用不上，别说人了，连条鱼都没遇到，难不成是得到消息提前跑了？就剩了几只水母，咱抓回去也不好交待啊。”

    徐龙也是默不作声地看了对方一眼，有些疑惑，继续向前，穿过漫长的海森林之后道路被一条巨大的深渊阻断，远远望过去，能看到深渊对面高大的山峰，昆鸿若有所思的往悬崖边靠过去望了望，一眼是根本望不到底，下方黑乎乎的一片，虽然能听到海水汹涌翻腾的声音，但又完全见不到一滴海水的踪迹，两人不得不停下脚步，示意身后的士兵站远一些严防紧守，又取出早就准备好的一只蜂鸟，轻轻一抛。

    那只蜂鸟顶着深渊盘旋的烈风，一路飞过巨大的裂缝，往龙脊山而去，昆鸿索性在这里席地而坐，命令道：“这地方估计以前也是海，现在海水没了咱也过去不，原地驻营，先等三天，看看墟海的主人愿不愿意现身相见吧。”

    众士兵终于松了口气，事实上从进入这个未知世界开始，所有人的心都是提在嗓子眼，这可是暗中潜入帝都城杀害皇室成员的那群家伙，谁知道会不会用什么恶毒的术法对付他们！

    另一边龙脊山巅，龙吟一把接住那只飞过来的蜂鸟，没等她打开尾翼的机关查看就被身边的女子一把夺过，她被对方修长又有劲的手直接推到旁边，即使努力的想上前争辩什么话，又被周身萦绕的法术死死的掐住脖子，女人身着深紫色的纱衣，纯黑色的巨大蛟尾左右轻摆着，手臂上带着象征长老院的臂环，她在冷眼扫过那封来自帝王的信函之后，只是冷笑一声随手用黑焰烧毁，继而站起走到龙吟面前散去禁言术，低道：“飞垣的帝王竟然还邀请你去帝都，明明墟海才杀了他两个皇妹，他不仅没有下令围剿这里，还这么客气的请你去商谈……龙吟，这些年你可是长本事了啊。”

    龙吟终于缓了一口气，急道：“蜃影大人，长老院真的误会浮世屿了，我见过龙神大人，是龙神大人亲口和我说的！你快让长老院收手吧，上天界不是好人，鬼王是骗你们的！”

    “你闭嘴！”蜃影抬手就是一记响亮的耳光，提起浮世屿三个字，美丽的面容就折射出扭曲，“龙神大人？龙神大人已经亲临玄冥岛为长老院指点迷津，墟海日渐干涸无可逆转，再不做出改变大家都要死！你睁大眼睛好好看看自己的故乡，龙脊山向外一滴海水都没有了，等到龙首殿也一并干涸，王族也好，平民也罢，都要死！”

    龙吟无言以对，蜃影是六长老蜃貘的女儿，是长老院唯一一位女性，虽然也是黑蛟一族，但其原身则更偏向传说中的蜃龙，一直以来六长老一脉精通法术，代代都是修行极为高深的大法师，她们德高望重，理应不会欺骗自己这种弱小的银蛟才对，可是她现在说的话为什么和自己上次听到的、见到的完全不一样？

    蜃影轻蔑的扫了一眼龙吟，眼神犀利，气势凛然，但满面都是嘲讽，低声责骂道：“我听说你一个蛟龙跑到荒漠里去帮萧千夜找人？你可真是丢人丢到家，笑死人了，先不说你帮着心上人找他喜欢的女人，你堂堂墟海王族，你要去救浮世屿的皇鸟幼子？你是不是脑子有毛病，浮世屿霸占着原海不放，你不仅不出力对付敌人，还要想方设法讨个男人欢心，你真的是不可救药！”

    “浮世屿真的没有霸占着原海！”龙吟竭尽全力的反驳，丝毫也没管刚才那句话里对自己的不屑一顾，而是焦急又认真的望着蜃影，一个字一个字的哀求道，“蜃影大人，你相信我，你们真的被上天界骗了，我带我去玄冥岛见一见各位长老大人好不好？我一定会把所有的事情解释清楚的，蜃影大人，你帮帮我……”

    蜃影甩开她的手，显然是对这种东西已经失去兴趣，淡淡回道：“没这个必要了，反正龙神大人早就抛弃墟海了，与其守着一个早晚要灭亡的地方，不如……”

    她深紫色的双瞳里泛滥着逼人的寒光，看的龙吟不寒而栗颤颤脱口：“不如？不如什么？”

    “哼。”蜃影没有多言，转而换了话题，“你知不知道萧千夜扬言要踏遍万千流岛，血洗墟海蛟龙，你别在傻乎乎的喜欢这种双标的人了，你难道看不出来吗？他只会对他在乎的人关心，其它的他根本就不在乎，就算你愿意默默帮他找回心上人，他也不会多看你一眼，龙吟，你别傻了，我这次来就是奉命救你们的，外敌已经入侵到海森林了，你该不会以为杀害皇室成员的罪，他们会轻易作罢吧？”

    龙吟哽咽了一下，早在军阁踏入弃乡道的一刻她就察觉到危机的来临，族人们上次被鬼王的言灵忌所伤，虽然得到凤姬相助，但也还是需要长时间调理，小橼的伤势更是不得不长久的睡在蛟龙巢内疗养，如果大军在这个时候侵入过来，就算是自己被尊为墟海王女，也根本是螳臂挡车无力抵抗！

    她担心往对岸望过去，如果军阁有办法将弃乡道拓宽，那么三支飞禽军团就可以深入墟海，到时候越过这条干涸的海沟杀入龙脊山，她到底要怎么样才能在训练有素的士兵面前保护族人？

    蜃影看似一言不发的盯着她，蜃龙独有的研心术已经将她的内心看的清澈透明，一直嘲讽嫌弃的眉目也染了笑意，摸出一个小小的瓶子认真的放在她手心用力握紧，诱惑的声音自耳入心：“龙吟，你也不想看到墟海真的被他屠戮吧？蛟龙族修行差距极大，上至五千年下至一百年的族人都有，你该不会以为那种人会手下留情吧？如果再等到皇鸟复生，墟海就是腹背受敌大难临头，龙吟你听着，龙神大人有命，想要对付浮世屿，就要先杀了流落在外的幼子，这是龙血，趁着萧千夜对你还留着一丝恩情，想办法把这东西混到双神之血里面去！”

    龙吟愣愣看着手上的东西，没等她搞清楚蜃影这番话到底是什么意思，对方已经用一根手指轻轻刺破她眉心，顿时来自长老院的命令如同魔咒一般钻入脑中，蜃影一把扣住她的双肩，低道：“我会帮你的，幼子是他心中的死结，一定不能活着，她死了，你才有机会不是吗？”

    “幼子是他心中的死结……”龙吟机械的重复着这句话，即使意识被蜃龙的力量所影响，还是一瞬间坚定的抬头反握住蜃影的手，厉声劝道，“云潇是他最大的弱点，云潇更是他最大的枷锁！你们不能伤害她，她要是真的死了，你们才是亲手放出一个杀戮的怪物！蜃影大人，你信我，求求你相信我，千夜不是好杀戮之人，三郡主的事情也还没有到不可挽留的地步，我去求他，你们别打云潇的主意，你们逼他，只会火上浇油啊！”

    蜃影厌烦的又是一耳光扇过，殊不见那双紫色的瞳孔深处有一抹诡异的黑龙影在游走：“你不愿意？为了个男人，你连长老院的命令都敢违抗，龙吟，你必须去，为了墟海的未来，你必须去！”

    话音未落，黑蛟的巨尾卷起龙吟一把摔在岩石上，蜃龙的原身一瞬闪现，又在眨眼的刹那钻入龙吟眉心刺破的伤口。

    龙脊山恢复死寂，只剩下沉沉睡去的龙吟，脑中开始出现无数破碎的幻影。        

