    东夷城，同福客栈内。

    “你们两个带着人手去找少爷，我想回北齐。”

    伯山面露不甘的望着棠冰、棠清二人，这次北齐南京这边的势力，猝不及防下被人打得毫无还手之力。

    “伯山别胡闹，海老传讯很明确，要我们带着人回去，再做安排。”

    棠冰和棠清二人也是不甘心，可那又如何，少爷已经下令，那就必须得听。

    “冰儿，我自然知道是少爷让我们回去，可是这么多么的努力都付诸东流，我实在是没脸回去。”

    伯山的话语中除了不甘外还带着羞愧，三人几年前就来到北齐，虽然困难重重，但是她们还是艰难的在南京扎根下来。现在已经慢慢开始打开局面了，却突然被人连根拔起，可想而知三人此时会是什么心态。

    都明白伯山话里的含义，可违背少爷命令的事，棠清是不能容忍的，之见她那清冷的眸子看向伯山，张唇就要驳斥他。只是她还没开口，就被棠冰挥手打断了。

    “你可想好了？如果你一个人回去极有可能会死的。”

    淡漠的声音，说出来的话语却是满满的关怀之意，他们从小一起长大，虽然生性清冷，但棠冰还是对他们都有感情的。

    “没事，冰儿你回去见到少爷如实告知就行，我辜负了少爷的期望，这回就算我死在北齐，我也会查出是谁要对付少爷的。”

    伯山知道棠冰这话是同意他返回北齐了，所以他感激的看了一眼棠冰后，平静的交代她替自己跟棠平请罪。

    “姐...”

    棠清闻言急了，她想不明白为什么姐姐要答应伯山这不靠谱的提议。

    没理会棠清那焦急的神态，棠冰只是目光复杂的盯着伯山看，她没有继续开口，她能理解伯山的想法。

    “清儿，你不用担心，这次我一个人回去，危险反而是小了很多。”

    故作轻松的笑了笑，伯山不想离别时是这个气氛，他清楚两女都是在担心他。

    ……

    京都。

    棠平随然已经着手调查是谁在针对自己了，可这也不是一时半会就能有结果的。至于他为何这么笃定是庆国这边有人在对付他，那是因为同福客栈明面上只是做生意的，要不是有人刻意针对他的话，北齐那边肯定不会出事，没见国战打得热烈，内库的生意在北齐还是正常开展吗。北齐当局若是没有收到什么确凿的，肯定不会冒然出手对付正常做生意的人。

    “海老，调查的事你要多费心，我这边最近接待使团和谈判的事。”

    海让老头知道轻重，自家少爷虽然担心北齐那边发生的事，可天天要去和范闲等人商讨和准备接待使团的事宜，他也是分身乏术。

    “少爷放心，事情虽发生得突然，但我相信一定是有迹可循的，一有消息我会及时告知您。”

    没办法暂时只能这样做，他对海让点了点头，然后就转身出府，准备去找范闲，看看他对于接待使团的事有什么章程。

    “嗒、嗒、嗒...”

    时间不长，棠平就带着棠田来到司南伯爵府。

    范府的两个门房一见是棠平，立马就开门迎了出来，一边恭敬的打招呼一边接过棠平手中的缰绳，棠平这几天也来几次，门房都知道他是来找自家的范闲少爷的。

    “棠大人您里边请，我这就带您去找少爷，马儿让啊福照看便是。”

    棠平笑了笑，没有说什么，跟着领路的门房往里走去。这是他第一次来范府时，范闲特意交代下人的。

    虽然已经来过几次，但每次进范府棠平都不得不承认，范府是真的豪阔。

    在范府下人的带领下，穿过景致精雅的花园，走了一会才来到内院属于范闲的小院门前，在门口下人驻足躬身，对棠平道：“少爷说了，不用禀报，您直接进去便是。”然后就退下了。

    “砰、砰、砰...”

    棠平没有直接闯入别人私人空间的习惯，所以不管范闲是如何说的，他还是选择礼貌的敲门。

    “咯吱！”

    门刚敲响没一会，就被人从里面打开了。

    “棠公子，请进。我哥在里面有点事要忙，多有怠慢，希望你别见怪。”

    开门的人正是京都才女范若若，她将房门打开后，见是棠平就退后半步，裣衽一礼，声音清柔的打招呼。

    “话语条理清晰，行为礼貌自矜。”范闲前几日的话，让棠平再次见到范若若时，不自觉的就会对她各方面都留心一二。虽然心里这会有点异样，但棠平可不会失了礼数，他微微一笑，伸手虚扶了一下，言道：“若若姑娘，无须多礼。”

    范若若的长相其实没有多漂亮，之前见她时棠平也没那方面的想法，所以不曾仔细观察。不过前几天被范闲一推荐，此刻棠平再看范若若，的确是有了不一样的感官，干净、清冷、自信还有点柔弱。

    似乎察觉到棠平的目光，范若若淡淡一笑，并没有恼怒，反而是落落大方的对棠平做了个请的手势，轻声道：“棠公子，请！”

    “若若姑娘勿怪，棠某并没有不敬之意。”

    回过神来，棠平也觉察到自己刚刚似乎有些唐突了，所以赶忙施了一礼出言辩解。

    “没事！棠公子请进。”

    小姑娘当然不会跟棠平掰扯这些话题，她微微侧身躲开棠平向她施礼，然后再次出言请棠平入内。

    随后两人就一前一后的往里走，气氛微微有些尴尬。棠平这个两世为人都是母胎单身的人，和女孩独处时，也不知道该怎么挑起话题，只能是没话找话的说道：“若若姑娘，以后不用每次都称呼我为棠公子，直呼我的姓名或表字就行。”

    走在前头的范若若闻言，两颊瞬间爬上丝丝红晕，心下暗忖：“之前还说没有不敬之意，这会又让我直呼他的表字，当真是……”

    她可不知道棠平说着话完全是无意的，要是棠平知道在这个时代的男人，一般是不会让女子直呼自己表字的话，他定然不会这样说的。

    “这有点不太合适，我还是称呼你棠公子吧，不过你倒是直接叫我若若就行，哥哥他们都是这样叫我的。”

    虽然觉得棠平的话让自己很不好意思，但范若若还是大方的选择无视掉部分不合时宜的话，然后礼貌的回答。

