    纽约巨人队时隔18年，以黑马姿态在最后35秒内上演好莱坞式的大逆转，无疑让整个纽约沸腾，也让很多球迷惊愕。

    比赛当晚，大批纽约球迷从四面八方冲入市区主街道，10万余人蜂拥致时代广场，欢庆这场纽约球迷苦等18年，来之不易的胜利。

    时代广场所有大屏幕和灯光全部变成了蓝白色，被剪辑过的比赛盛况也一直在循环着，所有人都知道，庆祝只是刚刚开始。

    安迪和伊凡娜一路上大笑着和所有上前恭喜他的人拥抱感谢，没人在乎阿曼达，莉迪亚，希尔顿姐妹等名媛送给安迪的香wen，因为这一刻欢庆才是主题。

    李婉晴激动兴奋，哭的稀里哗啦的，而奥斯顿还有老史密斯，李达康都给安迪送上了结实的拥抱和欣慰的拍打。

    托里布莱克一边激动的流着泪水，一边手指颤抖的帮大魔王回复已经被挤爆的手机短信，电话一律不接，因为现场实在是太吵闹了。

    漆黑的夜空中，一架庞巴迪划破夜空，飞向纽约。

    “。。。亲，亲爱的，总冠军戒指真的交给伊凡娜公司吗？”

    啪——

    “FXXK!你还有力气想这些？要给你点深刻的教训！”

    。。。。。。

    托里布莱克俏脸上一片纠结，咬着CHUN角，抓着咖啡杯的手指攥的有点发白，听着一墙之隔的飞机卧室里，坏皇后肆无忌惮的高声欢JIAO，双tui交叠，十分难受的坐立不安。

    纽约肯尼迪机场私人停机坪。

    伊凡娜脸色有点苍白的被小助理扶着慢慢走下悬梯，她的双tui有点不听使唤，对于安迪这个牲口男友，她真的是痛并快乐着。

    一旁的小助理看着坏皇后完全就是一副吃撑着的模样，心里一阵腹诽，有些幸灾乐祸的在心里吐槽着，吃独食撑死你活该。。。

    至于安迪，则是没工夫去关心被他折腾惨了的伊凡娜，他现在还处于异常的亢奋之中，不仅毫无困顿疲倦，反而更加的神采奕奕。

    “OK，迈克尔，我现在之所以提前赶回来，就是为了球队庆祝的事情，你的方案不错，那就2月5日，后天进行庆祝活动吧。”

    “纽约州州长和纽约所有官员当天会全部到场，由我在市政厅广场上向每位成员颁发纽约市金钥匙。。。”

    安迪听着电话里迈克尔彭博这个老家伙的安排，不时的轻嗯回应，这老家伙出风头的事情是绝不会错过的。

    超级碗大游行庆祝的行进线路是在纽约金融区沿百老汇街，由于道路很窄两侧高楼林立，因此这一段路在纽约被称作“英雄峡谷”。

    “那天预计参加庆祝活动的会达到百万人吧？安保问题一定要保障。”说实话，安迪真心不想因为庆祝出现恶心的事情，毕竟纽约这座城市太他喵的显眼了。

    “城市服务和商业运营，以及曼哈顿学区的所有学校均关闭一天，安保问题我会向新泽西借调人手，让反恐特警组随时待命，尽可能的保证万无一失。”

    安迪听到彭博这个老家伙的想的这么周全，也就放心了，也是，这个老家伙虽然是个混蛋，不过毕竟当了7年的市长，这种事情轻车熟路了，或许，这老小子比自己更担心安全的问题，世贸的遗址可是会时刻提醒着他。

    安迪拿着手机一边和彭博商量着其他事宜，一边弯腰坐进车里，看到车厢里只有托里布莱克，有些意外的冲小助理努了努嘴。

    托里布莱克压低声音说道：“她有些迫不及待，刚才打电话叫醒了公司的珠宝设计师，说是要开会，去公司了。。。”

    安迪张了张嘴，翻了个白眼，这个臭娘们还真是够拼的，之前在飞机上被自己收拾的那么惨，竟然还有体力去忙工作，好吧，确实值得她激动，毕竟这种总冠军戒指，一般都会是像蒂芙尼这种珠宝大牌才能拿到，要不是自己人，伊凡娜品牌还真得不到这种殊荣。

    不过，肥水不流外人田，这是安迪的一贯做派，再说，蒂芙尼就是设计的再好，不是也得他安迪史密斯买单，何必便宜外人。

    安迪调整了下坐姿，让自己更舒服的靠在汽车座椅上，电话里迈克尔彭博还是唠叨个没完，这老家伙也激动的睡不着了。

    看着小助理那张红CHUN，安迪tian了下嘴chun，微微冲她仰了仰下巴，伸手向下指了指，托里布莱克娇mei的白了大魔王一眼，稍一犹豫，从自己包里拿出一包shi巾，弯下了纤腰。

    毕竟她好像记得大魔王在飞机上好像没有时间洗澡。。。

    翌日清晨。

    安迪松开禄山之爪，小心的起身，担心把怀里熟睡的伊凡娜吵醒，这个欠收拾的娘们昨晚2点多才回来，她在公司和几名设计师开会商讨了两个多小时。

    浴室里，安迪站在莲蓬底下，任由水流冲刷着，看着对面的镜子中的自己，双手抹掉脸上的水，把头发向后梳理，有些恍惚的看着镜子中的这张帅脸，呸的一声吐出一口水来，龇牙咧嘴的露出一个得意的笑容。

    这一世，他要的就是活的足够畅快，自由任xing，人生得意须尽欢！错，应该是人生得意无尽欢才对！

    将生命的内涵绽放到极致，发挥到淋漓尽致，去尽情的领略大千世界的精彩纷呈，让自己的生命彰显无比璀璨的光芒，才不枉这世界走一趟！

    “汤姆布雷迪昨夜就像个小丑，一次次的被抱摔，天哪，他可真可怜。。。”

    “悲催超级碗英雄布雷迪，在我们这他只是“名模邦辰的新男友。””

    “邦辰甩掉他，莱昂纳多怀念你的。。。”

    “纽约巨人书写超级碗奇迹伊莱捍卫曼宁家族荣誉。。。”

    “35秒后，波士顿集体失声，因为他们被我们掐住了脖子。。。”

    “没有什么比逆转绝杀更让人疯狂的了，昨晚最后一球，我high tide了！”

    “暴力美学演绎极致刺激纽约巨人逆转登顶超级碗”

    。。。。。。

    “昨夜属于安迪史密斯，纽约名媛排队送香wen。。。”

    看着报纸上的那些照片，安迪有些头冒黑线。看着手里的几份纽约报纸，尼玛，一个比一个能招黑，这是要怼遍全美的节奏啊，FXXK!

    纽约媒体爱惹事，这是全美民众的普遍观点。

    纽约当地报纸有《纽约时报》、《纽约观察家》《纽约邮报》、《纽约每日新闻》、《今日新闻》、《新闻》、《纽阿克星星报》、《伯根县纪录报》等七八家。此外还有若干杂志、电台、电视台，以及像美联社这样的通讯社。千万别忘记，ESPN电视台的所在地，就在麦迪逊广场花园的对面。

    纽约的记者为了报纸的销量，他们什么都敢写，只要他们不去触碰底线，谁拿他们也没办法，一个体育记者报道什么xing骚扰纠纷，去法院套内幕，他们会推敲被采访者的每一句话，每一个字，然后开始编故事，看图说话那是他们的基本技能。

    安迪摇头苦笑，吐槽道：“这里是纽约啊，每一个字都是被推敲的。If（如果）和When（当）都不能乱用，他们能编出一篇几千字的故事。”