    

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
即将入府的的是她家王爷绝对不可能喜欢的人，她的确很放心。

    
“那王爷先别急着对付李诗榆了，先让姜如锦嫁过来再说，不然到时候你和李诗榆退婚了，说不定姜良玉便会去求皇上，让姜如锦给你做正妃。”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了之后连忙点了点头：“你说的不错，日子还没有定呢，你看看何时让她过门妥当？”

    
齐宥一边说着，一边把历书拿了过来。

    
“五月下旬吧，五月里天已经很热了，到时候我腹中的孩子也有五个月大了，我去京郊的别院里避暑，让姜如锦留在王府，等到中秋佳节过了我再回府，那时孩子也有八九个月大了，也不怕被人算计。”叶珍珍想了想后说道。

    
“珍珍，不用你避开的，本王会命人死死守住她住的院子，不许她和身边的人离开半步。”齐宥连忙说道。

    
“王爷，俗话说得好，做戏做全套，您面上总得对她好些，才能让姜家人放松警惕。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥听了之后顿时有些生气：“你想让本王真的……”

    
“没有。”还不等齐宥说出那几个字儿，叶珍珍便笑道：“我又不是傻子，非要把自己的夫君让给别的女人，王爷只需面上对她好一些即可，不可与她有肌肤之亲，不然我会生气的。”

    
齐宥听了之后脸上顿时露出了笑容：“好，本王知道了，你放心。”

记住网址

    
“王府的别院可是个好地方，夏日里很凉快，我去住一段时间，就当是避暑了，王爷大概不知道，妇人有孕的时候是最怕热的，若让我一直待在京城，我肯定熬不住，冰用多了对身子也不好。”叶珍珍笑着说道

    
“好，本王明白你的意思了。”齐宥点了点头。

    
只要叶珍珍没有把他推给那个女人，一切就好说。

    
“就五月二十二吧。”齐宥随手指了个日子。

    
反正他家珍珍说了，五月下旬合适，那就选这个日子吧。

    
他立即叫来了四喜，让四喜进宫报信儿去了。

    
宸贵妃才从皇帝的乾元宫回来，收到了儿子送来的信后，忍不住把皇帝命人赏赐来的东西全部都砸到了地上。

    
不管皇帝有再多的理由，也不管皇帝如何解释，她心里始终无法释怀。

    
她刚出生宥儿的时候，皇帝明明和她说过，宥儿将会是他最宠爱的儿子。

    
结果呢，皇帝对她家宥儿根本没有对别的皇子好。

    
倘若宥儿不是她生的，而是惜妃生的，皇帝会这么做吗？

    
当然不会！

    
说到底，还是没有把她放在眼里，所以才会这么对她的儿子。

    
“娘娘。”云茜小心翼翼的把那些东西捡起来放到了桌子上。

    
这些都是皇上御赐之物，若是摔坏了，皇上追究下来，是要出大事儿的。

    
“把这些东西都给本宫丢出去，放在这碍眼。”宸贵妃大声说道。

    
“是。”云茜点了点头，连忙叫了两个小太监进来，把这些东西都搬了出去。

    
“每次遇到事儿，受委屈的总是本宫和宥儿，他以为他派人送些东西过来，本宫就会既往不咎？做梦！”宸贵妃说完之后，把齐宥送来的信丢到了一旁。

    
“娘娘。”云茜低声喊道。

    
“这个姜如锦，用如此下作的手段嫁给宥儿，本宫心里气的很。”宸贵妃大声说道。

    
“娘娘，皇上之前说过了，这只是捧场做戏罢了，娘娘别生气。”云倩连忙劝说道。

    
“逢场作戏也不行，他怎么不拿别的儿子做戏，非要拿我家宥儿去做戏？”宸贵妃真的很生气。

    
云茜听了之后顿时不敢作声了。

    
她们家娘娘是个暴脾气，这种时候，越劝娘娘越生气。

    
“娘娘，奴婢觉得，皇上也想换成别的皇子，可偏偏姜家那位小姐看上的是咱们家王爷，所以……别人也只能干瞪眼。”云茜想了想后，壮着胆子说道。

    
“你的意思是，本宫还得感恩戴德，感谢她看上了本宫的儿子？”宸贵妃一瞪眼，大声问道。

    
“不是，奴婢的意思是说，咱家王爷比别的王爷都出类拔萃的多，京中心仪王爷的世家贵女们可多了。”云茜连忙解释道。

    
宸贵妃听了之后脸色稍稍和缓了一些，对云茜吩咐道：“就五月二十二吧，派人去和王爷说一声。”

    
“是。”云茜应了一声，连忙去吩咐了。

    
当然了，她还得派人去禀报皇帝。

    
皇帝的旨意傍晚的时候便送到了靖王府和姜家。

    
齐宥看也没看那圣旨，直接丢到了柜子里。

    
“王爷，近日天气不错，等王爷沐休的时候，咱们出去踏青吧。”叶珍珍笑着说道。

    
之前她不舒坦，坐马车对她来说简直就是受刑，所以她根本就不肯离开王府一步，如今好多了，自然想出去走走。

    
“好。”齐宥连忙点了点头：“三月初十我沐休，到时候咱们一块去近郊的别院转一转，我再和父皇告假两日，咱们在别院多住两天。”

    
“这合适吗？”叶珍珍连忙问道。

    
她家王爷的公务要紧，没有王爷陪着，她也可以一个人在那边住几日的，反正身边不缺伺候的人。

    
“没什么不合适的。”齐宥笑着说道。

    
“好，皇上若是准了，咱们就多住两日，皇上若是不准，王爷您可别硬来。”叶珍珍连忙说道。

    
她家王爷的脾气她很了解。

    
王爷有时候犟的很，哪怕在皇上跟前也不会服软。

    
也不知道，皇上这次选自家王爷打头阵对付姜家，是不是想磨一磨王爷的性子。

    
“你放心，父皇不是不讲道理之人，一定会准的。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
有些事情，还真是避不开。

    
上辈子，姜如锦是自家王爷的正妃。

    
没想到兜兜转转，她还是要嫁给王爷。

    
唯一直在安慰的是，姜如锦不是正妃，而且……王爷和皇上都说了，只是捧场做戏罢了。

    
如果是别的男人，就比如睿王齐钰，还有可能会被姜如锦迷惑，她家王爷是绝不可能的。

    
所以，情况比上辈子好了许多。

    
而且，她现在再担心也是没用的，只能走一步看一步了。

