    明晃晃的快刀面前，人群安静了下来。成群结队的难民缩了缩脖子，本能的向后退缩。

    周世显不疾不徐，走到蒸笼旁，抓起一个白面默默，轻道：“还有谁？”

    人群一阵骚乱，看着这位貌似潘安的俊秀大人，踌躇起来。终于，一伙十几个青年挤出人群，快步走来。

    领头的是一位身材矮壮，肌肉扎实的青年，二十五六岁。

    他领着一帮后生走到周世显面前，抱拳一礼：“这位大人，我等要从军，不过……”

    看起来他要提条件。

    李迁大怒，喝道：“好胆，你可知我们大人是谁？”

    区区草民敢在锦衣卫面前提条件，这胆子也太大了。

    周世显摆了摆手，挥退李迁，和蔼道：“讲。”

    青年咬了咬牙，低低道：“小人青州人氏，这些都是小人的同乡，小人若投军，大人可不能将我等拆散了。”

    周世显一愣，心中竟有些感慨，这便是大明的淳朴百姓，这样一个小小的条件，令人唏嘘。

    他点了点头，轻道：“好，准了，给你一个总旗的位子，你的同乡今后都归你管。”

    青年如释重负，双膝跪地，砰砰砰连磕三个响头。

    “谢大人恩典。”

    周世显微微一笑：“起来吧，去，吃馍吃肉！”

    看着英武青年带着十几个同乡，周世显心中欢喜，这大明还没到穷途末路呢。

    从这些糟了兵灾的难民身上，他看到了大明中兴的希望。大明不是亡于百姓，是上层歪了。有了带头的，很快东直门热闹起来，成群结队的青壮纷纷挤出人群，响应征召。

    人多了一下子便乱了起来。

    李迁不停的训斥：“别挤，别挤。”

    他一边维持秩序，一边摸了摸脑门，擦了把汗，有多少年没见到过这样热闹的场面了。

    这一刻，让他依稀想起了当年的辽军，那些热血的辽东子弟。

    他偷偷看了看上官，心中凛然，原本他还对这位上官有些轻视，如今只有深深的敬畏。

    周世显此时笑的嘴都歪了：“好，好。”

    这些淳朴憨厚的农家子弟，正是他需要的精兵种子，一个个都与建虏有深仇大恨。这是一张张白纸，可以任由他来涂抹。

    火枪时代了啊，会几下武艺算什么，这是排队枪毙的时代，讲究的是纪律，胆色！

    晌午，紫禁城。

    一早散了朝会，周国辅便被崇祯帝留饭了，他恭恭敬敬的跟随王承恩，来到了乾清宫。

    崇祯帝一生节俭，这恐怕是他身上为数不多的优点之一。

    这御膳只有青菜豆腐，几块咸鱼，青菜还是皇后娘娘带着公主，皇子们亲手种的。

    君臣在殿中落座，皇后，公主，皇子们纷纷落座。

    周国辅端着一碗糙米饭，听着王承恩绘声绘色，描述着今日上午在东直门外发生的事情。

    “热闹着呢。”

    王承恩眉开眼笑，诉说着：“真没想到驸马爷，竟还有这样的手段，这样的见识。”

    皇后听的一脸懵，崇祯微微发笑。

    周国辅眼皮直跳，惊的险些连筷子都拿不稳了，在心里痛骂小畜生，非得弄出个家破人亡。

    倒是公主在一旁歪着脖颈，秀目闪烁着奇光，听的眼睛也不眨一下。

    王承恩说到那几个兵痞，被周世显下令轰走，乾清宫突然之间安静了下来，气氛十分古怪。

    “嗯？”

    崇祯帝大为错愕，却又若有所思。

    周国辅也是一呆，眼皮也不跳了。

    君臣两人都是治国理政的行家，对于兵事也不外行，一刹那，竟同时呆滞住了。

    周国辅一哆嗦，忙起身下跪，请罪：“犬子顽劣，不知天高地厚，还请圣上开恩……”

    他心里直打鼓，三个字在心中冒了出来：“子弟兵！”

    这不是胡闹么，哪有这样养兵的，这样的兵练成了听谁的，会听朝廷的调派么？

    这练兵的法子，在大明也不稀罕，当年戚继光戚大帅，在江南招募的便是身家清白的子弟兵，后来叫做戚家军。

    如今在前线与闯军作战的孙传庭，招募的也是子弟兵。

    难不成这小畜生，要练一只周家军？

    “嗯。”

    崇祯摆了摆手，枯瘦的脸上一阵阴晴不定。

    乾清宫，这一刻出奇的安静。

    周国辅心中咯噔一下，背后直冒冷汗，别人不知道，他还不知道这位皇爷的性子么。

    这位皇爷的小肚鸡肠，可是连孙传庭的秦军都容不下，这些年没少给孙督师穿小鞋。

    死寂中，突兀的响起一个稚气声音。

    “他没私心的。”

    周国辅一呆，偷偷抬头看了过去，便看到了公主有些发急，秀气的小脸涨的通红。

    众人皆知一呆，良久无言。

    三天后，东直门外，慈云寺。

    周世显用了三天时间，募兵五百，正好凑齐了一个营头，这也是他能供养的极限了。

    兵多了，崇祯帝那多疑的性子，搞不好就要震怒翻脸。

    好处是这五百兵，都是身家清白，白纸一般的山东河南子弟，平均年龄不超过二十五岁。对这一营兵，周世显抱了极大的期待，终于在这个时代，他拥有了一支起家的基本部队。

    千年古刹慈云寺，早已被兵灾中荒废，被周世显征用做了营房。

    身为军校生，周世显练兵也不含糊，按照一个营头的编制，又分成三个哨，每哨三个棚，每棚三个伍。

    三三制嘛，这一套他很熟。

    任命了哨官，棚长，伍长之后，便展开了新兵训练，还是按照队列刺杀那套来，他也不会别的。

    有了兵，有了营房，周世显又为装备发起愁来，还好骆养性送来了一批军械，以冷兵器为主，都是些腰刀，长枪，鸳鸯战袄之类。

    锦衣卫衙门里的火器不多，甲胄也少，毕竟这都是国之重器。

    正犯难的时候，兵仗局来人了，奉崇祯之命送来了三百杆鸟铳，火药，铳子一批，还有一些火箭车。李迁等校尉吓了一大跳，周世显还觉得少了，这应该是崇祯手中最后的家当了。

    连年战败，朝廷那点家底早就打光了，三百杆鸟铳不少了。

    大明兵仗局的生产能力，本来是不差的，这些年制造的火枪，怎么着也有几万杆，火箭，火车就更多了。只不过这些火器，大多被八旗，闯军缴获了。

