
说出那句话的人是他，她离了，他竟不知如何面对她，也不知道怎么处理这件事。

为什么老婆和兄弟非得选一个不可？

素素想挽留，想求得师娘的原谅却一直不知道怎么做才是对的。

师傅的哥们儿，虽然在游戏里相识，但也有好几年的情谊，而素素才认识师娘不到一个月的时间，却实实在在把人挂在了心上。

师娘离婚之后，和清清倒是还时不时联系，却再也没和素素说过一句话。

有时候她和师娘一起打酱油，素素来了，师娘就会马上离开。

有素素的地方绝对看不到师娘的存在，她甚至连一句话都不愿意和师傅说了。

可是清清知道，师娘还是在乎师傅的，只是素素让她伤心难过，她没办法原谅他，也没办法面对他，更没办法面对自己。

师娘是一个眼里容不下沙子的人。

素素却也不想就这样结束，如果他真的不再做些什么，他会后悔万分的。

他的哥们儿看到自己兄弟这样，也就没再说什么，还鼓励素素去把人追回来。

但师娘看都不看他一眼，更别说理素素了，复合的机率实在是渺茫。

也不知道是不是病急乱投医，几番纠缠未果后素素又做了一件大蠢事。

师傅世界上聘妻，很快就和应聘的一个妹子结了婚，不仅在世界上秀恩爱，还邀请师娘参加他的婚礼。

素素第二次结婚清清没有去，因为她看得出来，素素只是玩玩而已，一点都不上心，也不认真。

在清清心里，师娘只有一个，那个人就是素素心上真正在乎的人。

素素的婚礼，师娘也没去，只不过世界上送上了祝福。

清清依然记得，师娘的祝福：携徒弟祝安之若素新婚快乐，幸福久久。

这样一句话，她刷了九个喇叭，最后一句却附上了一张请帖，是师娘结婚的请帖。

和素素离婚后，她就退了帮，加入了另一个帮派，里面有个百级大神和她求婚，师娘同意了。

素素沉默了，世界满满的祝福他看不到，只知道他的她要和别人结婚了。

也许他不该想着和别人结婚来刺激她，让她吃醋的，结果却是她真的大大方方的送上祝福，又把请帖送了回来。

素素变得很沉默，在线的时间一天比一天少。

师娘结婚那天晚上却早早地在，婚礼他没有去，他不敢去。

素素不想看见师娘成为别人的那一幕，刺眼而心痛。

他开了很多号，送上了全部的祝福，一句接一句层叠而出，眼花缭乱让人来不及看清。

刷完祝福，他却狼狈下线。

似乎只要不看，就可以麻痹自己他弄丢了她的事实。

天下那么大，他还是遇见了她，天下那么小，他却弄丢了她。

事情转变的速度让清清也是消化无能，原以为她就这么摊上了师傅已经够狗血的了，却没想到更狗血的事远不止于此。

半个月后，师娘却又是离了婚，恢复了单身生活。

素素知道后，满血复活似的和那个没什么存在感的妹子和平离婚，又开启了追妻路。

他学乖了很多，不再缠着师娘，也不敢和别的女人牵扯不清了，因为他知道，她根本就不在乎。

因为他已经不是她的谁了。

素素把以前两人在一起的截图发到论坛上，那些一起看星星，赏花拜月的地图让人暖心。

画面里俊男美女的组合更是让人觉得那是一对壁人。

师傅一身黑礼服，师娘一身红嫁衣，两人依偎在一起的模样美过各种风景。

素素说过，红与黑的搭配，是绝美。

恰好师娘爱红色的衣服也一直穿着，于是每次两个人在一起的时候素素都会换上黑礼服。

确实美得让人心醉。

清清注意到的却是一张家园互动截图，那是素素认识师娘用的小号的家园截图。

他以朋友的身份和师娘相识，从他们认识的第一天起，师娘每一天都有给他互动，一直到他们离婚就没了互动的消息提示。

明明知道是一个小号，她却每一天每一天都给他互动，哪怕只有她自己互动没什么好处也没有断过。

师娘把一切都记得太清，也分得太明白。

她在乎的人，从她做的事说的话就能看得出来，对于不在乎的，她一样不会多说多看一眼。

也许是素素的话和坚持打动了师娘，也许是那些图片也让师娘想起了那些点滴，也许委屈过后依然放不下。

年后的情人节，素素和师娘再次订婚了，却没有结婚。

师娘说，她想和素素结一个钻石婚，他们要一直在一起。

新婚，银婚，金婚到钻石婚，指的不是结婚时间的长短，而是双方亲密度的高低。

素素对于能挽留师娘自然是欣喜若狂，每天也都有认真地刷着亲密。

只是师娘因为工作的关系不能长时间在线，素素就开着两个号进行着这个枯燥而乏味的活动。

半个月后好不容易刷到金婚，离钻石婚需要的亲密度还差一半时，师娘却给了素素当头一棒。

师娘又点了强制离婚，这一回，素素都不知道自己错在了哪儿。

素素不知道，清清却是知道的。

师傅没有坚持，他以为自己付出太多，每天刷着亲密刷到一半就自己跑去泡妞，更过份的是还同时和几个妹子暧昧不清。

其实，这是师傅的老毛病了，之间和他哥们儿在一起就是处处留情，见妹就撩，没想到有了师娘却也不知道收敛。

师娘本就是薄情人，素素又犯了大忌。

这一次师娘倒是不躲着素素了，整个人却笑眯眯的，好说话到不行，对着素素也很友好，只是友好之下是显而易见的疏离。

对于不熟悉而又和她无怨无仇的人，她一向都是这样的好说话。

素素却更着急了，比起上次的强离，这一次更让他不能接受。

但师娘好说歹说都没有同意复合，她和清清说过，分了就分了，还在一起就没有意义了。

不是他小心翼翼便是她委曲求全，这样一点意义都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966715"  chaptername="第166章  狗血啊">加入书签</a>
</div>
