    ps：求订阅。

    “第一局下半，王谷高中的攻击，一棒，游击手，鹿君。”

    御幸余光微微瞥了旁边的这个王谷高中的一棒一眼，看起来，王谷高中的打者都不是很有力量型的打者，看录像里面，除了四棒和五棒是有自己特有打击风格打者以外，其余的打者基本都是依照一个模子刻画出来的一样。

    不同于其他学校的选手，王谷高中的选手更加擅长猜球和选球来着？似乎咋一看这样的打者和川上是相克的，不过，御幸嘴角微微上扬，露出了一丝笑意来。

    宪史，球就全力进攻吧，按照这个学校的风格，如果拖延起来的话，陷入泥潭反而对我们不利，都朝着刁钻的角度全挥臂，战决！

    “嗯。”川上宪史微微的点了点头。

    久违的先投手丘，让以往以着沉稳为代名词的川上宪史都有些激动起来了，热血沸腾说的就是这个意思吧，毕竟都是少年心性啊。

    刘涌在中外野笔直的看着川上宪史的背影，在荣纯和降谷的光芒照耀之下，仍旧能够在青道的投手阵里占有一席之地的川上前辈，绝对不是可以小觑的投手的。

    如果王谷高中真的认为川上前辈只是一般的投手的话，那么是要吃大苦头的，刘涌眼神变得深邃起来，在内心里默默的想着。

    球并不并快，没有什么特性，就是单纯的控球力好而已，一旦有好打的球路的话，我就不客气的轰出去了，王谷高中的一棒打者在内心暗暗的想着。

    “咻”

    王谷高中的一棒打者微微一愣，球便到了自己眼前，下意识之间感觉球好像很远一般，让他不经意间并没有出棒挥击，只是单纯的愣在了那里。

    “啪”

    “好球！”

    什么！？王谷高中的一棒颇有些愣住的表情，呆呆看着自己没有挥棒的样子，刚才那一球！？

    “嗖！”

    时间还容许他多想什么的时候，下一刻，第二道球影便晃动来到了他的面前。

    这一球冲着内角疾驰而来，王谷的一棒咬了咬牙，贴身至胸口，握长棒的他现出手有些困难的样子，却又不得不出手。

    “乓！”

    球被挑飞出去，越过了投手丘川上的头顶。

    被二垒手小凑春市轻松的接到，内野高飞球接杀出局，直到出局的那一刻，王谷高中的一棒，还是颇有些没有反应过来的样子。

    “二棒，二垒手，上井君。”

    “鹿，那个球到底怎么样？有什么特殊的地方么？”上井望着下场的队友，眉头微微皱起，有些疑惑的问道，要知道那个球在旁边看来，真的什么特殊性都没有样子，球也不快的感觉，可为什么鹿在打击的时候，却很僵硬的样子，看起来好像不好出手的样子？

    王谷高中的一棒苦笑了一下，眉头紧紧的皱了起来，开口说道：“什么特性都没有，就是单纯控球力很好，边角球真的很难出手的样子。”

    “嗯？”上井有些不解的看了一眼鹿一眼。

    “总之，你上打席之后就知道了。”

    “咻”

    “啪”

    “好球”

    上井望着自己挥空的样子，脸上露出了一丝愕然的神色，原来是这样的球么？可恶。

    “啪”

    “好球，打者出局。”

    哪怕是荒木教练再三的交待之下，可似乎王谷高中的选手们对川上宪史这个在青道已经很久没有先，甚至继投也仅仅只是两三局的中继投手存有小觑的心思，连续的出局。

    随着最后的一个打者，三棒敲出了中外野高飞球被刘涌接杀，这一局王谷高中的攻击也终止于三人了。

    在局完美的表现之下，川上宪史拿下了三个出局数，同样的三上三下，让王谷高中的选手也深深的意识到了川上宪史的棘手程度，绝对没有之前所想象的那么简单。

    “投的漂亮，宪史。”

    “川上前辈，干的漂亮。”今天充当三垒手的金丸信二也露出了大拇指，对着川上宪史说道。

    刘涌也是一脸微笑的看着一旁的川上宪史，在比对了一下刚刚换场的时候，刘涌偶尔瞟见了王谷高中板凳席里面那些神色有些不好看的选手一眼。

    在内心里暗暗的笑了起来，王者青道的水平不是你们这些家伙可以衡量出来的。

    这一局自己的打席面对那个喷射球的话，最好还是采取避让的的策略吧，嗯，那个球看起来不太容易进好球带的样子，投手是一个有水准的投手，可也要看看投出来的球的运气了。

    球路很甜的话，就不要怪我不客气了啊，小鬼，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    “来了，来了，怪物打者！！！”

    “刘君！！！！！”

    “来一支大的啊，四棒君！”

    “就是为了看你，就是为了你的挥棒我才特地过来看比赛的啊！！！”

    “一切都交给你了啊！！！！”

    “青道，青道，青道！”

    “王者！！”

    在刘涌刚刚踏出场的那一刻，在青道这边的板凳席顿时彻底的火爆起来了，那个高亢的吼叫声几乎就可以将球场的天顶掀开了一般。

    王谷高中那边的选手也十分瞠目结舌的看着那宛如王者君临一般的气势。

    “刘君的人气还真是大呢。”小凑春市在板凳席里笑着说道。

    “哼哼，那小子就是爱炫，无论是打击还是守备，真的，话说，最近在球场练习的时候，好多女粉丝看着他。”仓持撇了撇嘴，砸吧一下嘴，带着十分羡慕的语气说道，“真是的，那小子听说还和二年级的那个小木曾雪莱有深层次的关系吧。”

    “嗯，是的呢，小木曾学姐经常来教室找刘君呢，而且，在夏甲之后，刘君的抽屉和鞋柜那里经常都有情书出现，听说这一次的文化祭很多人邀请刘君。。”一旁的小凑春市似乎没有注意到仓持那咬牙切齿的表情，在继续神补刀当中。

    让仓持都恨不得生吞活剥了刘涌了。

    “岂可修啊！就是该死的现充魂淡！！！！”

    站在打击区的刘涌自然不清楚在板凳席里的小欢乐了，球场的这种欢呼声，他也不是第一次听到了，神色淡淡用着球棒敲了敲本垒版，随后就目光平和看着投手丘上那个双目露出了某种火焰斗志一般紧盯这他的若林豪。

    战斗，一触即。(未完待续。)