    一时之间，在场的所有侍卫强者如同推金山倒玉柱一样拜倒在地上，放眼望去，密密麻麻地跪倒了一大片，场面是十分的壮观。

    　　“大人——”所有侍卫跪倒在地上，恭恭敬敬地叫了一声，在场中的所有修士强者，不论实力是什么级别的，那怕是刚才那个拥有登天真神实力的小头目，都恭敬无比，甚至可以说，在恭敬之中有着畏惧。

    　　跪倒在地上的所有侍卫都敬畏无比地看了一眼来人，而且也都只是偷偷瞄一眼而已，然后迅速低下了头颅，不敢再看第二眼。

    　　跪倒在地上的所有侍卫都不由喘住呼吸，连大气都不敢喘一下，毫无疑问，他们对于眼前的老人是畏惧大于尊敬。

    　　无声无息到来的是一个老者，这个老者穿着一身的灰衣，整个人看起来很清瘦，没有什么特别的地方，他身上既没有让人害怕的杀气，也没有镇压得人喘不过气来的神威，看起来像是一个普通的老人。

    　　但是，当这个老人眼中的目光一绽放的刹那之间，宛如是整个天宇炸开了一样，不要说是一般的真神，就算是一位登天真神也会瞬间被屠灭掉。

    　　毫无疑问，眼前这个老人是一尊可怕的不朽，而且实力很恐怖，屠杀登天真神，那简直就像是碾死一只蚂蚁一样。

    　　如果说帝统界有其他的修士强者看到这个老人，也一样会被吓得发怵，知道眼前这个老者的人，那一定会被吓得双腿发软。

    　　孙冷影！这是一个震撼着帝统界的名字，也是如同阴影一样笼罩着整个九秘道统的名字。

    　　在九秘道统之中，提起“孙冷影”这个名字，不知道有多少人会打了一个冷颤。

    　　孙冷影，这并不是他真名，他真名叫“孙立强”，只不过现在很少人知道他的名字，就算有人知道，也不敢直呼他的名字，最多也只敢叫一声“孙大人”。

    　　孙冷影，他就好像一个影子一样，无处不在，而且他是一个冰冷的影子，铁血无情，无时无刻不出现在太清皇的身后。

    　　“有客人来了，莫失礼。”孙冷影淡淡地说道。他似乎并没有传说中那么恐怖，说话很平和，而且还显得彬彬有礼。

    　　但，在九秘道统知道孙冷影的人，那就明白他的可怕了。见过孙冷影的人都明白，千万不要被表象所迷惑，孙冷影一双手不知道沾满了多少鲜血。

    　　听到孙冷影这样的话，本是拿长刀架着李七夜脖子的侍卫打了一个哆嗦，立即收起了自己的长刀，“扑嗵”的一声，重重地跪倒在地上，诚惶诚恐地说道：“小的该死。”

    　　要知道，这位侍卫可是强大的真神，放在任何一方，都是一个人物，但此时在孙冷影面前一下子被吓得魂不附体。

    　　孙冷影依然冷冷淡淡地站在那里，目光落在李七夜身上，他没有骇然的声威，也没有咄咄逼人的气势，目光很平淡，看着李七夜，轻轻地点头，颔首，说道：“我们陛下要见一见客人。”

    　　听到孙冷影这样的话，在场的所有侍卫都不由抽了一口冷气，心里面为之骇然，都不由望了李七夜一眼，他们一下子发懵，都不知道李七夜是何方神圣。

    　　因为在他们眼中，他们的陛下是高高在上的存在，就像是一尊至高无上的神，他可以俯视众生，别人想见他们陛下一面，那是比登天还难，但，现在他们陛下却要见眼前这个无名之辈。

    　　何止是眼前这些侍卫看来是如此，事实上在整个九秘道统看来，他们的陛下都是高高在上的存在，就是一尊至高无上的神，可以对任何人生死夺予！

    　　“也好，刚到这里，人生地不熟，见见也不错。”李七夜笑了一下，风轻云淡，拍了拍手，一点都不惊讶，也不在意，十分的平静。

    　　李七夜站起来之后，便随着孙冷影往前面而去。

    　　这是一个巨大无比的营地，而且是临时的营地，似乎他们一个庞大无比的军团路过于此，只是临时扎营一晚而已。

    　　整个营地把广阔的地域划为了禁地，任何人都不得出入，任何路过的人都必须绕道而行，否则杀无赦。

    　　整个营地守卫极为森然，毫不夸张地说，整个营地连一只蚊子都飞不进来，那怕有一只蚊子飞进来了，都会在瞬间被绞得粉碎。

    　　整个营地潜伏着杀机，在这样的营地之中不知道有多少真神埋伏在那里。

    　　事实上，当这样的一支可怕的军团扎营于此，只怕是没有任何人敢靠近，不要说是九秘道统，只怕是整个帝统界很多人看到那面用银线绣有一个“秘”字的旗帜都会打了一个冷颤，立马退避三舍。

    　　银秘军团，多少人看到这个军团旗帜的时候都会被吓得魂不附体，多少人会被吓得远遁而去。

    　　银秘军团，这是九秘道统最强大最可怕的军团，不要说是九秘道统，就是放眼整个帝统界，银秘军团也是屈指可数的军团，这可以想象银秘军团是多么的强大了。

    　　当然，在这样守卫森严的营地中，李七夜这样的一个天外来客突然砸入了军团之中，这怎么不让整个银秘军团上下如临大敌呢。

    　　如果说，坐一辆神车或者是宝轿什么的，都算是威风凛凛的话，那么，出行有一座宫殿的，这算什么？

    　　在此之前，沐少晨出行的仗势已经够大了，但跟眼前的阵容相比起来，沐少晨出行队伍那简直就是寒碜得不得了。

    　　眼前这个出行队伍，乃是百万军团护送，而且主人所乘坐的可不是什么马车或者是什么轿子，那是一座高大的宫殿，这座宫殿富丽堂皇，宛如一座皇宫一样，由八位金光闪闪的大力士抬着。

    　　试想一下，一个人出行，有百万大军护送，所乘坐的是一座宫殿，那是多么震撼人心的事情，这样的排场放眼整个帝统界，只怕是没有人能与之相比了。

    　　这样的排场，在整个帝统界也没有几个人能与之相匹，甚至可以说是独尊整个帝统界。

