    任家镇郊外。

    一座空旷的山洞内。

    萧然盘膝坐在一块岩石上，神色肃穆。

    在他眼前，悬浮着一尊黑色的炉鼎，正是九龙鼎！

    九龙鼎内，三昧真火还在汹汹跳动着。

    “三年的准备，成败在此一举。”萧然呼出口气。

    这三年的时间里。

    他几乎都在为炼化三昧真火做准备。

    如今，万事俱备，也该动手了！

    “希望一切顺利。”萧然心中依旧有些忐忑。

    哪怕做了再多的准备，临到关头，他还是有些紧张。

    毕竟——

    这三昧真火并非凡火，一个不好，就可能会身死道消。

    必须谨慎再谨慎！

    当然。

    一旦炼化，好处也是莫大的。

    不仅可以加快修炼速度，还能对敌、炼丹，值得去冒险。

    没有再多想。

    萧然直接运转金光咒和金身诀。

    刹那间。

    他的身体从内到外，都散发出淡淡的金芒！

    甚至包括内脏，都被一层淡淡的金光所包裹，完美的保护了起来。

    这就是金光咒的功效了。

    经过三年的修炼，萧然已经可以达到金光入体的程度！

    并且。

    金身诀也上升了一个台阶。

    至少可以承受三百度高温的炙烤。

    一切准备妥当后。

    萧然体内的灵力这才涌动而起，猛地席卷向九龙鼎内的三昧真火。

    刹那间。

    三昧真火在灵力的牵引下，逐渐悬浮在萧然的面前。

    就算还未接触，都能感觉到其中散发而出的炽烈高温！

    若非有九龙鼎在镇着，恐怕周围的山壁，都会被这三昧真火瞬间融化成岩浆。

    萧然深吸口气，咬了咬牙，直接张嘴，灵力喷涌而出，将三昧真火吞入腹中！

    只有将三昧真火彻底的炼入自己的丹田内，才算是成功炼化了！

    到时候。

    只要灵力涌动，便能施展出三昧真火！

    嗤嗤嗤——

    三昧真火入体，瞬间焚烧萧然的经脉和细胞。

    萧然只感觉整个人都身处在烈焰之中，皮肤瞬间就变得通红一片。

    好在有金光咒护体，体内的经脉倒是并没有任何受损。

    只是。

    三昧真火每向丹田靠近一寸，萧然便感觉一股钻心的疼痛！

    仿佛有万千针扎一般。

    “不行，太痛了。”

    饶是萧然感觉自己的忍痛能力还算可以，却依旧疼痛难当，连忙从扳指内取出一颗四品丹药，吞入腹中。

    丹药入体，瞬间便化作一道流光，没入四肢百骸。

    这流光宛若甘霖一般，滋润经脉和细胞。

    令的灼热通红的经脉，逐渐恢复正常。

    萧然也趁着这个间隙，赶紧催动灵力，移动三昧真火，让它瞬间贴近了丹田！

    唯有让三昧真火进入丹田内，炼化才算是刚刚开始！

    “来吧！”

    萧然呼出口气，笼罩丹田的金光，瞬间开启一道缺口，将三昧真火给放了进去。

    轰隆隆！

    刹那间。

    丹田内，有一道门户若隐若现，炽烈的震动起来。

    正是丹田紫府！

    紫府可以过滤灵气，加快修炼速度，并且让灵力变得越发的精纯。

    并非每个修道之人都能拥有丹田紫府。

    当初。

    萧然也是凭借着紫霄丹，机缘巧合之下，才开启的！

    “丹田比较脆弱，还是把三昧真火炼入紫府内吧，紫府内自成空间，或许也可以压制住三昧真火的高温烈焰！”萧然暗忖。

    紫府和丹田现在已经合二为一。

    所以，炼入紫府内，也就相当于是炼入丹田之中！

    嗤嗤嗤——

    刹那间。

    三昧真火就没入了丹田之中。

    萧然瞬间就感觉到一股剧烈的疼痛，席卷周身！

    丹田几乎在顷刻间，就被焚烧的焦黑一片。

    萧然没有丝毫犹豫，再次取出一颗三品丹药，吞服了下去。

    嗡！

    丹药入口即化，刹那间就化作一股甘流，沁入丹田内！

    这丹药裹挟着淡淡的金光，不仅修复丹田受损的位置，还滋生出了大量的灵力。

    萧然见此，连忙运转金光咒，将丹田护住。

    同时。

    紫府内裹挟着滋生的大量灵力，将这三昧真火，卷入其中！

    萧然心神完全沉浸下来，灵力不断运转，侵入到三昧真火之中。

    只有当三昧真火完全受自身灵力操控，并且变得不再炽热难当，威胁自身时，才算是真正的炼化成功了！

    灵力在侵入三昧真火的一刹那，就被三昧真火吞噬殆尽。

    萧然又快速的调动灵力，继续侵入其中。

    接下来，就是水磨的功夫了。

    一边保证自身不受损，一边用大量的灵力，去侵入操控三昧真火！

    萧然心神彻底沉入紫府内，开始全身心的炼化三昧真火。

    一天后。

    轰隆！

    山洞内忽的发出一声剧烈的轰鸣。

    一束三色火焰，猛地从山巅冲霄而起。

    周遭的岩石和古木，在一瞬间就化作了岩浆！

    无数的飞鸟，拍打着翅膀，从山林内惊叫着逃走。

    萧然盘膝坐在山洞内，浑身涌动着炽烈的金芒。

    若是神识探去，就能发现，他的胸口丹田位置，还涌动着一簇炽烈的三色火苗。

    这火苗一闪而逝，很快就隐入到紫府之中！

    片刻后。

    萧然周身的金光才缓缓没入体内。

    他赤裸着身躯，露出精壮的躯体。

    “呼，总算成功了！”

    萧然细细感受了一番自己的丹田紫府，发现三昧真火已经彻底融入其中，这才放松下来。

    他从扳指内取出一套衣服穿上，长身而起。

    “试试威力如何。”

    萧然挥了挥手，将刚才震落下的巨石给扫开，迈步走出山洞。

    他唤出逍遥舟，踏在上面，悬浮到了山巅之上。

    旋即。

    他灵力微微涌动而起，抬起手，一簇三昧真火，便蹿上了他的指尖。

    “去！”

    他抬手朝下一指，三昧真火便快速飞出，轰在了山巅之上。

    下一刻。

    轰——

    汹涌的火焰便猛地在山巅肆虐而起！

    整个山巅，以肉眼可见的速度融化开来，化作滚滚泥浆，朝下流动！

    短短片刻功夫。

    大半个山头，就直接被三昧真火给融化了！

    萧然见此，眼眸微微一喜：“比我想象中的威能还要更大一点，恐怕就算是返虚期的修炼者被这火焰轰中，都要受重伤！”

    而且。

    他也发现，炼化后的三昧真火，和他的灵力紧密的结合在了一起。

    他的灵力越强，那么三昧真火的威能，也会相应提升！

    最重要的是，他的三昧真火隐藏在紫府之中，不会轻易被人发现和取用！

    如果那郑仙姑此前炼化的三昧真火也在紫府之内的话，恐怕萧然想拿走，还真不容易。

    “不枉我耗费了这么大的心血和代价，一切都是值得的。”萧然把玩着三昧真火，一副爱不释手的模样。

    他这次为了熔炼三昧真火，足足准备了三年！

    更是耗费了三颗三品丹药，四颗四品丹药，最后还险些被烧死，这才艰难的将三昧真火熔炼进紫府内。

    实在是得来不易！

    “有了三昧真火，我或许可以在二十年内，将金身诀修炼到第二层，到时候，哪怕是在聊斋世界，也应该可以算是返虚之下第一人！”萧然眸光湛湛。

    他挥了挥手，将融化的岩浆给堵住后，便直接返回了任家镇。

    刚回到府邸。

    萧然就看到一个年轻道士，站在门口，有些忐忑的朝府邸内张望。

    这道士有些眼熟，好像是之前在崂山三清观，接待萧然的那个人，名字似乎叫做青云。

    三年不见，这小道士倒是长高长大了不少。

    “青云小友，你这大老远特地跑来我这，所为何事啊？”萧然走了过去。

    这叫做青云的年轻道士看到萧然，连忙稽首行礼：“见过祖师爷！”

    “……”萧然有些无言。

    这崂山三清观，看来是认定他就是他们的祖师爷了！

    这是要蹭他蹭到底的节奏啊。

    这倒也不奇怪。

    毕竟——

    这三年来，萧然每年都会拨大概十万大洋给崂山，让他们扩建及招募弟子。

    眼下。

    崂山早已发生了翻天覆地的变化。

    虽说还没达到茅山、龙虎山这种规模，却也算是顶流的道门了。

    从濒临倒闭，到现在弟子规模达到上百人，不得不说这确实算是个奇迹。

    当然。

    谁都知道，让这崂山起死回生的，就是这突然异军突起的萧道长！

    只可惜，没人知道这位萧道长的来历。

    不过。

    崂山门人，都说这位是他们的祖师爷。

    所以，整个修道界，也算是默认了萧然崂山门人的身份！

    青云小道士看着萧然，直接道明来意：“祖师爷，我师父大限将至，所以想让您回去一趟。”

    他神色虽有悲伤之意，但是却还算平静。

    修道之人，对于生老病死，看得还是比较开的。

    “这样嘛……”萧然挑了挑眉。

    他三年前，就见过这三清观观主一次。

    那个时候，这观主就死气蔓延，命不久矣。

    没想到短短三年，就已经不行了。

    “好吧，你稍等片刻，我待会便随你去一趟崂山。”萧然开口道。

    “是，祖师爷。”青云小道长稽首道。

    萧然把青云小道长带入院子内，取了点东西后，又叮嘱了一番小依，让她看着院子，便放出逍遥舟，带着青云小道长，直奔崂山而去。

    青云小道长站在飞舟上，看着下方的景色如残影般快速的飞退，一脸好奇和兴奋之色。

    “祖师爷，您的道法真厉害，就像神仙一样。”青云小道长羡慕道。

    萧然道：“好好修炼，有朝一日，你也能有所作为。”

    他已经看出来了，这青云小道士资质还算不错。

    若是在聊斋世界，兴许能修炼到返虚期也说不定。

    只可惜。

    这一方世界，灵气流逝的越来越严重。

    萧然甚至怀疑，再过几十年，灵气就基本感应不到了。

    到时候。

    修炼者的时代，也将彻底结束。

    “天意如刀斩天骄啊……”萧然慨叹了一声。

    这或许便是末法时代的悲哀。

    纵使天姿绝世，也依旧长生无望。

    数日后。

    萧然便带着青云小道长，回到了崂山三清观。

    此刻。

    整个三清观都扩建了足足一倍多。

    各种宫殿林立，还有一处处水榭楼台，再配合周遭秀丽的风景，倒是有几分名胜古迹的味道了。

    三清观内。

    有香客在求签和上香，也有一个个身着道袍的道士或在院子内修炼打坐，或招待香客。

    与之前的冷清破败相比，显得热闹了不少。

    “三清观能变成如今这副模样，都是祖师爷的功劳。”青云小道士开口道，旋即又不忘补充，“师父这几年，也费心了不少。”

    萧然微微点头，跟随着青云小道士来到了三清观后院的一处屋子内。

    这里，正是三清观观主，无忧道长居住之地。

    “师父，祖师爷回来了。”青云小道士敲了敲门。

    “咳咳，进来吧。”里面传来无忧道长的声音。

    青云小道长推开门，稽首道：“祖师爷，我就不进去了，您直接进去就行。”

    萧然微微点头，迈步走入屋子内。

    屋子还算比较宽敞，不过装饰却比较简单，除了几张桌椅和字画外，便别无他物了。

    此刻。

    一个头发花白的老者，颤颤巍巍的下床，开口道：“老道我身子不便，没办法见礼，还望道友不要见怪。”

    “不必多礼，观主此次让青云小友喊我过来，不知所为何事？”萧然直接开门见山道。

    他看得出，这无忧道长确实已经命不久矣，生命波动，几乎快要感应不到了。

    无忧道长开口道：“我知道道友很忙，所以老道我就长话短说了，老道恐怕时日无多，所以想让道友继任崂山掌教，三清观观主之位。”

    “这个，我怕是没时间管理崂山三清观的琐事啊。”萧然挑眉。

    无忧道长摆摆手：“老道只是想让道友挂个名而已，至于其他的事情，老道已经安排好了，无需道友再多做什么。”

    “我知道，道友应该并非是我崂山的祖师爷，老道担心，等老道死了之后，崂山会被一些心怀叵测的人惦记上，到时候，崂山百年基业毁于一旦，那老道真的无颜面对列带祖师爷了，所以想让道友在我死后，震一震一些宵小之辈。”

    萧然想了想，点头道：“行吧，只是借用个名头的话，倒是无所谓，日后崂山若是出了什么大事，我会出手庇护一二的。”

    以他现在的实力而言，庇护一个崂山，倒是绰绰有余的。

    倒也没必要拒绝一个将死之人的请求。

    “多谢道友，待会我就给各道门传信，让各道门一月之后，派人前来观礼，到时候，我便正式把观主之位，传给道友。”无忧道长开口道。

    “可以，道友安排好就行。”萧然点头。

    接下来。

    他又和无忧道长聊了一会，帮其检查了一下身体，又留下了几颗丹药后，倒也没有再多呆，直接离开了崂山。

    然而——

    他刚回任家镇的府邸没多久。

    秋生便急匆匆的跑了进来，神色兴奋道：“道长，好消息，天大的好消息！”

    “什么好消息？”萧然眉梢一凝。

    秋生道：“我找到太阳真金的线索了！”

