    说话之人的语气中充满了木讷与无奈，显然都显示着，他们对这样的惊人情况，似乎已经逐渐麻木了。

    看了这么长时间，他们似乎已经明白了一个道理，那就是，在这个东方青年的身上，没有什么事情是不能发生的，发生什么事情都不足以惊奇。

    他的存在，似乎就是为了一次又一次的挑战世人的心理承受能力！

    这就是一个在不断打破人们认知常理，与正常思维逻辑的浑球……

    丛林中，陈六合身上挂满了草叶，整个人就像是融入丛林当中一般，他一路谨小慎微的前行着。

    他的速度不快，但尽可能的让自己做到更加隐蔽，不至于轻而易举的就暴露了行踪！

    在这个过程中，他与其中一个小队的三名成员碰面了，但好在陈六合的警觉性非常的高，提前就做好了隐蔽，在他那如幽灵般的隐蔽之下，纵然是经验丰富老道的神话级用兵队成员，也难以发现。

    说实话，在陈六合潜藏在密叶中静静凝视那三名队员的时候，他心里连一丁点的恐惧与害怕都没有，甚至他狂妄的对这三人动起了杀念，他真的有一种想要冲出去抹杀他们三人的冲动。

    这，不是陈六合的狂妄猖獗，而是陈六合真的有抹杀他们三人的信心和实力，哪怕他现在身负重伤状态糟糕，但因为他的体质奇特，不代表着他就失去了战斗力。

    只要他的速度够快，时机寻找的恰到好处，他完全能够抓住击杀三人的机会！

    只不过，最终，他还是强行压制住了心中的这股冲动。

    原因很简单，不是他害怕了，而是他深知，神使和冥王等人，一定就在离这块区域不远的地方！

    只要这边的动静一旦传出，会在一个很短的时间内，神使和冥王就会带着人增援而来！

    到那时候，他陈六合可就真的要命悬一线了，有飞天的本事恐怕也要插翅难逃。

    解决眼前的这三人，是需要一定时间的，这不是冷兵作战的谨慎搏杀，只要比拼搏杀能力就够，这是战斗，是手持热武器的战斗！

    陈六合没有绝对的把握，在瞬息之间解决这三人，一旦出现了纰漏与意外，他将会直接把自己葬送进万丈深渊，他可不会把自己的小命看得如此轻。薄。

    所以，在一翻权衡之下，没有百分百把握的陈六合终究还是强忍着冲动没有动弹一下，静静的凝视着那三人缓缓离开视线范围。

    待确定三人已经彻底离开，陈六合才从一个土坑中钻了出来，迅速狂奔而去。

    一路上，他没有休息片刻，速度虽然不算很快，但也绝不算慢了。

    就这样，他不间断的狂奔了十多分钟。

    他所不知道的是，早在五分钟之前，他最先隐蔽的荆棘处，就已经被两大用兵队的成员给发现了。

    他们发现了荆棘中，陈六合所流淌下来的鲜血。

    他们顺着周围的踪迹和点点血滴，再一次确定了陈六合逃亡的方向！

    那正是他们一路追赶而来的方向！

    得到了这个结果，他们大惊失色，身上的汗毛都倒竖了起来！

    因为，在来时的方位，那里，还有一名身负重伤的队员……

    事实证明，两大神话级用兵队的担忧是完全没有错误的。

    陈六合之所以选择来时的方向逃跑，一是因为出其不意，这样能为自己争取更多的逃跑时间，这也是逃出重围可能性最大的方法。

    二来，是因为，陈六合绝不甘心就这样空手而归，不但没有给对方带去打击，反而还差点丢了自己的小命，让自己落了个遭受重创的下场。

    这不是他的风格，他也咽不下这一口恶气，在战场上，不出手则已，一出手必定要打痛对方，这是陈六合在战场上一贯的作风。

    在这样的心气之下，那还待在原地的伤员，自然就成了陈六合的目标。

    一路急奔之下，用了十几分钟，陈六合终于回到了刚才双方交锋的地方。

    在这里，陈六合没看到那名伤员的身影，这让陈六合微微蹙了一下眉头。

    旋即那看到了现场的一些痕迹，他嘴角挑起了一个冷厉的弧度。

    他知道，那名伤员没有离开这个地方，应该是躲藏了起来。

    说实话，天堂和耀世两大用兵队的成员素质可真高，谨小慎微到了极点，在这样自己被追杀的情况下，对方还不忘更好的把自己保护起来，这是一般人没有的警惕心。

    陈六合站在空旷之地，他目光如注的在四周扫量而过，他就像是一个正在寻找猎物的猎人。

    “我来都来了，你就应该已经知道自己会是什么下场了，出来吧，别做无谓挣扎了，那除了拖延些许时间外，不会有半点意义。”陈六合声音洪亮的说道。

    他并没有十分着急，据他估算，神使和冥王等人就算发现了自己的行踪，要追来，也不会太快，这中间，至少有三五分钟的真空期。

    而这三五分钟，足够他做很多事情了。

    周围寂静无声，陈六合的目光一边在四周审视着，一边开口：“呵呵，不到黄河不死心？你不会天真的以为，你能拖延到你的援兵来救吧？想法是不错的，但非常遗憾，你不可能等到那一刻的。”

    说着话，陈六合朝着一个方位大步走去，他像是确定了对方的藏身地点一般！

    就在陈六合前行的时候，突然，一道突兀的枪声从他的身后响起，一枚子弹划过长空，射向陈六合的后心！

    也就是在这一瞬间，陈六合身形猛然一闪，竟然在原地消失了，非常迅疾的躲开了子弹的弹道，整个动作行云流水，没有半点停滞！

    这根本不像是一个毫无防备的人能做出来的事情！

    “呵呵，心理素质还是稍微差了那么一些，我稍微一个误导的举措，就让你露出了马脚！”

    陈六合那冷厉的声音传出，他身形一转，朝着枪响之地疯狂冲掠的过去！

