    第288章 拉出去练练

    “罗队长，我能采访你一下吗？”赵雪楹来到罗战身边坐了下来，歪着头面带微笑的说道。

    听着她的声音，不知道为什么，罗战竟然又出现那种似曾相识的感觉，甚至觉得自己一定见过这个女人，可就是想不起来。

    “有什么想问的就问吧，那是你的权力，至于要不要回答，那是我的权力。”罗战淡淡道。

    感受到罗战语气中的淡漠，赵雪楹皱了皱眉，突然问道：“我长的很丑吗？”

    罗战愣了一下，摇头道：“不，你很漂亮！”

    “那我很讨厌吗？”

    “也没有，你很可爱！”罗战笑道。

    “那你为什么总是一副拒人千里之外的样子，对我那么冷漠？”赵雪楹噘着嘴一副赌气的模样。

    “我有吗？”罗战耸耸肩，他并不讨厌赵雪楹，只是觉得她不该出现在这里，一线部队随时会爆发战斗，她的存在只会给战士添麻烦。

    “算了，懒得跟你计较！”

    赵雪楹拿出自己的笔记本和钢笔，一本正经的问道：“罗队长，三里坪机场的战斗，特战队死了那么多人，以后你打算怎么办？”

    罗战瞥了她一眼，道：“打仗哪有不死人的，战场搏杀，每天都有人战死，而我们的实力却越来越强大，老兵没了，会有更多的新兵补充进来，长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，特战队也一样，经历的战斗越多，战死的人越多，战斗力就会越强大，看着吧，用不了多久，就会有一支更强的特战队出现。”

    赵雪楹的目光微微有些飘忽，沉默了一下，又问道：“那你觉得，你们会打赢这场战争吗？”

    听到这话，罗战的嘴角抽动了一下，看似随意的瞥了眼赵雪楹，目光中带着一丝异样。

    “实话告诉你，这场战争，我们赢定了，小鬼子坚持不了多久，特别是开辟了太平洋战场之后，他们离战败越来越近了。”罗战淡淡道。

    赵雪楹愣了一下，好奇的问道：“你为什么那么肯定？”

    罗战哼了一声，没有回答她的话，只是略带神秘的说了句：“保密！”

    赵雪楹还想问什么，不远处的路口突然跑来一个人影，罗战连忙起身：“今天就到这儿吧，下次有机会再聊。”

    说完罗战大步向前走去，刚走出两步突然又回过头，意味深长的说了句：“不要一个人到处乱跑，这里并不安全！”

    急匆匆赶回来的不是别人，正是一大早就前往十八里铺的赵龙。

    “情况怎么样？”罗战走到近前问道。

    “十八里铺的鬼子有些异常，他们派出了两支小部队，在据点的前后都设了埋伏，而且在路边埋设了大量地雷。”赵龙擦了擦脸上的汗水，他是一路从十八里铺跑回来的。

    “看样子，鬼子又提前得到了情报。”

    罗战的脸色变得慎重起来，鬼子的反应说明两个问题，第一，他们事先得到消息，坐实了内奸的存在，第二，内奸很可能就在特战队之中，攻打十八里铺的计划是罗战临时提出来的，别的部队根本不知道。

    “家里有人露头吗？”赵龙贴近罗战，压低声音问道。

    罗战摇摇头：“从昨晚到现在，没人离开过驻地。”

    “那就奇怪了，鬼子是怎么得到消息的？”赵龙挠挠头，这回可真想不明白了，难道小鬼子会算卦？有未卜先知的本事？

    “队长——”

    两人正往回走，铁牛迎面跑了过来，到了近前抬手敬个军礼：

    “弟兄们都准备好了，什么时候出发？”

    “情况有变，计划取消。”罗战看了他一眼淡淡道。

    “啊？咋回事儿，怎么说不打就不打了！”铁牛眨眨眼，一脸惊讶。

    “鬼子已经有了准备，这个时候再打，毫无胜算！”罗战拍拍铁牛的肩膀。

    “那怎么可能？”

    铁牛也蒙了，这个计划连团长都不知道，鬼子怎么可能知道，这也太离谱了。

    “我他吗也不相信，可事实就是如此，赵龙刚从十八里铺回来，一切都是他亲眼所见。”

    罗战也一肚子问号，好像头顶悬着一只眼睛，特战队的一举一动都在鬼子的监视之内。

    铁牛一拳砸在旁边的墙壁上，心里憋了一肚子火没地方撒，这种被人盯着的感觉太窝囊，太压抑，甚至还有点可怕。

    “行了，通知弟兄们行动取消，另外警戒哨向前延伸两公里，增派两组潜伏哨！”

    罗战开始加强警戒，既然特战队的行动鬼子了如指掌，那必然也知道特战队的驻地位置，山本一木和真田龙也都不是省油的灯，说不定什么时候就会来一场偷袭，那是特种部队的强项，也是他们最擅长的作战方式。

    得知任务取消，队员们表现的很失望，一个个耷拉着脑袋，垂头丧气的离开，憋了一肚子劲儿却没地方使，可想而知大家有多泄气。

    这么下去可不行，身边的兄弟刚刚战死，弟兄们都处于极端的状态，时间长了会造成心理问题，容易出事不说，还会影响士气和精神状态。

    回到大队部，卫生员正在察看平安县城周边的区域地图，有伤员被俘的消息只有罗战和卫生员两个人知道，不管伤员是不是洪三，必须尽快实施营救计划。

    “别看了，给你个任务，把部队拉出去好好练练。”罗战拉把椅子坐下，敲了敲桌子。

    “什么情况，怎么突然要练兵？”卫生员抬起头疑声问道。

    “弟兄们的状态不太好，我担心这么下去会出事，拉出去发泄一下，练到爬不起来为止！”罗战拿过水杯，仰头喝了口水。

    “明白了，交给我吧！”卫生员点点头，说干就干，起身拿起挂在墙上的外套和装备，转身离开了房间。

    坐在桌子前，罗战看着眼前的地图沉思许久，外面很快响起了集合的哨声，在一阵杂乱的脚步声之后，卫生员带着部队进了山。

    时间不大，赵雪楹拿着相机急匆匆的冲进大队部：“罗队长，部队集合起来去哪儿了？是不是有新任务？”

    罗战看了她一眼，点点头道：“是有新任务，他们已经出发了。”

    “怎么没人通知我？不行，我也要去！”赵雪楹急的跺了跺脚，转身就要走。

    虽说是一线战场，可也不是天天打仗，而且现在不是抗战初期，正处于战略相持阶段，没那么多仗打，赵雪楹一直想拍一些真实的战场照片，始终没有机会，三里坪战斗，她也只是在远处看着，根本没机会上战场。

    如今终于有了新任务，她是一定要跟着的。

    “部队已经走了，你追不上的！”罗战面无表情的说了一句。

    “那我也要去！”赵雪楹态度很坚决。

    “非去不可？”罗战挑了挑眉毛。

    “非去不可！”赵雪楹斩钉截铁的说道。

    罗战点点头：“好吧，跟我来，我找个人陪你去！”

    说着话，罗战起身向外走去，赵雪楹愣了一下，但还是乖乖跟在身后。

    (本章完)

