
　　她用力攥住十字架，两眼通红的看着那些一步步走来的吸血鬼，大声道：“主啊，您到底在哪儿！”

　　她是最虔诚的信徒。

　　虽然只有十八岁，但自从记事以来，每天爸妈都会带她去教堂接受洗礼，做礼拜。

　　她坚定相信主的存在，相信主会拯救所有人。

　　德古拉缓缓在少女面前停下脚步。

　　德古拉看着眼前这个愚蠢的、相信什么主的少女，嘴角微笑。

　　“还不理解吗？”

　　“愚蠢的人类，面对改变的世界，总是喜欢将希望放在什么主的身上。现在，我来帮你理解一下状况。”

　　话音落下，德古拉身后，蝙蝠般的双翅展开！

　　“哗啦啦！”

　　两条血色锁链呼啸冲出，直接将试图拉起少女的夫妇洞穿！ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜血在瞬间抽出，这一对夫妻直接被抽干鲜血，成为干尸。

　　“快跑啊，女儿……”

　　妇人瞪大双眼，用最后的力气，颤抖着说出一句话。

　　高颂圣经的少女忽然停住，呆呆的看着死去的父母，两眼失神。

　　“现在理解了吗？”德古拉笑着看着少女，并不急着享用。

　　绝望的血液，才是最甜美的。

　　“你的神，救不了你。”

　　少女呆呆地看着父母的尸体，眼眸中那坚定的光芒忽然开始一点点溃散。

　　她没有去看德古拉，而是看向天空。

　　那是无比绝望的眼神。

　　少女轻声道：“我曾经用自己的性命相信你。”

　　“面对死亡，我相信你。”

　　“我相信你的荣光，伟大的主。”

　　“但，为何你不出现！”

　　“为何，你不帮我！”

　　“你抛弃了我吗！”

　　德古拉看着眼前的少女，笑容愈发喜悦。

　　这充满绝望的血液，越来越甜美了。

　　但下一刻，德古拉脸色忽然微微变化。

　　“我不信你了。”少女缓缓起身。

　　这一刻。

　　她终于发现了一个真相。

　　主，并不存在。

　　“我，才是我的主！”

　　这声音出现的刹那，天地寂静。

　　一股强悍的气息从少年身上涌出，黑夜中，有雷霆贯穿天心！

　　“轰！”

　　那雷霆如柱，狠狠砸在少女身上，直冲而下！

　　一把巨锤，伴随雷霆而来，落入少女手中！

　　雷霆缠身，少女金色的头发飘扬，宛若战神，双眼散发着凛冽的雷芒！

　　银色的战甲，在她身上涌现出来。

　　“我，才是主！”少女握着那冰冷的巨锤，声若雷霆！

　　“北欧雷神遗留的子嗣！”德古拉微微呆愣，那恐怖的雷霆，竟是让他都有些不敢近身。

　　西欧，第一位成神者，出现！

　　除大夏四神之外，他国的第一位成神者！

　　北欧雷神遗留的血脉，雷神后人，布伦达！

　　不是靠成神之路，而是那隐藏在血液中的神格与神殿！

　　但随即，德古拉笑了起来。

　　“成神……你的血液，更加甜美了。”

　　“轰！”

　　巨锤直接砸下。

　　一道闪电，轰然劈在德古拉身上。

　　但下一刻。

　　那德古拉竟是顶着雷电前行，无数血液奔涌而出，直接化作锁链，锁住了那少女！

　　“但你，才一阶啊！”

　　德古拉笑容森然，缓缓张开獠牙，那血色的锁链齐齐倒卷，将少女拖到他的面前。

　　所谓的雷神之力，虽然强大。

　　但才只有一阶！

　　“这还是我第一次，吮吸神明的血液。”

　　獠牙，贴上少女的脖颈。

　　但就在下一刻。

　　“德古拉，我是法棍国首座……”

　　一个军用喇叭里，忽然传来一道声音。

　　与此同时。

　　直播画面，直接被切断。

　　没人知道发生了什么。

　　知道五分钟之后，发言人低头看了看传来的短讯，忽然笑道：“各位，军方传来消息。”

　　“经过艰苦的战斗，我们打败了吸血鬼。”

　　“那些吸血鬼死伤惨重，已经撤退，消失无踪。”

　　“我们预测，他们可能会前往大夏！我们的危险解除了！”

　　而另一边。

　　“怎么回事？”正在观看直播的王虎从哨所里跑出来，一脸懵逼，“法棍国怎么就打败了吸血鬼？”

　　林凡倒是面无表情，只是道：“果然，和记忆中一样。”

　　记忆中。

　　因为吸血鬼的出现，法棍国的教徒在绝望之下，出现了第一个成神者。

　　北欧雷神遗留的子嗣！

　　这是欧方变革的一刻，在今日之后，仿佛某种桎梏被打破，一个个北欧神明留下的子嗣将快速觉醒。

　　神明，曾经入侵过蓝星。

　　大夏凭借东方武神，将神明全部挡下。

　　在那场战斗中，北欧有一段时间沦陷了，那些神明用神话传播自己的威名，收割信徒，而且留下了子嗣，直至被东方武神打出蓝星。

　　而这些子嗣，拥有神明的力量。

　　如今，他们的力量，也即将苏醒。

　　但他们的苏醒，并算不上好事！

　　“处理完这件事，得赶紧找时间，跟那位雷神子嗣谈谈。”林凡面色凝重。

　　因为在记忆中。

　　这位雷神子嗣，在西欧组建了诸神盟，网罗其他神明子嗣。

　　一开始，他们帮助西欧，的确挡住了一波波神明入侵，甚至与大夏结盟，两方互相支援。

　　但后来……他们反倒成为帮助神明入侵蓝星的组织，将自身凌驾于人类之上，以神明的血脉为荣，帮助神明凌驾人族！

　　当初林凡并不知道诸神盟的改变，还以为他们依旧是可以信赖的盟友，导致与大夏吃了大亏。

　　而这一次。

　　林凡要在诸神盟诞生的开始，就告诉那些神明后裔，神明，并不凌驾于人类之上！

　　但目前为止，需要面对的，并不是欧方的诸神盟。

　　“不是，我是说，法棍国怎么就赢了？”王虎对什么子嗣并不关心，只是好奇为啥就赢了？

　　林凡叹了口气。

　　“他们没有赢。”

　　“啊？”王虎一愣：“没赢，那些吸血鬼怎么……”

　　“他们，与吸血鬼做了交易。”林凡沉声道：“对吸血鬼来说，他们最希望找到一个人口数量多的国家，来繁衍传播，来强大自身。”

　　“而且那个国家最好强大一些，因为，如果可能，他们会发展到悄无声息的占领那个国家的地步。”

　　“法棍国的首座，告诉了他们大夏的存在。”

　　“而且，法棍国表明了态度，如果这些吸血鬼真的执意硬碰硬，法棍国将会大范围核武洗地！他们拥有让百万人口为之陪葬的勇气！”

　　“没到五阶的吸血鬼，根本扛不住核武，哪怕是德古拉。”

　　“而大夏，绝不会放弃自家的国土，也就不会在自家的国土上，进行核武洗地！在他们看来，大夏没有动用核武大范围洗地的勇气。”林凡沉声道：“所以，那位德古拉如何选择，已经不再是难事！”

　　“我草！”王虎脸色一沉：“这么不要脸吗！”

　　一旁的剑神张风也忍不住了：“这些法棍国的人傻吗，万一吸血鬼真的冲进大夏，那等到他们壮大起来，法棍国不还得沦陷？”

　　“不，他们不傻。”

　　林凡摇摇头：“神明的后裔已经开始苏醒，那些人已经将希望放在这些神明后裔身上，希望借着这个时间差，能够让神明后裔苏醒到能与吸血鬼匹敌的地步。”

　　“他们也是为了自己的利益考虑……算了，不说这些了，加快建设。”

　　“那些吸血鬼，将会分散着穿越各国，以他们的速度，五天之后，就将横贯而来，抵达大夏！而且，沿途中，它们的数量和实力，还会进一步壮大！”

　　“我们，必须做好准备！”

　　“还有，通知金老，紧急召集十万士兵，共守雪山！”

　　“大夏，将与吸血鬼开战！”

　　一时间，所有人心中都紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十章 德古拉的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 