    他的态度很不好，语气也是又冷又硬。

    霍靖弈看向她的目光里都带着刺儿！

    夏玫脑子晕乎乎的，她已经听不清霍靖弈在说什么，只觉得耳边有人在说话，像蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡。

    头很痛，身体忽冷忽热，她整个人如水深火热之中，仿佛身体都不是自己的。

    “这才站几分钟就撑不住了，你是不是装的？”霍靖弈不信。

    夏玫眉头紧皱，眼睛闭着。

    “冷，冷……”

    她蜷缩起身子，双手胡乱地抓着，想要抓到什么东西。

    霍靖弈丢了一条毛毯在她身上，看着她苍白的瓜子脸，忍不住皱眉：“还真娇气，还把自己当大小姐呢！”

    “你好吵……”夏玫难受得想死，可是耳边不停地传来他嗡嗡嗡的声音。

    “你！”

    夏玫双手紧紧抓着毛毯。

    可是一条毛毯根本不够，她还是好冷，好冷。

    “烦死了。”霍靖弈不耐烦，伸手招来佣人，“你们好好看着，严重的话送医院去。只要没死，都别打电话给我。另外，谁要是敢在老爷子面前提我一个字，我剁了他。”

    “是，少爷。”

    “嗯。”霍靖弈理了理衣领，冷睨了沙发上的夏玫一眼，这才往楼上走去。

    肯定没什么事，这女人真夸张。

    这要死要活的样子！

    霍靖弈不想理会，径直走进自己的房间。

    不知道是不是因为喝了酒，他的太阳穴突突跳动，心里头有不安的感觉。

    这事儿要是被他爸知道，还真吃不了兜着走。

    不过只要夏玫那个女人不告状，他爸肯定不会知道。

    妈的，那女人小时候就是个爱告状的，要想她不告状，那岂不是太阳从西边出来？

    这样一想，霍靖弈心里头更加不爽。

    不过，她要是敢告状，他也会让她吃不了兜着走！

    跟他斗？

    如此一来，霍靖弈安心了，哼着歌又躺到床上去，不管夏玫死活。

    头有些痛，他关上灯安安心心睡觉。

    起初，他还能听见楼下的动静。

    再然后，困意袭来，他只听见窗户被风吹动的“唰唰”声，他渐渐沉入梦乡。

    夜幕低垂，整个京城都笼罩在深沉的夜色中。

    ……

    清晨。

    京城的冬季总是会带着无限的干燥，北风一吹，空气里都是沉沉黄沙。

    这样的天气，让人很不舒服。

    路边都是光秃秃的枝干，马路上是穿梭不停的车辆和来来往往的行人。

    京城，总是不缺人。

    这个城市，繁华而拥挤。

    叶佳期戴着口罩和围巾，只露出一双通红的眼睛在外面，长睫毛轻轻眨动。

    她一只手拖着行李箱，明明知道目的地，却觉得杳然无归期。

    风吹起她的长头发，几缕发丝飘到她的眼睛上，她从大衣里伸出手，轻轻撩开。

    冬天的京城，又干又冷。

    一眼望去，尽是萧瑟的痕迹。

    她缓步走在街上，就像曾经几千个日日月月，行走在京城的街巷。

    一年前回来，她没有能出乔宅。

    算起来，她已经快两年没有这样在京城的街道上走过路。

