    外面十分热闹。

    一辆崭新的福特小轿车停靠在石家大门口。

    一群人正围着一个中年男子在那儿问东问西。

    男子很是富态，白白胖胖，西装革履，眼神中透露着几分傲慢。

    在他身后跟着一个年轻人，二十来岁，手里拿着车钥匙，看模样拽得不行，丝毫不关注这边，反而时不时用手摸摸自己的新车，生怕被人刮花了。

    小孩凑过去看车，也被他呵斥：“滚开！去一边玩！”

    石太公捋着胡须，看着自己二儿子，中年男子很是恭敬地上前，朝着石太公跪下磕头行礼，这才起身道了声：“父亲大人，你可还好？”

    “我很好，看到你们父子回来很高兴。”

    二叔石达贵就笑了笑急忙转身找儿子道：“阿辉，还不赶快过来给你太公磕头？！”

    石志辉走过来，很不情愿地看了一眼脏兮兮的地面，他的西装可是新买的，就在他思忖着要不要真跪的时候，石太公说：“不用跪了！”

    石志辉“哦”了一声，就真的不再跪下，只是对石太公喊了声：“爷爷好！”

    石达贵刚要训斥儿子，却看见石志坚和石玉凤：“咦，他们是……”

    石太公道：“达富的子女，阿坚和玉凤。”

    石达贵忙上前，“都长这么大了！”

    石志坚朝石达贵微微一笑：“二叔。”

    石玉凤也也喊了声：“二叔，好久不见。”

    石达贵哈哈大笑，“是好久不见！想当初……算了，还是别提了！”

    “不过玉凤，还有阿坚，你们这样子是不是过的很艰难啊，有什么困难和二叔说，我会帮你们的！”

    说完，石达贵还特意看了一眼自己孩子，又打量了一下石志坚，似乎很是满意他们两人的差距。

    “没什么困难，我们好的很！”石玉凤说。

    石志坚笑道：“是啊，我们挺好的。二叔你以后要是有什么难处，也可以同我讲，我能帮就帮。”

    “呃？”石达贵怀疑是不是听错。

    石志辉嗤笑道：“就你们这穷酸样，还帮我们？”

    石达贵呵斥儿子：“阿辉，怎么能这样讥笑你堂兄？就算你现在有点本事，有点成就，也不能自骄自傲，要听你老太公的话，懂得谦虚谨慎！”

    石达贵说着，扭头对石太公说：“阿辉这孩子也没什么大的出息，最近跟着我做点小生意，主要经营粮油买卖。太公也许不知，现在的粮油市场竞争激烈，没有一些手段人脉根本就经营不起来。”

    顿了顿又道：“听说我三弟人脉挺广，等会儿父亲大人你帮我说句话，让他帮我一把！”

    “你们是亲兄弟，有什么话你直接同他讲就行。”

    “哎，我也想啊，可现在三弟排场那么大，好多时候都看不上我，我怎么讲？”石达贵叹口气一脸的无奈。

    就在这时，一辆奔驰轿车开了过来，石达贵眼睛一亮：“说曹操，曹操到！我三弟回来了！”

    噼里啪啦，又是一串鞭炮齐鸣，比刚才还要响。

    奔驰车缓缓停住，老三石达荣带着老婆儿子从车上下来。

    石达贵急忙迎上去，涎着脸说：“三弟，你回来了！”

    “是啊，没想到你更早！”石达荣笑眯眯地夹着包，西装革履不说，还佩戴着劳力士金表，一副成功人士派头。

    说起来他也有这个资格，现在的他怎么说也是身家百万的“石百万”，在生意场上更是人脉宽广，早成了荃湾这一带的名人。

    “父亲大人呢？我先去给他老人家拜个寿！”石达荣不等石达贵开口，就先去给老太公拜寿。

    他老婆儿子也跟着上去。

    等拜完寿，石达荣也注意到了石志坚和石玉凤。

    相比二叔石达贵，三叔石达荣为人倒有些人情味，眼看石志坚和石玉凤这副打扮，怕伤到他们自尊，也没去仔细询问他们现在的状况。

    只是说看到他们很高兴，很开心，让他又想起了大哥石达富，说小时候大哥对他如何如何的好。

    这番话竟让石玉凤有些小感动。

    石志坚还是一脸的无所谓，这里的男男女女，他都太陌生了。

    三叔石达荣说完这些，就又回头对二叔石达贵说道：“我知道你想说什么，你做生意跟做人一样太没人情味，所以才不能做大。不过我和你不一样，既然大家都姓石，就是一家人，一家人就要守望相助。刚好我借助给父亲过寿，邀请了一位大老板过来，等会儿介绍你认识。他在香港粮油市场可是说得上话的人物，待会儿你自己小心。”

    “多谢三弟，多谢三弟！”石达贵开心极了，对着石达荣拱手作揖。

    他儿子石志辉却不屑地看了一眼三叔，认为他在摆谱。

    石达荣的儿子叫石志杰，长得一表人才，此刻把石志辉模样看在眼里，却什么都没说。他有点像自己父亲，心机深沉。

    差不多过了十多分钟，小姑石金华也回来了，又是一串鞭炮响起。

    小姑的境况虽然不如二哥和三哥，却也过得不差，最起码也是乘坐小汽车过来的。

    眼看人聚的差不多了，三叔石达荣这才说早已在附近的“荣华富贵”大酒店为老太公准备了寿宴，到时候他还邀请了一些宾朋好友，会很热闹。

    石太公高兴至极，岁数大了，难得儿孙满堂，更难得一个个都这么有出息，呃，除了老大石达富那一脉。

    老太公忍不住多看了石志坚和石玉凤一眼，心中微微叹息。

    三叔石达荣开车载着老太公先赶赴大酒店。

    其他人也紧随其后。

    三辆车却坐不了几个人。

    因为石志坚之前说了那句话缘故，二叔石达贵对他印象很差，不愿意载他们。

    最后还是小姑石金华主动载了石志坚和石玉凤过去酒店。

    此时石玉凤后悔要死，早知道大家都这么势利，她就不搞那么一出，直接坐宾利杀回来，那还不大杀四方？

    可惜，没有可是。

    ……

    来到大酒店，整个酒店张灯结彩，被收拾的很是喜庆。

    一条大横幅悬挂在酒店大门口：“恭祝石老太公七十大寿！”

    酒店老板更是热情的不得了，说今天整个酒店都被三叔石达荣包下，吃喝开销全算他账上，可见三叔实力不小。

    还有很多被邀请来的客人齐聚在酒店大厅，准备给太公祝寿。

    这些人大多都是荃湾有头有脸人物，最不济的也是附近工厂主管，或者乡村小领导，看见老太公那是一个劲儿的拱手作揖，“祝太公年年有今日，岁岁有今朝！”

    等到众人入席落座，三叔特意带了二叔，还有一些小辈去见那位传说中的大人物。

    像这种情况原本没石志坚什么份儿的，三叔心眼好，觉得年轻人就算再落魄，也应该多给机会，就把石志坚也带了过去。

    二叔等人则不屑一顾，觉得石志坚跟过去是丢人。

    三叔石达荣带着众人来到一个豪华包间，在门口处再次叮嘱大家：“这位毕老板可是大名鼎鼎的八大粮油商之一，生意遍布全香港！待会儿你们讲话可要小心一点，莫要出错！”

    二叔点头哈腰：“记住了！”又回头问儿子：“你记住没有？”

    石志辉无奈地回答一句：“记住了。”

    石志杰见他这副德性，忍不住提醒：“不要光嘴上说记住！我阿爸可是费了好大力气才帮你们拉到关系，小心点咯！”

    石志辉白了石志杰一眼，认为这小子比石志坚更碍眼。

    再看石志坚，此刻却有些发怔。

    八大粮油商？

    还姓毕？

    不会那么巧吧？

