
　　她到了公司，进了电梯。

　　几个员工看见她急忙点头，“叶总好。”说完，目光不约而同的落在了她的鞋上。

　　叶青酒颔首，算作回应，见大家都在看她的鞋，心里居然有点小小的开心。

　　她们都在看她的鞋，说明姜承眼光还是不错的。

　　到了十四楼，叶青酒下了电梯。

　　里面的人立刻炸了锅，“卧槽！叶总居然穿平底鞋了？”

　　“前段时间不是还说，所有女员工一律穿高跟鞋吗？”

　　“没道理啊，我从上班内天开始，就没见叶总穿过平底鞋！”

　　“而且她那双鞋吧，感觉不符合叶总的审美啊……”

　　“是吧，我也觉得，那鞋好看是好看，但是根本和叶总就不搭啊！”

　　……

　　叶青酒一路到了办公室，助理看见她的时候，差点没惊掉下巴。

　　额滴神呐。

　　这粉粉嫩嫩蕾丝边，穿到叶总身上，也太勾人了吧。

　　见她来了助理急忙拿着文件跟了进来，“叶，叶总。”

　　叶青酒看她一眼，“怎么了”

　　助理颔首，“您今天可真少女。”

　　叶青酒把脚伸了出去，“怎么样？好看吗？”

　　说实话，她这鞋就是一双粉色露脚背的鞋，没什么特殊的。

　　普普通通，算不上好看，可能还略微透露着点土气。

　　助理咽了咽口水，眼里满满的的求生欲，“好看啊，太好看了，叶总您眼光越来越好了。”

　　叶青酒满意的点点头，“是吧，我也觉得还挺好看的。”

　　助理甚至察觉到了她脸上的微笑。

　　什么，万年冰山叶青酒居然会笑了？

　　还是因为一双鞋？

　　这太匪夷所思了。

　　她把文件递了过去，“叶总这是几个部门送来的文件，您签下字。”

　　叶青酒拿起文件，皱了皱眉，“通知财务影视公司那边的款先拖一拖。”

　　腾星，是做网络的，视频，网游，手游，一样不缺，旗下还有一家不大不小的唱片公司。

　　唱片公司那边本来应该是最挣钱的，偏偏一直以来效益平平，对此叶青酒也颇为头疼。

　　助理点点头，“好的叶总。”

　　“行，那你先出去吧。”叶青酒垂眸。

　　闻言，助理抱着签好的文件走了出去。

　　这时，叶青酒电话响了。

　　她拿起电话，“喂？”

　　那边传来了盛妍心的声音，“青酒啊，我约了几个朋友，晚上一起坐坐呗。”

　　“什么朋友？”叶青酒有些迷茫。

　　“就是一些圈子的朋友，最近没灵感了，正好有几个朋友，你们可以认识一下，没准工作上用的上呢？”

　　“不去！”叶青酒对这些速来没什么兴趣。

　　“来吧，求你～”

　　隔着屏幕，叶青酒已经感受到了盛妍心可怜巴巴的眼神。

　　“我对这种事没兴趣。”

　　“求你了～”

　　盛妍心继续撒娇。

　　“走嘛，好不好，要是无聊可以把你家欧巴也叫上啊，他一个大男人，成天闷在家里做饭带孩子的，也改出来换换脑子了。”

　　“你说姜承？”

　　“是啊，多可怜啊，天天足不出户对着孩子，时间长了，很容易心态有问题的。”

　　听到这，叶青酒有些动容了。

　　“真的？”

　　“我说的能有假？我可是女频作者，每天读书看报了扒变热搜，就为了解当下男女的情感问题。”

　　被盛欣妍这么一唬。

　　毫无感情经验的叶青酒还真觉得是个问题。

　　姜承窝在家里带孩子，不会真别出什么心里问题吧，要是这样，那还真得出来走走，和人接触一下放松放松才行。

　　她犹豫了一下，“那好。”

　　盛欣妍开心的不得了，“好啊，来我家就行。”

　　“嘟嘟嘟嘟……”

　　叶青酒挂了电话，一小时后给姜承发了信息：晚上八点，你过来接我。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，又加了一条：把宝贝们交给张妈吧。

　　姜承给两个宝贝喂了饭，才腾出手来看手机。

　　这一看，激动的差点没笑出声，媳妇儿这是要跟他约会了？

　　他飞快的敲出几个字：没问题！

　　然后兴奋的看这两个吃的嘴巴油唧唧的小家伙。

　　“宝贝们，晚上爸爸要去找麻麻，你们在家乖乖跟张奶奶好不好吖～”

　　诺诺坐在餐椅上，砸吧着小嘴，“粑粑，你是不是要和妈妈去约会？”

　　姜承一惊，这小妮子知道的太多了吧，小小年纪居然知道约会？

　　他挂了一下诺诺的小鼻子，“你知道什么叫约会吗？”

　　诺诺点点头，“知道呀，麻麻办公楼下经常都有手拉手的叔叔阿姨，麻麻说他们就是去约会了。”

　　姜承，“……”

　　他这老婆真是什么都敢教啊。

　　言言打了个饱嗝，“粑粑，言言想吃樱桃～”

　　听见樱桃，诺诺眼睛里闪着渴望的光芒，“爸爸，你给我们吃樱桃，我们就让你和麻麻约会。”

　　好家伙，这是情商樱桃起作用了？

　　这是三岁的小孩子能说出来的话？

　　就特么离谱！

　　非常离谱！

　　姜承看这两个宝贝，又无奈又好笑，“没问题，爸爸这就给你们洗樱桃去！”

　　说完，转身进了厨房。

　　关上门，来到空间的樱桃树下。

　　已经一天过去了，此时的樱桃明显比昨天的更大更红了。

　　还闪着诱人的光芒。

　　树下还有那天从妈妈家随手差的几棵菠菜，已经长成了一小片，看起来新鲜的不得了。

　　他顺说摘了几颗菠菜，准备一会给宝贝们做饭吃，没想到，刚一碰到这菜叶子。

　　就响起了系统的提示音，“检测到菠菜触发了智商属性，智商+10。”

　　好家伙，智商菠菜啊！

　　必须得给自己那一对小宝贝们安排起来！

　　姜承摘了些菜，又摘了满满一盆樱桃，用灵泉水洗干净。

　　这才把樱桃端了出来给两个宝贝吃。

　　两个宝贝你一个我一个，吃的那叫一个美滋滋。

　　他又拿了个便当盒，倒出来一些。

　　言言看着爸爸要把樱桃分走了，满脸焦急，“粑粑，你是不是不给我们吃了……”

　　姜承摸了摸他的头，“小孩子不能吃太多了，这些是给妈妈的。”

　　听见要给妈妈，两个宝贝都犹豫了。

　　“诺诺在吃最后一个，剩下的都留给麻麻～”

　　“言言也不吃了……”

　　姜承看着懂事的宝贝们，满脸欣慰，“樱桃还有很多，只是不可以一次吃太多，知道吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十八 你们看见叶总的鞋了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 