    顾昀瞪大了眼睛，身体都已经僵硬了。

    怀中那柔软的娇躯……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    林汐晗手中加大了力度，娇躯都在狠狠颤抖着！

    可她越用力，顾昀胸膛那柔软的感觉就愈发的清晰……

    大早上的……造孽啊！

    顾昀双手悬空，思绪都已经凝固了！

    良久，林汐晗这才在顾昀怀中挣扎了出来。

    顾昀傻笑着说道：“那个……怎么了？”

    林汐晗美眸中满是精光，认真道：“顾昀，谢谢你！”

    又来……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    林汐晗自然明白。

    可除了这句话之外，她实在是不知道还能用什么来表达！

    林汐晗目光灼灼的说道：“你不但救了我，不但帮我解决了肩膀上的重担，还帮我挽救了林家！”

    “我……”

    她真的不知道如何感谢！

    也实在是想不明白当初的那个废物怎么就变成了今天这样！

    顾昀咧嘴笑道：“好了，不要多想了，忘了昨晚咱们的话了么？”

    林汐晗莞尔一笑，说道：“没忘！”

    这一笑，倾国倾城！

    顾昀一时间也有些看呆了。

    林汐晗……真的很美！

    良久，顾昀这才笑道：“那就别谢我了，我把你的联系方式给我朋友。”

    “待会儿会有人联系你的。”

    林汐晗重重点头，说道：“好！”

    顾昀笑道：“好了，上班吧。”

    林汐晗再次重重点头。

    很快，娇躯轻轻转动，目光也在顾昀身上挪动开来。

    不知道为什么。

    林汐晗心中竟然升起了一种不舍的感觉。

    顾昀……

    良久，林汐晗迈步走了出去。

    步履轻盈，格外轻松！

    顾昀默默的看着她的背影，嘴角不知不觉也露出一抹笑意。

    很快，林汐晗消失不见了。

    顾昀抻了抻筋骨，呢喃道：“走了，我也该干活了。”

    二姐的任务，必须提上日程！

    陈家……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    先将陈家经营好，到时候转手一卖，肯定能大赚一笔！

    顾昀心中兴奋起来！

    很快，顾昀也迈步走了出去。

    寒风瑟瑟。

    顾昀下意识紧了紧身上的衣服。

    这么冷？

    吱。

    一阵刹车声响起。

    顾昀一怔。

    抬头看去，一辆宾利停在了身前。

    影七？

    顾昀咧嘴一笑，直接坐在了副驾驶的位置。

    影七踩下油门，冲了出去。

    顾昀默默的打量着这座城市。

    心中忍不住惆怅。

    大楼耸立，繁华地段数不胜数。

    成为一个城市的首富尚且难上加难，更何况一个省的呢？

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    忽然，视线之中闪过一道熟悉的声音。

    顾昀一怔。

    是她？

    路边，一个邋遢的身影正瑟瑟发抖。

    整个身体都快蜷缩到一起了。

    顾昀轻声说道：“停下车。”

    很快，影七将车停在了路边。

    顾昀推门下车。

    迈步前去。

    听到了脚步声，女子抬起头。

    头发遮挡住了大半部分的面庞，只有一双精明透亮的眼睛露在外面。

    他？

    女子眉头皱起，美眸中寒芒一闪。

    这么巧？

    很快，女子嘴角露出一抹冷笑。

    坐在原地，一动不动。

    顾昀到了身前，问道：“不是给你钱了么，你怎么还坐在这里？”

    他给的钱最起码已经够住酒店了啊……

    女子目光冰冷。

    不言语。

    顾昀一怔。

    哑巴？

    顾昀摇了摇头，心中那种同情的感觉也更加浓郁了起来。

    良久，在兜里面拿出一把钞票，递了过去。

    女子依旧一动不动。

    嗯？

    顾昀眉头皱起，眼神中满是迷茫。

    钱都不要？

    顾昀疑惑的问道：“看什么呢，怎么不拿着？去吃口热乎饭也好啊。”

    女子嘴角冷笑更甚。

    很快，一把将钱抢了过来。

    起身离去！

    顾昀看的一愣一愣的。

    什么情况？

    有毛病吧……

    果然……可怜之人必有可恨之处……

    顾昀摇了摇头，转身慢慢坐进了车里。

    很快，车子启动。

    邋遢女子也慢慢停下了脚步。

    转身看去。

    走了？

    女子眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，女子伸手在路边拦出租车。

    可路过的出租车全部都是视而不见。

    最终，女子将百元大钞伸了出来，这才有出租车停了下来。

    很快，出租车跟上。

    车内，顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    现在的人啊……

    没过多久，车子便已经来到了龙行信贷门口。

    顾昀下车，迈步走进。

    影七则是慢慢开车离去。

    可就在顾昀进入公司门口的时候，出租车也停在了刚才影七停车的地方。

    龙行？

    女子眉头皱起。

    掏了车费之后，在出租车上走了下来。

    一双美眸之中满是疑惑的光芒。

    难道……他真的不是？

    不可能！

    世上……哪里还有好人！

    女子嘴角再次露出一抹冷笑。

    可……还是有些不甘心！

    一时间，女子纠结起来，在原地默默徘徊。

    顾昀却并不知道。

    上楼之后，直接将林汐晗的联系方式交给了朱振光。

    朱振光也很快便安排了下去。

    顾昀则是默默看着公司的资料，还有一些陈家相关的事情。

    可……谁来管理陈家呢？

    一时间，顾昀也开始纠结了起来。

    龙行里面熟悉的只有朱振光一个人，但他明显不够管理陈家的能力。

    他必须得让陈家在最短的时间恢复！

    别人……还有谁？

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    愈发觉得成为首富的这个任务艰难异常。

    不知不觉，已经到了中午。

    顾昀也已经将公司的资料熟悉的差不多了。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    顾昀淡淡说道：“进。”

    朱振光推门走了进来，陪笑道：“顾少，我已经将跟林家合作的事情安排下去了。”

    顾昀点头说道：“行，辛苦了。”

    朱振光满面笑容的离去。

    顾昀也算是松了口气。

    一件心事解决了！

    咕噜噜~

    忽然，肚子叫声响起。

    顾昀揉了揉肚子。

    起身，离开了办公室。

    饭点到了，该吃饭了。

    很快，顾昀来到了公司门口。

    迈步前行，刚想找找周围有没有什么吃饭的地方。

    下一刻，猛然发现了一道熟悉的身影！

    那个邋遢女？

    顾昀愣了。

    她怎么在这？

