    .

    正文]第391章 为了碎片 （二更）

    ------------

    第391章  为了碎片  （二更）

    雷耀天不知道旺财到底是怎么了，整个人傻傻的站在那里看着王虎和青年。

    但是在这样的场合中，自己又不好出声。

    因此只能将疑问压了下来。

    “小兄弟，我们三人之间有着很深的缘分。但是很多话我不能说的太多，会牵扯出非常庞大的因果。这对于你来说是非常不利的，什么时候你脱离了字母阶的序列。那么再来找我询问吧，希望你要努力啊。”

    此时，金美nv附在王虎的耳边说了些什么，王虎的脸sè一变然后一本正经的对雷耀天说了了几句。

    “苏灿，有碎片任务了。我们赶快走”

    说完，王虎转身离去。

    苏灿本来也转身要走了的，但是想了想后来到了雷耀天的面前，从口袋中拿出了一个yù牌塞进了雷耀天的手中。

    “任务中充满着各种各样的危险，关键时刻使用这个yù牌，我的手下会穿越三千须弥界赶到祝你一臂之力。”

    说完，青年深深的看了雷耀天一眼后转身离开了这里。

    雷耀天看着二人离去的背影呆立了很久。

    这到底是怎么个情况？

    云山雾罩的，我都有点糊涂了。

    “旺财，脱离字母序列后难道还有阶位？”

    过了好一会儿后，雷耀天才回过神来询问旺财。

    旺财一脸唏嘘的扯过身来，看着自己这位主人。

    “是啊，在字母序列之外还有商人的阶位，那些才是真正强大的商人呢。什么sss阶的商人，根本就是渣。”

    旺财觉得自己的这位主人运气实在是太大好了，居然在这么低阶的时候就能遇上这样的大tuǐ。

    此时二人也没有了继续逛下去的心思，因此便退出了集会回到了基地星上。

    一道白光闪过，雷耀天与旺财出现在了湖边的金属小港口。

    雷耀天走到了躺椅便坐了上去，看着不远处湖对岸的森林了一会呆。

    旺财按下了通信器，告诉在港口后山体建筑内的莫妮卡，不要让人过来打扰。

    “少爷，你在想什么呢这么出神？”

    “那两个人到底有多强大啊？”

    雷耀天幽幽的说。

    “这个我不知道，但是脱离了字母序列的商人们，无非就是四个阶位的。”

    “那四个？”

    “传说史诗噩梦深渊”

    雷耀天想了想，自己现在才是五阶商人，世界等级a级。和对方还真的是一点对比xìng都没有的，所以干脆就不去想了。

    “刚才那个王虎说的，碎片任务是什么？”，雷耀天对于这个倒是非常的好奇。

    旺财搬了一个椅子坐到了雷耀天的身旁坐下后回答说：“好像是关于一种非常强大的武器的，而说是武器呢又不是非常的正确。”

    旺财皱着眉头思索了一下。

    “因为这种碎片要是集齐了的话，可以生成一个位面的。当然它们也可以当做武器，总之是非常强大的物品。”

    可以生成一个位面

    同时也可以当做武器使用

    这样的物品要是当做武器，那么威力到底要强大到什么地步呀

    雷耀天听了旺财的话后顿时目瞪口呆起来。

    “做这样的任务需要什么条件吗？”，雷耀天对此也非常的心动。

    旺财想了想说：“条件不是很苛刻，一般的来说低等级的商人也可以做。只是有些碎片合出来的物品并不是那么的强大，而威力强大的碎片通常都出现在高等级的位面世界，所以低阶商人们根本就去不了那里。”

    雷耀天的眼珠一转，问道：“按照你的意思，低级任务也有碎片，只是威力不大。而威力大的物品碎片，则必须要去高等级的危险位面喽？”

    旺财点了点头，道：“就是这个意思了。”

    雷耀天1ù出了玩味的神sè。

    “有没有可以让我做世界等级提升任务的同时，又可以一起连带着做碎片的一举两得的任务呢？”

    雷耀天觉得很多谜团，都需要自己去一一验证。而这个碎片任务就是一个获得线索的方式，所以自己绝对要顺着这个线索去找寻答案。

    “少爷，低等级的碎片任务是不用接的。您在做世界等级提升任务的时候，要是运气好的话就会爆出碎片来的。”

    旺财的话让雷耀天一阵蛋疼。

    卧槽这又不是玩游戏，还要爆物品的呀

    “爆出来的随便是不是随机的？”

    旺财点了点头，道：“随机，每一次爆出来的物品碎片都不一样。但是却可以在位面系统上和大家jiao换，很多商人都是这么做的。不过这样也有一个坏处……”

    说到这里旺财顿了一下。

    “什么坏处？”，雷耀天坐直了身体。

    “呃~因为有些碎片合成出来的物品还算强大了，但是大家对碎片到底能够合成什么物品都不是很懂，所以往往有时候大家得到碎片后，将强大一些的物品碎片换回了弱到渣的物品碎片也是有的。”

    嘶~

    这个倒是需要注意的，雷耀天可不想也这么亏本。

    “有没有什么方式能够知道哪些碎片可以合成的物品非常强大呢？”，雷耀天问。

    旺财摇了摇头道：“这个是没有办法的，完全凭借个人的运气了。”

    我擦

    说了等于白说。

    不过就算如此，雷耀天也不想放弃。

    “咱们接任务吧一次不行就二次，二次不行就三次，我需要得到一个碎片来看看，我想知道那些碎片到底是什么玩意。”

    心中充满了无数的谜团，雷耀天觉得位面jiao易系统不是那么单纯的了。

    虽然自己有那么几个非常令人震惊的猜测，但这毕竟是猜测而已。

    在没有证据的情况下，猜测是不能成立的。

    所以雷耀天需要一些线索来验证自己的猜想。

    这并不是雷耀天一根筋，因为验证了自己的猜想，那么雷耀天才可以明确自己未来的道路。

    现在这种种谜团诡异，让雷耀天根本就不知道自己未来的方向。

    当然，如果自己不是知道了这么诡异的事情。那么浑浑噩噩的做一个位面商人，也不是不可以的事情。

    但，现在他毕竟是心里有了一些想法的。

    心不静，念头不通达，念头不通达，则mí茫ho;n沌。

    随之，旺财打开了位面jiao易器。

    一个三维的全息图像出现在了二人的眼前。

    旺财伸手在图像上划动了一下，触碰式的感应装置开启。

    一般人看到这个三维全息图，也不会看出什么来。

    毕竟雷耀天这里属于禁区，除了莫妮卡她们之外，是不会让其他生物进入这里的。

    “少爷，上次咱们做的是科幻位面的任务。这次您想好要做什么任务了吗？”

    雷耀天紧紧盯着任务布栏看了一阵后，抬手在上面点了一下。

    “这个低武位面我看就不错”

    旺财连忙打开了那个位面的任务栏。

    滴滴滴滴

    一阵响声之后，一个栏框弹了出来。

    上面的文字详细的讲述了这个世界的概况，这是第一次任务时所没有的。

    雷耀天好奇的看了看旺财道：“咱们第一次做任务的时候，系统根本就没有这样详细的资料给咱们啊。这一次怎么有了这么详细的资料了呢？”

    旺财也不明所以的摇了摇头。

    “系统有时候会chou风，我也不知道这是怎么一回事的。”

    雷耀天撇了撇嘴，不再去想这个问题了，反正有详细的资料对于自己来说是个好事情。

    幻想位面低武世界

    任务完成目标：夺取世界之心

    在这个信息旁边出现了一个小小的物品图形，那是一枚类似鹌鹑蛋一般大小的血红sè珠子。

    “世界之心？”

    雷耀天自言自语了一句。

    任务时间：无限制

    可带入任务世界成员单位：三个单位

    危险等级：低级（或有突*况）

    奖励：铁质勋章二枚（1机率爆出中高级物品碎片）

    “少爷，这个任务世界的资料我都记录了。”

    雷耀天点了点头，有些疑huò的问旺财道：“危险等级是低级，但是括号后的‘或有突*况’是指什么呢？”，雷耀天需要问的清楚一些。

    旺财认真的看着雷耀天回答说：“少爷您还记得吗，早前我曾经说过。五阶商人接任务的时候，无论是什么任务都会遇到一些奇怪的人。那些家伙都隶属于位面商人们的死敌，因此突*况便是说的这些人了。”

    雷耀天终于想起了这件事情。

    “不错，你的确是这么说过。那么也就是说，他们出现也是有机率的喽？”

    旺财点了点头，道：“是的，基本上五成的机率。对手的强弱不好判定，毕竟我没有可供参考的数据。”

    位面商人们的死敌到底是什么家伙呢？

    还真的是有意思。

    雷耀天抬手mo了mo自己的下巴。

    随后又看了一眼任务世界的信息。

    这片世界居然有数兆亿的生灵，可见这个世界还真的是不小呢。

    雷耀天现除了自己原来的世界人口数量有几十亿外，现在他接触的世界人口数量都是级庞大的。

    “准备四套服装通知莫妮卡和奥黛丽她们两个。这次的任务，我们四个人一起去”

    “是的少爷”，旺财应了一声后转身准备去了。

    碎片

    到底能够合成出什么东西呢？

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">