    乾清宫中，檀香袅袅。

    坐了不少人。

    除了斜躺在塌上嗑着点心的朱棣，还有坐在一畔的内官监大监郑和，从文渊阁被叫过来的老和尚道衍亦被赐座。

    黄昏作为官职地位最低的人，竟然也被赐座。

    但黄昏可没受宠若惊。

    常规操作。

    低调低调，这样的画面以后会经常出现的，我黄某人注定未来是要和大明天子勾肩搭背推心置腹把酒言欢的。

    狗儿太监带着人守着殿外。

    道衍老和尚闭目养神。

    郑和眼观鼻鼻观心，安静端坐，右手食指有节奏的在大腿上敲打着，心中思绪电转，不断的复盘今日之事——他实在不明白，黄昏哪来的自信必杀庞瑛。

    且不提北镇抚司对庞瑛的保护，还有自己让王顺带去的人。

    现在的局势很微妙。

    黄昏必杀庞瑛，陛下的意思是趁乱将庞瑛虏走，秘密关押进城东郊新建的那座狱房里，以便将来去弄死梅殷等人。

    北镇抚司要保。

    而和庞瑛有关联的驸马梅殷，以及柳大庄园里搜出来的那副画像上的人，他们这两批势力，动机目的不明。

    既有可能保庞瑛，也有可能杀庞瑛灭口。

    就看庞瑛手上有没有这两人的把柄。

    估计是有的。

    所以这两批势力救庞瑛的可能性更大。

    在这样的情况下，黄昏想依靠王振、赵芳生、张凤阳、苟布四人去杀庞瑛，难于登天。

    朱棣看了会书。

    估摸着乾清宫里的气氛拿捏够了，这才缓缓放下书，喝了口茶，抬起头斜乜一眼黄昏，道：“你就没什么说的？”

    黄昏啊了一声，“陛下想问什么？”

    朱棣没理他。

    问道衍老和尚，文渊阁那边解缙主持的编修全书一事如何，道衍老和尚如实作答，很是夸奖了一番解缙的才识能力，又隐晦的人说了就是做人不怎么样。

    这是事实。

    解缙此人确实大才，但情商又太低，若是他将智商分一点到情商上去，也不会被雪夜冻死了。

    朱棣颔首，又问经费方面的问题。

    道衍心知肚明的说了句很紧张啊。

    朱棣看向黄昏。

    黄昏暗暗叫苦，你妹的朱棣，老子不就是薅了你老婆几次羊毛么，你还真就惦记上我的拿点钱了，也是没办法，谁叫自己一时豪情同意了呢。

    为难的道：“时代商行正在起步阶段，还需要大量资金扩充规模，请陛下再给微臣一年的时间，一年之后，微臣自当报答陛下。”

    时代商行的种种举动就在朱棣眼皮底下，他岂会不知。

    闻言沉吟着说那就依黄卿的罢。

    咳嗽一声，走入正题，“说一下罢，关于你福建一行后，有什么想法。”

    道衍老和尚不养神了。

    睁大眼睛，他倒想知道，黄昏有什么手段来解决陛下的这个困扰。

    郑和也不淡定了。

    涉及到了朱允炆，这可比一个庞瑛和梅殷重要的太多。

    黄昏也咳嗽一声，“建文帝可能出海了，但也可能继续蛰伏在福建，甚至微臣也在怀疑，福建林墩白云寺中的那个建文帝，很可能只是个替身而已，傅洽在那里出现，不过是搅乱我们的视线。”

    朱棣颔首，“所以呢？”

    黄昏知道，朱允炆的生死未卜对于朱棣的重要性，在这件事上，绝对不要和朱棣作对——这大概就是帝王的逆鳞。

    心病几十年，不是某个臣子靠言辞能说通的。

    道：“我们要找到他。”

    又补充道：“当然，陛下心怀仁慈，且建文帝又是陛下的亲侄儿，我们找到他并不是将之赶尽杀绝，而是怀柔待之，让天下人看到陛下的开阔心胸。”

    这其实是面子话，也是屁话。

    以朱棣的性情，以天子的尿性，找回朱允炆后还能让他活着？

    那多尴尬。

    远的不说，大明王朝的宋高宗赵构为啥不迎回徽钦二宗？

    未来一点的事情，朱祁镇和朱祁钰两兄弟的事情亦是如此，朱祁镇回到北京后，朱祁钰仁慈一把，结果怎么着？

    夺门之变！

    所以朱棣找到朱允炆后，朱允炆几乎难逃一死。

    不过黄昏对此不在乎。

    反正朱允炆是找不到的——黄昏还没自负到那个地步，朱允炆去向的千古谜题，不会因为福建林墩一行就水落石出。

    朱棣点头，“怎么找？”

    重头戏来了。

    黄昏没说话，看了一眼老和尚。

    朱棣于是看向道衍。

    道衍暗道了一句，好你个黄昏，怎的学会放火了，我这是被你殃及池鱼了。

    无奈道：“海外，国内都要找。”

    也是屁话。

    都是人精，没人愿意真正拿出想法来——毕竟这件事着实敏感，做的好了，在朱棣这边讨好，但可能在青史上留恶名。

    做的差了，那就是吃力不讨好。

    朱棣也是个无奈。

    他岂会不知道道衍和黄昏等人的想法，吹胡子瞪眼的道：“老和尚，说点着实可行的方法来，今儿个乾清宫只有咱们几人，不用藏拙掖着。”

    道衍的倒三角眼里浮起一丝笑意，“不如先看看黄千户的想法？”

    又把火引到黄昏身上。

    黄昏倒是不怕这把火。

    戏已经做足，接下来就是自己来青史留名了，给了道衍老和尚机会，他自己不珍惜，那就没奈何了，于是笑道：“简单。”

    朱棣没好气的道：“你说说，怎么个简单法。”

    黄昏回道：“陛下对天下宣扬的是建文帝死于奉天殿自焚大火中，所以此事不可在明面上大动文章，需要隐秘行事，国内的寻找，陛下着一心腹，率人走访山川便是，至于借口么……”

    朱棣听到频频点头。

    不错。

    黄昏的想法很周到，这件事确实一个借口。

    黄昏继续道：“借口也有，郑大监不是带回个少年王振么，看他拳路，应该是武当道家的太极拳，而据王振所述，教他拳路的是个邋遢的老道士，应该是武当山道家一脉，不对，应该就是武当道家的开派宗师，仙道张三丰，以张三丰的出生年岁来看，这位仙道怕是一百五六十岁了，世间竟然还有这样的老神仙，那么陛下乃是天子，自然也该福延百年，所以派几个心腹大臣，去遍访山川名胜找寻仙道张三丰寻求长生之道，这不是很正常的事嘛，前有徐福之例可循！”

    