    此刻，饶是以太上圣人清静无为的心境，心中也一样充满了震骇和难以置信。

    他实在是想不明白，眼前这个明明没到圣人之境的家伙，到底是如何杀死一个已经燃烧道基，战力暴涨的圣人的！

    更夸张的是这家伙现在看起来竟然还毫发无损！

    这一点就算是他跟如来佛祖两个圣人联手都未必能做到吧？

    除此之外，还有那个异域圣人……

    此刻他可以明显的感觉到女娲体内那已经磅礴到了极致，仿佛随时都可能爆开的恐怖力量，显然在这之前这个异域圣人已经被逼到了某种绝境，甚至已经准备通过自爆来跟敌人同归于尽了。

    可问题是即便如此，这个异域圣人却似乎依旧没能对这个男人造成任何威胁，因为此刻在这句随时可能自爆的身躯之中已经没有了任何的神魂波动。

    也就是说这个异域圣人的魂……被灭了！

    而想要摧毁一个圣人的神魂而不损肉身，这其中的难度简直比杀死一个圣人还要高！

    所以太上圣人明知道黄裳不会把答案告诉他，他还是忍不住问出了这个问题。

    “侥幸而已……”

    看着太上圣人那震骇和忌惮的眼神，黄裳却是淡淡一笑，道：“这个祸端是我们带过来的，自然也该由我们解决。现在女娲已死，我想也是时候离开这里了。”

    说到这，黄裳看了一眼四周，突然瞳孔微微一缩，问道：“对了，我想问一下……跟我一起过来的其他人呢？”

    此刻偌大的战场之上却是不见了康斯坦丁和埃及诸神的身影，怎么说对方也算是帮过他，现在他自然不能置这些人的生死于不顾。

    “他们……都逃了。”

    然而听到黄裳的话，太上圣人却是摇了摇头，道：“你可能没注意到，就在之前我们全力对付那个异域圣人的时候，你其他的那些伙伴全都已经抛下你逃掉了。”

    说到这，太上圣人眼中也是闪过一丝异色：“他们似乎有某种特殊的手段，可以暂时屏蔽身上的气息，所以一时间就算是我等也找不到他们，不过若是你想要找的话，我们也可以多花点时间，派遣各路山神土地，日夜游神去寻找他们的踪迹。”

    显然，黄裳能够毫发无损的“单杀”女娲已经让太上圣人心中升起了强烈的忌惮，如果说之前太上圣人或许还想过要违背约定，留下黄裳等人的话，那现在他却是早已打消了这个念头。

    毕竟他们到现在还摸不清黄裳的底，既然黄裳能够毫发无损的杀了那个异域圣人，那么说不定也能对他们造成致命威胁。

    再说了，光凭女娲这具肉身中蕴含的恐怖力量，黄裳只要将其引爆，只怕都足以重创他们。

    对于这种神秘而危险的敌人，他们巴不得马上将其送走！

    “既然是他们自己走了……那就随他们去吧。”

    知道康斯坦丁等人是半途落跑，黄裳却是并没有感到太意外，他跟康斯坦丁以及埃及诸神本就是利益合作的关系，如今对方看到他被女娲找上门，半途落跑自谋生路也不是什么奇怪的事。

    所以想了想后，他却是笑着摇了摇头，懒得再管康斯坦丁等人的事情了。

    “你不准备带他们离开？”

    听到黄裳的话，太上圣人微微皱眉，道：“若是他们留在这方世界作恶，那……”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，若是他们为非作歹，那就任由各位处置吧。”

    黄裳耸了耸肩膀，只差没直接说跟他们不熟了。

    “好！”

    太上圣人此刻也是知道了黄裳的态度，微微松了口气，随后也不墨迹，直接说道：“既然如此，那我等也就不久留各位了，想必各位在自己的世界应该也有很多事情需要处理吧，如今那异域圣人已死，各位也能功成身退了。”

    他这是在下逐客令了。

    “那是自然！”

    黄裳微微一笑，他也没有继续留在这方世界的想法，毕竟他在这方世界待的越久，那两位圣人就越有可能看穿他的虚实，从而对他出手。

    到时候就算他有女娲的这具肉身当做威慑，只怕也未必能够从两位圣人手中讨得了好。

    更何况他刘在这方世界也没有任何意义，毕竟这方世界之中就连太上圣人都没有太极图在手，想必就算有什么资源也相对有限，不如早早返回华夏，说不定还能赶上那场大战。

    所以下一刻，黄裳便是右手一挥，将雨柔也从混沌世界中带了出来，然后两人便准备联手催动异变世界树的力量，重开异空间之门，返回原本所在的那方世界。

    而对于黄裳等人所在的那方世界，太上圣人和如来佛祖心中虽是充满了好奇，但更多的却是充满了忌惮，毕竟从黄裳和女娲所展现出来的手段和实力来看，他们所在的那方世界无疑要比现在这方世界更加强大和危险，所以此刻太上圣人和如来佛祖甚至都没有彻底解开他们所布下的重重大阵，为的就是防止黄裳打开异空间之门，将更多的强者传送过来。

    不过他们心中多少也有点把握，毕竟穿越异空间之门的过程中那些强者的状态和异空间之门的状态都很不稳定，之前是他们毫无防备，所以被女娲和黄裳等人闯了进来，但现在他们已经做好了万全的准备，到时候就算黄裳这边想要将更多的人传送到这方世界，他们也能及时出手中断传送。

    对于太上圣人和如来佛祖的担忧，黄裳心里一清二楚，不过他也并不介意，有女娲这尊肉身在，再加上现在太上圣人和如来佛祖没有摸清楚他的底细，大概率是不会贸然对他动手的，甚至只要他能离开，这些人还会全力配合他。

    所以随后黄裳又借口说自己异空间传送的能量不足，向太上圣人和如来佛祖索要了大量的空间类宝物，以此来帮助打开异空间之门。

    而正如黄裳所预料的那样，就算太上圣人和如来佛祖明知道黄裳极有可能是在敲他们的竹杠，可是为了能够尽快送走这些“瘟神”，太上圣人和如来佛祖还是动用了道佛两脉的资源，帮黄裳弄来了大量的空间类宝物。

    反正这些宝物虽然珍贵，但对于并没有像奥林匹斯这种外敌，多年已经没有战争的道佛两脉而言也不过只是储备的战略物资而已，如今只要送走了这些家伙，那就算拿出部分战略储备来也无妨。

    就这样，在道佛两脉所提供的大量空间类宝物的支撑下，黄裳和雨柔也是迅速恢复了本已经在之前战斗中消耗了许多的力量和能量储备，随后再一次全力催动异变世界树的力量，缓缓打开了那道通往他们原本世界的位面之门！

    终于到了跟这方世界告别的时候了。

    只是在这之前，还有最后一件事要做。

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

