
终于逃回房间的凌夏，躺在床上，无奈的叹了口气。

“这唐霖到底什么时候走啊……”

虽然说，刚刚因为唐霖的回来，凌夏是逃过了一劫，可看他和唐宴在饭桌上的相处模式，凌夏就十分的头大。

而且，唐霖要是不走的话，那唐宴肯定还会耍赖继续留在自己的房里。

本来唐宴这个狗男人就已经开始对她起疑了，万一要是再住在一间屋子，那岂不是……

后面的事情，凌夏是真的不敢想，她躺在床上，漆黑的眸子定定的看着头顶的水晶灯，只觉一阵头大。

楼下，唐宴才刚刚上楼，赵叔就已经带着李宏尚走了进来。

“李医生，你先坐在这里稍微等一下，我去喊我们家爷下来。”

“好的，麻烦你了。”

微微点头，李宏尚轻声说道。

将李宏尚安顿好，赵叔便直接上楼了。

来到唐宴的书房，看着半掩的房门，赵叔抬手敲了敲门。

“进来。”

书房内，唐宴低沉的声音传来。

听到唐宴的声音，赵叔笑着推门走了进去。

“爷，李医生来了，就在楼下。”

“来的还挺快。”

“你直接带着他去我母亲的房间就好了。”

漆黑的双眸微闪，唐宴一边看着电脑，一边淡淡的说道。

“好，我知道了，我现在就去。”

微微点头，赵叔得到唐宴的回复后，便转身离开了。

凌夏的房间内

凌夏躺在床上，听着门外走动的声音，一双秀眉微蹙，眉宇间不由的闪过一抹疑惑。

“奇怪，家里不是没几个人吗？怎么脚步声却这么杂？”

长长的睫毛微垂，凌夏撑着手臂从床上起身，来到门口，悄悄地将门打开了一条缝。

看着刚刚从自己房门前走过去的赵叔，凌夏赶紧将门打开，小声的喊道。

“赵叔，赵叔。”

听到凌夏的声音，赵叔停下脚步，回头看着趴在门口张望的她，笑着勾了勾唇。

“少奶奶，你喊我？”

“恩。”

轻轻地应了一声，凌夏转着眼珠在四周扫了一眼，低声问道：“赵叔，家里是不是来人了？我怎么听着脚步声这么乱？”

没想到凌夏的听力竟然会这么好，赵叔笑眯眯的站在那里，点头说道：“是，家里是来客人了。”

“谁啊？”

晶亮的双眸微闪，凌夏好奇的询问。

“是一位医生，爷特意喊过来说帮秦夫人做针灸的。”

“原来是这样啊……”

想到自己之前寄给唐宴的针灸图，凌夏了然的点点头。

“我明白了。”

“那你去忙吧，不用管我啦。”

“好。”

听到凌夏说的话，赵叔微微点头，便转身离开了。

将门关上，凌夏靠在门上，想着刚刚赵叔说的话，心中其实还是有些担心的。

虽然说，她是相信唐宴的能力，可万一要是唐宴找的医生对自己画的针灸图不是那么明白，给秦夫人施错针，那可是非常危险的事情。

想到这里，凌夏抿了抿唇，还是决定随便找个借口，去秦夫人那里看一看，以防万一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516635"  chaptername="第六百六十四章唐宴找的医生">加入书签</a>
</div>
