    南阳城以北的大约五十里外的赵庄，该地周边地形平坦，同时还有一些小湖泊，溪流，良田众多。

    哪怕最近几年南阳盆地遭遇干旱，但是赵庄周边的农田依旧能够获得灌溉。

    同时赵庄勉强还算得上是交通要道，就在南阳北上南召县的官道附近。

    按照道理来说，这样的一个庄子应该是生机勃勃，人烟密集之地。

    但是现在的赵庄，周边的农田早已经长满了野草，村庄里的房屋大多已经坍塌或被烧。

    去年的时候，一支流贼来到了赵庄，等流贼离开此地的时候，赵庄的土地荒废了，房屋被烧光了，人也没了。

    从此以后，赵庄就成为了一片废墟。

    一直到五天前的时候，有一支清一色留着光头的贼兵到了附近才让这片地方重新有了人气。

    这些光头贼兵们，并没有在赵庄废墟里安营扎寨，而是沿着边上一座矮山扎营，他们在山脚下部署了帐篷，又到周边砍伐了树木、挖土构建了建议的寨墙、距马等防御工事。

    还在山头上摆上了六门火炮。

    其火炮所指，正是不远处的官道！

    这些穿着灰色军服的光头贼兵，自然是引起了过往商旅人们的注意，一开始人们还挺害怕的，但是后来他们就发现这些光头贼兵古怪的很，并没有为难过往的商旅。

    这些光头贼兵，表现的不像是一支贼军。

    这些光头贼兵，自然是保乡军。

    有黄丁权率领的第一步兵营、张成林的第一炮兵哨、王瞎子的第一骑兵哨以及第一辎重哨。

    他们一路南下后，一开始是属于分兵扫荡的状态，而一路南下扫荡后到了赵庄附近后，他们才重新开始集结并在赵庄这里构筑营地布防。

    他们选择在赵庄驻扎布防，是因为这里距离南阳府大概有五十里地，正好处于他们之前制定下来，不过与靠近南阳城，免的刺激南阳城官兵的想法。

    同时赵庄这里乃至官道经过之地，并且附近有矮山，同时有多条溪水、几个小湖泊，整体地形看似平坦，但实际上只要选择在若干要地进行驻防，就能扼制大队敌人从这里沿着官道北上。

    在这一片平坦的南阳盆地里，能找到一个勉强适合驻扎布防的地方，王瞎子他们自然也就选择了在这里停下了脚步。

    经过五天的逐步努力后，王瞎子他们也算是把营地修筑的差不多了，不敢说多么牢固，但是作为野战防御工事使用还是不成问题的。

    然而他们刚搞好营地呢，北边李青店派来的传令兵就抵达了赵庄。

    并给众将带来了最新的命令。

    罗志学向他们通报了，南阳城陈永福即将出兵北上的消息，让他们提高警惕，防备南阳城官兵的同时，还命令王瞎子率领骑兵前出侦查、袭击敌军偏师、辎重，拖延敌军北上的步伐。

    同时还通报了他们，罗志学即将亲自率领第三步兵营以及亲兵哨、大批辎重南下增援他们。

    罗志学的命令下达后，当天王瞎子就集结麾下第一骑兵哨离开了赵庄，一路沿着官道南下，直奔南阳府城而去。

    而黄丁权等人则是指挥着人手加班加点修筑赵庄的防御工事，以备不时之需。

    当王瞎子率领骑兵提前一步南下，准备牵制，拖延敌军主力北上的时候，在李青店里罗志学也等到了紧急西返的第三步兵营。

    没有什么出征仪式，也没有什么动员讲话，在第三步兵营抵达李青店后，罗志学就亲自率领第三步兵营以及亲兵哨、第二辎重哨押送着大批物资启程南下。

    安永多、黄光茂、费秉清等人随军南下。

    王大壮则是率领还处于训练中的第四步兵营；暂时只有四门两百斤火炮筹数用的第二炮兵哨、同样还处于训练，缺乏火枪、弓箭等远程兵力的第二辎重哨等兵力留守李青店。

    同时军械处处长胡洪卓、后勤处处长于修杰同样留守李青店，主持军械装备以及后勤事宜。

    而在南下之前，罗志学还另外下了两道命令，那就是正式编成第五步兵营、第六步兵营。

    其中第五步兵营直接用留在松山村的新兵进行编成，各部军官从第二步兵营里调副职军官任职，并即可调往宋家庄，和第二步兵营换防。

    第二步兵营则是暂时回防松山村，未来看情况是否加入南下作战的序列。

    第六步兵营则是在李青店编成，兵员来源于南下后持续招募的数百新兵，他们的未来任务也是接替第四步兵营驻防李青店，防备南召县方向的官兵。

    这两个步兵营的设立时间，其实是被提前了，因为这个时候这两个步兵营所需要的新兵都还没有完成新兵训练呢，按照预定计划，是要到四月中旬这两个步兵营的新兵才能勉强完成新兵训练。

    而所需要的武器装备也没影，火枪、盔甲全无、顶多只能先拨付长矛、刀以及少量弓箭。

    但是计划赶不上变化快，随着南阳城明军即将北上，罗志学不得不提前做出了这两个步兵营的设立工作。

    他也没想过短时间就让这两个步兵营能够在对抗陈永福的作战里发挥什么作用。

    罗志学提前设立这两个新兵训练都没有完成，没有火器和盔甲，只有普通冷兵器的步兵营。

    纯粹就是为了能够让第二步兵营和第四步兵营腾出手来参与和陈永福的作战。

    同时提前设立好编制，因为不用上战场，也可以继续训练。

    从这也是看出了，其实罗志学已经为后续可能性的战事不利做准备了，一旦战事不利。

    第四步兵营这个最早也要半个月才成形成战斗力的步兵营必然是上战场的。

    到时候，松山村那边的第二步兵营也会被迫南下李青店，接替第四步兵营，确保李青店这个战略后方基地不失。

    如果到时候南线战事依旧不妙，罗志学少不得要把第二步兵营这个最后的底牌也用上的。

    而到时候，李青店这边的防务，也就只能用第六步兵营了。

    而到了最后，第五步兵营和第六步兵营是否能够抗住鲁山县、南召县城方向的官兵，这很难说。

    如果官兵胆子够大，随便杀出来几百个战兵就能干掉任何一个营。

    但是罗志学赌这两个方向的官兵胆子不够大……

    这两个方向的官兵本来实力就不咋地，鲁山县那边的官兵最近几个月规矩的很，半步都不出鲁山县城。

    而南召县城里的官兵也没多少，最近半个月里同样是不出来。

    如此情况下，哪怕是换成了第五步兵营和第六步兵营这两支水货步兵营，但是对面官兵又不知道。

    这两个方向的官兵一看到好几百贼军‘精锐’，连出战的勇气估计都不会有。

    毕竟这两个步兵营，虽然都是一水的没完成训练的新兵，也没什么火枪和盔甲，但是从外面上来看还是挺唬人的。

    一水的灰色军服，而且保乡军的新兵训练，连的最多的就是队列，所以列队也是勉勉强强看的过去了。

    这要是拉出去，咋一看都会给人一种错觉：军容整齐，队列严密，一看就是精锐之师……

    不打起来的话，还真没几个明军官兵将领会发现这两个步兵营都是水货……

    当然了，这只是罗志学自己的想法而已，如果这两个方向的官兵在真的大举出兵，第五步兵营和第六步兵营又不敌的话，罗志学也只能先暂时放弃南下的企图，主动率领主力北上退兵，先掉头把鲁山县或南召县城的官兵先干掉再说了。

    罗志学率军南下，并作出了一系列战略安排的时候，南阳城里的陈永福却是远远没有他这么紧张。

    实际上，陈永福甚至都不认为伏牛山过来的那些光头贼兵是什么威胁。

    他这一次打算率军北上，也不是真为了剿贼，而是为了拖延时间，避免去卢氏那个天坑而已……

    为此，陈永福给上头的的玄默特地送去了书信，说什么有号‘保乡军大将军’之罗贼率兵数千由伏牛山南下，贼兵数千之巨，有数百精骑，有数百火炮。

    该贼威胁南阳之余，更有攻占鸦路三关之意。

    为了确保南阳府安危，为了确保鸦路三关这条连接南阳和汝州、洛阳之间的战略通道之安全，更为了扼制中原闯贼主力从这一方向逃走，他陈永福将会率领麾下大军迎战伏牛山流贼，以保卫南阳城，保卫鸦路三关。

    此番北上，不破罗贼誓不还！

    说了一大通，基本意思就一个：哥打算北上和伏牛山那些小毛贼玩过家家去了，卢氏你们谁爱去谁去吧，反正别找老子！

    给玄默送去书信后，不等玄默回信，陈永福也开始正儿八经的调兵了，不过他的调兵动作不快，磨磨蹭蹭了五天时间，才在南阳城里聚集了这一次准备北上的五千大军。

    这五天时间里，其实真正调兵的时间没多少，因为这些兵力本来就在南阳城里。

    之所以还花费了五天时间，主要是陈永福用了足足五天时间和南阳城里的官老爷和士绅们耍嘴皮子，各种威胁利诱以索要粮草！

