    无数的海水将他包围，往深处坠落，步轻想要浮起来，却发现自己脚被什么东西缠住。

    海水开始往他口鼻中灌。

    要死了吗？

    这是步轻脑海里闪过的念头，可是这个念头还没有落下去，他身体忽的被人托起来。

    新鲜空气争先恐后的涌入肺部。

    他再次看见头顶的苍穹以及……女孩儿漂亮的脸庞。

    得救了？还是……死了？

    很快步轻就知道自己是得救了，因为他感受到的温度。

    初筝将人弄上岸，从空间拿出披风裹住少年。

    “你跳海干什么？”要不是她不放心跟上来，现在看见的就是尸体了。

    “……”少年身体抖得厉害。

    初筝狐疑，好人卡好像不是会自杀的人。

    “……有人推你下去的？”

    少年回过神正好听见初筝这话，他赶紧摇头，湿漉漉的头发甩出些许水珠，飞溅到初筝那边。

    少年紧张的伸手去擦，手里拿着的药瓶暴露出来。

    少年赶紧把药瓶藏到身后，似乎害怕初筝看见。

    药瓶是她给的，怎么害怕她看见？

    如果好人卡不是自杀，也不是被人推……

    “这个掉水里，你是去捡这个？”初筝推断出这个大胆的结论。

    少年不吭声，背在身后的手用力抓紧那个药瓶，脸色惨白，眸子里都是惊惧。

    不知道是被刚才的事吓到，还是因为初筝。

    初筝：“药而已，我有很多，掉了就掉了。”

    少年从地上爬起来，身上的披风顺势滑落，他看初筝一眼，转身就跑了。

    初筝：“……”

    不是，这卡什么毛病？

    -

    步轻。

    母亲是被海盗掳来的，因为脸被毁了容，有些吓人，岛上没人愿意买她。

    后来就被安排到公共的劳动场所。

    但是没过多久，就有人发现她肚子大了，有人怀疑她是被人给……

    那个时候她已经有些神志不清，问东答西，大家最后也不知道她到底是怎么怀孕的。

    不过一个奴隶，大家也不在意。

    步轻生下来也被打上奴隶的标签，母亲因为身体不好，在步轻很小的时候就去世了。

    没有主人的奴隶都是被安排一处，如果岛上有人需要奴隶，就可以去挑选。

    步轻后来被岛上的一户人家挑了过去。

    刚才打步轻的那几个中，领头的就是那户人家的儿子。

    这样的毒打，隔三差五就是一次。

    在岛上，奴隶没有人权。

    所以这样的生活，大部分奴隶都会经历。除非奴隶脱离奴籍，成为岛上的居民，或者海盗团里的人。

    步轻就是在这样的环境里长大，会黑化也不奇怪。

    不过这个时间的步轻，应该也许……还没有开始黑化，是个被人欺负的小可怜。

    哎。

    初筝抱着步轻遗留下来的木盆，回到庄平家里。

    庄平妻子正哄奶娃，奶娃哭得凶，怎么都不依。

    “姑娘，你这哪里弄来的一盆衣服？”庄平疑惑的问初筝。

    “捡的。”初筝将木盆递给他：“你给周峰家还去。”

    要不是怕好人卡衣服丢了受罪，她才没那个心思带回来。

    庄平：“……”

    捡来的你就知道是周峰家的？

    周峰是周家的小儿子。

    周家在岛上，算得上富裕，他家有人在海盗团里做事，地位还不低，是不少人羡慕巴结的对象。

    而周峰可谓是岛上十几岁孩子中的小霸王，横行霸道，不少人家的孩子都被欺负过。

    初筝做事，庄平哪里敢多问，赶紧把东西给周峰家送去。

    庄平送完东西回来，神情有些古怪。

    “怎么了？”庄平妻子过来问一句。

    “哎，还不是周家那小子，又在打他家那个奴隶，我看迟早有一天会被打死。”

    岛上有钱买奴隶的，都是买来做事干活，不然就是买个漂亮的暖床。

    打骂虽有，却很少有那种往死里打的。

    这周家那小儿子就是少数中的一员，有事没事就摁着他家那个和他年纪差不多的奴隶打。

    “周家的事少议论”庄平妻子提醒：“你又不是不知道那家子，没个讲理的。”

    庄平哼一声：“不就是仗着有人在海盗团里当个管事。行了行了不说他，孩子呢？”

    庄平妻子指了指厢房。

    初筝坐在厢房外，奶娃依然被放在竹篓里，她单手托着下巴，目光正看着这边，似乎正在听他们讲话。

    可是细细看去，似乎又没有。

    奶娃手里抓着一锭金子，正喜滋滋的放在嘴里咬。

    庄平：“……”

    贪财大概是会遗传的吧。

    -

    入夜。

    初筝等所有人睡熟，翻墙离开，前往周家。

    周家宅子比其他人都豪华不少，大门口还有守夜的奴隶。

    不过此时夜已深，守门的靠在墙角，睡得跟个死猪似的。

    初筝悄无声息的进了宅子里。

    有个很重要的问题……

    周峰住哪个房间？

    初筝逐一先过去，没有找到周峰，反而瞧见了步轻。

    他鬼鬼祟祟的出现在走廊尽头，确定没人后，快速朝着一个方向去。

    初筝跟在他后面，想看看他要干什么。

    步轻最后停在一个房门口，他左右看看，绕到旁边的窗户，小心推开窗，观察片刻，翻窗进去。

    “……”不是柔柔弱弱的小可怜吗？为什么可以干出翻窗这种事？

    总觉得感情受到了欺骗。

    约摸一炷香的功夫，步轻从房间里出来，原路返回。

    “这么晚了，夫人还要吃东西，真的是……我好困啊。”

    “少抱怨两句吧，不然又得挨罚。”

    交谈声从步轻正对面传来，他没料到这个时候还有人，吓了一跳，转身的时候撞到走廊上的花盆。

    “什么声音？”那边的人听见动静，并加快速度往这边过来。

    步轻没来得及躲，被人抱个满怀，接着嘴巴被人捂着，身体藏身到黑暗里。

    属于女孩儿特有的馨香从捂着他嘴的那只手指缝间，涌入他鼻子里。

    他记得这个味道。

    是海边那个人……

    那边两个人已经走到跟前，少年也不敢挣扎。

    “没人啊。”

    两人查看一翻，没发现什么异常。

    “会不会是猫？”

    “有可能……走吧，总觉得阴森森的。”

    “哎，最近岛上那些传言你听过没有？”

    “怎么没有，可吓人了，你说刚才那声音不会……”

    “别瞎说，快点走。”

