    陆希言知道，自己跟罗耀祖还隔着孟家姐弟呢，虽然说他是孟繁星的丈夫，夫妻还有离婚的。

    这隔着血缘关系，自然是亲疏有别，有所保留了。

    何况罗耀祖这么多年特工生活，早就养成了逢人只说三分话的习惯，就算是有血脉亲缘，他也不可能一上来就掏心掏肺。

    他还看不清楚陆希言到底是个怎样的人，岂敢轻易的推心置腹？

    “其实我们都有共同的敌人，为何不联手呢？”陆希言知道，若想对付服部特攻队，必须借重罗耀祖，因为最熟悉的服部特攻队的就是他。

    相反，他对服部特攻队的了解仅限于罗耀祖告诉他的，就算从孟繁星口中听到一些有关服部特攻队的传闻，但传闻毕竟诸多失实之处，只能作为参考。

    “怎么联手？”

    “服部特攻队的存在，对你来说，他们已经盯上我了，按照你说的，他们盯上的猎物，会死咬住不放，被这样的敌人缠上，我肯定没有好日子过，同样对于耀祖舅舅你来说，服部特攻队也是潜在的威胁，因为你们曾经是死对头，一旦他们发现你的踪迹，一定会想尽一切办法置你于死地。”

    罗耀祖沉默了一会儿，必须得承认，陆希言说的没错，服部一郎对他是恨之入骨，一旦发现他的踪迹，一定会玩命的追杀的，上海滩可不是东北，没有广阔的森林让你钻。

    “你想这怎么合作？”

    “我已经放出了诱饵，但就怕服部一男不上当，必要的时候，需要耀祖舅舅你露一下痕迹？”陆希言道。

    “你想拿我当诱饵？”罗耀祖一听，顿时眼底闪过一丝愠怒。

    “想要解决服部特攻队，在上海肯定不行，这里有大量日军，一旦我们动手，他们可随时得到支援，而服部特攻队的战斗力强悍，我们只怕很难在短时间内得手，所以，必须将他们引走。”陆希言解释道。

    “你想把他们引到什么地方去？”

    “太湖。”

    “是个不错的葬身之所。”罗耀祖尽管心中不快，但还是点了点头，觉得这是一个不错的想法。

    “耀祖舅舅在东北消失大半年了，只怕是现在你布置的那些疑兵早已被日本人发现了，这个时候，如果服部一男得知你早就回到关内，而且训练处一支精锐的小分队，活跃在上海周边，扒铁轨，杀日寇，除汉奸，你说，他会放过你这个老对手吗？”陆希言呵呵一笑道。

    罗耀祖暗暗一惊，露出一道不可思议的目光：“幽灵是你的人？”

    “耀祖舅舅，您太抬举我了，幽灵怎么可能是我的人，我是什么人，您还不知道吗？”陆希言嘿嘿一笑，端起咖啡微微抿了一口。

    “说实话，还真没看出来，你跟‘军师’的关系如此深厚，已经到了这种地步。”罗耀祖感叹一声。

    “我救过他的命，他承诺只要他在一天，保我一天平安。”陆希言早就想好了说辞，对罗耀祖这样的人，有些时候，不能说真话，但也不能说实话。

    “幽灵”居然是军师的人，这一点说实话，如果不是陆希言说出来，罗耀祖也没有想到。

    军师麾下居然有这样一支神秘而且精锐的力量，难怪，日本人现在将他列为头号危险人物。

    对比两统而言，藏身在暗中的‘军师’和他的死神小组才是最为可怕的，而现在又多了一个幽灵。

    “军师”在上海到底有多少不为人知的力量，或许这现在显露出来的只是冰山之一角。

    “实不相瞒，幽灵跟服部特攻队已经有过一次交手了。”

    “你是说温莎旅馆？”

    “当然不是，幽灵基本上不在租界活动，如果他们那晚在温莎旅馆，你觉得服部特攻队能轻易的攻入温莎旅馆，还杀了那么多人吗？”陆希言呵呵一笑。

    “说的也是。”罗耀祖点了点头。

    “那一次是在徐家桥。”

    “徐家桥？”罗耀祖想起来了，徐家桥事情发生后，他派人去调查过，最终发现了服部特攻队秘密来上海的秘密，这么一说，他明白了，难怪服部特攻队没能占到什么便宜，原来是遭遇了幽灵。

    “你是代表了‘军师’来的吗？”

    “可以这么说吧。”陆希言微微一点头。

    “这件事事关重大，我需要见‘军师’本人面谈。”罗耀祖缓缓道。

    “我可以替耀祖舅舅传话，但‘军师’见与不见，我决定不了。”陆希言微微一笑，罗耀祖什么人，怎么你三言两语就答应合作？

    “军师不在上海？”

    “我不知道。”陆希言直截了当的回答道。

    “好吧，舅舅想知道，这一切是你的意思，还是军师的意思？”罗耀祖换了一个问题道。

    这个问题有陷阱，若是回答是军师的意思，那就说明他只是个传话的，没有决定权，可如果说是他的意思，那罗耀祖就能推断出他在军师的组织中的身份和地位，陆希言脑子里飞快的转了一下，不动声色道：“耀祖舅舅如果不想合作，可以明说，我绝不勉强。”

    “不，希言，你误会了，既然是合作，我总要了解一下双方的诚意吧？”罗耀祖呵呵一笑，似乎并没有感到意外。

    “江湾，东亚植物研究所。”陆希言缓缓说道。

    罗耀祖微眯起的小眼睛骤然一丝光芒闪过。

    “我知道了，我会盯着服部特攻队的一举一动，随时把消息传递给你们。”罗耀祖道，“你们打算什么时候引蛇出洞？”

    “梵王渡的案子，幽灵劫持了日军一个情报参谋，这个情报参谋携带一份重要文件返回东京。”

    “就是前两天日军封锁租界，并且强行进入沪西地区搜查的梵王渡袭击日军车队案？”罗耀祖惊呀道。

    “对，就是幽灵干的。”

    “服部特攻队怎么会跟这个案子扯上关系？”罗耀祖怀疑的问道。

    “因为有人会找上他们的，对付幽灵，普通的日本士兵不是对手，大规模的搜捕代价又太大，所以，请服部特攻队出手，这不是顺理成章的吗？”陆希言道。

    “这只是推测吧？”

    “是，这是推测，可如果在加上‘黑山老妖’呢，您觉得，如果服部一男知道这个消息，他还会坐得住吗？”陆希言反问道。

    “我就这样成了你们的诱饵？”

    “我都知道黑山老妖的存在，就算服部一男一时还不知道，但时间一长，难保他不会知道黑山老妖已经潜回上海，到时候，他还是会费尽心思找你，何不趁此机会，一劳永逸。”陆希言道，“而且，黑山老妖就是幽灵，这不是挺好的嘛？”

    “你想让我顶着幽灵的身份，给你们背锅？”

    “耀祖舅舅，其实这是互惠互利，幽灵的身份，你可以用，死神小组也可以用，只要用在抗日的事情上，其实谁用都无所谓，我们也不会去争什么功劳之类的。”陆希言道，“而且，你想想，如果日本人知道黑山老妖是幽灵，那么你们的活动轨迹就不在租界，你藏身在这里，岂不是更隐秘，还有，您回上海时间也不短了，是不是需要一些功劳堵住上峰的口？”

    的确，他带着自己的团队回上海多时了，除了成功的在‘76’卧榻之旁潜伏下来，几乎没有什么拿的出手的功绩。

    就算他过去的功劳足够大，资历够深，可也架不住一些人的诋毁和谗言了。

    这件事对他来说，利大于弊，虽然有把别人的功劳据为己有的嫌疑，可他们也当了“幽灵”的替身了。

    给人当替身这不稀奇，可给一支队伍当替身，这还是头一次，但这何尝又不是给自己增加一层保护。

    起码在现在的局面下，跟“军师”的死神小组联手，是最为有利的选择。

    但是这给别人当替身，名义上就比别人矮上一头了，这心理上，总是有些别扭，何况罗耀祖也是一个心高气傲之辈。

    “我可以答应联手，也可以做一回诱饵，但是行动必须由我指挥。”罗耀祖想了一下道。

    “可以。”

    “你能做主？”罗耀祖很吃惊，行动指挥权，这可不是儿戏，军师能够给陆希言这么大的授权吗？

    “军师说了，把对手交给他熟悉的敌人，是最合适不过的决定。”陆希言没有直接回答。

    “听你这么一说，我对军师更加心折了，好吧，既然如此，那合作的细节方面？”罗耀祖问道。

    “这个不归我管，会有人跟你联系的。”陆希言微微一笑。

    “好，这杯咖啡……”

    “算我的。”

    “那就多谢了。”罗耀祖拿起桌上的帽子，站起来，微微点头，戴上后，迈开步子施施然的离开了。

    楼下响起了几道脚步声，听声音，陆希言就知道是孟繁星来了，跟在她身后应该是阿香。

    “希言？”见到陆希言，孟繁星微微气喘，额头上出了一层细汗。

    “刚下课，跑这么急干什么？”

    “我接到成诚的电话，一下课就赶过来了，怕你等急了。”孟繁星在陆希言对面坐下来，发现桌上还有一杯咖啡。

    “哦，刚好碰到一个朋友，就请他喝了杯咖啡，聊了两句。”陆希言解释道，“还是老规矩，点了你最爱吃的松露黑牛排。”

    “谢谢，对了，晚上咱们请克里斯夫妇吃饭，需不需要准备一份礼物？”孟繁星问道。

    “不需要，不过你明天可以带劳拉去成记做一件旗袍，我想她一定会喜欢的。”陆希言微微一笑。

    “嗯，这个主意不错。”孟繁星点了点头。

    