    这位叫娜娜的女孩儿还真不愧是演员，前一刻还一副趾高气扬的样子，如今却瞬间变成了个楚楚可怜的无辜女孩儿。

    不过唐小武并不是傻子，当然也不算典型的舔狗。

    他看都没看娜娜一眼，便冷冷道：“不好意思，我对备胎二字很敏感，你走吧！”

    娜娜还想说什么，但在周围如此多大佬的面前，也很难发挥演技，所以只好转身离去。

    众人在看到这一幕后，哪里还不明白发生了什么事？

    刘震东拍了拍唐小武的肩膀，哈哈笑道：“沮丧个什么，还怕以后没有女人不成？这世上漂亮女人多得是，只要你够牛逼，想要多少女人还不得你说了算？”

    “咳咳！”

    柳如眉瞪了他一眼，刘震东立马就闭嘴了。

    很快，众人便走进了包厢中。

    这个五星级的大酒楼在扬州属于档次最高的酒楼，无论是菜式还是服务和环境，都不是普通饭店所能比拟的。

    豪华包厢中，柳如眉站起身，先是充满歉意的对叶苍天道：“这次叫叶先生用餐，如眉擅作主张同时也请了其他几位，还望叶先生不要介怀。”

    叶苍天淡淡一笑，并没有丝毫不悦。

    如果是以前，他可能并不想和这些地下势力的人走得太近，不过现在不一样，柳如眉在扬州地下势力占据主导作用，麻烦也就并不会太多。

    而且他与地下势力的人保持适当关系的话，对他和唐家来说也是有一定好处的。

    他现在仇人貌似也不少，若是有人对他或是对唐家的人下手，但凡有点风吹草动，也能够通过地下势力的人知晓。

    柳如眉见他并没有生气，便笑着道：“这次主要是带大家来认识一下叶先生的！”

    很快就有一个青年男子站了起来，“叶先生好，我叫张义，城东那一片区就是我的地盘。”

    “我叫赵斌，久仰叶先生大名了！”

    “我叫……”

    一个个如今地下势力的大佬主动站起来自我介绍，不得不说，给予了叶苍天足够的尊敬。

    毕竟大家都是混迹在地下势力的人，所以叶苍天曾经的所作所为，哪怕大家没见过，但也是听说过的。

    坐在叶苍天身旁的唐小武差点都惊呆了，他虽然知道他这姐夫认识柳如眉，但却没想到这么牛逼。

    这些平日里高高在上的地下势力大佬，在他姐夫面前却跟小学生作自我介绍一般。

    这简直太有牌面了！

    接下来柳如眉的一句话，才是让唐小武终身难忘的。

    只见柳如眉环视周围所有人一眼，语气坚决地道：“从今天起，叶先生就是我柳如眉的入幕之宾。”

    “希望在场的各位明白，若是有人对叶先生或者叶先生的家人不利，我柳如眉第一个除掉他！”

    这短短的两句话，让在场的所有人都愣住了。

    柳如眉的话代表着叶苍天在地下势力的地位，同时也表面了她无论什么时候都站在叶苍天这一边的。

    这一刻，哪怕叶苍天都有些意外了。

    尽管一直以来他和柳如眉刘震东两人都算关系不错，彼此都相互帮忙了数次，但也仅此而已了。

    但现在柳如眉的这两句话，就让他有些想不明白了。

    ……

    一顿午宴吃到下午两点多才结束。

    这些地下势力大佬大多都是底层混迹起来的，所以一个个性格粗狂，酒桌上也豪爽得很。

    没过多久，这些家伙就喝醉了。

    哪怕刘震东也是喝得伶仃大醉，被柳如眉吩咐手下把他扛回去了。

    从酒楼出来，唐小武红着脸问道：“姐夫，你刚刚喝了那么多，怎么不见你喝醉啊？”

    酒桌上除了柳如眉和唐小武只是象征性的喝了一点点红酒之外，其他人都喝了不少五粮液，叶苍天更是被频频敬酒。

    但此刻的叶苍天却毫无半点醉意，跟没喝酒的样子一般。

    唐小武感慨道：“这些可都是扬州地下势力的大佬啊，他们居然对姐夫你这么尊敬，姐夫，你真的好厉害！”

    这一刻的他，对叶苍天是真的崇拜。

    叶苍天点了支烟，淡笑着道：“这些算什么？等你以后成长起来，将来接管了唐家，再带领唐家成为真正的顶级大家族，这样的排场你也会有的！”

    唐小武不由一怔，有些自我怀疑道：“我…真的也可以吗？”

    “那是当然！”

    叶苍天拍着小舅子的肩膀，笑着道：“只要你好好干，别说是让唐家成为顶级大家族，就算是让唐家成为华夏第一家族，那也不是不可能的事！”

    唐小武陷入了沉思，他觉得姐夫说得有道理。

    唐家就他一个独苗，堂姐虽然比他优秀，但却不能继承唐家家业的，所以未来唐家还是得由他来掌管。

    如果他再这么继续颓废下去，以后别说带领唐家走向繁荣，恐怕偌大的家业败在他手里都有可能。

    叶苍天忽然又问：“那个叫娜娜的女人，你还喜欢她吗？”

    唐小武冷笑道：“放心吧姐夫，我以后再也不相信女人了，女人只会影响我成为强者的绊脚石！”

    “……”

    叶苍天冷不丁的差点一个踉跄跌倒，他一脸不可思议的望着自己这小舅子。

    这小子不会因为受了打击，以后就不喜欢女人了吧？

    当然，这种可能性并不大。

    这毕竟是唐小武的初恋，受点刺激是很正常的，用不了多久这小子就能走出阴影来。

    不过，本以为唐小武会借机休息半天，却没想到离开酒楼后，这小子就雄心壮志的回公司继续上班去了。

    这是打算发愤图强了么？

    叶苍天想想都觉得好笑，他也不急着回公司，反正他也没什么事。

    前方不远处就是警局，这地方他比较熟悉，比较他也算是那里的常客了。

    看到警局，叶苍天忽然想起了许薇薇，他喃喃自语道：“也不知道这妞什么时候回扬州！”

    想了想，他便掏出手机给许薇薇打了一个电话。

    然而电话虽然通了，却被对方给挂了。

    叶苍天愣了愣，随即又拨了过去，然而对方又给挂了。

    这可让他有些无语，这妞挂他电话做什么？

    他不信邪的又拨了几个过去，终于对方接起了电话，只是声音冷冰冰的道：“有事？”

    “薇薇，你干什么呢？怎么不接我电话？”叶苍天奇怪的问道。

    “上班！”

    许薇薇淡淡的回了一句，便直接挂了电话。

    这下把叶苍天给搞蒙了，这妞的语气不对劲啊？

    之前在京都的时候都还好好的啊？怎么突然间就对他这么冷淡了？

    “嗯？她说她在上班？”叶苍天挑了挑眉。

    这妞回扬州了？

