    马尔斯跟着自己的导师重回北总所，时隔一年，恍若隔世。

    有警察先生引着导师与自己走入通往地下的台阶。

    随着灯光亮起，马尔斯仿佛回到了那个夜晚，父亲带着自己去海港，却发现凶手已经埋伏在那里。

    马尔斯感觉不到光的存在，年幼的生命又一次直面最危险的时刻。

    四周仿佛有什么东西在嘶吼，马尔搞不清楚到底发生了什么。

    他只能无助地看着四周，走廊里漆黑一片。

    “马尔斯。”

    突然有一个声音传进了马尔斯的脑海，随着导师的声音响起，有一团火在马尔斯面前出现，纯白的火焰在刹那间横扫黑暗，马尔斯发现自己站在了灯光中，一旁的好几个警察用不安的眼神打量着自己。

    而导师伸出手：“孩子，跟我来。”

    “我刚刚是怎么了。”马尔斯在疑惑中伸出了手。

    “你差一点就自主深潜了，这非常危险，地下室停尸房有太多的死者，他们残留下的杂念会逼疯你的，孩子。”导师一边说，一边示意警察先生继续带路。

    后者点了点头，再一次走到了前面。

    马尔斯沉默着，他有些搞不清楚自己的身上刚刚发生了什么，但是他还是跟着和自己的导师，走过长长的走廊，走过自动开启的门，再然后，他看到了那个夜晚出现在自己面前过的老人，看到了他身边满是悲意的女性，也看到了半白头的老精灵。

    再然后，他看到了他们面前那张手术床上铺着的骸骨。

    “贤者阁下，您不应该带着他过来。”老人看到了马尔斯，他急促地走了过来，他先是拍了拍马尔斯的脑袋，然后想要抱起马尔斯让他离开这里。

    “他是我的学徒，来见他父亲最后一面。”马尔斯的导师轻声回答道，同时伸手阻止了老人想要抱起马尔斯的动作。

    马尔斯这才得以走上前。

    “很遗憾，孩子，我们没能帮助到你与你的父亲。”精灵很少会有失态的表情，但是这位老人此时此刻的脸上满是遗憾：“但无论如何，你的父亲无愧于他的使命，我真诚希望时间能够抚慰你的伤痛。”

    那位曾经给马尔斯面吃的女性干脆捂着嘴哭了起来。

    “贤者阁下，真的，您真的不能让一个孩子面对这么残酷的事实。”身后的老人这么说道。

    “人类不能一辈子活在襁褓之中。”余贤者驳斥完老人的言语，他走到了马尔斯身边：“如果要哭的话，就哭出来吧。”

    “我……我哭不出来。”马尔斯不知道自己要怎么表现自己的情绪，在这一年里，马尔斯早就已经流干了泪水，曾经幻想过父亲没有死到直面现实，马尔斯甚至不知道自己要怎么做，才能够再挤出一点泪水。

    父亲被那些恶人杀死了，他为了他的信仰和誓言而死，而我这一生，也会是孤独的一生，因为我要为父亲复仇，也许要因此而穷尽一生。

    “西门先生，我的父亲会葬在哪里。”马尔斯扭头看向这位老人，他记得这位西门南风先生是当时北总所里最大的官员。

    “二十区，荣耀之丘的丘顶，那里还有空位。”老人这么回答道。

    “青山有幸陪忠骨。”老精灵说到这里长叹一声。

    “谢谢，我会跟着我的导师回高塔。”马尔斯说完，先是伸出抚摸自己父亲的颅骨上方的那个孔洞，然后他站到了导师的身后。

    “答应我，孩子，让我们来对付那些罪人，我向你发誓，我会用一生来追捕那些杀死你父亲的凶手和可能存在的幕后主持人。”老人看着马尔斯，他的眼中有期待，也有焦虑。

    马尔斯努力让自己看起来像是在笑并点了点头，导师这个时候迈开了脚步，马尔斯跟着，在走到门口的时候，扭过头的马尔斯看着那张床上的父亲，这一刻，有泪水从眼眶中涌出。

    下一秒，回过头的马尔斯跟着自己的导师走出了房门。

    顺着台阶来到大厅，跟着前方的导师走出大厅，来靠近停机坪的时候，导师停下了脚步。

    “你欺骗了南风，为什么。”他看着马尔斯问道。

    对于这个疑问，马尔斯面无表情地做出了回答：“法律会给凶手带来什么，偷一辆电动车的刑期只有十五天，一辆四轮电动车的刑期是三个月，我在社团看到无数这样的例子，就算是杀了人，有人来顶罪的话，真凶也依然能够逍遥法外，议事厅的老爷们讨论国际热点，讨论如何与这个新世界接轨，他们说要给罪人以隐私权，要让生命平等，所以侦测谎言不能用来做为定罪的证据，我相信警察先生们，但我不相信他们能够找到真正的凶手，我更愿意去相信正义只存在于持枪的臂围之间，对罪人最大的怜悯不是人权，因为他们不是人，不配享受到这一切，如果他们有了权利，那被杀的人也太可怜了吧。”

    “那怕因此变成一个走在黑暗中的怪物，一个和贞次郎那样，用手中的枪与刀来审判自己所判定有罪者的怪物吗。”导师背着阳光，站在建筑的阴影中，让迎着光的马尔斯难以看清他的表情。

    “贞次郎先生救了我！导师！”马尔斯看着眼前的导师喊道。

    “怪物也通人性，凡人亦有兽心，马尔斯，贞次郎为了他的信仰与信念杀了多少人你知道吗，在四岛被称之为人斩代表着他至少杀了一千个生命，老人，孩子，妇女，为了他所认为的美好未来他杀了不知道多少无辜……而你，孩子，你又真的愿意为了复仇而变成他这样的怪物吗。”这一刻，贤者的质问直指幼崽的内心：“你觉得，你父亲如果知道你为了帮他复仇而变成这般模样，会高兴吗。”

    “我的父亲永远都不会知道，他已经死了，我离开的时候他还活着，但很快就有人给他补了一枪！子弹穿透了颅骨，最终停在了颅腔……他永远都不会知道未来的我会变成什么模样。”马尔斯说到这里咬着牙：“我现在只想看着我的仇人家破人亡，他们不配拥有未来，不配拥有幸福，甚至不配多活一秒。”

    说到这里，马尔斯看向自己的导师：“但我缺少一切，导师，你愿意帮助我吗，那怕我会因此而变成一个怪物，但至少那样的我，绝对不会让阴谋得逞者指着我的骨头狞笑，说看啊，这就是马莱的孩子，他和他的父亲一样，终究还是死了。”

    导师在沉默中转身走上了运输艇，在马尔斯感觉到绝望的时候，他转过身看着马尔斯。

    “从明天开始，我将教你真正的技巧，杀人的技巧。”马尔斯的导师板着脸：“但有一个条件，你必须学成才能够离开高塔去实现你的梦想。”

    “没问题，导师。”马尔斯快步跑向了自己的导师。

    我一定会学会您所教的一切，复仇需要力量，而知识就是力量。

