
　　可是看到两个熟悉的身影后，原本愉悦的心情就被破坏了。

　　叶清妩准备默默走另一边路，避免与他们相见而尴尬。

　　可是，却被那道甜腻的声音叫停：“清妩姐姐，你好些了没有？”

　　叶清妩原本面无表情，在转头面对莫清薇时露出标准的职业笑容，没有一丝破绽：“我好些了，不知道清薇妹妹有没有好些，昨天真的不好意思，我老爹他是着急我而已，对你并没有恶意的。”

　　“我知道的，清妩姐姐对不起，我昨天冤枉你了。”莫清薇眉头轻蹩，眼眸之中露出懊悔的神色，语气更是后悔不已。

　　女主每次做了什么事情，认错就很快，再用责怪自己的语气，让别人心疼她，原谅她。

　　典型的白莲花。

　　既然如此，她也便顺着她的意，毕竟她现在这个小炮灰干不过主角光环。

　　叶清妩轻轻摇头，语气温柔地说道：“没事，我现在要去干点事情，就不打扰你们了。”

　　还没有等他们回答，叶清妩就已经抬起步伐离开了，在此过程中，完全没有看莫逸染一眼。

　　而莫逸染看着她匆匆离去的身影，深邃的眼眸不知道在想什么。

　　“师尊？”

　　“师尊？”

　　莫清薇连续叫了两声，莫逸染都没有回应，而她寻着他的视线看去，是叶清妩。

　　怎么会这样？

　　以前师尊瞧都不会瞧叶清妩一眼，甚至看着她的眼神带着厌恶冷漠，此时的师尊居然为了叶清妩失了神。

　　师尊……天籁小说网

　　莫清薇垂在两侧的手渐渐握紧，而白皙嫩滑的手背也露出了青筋。

　　“嘶…”莫清薇因为握紧拳头太用力，导致指甲刺入手掌，一阵刺痛传来，惹得她忍不住轻呼一声。

　　而莫逸染的思绪也被拉回来，看向旁边的莫清薇，问道：“怎么了？”

　　“没事，师尊，我只是不小心弄破手而已。”莫清薇眼眸带着一点点委屈之色，语气颇有撒娇依赖之意。

　　“来，我看看。”莫逸染低眸道。

　　莫清薇十分乖巧地递上了被她自己的指甲刺破的手掌心，伸开手来，只见一道小小的染了血的指甲痕。

　　他抬手，直接轻抚她的的伤痕，然后恢复如初。

　　“下次别那么鲁莽了，走吧，去找紫兰真人。”莫逸染揉了揉她的脑袋。

　　这一举动，让莫清薇心里像是浸了蜜糖一般甜。

　　-

　　叶清妩离开以后，准备回第三峰，在路上碰到了许多第五峰的弟子，他们纷纷热情地喊她清妩师姐或者是清妩师妹。

　　叶清妩感觉到他们的热情与体贴的关怀，心底泛起涟漪。

　　虽然原身叶清妩嚣张跋扈，但是也不会无理取闹，第五峰的弟子们大多数都是与她一同长大，然后又因为叶清妩自身的身子柔弱，他们太多数会让着她。

　　不过，也有一些看不惯她的，就好比现在拦着她去路的三个女子。

　　“听说，你又因为莫仙尊而晕倒了？”一个眉目如画，容貌姣好的浅紫色衣裙女子轻声笑道。

　　言语之间带着浓烈的嘲讽，旁边两个相貌属于平凡的女子也附和道：“叶清妩，你还要不要脸，就凭你，也敢肖想莫仙尊。”

　　“你……”

　　还没等她们继续说话，叶清妩就打断她们的话，平淡地道：“我不敢屑想莫仙尊了。”

　　为首的浅紫色衣裙先是皱眉，眼眸中带着不解，她旁边的两个女子也有些懵了。

　　叶清妩继续道：“洛天烟，我知道你也喜欢莫仙尊，但是你不敢表达出来而已，你多次为难于我，也不过因你的嫉妒心罢了。”

　　洛天烟心里的那层心思被戳破，羞辱感随之而来，她脸色不善地看着眼前披着一袭轻纱般的白衣女子，一头细致乌黑的头发乖顺地披在她的肩上，只一个玉簪子将她的头发半拢着。

　　面容秀美绝艳，只是肌肤间少了一层血色，显得些许苍白，细腰不盈一搂，有种病美人的视觉。

　　她此刻嘴角噙着淡然自信的笑容，这叶清妩怎么感觉变了，又好似什么都没有变。

　　真是讨厌极了。

　　“你胡说八道。”洛天烟冷声道。

　　叶清妩点头：“你觉得是就是吧。”

　　这让洛天烟想反驳的话都塞回肚子里了，今天的叶清妩怎么这么奇怪，若是寻常时候，她这么说的话，叶清妩肯定大怒，然后跟她闹起来。

　　而现在，她怎么不按套路出牌了？！

　　“请让一让路。”叶清妩看着她们三个说道。

　　洛天烟闻言，眼眸中带着一丝探究，她没有让开路，反而让她旁边的两个人占据更大的位置，不让她走。

　　叶清妩见此，好看的眸子一敛，危险的气息从眼低凝聚，她会选择主动避免与男女主角的冲突，但不代表她怕事。

　　她抬眸看着她们，似笑非笑，让她们突然有种被压制的感觉，她的眼神好锐利。

　　她正准备运起灵力与她们干一架的时候，不远处响起一道属于少年郎的沉稳的声音：“洛天烟，你们又在欺负清妩师妹，信不信我告诉师尊，让师尊惩罚你们。”

　　叶清妩抬眸去看那声音的来源处，那是一个身着清阳剑宗的宗门服饰的男子，男子五官俊朗，棱角分明，正往她的方向而来。

　　叶清妩对此人好像有印象，直到洛天烟喊出他的称呼：“南宫师兄，天烟才没有欺负她。”

　　南宫师兄，南宫湛，第五峰紫兰真人的真传大弟子，与原身叶清妩从小一起长大，可以说是青梅竹马了。

　　南宫湛在书中出现的不多，但是他一出现，就为书添上浓墨重彩的一笔。

　　他，喜欢那个遥不可及的人啊……

　　“闭嘴，清妩昨天晕倒了，今天才好了一点，你就不要来找清妩麻烦了。”南宫湛冷漠对洛天烟说道。

　　洛天烟气得狠狠跺了跺脚，气急败坏地道：“我们走。”

　　洛天烟带着另外两个小跟班走了。

　　“清妩，师兄送你回第三峰吧。”南宫湛看着她的时候，神色柔和了些。

　　“好，谢谢师兄。”叶清妩嘴角勾起一抹真切的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五章 嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 