
　　是的，他想到了那个玩世不恭，甚至可以说是邋遢的老道士。

　　那个老道士直到离开，都不愿意收他为徒，只留下了一个念想，和一句指点。

　　但，就这一句指点，让他修为直破元婴……甚至，在元婴之中的领悟，都达到了一个让他自己都匪夷所思的地步。

　　“前辈，你不愿意承认我，那我就靠着自己的道，慢慢前进，直到走入你说的灵墟界，然后找到你，哪怕是下跪，也要让你收我为徒！”

　　心中所想。

　　老道的喉咙里，爆发出一声沙哑的怒吼：

　　“尊！”

　　声如雷鸣。

　　震天动地。

　　就像九天神明，一声怒斥，降临人间！

　　随着那一个字念出，青云子双手托天，青衫道袍和白须一起疯狂舞动，一股磅礴的力量，冲天而起，穿透了云霄！

　　本已经摇摇欲坠，碎裂开来的法相，瞬间泛起一道璀璨金光，不但将所有的裂缝全部修复完整，更是让灵气如洪水一般，呼地一下，泛滥天地！

　　霎时间，遥遥天际，无与伦比的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云被暴虐的气势撕扯得粉碎。

　　四周之内。所有修士都在这股浩荡气势下，身体不断的轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。

　　“这……这当真是元婴初级的能力？”

　　“不会错的，就是元婴初期，可是他表现出来的力量，也太骇人了吧！”

　　“怎么办？我们还要打吗？”

　　不少修士，都露出了胆怯之色。

　　显然，他们低估了青云子，太低估了。天籁小说网

　　儒雅男子面色煞白，眼皮子一个劲地跳动，难以置信地看着这天地奇象。

　　一个林风就够可怕了。

　　没想到，这个扈从也是如此变态。

　　难道，自己当真要陨落再此吗？

　　“不，我不甘心，我不甘心！明明只差一步了！”

　　周云咬牙怒吼：“冲，都给我冲，现在不冲，待会咱们都得死！”

　　话音落下，他当下就控制两具傀儡木偶，冲了出去。

　　其余修士面面相觑，犹豫了几秒，似乎也觉得这个时候即便投降，那老道多半也不会放过他们，索性随着周云的攻势一起，杀了过去！

　　不管了，拼一波再说！

　　“只一境，所看的风景，居然多了这么多。”

　　空中踩着云朵的青云子，一袭破烂青衫，随风飘动，背负双手，苍老却深邃的眼神之中，满是感慨。

　　忽的，他低下头，俯瞰群雄，冷笑出声：

　　“在这个高度看你们，真是觉得你们……很渺小啊！”

　　话落。

　　他双手再次托天，掌心对着虚空，就是狠狠一握。

　　轰！

　　随着一声闷响，那法相的身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出！

　　“轰轰轰！”

　　众多结丹期的法宝光华纷纷而来，狠狠的轰在那巨大的青色法相之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。

　　嗖——

　　老道士的本命法宝拂尘，随着他一挥手，终于出动了！

　　拂尘就像一条条沉积许久的狂蟒，身躯盘旋，张牙舞爪地朝着四周冲出，不但将所有的攻击全部震碎，且还余威不减地落在了地面，将惊骇万分的修士们，一个又一个的穿透了身体！

　　噗噗噗——

　　鲜血飞溅，洒落大地！

　　这些结丹期的修士们，就在拂尘的不断穿梭下，惨叫连连地死去。

　　“饶命！饶命啊！”

　　一些个修士终于惊醒过来，一边求饶，一边大叫着仓皇四处逃跑！

　　但是，青云子却是一声冷笑：“我不是少爷，不如他那般仁慈——所以，想对少爷不轨的人，都得死！”

　　他十指连连挥动！

　　拂尘，如死神的舌头，汹涌穿插而出，将剩余逃离的修士们，尽数杀死，一个不留。

　　很快，地上就横七竖八，躺满了一地的尸体。

　　除了瑟瑟发抖，已经吓得尿裤子的儒雅男子周云。

　　周云脸色一片死灰，心脏，几乎都停止跳动了。

　　他怕了，真的怕了……

　　他之前对林风的恐惧，远远不如现在面对青云子。

　　因为他知道，林风相较于老道，更加善良，不会轻易杀戮。

　　但这老道不一样！

　　他是一个杀人狂，真正的杀人狂！

　　“你还有什么遗言吗？”

　　一个瞬移。

　　青云子来到了惊恐万状的周云面前，面无表情道。

　　“我，我……”

　　周云声音颤抖，脑子一片空白，话，都说不利索了。

　　“算了，看到你就恶心，还是赶紧去死吧。”

　　青云子冷冷道，手中拂尘一甩。

　　咔嚓——

　　下一秒，

　　周云的脖子犹如皮球一般，直接从身体分离，然后“咕噜”一声，从脖颈上滚了下来。

　　透露上的那双眼睛，睁得大大的。

　　死不瞑目……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1275章 无情老道免费阅读。https://xs.23sk.com 