    李遥还在琢磨远处的两股神力到底是谁和谁，似乎都在哪遇到过……

    正疑惑时，一根漆黑的触肢撕裂虚无的空间，赫然出现在他头顶。

    最先发现这根恐怖触肢的人，不是李遥，而是掬风。

    掬风岂会放过这种机会，炽烈的火狐冲天而起，烧向漆黑的触肢。

    谁料想，这触肢突然原地刹车，竟屈身摆成了跪姿。

    触肢尖端化成人脸的形状……

    还挺英俊！

    掬风狐火喷薄，刹不住车，直接给他烧了个透心凉。

    毕竟有半神之力加成，触肢上的人脸迅速恢复青春，变成一个年轻男人的模样，扭头朝李遥喊道。

    “李前辈，救救我！”

    掬风傻眼了。

    李遥微微一怔，也扭头看了眼。

    确认过眼神，是他没见过的人。

    倒是这个跪地的触肢，和某章鱼怪墨绿色的触肢很是相似。

    只是染了冥毒，变得遍体漆黑，散发着恐怖与诡异的气息。

    李遥走了过去。

    “你是谁？”

    这触肢有千丈之高，姿态却放的很低，跪在地上正好与李遥四目相望。

    “我是菲利克。”

    “菲利克又是谁？”

    触肢一愣，没想到大名无人识。

    “晚辈是帝国六皇子，李前辈揍过我的章鱼，捶过我的实验星，也见过我娘，您的英雄事迹我全都了解，晚辈对前辈的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。”

    李遥摇了摇头。

    “看来，你在那边被揍的挺惨。”

    触肢六皇子道：

    “非晚辈无能，实在敌人太强。”

    李遥也不急，慢悠悠的问：

    “你一个皇子，来禁区做什么？”

    战况紧急，菲利克没时间解释。

    “前辈手机借我一用，我先给钱，其余的事等我保住命再说，好不好？”

    李遥一愣，还有这种操作？

    菲利克拿过他的手机，粗壮的触肢化为纤细的签，在手机屏幕上一通娴熟的操作，直接给李遥转了十亿。

    李遥从不接受男人委托，本想大声的斥责他……

    拿回手机一看，十亿到账。

    离谱。

    李遥依旧沉着脸，一副不为金钱所动的模样。

    “我从不接受男人的委托。”

    菲利克慌了，忽然灵机一动道：

    “我娘是女人，模样还过得去，前辈若喜欢，拿去便是。”

    掬风和李遥一起傻眼，面面相觑。

    “你可真是个大孝子。”

    这样说着，李遥抬脚便走，直奔空间对面的战场。

    路上，掬风还不忘嘲讽道：

    “都说六皇子菲利克一表人才，居然是这种货色。”

    菲利克也很尴尬，干脆缩回了脸，以触肢见人，赔笑道：

    “形势所逼，形势所逼。”

    ……

    三人很快来到空间对面的黑雾中。

    远远看去，千千万万狂暴的触肢，像喷薄的黑色火焰，扭曲着，撕扯着，似乎与什么东西缠斗在一起。

    触肢内部泛着星星点点的金光，像是萤火虫一般。

    李遥一眼看出，此章鱼怪的中心是一颗章鱼内核。

    并非之前的中继核……而是一颗真正的半神内核！

    融合了半神残躯的六皇子肉身，紧裹在内核周围。

    半神章鱼怪的残躯，一直由实验星培育维持生命，由六皇子融合真身，也合情合理。

    李遥忽然后悔收了这十个亿，否则直接拿走内核岂不美哉？

    在他看来，这家伙能和半神合体也是没谁了，而且还能分身出一根触肢万里求援，绝非凡夫俗子。

    不过，敌人更强大。

    星星点点的金光并非是章鱼触肢散发，而是另一股半神之力。

    李遥走近了才看见，密密麻麻的金色虱子爬满了触肢外表和内部，不断蚕食着触肢的力量。

    金色，是神力的象征。

    比如，申猴引动神力之后，变身金色魔猿……

    而这些密密麻麻的半神虱子，明明只是来自半神之力，却达到了神力的金色光泽。

    说明控制金虱子的人很强，对半神之力的掌控出神入化，远超章鱼怪和金色魔猿。

    强到即使本尊不在，也能克制章鱼怪本体。

    李遥总感觉这抹金色在哪见过，却怎么也想不起来。

    触肢上喷薄的腐蚀液和冥毒，根本奈何不了金虱，反被金虱钻进触肢体内，吮吸着神力。

    这场面看起来……你说他恶心吧，也不是那么恶心。

    说不恶心吧，密密麻麻的，钻进钻出，发出直入灵魂的窸窣响声，把漆黑的触肢从内部照的透心亮。

    “就是这些虱子，太恶心了！”

    六皇子嘴上说恶心，看表情却隐约有些享受，只是被虱子吸走力量，实在心疼。

    掬风怔怔端着短烟斗，直感觉头皮发麻。

    “你打算怎么办？”

    李遥只擅长杀人，并不擅长救人，叹了声道：

    “这种情况很麻烦，只能给他留个核心，其余部分一起超度了。”

    “超度？”

    菲利克吓得浑身一哆嗦。

    李遥不再解释，直接拔剑。

    剑身裹挟着剑气，一剑丢进了透心亮的触肢里。

    片刻之后，剑身串着章鱼核心和菲利克的肉身飞了出来。

    留下的剑气在触肢内部横冲直撞，引发连续震荡与崩塌。

    震碎千万触肢的同时，也震的金虱乱飞，发出恐怖尖啸。

    但，它们还没死。

    “比我想象的还强啊。”

    李遥叹道。

    他本想直接粉碎这些金虱的，居然还坚挺的活着。

    金虱群一路尖啸着，整齐划一的飞向李遥，一路变幻成一袭金色的袍子。

    铺天盖地，席卷而来！

    这画面，让李遥想起了张爱玲的文笔：人生就像一袭华美的袍，里面爬满了虱子。

    浩瀚的半神之力，比分散的金虱强了十倍！

    喷薄的灵压导致掬风、菲利克的分身触肢，一剑串走的章鱼核心……全被浩瀚的半神之力震开，无法靠近。

    这是何等的力量！

    菲利克见过海斯曼的小太阳，而这袭金袍，竟比海斯曼的太阳还强！

    “小心！”

    掬风冷哼一声，狐火喷薄，四尾齐出，在金光与浩瀚灵压中披荆斩棘，一路奔袭回来。

    然而越靠近金袍，便越被金色的半神之力炙烤。

    狐火扭曲崩裂，连李遥的青光剑影也被烧毁了。

    掬风一口鲜血吐出来，双眸赤红，正要暴走时——

    忽然被李遥串章鱼核心的铁剑串在腋下，给她一剑抬走了。

    李遥忽然想起来了。

    在与圣修公主灵魂交流时，与某位神明三问三答之后开光通神，最后他反追踪神明，在神力断开的一瞬间，看到的正是一抹金色的袍子。

    “有趣。”

    李遥的剑不在手中。

    于是用剑气，搓了一把剑出来。

    喷薄的剑气于身前凝聚成剑身。

    这是一柄青光剑影！

    金袍一袭落下，轰然盖向李遥。

    李遥持青光剑，一剑劈了上去。

    空间鸦雀无声。

    本应惊天动地的对剑，却毫无反应。

    李遥的身体穿过了金袍。

    青光剑影，却消散一空。

    金色的袍子并没有被他一剑斩裂，而是徐徐震荡起来……

    掬风返身回来，刚才她明明看到李遥手持一柄青光剑。

    人没事，剑怎么消失了？

    这不符合剑圣的作风啊！

    “你的剑呢？”

    “未知之处。”

    李遥笑了笑。

    这一剑，李遥斩击的并非是金袍本身，而是与金袍共鸣，产生震荡，隔空斩向了控制金袍的幕后人物。

    不管他是谁。

    不管他身在何处。

    ……

    稍早几分钟。

    宇宙与深渊的某夹缝地带，有一方独立的洞府空间。

    绵延的虚河与弥漫的白雾中央，有一座悬空的浮山。

    金色的麦田。

    金色的结满人头的果树。

    宛如油画一样的金色天空与燃烧的云彩。

    尸横遍野的漆黑山巅上。

    身穿一袭金色袍子的高大男人，头戴金色的斗篷，在融合了半神之力的浩瀚风中猎猎作响。

    斗篷里漆黑一片，看不见真容。

    金色的袍子像燃烧的火焰一样朝侧方涤荡飘扬，发出末日旌旗的光芒。

    这才发现，漫山遍野的麦田，结满人头的果木，头顶飘荡的金云，原本都是黑色的，是被一袭金色的袍子映照染成了金色。

    唯有山因为太过陡峭，在男人脚底没有接阴，仍然保持了漆黑的山体。

    在金袍男人身旁，立着一个身穿黑袍，头裹白布的男人。

    黑袍簌簌，白布飞扬，也都被染成了淡金色。

    他的身材只有金袍男人一半高。

    五年没见，在金袍男人看来，布条男力量未有寸进，五花八门的技能却已炉火纯青。

    “通过那个女人的试炼了吗？”

    七狂猎本就是伶舟夜一手组建起来的，招新自然需要通过她的试炼。

    只要通过伶舟夜的试炼，俊子就能从七狂猎后补摇身一变成为正选。

    毕竟，七狂猎有八个人，合情合理，也很合逻辑。

    可惜，他失败了。

    尽管成功帮伶舟夜抓到了章鱼怪的一个分身，他还是没通过试炼。

    “回哈法斯前辈，还没有。”

    俊子平静道。

    俊子是金袍男人一手推荐的新人，试炼失败，他面子上也挂不住。

    “我得到的反馈是，她对你的天赋和技能很满意，假以时日，融合了合适的力量，你会比帝国大将还强。”

    客套话，俊子还是能听出来的。

    “但是呢？”

    金袍男人道：

    “但是七狂猎已经定名，不会因为你改名八狂猎。”

    望着一望无垠的金色麦田，俊子叹息道：

    “和前辈相比，晚辈还差得远。”

    金袍男人宏亮的声音蓦的一震。

    “不必妄自菲薄，宇宙中在力量上比你强的人太多了，而你，却是唯一的七狂猎后补，任何正选遭遇不测，你就会补位……到时候你就会明白，我比你强的仅仅只有力量。”

    俊子扭头看着这个高大的身影。

    半神哈法斯，是使徒组织的神明与创造者，也是他加入七狂猎的引路人与导师，却始终让他不要染指半神之力，磨练最基础的技巧。

    “为什么伶舟前辈那么弱，却是七狂猎第三，而前辈却只能排在第五？”

    哈法斯道：

    “七狂猎并无强弱排序，你知道的座次是第七顺位的机械师排的，伶舟夜排在第三，是因为未知……你不知道她在想什么，她从何而来，她的真身在哪里，你知道的一切信息都是她有意让你知道的，她连机器都能骗，所以机械师才是最清楚她实力的人。”

    俊子屡次试探过伶舟夜的力量，却总感觉一拳打在棉花上。

    “难道她真是自诩的真神转世？”

    “我没见过这样的神。”

    哈法斯摇了摇头道。

    “在当今宇宙中，不是神，却在某些方面有超越神的力量，除了那头龙以外，一定是人造物……帝国造出的怪物中甚至有比我还强的存在。”

    俊子当然知道，帝国九曜中就有好几位只剩下缸中之脑的机械人。

    “那位白夜剑圣呢？听说他不费吹灰之力战胜了引出神力的魔猿。”

    哈法斯不屑道：

    “连我都不敢说能运用神力，那猴子自然没有与之匹配的技巧，也许神力在他手中连大将的实力都不如。”

    俊子与李遥交过手，与他和帝国大将动手时的感觉完全不一样，仿佛遇到了更高层次的生物。

    “看伶舟前辈的态度，似乎十分忌惮这位白夜剑圣的力量。”

    “真的剑圣么？”

    哈法斯喃喃自语道。

    隐藏在斗篷深处的漆黑眸子正穿越虚空，在新仙女仙域第五禁区看到了这位声名鹊起的白夜剑圣。

    这个男人曾经在开光通神的过程中反溯神力看到他的袍子……

    如今，为了救一位皇子和狐女，他居然丢掉了自己的佩剑。

    真是自大的男人啊！

    “对于剑圣来说，丢掉剑，才是他真正的力量，我们拭目以待吧。”

    这样说着，哈法斯双掌一合。

    隔着虚空，将亿亿万万的金色虱子凝结成一袭金袍，裹挟着浩瀚的半神之力，轰然盖向李遥。

    李遥剑气凝刃，一剑劈过。

    空间悄然崩裂。

    互相穿身而过。

    李遥的青影剑，消散一空。

    金袍安然无恙。

    哈法斯立于山巅之上，一身金光照耀万物，浩瀚的狂风涤荡虚空。

    他摇了摇头，一声叹息道：

    “我居然动用这么多的半神之力，是我高估他了。”

    俊子微微一怔，也感受到了突如其来的猛烈狂风。

    “前辈正在与白夜剑圣战斗？”

    哈法斯冷哼一声，震荡天地。

    “没有剑，又怎么是剑圣呢？”

    突然！

    虚空彼岸的金袍蓦的震荡，竟连着此岸的洞府空间，跟着震荡起来。

    震荡的空间掀起一阵阵波澜，金光摇曳，宛如夕阳湖面的粼粼波光。

    “怎么回事？”

    俊子察觉出这不凡的震荡，宛如当年被某人随手一剑震破五脏六腑……

    哈法斯按耐住惊愕，冷笑着：

    “有点意思。”

    刷的一声！

    一道淡青色剑气渗透无垠空间，钻进了洞府，赫然凝聚成一柄青剑——

    朝金色的山巅一剑劈落下来！

    俊子也不傻，识趣的闪开了。

    哈法斯合起的双掌左右一拉，于虚空中拔出一柄绣着金边的黑芒剑——

    朝青光剑影，一剑迎了上去！

    双剑上下一档。

    空间无声爆轰！

    哈法斯的金边黑芒剑岿然不动。

    李遥的青光剑影却越过黑芒剑，一剑劈开了飘扬的金袍。

    “前辈！”

    俊子大喊一声。

    哈法斯的身形只凝固了瞬间，一身金袍转眼化为漫天飞舞的金虱子，发出凄厉的尖啸。

    亿亿万万的金虱子在尖啸中震颤，消散为金色的尘埃。

    一只黑色的人皮面具，一分为二，落在了山顶。

    鲜血喷薄而出。

    染红了尸横遍野的黑山。

    俊子四下一看。

    赤色的麦田。

    赤色的果木。

    就连他一身黑袍与四散飘扬的白布条，也被鲜血染红。

    剑气呼啸的狂风，从南到北刮过山岗，上面是血色弥漫的天空……

    俊子震撼的说不出话来。

    不知过了多久。

    一道窈窕的赤红身影凝聚而来，徐徐出现在赤色的山巅。

    宛如从画卷里走出的绝美容颜，倒映着弥漫天地的血光。

    女人弯腰捡起两半人皮面具，冰冷的烈焰红唇微微勾起。

    “七狂猎的狂并不是指轻敌啊，哈法斯前辈。”

    俊子不敢吭声。

    不知过了多久，虚空之上，一道虚弱、隐忍的声音落下。

    “老夫需要闭关一段时间，魔方星球会，你另寻他人吧。”

