    随着声音，屋外走进来一道身影。

    一个年纪约莫十三四岁，长相颇为阳光的少年，走了进来。

    少年的手中，拿着一把木质的长剑。

    “小风，你回来了。”

    “回来了，姐姐，爷爷……”

    少年答道，眼前却望向了一旁的林云。

    “这位是青龙山寨的林寨主。”

    慕容雪介绍道。

    “青龙山寨？”

    忽然，少年的眼神中出现一道异样之色。

    他顿时记起来，之前就是青龙山寨的山匪，把姐姐给绑了。

    看着少年不加掩饰的敌意，林云朝他打了个招呼：“你好，我叫林云，你也可以叫我林哥。”

    少年面色不善道：“你这坏人，怎么敢来这里？”

    慕容风说着，拿着木剑对准了林云。

    “小风，休的无礼！”

    慕容雪制止道。

    慕容风一看情况有些不对，莫非家人们，受到了这山匪胁迫？而他，要保护家人！

    他当即使出一招在镇上武馆学到的招式，对着林云击去。

    “你这恶匪，吃我一剑！”

    少年这一剑刺来，也端的有模有样，算是有些入门了。

    林云一个侧身，躲过了这一剑。

    紧接着，夺过了少年手中的木剑。

    少年想要夺回，但是力气太小，完全不能撼动丝毫。

    他还没有开始修炼，自然不是林云这淬体九重的对手，林云若是想要对付他，只要轻轻一击就可以把他解决。

    “该死！”

    慕容风眼见剑夺不回来，握起了拳头，对着林云击去。

    这个没有什么力道的一拳，被林云轻而易举的抓住了，完全动弹不得。

    慕容度道：“咳咳……小风，不得胡闹，快给客人认错！”

    老者一开口，慕容风不得不听话，开口道：“对不起……”

    林云放开了他的手。

    慕容风连忙退后了几步，捂着自己的手，虽然林云只是轻轻一握，但是对于普通小孩子来说，还是有一定的力道。

    “你是武者吗？”

    少年问道。

    他感觉眼前这个人，要比武馆的那些师傅还要厉害许多。

    林云点了点头：“算是吧。”

    “那你……来这里干什么？”少年一脸认真道。

    虽然敌人强大，但是为了家人，他也不会退缩。

    慕容雪道：“小风，不要闹了，快到一旁坐下，林寨主不是坏人。”

    “哦……”慕容风点了点头，只能听姐姐的命令。

    他打不过对方，没有资格占据主动权。

    慕容雪看着弟弟的疑惑，解释道：“林寨主来到这里，是为了……看望姐姐，顺便还带来了爷爷治病需要的化瘀草，爷爷的病，可以医治了！”

    慕容风喜道：“真的吗？”

    慕容雪点了点头：“林寨主还是在很危险的地方，帮我们采集到这两株通瘀草，赠予我们，对我们家有大恩情，所以小风，你不得无礼。”

    闻言，慕容风的脸色变了，带着歉意道：

    “对不起林寨主……林哥，小子多有得罪，还望您能见谅。”

    林云摆了摆手：“年轻人有活力，是好事，林某自然不会怪罪什么，但是为人在世，凡事要记得量力而行，不可莽撞。”

    少年抱了抱拳：“寨主教训的是。”

    慕容雪介绍道：“这个我的弟弟，名叫慕容风，最近一直在学习剑术。”

    林云道：“嗯，年轻人习武是好事。”

    少年忽然道：“习武只是一方面，我还要修炼……”

    “都好，都好。”

    慕容雪摆了摆手，微笑道。

    弟弟之所以习武，也是因为想要保护家人，所以她是支持的，不过不希望他和别人逞凶。

    “不过强者都是自制的，不会轻易和别人出手。”

    慕容雪对他讲道理。

    林云也附和道。

    慕容风知道自己做的不对，也不再说什么。

    ……

    之后的时间。

    林云与慕容雪和老爷子三人交流起来。

    林云问道：“除了探望之外，在下有一个问题，不知道慕容姑娘和老爷子是否清楚。”

    慕容雪道：“寨主你有什么问题尽管问，我们知道的都会告诉你。”

    老者点点头：“寨主但说无妨。”

    “我想问的是，你们知不知道，哪里有可以交易武器丹药之类的地方？最好是规模比较大，比较正规的那种。”

    慕容雪道：

    “如果寨主想要作这方面的交易的话，想必青龙镇上的铁匠铺与药坊规模太小，您是看不上的……在青龙镇一直往东走数十里，有一座规模较大的城池，名为乌坦城。

    哪里有大型的商会与药阁，应该可以满足您的需求，不过……进入乌坦城，需要身份凭证，想寨主您这样的山匪身份，恐怕进去会有点麻烦。

    我们医馆，每隔一段时间，就会入城进货，若是寨主想要不那么费功夫进入，到时可以和我们一起进去。”

    林云点了点头，他还不知道，在这数十里外，还有一座城。

    他的根据地青龙山寨，是一个比较偏僻的地方。

    就是还不清楚，他现在所在的国家，是一个什么样的国家，叫什么名字？

    “如果有需要的话，我会来找姑娘，到时可就麻烦你了。”

    林云道。

    慕容雪眨了眨眼：“不过，城内高手众多，规矩森严，如果寨主想要和我们进城的话，得要按照城里的规矩来。”

    林云笑道：“那是自然。”

    他自然明白，慕容雪若是带他进去，肯定也是会有所顾虑。

    “咳咳……不久后，两年一次的乌坦拍卖会，就要开启了，如果寨主有兴趣的话，不妨去看一看。”

    这时，老者忽然开口道。

    慕容雪也想了起来，说道：“对了，乌坦拍卖会，马上就要开始了，到时候会有很多宝物亮相，寨主可以去看看有什么想要购买的，若是有什么宝物想要出售，也可以在那里寄售。”

    林云点了点头：“嗯，我明白了。”

    竟然还有一个拍卖会，这是让林云没有想到的。

    这样一来，他就也不用去特地去寻找了。

    等到拍卖会的时候，多多少少会有一些好东西。

    到时林云可以买一些装备和丹药，给自己补充一下。

    当然，在此之前，林云得要先得到一些钱财。

    不知道他山寨中的那些东西，可以换到什么东西？

    乌坦城拍卖会，林云记下了。

    之后的时间。

    林云再与二人交谈了几句。

    便起身道别。

    “今日有多打扰，在下便告辞了。”

    “愿能早日再会。”

    “寨主慢走。”

