    白心馨都已经想好了，要趁着穆亦辰离婚的时候，安慰这个受了情伤的男人。

    让他知道，到底谁才是真心对他好的女人！

    可是，她偏偏被白世勋的人看住了，连别墅的大门都没法踏出一步！

    她愤恨地把房间里能砸的东西全砸了。

    外面的保镖看不下去了，推门进来，劝说道：“大小姐，您别砸了，这样除了气到自己，又有什么好处？二少爷不会不管您的，您就安心在F国休养一阵，过一段时间，二少爷肯定会接您回去的。”

    “你懂什么？我就是要现在……”

    白心馨歇斯底里的叫声戛然而止。

    因为，她忽然看清了眼前这个保镖的长相。

    这人她还有印象，当年，曾经是白家老宅的保镖，很得白老爷子器重。

    但是，在她十六岁那年，突然有佣人举报他私藏了白心馨的照片……

    白老爷子当即震怒，把人给赶走了。

    没想到，他现在被派到F国来了。

    白心馨眼珠子一转，计上心来。

    她抬脚，踹翻了身边的一个椅子，同时，整个人扑倒在地上，装出一副摔得很严重的样子。

    保镖一直在观察着房间里的情况，听到响动，马上冲了进来。

    “大小姐，您怎么样了？有没有受伤？”

    “我……”

    白心馨挣扎着站了起来。

    保镖伸手扶住她。

    白心馨顺势就朝着他怀里倒了过去……

    “大小姐？！”

    白心馨刻意把脑袋放在他的肩膀上，朝着他耳朵吹了口气。

    楚楚可怜地说道：“岳大哥，二哥心太狠了，为什么要把我关在这里？你帮帮我吧！我知道，你是对我最好的！”

    保镖瞬间心跳加速。

    没想到，白心馨居然能记得他姓什么，还说他对她最好！

    暗恋了多年的女神突然示好，他一时间慌了手脚。

    “咳咳，大小姐，二少爷这么做，肯定有他的用意。他肯定都是为了你好……”

    “为了我好？二哥根本什么都不懂！我本来就有抑郁症，不能被关在房间里，不然就有可能自杀！可二哥根本不管这些……”

    “求求你，放我出去好不好？再呆下去，我真的会死的！”

    白心馨抱住保镖的手臂撒娇。

    瞬间就让这个姓岳的保镖晕陶陶的。

    不过，他还在犹豫，“可是，大小姐，二少爷说了，谁敢把你放出去，他就让谁好看……”

    “你就让我出去逛一下，散散心，他怎么可能发现啊？我又不是不回来了？你放心，我身上连护照都没有，能够跑到哪儿去啊？”

    白心馨不惜牺牲色相，主动亲了保镖。

    保镖一时激动，把她按在地上狂亲，上下其手，差点把她衣服都剥光了。

    白心馨忍着恶心，让他把豆腐吃足了，才得到许可，溜了出来。

    保镖要求她一个小时就回来。

    但是，白心馨根本就没打算回来。

    她虽然没有护照，可是，她当模特的时候，在F国工作过，在这里是有朋友的，还是可以找到办法回国。

    至于那个保镖会不会被白二少处置，她才不管。

    “这种下贱的东西敢亲本大小姐，真是恶心透了！”

    她进了城区，正准备坐车去找朋友。

    一回头，看到一抹熟悉的身影。

    顿时满脸惊骇，“洛……洛晨心？！”