    解决了技能的事情以后，方里将自己的装备同样佩戴了上去，不但让自身的属性有了一个客观的提升，而且实力亦是直线飙升。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在，再让我与天鸟美马战一场的话，不敢说有必胜的决心，但像上次那样被压制也是不可能的事情了吧？”

    与天鸟美马的一战里，方里除了度过对方以外，其余方面一直都是被压制。

    属性被压制。

    技巧被压制。

    整个战况就是一直被压制，让方里只能苦苦支撑，企图找到对方的破绽，利用直死魔眼的犀利，一击必杀，拿下胜局。

    可惜，还没等到这个机会出现，狩方众的人便一涌而出，对方里进行了围攻。

    现在的话，方里的实力又是有了一个客观的提升，断然不会再被天鸟美马那般压制了。

    “如果技巧方面同样能够提升上去的话，那我就能够稳赢天鸟美马了。”

    方里始终记得自己的弱点。

    那就是战斗技巧方面的缺乏。

    在这方面，方里始终是个门外汉，只是因为有着不惧死亡的冷静、源自天赋的能力与无师自通的杀人手法才能有效的进行战斗，不像其余刚进入空间的新人，各种出状况，各种遭遇危险，能够在第一个世界里活下来，那不单单是因为毅力，亦是因为运气。

    哪怕是方里，在最终与融合群体的一战里，那都是占据了极大的运气才获得了胜利。

    方里可不想将自身的生命安全都寄托在虚无缥缈的运气上。

    “既然属性、技能与装备的事情都已经解决了，那我也该考虑一下技巧方面的问题了。”

    这个问题，其实同样很好解决。

    因为，主神空间的训练区就是为此而存在。

    ……

    主神空间，训练区。

    跟排列着宏伟石柱的居住区与排列着众多摊位的交易区相比，训练区又是一个不同的面貌。

    这里没有一根根高耸入云的石柱，却有着一栋栋如同住宅一样的建筑物，跟居住区比起来，反倒更像是让人居住的地方。

    但是，在这里，同样有着不一般的景观。

    那就是耸立在整个训练区的中心，被一栋栋的建筑物给包围而起的一座白垩的巨塔。

    通过传送门，方里从居住区来到了训练区，第一时间里便被那巨大的白塔给吸引了注意力。

    看着那座直接没入云端中的白垩巨塔，方里喃喃出声。

    “那就是试炼之塔吗？”

    ————试炼之塔。

    整个主神空间里最为特殊的存在。

    为什么说这座巨塔是整个主神空间里最为特殊的存在呢？

    因为，在这座巨塔的最顶端，居住着最为高端的存在。

    ————主神。

    主神就居住在试炼之塔的最顶层。

    而试炼之塔一共有1oo层，每一层都有着不同的试炼，专门提供给主神使者们进行挑战。

    据说，若是有主神使者能够通过全部的试炼，达到1oo层的话，那将能够见到主神。

    届时，主神将实现通过试炼的主神使者一个愿望。

    有鉴于此，这亿万年以来，无数的主神使者如嗅到了腥味的鲨鱼一样，不断的涌入试炼之塔中，企图通过所有的试炼，见到主神。

    可惜，至今为止，能够通过全部试炼的主神使者……不能说就没有出现过。

    毕竟，没有谁知道，到底有没有人通过了试炼，见到主神。

    至少，这样的消息从来没有传出去过。

    因此，试炼之塔一直都是主神空间内的热门话题。

    “真想去闯闯看…”

    虽然这么说，但方里还是忍住了。

    虽说参加试炼没有任何的条件与要求，但作为一个初入主神空间的主神使者，方里可不认为自己能够轻而易举的闯过无数人挤破脑袋都挤不过去的门槛。

    “连技巧都还没有练上去，就想去闯试炼之塔，那太自大了。”

    所以，方里目前最需要做的事情，还是先锻炼自身的战斗技巧。

    这么想着，方里环视了一眼周围的一栋栋建筑物。

    这些建筑物各有各的外观与规模，但有的大门是红色，有的大门是灰色。

    “红色的是有人正在使用，灰色的就是处于空闲状态，可以随便租借吧？”

    方里回忆着主神空间赋予的知识，找了其中一栋建筑物，将手搭在门上。

    系统的提示音立即响起。

    “你选择的是第五等级的训练场，是否使用？”

    “是。”

    “第五等级训练场，租借一天的花费为5oo兑换点，租借三天的花费为1ooo兑换点，租借十天的花费为2ooo兑换点，请选择租借方案。”

    “租借十天。”

    “租借成功，消耗2ooo兑换点，你获得了这个训练场将来十天的使用权。”

    提示音落下以后，方里面前的门从灰色转化为了红色，并出现了「11273」的编号，告诉所有人，目前这个训练场到底属于谁。

    方里推开了门，直接走进了训练场里。

    出现在方里眼前的是一个纯白无垢，没有任何家具的密封空间。

    身后的门自动关上。

    方里迈步走进了纯白的训练场中。

    等到方里停下来时，一如之前在拍卖行中一样，一个界面在方里的面前闪现。

    看着这个界面，方里暗暗的点头。

    “跟空间介绍的一样，训练场可以进行各种训练上的设定，即可以模拟出自己设定的对手，也可以模拟出自己设定的训练计划，以此完成主神使者想要的训练。”

    方里沉吟了一会，下一秒钟开始滑动界面，进行设定。

    方里设定的是对战。

    与自己所设定出来的模拟对象进行的对战。

    等到设定结束时，周围的空间猛然一变，变成了一条阴暗的小巷。

    而方里的面前，出现了一个人。

    一个身穿学生制服，身材偏瘦，手中紧握着一把匕般的小刀的少年。

    方里凝视着对方。

    下一刻，身穿学生制服的少年缓缓的抬起头来，将一对眼睛暴露在了方里的眼中。

    一对冰蓝色的魔眼。

    ————直死魔眼。