    第1692章 猜测？身份暴露？（求订阅）

    当原恩震天回到原恩家族，第一时间将情况告诉了自己的儿子，也就是原恩夜辉的父亲，原恩天宕！

    后者听完之后，惊呼道“什么，举族搬迁到史莱克学院？父亲，你这个决定是不是有些太突然了？”

    要知道唐门在不久前，才遭受到了圣灵教的十二级魂导炮弹打击，所以，将原恩一族搬迁到史莱克学院，是非常危险的！

    一旦圣灵教心血来潮，再次对史莱克学院释放一枚十二级魂导炮弹，整个原恩家族的族人都将覆灭！

    原恩震天深吸一口气，“虽然我这么决定是有些唐突，但这一切，都是为了夜辉！”

    原恩天宕的眉头微微皱起，“为了夜辉？父亲，您这是什么意思？”

    虽然回来时前者已经告诉她夜辉没有出什么事，但却没有具体说明！

    原恩震天扫了前者一眼，捋着胡须道“也罢，本来想等原恩家族搬迁到史莱克学院后，给你一个惊喜的！现在就告诉你吧”

    “夜辉她昨日出现的危险，其实是在与十万年魂兽厮杀！”

    这句话脱口后，原恩天宕似乎预感到了什么，声音带着几分颤抖道“父亲……您……您的意思是……”

    原恩震天点了点头，肯定道“没错，夜辉成功斩杀了十万年魂兽，并且安然无恙的吸收了十万年魂环！”

    原恩天宕满脸激动道“太好了！不愧是我原恩天宕的女儿！！”

    那可是十万年魂兽啊，哪怕是超级斗罗级别的强者，都不敢说一定能够战胜！

    可自己这还没突破魂帝的女儿，竟然做到了这一点！

    原恩震天再次道“但真正让我下定决定让原恩家族搬迁到史莱克学院的最重要的原因并不是这个，而是海神阁的那位许长老！”

    紧接着，便将许笙的情况全部说了出来……

    这时，原恩天宕的喉咙咽了咽，“父亲，我明白了！”

    他此刻，终于想通了原恩震天为何要将原恩家族搬迁到史莱克学院了！

    原恩震天见状，这才摆了摆手道“既然想通了，那就去通知族人们准备吧！”

    可就在这时，大门突然被推开，一位面色冰冷的中年男人迈步走了进来……

    当即开口道“父亲，我不同意将原恩家族搬迁到史莱克学院！”

    来人正是原恩震天的二儿子，原恩天殇！

    他的目光扫过原恩天宕，隐约流露出了几分恨意……

    原恩震天抿了抿嘴唇，“天殇，你一直都在外面偷听么？”

    原恩天殇直视着前者的目光，“只是恰好路过，听到了几句罢了！”

    原恩震天没有恼怒，而是询问道“你为何不同意？说说看”

    他知道原恩天殇与原恩天宕之间发生了一些事情，差点使两人成为仇人！

    虽然后面解释清楚，但这层隔阂却始终没有消息！

    原恩天殇面不改色的开口道“夜辉是我们原恩一族最出色的族人不假，但为了她一个人，就要让我们所有的原恩家族之人搬迁到史莱克学院，未免太过了！”

    “要知道在以前，原恩家族之人从不与外界有所联系！”

    原恩天宕张了张嘴，“二弟……”

    没等他说完，原恩天殇便开口打断道“大哥，以前的事，我早已经淡忘了，这一次，并非是针对夜辉！”

    原恩震天继续追问道“天殇，那依你之见，打算怎么办？”

    原恩天殇鼓起一口气，认真道“不如让原恩家族之人自行抉择，愿意留在这里的，就跟随我继续居住于此！”

    “愿意离开的，就跟随父亲和大哥前往史莱克学院！”

    ……

    翌日，许笙的办公室内！

    只见古月和唐舞麟迈步走了进来……

    而坐在座位上休憩的许笙，睁开眸子道“舞麟，你们怎么来了？”

    唐舞麟尬笑道“许老师，打扰了，我和古月是来继续上一次的事情的！”

    许笙的目光看向了另一旁的古月，“古月，这是你的意思么？”

    他上次才问了一个问题，古月的情绪就有些过激，直接选择离开了……

    古月轻咬了下薄唇，“嗯！许老师，上次的事情是我太过激动了！”

    许笙伸手指了指空着的座位，“嗯，那你们先坐下吧！”

    待两人坐下后，才语气温和的询问道“还是上一次的问题，你们两人之间有没有一种独特的联系？”

    唐舞麟毫不犹豫的点了点头，而古月则是迟疑了几秒钟，才开口回答道“有！”

    许笙微微一笑，再次道“这种联系，来源于舞麟体内的金龙王血脉！”

    “而古月，你也应该拥有这种血脉吧？！”

    古月的脸颊上掠过几抹惊诧，紧接着一闪而逝，“不愧是许老师，我的武魂的确不是元素使，而是银龙王！”

    “之所以会与舞麟有这种联系，多半是因为两者都是顶级龙类！”

    与其掩饰，倒不如直接说出来，或许还会减少暴露的可能！

    旁边的唐舞麟瞪大了眸子，惊讶道“银龙王？？这个名称听起来，跟我的金龙王好像很相似啊！”

    莫非……古月的体内也和自己一样拥有着封印？

    许笙的目光又看向唐舞麟，“好了，既然基础情况遇见弄清楚，舞麟，能请你先出去么？”

    唐舞麟一下子懵了，“诶？”

    怎么事情还没说完，就先要自己离开呢？

    不过，尽管心中疑惑，他还是站了起来，离开了办公室……

    办公室中只留下了许笙和古月二人！

    前者不急不缓的用右手杵着下巴，“古月，现在这里就只剩下我们两个人了”

    古月心头一紧，然后迫使自己冷静下来，“嗯！许老师你还有什么想问的么？”

    许笙摇了摇头，“并没有，其实从你进入天海学院的第一天起，我就已经知晓了一切！”

    古月露出不解的神色，“许老师，我不明白你在说什么！”

    许老师是在试探自己么？

    还是说，自己的身份真的暴露了？

    许笙见到她的表情，再次道“当然，就算我知道了这些，也不会说出去！”

    “不应该还是建议你，不想这个隔阂越来越深的话，就找个时间向同伴坦白吧！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

