    第576章私下约会，共进晚餐

    听到江坤的话，让顾时蓝微微一怔。

    她明白江坤的意思，他是说慕靳晟那样的人，愿意为了她隐藏关系，并不容易。

    她之前并没有想太多，一方面是自己的感情没有必要和别人分享，另一方面不希望他们的感情当成别人议论的话题。

    虽然她知道，对于一个艺人来说，和慕靳晟交往，这段感情公开对她来说之有利无害。

    可是，他毕竟不是圈内人，她不想把他拉进来。

    安夏在一旁分析着，“男人不愿意公开关系，只有两种情况，一种是碍于时蓝的身份，为了她隐藏自己，另一种是单纯的不想公开，给自己留了条后路。”

    江坤表示赞同，纠正道：“这种事情不分性别，说不定要给自己留后路的，是时蓝呢。”

    顾时蓝：“……？”

    两个人同时看向她，她若无其事的吃着饭，“你们两个单身的人，在这里分析我的感情，真的好吗？”

    安夏：“……”

    江坤：“……”

    这话，杀伤力不大，侮辱性挺强的。

    安夏不满：“时蓝，你这样就不对了，人身攻击，小心我向媒体爆料你。”

    顾时蓝嘴角一勾，“信不信我让我男人，封杀你？”

    “……”

    这杀伤力太强了。

    欺负她没有男人是吧？

    一顿饭结束，几个人回到酒店，正好和吃饭结束的高莹在酒店大堂撞上。

    高莹看了眼顾时蓝，然后视线扫向后面跟着的江坤，讽刺道：“江影帝还真是用心良苦，和顾时蓝同进同出，生怕别人不知道二位感情好，还是故意帮她炒热度的？要是说你们没点什么，我都不信呢。”

    安夏忍不住开口，“思想龌龊的人，看什么都带颜色。”

    高莹瞪了安夏一眼，“看来你们还没看微博吧？也不知道是谁用心良苦，给自己制造话题。”

    微博？

    安夏见高莹进了电梯，这才拿出手机打开微博，然后就看到了一个热门话题——

    顾时蓝和江坤私下约会，共进晚餐。

    安夏：“？”

    她点开照片，正是刚刚在餐厅一同吃饭的照片，而坐在顾时蓝身旁的她，被巧妙的去掉了。

    “发生什么了？”顾时蓝开口问。

    安夏将手机递给她看，无奈道：“我怎么说也是影后级人物，存在感就这么低？直接把我P掉，这帮媒体就不知道考虑一下我的感受吗？”

    顾时蓝简单了解了一下，看向江坤，“江少，又给你添麻烦了。”

    此时江坤也看到了微博上的话题，玩笑道：“我倒不在意，只是让奶奶看到咱俩的绯闻，她老人家总是空欢喜一场。”

    顾时蓝知道江坤并不在意，毕竟只是一些低级的绯闻，不需要去作回应。

    毕竟不是第一次闹绯闻，即在新电影中，是情侣关系，顾时蓝和江坤有一批的CP粉。

    粉丝看到，难免会开心八卦。

    这时，一个小号站出来爆料：“顾时蓝私生活不检点，不光钩引江坤男神，还对高莹的经纪人抛出橄榄枝，今天才发生的事情，全剧组都知道顾时蓝有意抢高莹的经纪人。”

    (本章完)

