    。。。

    越想越觉得当初的主意妙啊！亏他还担心誉公子瞧不上这星辰大陆上的女人呢！

    本来最初他的想法只是买一个女子来陷害轩辕誉的，然后回乾元大陆大肆宣传，彻底做实誉公子的品行不端。

    现在倒是用不上这些手段了，只要誉公子陷进去了，这个女人足以毁了轩辕誉！

    能不用手段还是不要用了，毕竟轩辕老家主还是一个厉害的人物，做太多反而不好。好在现在发展状态不错，只要任其自然发展就好。

    人生如戏，全靠演技。戏如人生，亦幻亦真。端看谁比谁更高明，谁先骗过谁。

    拖轩辕誉的福，这一路走来都被伺候的好好的。除去其他的事不去想，那小日子过得那叫一个舒爽，简直就是人生的赢家。

    日不落山脉离中央大陆的距离不算太远，配上轩辕家特地置办的灵马，速度加快了许多，不出五六日即可到达。

    轩辕家在星辰还是有些产业的，早些年有些庶出旁支的被分配下来，大多集中在中央大陆。名气规模可能比不上五大学院出名，但是也算可以称为上流世家。

    突然空降一个嫡系少爷接管产业，虽说有些人有想法意见，但是又有什么用呢！嫡系不管再怎么的被贬，始终是嫡系，终究狠压庶出的一头。何况还是一个有身份有修为的嫡系，就算想造反也没那实力啊！

    正是因为轩辕誉的特殊，导致轩辕誉的行踪备受人关注。这不，刚到中央大陆瑛城之时，就引来各方的关注。

    进了城门就是主街道，逛街是女人的天性，更何况还是一个无聊的快发疯的女人。

    只见一行人中有一辆马车缓缓停下。一红衣男子身形矫健的先行跳了下来。站稳过后却伸出一个手掌朝着马车而去，这时马车里伸出一双纤细如葱的玉手搭在了男子的手掌之上。

    男子握紧女子的手，半揽着女子的腰身给抱下车来。

    “阿誉，这就到了吗？这里好繁华啊！”，慕容玥嗲嗲的说道。

    “九儿，看看有没有什么喜欢的。只要你喜欢，我都买来送给你。”，轩辕誉宠溺的看着慕容玥。

    “阿誉你真好！”，慕容玥很爽快的给轩辕誉颁发了一张好人卡。

    永远不要小瞧任何一个女子购物的战斗能力，尤其还是这种由别人埋单的购物。

    不管慕容玥看上什么，轩辕誉都宠溺的全部照单全收。一时间，瑛城整条街的人都注意到了这两个新出现的人。

    轩辕家的事，这瑛城的人还是知道一点的。回头看清那个从头到尾被男子护在身侧的女子，也就明白了为什么男子对其要求是百求百应了。

    女子姿容婉约，体态婀娜。是个男人都得小心翼翼的捧在手心里呵护。

    本以为这些话料可以被人谈论上几天，哪知道没隔两天又传出两人婚期的消息，瞬间瑛城这边附近的人沸腾了。

    当两人的婚期定下来，要准备的东西也挺多。考虑着婚礼的一些用品都没有提前安排采买，所以把婚期定在了两个月后。

    轩辕家在星辰大陆的主家就建在这瑛城之中，规模不少。所以婚礼的人员宴请，东西的采办都需要时间。

    外门老者也开始渐渐地放下了戒备之心。他估摸着，他离回乾元的日子不远了。

    时间匆匆而过，光阴一去不复返！

    日不落山脉这头。钟离家族一行人已经结束了历练，一行人陆续回程。

    离五大学院大比还有不到一个月的时候，各大学院的代表队纷纷赶往中央大陆。一时间中央大陆热闹非凡，人满为患。

    瑛城是一个很好的游玩城市，而中央帝国学院的地址离瑛城又不远，一时间引来不少的人来参观。

    钟离晗因为还没有容玖的消息闷闷不乐，钟离觞便带着团子来到了瑛城游玩一番，此时正住在“来回客栈”中。

    中午吃饭的时候，听的最多的八卦就是轩辕家的一个少爷明天要大婚了。女方却是一个没什么背景的人，凭着美貌和运气靠上了轩辕家。

    “爹爹，新娘真的很漂亮吗？我们明天也去看新娘子好不好？”，钟离晗听到周围的议论，起了好奇之心。

    “好啊，那轩辕家离这也不远，到时带你一起观礼。”，这边风俗流行大婚观礼，倒不是什么难事。

    因为慕容玥没有“娘家”，所以出嫁的地址选在轩辕家的一个别苑里。到时绕城一周，然后在主院举行婚礼。

    “你说，你大婚时会不会有你的什么红颜知己过来闹场啊？”，慕容玥问道。毕竟轩辕誉长相倜傥，一副招桃花的面孔，万一不小心招惹了什么鸳鸳燕燕呢。

    “你应该说你自己吧！到时候别再冒出一个孩子来认亲！在天机山时，可是有一个掌门之女抱着一个孩子说是你的。”，轩辕誉打趣说道。

    “哼！陈年往事记着干嘛！我有那个功能让她怀上我的孩子吗！荒谬！”，慕容玥气愤的说道。最主要的是，因为这事，她被轩辕誉嘲笑了好久！

    说到这件事，确实是慕容玥的一个黑历史。在乾元天机山时，她时常喜欢女扮男装的下山游玩。哪知怎么招惹上一个女人死缠烂打，慕容玥好不容易遁走。结果这女子直接抱着孩子上门，说是慕容玥的。师兄们自然是知道她是女儿身，结果这事在师门里闹出了好大的一个笑话。

    “不过话说回来，你那安排的怎么样？”，轩辕誉问道。

    “人，已经安排好了。你就等着做一个倒霉的苦主吧！绝对让你有理由自暴自弃。”，慕容玥不怀好意的说道。轩辕誉这么祸害他自己，连慕容玥都觉得牺牲太大了，不是所有人都能承受所谓的“绿帽子”。

    “若是可以的话，真想就这么弄假成真！”，轩辕誉小声的嘟囔着。

    “你说什么？唧唧歪歪的没听清。”，慕容玥问道。

    “没事，你大婚的妆容肯定很好看。”

    “那是，你也不看看本姑娘是谁！”，慕容玥眉飞色舞的回道。

    。。。

