    不知不觉间，已经使入玉玄天庭的地界。此时前方几艘规模不小的战舟迎面而来，上面旌旗列列。衣甲鲜明。为首一名蓝衣中年面相儒雅。站在一字排开的战舟甲板上，看上去给人一种如沐春风之感。

    “玉玄天庭癸风天将蒙于风奉命前来迎接来自鸿皓天庭的诸位道友。”蓝衣中年扬声道。

    “弊人樊仙洲，不过是借道途经玉玄天庭而已，似乎用不着摆出这般阵仗来迎接吧。”面对玉玄天庭来人，樊仙洲皱眉，气场丝毫不输对方，可没有面对的陆小天与北辰越时一副老好人的姿态。

    “樊道友有所不知，最近这片地界不怎么太平，出了些宵小之辈，上面派我带仙军过来巡视，另一方面也是要保证鸿皓天庭来的贵客不受到骚扰。”蓝衣中年蒙于风呵然一笑，做了个请的手势，“战舟之上已经略备薄酒接待几位贵客，还请几位移步如何？”

    “不了，贵仙军阵列鲜明，我们几个外人凑过去气氛也不对。”樊仙洲直接拒绝，一脸笑意的道，“我们只是借道玉玄天庭，玉玄天庭这边若是没有地方接待，我们也不会久留，滋扰了地方仙民了不合适。”

    “既然樊道友自有安排，我也就不坚持了。”贾于风哈哈一笑，伸手一挥，几舟巨大战舟让出了一条路。

    “看来玉玄天庭与鸿皓天庭关系确实不睦。”陆小天此时已经从那顿悟的状态下退了出来，体内的伤势恢复了些许，全愈还需要一段时间。总之不影响到动手便是了。

    陆小天看向旁边的沐夏和聂天侯，虽然两人现在的实力依然不如他，不过凭借对方的地位，足以知道很多他不太清楚的事。

    “几大天庭之间总归是有些摩擦的，整个仙最虽然已经发现的最富庶区域都已经被几大天庭刮分，也总归是有些未经开拓出来的仙域。在攻伐这些地域的时候，难免会出些利益纠葛。”

    沐夏此时也是皱眉道，“只是以前虽是在局部冲突的利益上有些纠葛，总体上还能保持和气的场面，倒是不像现在一般。竟然派一支仙军来迎接我们，还想把我们请到对方的仙军战舟之上，真是有失礼数。就算要招待，也不会派一支仙军出来。”

    陆小天也是看得有几分古怪，弄不清楚玉玄天庭这边在捣鼓什么鬼。

    “看来咱们是受到冷遇了。没想到玉玄天许这边的人竟然如此沉得住气。东方丹圣，暂时无人前来挑战，要不要在此停留一段时间？”一路进入玉玄天庭境内，除了此前的蒙于风之外，竟然再无人过来管他们，只是远远的有一只速度不比他们的飞舟，上面有几个玉玄天庭这边的仙军注意这边的情形。

    “不管他，既然玉玄这边的玄仙小辈不接受我的指教，直接借道去东海便是，不需要做什么停留。”

    陆小天摇头道，“估计咱们快要离开玉玄天庭的时候，总会有人沉不住气的。玉玄天庭这边的人再废，也不会坐视我直接离开，毕竟无人敢于前来挑战的名声，他们还承受不起。”

    沐夏闻言咭的一笑，“不知道的人还以为你晋阶天仙了。”

    “东方丹圣虽未晋阶，却也是一只脚踏入天仙境了。后面只是时间的问题。再者以东方丹圣的身份，说指点玉玄天庭的玄仙小辈也并不为过。”樊仙洲倒是觉得陆小天这几句话颇对胃口。

    陆小天站在战船这上，一路观看玉玄天许这边各地的情况，对于他而言，这也算是一次长见识的机会，看一看仙界各地的仙民是如何情形。此前陆小天从刚来仙界时的塔云城，到后面的幻雾沼泽，再到龟灵仙域，天桑荒原，然后碾转到九央城。确实经历了不少地方，不过陆小天大多是在修炼，或者是战事中渡过，倒是少有像眼前静观各地仙民的机会。

    哪怕此前陆小天感悟道境的时候，在一路飞越虚空横渡的战舟之上，也依旧将沿途各地仙民生存，修炼的现状尽览眼底。与鸿皓天庭那边的情况倒也没有太大的不同，要说有不一样的地方，可能仙民的数量更多一些，对比起这边的仙域与龟灵仙域那边的情况。

    陆小天的神识散发开去，隐约感到对方哪怕是几个下等仙域的玄仙境强者数量，比起龟灵仙域那边多了将近两成。龟灵仙域在外围的那一片仙域整体实力跟龟灵仙域相差不大，甚至有的还有所不如。

    如果其他仙域的实力对比也这般，整体实力若是比起鸿皓天庭这边要强上一两层，整个玉玄天庭这边的诸多仙域加起来，实力相差就极大了。倒是怪不得玉玄天庭这两年气势见涨。尊重从来都是建立在实力相对平等的情况下的。哪怕玉玄天帝或者那几个仙君能虚怀若谷，并无争强斗胜之心。

    那也是这几个少数几个存在已经站在金字塔的最顶尖，天帝仙群决定了玉玄天庭的总体走向，却也约束不住下面在实力逐渐增长的情况下对于四周其他相对好下手势力虎视眈眈。

    纵然能约束得了一时，也约束不住一世。

    更何况人心隔肚皮，到了这些修仙之辈，心思更是千折百转。谁也不清楚对方心里到底是怎么想的。

    沿途经过玉玄天庭的一些仙域，其中不乏有人讨论起此时玉玄天庭与另外几大天庭关系的，对于几大天庭的势力分布，现状如何。还有几大天庭各自所遇到的战事。

    关于天桑荒原那边的战事玉玄天庭有些玄仙，不少真仙，甚至仙人闲聊时都有提到。总体上意思或多或少对鸿皓天庭这边的表现有些不屑。毕竟攻打天桑荒原这么多年没有多少进展不说，还损兵折将，然后又提到了罗央狱出乱子的事。

    “看来玉玄天庭与我鸿皓天庭之间迟早会有一战。”陆小天沿途只动用了相当于天仙层次元神，他能感应到的东西，樊仙洲自然也能感应到。

