    

    而且……

    还没忘！

    三十枚烈阳剑丹的效果，比卫宗想象的还要强劲。

    浩浩荡荡的药力，如同开闸的洪流一般，轰的一声冲破了境界的壁垒，毕竟朝着更高的境界不断前进。

    八百零一重……

    八百零二重……

    ……

    八百零四重！

    最终，卫宗的不灭剑体，停留在了八百零四剑体的水准，虽然看起来仅仅只是提升了五剑体，但是实际上，不知道增强了多少。

    起身，微微握拳，卫宗感觉自己现在的力量，比之前提升了三倍还要多。

    之前的自己，根本承受不住现在的一拳。

    毕竟，不灭剑体，越到后面，每提升一层，带来的进步都是巨大无比的。

    本来卫宗还打算一鼓作气，将剩下的七十多枚烈阳剑丹一起用掉，不过想到乌星瀚兄妹在外面等着，他想了想，还是算了。

    先出去吧！

    对方能够一直等着，说明肯定是出大事了。

    于是，卫宗披上一件黑袍，缓缓推开门……

    吱呀——

    伴随着一道开门声，外面一直等候着的乌星瀚兄妹俩立刻就精神了起来。

    “卫宗，你可算是出来了！”

    乌灵珊苦着脸：“你是不知道，我和哥哥在外面等着，有多尴尬，路过的其他人看我们的眼神特别奇怪，像看傻子一样。”

    卫宗有些不好意思道：“抱歉，实在是因为我修炼脱不开身，让你们久等了。”

    “不过……”卫宗话音一转：“到底是什么事，让你们这么着急来找我？”

    乌星瀚叹了一口气：“是关于幼薇的！”

    “乌幼薇？”卫宗愣了一愣，他想了起来，之前他去找乌幼薇的时候，被乌凤蝶拦了下来然后赶走，那个时候，他就觉得有些不对劲了。

    现在看来，果然有猫腻。

    接着，乌星瀚就将乌幼薇的事情原原本本，一五一十告诉了卫宗。

    “乌元嘉？”

    卫宗摸了摸下巴，感觉……这个名字，有些熟悉啊。

    片刻之后，他才反应了过来，这不就是之前在贡献塔的时候，侍者告诉他带回来火炼剑草的那个人吗？之前卫宗还打算着，找机会和这个人谈一谈，看看能不能问出或火炼剑草的产出地。

    没想到，这次乌幼薇的事情，居然还跟他有关。

    这不巧了吗？

    卫宗摸着下巴思考片刻，乌星瀚兄妹都在眼巴巴看着他，等候着他的决定。

    要是卫宗不同意的话，那一切可都完蛋了。

    他们两人，是绝对没有办法和乌元嘉抗衡的。

    不过，还好卫宗没有让他们失望。

    “我会帮忙！”卫宗道：“只是不知道，你们准备什么时候行动。”

    听到卫宗愿意帮忙，乌星瀚脸色瞬间变得喜悦了起来，他连忙道：“明天……啊不，今天！”

    他这才反应过来，之前等候卫宗等了一整天，现在已经是第二天了。

    也就是说……

    今天，就是乌元嘉和乌幼薇见面的日子！

    想到这里，乌星瀚连忙一把拉过卫宗：“卫兄，事不宜迟，我们现在就走！”

    两人速度很快，化作一道流光瞬间消失。

    只剩下乌灵珊在不断跳脚：“喂！你们等等我啊！”她有些气愤的跺了跺脚，然后咬咬牙，也化作一道流光跟上。

    ……

    流月楼是这黑幕塔据点最大的酒楼，平日里也算是人声鼎沸，热闹至极。

    不过……

    今天却一个人都没有，显得十分的寂寥。

    这是因为……

    这一整座流月楼，今天都被一个人包下来了。要知道，流月楼平日里可是有着很多大人物来的，能够将流月楼包下来，不仅要有着雄厚的财力，更重要的是，强大无比的背景。

    在流月楼的最高层，中间摆着一张巨大的桌子，上面山珍海味，龙肝凤髓，一应俱全，光是闻一闻气味，就能让人食指大动。

    更不用说实际吃一口，该是何等的美味。

    在桌子旁，只有两人，一男一女。

    男的穿着一身青色长袍，微微敞开，露出结实的胸膛。他长相英俊，一头黑色长发梳在脑后，说不出的风流倜傥，而女子则是穿着简单的白裙，十分素雅。不过，就算是这么素雅的裙子，穿在她的身上，依然显得明媚照人。

    若是不知道的，见到这两人，只会觉得两人宛若金童玉女一般，实在是太过般配。

    这两人，正是乌元嘉和乌幼薇。

    虽然一桌子的山珍海味，乌幼薇依旧是冷着一个脸，连丝毫的胃口和兴趣都没有。

    她这边很冷淡，乌元嘉倒是无所谓，他半躺在椅子上，端起桌子上的酒杯慢慢品着，显得不急不缓。

    两人就这样，谁也不说话。

    气氛很凝固。

    这一幕，倒是乌幼薇乐意看到的，不说话更好，等再过一刻钟，她就找个借口回去。到时候就跟姑姑说，她跟这乌元嘉是不可能的！

    乌幼薇想的很好，

    然而，片刻之后……

    本来半躺着的乌元嘉突然坐直了身子，看向了阁楼外面，他本来半闭着的眼睛此时也微微睁开。

    “他们来了！”

    他轻声开口，嗓音低沉而且有磁性。

    “嗯？谁？”

    乌幼薇愣了一楞，不明白乌元嘉这突然没头没尾的话是什么意思。

    乌元嘉似笑非笑看了她一眼。

    “自然是你希望出现的人！”

    乌幼薇还是一楞，不过瞬间，不知道响起了什么，她脸色突然变得难看无比。

    “你知道我希望他们来？”

    乌幼薇仅仅盯着乌元嘉，质问道：“是你将他们找来的？”

    “当然！”

    乌元嘉豁然起身，走到了栏杆边上，看向了下面的三人。

    三人本来快速赶路，突然感受到了目光的注视，他们抬起头来，目光正好与乌元嘉对视。

    “乌元嘉！”

    只是对视一眼，乌星瀚就有一种双目刺痛无比，要流泪的感觉。

    他心中大惊：“这乌元嘉，实力又变强了！”

    他可是记得，对方之前没有这么强的，而且一上来就用实力压制自己，这明显是给自己一个下马威啊！

    卫宗也微微眯起了眼睛，对方的实力确实很强，但是仅仅想要凭借目光就伤到自己……

    未免想的太多了！

