    周天一把抓住了小狐狸精的脖子，她的身躯本来就很娇小，被周天这么一抓瞬间就不能动弹。

    紧接着，周天开始打量起这个小狐狸精的容貌。

    面容妩媚，充满风情。头发盘起，但额头又留着齐刘海。墨绿色的头发上还有一对白色的狐狸耳朵。

    而且身材很纤瘦，穿着一身宽松的的衣服。红配绿，花里胡哨的露出并不突出的胸怀。

    紧接着是一双腿。

    由于身高这个硬性标准导致这个小狐狸的腿并不长，但很白嫩，很养眼。

    这个小狐狸精确实美辜负她的名字，是一个风骚的小萝莉！

    小狐狸精扑腾的几下，但依旧无法挣脱周天的手。

    可接下来她的举动却让周天有些惊讶。

    因为，这个小狐狸精竟然直接朝周天的手上狠狠咬了下去！

    “松手，不然我咬死你！”

    小狐狸精恶狠狠的说的。

    “咬？好啊！”

    周天一只手抓着小狐狸的脖子，而另外一只手直接朝着她的屁股拍去。

    对于不同的人，都要用不同的手段。这一只小狐狸天生拥有魅惑众生的能力，而周天自然不能放过。

    “你敢打我？真是吃了熊心豹子胆！小子们，给我揍他！”

    小狐狸精娇嗔一声，而随即在周天的身边突然出现几个猥琐的小老头。

    他们面容猥琐，而且身材矮小。周天从他们身上感受到了淡淡的科技道的气息。

    科技，可以是热武器，可以是基因武器，更可以创造出一个生命。

    这些小人见到小狐狸被周天抓着，直接就朝着周天袭来。

    但周天丝毫不在乎，心念一动释放出自己的一丝气息，瞬间就压制的他们无法动弹一下！

    而紧接着，周天也放开了这个小妖精。

    “贫道鸿钧。”

    “鸿钧？你来我这里做什么？”

    小狐狸挣脱后，直接从背后拿出一把烟筒，吸了一口才说道。

    “为了你。”

    周天淡淡说道。

    “我？我有什么值得你这样的大神惦记，小女子只不过是在凡间开个杂货铺，卖卖小玩意儿罢了。”

    小狐狸悠然说道。

    她的思维不同于人，虽然刚才和周天有的小摩擦，但并不会有一点的生气。

    因为，强者欺凌弱者是再正常不过的一件事了。

    “贫道虽然修为低微，但对一些事情还是知道一些的。就比如说...关于一条蛇的故事。”

    周天淡淡说道。

    对于一些神话故事，周天还是有些了解的。

    白蛇传这个神话的起因，就是“吕洞宾醉酒戏观音，观音断指化白蛇。”

    不过周天之所以这么说，也不过是诈唬罢了。

    这个世界中更高层的存在，周天也无法判断倒地有多强。

    “看来鸿钧道友果真不是一般人，不过白蛇之事非小女子能干预的。我只是当一个无关紧要的角色，谁需要我的帮助都是可以的。”

    小狐狸淡淡说道。

    “哦？是么。哪如果我想要你的帮助呢？”

    周天淡淡说道。

    “恕小女子无能，我才刚进入修炼之道几千年时间，怎么能跟道友你比。倒是我这里的小物件，道友你有没有看上的？”

    小狐狸再次说道。

    “把你这里的宝贝给我看看，说不定真有我喜欢的呢。”

    周天回应道。

    “好，道友跟我来！”

    周天跟着小狐狸朝里面走去，来到了另外一处空间。

    这里就好像一个电子厂的流水线一样，有着数不尽的傀儡小人在忙着。

    一个傀儡小人举着一个盒子来到了小狐狸身前，露出贪婪的模样。

    而小狐狸直接拿起盒子，然后一脚把傀儡小人踹到一边。

    “道友，你看看这个物品怎么样？”

    周天一看，是一把袖珍小剑。

    周天直接结果这把小剑，然后打开聊天群回收界面。

    【一级物品-光阴飞剑，回收可获得三千积分。】

    然后周天在商店内搜索光阴飞剑。

    【光阴飞剑：可以直接从时空层次诛杀对方，命中之人必死！（只可使用三次，并且使用者的记忆也会在三次之后全部消失。）】

    商店内，唯一的一级物品-光阴飞剑就只有这一把。

    可周天看到这把剑的介绍时，心里却忍不住生起波澜。

    直接从时空层次上诛杀对方，命中之人必死！

    听起来就很强！

    而且它的副作用也很显著，每个人只能使用三次，三次之后记忆全部消失。

    周天尝试给光阴飞剑注入灵力，但无法使用。

    突然，周天明白了该怎么使用这把剑。

    准确来说，这把剑并没有使用方法。只要用他，这把剑就会吸收使用者的记忆，进而发挥出巨大的威力。

    而且，很有可能这些记忆还会被彻底泯灭，就算做备份也没用。

    “光阴飞剑，不错的玩具。不过副作用太大了。”

    周天淡淡说道，然后直接把光阴飞剑收了起来。

    “道友好眼力，这东西可是一个无上大佬所创造。拥有这把剑，就算是天上的神仙也能诛杀！”

    小狐狸淡淡说道。

    “再拿点别的东西，这把剑我就收下了。”

    周天淡淡说道。

    “道友好霸道啊，不过我喜欢！”

    小狐狸说着，直接一跃而起，骑在了周天的脖子上。

    小狐狸穿的很简单，下身只穿着一件绿色的短裤，一双腿直接搭在了周天脸旁。

    但这并没有结束，小狐狸直接抱起了周天的头，而她的头也直接进行一百八十度旋转。

    双面玉狐，之所以称之为双面玉狐，就是因为她有两张脸。

    人脸后，还有一张狐狸的脸。

    此刻的小狐狸在周天身上上闻下闻，周天还能闻到一股特殊的味道。

    不属于香气，但闻起来也不反感。

    不过周天直接任凭小狐狸骑在自己的头上，因为现在的她已经给自己带来了太多的惊喜！

    碧玉珠钗，周天通过碧玉珠钗直接炼化了整个洪荒世界！

    而这个光阴飞刀，也是一等一的法宝。如果能经过周天的强化，绝对能让他获得更高的战斗力！

    而且，这个小狐狸精可不仅仅只有这两个东西，整个宝青坊都是她的。

    可以说，小狐狸精就是一个小富婆！

    而遇到富婆该怎么办，周天很明白。

