    【高级储能核心】×2被发现！

    【高级储能核心】：特殊物品，用来储能的高级能量核心，可以用在某些高级工程学造物。

    【激活的离子电叉】被发现！

    【激活的离子电叉】

    等级：50

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：异形能量武器

    重量：120

    属性：伤害375-285

    攻击速度：1.5

    附加：力量+50

    附加：体力+41

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级降低五级。

    附加特技：【等离子充能】

    【等离子充能】：激活之后在接下来的180秒，额外提升50%攻击距离，并且提升20%护甲穿透

    介绍：灵能族高级单位使用的异形科技向近战武器，拥有跟常规武器完全不同的特殊性能，使用得当，可以有效提升战斗力。

    【灵族口令卡】被发现！

    【灵族口令卡】：特殊物品，似乎是某种拥有特殊作用的卡片，具体效果未知。

    【纯净的能量结晶体】×3被发现！

    【纯净的能量结晶体】：稀有材料，纯度极高的能量结晶体，用途极为广泛。

    原本岳峰只以为这是个很普通的野外boss，可是看到一连串的boss掉落之后，岳峰激动了。

    妈蛋，这boss的掉落有点神奇啊！

    先说这个高级储能核心，这玩意粗看起来跟岳峰常用的聚能晶核作用是类似的，但是仔细分析，却发现差异极大。

    如果用现实里的例子来作比喻，聚能晶核是一次性的干电池，用完了拉倒，而这个储能核心，可就是充电宝了，不仅储存的能量单位更多，而且用光了，也有可能用其他渠道充能。

    在工程学的高级应用中，可是有类似的造物的。

    再说这把激活的离子电叉，橙色品质，粗看起来好像也就那么回事儿，但是仔细端详它的数据，攻击的下限是比上限高的，跟常规的装备类武器正好相反。

    高达375点的攻击下限，单单这一点，就非常恐怖！

    为啥这么说呢，因为攻击下限跟破甲值是有复杂的计算公式的，武器的攻击上限跟下限都是有一定的作用。

    可以简单的理解为，上限影响极限值的发挥，而下限，影响破甲造成伤害的能力。

    哪怕它是个285-285的稳定攻击武器，配合120的重量跟1.5的攻速，都非常变态了，更别说下限还高出90点。

    粗略的计算，这多出来的九十点底功，完全可以算作护甲穿透额外加了90点。

    再加上附带的特殊技能效果，在实战当中，尤其是面对皮薄的生物，输出爆表。

    评价完这把牛叉武器，后面的纯净的能量结晶，也是好东西。

    这是比聚能晶核品级更高至少一个大的档次的高级材料，能量密度更高，稳定性更好。

    岳峰可以肯定，这玩意如果让哈利杨看到了，绝对会发疯的，哪怕到了游戏后期，这种级别的材料产出也极为有限。

    唯一让岳峰搞不懂的就是这个口令卡了，不过是boss出品，肯定不会给垃圾，岳峰也当做宝贝似的装进了兜里。

    一场战斗，给了一把极品能量武器，两份高阶材料，外加一张卡片，收获满满！

    在仔细打量了一眼boss尸体，确定没有掉落之后，岳峰准备转身离开，这时候他突然脑袋里灵光一闪。

    不知道这种高阶怪物能不能用采集技能！

    野兽系的生物是可以用剥皮的，不知道这玩意能不能用！

    想到这，岳峰鬼使神差般的丢出了一个剥皮。

    【破损的高级储能核心】×2被发现！

    【纯净的能量结晶体】×1被发现！

    两条系统提示在战斗记录栏里亮起，还真让岳峰给收到了。

    纯净的能量结晶体只有一颗，但这是掉落之外采集技能从尸体上白得的！

    这个破损的高级储能核心，应该也有一定的价值，回头可以给哈利杨研究研究，顺便从哈利杨身上捞点油水应该没问题。

    最后扫了一眼已经散成一地枯骨的boss，岳峰心满意足的朝着交任务的远行者位置走去。

    “尊敬的远行者阁下，幸不辱命，我帮你收集到了足够多的离子电叉！”岳峰找到npc，按照交任务的标准程序提交。

    “哦，年轻的冒险者！感谢你的帮助，这是你应得的奖励！”

    经验值+450000！金币+25！远行者·欧文的好感度+5！

    一次任务道具提交完，岳峰一股脑将剩下的九份任务道具继续重复前面的过程提交。

    任务奖励不断刷屏，同时欧文的好感度也在逐步提升。

    在第八次提交任务道具之后，任务奖励发生了一点变化。

    “看在你帮了我这么大忙的份上，我有个工程学图纸可以送给你！”

    叮！恭喜你获得了凌云城远行者·欧文的馈赠，【等离子充能器制作图纸】被发现！

    【等离子充能器制作图纸】：稀有工程学图纸，学会之后可以制作【等离子充能器】

    需要基础材料：等离子耦合线圈×2，通用合金外壳×1，能量逆变器×1

    【等离子充能器】：工程学物品，重量10.

    属性：一种可以为指定能量储存工具功能的充能器，可以将低密度能量以等离子供能的方式充到高密度能量储存装置当中。

    在看清图纸附带的储能器属性之后，岳峰一拍脑袋。

    刚才还在琢磨boss掉落的高级储能核心咋用，这不就是配套的产物吗。

    现在，充电宝有了，充电宝的充电器也有了！

    这不就意味着，往后机械护手里的供能核心，不用耗费大量聚能晶核了！

    有了这玩意，是不是意味着自己的机械护手，又可以特殊改造或者升级了？

    在机械护手上次升级到暗金色品质之后，岳峰也找哈利杨讨论过继续升级护手的可能性，可是被哈利杨给否定了。

    当时的答复，是材料的品级已经达到了比较高的层次，而且供能核心的能量密度也达到了瓶颈，很难进行更加有效的升级！

    再往上升级，要不然就需要找到比现有的材料更高级的存在，要不然，就要找到更高级的的供能方式，否则是没法做到合理升级的。

    盲目的在一个小结构上提升，整体收益非常低，还容易因为能效比的差异出现各种部件磨损加剧问题。

    可是现在不一样，岳峰手里有两个完整的高级储能核心，还有三个坏掉的，再加上这个离子储能器，一整套比聚能结晶更高一级的能量供应方案就有了！

    想到这里，岳峰心情大好，困扰了他许久短时间没有找到解决办法的方案，竟然因为一次意外的挖宝图行动，给完美解决了！

    如果不是宝图上的谜语昭示了藏宝图可能需要夜间的异象确定位置，说不定现在岳峰就立刻激活回城直接杀到地精工坊去了。

