    在开始说话前，先让我认真感谢一波，把之前一直欠着的感谢补上。

    排名不分先后。

    感谢牧寒风、冷萌、陆幽、春风细雨、剑舞、阿草、以忘为进、奥维耶多、无却胜有、努力活到一百岁、万般有色、绫青、洛水、黄天、赤练、信奈、墨墨、社保、道长、读书郎、青衫、茉莉、昵称逆臣、偏爱爽文、滑天下之大稽、独醉望月、泊疏怜歌、时空的观察者、孤、千嗝、风雨X、子昕、莫秋、不可同语、风雪染青衣、慕剑璃、奥术、央奈、神月、折戟、沧海、霜雪、孤月、黑白、朝比、太乙飞猪、梨花雨、怜生是我....

    还感谢一大帮读者XXXXXXX，书友XXXXXX等等的打赏。

    QWQ，毕竟ID难，就不一一写出来了。

    非常感谢大家的打赏与支持，也谢谢大家送给我每个角色的礼物。

    也同样感谢那些一直默默无闻将月票、推荐票投给我的朋友，我很感动。

    以上！

    -------------------------------------------------------------

    刚刚和编辑聊了下，半夏不出意外下周五就要上架了。

    这不单单代表《恋爱》即将收费，也象征着半夏又一次的扑街。

    评论区有过那么一个读者评论，不知道大家有没有看过。

    “每日导毒进来的，看到作者V1写了四本书，很不简单。”

    这是开玩笑的话，我当时就笑了，可笑的背后却显得有些无奈。

    若是有得选择，谁又愿意做个扑街呢？

    若我就是那张不及格的考卷，那《恋爱》这本书的标准答案又该如何动笔？

    我很感动，有很多读者支持我，尤其是阿草留了很长的话，告诉我，我是值得被支持的。

    我只是默默点了赞，却不知道说些什么，因为我知道自己还是和别人相比有很大的差距，拿自己和他们相比，总觉得能力欠缺...

    比上不足，比下有余。这句话不知算是评价还安慰，但若是安慰，这句话其实也安慰不了人。

    因为我一直觉得，只要常常存着跟人比较的心，就永远不会快乐。

    所以安心吧，大家，我并不会因为成绩差就放弃《恋爱》。

    半夏从开始写七书开始到现在，也有一年半的时间了。

    说实话，《恋爱》或许会是我最后一本书也不一定。

    毕竟毫无成绩写了很久，不管家里还是身边的人，对我的包容也已经到了临界点，我也是该考虑身边人对我的看法。

    前面三本我都没办法给以往的读者带来一个完整的故事，这是我至今都觉得很愧疚难受的事。

    所以大家请放心，《恋爱》一定会给大家带来完整的故事，这算是给未来的自己能回头，回头看自己划下的句号总算不再有遗憾吧。

    有读者让我别担心，说我写的书就算上架成绩不好，后期也肯定会起来的！

    我很感激他这么支持我，甚至不用大家说，我曾经写的书上架成绩也很差，我也抱着后期或许会起来的想法努力去写。

    但是事实是，当能力不足，做什么都是多余的。

    总结一下开书至今的成绩：第一周40追读，第二周60追读，第三周150追读，第四周220追读...

    追读起伏不算太差，但是无奈我确实打不过同期的作品...

    这也说明《恋爱》比同期的作品，还是差了许多。

    这也是我不想去比较的地方，我还是很怕被影响到心情。

    至于下一周就不用总结追读了，因为下周上架了QWQ

    对了。

    赵依依的原形是我身边遇到奇奇怪怪的女孩们凑出来的幻想，大家也知道依依是个吃货属性。

    曾经有过那么个女孩和我说过一句话。

    “爱吃比爱钱幸福，因为爱吃的人，会饱。”

    ...

    --------------------------------

    在下周五上架前，每天稳定4K更新，上架后每日更新一万。

    日万计划订在一个月，半夏准备把那两个更新徽章拿下来。

    至于一个月后还日万不，那到时候再说吧~

    在此，感谢我可爱的运营们。

    感谢可爱的信奈~

    感谢漂亮的赤练~

    感谢一直在群里给我支持的孤~

    也非常感谢尽责任的子昕~

    笔芯~

    好了，下面这算是半夏最后的一个小要求了。

    希望下周五上架时，大家能够多多支持半夏的订阅章节。

    我会写出让大家认为值得掏钱付费的剧情故事出来的。

    让我们冲吧！

    为了不显得这章节气氛低沉，我给大家发个我倒立喝水的照片吧！

    ...

    （照片）

    ...

    2021年6月11日下午1点45分。

