    怎么说呢，面前这条自言自语着的，爬到了余烬和八云紫的小蛇……余烬不管怎么看都非常的眼熟，非常的眼熟。

    如果说看着样子仅仅只是有些怀疑的眼熟的话，那么……这份眼熟在对方说着【诶？饲主大人？】的时候，就到达了顶峰。

    这个，发出着【蛇蜕】的声音的小蛇，无论是身上的纹路还是她的行动给人的感觉，不管怎么想，都是……以前自己养过的蛇吧……

    “你是……”

    余烬缓缓的开口，但是还没有等他把话说完，小蛇就非常果断的摇摆着尾巴，将她的脸遮住，说着：【我不是，饲主大人你认错人了。】

    你这幅态度，难道不就是在说“就是我，你完全没有认错”吗？

    【四宫辉夜：诶？余烬大佬和蛇蜕有什么关系吗？】

    【八云紫：咱……咱也不知道。】

    【群主：……】

    【埼玉：啊，暴食之蛇蜕居然叫余烬大佬“饲主大人”啊……是那个吗？黑暗大蛇什么的，群主发的前传里好像有的吧……】

    【铃木悟：我都没有看……】

    【群主：……】

    叶莹看着讨论着的大家，她现在还记得色欲之蛇蜕说的那些话呢……但是，想要分享在聊天室里，却一直只能够打出六个点来……

    这是那时候，色欲之蛇蜕为了不让她将消息乱传而下的禁制……

    或许，这种【想要但是得不到】的感觉，正是色欲之蛇蜕的力量表现的一部分吧……这么想着的叶莹非常想说之前的事情，想的不得了，但是却一个字也打不出去。

    （车轮印子……在作者大人的脸上撵来撵去的……）

    “七姐妹中的……二姐？”

    这么说着的余烬，虽然用的是疑问句，但是声音却只是一副平淡，就如同他曾经在蛇园中工作的时候一样……

    从那时候开始，他就是不擅长产生感情的人了，不……在黑魂的世界里，找回了丧失的【人性】的他，早就比一开始更具有感情了。

    不对，并非是【感情】而是【情感】……

    “原来如此啊……”

    这么说着的余烬，伸手将蛇蜕抓了起来，就如同之前在蛇园中抓住他们一样……并非是抓住蛇的脖颈，让其无法咬到自己的抓。

    而是非常尊重对方的托举，看起来……暴食之蛇蜕有些害羞的样子，她爬上了余烬的手臂，没有去和余烬对视。

    “从很久之前开始，你就吃的很多了，就连衣服和随身携带的东西都不放过……不过，那也是为了帮我，所以……等等，这么说的话……”

    七姐妹，七宗罪的七蛇蜕……

    喜欢盘踞在高处的老七、总是在我夸奖别人的时候发出“嘶嘶”声音的老六、喜欢和其他蛇打架的老五……

    懒趴趴的一动不动的老四、看着碗里想着别人碗里的老三、几乎什么都吃的老二、还有……总是会在我普通的摸她的时候，显得非常敏感的，恼羞成怒来咬我的老大……

    余烬这么回忆着，突然的想到了什么，他这才终于将过去与现在联系起来了，他说道：“七个蛇蜕……就是你们七个啊……”

    【唔~】

    基本上是默认了……这样的话，很多很多的东西就方便解答了……

    这么想着的余烬摇了摇头，保持着开直播的状态，和八云紫说着：“呼，简单的来说……我在从黑魂的世界醒来之前，我的工作就是饲养她们，这些蛇蜕。”

    “那时候，我在蛇园里工作，以为我自己只是普通的蛇园员工……我完全没有联想到，那些蛇就是蛇蜕。”

    听着余烬的解释，八云紫看着缠绕在余烬的手上的蛇蜕，说着：“原来是这样，也对……如果咱是你，也不会联想到蛇园里的蛇和蛇蜕有关系。”

    看起来，是很简单的相信了余烬的话的样子，不过这也是非常合理的

    【铃木悟：芜湖，余烬大佬好猛啊……】

    【埼玉：嗯嗯。】

    【希尔薇：余烬哥哥的经历，比我想象中还要丰富。】

    【群主：……】

    【群主：……】

    【四宫辉夜：好像，从刚才开始，叶莹就很无语的样子……也是啦，毕竟是原罪之锚，蛇蜕收集者啊……】

    【群主：不要用那种称呼来叫我了啊……】

    叶莹非常无奈，她本来想跟发一句【我想说的话说不出来】，但是即使是这样的话，也依旧没有办法发出去，甚至连“……”都消失了。

    不过，她已经全部都想起来了……

    余烬大佬就是那时候的奇怪大叔啊，不……用大叔来形容那时候的余烬肯定不合适，毕竟相貌很年轻，不过性格方面就完全是大叔了。

    叶莹在杀死两个小孩之后，余烬帮忙处理了尸体，在她回到了孤儿院后，自然也有警察来调查……可是也仅仅只是普通的调查而已了。

    在那之后，她也结识了好朋友，对方是个很有才能的女孩子……远比叶莹要更有目标，也更加有野心和欲望，但非常俗套的……

    那人因为一种令人绝望的病症，一切的野心都化作泡影了，在清晰的了解了对方的梦想之后，陷入了迷茫的叶莹鬼使神差的向着小时候的孤儿院方向的蛇园走去了。

    本来想找那时候的余烬的，但是曾经的那个大叔却早已不见了踪影……

    只有已经白发苍苍的老爷爷在那里喝着茶，问过之后……才知道，这个蛇园唯一的员工，已经在很久之前，因为和好朋友同样的疾病而去世了。

    而且，在那同时，蛇就消失了一条……之后，蛇园里的蛇，也不断不断的消失了，最后就变成了这幅荒废的样子。

    “俺已经把蛇园卖掉了，之后可能会拆掉改建吧……”

    真是……令人感叹啊……

    虽然当时的叶莹这样感叹着，但是在下一瞬间，她就又感受到了那种感觉……那种【我们注定会再次相遇】的感觉。

    ……

    ……

    叶莹，回忆着……自己当时是因为被卡车撞飞才穿越的，那么余烬大佬穿越的原因，就是那个病了吧，感觉……

    等等，我记得，那个疾病，被我们戏称为……

    【活尸化】

