    花朝：“……”

    不想她在场，二伯母要和老妈说悄悄话，想支开她也不用这借口吧？

    她像是会绣鞋垫绣样的人吗？

    花朝无奈，却还是顺势又回了屋。

    看着花蓓讨好的笑容，她有些看不过眼。

    “三姐，我可不会什么绣样。这样吧，你绣你的花，我这边还要赶稿子，要是有事你叫我一声。”

    “好，行。”

    花蓓巴不得这样。她被老妈赶鸭子上架拉来，原本就忐忑得很，花朝这话彻底解救了她，让她忍不住朝花朝投去了感激的一瞬。

    不敢闹她，自己走到窗边，做到小凳子上，当真从篮子里拿出鞋垫绣起花来。

    还别说，都啥年代了，瞧花蓓这一手绣花功夫，可是下了狠心练就的。那分出来的绣线，那叫一个细呀！

    花朝盯着她绣了好一会儿，看得花蓓心惊胆战，好几次都险些扎到了手。

    花朝也不管她，很快就坐下来开始写稿，不多时就沉浸在自己的书中世界里。

    屋外。

    谭小红洗了手，把带来的布料在小桌上铺平，拿起滑石粉快速在布料上划出需要的线条。

    当然嘴上也没闲着，时不时地应和着高秀芬。

    她算准了高秀芬今天醉翁之意不在酒。果然，眼看她手上这块布料画好，拿起剪刀裁剪了，她才赶忙开口。

    “那个，弟妹呀，听说你家朝朝在相看人家了？”

    “啊，可不是嘛。”

    谭小红回答得很随意：“我家朝朝也十八了，也到了该考虑个人大事的时候。这不，你兄弟就唯恐好的女婿人选被人早早订下，忙里忙慌说要相看。依我说呀，朝朝还小呢！就是再等两三年也来得及！”

    谭小红这话不假！

    花朝完全可以等到年满二十岁再结婚。

    高秀芬一噎。

    赶忙开口：“哪儿能那么晚！朝朝这花儿一样的年岁，不正是相看的最好时节。弟妹，你可不能由着三弟呀！这女儿家的花样年纪就这么几年，错过了，后悔都来不及呀！”

    喲，这话说得……

    好像真在为她家朝朝考虑一样？

    谭小红噙着笑，睨了高秀芬一眼：“秀芬说得对。说起来，你家花蓓还比我家朝朝大一岁半，你可得抓紧，再不能拖了！”

    高秀芬：“……”

    这是故意踩她的痛脚啊！

    高秀芬气！

    花蓓的终身大事，都快成了她的心病了。从花蓓15岁开始，她就在帮着柳姨了。没想到直到现在，花蓓眼瞅着就十九岁了，可就是没合适的人选，她有什么办法？

    偏生谭小红哪壶不开提哪壶，她怎能不生气？

    “那个，现在不是在说你话朝朝嘛！”

    她硬生生又把话题拉到花朝身上：“说起来，朝朝之前和黎芝那丫头玩得好，那时候，村子里多少人羡慕啊，都说两人是两朵金花。走到哪都形影不离。你还别说，这黎家的人呀，不管男女就是生得好……”

    啪！~

    不等她把话说完，谭小红就沉了脸，摔了剪子。

    “我算是看出来了！高秀芬，你今天来，就是故意来找茬的吧？”

    “什么？”

    高秀芬被吓了一跳。那剪子尖插在地面上，就距离她脚尖不过二指远的距离。要是谭小红手不准，不就扎到她脚指头上了吗？

    她心惊胆战的拍拍胸口：“弟妹你这话是什么意思？”

    “我还要问你呢！你明知道我家朝朝和姓黎的划清了界限，彼此老死不相往来。你故意来我家提她，不是来找骂又是什么？”

    “我根本没那意思！我今天来，是因为……”

    “我管你是为什么。总之就一句话：少跑来我家膈应人！”

    “我真不是……我……哎呀！”

    高秀芬急了，一把拉住她的手，急忙开口：“弟妹，我就把话挑明了说吧！我见你家花朝长得好，眼下等着就要进城享福了。我看黎芝的哥哥黎白人就很不错。不但长得好，对花朝也有这份心思。你看……”

    “滚！~~”

    屋外突然传来谭小红一声怒喝！

    惊得花朝暴跳而起。

    也惊得正在绣花的花蓓手中的针也扎歪了，一下子戳到了手指上，血珠儿迅速溢出，她慌忙用嘴含住。

    “怎么回事？”

    好像是老妈动怒了？

    花朝赶忙起身往外走，花蓓紧随其后。

    一出门，就看见谭小红拿着大扫把，奋力抽打高秀芬。高秀芬正一边躲闪一边拼命解释。

    “弟妹，我真没别的意思！我都是为了朝朝好……弟妹，你听我解释……”

    “解释锤子哦解释！你高秀芬要是真有好人选，还不得给你家蓓蓓留着？你能有啥好人选？那些烂的、臭的狗屎，也敢说出来污了我家朝朝的耳朵！你走不走，走不走？再不走，我可就真要揍人了！”

    谭小红是真的生气了，后果很严重。

    花朝一挑眉，她是真的好奇，二伯母究竟说了什么，让老妈如此生气？

    “什么狗屎？人家黎白可是官面上的人物。旁人求都求不来的好亲。我来做媒你还打人……”

    “好你个王八蛋，让你别说你偏要说。我打死你……”

    再度听到那名字，谭小红当即炸了毛，再动手就真没留手了。

    高秀芬挨了好几下，顶不住了，抱头鼠窜。

    连带来的篮子布料和花蓓都顾不上了。

    等高秀芬跑出了花家，花蓓尴尬了。看着三叔娘和花朝，惭愧地低下头。

    花朝她，居然连黎白这样优秀的男子也看不上吗？

    黎白？

    花朝张大了嘴巴，好半天都合不拢。

    二伯母是怎么想的，居然说的是黎白？黎白和她？和她？

    哈、哈哈……

    哈哈哈！

    果然是滑之大稽的笑话！

    呵呵！~

    还好二伯母跑了，否则，她都想喷她一脸！

    她也总算明白，为啥昨晚二哥送腊野味给婆婆爷爷后回来，说了那么一番话。

    敢情问题就出在这！

    “朝朝，你可千万别被黎白那张脸哄骗了！那黎芝不是个好的，他能是个好的？你听妈的，选人可千万不要只看脸……”

    “妈！我又不傻，我得有多想不开，才会在垃圾堆里捡男人啊！”

