    唐乾和三当家相互恭维，相谈甚欢。

    一个有意讨好，另一个心怀鬼胎，故而两人相处得非常融洽。

    喝得兴高采烈的时候，唐乾收到赌坊唐三钦传来的讯息，顿时黑了脸。

    “该死的琅琊书院！”

    唐乾脸色铁青，有些控制不住情绪，手中的酒杯“咔嚓”一声被捏成粉碎。

    消息说，琅琊书院赢了唐家好几千万两金子。

    虽然这笔钱对于唐家来说，并不算很多。

    但赢走的是从未放在眼里的琅琊书院，这就让唐乾十分气愤。

    “唐家主，发生了何事，莫非琅琊书院得罪了你？我七煞盟与那琅琊书院也有不共戴天之仇，要不我们两家一起联手对付琅琊。”

    三当家眼中露出欣喜之色。

    自从七当家折在琅琊书院后，七煞盟就已经与琅琊势不两立。

    奈何琅琊书院有一把中品仙剑，还有恐怖的阵法，弄得七煞盟也不敢再派人去找麻烦。

    如今得知唐家与琅琊也有仇，三当家觉得这是天赐良机，正好借机拉拢唐乾，好让唐家为自己办一件事。

    “哦，小小琅琊书院居然也敢得罪七煞盟，简直是不知死活。三当家，我会找机会铲平琅琊，为贵盟出气。区区琅琊而已，我唐家轻而易举就能将其灭掉。”

    唐乾充满底气，认为不需要两家联手。

    一个上不了台面的琅琊书院而已，他随意拿捏。

    三当家脸色古怪，人家琅琊有中品仙剑，还有一个强大的守护阵法，连我七煞盟都拿它没办法，你唐家哪里来的勇气说这种大话？

    不过，很快他便想明白了。

    看来唐乾怕是还没知道琅琊书院已经今非昔比，才会这般口出狂言。

    三当家也懒得挑明，唐乾越看不起琅琊越好，正好可以借唐家的力量办件事。

    于是恭维道：“以唐家的雄厚实力，琅琊书院自然是不值一提。老夫有一个不情之请，琅琊书院有一个名叫林梦萌的学生，此时也在赤璋城内，老夫与她有些私怨，不知唐家主可否帮老夫将其擒来？”

    “三当家的放心，一个学生而已，等我安排人手，今晚就为你抓来。”

    唐乾立刻答应，觉得这只是小事一桩。

    在赤璋城唐家想要悄无声息抓走一个人，那还不简单，根本没什么难度。

    “若是真能抓来林梦萌，老夫就欠你一个人情。”

    三当家笑眯眯地说道。

    唐乾闻言，笑容灿烂，抓一个人就能换来三当家的一个人情，可谓血赚。

    他当即就吩咐下去，让下人着手去办。

    然后，又给唐三钦下了指示。

    唐家赌坊。

    唐三钦的脸色十分难看。

    他怎么都想不明白，技伽学院的学生都是废物吗，为何会输给琅琊这种垃圾。

    而且还是十分耻辱的零比三。

    琅琊书院几人，一共在他这下了几十万两银子的赌注。

    一赔一万的话，得赔偿他们好几十亿两白银，折合几千万两金子。

    这笔数目可不小，唐三钦并不敢擅作主张，只能硬着头皮向家主唐乾请示。

    “喂，你究竟认不认账啊？磨磨/蹭蹭的做什么，不会连这么小小一笔钱都拿不出来吧？”

    纪默讨要赢的赌金，觉得唐三钦有赖账的嫌疑。

    旁边的赌客看热闹不嫌事大，则兴奋地起哄。

    其中有部分人在昨日亲眼见到纪默几人下注，那时候纪默还好心地邀请他们买琅琊赢，可却没人相信。

    如今，这些人可是懊悔死了。

    若是当时也跟着下注，那么今天可就赚大发了。

    唐三钦的脸一阵青一阵白，好在终于收到唐乾的指示，同意赔。

    相对于唐家的声誉，几千万两金子算不得什么，而且琅琊书院几人拿了这笔钱，也得有命花才行。

    唐乾已经决定对付琅琊书院，故而明面上不会与琅琊发生冲突，以免落人话柄。

    纪默上次下注十万两银子，赚回了十亿两，折合成金子足足有一千万两。

    看着手中的一大叠金票，这个财奴笑开花。

    成为千万富豪的感觉就是爽。

    宋薇茜、林梦萌、轩阳和王稳建也都笑得合不拢嘴，他们并不贪财，但是能赚唐家的钱，心里就是觉得舒坦。

    “我继续压我们琅琊赢。”

    纪默意犹未尽，将所有的金票重重拍在桌子上。

    如果还是一赔一万的话，估计差不多能赢走大半个唐家。

    “没错，我们还压，一定要赢得你唐家裤衩子都不剩。”

    宋薇茜几人无比兴奋，嚷嚷着要下注。

    唐三钦头皮发麻，眼皮子直跳，他开始有些怂了。

    琅琊这几人手中现在已经有了好几千万两金子的资金，若是继续压的话，万一再赢，那后果可就不堪设想了。

    最终，唐三钦还是不敢开盘口。

    “切，怂包，玩不起开什么赌坊。”

    轩阳狠狠嘲讽，终于是出了心中一口恶气。

    随后，纪默一行人离开唐家赌坊，到城中最大的酒楼庆贺，大吃特吃了一顿。

    福来客栈。

    “纪默啊纪默，你究竟是什么来头?”

    老板娘双手托腮，愁眉不展。

    这几天，她一直暗中调查着纪默。

    然而，除了知道纪默在琅琊书院任教之外，并没有查出什么有用的信息。

    纪默仿佛就像是凭空冒出来的一般，身上笼罩着一层迷雾，让人琢磨不透。

    不过通过其他一些信息，还是能推测出这纪默绝不简单。

    琅琊书院那把残破的仙剑被修复，成了中品仙剑。

    琅琊书院莫名成了修行圣地，还拥有了能灭杀凡仙境一重的守护阵法。

    还有，琅琊无缘无故多出了三位天才学生，且都拜纪默为老师。

    这一切变化，都是纪默进入琅琊书院后才发生的。

    也就是说，这极有可能都是纪默的功劳。

    老板娘猜测纪默的跟脚绝对非同凡响，有以下三种可能。

    一，某位大能的转世之身。

    二，从仙灵界降临的仙人。但仙路已断，天仙无法降临凡尘，所以这个可能性不大。

    三，极有可能跟她的来历一样，是其他界域潜伏在玄灵界的超级强者。

    细细思索后，她觉得第三种可能性最大。

    “王八蛋纪默，我一定要弄清楚你究竟什么路数？”

    老板娘在纪默身上栽了跟头，心中十分不服气，想要弄清楚纪默的真正来历后，找回场子。

    是夜。

    老板娘终究是忍不住，准备了加过料的酒菜，敲开了纪默的房门。

