    林墨所说的事情很有趣，这个所谓的斗场好像可以去尝试一下。

    因为只有在生死边游走才能激发真正的潜力，才能让人冲破桎梏。

    所以吕尘决定听从林墨的建议，准备前往斗场玩一玩！

    “你真的同意了吗？”林墨有点惊讶的说道。

    吕尘点头，“除了这个之外，好像也没有别的选择了吧？”

    “这倒也是，想要在咸阳城附近历练的确挺难的，除非你愿意离得远一点，前往大山深处，那个地方是书院真正的历练场所，不过去一趟要花很长时间，现在的你多半不愿意去吧？”林墨淡淡的说道。

    吕尘嗯了一声，现在最重要的事情还是圣痕，找不到圣痕，他才想找点事情做而已。

    自然不可能离开这个地方太久！

    “既然你愿意去斗场，那你可得做好心理准备，即便你实力够强，但也会有危险，那个地方没有胜负，只有生死，所以如果一不小心你可能就没了！”林墨再一次提醒了一句。

    这番提醒让吕尘露出了笑容，他看中的不就是这个特点吗？

    “放心，这个我自己有考究，绝对不会轻易找死的！”吕尘很自信的说道。

    听到吕尘这么说，林墨也就不再多劝了，“不过在你去之前，我建议你可以换一个名字，你现在的名字有点太过引人瞩目了，这张脸同样也是，这些都要隐藏起来，不然的话，我觉得你会死的很惨。”

    吕尘继续看着林墨，等着他解释一声。

    “虽然这个斗场的幕后老板很多，但你得罪的那几个可都在其中，所以身份要是暴露，他们肯定会安排九品剑灵境高手来处理你！”林墨很不客气的说道。

    听到九品剑灵境这个层次，吕尘终于是认真的听取了对方的建议，“好，我会换个名字，再戴个面具！”

    “那就好，我让关老出面，帮你处理一些基本的手续事宜吧，另外最好一天只打一场，别太招摇。”林墨说的很严肃。

    吕尘哦了一声，“好，听你安排就行！”

    说到这里，这个事情就算是告一段落了，随后就是另外一个事情了，他之前所遇到的事情，还有苍云分院的最近发生的八卦，吕尘生怕圣痕被苍云分院的人所夺走！

    一提到这个事情，林墨的表情便是变得极其玩味了起来，指着吕尘说道：“说起来这个事情还和你有关系！”

    吕尘顿时又露出了无语的表情，“怎么什么事情都和我有关系？”

    “谁让你实力强，够嚣张，同时也很有魅力！”林墨笑眯眯的看着吕尘。

    吕尘一脸不解的看着林墨，反问道：“你这话是什么意思？”

    “这个事情归根到底的起因还是因为六公主林伶，谁让你把姓赵的打成这样，同时还把林伶给打服气了，就这么好端端的让她从苍云分院跑到了我们这里，然后赵家就成为了那个背锅的人，但是赵家怎么可能如此轻易的就范，立马就是横了起来，随之而来的便是几个世家的相互甩锅，一下子就把苍云分院闹得鸡飞狗跳。”

    林墨笑眯眯的说道。

    这个起因还真是把吕尘给逗笑了，有点听不懂这其中的故事，“有必要为了这个公主而变得这么疯狂吗？”“你是不知道，林伶虽然蛮横，但是长相背景可都是一等一的存在，而且她还是大秦唯一的公主，这样的身份让她等同于是是绝无仅有的存在，自然吸引了很多的追求者，四大世家的四大贵公子可就是头号追求者，但是现在林伶却跑到了我们这边，另外她还公然表示了对你的喜欢，所以这个事情你觉得和你有关系吗？”

    林墨似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘一脸尴尬的看着林墨，“真的假的？喜欢我？”

    林墨点了点头，“看来你还没有碰到她，不然的话你就会知道她现在对你有多么的推崇，一个十六岁的同龄人，却能打赢五品剑灵境，再加上前几天你一打五的事迹，她一发不可收拾的喜欢上了你！”

    吕尘顿时感受到了一种头皮发麻的感觉，想起那日对方的蛮横，吕尘顿时就有了一种不怎么好的预感，“这种喜欢我觉得还是算了吧！”

    林墨倒是对于这个妹夫很喜爱，“如果你真的能成为那个人，对我来说好像也不是什么坏事，你是有资格成为那个人的人！”

    “胡扯什么呢，我可没有这个想法！”吕尘白了一眼，已经不想继续在这个话题上讨论下去了。

    本来以为是个什么好事情，结果一听竟然是和自己有关系，这让吕尘感到异常的无语。

    “行了行了！就这样吧，你和公主说一声，我没有这个资格，让她还是别喜欢我了！”吕尘随便挥了挥手，一脸无奈的笑道。

    林墨也没有纠缠下去，毕竟这东西是需要缘分的！

    “我先让关老带你去斗场看看，注册一个身份吧！”林墨随后便是将关老喊了进来。

    熟人见面，两人呵呵一笑。

    随着吕尘实力的提到，对于面前这个老头的认知越发的清晰，对方很强，非常的强。

    要是吕尘没有猜错的话，对方不是剑王就是九品剑灵境，距离剑王可能只差一步而已。

    所以吕尘还是变现除了尽可能的敬意，“好久不见！关老！”

    关老一如既往的笑了笑，“你很久没见我，我可是经常见你，只是我没有露面而已。”

    吕尘轻声一笑，想想也是，作为林墨近侍，关老肯定一直都在林墨的附近。

    “殿下说的事情我已经知晓了，我现在就带你去？先去熟悉一下？”关老询问道。

    吕尘感谢的点了点头，“那就麻烦关老了！”

    林墨笑了笑，“小事而已，没什么大不了，即便没有我们，你自己也能办到这个事情，顶多就是稍微费点时间而已，斗场对于这种想要参赛的人还是很欢迎的，基本没有多少限制。”

    聊完，三人便是分开了。

    关老领着吕尘便是出了书院，顺着王城大街一直走，然后便是来到了一个门头最大，看起来最富丽堂皇，同时还飘着香薰味道的地方。

    “秦斗场！”

    三个字，一个巨大的招牌便是出现在了吕尘面前。

    “这个地方便是斗场，说到底就是一个殊死搏杀的地方，其实挺无趣的，像你这个实力在这里可能找不到你想要的快感。”关老突然说了这么一句话。

    “什么意思？”吕尘不解的看着对方。

    “这个地方的人太弱了，可能找不到你想要的那种强者！”关老说的很直白。

    对于这番话，吕尘就觉得有点奇怪，早不说，晚不说，偏偏这时候说，颇有一种想要将他骗出来的感觉。

    关老就是说道：“我之所以前面不说，那是因为这种事情不适合让殿下知道，毕竟暗处的事情交给暗处的人就行了，殿下这种人不需要知道。”

    吕尘明显感觉接下来的对话好像要进入另外一个主题了，暗处具体指的是什么？

    “苍云境内势力众多，像我们这种小国家小王朝更是有不少，但苍云学院可就只有一个，苍云分院也只有一个，如此一来，这就是一个很显眼的地方，有些势力的心思可不怎么好，总是想要打扰我们，暗地里可是有着很多的交流竞争！怎么样有没有兴趣加入这个，去和这些势力好好交流一下？”关老的这个邀请让吕尘很诧异。

    吕尘很是不解的看着关老，一脸怪异的问道：“这才是你的主要目的吧？”

    “可以这么理解吧，你是一个人才，人才就应该出现在最正确的地方，而那个地方才是你最应该去的地方。”关老笑眯眯的说道。

    “是什么地方？”吕尘不假思索的询问道。

    “大秦暗羽卫，顾名思义就是我们大秦暗处保护帝王的组织，能进入其中的可都是大秦的佼佼者，不仅实力出众，天赋更是不俗，同时这个身份地位崇高，职权特殊，有先斩后奏的权利，在某种情况下，等同于代表皇权行事！”关老说的极其的严肃认真。

    吕尘听得也很认真，但他关心的点不是这个，而是他们的对手，“所以我参加之后，对手是谁？”

    “对手有很多，凡是有可能对皇权造成威胁的人或者势力，例如你曾经解决掉的那个大齐皇子，还有易江城王家，这就是暗羽卫该行使的责任！”关老轻声解释道。

    吕尘哦了一声，“还有呢？”

    “还有就是比较麻烦的势力了，苍云境有很多势力，他们想要潜入我们大秦，想要进入苍云分院，又想来大秦追杀某些人，同时还觊觎我们大秦的宝物，这种人非常多，但所有人中最危险的那类人便是苍云界黑榜之上的人。”关老随口解释道。

    黑榜两字立马让吕尘的眉头皱了起来，“黑榜又是什么东西？”

    “顾名思义就是黑榜，凡是上了黑榜的人都是一群穷凶极恶之人，但却实力高强，这些人的境界基本上都是以剑王境起步，在某处犯了大罪，逃到我们这种小地方的大人物！”关老一想到这个便是流露出了极为凝重的表情。

    “剑王境起步的凶人？”

    吕尘不知为何突然亢奋了起来，他现在这样的实力并没有和剑王硬碰硬的机会，但如果可能的话，他还是想要参与一下！

    看到吕尘如此明亮的目光，关老就知道自己说对了。

    “既然你心中已经有了想法，是来这里还是去我说的地方你自己决定吧！”关老嘴角露出了笑容。

    吕尘想也没想直接笑道：“行了，老头，别摆谱，既然都已经这么说了，那就快走吧！我倒是挺想看看你所谓的暗羽卫到底有多厉害！”

    “绝对不会让你失望的！”关老说着便是掉头走向了另外一个方向。

    吕尘不慌不忙的跟了上去。

