    　　陆氏刷刷刷又摘了几颗樱桃递给旁边的陆定、陆宜兰：“你们俩也吃，别跟姑母客气。”

    　　陆定兄妹齐齐道谢，接过樱桃吃了起来，少年男女的脸庞上亦露出满足。

    　　有人喜欢她种的樱桃，陆氏心情更好了，姑侄四个摘了一小篮子，交给丫鬟去洗，有说有笑地进了屋。

    　　堂屋里的陈设用料倒都是上品，陆氏不懂器具好坏，当初淳王为她准备了什么她照单全收，院子则是按照她自己的喜好打理的。

    　　亲人团聚，陆氏仔细打听了江南的情况，兄嫂的先后病逝让她心中唏嘘，不过毕竟十几年没见了，时间与距离都冲淡了生离死别的伤怀。

    　　不多时，淳王妃命人送了几套男女衣裳来，给徐柔嘉兄妹。

    　　陆氏暗叹，这位王妃想的真是周到啊。

    　　兄妹三个去换衣服了，陆氏身边的大丫鬟秋菊小声问她：“姨娘，表少爷表姑娘们来了，晌午要不要请四爷过来一起用饭？”

    　　陆氏闻言，发出一声冷笑：“他连我这个亲娘都不待见，又怎会在意三个普通百姓出身的表亲？就算你去请，他也必不会过来，即便他来了，也是绷着一张死人脸，谁要看他？”

    　　秋菊想想自家四爷的脾气，默认了。

    　　.

    　　晌午陆氏亲自下厨，做了四餐一汤招待侄子侄女们。

    　　徐柔嘉走了一上午的路，吃饱了就开始犯困，身子瘦小精力不济，没办法。

    　　陆氏安排陆定住在前院，然后领着陆宜兰、徐柔嘉去了后院，让姐妹俩住在后院的厢房，亲自看着两个可怜的侄女睡着了，陆氏才自去歇息。

    　　陆氏一走，床上装睡的徐柔嘉立即睁开了眼睛。

    　　变成阿桃有七八日了,徐柔嘉还没见过她现在的脸,船上的铜镜太模糊,根本看不清。

    　　这个阿桃长得到底怎么样？

    　　陆氏安排的临时小丫鬟在外间守着,徐柔嘉悄悄下床来到梳妆台前,王府的铜镜就要明亮多了,徐柔嘉往铜镜前一凑,里面顿时多了一张细白的脸蛋,杏眼桃腮，娇憨可人,一看就是个美人胚子，就是太瘦了，显得有些辛酸。

    　　徐柔嘉呆呆地看着镜中的“阿桃”。

    　　这,这个阿桃怎么跟她那么像？

    　　太过震惊，徐柔嘉跌落在宽大的椅子上，眼睛仍然盯着铜镜。

    　　莫非就是因为两人长得像，她的魂魄才会进了阿桃的身子？

    　　半晌,徐柔嘉抬起手,逐寸抚过自己的脸。小姑娘的肌肤娇嫩温热，如上等美玉，徐柔嘉的手指从腮边移到眉头,又朝耳边挪去。她长得美，这个阿桃生的与她差不多美,想来刚出生也是个漂亮婴孩,既如此，阿桃的父母为何要狠心丢掉她,让她成为一个弃婴？

    　　得知阿桃是个孤女后,徐柔嘉向陆定打听过阿桃的身世，可惜陆定毫不知情，陆宜兰看她不顺眼，徐柔嘉干脆就没去找陆宜兰套话。

    　　不过，与阿桃那边的秘密比，徐柔嘉更关心宫中的自己，既然到了王府，她得找机会探听探听消息，这里是舅舅的家，打听她的近况应该很容易。

    　　有了计划，徐柔嘉暂且安了心，先去歇息了。

    　　.

    　　黄昏时分，淳王从户部回了王府，换完衣服，管事弓腰禀报道：“王爷，王妃请您过去。”

    　　淳王颔首，移步去了福宁堂，夫妻住处离得近，没走多久就到了。

    　　淳王妃已经在厅堂候着了，夕阳洒满院子，她看见自己的夫君闲庭散步般走了过来，四十岁的淳王，身穿玉色锦袍，修长挺拔，面如冠玉气度雍容，依稀还是二十多岁时的翩翩美男子，只比年轻时候多了几分岁月的沉淀，笑时儒雅，不笑时自有一番静默的威严。

    　　雍熙帝统共三个皇子，她的夫君淳王仪表最佳。

    　　“王爷回来了。”淳王妃笑着迎了出去。

    　　淳王见妻子神色如常，料想妻子找他没有什么大事，精神就放松下来，携着淳王妃的手一起步入厅堂，再分别坐在主位上。

    　　丫鬟们井条有序地奉茶，淳王端起茶碗，轻轻品尝，姿态闲适。

    　　淳王妃等他放下茶碗，方把陆定兄妹来投奔的事简单地说了一遍。

    　　淳王先是惊讶，跟着面对满院夕阳，陷入了回忆。

    　　那年他奉命去江南当差，邂逅了豆腐西施陆氏，陆氏貌美又泼辣，野性十足，与他见过的各色美人都不一样，淳王越看越喜欢，着实费了一番心思才成功将陆氏收到了身边。至于陆氏的兄长，淳王也还留有一些印象，是个憨厚朴实的江南汉子，淳王许他富贵，老实人拒不肯收。

    　　一眨眼，十几年过去了。

    　　丝丝缕缕的凉风吹进来，淳王走出回忆，对妻子道：“难为那三个孩子，千里迢迢找过来。”

    　　淳王妃便听出来，淳王有意收留陆家兄妹。

    　　她轻声感慨道：“是啊，陆定只比老四大一岁，已经懂事得像个大人了，陆宜兰美貌动人，阿桃灵秀可爱，我看三个孩子可怜，暂且让陆姨娘照顾她们，不过陆定大了，不好留在后宅，王爷可有什么安排？”

    　　淳王沉思片刻，道：“我先去看看。”

    　　姑娘们好说，养在陆氏身边就行，但如何安排陆定，还要看看陆定的品行学识。

    　　淳王要去看孩子，自然是去小月居，这个时间去，八成会歇在那边，想到陆氏不复白皙娇嫩的肌肤以及那一身农妇的气度，淳王妃没什么好醋的，笑着送淳王出了福宁堂。

    　　淳王有阵子没来小月居了。

    　　再次跨进小月居，看到院子里的菜畦与果树，淳王立即记起他上次来小月居的情形。那日陆氏正在给后院的豆田施肥，肥是她不知从哪弄来的鸡粪，味道刺鼻，她也沾了一身的味儿。如此狼狈，陆氏却不以为意，反而嘲笑他金贵，说什么王爷受不了就回去吧，于是淳王一气之下，真的走了。

    　　似乎是几年前的事了吧？再后来，他只在陆氏与其他姨娘去王妃那里请安时见过陆氏，眼看着陆氏越来越糟蹋自己，晒黄了脸弄粗了手，打扮也越来越像农妇，淳王对陆氏的心就越来越淡。他喜欢陆氏的爽利与野性，前提是陆氏得保持她的美貌，岁月造成的容貌减损他不在意，陆氏自己糟蹋自己，淳王就不喜了。

    　　想着陆氏的不好，进入小月居时，淳王神色略显严肃。

    　　然后，刚走到院子中央的淳王爷，就看见一只黑毛的小狗崽儿从堂屋里跑了出来，后面紧跟着一个穿桃红衫裙的小姑娘，小姑娘笑得可开心了，只是看到他这个不速之客，小姑娘登时停下脚步，呆呆地站在堂屋门前，杏眼直勾勾地盯着他。

    　　淳王浑身一僵，这孩子长得好像他早夭的外甥女！若非亲眼见过外甥女的尸身，淳王都要怀疑外甥女死而复生了！

    　　一大一小互相凝望，看着高大挺拔如苍松壮柏的舅舅，徐柔嘉慢慢红了眼圈。前世她最后一次进宫探望舅舅，舅舅虽然只有五旬年纪，却因病入膏肓枯瘦如柴，满脸皱纹，只一眼徐柔嘉就忍不住哭了，跪在舅舅床头满心悲恸。

    　　心疼完舅舅，徐柔嘉又开始心疼自己，委屈巴巴地望着淳王。

    　　上辈子，舅舅可疼她了，对她这个外甥女比对亲生的女儿们都好，可惜舅舅继位五年便因伤驾崩，舅舅一走，皇城里就乱了套，四表哥周岐欺负她，丈夫谢晋也想亲手要了她的命！如果舅舅在世，怎会变成那样？

    　　“舅……”

    　　就在徐柔嘉情不自禁差点喊出“舅舅”二字时，被她追着跑的小黑狗突然窜到淳王面前，汪汪汪地叫了起来，狗胆颇大！

    　　徐柔嘉：……

    　　淳王：……

    　　小黑狗是陆氏新养的，第一次见到淳王，当然要拿出自己看家护院的本事。

    　　狗叫声惊动了陆氏，陆氏还当狗要咬小侄女，丢下促膝交谈的陆宜兰急匆匆赶了出来。发现是许久未见的淳王被小黑狗拦住了，尊贵的王爷居然被一只狗扫了面子，陆氏不禁乐了，一边走到徐柔嘉身旁一边笑着唤狗：“黑豆回来！”

    　　黑豆很听女主人的话，歪着脖子瞅瞅淳王，乖乖跑回了徐柔嘉身边。

    　　淳王脸有点黑，看到陆氏不以为意的模样，他更胸闷了。他后院里一共有妻妾四人，除了陆氏，哪个对他不是百般逢迎万般讨好？只有陆氏，失了宠她不在意，他难得过来，她也不知道曲意迎合，居然还敢笑他？

    　　若非有正事，淳王真想一走了之，让陆氏继续陪狗过！

    　　沉着脸，淳王直接越过陆氏与徐柔嘉姐妹，去了厅堂。

    　　徐柔嘉立即看出来，她前世的舅舅现在的便宜姑父，生气了！

    　　徐柔嘉担心地仰头，却见陆氏没事人一样，仿佛淳王不是她的夫君，只是一个来做客的闲人。

    　　“阿桃别怕，王爷只是不爱笑，人不凶的。”误会侄女怕了，陆氏反过来安慰道，笑容温暖。

    　　徐柔嘉：……

    　　这个陆氏，跟她预想中的失宠姨娘还真不一样啊！

