    6分21秒。

    人马在上路蹭了蹭经验，成功升到三级。

    此时，陈晨的豹女已经六级。

    中路找到了比尔森的走位失误。

    兮夜发条在R的极限距离，拉中了基兰！

    陈晨顺势扔标，将近一半血量的基兰直接化为灰烬！

    基兰连给自己大招的机会都没有。

    中路的死亡，让陈晨在野区里更加放肆。

    8分42秒。

    人马终于吃到了第三组野怪——三狼。

    但陈晨回到家，直接补出梅贾的窃魂卷。

    杀人书一掏，外加8层的书，进野区更是游刃有余。

    9分22秒。

    陈晨终于逮住了对面的人马刷野位置。

    人形态一标被走位秒掉，随即切换到豹形态，闪现waeq，收掉人马的人头！

    14分34秒。

    陈晨回到家中，买出了最终版的打野刀，外加一根+60法术强度的无用大棒。

    豹女现在的法术强度已经突破200。

    17分33秒。

    LGD控下本局比赛第一条小龙。

    别问为什么这么晚。

    问就是，豹女没空控资源。

    这时，人马的补刀数终于破了三十大关。

    当然，陈晨的补刀已经124刀。

    整整四倍的差距！

    19分20秒。

    豹女超神，与此同时，LGD推掉中路和下路的高地。

    20分30秒。

    TSM挣扎地打最后一波团战。

    但最后的结果摧枯拉朽。

    成为了陈晨豹女的扔标秀。

    满血的寒冰，一个q瞬间进入黑屏。

    随着TSM剩余队员的纷纷阵亡，陈晨的豹女最终以11-0-3的数据结束了这场比赛！

    “让我们恭喜LGD赢下这场比赛，与此同时，也宣告着他们将以小组第二的身份晋级八强。”

    “这场比赛，对于LGD而言，还是蛮轻松的。”

    “前期恐怖的野区对位压制，让人马一点脾气没有。”

    “后面就相当于Chen的个人秀了。”管泽元看到LGD赢下后，如释重负地说道。

    “当然，也心疼一下Spica这名选手吧！”

    “初次世界赛，不光要面临小组赛0-6成绩的打击，最后还让Chen给上了一课。”

    瞳夕点了点头，说道：“而且这堂课，肯定印象深刻。”

    “5分钟二级，只有四个补刀的人马，也让他明白了自己与顶尖打野的差距。”管泽元补充一句。

    猫皇弱弱的问道：“现在Chen已经是顶尖打野了吗？”

    管泽元一脸坦然地回应道：“就这两场的表现，其实我都想说他是世界第一打野了，但毕竟还没遇见比较强的打野选手，所以说，谦虚一点，勉强算一个顶尖打野。”

    在解说的吹嘘和夸赞之中，直播里的观众也讨论的激烈。

    “虽然说TSM今年的表现不太好，但要知道这是世界赛，世界赛无弱旅，能把他们打野打成这样，我觉得Chen有点强的过分了。”

    “别吹了，打赢一个彩笔打野，有什么值得骄傲的。”

    “就是就是，有本身打canyon、卡萨、Sofm甚至是Jankos也能有这样的压制，那我算你牛。”

    “强是很强，但别太吹，八强露出真面目后，就不好下台了。”

    有夸得，有酸的，各种各样的评论充斥在直播间中。

    ……

    “nice！！”推完基地的那一刻，狼行激动地喊道。

    Mark脸上带着笑容，夸赞道：“晨哥这局太猛了！！这豹女绝对是绝活吧！”

    兮夜一脸欣慰道：“我中路对线期还没结束，游戏先结束了，这一局玩的也太舒服了。”

    Karmer简单说了四个字，“躺赢，舒服。”

    陈晨摘下耳机，“兄弟们，握手去！”

    ……

    虎鲨平台，韦神直播间。

    仅仅20分钟出头的比赛，却让他有一种意犹未尽的感觉。

    倒不是比赛精彩，而是他更期待接下来这位叫做Chen的选手会有怎么样的表现。

    想到这，他问向直播间里的水友：“这个Chen是替补打野？他之前在lpl上过几场？”

    水友们一致回答，“没有上过，这是第一次上台！”

    “这位选手简直是LGD的救世主啊，如果对战FNC上小花生，估计LGD要凉。”

    “小花生的肠子都要悔青了，但凡他拿出季后赛的一半水平，也不至于启用替补打野。”

    “这下好了，小花生估计连上场的机会都木得了。”

    “我有预感，今年的LGD真有可能夺冠！！”

    韦神看着众多评论，对陈晨愈来愈感兴趣。

    ……

    赛后握手环节。

    陈晨明显感觉得到TSM的队内气氛有点丧。

    尤其是打野，全程苦瓜脸，没有好脸色。

    这也怪不得别人。

    谁让陈晨上台之后，表现的那么惊艳呢！

    尤其是野区的对位压制，两场比赛瞬间打出了身价。

    经过大师兄时，他的眉间仿佛又老了一瞬。

    在世界赛之前就已经说过，打完这次世界赛选择退役。

    毕竟年龄大了，反应和身体状况已经远远不如十七八岁的年轻人。

    现在的英雄联盟，已经是年轻人的时代。

    0-6的现实，让他彻底放弃了梦想。

    陈晨挨个握手结束，回到中央舞台，对着镜头鞠躬。

    一切结束后，回到后台。

    教练组以及工作人员满脸地兴奋，已经开始了庆祝。

    小花生强颜欢笑。

    在比赛的过程中，小花生看着陈晨极致地野区对位压制，心里很不是滋味。

    当然，作为LGD电子竞技俱乐部的一份子，比赛赢了也会去庆祝。

    只不过自己心里空荡荡的，总是高兴不起来。

    “我应该还有机会吧？”小花生看到陈晨帅气的脸庞，竟然对自己产生了不自信的质疑。

    要知道，小花生最有魅力的一点就是自信！

    不管队伍有多大的劣势，他总是对自己特别自信，而且心态特别好，即便输了比赛，也不会受到影响。

    小花生在劣势的时候笑，是因为他的性格使然。

    而现在，他开始对自己产生怀疑。

    尤其是接下来的首发！

    小花生很担心教练组不给他机会！

    “教练，我……”小花生话到嘴边，却说不出口。

    麦子尖显然很了解小花生，没等他说完，急忙道：“今天不聊比赛的事。”

    随后又拍了拍小花生的肩膀，继续转移话题：“走，先吃饭去吧！”

    听到麦子尖的推辞后，小花生的眼神里顿时黯淡无光。

    “加油！”

    一道清脆的声音响起，小花生猛地抬起头来，只见陈晨面带微笑注视着他。

