    哗啦，哗啦！

    又是一波灵气而来，叶归岚听得头皮瞬间麻了。

    她算是见识了，吞食幻神灵种，每一次都是险象环生。

    这和从前吞服灵种，根本不是一种概念！

    三个月，她只觉得这一次吞完之后，她短时间内已经不想再屯下一个了。

    来了，它又来了！

    叶归岚咬紧牙关，提着她的兽爪也忍不住用了力气，生怕她会倒下。

    啪嗒！

    一大团，狠狠的掉了下来！

    叶归岚的膝盖猛的颤抖，若是没有无我的兽爪，她百分百会直接跪下。

    “呼——呼——”

    急促的喘息响在灵空间之内，朝明忍不住开口，“小家伙，下一次，应该就是最后一波了。”

    叶归岚，差点一个白眼直接晕过去。

    还来！

    “最后了。”生灭开口，“崽，挺住。”

    上方的小手，拖着那团灵气朝着祭灵的笼子越来越近，叶归岚闷声不可能，手臂已经完全麻木，已经没有任何知觉。

    而外面，她身体上被灼伤的皮肤面积也越来越大，无我兽眸里燃起熊熊的金色火焰，它已经在控制了，小无赖仍旧不肯放手。

    “小无赖，放手。”

    无我开口，“再不放手，你的身体被这灵气灼烧的面积已经越来越大，放手！”

    祭灵一听，立刻低吼，“放手！放手！”

    叶归岚死死咬牙，都拽了这么久，明明都快靠过去了，现在让她放手，先前的拖拽和痛苦她不是白承受了！

    看她还不肯松手，无我恼了。

    “小无赖！放手！”提着她的兽爪狠狠一个用力，像是在教训一只不听话的幼崽，狠狠晃了叶归岚一下。

    “不放！”

    叶归岚低吼一声，小手又扯着那团灵气往前走，笼子里的祭灵急切的探出爪子。

    最后一波灵气，过来了。

    祭灵看的金眸瞬间瞪大，叶归岚看的又是一头汗。

    “放手！”

    无我怒喝，叶归岚憋足了一口气，小手死死抓着那团灵气硬是又往前了一步。

    哗啦哗啦——！

    又是一团绿色滑了过来！

    “快快！”

    祭灵急的爪子抓来抓去，“这该死的笼子和锁链，吼——！”

    一大团绿色不断逼近，叶归岚的灵气小手抓着手里的这一团，朝着祭灵靠了过去。

    咕咚。

    那一大团绿色过来，推挤着叶归岚手里的这团，要往下落去。

    四只的金眸看的猛然瞪大，同时开口。

    “放手！放手！”

    而叶归岚，呵呵一笑。

    放手，不可能！

    自己的困局，她自然要自己来解！

    这个时候退缩，先前的努力全部白费，她不做这样的无用功！

    红色的小手猛然发力，叶归岚绷紧了全身力气，将那一大团绿色灵气，竟然自地上揪了起来！

    祭灵的金眸，瞪的比铃铛还大还圆。

    啪！

    那一大团，就这么被叶归岚甩了过来！

    噗！

    红色的灵气小手瞬间消失不见，叶归岚的膝盖一软，无我的兽爪一个用力，将她稳稳捉住。

    “小无赖，你的外貌如何，一点都不在乎了吗？”

    它的声音冰冷非常，“这副皮囊，你不打算要了？”

    “要，自然是要的。”

    叶归岚喘息着开口，在它的力量下勉强再一次站稳，上方，祭灵一口吞下了那一大团，剩下的已经没有很多了。

    “你知道，现在的自己被灼烧成什么样子了么？”

    无我的红金兽眸看着外界叶归岚的身体，“这灵气是有毒的，你以为朝明真的能帮你恢复如初？”

    “就算毁容了，也不怕。”叶归岚嘿嘿一笑，“我身边的人，没有一个是因为我的外表而亲近我，又有什么可在乎的。”

    无我狠狠皱眉，刚要说什么，听到了叶归岚的话，只不过声音越来越小。

    “你们……不也是一样吗？”

    模糊的视线里，叶归岚看着上方的那一大团绿色，被祭灵揪扯着大口大口吞食着。

    她上方举着的重量，以一种很快的速度减轻。

    恍惚之间，叶归岚露出笑容。

    她强撑着自己的眼睛，看着祭灵的方向，直到最后一口被它迅速吞了下去。

    总算，吃完了。

    下一秒，她直接闭上眼睛，昏了过去。

    昏是昏了，可双手还维持着往上举着的动作，无我还以为她怎么了，连忙将她提了起来。

    叶归岚像是一只熟睡的幼崽，被一只巨大的兽爪提在那里。

    四只看着这样的她，忍不住都笑了出来。

    无我哼了一声，直接将她松开，看着她软软的倒在地上，生灭满眼都写满了，崽好棒。

    祭灵那边喃喃低语，“总算是吃完了，费老劲了。”

    朝明金眸里是温暖的笑意，和这小家伙一起的时间越久，越能发现她的不同之处。

    这个世界，也唯有一个这样的叶归岚。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

