    第247章作家3

    云苏看着转变态度及其自然的男子，没再多说什么，直接扭动了门把手，进了屋子。

    可刚进去两步，后面的一嗓子差点儿没将她送走。

    “哎呀——我的心肝儿啊——”绿衣男子一把推开了前面的云苏，冲向了许枫的床头。

    一双手颤抖的手，在许枫的身体上方抖动，想碰又不敢碰，一脸心疼的样子。

    “我的祖宗啊，你没伤到脑子吧！”

    “没有。”许枫特有的嘶哑嗓音，让绿衣男子终于松了一口气。

    “没事就好，没事就好。”绿衣男子拉过一把椅子，就坐在了上边，开始了他的碎碎念。

    “你说你，就不能老实的待一段时间吗？”

    “我听说又是你那个渣渣的家里人弄的？”

    “不是我说你，那么聪明的脑子，写了那么多的阴谋诡计，怎么到了自己这里就不行了！”

    “笨死！”

    ...

    云苏看着被念叨到头疼的许枫，完全忽视了许枫求救的眼神，而是兴致勃勃的在一旁看着。

    没几分钟，南静姝也到了，观看的人数达到了两个人。

    至于护工，被云苏放出去休息一会。

    就这样，许枫一直被念叨了半个小时，眼看就要爆发了，她的出版人收声了，很明显这是有着多年的斗争经验了。

    “我今天来，一是看看你，二就是问问新书写的什么样了？”

    许枫先是揉了一下自己的太阳穴，接着说道：“写完了。”

    “写完了！”许枫的出版人先是尖叫着表示惊讶，接着又急忙起身，恨铁不成钢的说：“写完了，你不知道发给我！”

    “你知不知道，多少人等着你的书下饭呢！”

    许枫看着又准备大说特说的出版人，直接一句威胁：“书还要吗？”

    “呵呵……要。”

    “过后发给你。”许枫说完，又看着云苏和南静姝的方向，无奈的喊道：“看完热闹了吧？”

    “你看热闹了？”云苏装傻充愣的问着南静姝。

    南静姝两只手一摊，表示无辜的说道：“哪有热闹？”

    许枫看着病房里的三个人，她觉得心累，好像还都不如戚百川呢！

    戚百川？自己怎么会想起他？

    云苏看着许枫的表情，用着胳膊肘兌了一下南静姝，耳语着说道：“你说她在想什么？”

    南静姝犀利的目光投向许枫，说了两个字：男人。

    病床上躺着的许枫，看着这世界上最熟悉自己的三个人，此时三个人看好戏的目光不要太明显。

    “好了，介绍一下。这是我的两个死党，也是我笔名的来源，南静姝和云苏。”

    许枫又指着绿衣服的出版人说：“这是姜乔，我的出版人。”

    “你好。”

    “你好。”

    大家彼此问好，至于云苏和姜乔的冲突，两个人都没有提，不是大事。

    姜乔率先离开，叮嘱着许枫好好休息，最重要的是给他发新书。

    等人走了之后，云苏和南静姝一人坐在一边，云苏先开口问道：“这位姜乔，你很信任？”

    “谈不上信任，他是精致的利已主义，我这个脑子能写书，有用。”

    “这样啊……其实也好，利益有时候才是真的可靠。”

    (本章完)

