    与此同时。

    那座鲜为人知的民宅之中。

    小公主守在国师所在的房间的门外，心情沉重，双手合在胸口，默默为杨天、为父王和皇兄祈祷。

    她也并不是不想进屋去、守在国师叔叔的身旁。

    只是，国师现在的状况太惨，太令人揪心了。

    她很怕自己进屋，看到国师叔叔的样子，就忍不住哭出来，反而打搅了国师叔叔的静养。

    所以她才一直守在门口，在这里等待杨天归来。

    院子里，除了她，还有索凤和方云涛。

    方云涛自知身份低微，不敢和两位公主殿下站在一起，默默地站到了小院大门附近，瑟瑟发抖，不敢说话。

    而索凤，则是来到小公主身旁，问道：“你……不进去吗？”

    小公主摇了摇头，道：“我怕我看着国师叔叔的样子，会忍不住哭鼻子。”

    索凤点了点头，眼底却是闪烁出几分忧虑。

    她本以为，国师已经必死无疑了。

    那么她归顺云轩、帮着云轩欺负国师、甚至杀死国师的事情，也就不会有人知道了。

    可现在，国师的命居然被保住了！虽说还没被救醒，但……以杨天那圣人的力量，说不定接下来还真有救醒国师的可能性。

    倘若国师真被救醒了，把之前的事情一交代，那她这个叛变者，岂不是就得完蛋了？

    这样一想，索凤身子都不由微微一颤，心想——不行，绝对不能让国师清醒过来！“二姐姐，你怎么了？

    你……身子怎么在哆嗦啊？”

    小公主疑惑道。

    “呃……没什么，就是有点冷而已，”索凤摇了摇头，道，“那个……菲儿啊，我……我想进去看看国师，可以吗？”

    小公主微微一怔，想了想，道：“可以是可以，但……你可别碰国师叔叔啊。

    国师叔叔现在已经非常惨了，万一被碰一下，出事了，那可就不好了。”

    索凤挤出一脸笑容，道：“这我当然知道，我肯定不会随便碰国师的，你放心。”

    说完，她就从小公主身旁走过，走进了屋子里。

    来到国师躺着的床旁，看着国师那满目疮痍、不堪入目的身体，她心中倒是一点愧疚与痛苦感都没有。

    她的目光很快落到了国师的手上，看见了那颗绿色的珠子。

    看着这珠子散发出的幽幽绿光，她心中有些气恼——若不是这颗珠子，她现在完全可以装作一个可怜的被救公主，根本不需要担忧这么多，跟着杨天二人混就好了。

    可偏偏是这颗珠子，保住了国师的命，也让她陷入了进退两难的境地。

    不过，看了看这颗珠子，她心中也有了一个大胆的想法。

    若是这颗珠子，离开了国师的手，是不是……就无法再为国师续命了呢？

    索凤的眼中闪过了一丝幽冷的光。

    她回过头，小心翼翼地瞟了一眼门口。

    小公主依旧面向着门外的方向，守在门口一侧，似乎在为杨天而祈祷。

    “好机会，”索凤心中暗暗想道。

    她小心翼翼地靠近床边，躬下身，借着床边帘子的遮掩，藏住身形，让门口那边的小公主看不到自己在做什么。

    然后，她俯下身，小心翼翼地把手伸到国师的手边，开始解绳子——就是之前杨天用来将珠子固定在国师手上的细绳。

    然而……凑近一看，索凤才发现，杨天系的是个死结！要解开，实在是有些麻烦事。

    而索凤身上又没有带任何刀具和利器，想直接割开绳子，都不太可能。

    “可恶，这家伙为什么要打死结啊？”

    索凤心中疯狂地骂了杨天一千遍。

    但她也没有别的办法，只能继续试图将这个死结解开。

    幸好，杨天打死结的时候，大概是为了避免勒太紧，所以系得并不是特别紧。

    索凤小心翼翼地操作，终于是一点一点地将绳结缓缓打开……而就在这个时候……“二姐姐，你在做什么？”

    小公主的声音，忽然从身后传来。

    索凤顿时浑身一僵，整个人呆住了。

    她松开了手，侧了侧身，脑袋如同机械一般僵硬地转过来，看向身后……只见小公主已经站在她的背后了，皱着眉头看着她。

    “呃……菲儿？

    你……你怎么进来了？”

    索凤呆呆地问道。

    “我听到声音了，二姐姐，你……你怎么在动国师叔叔的手啊？”

    索菲皱着眉头，有些生气地道，“你……你不会是想害国师叔叔吧？”

    “啊？

    这……这怎么可能？

    我为什么要害他啊？”

    索凤立马装糊涂道。

    “那你在做什么？”

    小公主怀疑道。

    “我……我看着国师手上的绳子，似乎有些松了，我担心那颗绿色珠子掉下来，让国师再度陷入危险，所以……我才试着把绳子给系紧了。

    这……没什么问题吧？”

    索凤撒谎道。

    小公主看了看国师手上系绳的绳结，可一点都没有变紧的样子，反而是松弛了不少。

    她心中顿时更加怀疑起来，但，又没有决定性的证据。

    她顿了顿，看向索凤，道：“二姐姐，你的表现，实在有些可疑了。

    我真得很想相信你，但是……国师叔叔现在危在旦夕，不能冒任何风险了。

    所以现在，你……不许再进这个房间了，你出去吧。”

    索凤顿时一僵，“你……你这是怀疑我？

    你不会真以为我会对国师不利吧？

    我这样做有什么好处？”

    “我……我不知道，但为了国师叔叔的平安，我只能这么做，”小公主认真说道，“二姐姐，请你理解我。”

    “这……你……”索凤脸色惨白，意识到自己已经没有动手的机会了。

    她咬了咬牙，沉默了数秒，才道：“行，出去就出去！我还不乐意在这里待着呢！”

    ……二十多万大军中，如果有一个普通的士兵死去，是不会引起迅速、大规模的注意的。

    这很正常。

    但是，如果是大将军死了，立马就会令所有人知道、注意到。

    因为那是整个军营中间，最强大、最威严，令所有人都能感受到的一抹强大气息，突然消逝了。

    这种变化，自然是所有人都能感觉到的。

    一时间，二十多万士兵，都懵了。

    “将……将军死了？”

    “将军……将军被杀了？”

    “是……是那位圣人杀了将军？”

    二十多万士兵抱着震惊与困惑，向中部集结，一时间构成了人山人海。

    而这时，在这片人海中心，众目睽睽之下，一个男人从最高的营帐中走了出来，提着一个头颅，然后将头颅抛向了空中。

    “你们的统帅已死，现在轮到你们来做选择了。

    是投降，或是……去死，”杨天冷漠的声音，顷刻间传遍了整个军营。

    

