    胡嫣气得不轻，冲着云千帆怒吼一声。

    但是，男人手中匕首却割破了她的肌肤。

    一丝丝殷红的血液从她脖子中流出。

    “别动，不然就要香消玉殒了！”

    男人低下头看了胡嫣一眼。

    然而，就在这一瞬间，云千帆动了。

    手中的打火机如一枚穿甲弹一样，瞬间穿透了胡嫣身后那个男人的眉心。

    洒落的鲜血，溅得胡嫣满脸都是。

    她整个人直接愣在了原地，不知所措。

    而坐在楼梯上的那个人，猛然起身，手中的匕首迅速的朝着胡嫣的胸口上刺了下去。

    但下一刻，“砰”的一声响起。

    整个地板直接裂开，云千帆出现在了那个男人的面前。

    一拳轰出，直接将其轰飞了出去。

    但是，还是慢了一点点。

    匕首穿透了胡嫣的睡衣，刺入了她的胸口。

    一时间，鲜血染红了胡嫣的睡衣。

    云千帆脸色一寒，目光盯着匕首刺入的位置。

    胡嫣只感觉双腿发软，差点就要跌坐在地上。

    好在云千帆眼疾手快，一把抱住了她。

    倒在云千帆的怀里，胡嫣脸色苍白，眼中带泪的看着他。

    “我这是要死了吗？”

    云千帆没说话，直接将她抱进了房间中。

    “家里有药吗？”

    胡嫣神情有些虚弱，“在楼下的电视柜里。”

    说完，眼前一黑就晕了过去。

    云千帆看着昏迷过去的胡嫣，眉头微皱。

    走上前看着她身上的睡衣，伸手用力一撕。

    “嗤啦！”

    整件睡衣在他手中裂开。

    洁白的肌肤上，一把染血的匕首就这样伫立在上面。

    “三公分，应该没有伤到大动脉，问题不大。”

    他松了一口气，悬着的心终于放了下来。

    看了一眼胡嫣那丰满的身材，而后转身离开了房间。

    “身材还不错嘛。”

    来到客厅，看着躺在地上的尸体，眉头一皱。

    不过，现在还是救人要紧。

    从电视柜中找到了一些绷带和止血药就上了楼。

    帮胡嫣包扎完伤口，换了一套衣服之后，这才下楼收拾。

    当他收拾好的时候，天色已经微微亮了。

    来的人差不多二十个左右，有十二个死在了他手中。

    还有八个重伤而逃。

    不过，这八个人若是云千帆正想动手，他们也没命活着。

    之所以留下他们的命，就是为了让他们告诉他们背后的人，想要报复自己，随时过来。

    ......

    “什么！”

    染华集团的顶楼。

    旭富听完秘书的报告之后，猛地从位置上站了起来。

    “二十个人，只回来了八个？”

    女秘书推了推镜框，神情凝重的说道：“是的，其他十二个人全部被留在了别墅中。”

    闻言，旭富的脸色格外阴沉。

    他和李云聪联手，都没搞定那个保镖。

    还差点全军覆灭！

    这真的只是一个保镖吗？

    “我知道了，你先下去吧！”

    旭富心情格外烦躁，冲着秘书摆了摆手。

    待秘书离开之后，他还没有给李云聪打电话，就收到了对方打过来的电话。

    “旭总，这是怎么回事？”

