    突如其来的变化让穆勒直接没有反应过来。

    眼睁睁的看着劳拉和克伦威尔三人缓过神来之后，慢慢走了回来。

    “呵呵，现在我倒是想看看，唐唐柴尔罗斯家族的大少爷，用什么样的姿势从这里滚出去。”

    劳拉嘴上毫不留情。

    既然现在双方已经彻底撕破了脸皮，她就再没有任何顾忌。

    更何况穆勒之前也说了，她的父亲亨利现在已经不是柴尔罗斯家族的管家，和柴尔罗斯家族没有了任何的关系。

    那她就更没有什么好顾忌的了。

    “你……”

    穆勒大怒，刚刚才羞辱了劳拉，没想到这么快就被打脸回来，这滋味绝对不好受。

    “我什么我，刚才你的嚣张跋扈呢，你的耀武扬威呢？”

    “穆勒，难道陆天龙刚才说的还不清楚吗，这里是他的地盘，你可以滚了，用华夏的一句话来说，你给我滚，马不停蹄的滚！”

    劳拉说话尖酸刻薄，在座其他人却丝毫没有觉得她做的过分。

    因为刚才穆勒对于她也是没有留丝毫的情面。

    “呵呵，这看着真是解气，虽然早就知道会是这样的结果，可亲眼看到这一幕，还是觉得挺过瘾的。”

    旁边秦小洛阴阳怪气的看着穆勒道。

    “小洛，可不能这么说，穆勒好歹也是柴尔罗斯家族的大公子，多少得给留点面子。”

    旁边李玲珑看似很善解人意道，不过随即竖起一根小拇指，很认真道：“恩，留这些面子就差不多够了。”

    “你们真坏，不过我喜欢。”

    当晴儿看着她们俩说出这句话的时候，满屋子的人在也控制不住，嘴角全都勾起幸灾乐祸的笑容。

    不管是晴儿还是李玲珑等人，都太了解陆天龙的脾气。

    刚才穆勒对劳拉发难的时候，她们就都已经看不过眼去，不过知道陆天龙肯定不会眼睁睁看着劳拉被欺负，所以都在旁边没开口。

    果然，陆天龙就简单的小手段，就直接让穆勒现在下不了台了。

    对于这种欺负女人的家伙，她们自然不会吝啬所有的讽刺和挖苦。

    “陆天龙，这是我们柴尔罗斯的事，你最好不要掺和。”

    穆勒咬牙切齿看向陆天龙。

    “柴尔罗斯家族的事儿？你刚才不是说了吗，劳拉已经跟你们柴尔罗斯家族没有任何关系。”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    “……”

    穆勒顿时无语，的确，刚才他亲口对众人宣布，亨利和劳拉父女两人，已经跟柴尔罗斯家族没有任何的关系。

    “穆勒。”

    “看来你还不了解我的脾气，我这个人虽然很善良，但有一点，就是不允许任何人欺负我的女人。”

    陆天龙微微眯眼，看向旁边有些恼羞成怒的穆勒。

    “很不幸，你当着我的面，想要羞辱劳拉，这已经超出了我所能容忍的底线。”

    “滚吧，在我亲自动手把你丢出去之前，自己滚蛋。”

    陆天龙冷冷一挥手，没有丝毫退让。

    他现在也看出来了，穆勒有了蛮夷邪帝，魔族大魔王等人做后盾，现在态度嚣张的很。

    这次请自己过来吃饭，无非也就是想要炫耀一下，顺便羞辱羞辱劳拉，出一口这两天被翻来覆去折腾的恶气。

    既然如此，那就没有任何必要对他客气！

    这边是陆天龙的原则，既然你主动挑衅，那就别怪我毫不留情的打脸！

    “你，你说这会所是你的就是你的，谁知道你刚才是不是随便给人打电话糊弄我们。”

    穆勒有些恼羞成怒。

    “呵呵，如果你不相信，可以自己打电话确认。”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎道。

    “……”

    穆勒犹豫了，伸手拿起电话，看样子真是想要给父亲罗斯打电话确认一下。

    这会所虽然对柴尔罗斯家族来说算不得什么，但是他觉得按照父亲的脾气，肯定也不会如此轻而易举就把这会所送出去的吧？

    可犹豫了好一会儿，穆勒还是没有按下号码。

    他今天找陆天龙，可是背着父亲罗斯的，甚至父亲罗斯都不知道他偷偷找了蛮夷邪帝和魔族大魔王等人过来。

    毕竟在之前，是罗斯自己和蛮夷邪帝之间有联系，穆勒和他们的关系，一直都是在私下偷偷进行的。

    要是让父亲罗斯知道这些，穆勒担心父亲会觉得自己早有异心，说不定会惹来其他的麻烦。

    “我们走！”

    权衡再三之后，穆勒放弃了对质的想法。

    咬牙切齿站起身，对着旁边的蛮夷邪帝等人招呼一声，转身就要朝着外面走去。

    “不过陆天龙你给我等着，早晚有一天，我会让你后悔的。”

    这家伙离开桌子前，眼神恶毒的对着陆天龙留下了一句狠话。

    “哦，我等着。”

    陆天龙脸上带着笑容，看着穆勒率先朝着包厢门口的方向走去。

    跟在他后面的蛮夷邪帝等人脸色都有些阴沉，穆勒被羞辱，他们脸上自然也无光。

    只是不知道为何，几人却能够忍住没有发火，甚至在陆天龙和穆勒起冲突的时候，蛮夷邪帝和古族三王也都没有开口帮腔。

    “穆勒大少爷。”

    就在气急败坏的穆勒带人走到包厢门口的时候，后面突然传来了陆天龙的声音。

    “麻烦你出去的时候，跟会所的服务员说一声，让他们帮我拿一个手机充电器过来。”

    “刚才来的路上手机已经没电关机了。”

    陆天龙一脸笑容对着穆勒道，顺手还冲着他摇晃了一下自己关机黑屏的手机，说明自己并没有撒谎。

    “……，陆天龙，你这个混蛋，你耍我？”

    穆勒先是一怔，随机彻底暴怒。

    他感觉自己现在就像是个猴子，被陆天龙一圈一圈的耍。

    生气的不是陆天龙让他伺候，找服务员去要个手机充电器。

    而是你特么的手机在来的路上已经没电关机，那刚才给罗斯打的那个电话是怎么一回事儿？

    “哦，你怎么能说翻脸就翻脸，你看我像是那样的人吗？”

    “好吧，既然你们都这么看着我，那我就承认了吧，其实我就是在耍你。”

    “刚才我手机没电，自然也就没有给罗斯打电话，我只是用我超凡脱俗的演技，成功骗了你这个傻帽。”

    陆天龙脸上露出灿烂笑容。

    “混蛋！”

    “我特么的忍不了了。”

    “蛮夷邪帝，我不想再等了，我现在就要这个混蛋死。”

    “只要你们能够帮我干掉他，等我坐上柴尔罗斯家族的位置，你们想要什么，我就给你们什么……”

    穆勒终于忍不住了，双拳一握，竭嘶底里的开口吼道。

    一双眼睛里面冒着恶毒狠辣的光芒，几乎都要喷出火来。

    “可以。”

    旁边蛮夷邪帝略一沉思，随后点头答应，直接向前跨出一步，一股强悍无比的威压顿时在这包厢之中蔓延开来。

    旁边的魔族大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王三人不甘示弱，站在蛮夷邪帝的身上，身上也是爆发出一道道恐怖气息。

    “终于忍不住要出手了吗？”

    陆天龙微微眯眼，轻轻伸手一挥，周围其他人迅速朝着他这边聚集过来。

    他早就料到，今天蛮夷邪帝，魔王大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王几个人出现，必定不只是想要为穆勒保驾护航这么简单。

    他们一定会想尽一切办法，想要将陆天龙除掉。

    现在不出手，也肯定是在会所外面安排了埋伏。

    “陆天龙，你倒还是挺聪明。”

    “原本想着，等你们离开会所的时候，我在让他们动手，给你们一个措手不及。”

    不过既然你迫不及待想要下地狱，那我便成全了你！”

    穆勒证实了陆天龙的猜测，今晚果然是个陷阱，他们竟然是想要在饭局结束之后，在外面动手。

    “不用那么麻烦，跟你斗了这么久，今天也应该做一个了断了。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    蛮夷邪帝实力强悍，他和晴儿联手，或许可以抗衡，但想轻易将他击杀可能还有点困难。

    但是其他人，比如魔族大魔王，精灵族精灵王，以及巫族巫王，这三人应该死！

    “好一个狂妄的陆天龙。”

    “蛮夷邪帝，我觉得我们应该改变一下计划了，既然陆天龙如此自信，那我们就给这场游戏增加一点难度。”

    后面魔族大魔王眼神变化，越发的阴森起来。

    他阴笑着开口道：“我看陆天龙带来的这群女孩儿挺不错的，要不然这样，你拖住陆天龙和安晴儿，我们三个人出手，先把那些女孩儿抓过来，你看怎么样？”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    这边晴儿和李玲珑等人大怒。

    她们之前大体也能猜到蛮夷邪帝等人的计划。

    肯定是由实力最强的蛮夷邪帝拖住陆天龙和晴儿，魔族大魔王等人和他们手下的精英，对抗温天豪等人。

    可没想到魔族大魔王如此无耻，现在竟然要对陆天龙身边的其他女孩儿动手！

    “唐唐古族首领，采用这样的手段，不怕传出去之后被人耻笑吗？”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    “哈哈，耻笑？胜者为王败者寇，这个道理你应该懂吧？”

    “再说，我们今天就要把你们全都干掉，这个消息又怎么会传出去呢？”

    魔族大魔王笑容阴森道。

