    在这之后，雷骁又即兴发挥，将前世在公司上班时，每天早会都要听一次的各种鸡汤和激励，统统声情并茂地讲了一遍。

    经过了这么多次的磨练，他现在几乎已经可以脸不红心不跳地完成这一切了。

    就这样，经过一番心灵上的狂轰乱炸之后。

    听得狼人们在热血沸腾的同时，不禁又有些迷迷糊糊，最终，使得整体的臣服度，顺利上涨到了70点。

    接下来，示意仍然有些激情澎湃的众狼人先行散去。

    雷骁转过身，又对着名为陆英的狼人族大长老，询问道：“陆英老先生，咱们这里的战力配置，具体如何？”

    “回领主大人，现在雪羽一族，总共有一个二阶精英狼人战士中队、以及五个一阶普通狼人战士中队。

    并且，还有四个预备狼人战士中队，如果情况紧急，可以随时投入到战斗中去。”

    另一边，狼人族大长老陆英连忙躬身，恭敬地回应道。

    “好家伙，一千人的规模，几乎是全员战士了。”

    惊叹之余，微微点了点头，雷骁一边轻巧地从两米多高的平台上跳下，一边开口道：“好了，吩咐下去，将所有战士的武器防具，都集中到装备仓库。

    随后，从二阶精英中队开始，我统一给所有人换装。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，白薇以及三位狼人族长老不由得均是一喜，疯狂地摇着身后的大尾巴。

    紧接着，除了留下白薇引路之外。

    陆英等三位长老身形一动，直接化为了三只狂奔的白色巨狼，以最快的速度，开始向其他族人进行通报。

    接下来，在白薇的指引下，一行人随即开始向装备仓库的方向走去。

    径直走出圣地，没过多久，在众从属的簇拥下，雷骁便是来到了村庄另一头的装备仓库前。

    在这个过程中，不单单是周围的狼人们，就连第一次跟着出来的阿冰与阿玲这两位女仆，都是向雷骁投去了愈加崇拜的眼神，满面震撼之色。

    没想到，这才出来不到半天时间，领主大人不但轻松收复了一支战力极为不俗的狼人族，而且，似乎还唤醒了一位曾经的半精灵五阶强者！

    这样不可思议地事情，如果不是亲眼所见，就是说出去，恐怕也不会有人相信吧？！

    另一边，趁着三位长老收集狼人战士们装备的间隙。

    雷骁先把刚才在圣地中心，收入囊中的江蓠法杖升了级。

    【恭喜你，你的「五阶武器：空之彼岸」升级为「六阶武器：时之彼方」！】

    “直接升到六阶了吗？”

    听到这里，雷骁打开了新武器的属性栏。

    【名称：时之彼岸】

    【品级：六阶?传说（金）】

    【攻击强度：★★★★★★★】

    【附加效果一：魔力豁免「大幅减少使用者的法术消耗」】

    【附加效果二：精灵之护「拥有精灵血脉的持有者使用时，会自动在周围形成高级法术防御结界，大幅减少所受法术伤害」】

    【备注：五阶法杖「空之彼岸」的本来面貌，某支精灵族的圣物，在遗失后，偶然被五阶九星半精灵空间魔导师江蓠所得。

    百年间，一直存放在雪羽一族的圣地中，直到它遇见了你。】

    “好家伙，原来这才是这把法杖本来的阶级。”

    关闭属性栏，雷骁顿时有些惊讶，在心中暗道：“既然是江蓠的武器，那么，待到她恢复实力，再给她一个惊喜吧。”

    打定主意，雷骁定了定神，重新将注意力集中到了装备仓库上，开始在周围踱步了起来。

    仔细观察，这座纯石质的仓库，造型颇为奇特，顶部扁平，整体呈圆柱形，从外形上来看，就像是一座石质堡垒。

    “对了，刚才已经解锁了这种狼人防潮仓库的蓝图，如果建完再略一改造，岂不是真的可以当作一处哨站或者堡垒使用？”

    意识到了这一点，雷骁不禁露出了略显兴奋地神色。

    “领主大人，装备已经全部回收到位了。”

    就在雷骁想到这里的时候，狼人族大长老陆英恭敬地声音传了过来。

    “知道了。”

    微微点了点头，走进仓库之后，雷骁很快就让所有的装备，全部收入了空间手镯。

    仔细查看后，他发现，共有1100套一阶皮甲和一阶短剑、以及150套二阶皮甲和二阶短剑。

    由于装备的数量太过庞大，因此，雷骁决定先升级部分二阶装备，再利用身上原本携带的三阶装备，给狼人族士兵换装。

    就这样，经过一番操作。

    最终，那个精锐的二阶狼人战士中队，已经达到了全员三阶短剑和三阶皮甲。

    而五个普通狼人中队和四个预备狼人中队，则是全员装备了二阶短剑和二阶皮甲。

    总而言之，所有狼人的装备，可谓是全都上升了一个档次。

    望着众狼人族战士，欢天喜地离开后。

    雷骁又将白薇、陆英等三位狼人族长老、以及那位中年狼人奥森，聚集了起来。

    紧接着，在这五位三阶狼人族强者，不可思议地目光下。

    顷刻间，五套闪烁着灿烂异彩的四阶短剑与四阶皮甲，便是蓦地出现在了他们的面前。

    这些四阶装备，有三套是刚才升级而来，而另外二套，则是雷骁之前的存量。

    “万分感谢领主大人！”

    又惊又喜地捧着价值连城的四阶装备，愣了老半天，五人这才纷纷反应了过来，对着雷骁连连行礼道。

    “不用客气，这只是见面礼而已，未来还会有更多你们意想不到的好东西。”微微笑了笑，雷骁随意摆了摆手。

    此时，雷骁注意到，经过一系列折腾，雪羽一族的臣服度，再次上涨了10点，达到了80点。

    片刻之后，待到众狼人情绪稳定下来，雷骁又对着面前的狼人族少女询问道：“白薇，你父亲现在的伤势怎么样了？”

    “回领主大人，村里的德鲁伊和三位长老爷爷都已经看过了，除非有三阶治疗内伤的魔药。

    否则，我父亲恐怕在几年的时间内，都无法下床了。”

    闻言，白薇毛绒绒地耳朵，再次耷拉了下来，轻叹一声道：“可是，据说这种阶级的魔药，在人族国度都极为稀有，更别说是我们这里了。”

    ”三阶治疗内伤的魔药吗？”另一边，只见雷骁淡然一笑，随即回应道：“走吧，咱们去治疗你的父亲。”

    毫无疑问，经过之前在歌临城收集和升级，雷骁的身上，正好有为数不少的疗伤类三阶魔药。

    “领主大人，您的意思是？！”

    听到这里，白薇先是愣了愣，旋即，俏丽之上便是露出了抑制不住地狂喜之色。

