
听到“恶徒”两字，吴夫人与小吴氏脸色都耷拉下来。

吴夫人还在皱眉，小吴氏已经忍不住，尖声道：“麟儿品貌双全，怎地就成了王妃口中‘恶徒’？若是我们家都是恶人，那王妃身上也流着蒋家的血。好好的孩子，为何去府学闹腾，旁人不晓得缘故，王妃还不晓得？就算看不起我们这门穷亲戚，也不当这样糟蹋人。三郡主就不说了，王妃嫌弃我们穷，想要给女儿找富贵人家，我们也都能体谅。凤儿又有什么不好，连王爷都是赞过的，怎地就碍了王妃的眼？就算我们攀不上贵府高枝，上面有老爷和我这亲生爹娘在，还有老太太这个老封君，婚配之事还真是不劳您帮着操心。”

王妃冷笑道：“是不是少说了两句？撺掇老太太，三番五次在我跟前说嘴，不就是想要让蒋凤让以子媳礼为王爷送丧么？王爷照看你们二十余年，就是养条狗也早就养熟了，这是养出个仇人来。你们还有心没有，半点不念王爷的好，反而趁着王爷大丧算计我们母子。我念着你们是我的娘家人，才好言好语地给你们安排个台阶下，刘家是安陆四姓之一，他家的嫡子哪里就配不上蒋凤？真是好心喂了狗。王爷走了，留下我们孤儿寡母，外人还没欺负到头上来，倒要先防着你们算计，真是我的好哥哥、好嫂子！若是王爷在，蒋麟敢在王府仗腰子？不过是你们欺负我儿年岁小，又寻思占着我娘家人的身份，我儿不好与你们计较。恁是怪道，凭甚么你就觉得，我这当娘的要容你们白欺负我儿？”

王妃面上寒意更甚，小吴氏依旧嘴硬道：“谁敢欺负世子？麟儿与世子是嫡亲的表兄弟，正是当为世子的臂膀呢。世子却信了小人谗言，疏远自家血脉……”

王妃也不看她，只望向吴夫人道：“蒋麟的腿，是我命世子打断的。没有人能在王府撒野，即便他姓蒋也不行。正是因为他姓蒋，才只断了两条腿，保全了一条命。世子脸面，不容人冒犯；王爷大丧，亦不许人添乱。我不知蒋麟怎么会成这个德行，这里是容不下他这个大爷。仪卫司的腰牌，我已经命人收回。老太太以后想过来逛逛，我不拦着，只是这个蠢妇王府恕不接待！”最后一句，是指着小吴氏说的。

吴夫人涨红着脸，道：“何至于此，何至于此？都是至亲骨肉。”

小吴氏原来以为儿子被打断腿是世子命人打断，才拉着婆婆入王府来告状，没想到竟然是小姑王妃下令，而且还除了儿子的差事，愤愤难平，刚想要说什么，就听王妃道：“点汤！”

吴夫人看出王妃是真恼，即便是王妃生母，亦不敢歪缠，忙起身道：“你先消消气，我们先家去，过几日带麟儿给你赔罪……”

小吴氏还要开口，吴夫人掐了她一把，低声道：“你要连累你老爷也丢差事？”

小吴氏这才不甘不愿地随吴夫人出去。

王妃端坐在那里，丝毫没有起身亲自送客的意思。

待吴夫人婆媳出去，珠帘挑起，世子走了出来。

看着王妃余怒未消，世子讪讪道：“母妃，是不是儿子太鲁莽？儿子实在是太生气，若不是黄锦与高康两个机灵，陈赤忠与刘从云就要被打死了。他们都是儿子身边的人，又是在王府之中，儿子都护不住……”说到这里，带了几分丧气。

王妃长呼了一口气，摇了摇头道：“我儿没错，你是世子，是藩国未来国主。不管是谁，冒犯了你都不能轻饶。只是有我在，处置人这些，我儿就尽量别沾手。你只需学你父王，做个仁爱宽和的国主就好。”

世子有些不解道：“就算儿子厉害些，又碍着旁人什么？”

王妃摩挲着他的头顶，缓缓道：“这世上有些人，就见不得旁人好。若是你表现的聪慧果决，说不定就碍了旁人的眼，各种谗言就会接踵而来。只有你表现的良善好欺，那些人才会放心，才不会来招惹你。璁儿，我只盼着你平平安安……”

世子由王爷亲自教导长大，哪里不晓得藩王看似尊贵、实则尴尬的身份。

世子犹豫道：“蒋麟还罢了，母妃为何也使人收了舅舅的腰牌？”

王妃道：“他本就挂着名，没有领正经差事，要腰牌作甚？既是赶上这个机会，一并远了吧……你舅舅是个胆小的，撑破天去不过是养两个外室、收个歌姬，惹不出大祸；蒋麟、蒋凤两个被他们惯的不成样子，如今连才多大年纪，就能因妒行凶；再大些，岂能得了？就算撵了他们出去，只要你舅舅还常出入王府，他们就会觉得有依仗。只有让他们绝了王府这边的指望，他们才能安分下来，踏实过日子。对他们来说，这不是坏事。”

对于王妃这个决定，世子既是欢喜、又是不安。

王妃看出他所想，苦笑道：“璁儿不必多想，即便没有这次之事，我也想着在你父王大丧后寻由子远了他们。说来都是我的不是，早就晓得他们不妥当，要是早做惩戒，也不会将他们惯成仇人。不过是顾念我自个儿的脸面，多是睁一只眼、闭一只眼。倒是让你们姊弟几个，也跟着吃了不少委屈。”

世子见王妃是打听主意，疏远蒋家，只觉得心里分外舒畅，道：“母妃，孩儿们不委屈，不过是他们不懂事，谁会跟他们计较？舅舅向来花钱大手大脚，即便离了王府，也不好拘了他，就让舅舅领双俸……”

自己肠子里钻出来的小东西，王妃哪里还看不出儿子的喜怒，点了点头，柔声道：“就按我儿说的安排……”

彻底将娘家人驱除出王府，王妃心中不无怅然，可是看着儿子眼中的欢愉，又觉得庆幸。幸好自己早做决断，否则一味护着不懂事的娘家人，怕是儿子就要跟自己离心……

*

凤翔宫的闹剧与王妃教子的戏码，伴读们当然不得而知。

翌日，世子出现在乐群院时，带来了对陈赤忠的补偿。玄妙观的房宅地契，还有观下挂着的五百顷土地，都换上陈赤忠的名字。

五百顷土地，即便都是中田，也值三十多万两银子。

世子将这些东西拿出来时，并没有避着其他人。

蒋麟一闹府学，去了个沈鹤轩；蒋麟二闹府学，他要是再不表示表示，人心就要散了。

不过是几张薄薄的纸，陈赤忠左手拿着，感觉重于千斤。

陈赤忠呆住，迟迟不开口，旁人也不好说什么，气氛一下子压抑下来。

王琪眨眨眼，笑道：“哎呀呀，陈老大还不快谢谢殿下，真是羡慕你，一下子成了大财主了……”

陈赤忠这才醒过神来，翻身下地，哽咽道：“小人谢殿下成全！”

世子看着他，眼中不知是惋惜，还是其他，道：“你……要去做观主？传度文疏这里，要不要孤帮你弄一份？”

陈赤忠摇头道：“小人想留在王府侍奉殿下……”

世子皱眉道：“那玄妙观？”

陈赤忠道：“殿下，并非小人贪婪窥视观产，只是这玄妙观的观产，本就大半是我陈家祖业。伯祖父生前也曾发话，会将玄妙观传给小人父亲。不想伯祖父仓猝离世，他的几个徒弟不仅占了玄妙观，还诬陷小人父亲，逼得小人父亲远走他乡，使得小人父亲死不瞑目。夺回观产，算了却小人父亲的心愿。当年首恶已经离世，其他的人到底是伯祖父徒子徒孙，就这样吧。”

陈赤忠面带不忿，说的咬牙切齿，王琪、吕文召、陆炳几个都露出同情之色。

世子看着陈赤忠，道：“你可要想好了，若是你立志问道，孤也不好耽搁你。”

陈赤忠抬头，满脸坚毅道：“殿下，小人已经想好……稚龄学道，小人是想承父祖之志，侍奉殿下左右，却是小人自己的志愿！”

世子慢慢露出笑意，道：“既然你有了决断，就留下吧……刘从云与吕文召去长吏司学习，你就去仪卫司。”

“谢殿下成全！”陈赤忠面带感激，叩首道。

世子点点头，又看向刘从云道：“孤既送了陈赤忠压惊之物，也不好落下你。只是孤也不晓得，你缺什么。在孤不为难的情况下，孤允你一个请求，等你需要时，与孤开口就是。”

这个一个允诺，国主的允诺，有的时候未必比那五百顷土地轻。

刘从云闻言，不由动容，忍着激动道：“谢过殿下。”

完美谢幕。

没人有不知趣地去问蒋麟受到什么责罚，世子是不是该公平之类的，皆大欢喜。

等待世子带着陆炳离去，众人都向陈赤忠道喜。

陈赤忠不仅一下子身价丰厚起来，差事的事情也基本定下。

陈赤忠显然也极高兴，极力克制着，可依旧忍不住嘴角飞扬，很是让人觉得碍眼。

王琪就有些看不下去，说笑几句，寻了由子，拉着道痴回房。

回到房间，王琪的笑容就褪去，露出几分不屑道：“我就不信，世子不知玄妙观当年争产的闹剧。没想到陈老大倒是个脸皮厚的，竟然真有脸接手这产业……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137613"  chaptername="第八十一章  驱姻亲王府新格局（二更求月票）">加入书签</a>
</div>
