
魔魂林，对于龙阳来说，是一个完全陌生的地方，也是一个极其凶险的区域。在阴界存活之鬼魂，深知其中的危险，更不敢涉足，哪怕是四大鬼王。

龙阳被逼无奈，唯一的脱身方法，就是进入无任何鬼魂敢进的魔魂林。

魔魂林，横跨四大鬼王的管辖区域，而且更大，大的超越了阴界鬼魂的认知。究竟有多大，任谁也说不出来。

东皇，四大鬼王之一，他还在不停的修炼，以求能够跳跃出阴界，进入更广阔的区域，为自己的来生做准备。

简单的鬼魂，经过奈何桥，喝过孟婆汤，可能会自然而然的转世投生。越是特殊的鬼魂，越是强大的魂魄越不易重新为人。一方面是因为他的前生太过强大，产生太多的因果；另一方面，他们死后带有巨大的怨气，难以消除，无法去除心中的魔障。若重新为普通人，怎会接受？！

龙阳仅仅踏入魔魂林的边缘地带，离深处差了千万里，他哪知其中的凶险！

仅仅魔魂林的入口，就迎来异常的冰冷，非常人能够承受。龙阳选择在此学习拳法，无非是为了应对魔魂林内随时而至的险情。

活着，是他目前唯一考虑的问题。只有坚持，只有活着，才有以后。以后，才是他追寻的目标，是他的最终目的。

-------------------------------------------

龙阳去了哪里？谁也不知!

朱宏远与天天亲自到车站去接，并没有接到龙阳。失去消息的，不知龙阳一个，李阳同样没有任何的讯息。

一次平县之行，一次秘密任务，失去了两个重要人物的行踪。一位是身为便衣的龙阳，一位是身具秘密任务的李阳。

从客车乘客提供的情况，可以认定一件事情，就是龙阳遇到了敌人，黑袍人的刺杀。仅限几人知道黑袍人的存在，朱宏远是其一，于飞和天天是其二。

难道龙阳被杀了？

绝无可能，不用朱宏远多说，天天就第一个给予否定。

那龙阳去哪里了？谁都给不出答案。

至少，大家都确定一个结论，龙阳遇见麻烦了，很大的麻烦，性命攸关。

查？无法查起。按乘客们的描述，他们根本没有过多注意车上有这么一个乘客。只是模糊的记得，是一个年轻人，一路无言，像是一直望着窗外。

坐在龙阳旁边的乘客说，他和这个年轻人搭讪过，但没有得到回答。后来，就爱理不理了。

不过，从表情上可以看出，年轻人似乎非常焦急，似是着急赶路，不知是不是家里有急事。

听到此处，天天的眼泪控制不住，悄然滴下。

她后悔，因为她知道龙阳为何着急赶回来，就是因为自己。若非自己故意刺激龙阳，他就不会回到平县。不回到平县，就不会在归途中遭遇刺杀。

至于后来发生什么，客车上的人，谁都说不出所以然来。

路上出现的凶险，让乘客们异常恐慌，忘记了许多的细节，无法描述当时的状况。

况且，龙阳做的事情，他们根本无法见到。龙阳是将暗杀自己的黑袍人引至荒野，才予以格杀，其他人无从得知。

龙阳的行踪，查无可查，渺无踪迹。

至于李阳，在平县时就失去联系，更无法查找。

安排李阳和龙阳一起回到平县，其实是朱宏远的主意。因为龙阳和他无话不谈，其中就与李阳有关。

此次前行，是应龙阳的要求，让李阳一起前往的。过往的种种，不过是龙阳的借口，放松李阳的警惕。

李阳，并不是之前的李阳，他的身份至今属于保密阶段，甚至连朱宏远也所知了了。

李阳对于李村的感应，已经证实了龙阳心中的部分想法，此行并非一无所得。

但，这些仅限于龙阳一人所知，其他人无法知道详情。

“朱叔，你说龙阳会不会、、、？”担忧的话，天天只敢说一半。才几日，天天显得异常憔悴，黑眼圈一圈套着一圈，人明显变得消瘦。

“会不会？还不是你自己太过倔强，非出个定亲的馊主意！这可好，不但没让龙阳吃醋，反而让他消失了！”天天已经后悔的要死，朱宏远还在她的心头撒一把盐，这样的叔叔真是天下难寻。

朱宏远担心龙阳，并不亚于天天。但朱宏远相信龙阳，相信龙阳能够逢凶化吉。况且，现场以及周围数十里并没有找到龙阳的尸体，他确定，龙阳命大着呢！

面对天天不断的询问，让他心里越来越乱。朱宏远不顾辈分，不顾天天的懊悔，时不时利用天天的问话，打击着天天。

话说回来，这主意确实是天天自己出的，搞什么和于飞的定亲仪式，让龙阳不得不回到平县表明心迹。谁知偷鸡不成蚀把米，亲没定成不说，反而让龙阳被黑袍人埋伏，半路遭遇刺杀，至今消息全无。

不杀杀这丫头的威风，过时就没有机会了！朱宏远心里暗道。

也就是他，他还有心情和天天打趣。换了别人，还不急死。由此看出，朱宏远对龙阳，抱有极大的信心。

这小子死不了，哪有那么容易死！

懊悔的不只是天天，还有于飞。于飞这几天想死的心都有，虽然结果未知，但他一直后悔。

耳根怎么就那么软？！让我装我就装，装啥不好，装什么订婚，哪怕让我装孙子，也不至于让我现在那么难受！

后悔归后悔，于飞还不能像朱宏远那样打击天天，她万一想不开，自己责任就大了！那可是老大的女人，老大没有消息，大嫂再出意外，那你还死不死！死不死！

“别听朱队的，他比你还担心龙阳呢！”单位之外，林荫道中，于飞劝说着天天。于飞看见天天从朱宏远的办公室内哭着出来，赶紧跟了过来，心道，可别出什么意外。

“我知道，可他究竟去了哪儿？不会因为我和你的假订婚而想不开吧？”天天哭着鼻子，不住的抹着眼泪。

哎！恋爱中的女人真的变笨！不是已经有了初步的消息嘛！龙阳是被黑袍人的刺杀才会失踪的，那么快就忘记了？！

况且，老大才不会是那么小气的人，也就你才会想不开。我当初就不同意这样做，你还拿龙阳来要挟我，现在后悔了。两人之间最珍贵的是什么，是信任嘛！于飞心中如是想，可并不敢说出口。他可是深知天天的暴脾气的，吃尽苦头了。

“不会，我们不是一直都在查嘛！”于飞不多说，偷偷抹了一把干汗。

“他不会偷偷的去找白兰吧？”天天仿佛如梦初醒，脑袋开窍，突然的向于飞问道。

这？哪跟哪啊！好歹你是一名刑警吧，连最起码的推理都上过线了。龙阳去找白兰，幸亏你能想的出来！

“龙阳生死未明，你真会想。”于飞无法正常的回答问题，只能应付着，语气中充满了无可奈何。

此时的天天，不会理会任何人的质疑，以及对自己的态度。她是过于担忧龙阳的安危，才会有稀奇古怪的想法。因为按照正常的思路，龙阳必定深陷陷阱，性命危机。所以，她宁愿相信龙阳去找白兰，也不愿意看见龙阳受困，置身危险之中。

龙阳的失踪，折磨着天天，也折磨着每一个与龙阳熟知的人。“天老大，我去查案了。您老先忙！”于飞说完，赶紧往队里跑去。

再和天天一起，他真的相信自己会成为一个神经病，最起码是精神有问题的人士。

还有很多的疑点需要核实，还有靳村的案子要查。23户，67条人命，始终是压在所有人心上的一座山！

特大的案件！东岩市仅有的特大案件，重重的轰击在每个参战人员的内心。可如今，嫌疑人，查无可查，没有任何头绪。

唯一的，就是可能是黑袍人所为。但证据呢？一点没有，黑袍人呢，影子都不见。

剩下的，就是矿场也许与靳村街有那么些联系。朱宏远决定，此时此事只能秘密的进行，工作组已经进驻。

迄今为止，没有任何进展。

因为，靳村街的居民对于这个矿场毫不知情，一点都不了解。凌峰作为秘密工作组的组长，同样无计可施。以他的身份，靳村街的人不会隐瞒他。

靳村街的人，是由身居大山之内的人搬来的，他们本来就与世无争，身居避世，怎会知道东岩市的靳村矿场呢？

再者，靳村矿场，也是存在久远的一处地方，很少有人踏入，外界并无过多了解，给工作带来了很大的难度。

侦查的工作几度受阻，收获微乎极微，压力时刻存在。压力不一定能够摧垮人的身体，有时却能够左右人的意志。

工作中，有人动摇过，怀疑过，埋怨过。之所以这样，因为有传言在民间出现，影响了大家的斗志。

谁也说不清传言的出处，但真的在散播着。

矿场并不是矿场，地底下是一座皇室的墓葬。矿场人为何死亡，是因为他们惊扰了亡灵！

为何破不了案，因为警察拿鬼魂也没有办法！

此类种种，充斥着整个东岩市，对着参战人员袭来。

真是鬼魂作祟，谁又能本事破案？！

关键的时刻，龙阳失踪了。

失踪之前，龙阳还破坏了东岩市两处老井，虽说之后莫名恢复了，却坏了东岩市的风水，是报应来了！

说法，屡屡袭来；压力，无刻不在。

朱宏远及时调整着侦查的思路，同时，他同样统一着大家的思想。总之，所有人最终回到一条战线上来，只为案件，查无可查，也要查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5632447"  chaptername="第二十九章  查无可查">加入书签</a>
</div>
