    见到苏御的第一眼，阿黎双眸瞬间放亮，心里长舒了一口气。

    来之前她还忐忑，第一次接客，万一是个糟老头子，又或是酒糟鼻麻子脸的粗汉，那可如何是好啊？

    当她看清了苏御的脸庞时，先是惊讶，接着心里竟有一股小窃喜，这么俊俏的小公子，倒贴我都愿意。

    她在打量苏御的同时，苏御也在打量着她。

    阿黎今天穿着紧身绸缎的浅蓝长裙，是个标准的瓜子脸，容貌清秀，但颜值最多也就算是中等。

    别说是和秦清比较了，就是原秀清她也比不过。

    但难得的是，对方有着不弱于秦清的身材，这可是加分项，

    肌肤细腻骨肉均匀，举手投足之间总有一股若有若无、恰到好处的媚态，很多男人都好这一口。

    毕竟脸蛋长的再漂亮，也比不上那丝柔软的充盈肉感。

    关了房门，阿黎甜甜一笑，径直来到苏御身边，弯身为他倒了一杯香茶，双手奉上。

    “公子请喝茶。”

    声音甜美，娓娓动听。

    苏御笑着接过茶盏，眼角余光瞥了一眼她屁股后头那条毛茸茸的白色尾巴。

    随着修为的提升，他的望气术如今已经是全天候无死角的开启，所耗费的灵气微不足道。

    阿黎并没有意识到自己已经被人看穿，而是挪步到浴盆边，探出如莲藕般的手臂试了试水温。

    “温度刚好合适，公子可以入浴了。”

    “好！”

    苏御站起身，任由对方来到自己背后，笨拙的为他宽衣解带，

    害臊？不存在的。

    我花钱享受服务，有什么好害臊的？

    苏御赤果着进入浴盆，双臂趴在盆沿，舒舒服服的躺了下去。

    “呼~~~爽啊~~~~”

    这是他来到这方世界后，第一次洗澡。

    也许是修行的缘故，他的身上几乎没有污秽，也就是一些残存的血渍而已。

    一旁的阿黎看的呆了，俏脸红扑扑的，清亮的眸子一眨不眨的望着苏御的身体。

    这身材.......也太完美了.......

    棱角分明的肌肉线条，肌肤晶莹如玉，皮肤上没有痣，没有疤痕，紧绷着的每一寸肌肉，都尽显男儿阳刚气概，给她一种强烈的视觉冲击。

    她不由的咽了口口水。

    “我先泡会，呆会给我搓搓背，”苏御舒服的呻吟一声，放松身体，阖上双眼。

    “好.......好的，”

    阿黎手足无措的答应一声，就这么老老实实的站在一边，

    她是第一次伺候人沐浴，完全不知道自己应该做些什么，她只清楚，掌柜的怎么吩咐，自己就怎么做。

    奶奶曾经说过，要忍，要熬，咱们狐族的寿命长，早晚熬死那帮王八蛋。

    等到那一天，自己会逃进深山里，再也不来这险恶的人间了.......

    阿黎小手握在一起，垂着脑袋胡思乱想着，

    苏御其实一直在注意着阿黎的动静，

    他虽然刻意闭上双眼，但耳朵灵啊，周遭每一丝细微的响动，都逃不过他的感应。

    甚至能从各种入耳的声音，判断出周围物体的移动变化。

    比如几声轻微的搓地声，他能察觉到，这是阿黎挪了挪脚，换了个站姿。

    再比如，阿黎时而平缓，时而急促的呼吸，不难看出，她在胡思乱想着什么。

    甚至，他能察觉到，阿黎一直在偷偷打量着自己的身体。

    呵呵，小丫头动春心了？

    最重要的，是苏御在观察，对方会不会对自己的构成威胁？毕竟她是狐妖。

    “你来这里多久了，”苏御闭着眼，冷不丁的问道。

    “啊？”

    阿黎赶紧抬起头来，一双天真的大眼睛呆呆的看着苏御的脸，

    “我？我吗？我来这里四年了。”

    “四年？满掌柜好像也是四年前回来的吧？”

    阿黎不迭点头道：“是的，我原先是在总管府，掌柜的回乡时，大夫人将我赐给了掌柜的，于是我就跟着来了清河县。”

    这丫头似乎挺老实的........苏御继续问道：“大夫人是谁？”

    “大夫人啊，大夫人就是总管夫人啊，公子不会不知道总管大人是谁吧？”

    苏御笑道：“怎么会不知道呢，山南道谁不知道咱们王奎让王总管。”

    大乾王朝，分天下为十三道，每一道的行政地域，都相当于苏御前世三个省的面积那么大。

    当然，抛除疆新和藏西，

    一道总管，官方说法叫节度使，但念起来不顺口，加上这个位置总领一道军政要务，是权柄极大的封疆大吏，所以人们习惯称之为总管。

    意思就是，在这里，他什么都能管。

    很多山南道老百姓不知道皇帝叫什么，但一定知道总管大人叫什么。

    “你原先在总管府是做什么的？家乡又是哪里呢？”

    阿黎乖巧答道：

    “跳舞啊，在总管府的时候，每逢有贵客登门，我和姐妹们，就要出来跳舞给客人们助兴，我的家乡嘛，我已经忘记在哪了。”

    也不知道她是不愿意说，还是真忘记了，苏御无法判断，对方给他的感觉，像是一个懵懂天真，不经人事的少女，但他又隐隐觉得，或许这只是表象。

    “你还有姐妹啊？她们都在哪里呢？”

    阿黎俏生生道：“姐姐们大多都被老爷送人了，妹妹们年龄还小，应该还在总管府。”

    “你们姐妹有多少人？”

    “三十多人。”

    “噢.......”

    苏御点了点头，看样子，总管府豢养了不少妖狐，

    他为什么会养狐妖呢？当做玩物？又或是疏通门路，巩固关系的礼品？

    咱们这位王总管很会玩嘛。

    只不过，满掌柜以前不过是总管府的一个厨子，大夫人为什么会将专门给贵客助兴的狐妖，赏给他一个下人呢？

    妖狐又不是小猫小狗的，应该算是很稀罕了吧？

    实在是不合理，但苏御并没有打算打破砂锅问到底，毕竟跟自己没什么关系。

    他觉得，自己好像也没什么其它要问的了，他本来就是来洗澡的，目的很单纯。

    是那位老账房问他要洗什么标准，他才会联想到这位狐妖姑娘。

    “好了，你给我搓背吧，”

    “好的公子。”

    阿黎拿起湿润的毛巾，细嫩的小手轻轻抚摸着苏御后背的肌肤，一丝不苟的为他揉搓着。

    心里在偷偷想，待会上了塌，会是怎样的光景呢？

    狐族在那方面的欲望，本就比人类旺盛的多，不过她们很挑剔，只有真正入了眼的，才会勾起她们的爱欲。

    阿黎觉得自己很幸运，比姐妹们都幸运，因为她的第一次，会交给一个能让自己产生欲望的俊俏公子。

    自己在总管府的时候，和姐妹们私底下也偷看过不少春宫艳本，

    今天，也许可以用的上吧？

    嘻嘻，好羞人的呀.......

