    

    
陆晚晚回过眸，有些意外的看着来人：“是你啊，柏飞。”

    
柏飞正站在门口的台阶上，低头看着比她那双手大出许多的园艺剪刀，他都要怀疑，她握不握得住：“这种力气活，还是我来吧。”

    
陆晚晚问：“你知道我想做什么吗？”

    
柏飞挠挠自己的刺头，说道：“剪灌木丛啊，方天都跟我说了，他也真是麻烦，居然找事给你做，万一厉大少责怪下来……”

    
陆晚晚道：“不会的，这么点小事，对厉景琛来说无足轻重。”

    
语毕，她转身，拿园艺剪刀往灌木丛的枝干上剪下去，结果粗壮的枝干上只掉落了几片叶子，本身却纹丝不动。

    
“……”陆晚晚感受到了柏飞投来的戏谑眼神，于是手头用力，但园艺剪刀因为生锈的缘故，愣是没有办法把枝干拦腰剪断。

    
“呵。”终于，柏飞忍不住笑了一声。

    
陆晚晚有些遭不住的，脸红了。

    
是她太娇气了吗？

    
正当她想要挑一根瘦一点的枝干下手时，柏飞伸出手，一把握住了她的园艺剪刀。

    
见陆晚晚朝他看来，柏飞笑意不减的说：“陆小姐，还是我来吧，不需要加工资的。”

    
“好吧。”陆晚晚放开园艺剪刀，反省道：“可能是我剪的方式不对，我先在旁边学习下。”

    
柏飞挑了挑眉后，重新叉开那把生了锈的剪刀，钳住了那根粗壮的枝干，接着使了巧劲，用大腿抵住了手腕，再把枝干往下掰，不久之后，枝干就被掰断了。

    
陆晚晚在旁边恍然大悟道：“我会了，我来吧。”

    
柏飞却说：“陆小姐，你身娇体贵，还是在一旁休息吧。”

    
陆晚晚愠怒道：“柏飞，你是在瞧不起我吗？”

    
柏飞微微一顿后，说道：“我没有，只是看你管理这个治疗中心不容易，你从进门到现在，就没有休息过吧？”

    
陆晚晚抿抿唇，道：“也怪我，因为平时来的少，所以事情特别多。”

    
她倒是诚实。

    
柏飞笑了一声，接着修剪灌木丛。

    
陆晚晚抢是抢不过他了，只能在旁边无所事事的问：“对了，刚才麻烦你带孩子们玩，一定很不习惯吧？”

    
“还好，这种躲猫猫和老鹰抓小鸡的游戏，我小时候也玩过，只不过……”柏飞停顿了下后，才接着说：“只不过我躲的都是大人，怕他们揍我。”

    
陆晚晚不禁问道：“你小时候是不是很不乖啊？所以爸妈才揍你的？”

    
柏飞一边咔嚓咔嚓的修剪着灌木丛的顶端，一边随意的说道：“嗯，是很不乖，我杀了他们。”

    
“……”陆晚晚背后一寒，整个人都僵住了。

    
柏飞回头，冲她笑的明朗：“陆小姐，我开玩笑的。”

    
陆晚晚勉强牵起嘴角，心想这世间有多少真话，是用开玩笑的口吻说出来的……

    
她还是不要多问了，免得柏飞一剪刀过来，她小命难保。

    
陆晚晚又惊又怕的站在柏飞身旁，到最后甚至发起呆来。

    
“左边的搞定了，陆小姐……”柏飞剪完了左边的灌木丛后，打破了两人之间的安静。

    
“哦，谢谢。”陆晚晚回过神来，问的十分客气：“辛苦你了，你…要休息了吗？”

    
柏飞似乎察觉到了什么，故意在陆晚晚身前晃了晃那把园艺剪刀：“不用了，我还没剪完呢。”

    
陆晚晚看着快戳到她脖子的大剪刀，眸光微微一闪。

    
她没有得罪过柏飞吧？

    
等等……柏飞在她车里抽烟的时候，被她警告过。

    
陆晚晚有点后悔了，她当时怎么就不知道忍忍呢？

    
见陆晚晚时而皱眉，时而叹气，一副悔不当初的模样，柏飞恶作剧般的笑了起来。

    
“……”陆晚晚盯着在眼前乱晃的大剪刀，敢怒不敢言。

    
片刻后，柏飞放下大剪刀，道：“陆小姐，我必须向您声明一点，我小时候杀的，不是自己的亲生父母，而是我的领养人。”

    
陆晚晚一愣：“什么？”

    
柏飞简短的说道：“他们拿我做人体实验，到最后还商量着要摘取我的器官拿去卖，我才杀了他们，和方天一起逃出来的。”

    
陆晚晚倒抽了一口凉气：“你说，你和方天……”

    
柏飞看着她：“院长，我说这些，是不是更让你害怕了？”

    
陆晚晚注意到了他喊她院长，想来，他一定是想有一个人，在他小时候对他伸出援手，救赎他的吧？

    
“你不说，我才害怕，你说了，我反而不怕了。”

    
陆晚晚刚才还以为柏飞是什么反社会人格，现在听来，他动手杀人，是为了自保。

    
柏飞看着她重新恢复了平静的眼眸，那股之前在大厅里感受到的，悲悯世人的感觉又冒了出来，他忍不住心想，如果小时候，自己遇到了像陆晚晚这样的院长，一定会过的非常幸福吧？

    
陆晚晚沉吟片刻后，说道：“怪不得，你和方天今天都有些奇怪，原来是你们的出生，跟这里的孩子们有些相似。”

    
柏飞道：“我们可比不得这里的孩子，他们有的要当科学家，有的要当画家，有的要当运动员，我小时候光想着怎么逃跑了。”

    
“你别这么说，你童年的不幸，也造就了如今的强大，你现在看起来就很可靠。”怕柏飞不相信，陆晚晚还特意加上一句：“真的！”

    
柏飞认真的看了她一会儿后，狂野的俊脸忽然一红：“陆小姐……”

    
陆晚晚“嗯？”了声。

    
柏飞用手盖住了自己的下半张脸，闷声说：“你快别说了。”

    
陆晚晚不解的问：“怎么了？”

    
柏飞扭了扭一米九的身躯，一股猛汉撒娇的既视感，冲击着陆晚晚的视野：“你再说下去，我都要爱上你了。”

    
“……”这人真是，没个正经。

    
陆晚晚重新拾回勇气，瞪了柏飞一眼。

    
柏飞笑得更荡漾了。

    
就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    
她拿起来一看，见是厉景琛的电话，立刻滑过了接听键。

    
“厉景琛，是我。”

    
“晚晚，你旁边有人？”

    
陆晚晚扫了柏飞一眼，道：“嗯，是柏飞。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->