    第295章 瀚海乾坤罩

    听完雪崩透露完两人热情的态度，方元直接无视了雪珂什么的。

    对傻白甜没兴趣是一回事。更重的是方元明白，自己都快把雪家霍霍完了，不应该和雪珂有太多交集，更别提谈情说爱了。

    既然雪星说乐意效劳，那方元就有些事情需要做了。

    首先，要与天斗皇室达成一定的利益交换, 以此来稳固双边合作关系。其次，借助天斗皇室，把自身的份安排妥当。

    方元交代雪崩，明天去找雪星和雪清河，找个站的住脚的理由，让他们把瀚海乾坤罩送给自己。作为回报, 方元愿意成为天斗学院的教师，帮助天斗帝国培养人才。

    如此一来, 方元就有合适的身份以及理由, 长期驻留在天斗城。至于古月娜吗，方元觉得这不应该是天斗皇室过多关注的事情，给他们能“交好”自己的机会就够了。

    今晚，方元和古月娜暂且在亲王府留宿。

    雪星当天没有回来住，他和雪清河在皇宫彻夜商讨今天的事情。

    在雪星看来，方元与雪崩私交甚好固然不错。但是，如果变为方元与整个天斗皇室交好，那才能是真正的心里踏实。

    通过白天的短暂交谈，雪星看出来了不少事情。方元和古月娜究竟是何等复杂的恋情暂且不论，他们夫妻之间，由方元当家做主倒是实打实的。

    古月娜实力很强又非常高冷，无欲无求的，交好她估计会很难办。而方元则不同，年轻又活跃，凭借雪崩扩展关系会更加容易。

    雪清河想的就更开放了，他想和方元结为亲家。雪清河认为, 双方光做朋友可不行，为方元打上天斗皇室的标签才是最好的选择。

    刚开始，雪星觉得雪清河说的也对，但是看到他老是跑神，就发觉有点不对劲。

    结合今天雪清河因为古月娜的容貌而出丑，雪星就觉得，他另外的用意是为了可以时常见到古月娜。

    当即，雪星挑明雪清河的小心思，警告他古月娜不是他作为君王应该惦记的。

    古月娜虽是世间罕见的美人，但她首先是一位巅峰斗罗级别的强者，更是一位有夫之妇，根本容不得雪清河有半分念想。

    若是不加以阻止使雪清河为此沦陷，那么得罪人都是轻的。一但天斗皇室与方元和古月娜交恶，很有可能因此出现血光之灾。

    雪清河只是一时被古月娜迷住了，经过雪星这么一番点醒，自然也明白了自身的错误。

    先不提与方元只是第一次见面，还是雪崩的朋友。就凭人家老婆是封号斗罗，就不应该做出破坏他们夫妻二人感情之事。更何况，雪珂还是雪清河最疼爱的妹妹，绝对不能轻易拿她的幸福当儿戏。

    想要成为合格的帝王, 最重要的就是必须要有格局。

    现在的雪清河, 还没有做到大权独揽，他当务之急应该是，努力成为天斗帝国真正的皇帝。

    眼下，方元以及古月娜的出现，能为天斗帝国带来何等程度的利益，才是雪清河需要认真考虑的，决不能因为自身喜好影响判断。

    第二天一早，方元就和古月娜离开了亲王府，而雪崩也前往皇宫去要东西了。

    对于天斗皇室是否同意拿出国宝为礼，方元觉得应该没有问题。

    给瀚海乾坤罩，方元便可以与天斗皇室成为朋友；不给，方元就只能和雪崩是朋友。雪清河与雪星肯定能看清楚这点，就算他们两人看不清，那也无法对方元造成多少影响。

    不久之后，雪崩找上了雪清河和雪星。

    雪崩告诉他们，自己擅作主张，用瀚海乾坤罩做为礼物，邀请方元和古月娜来天斗城做客。现在到了兑现当初承诺的时候了，希望哥哥和叔叔可以准许。

    说完这些后，雪崩又告诉两人，方元为了感谢自己的诚意，想在天斗学院当个老师，为天斗帝国培养一些人才。

    雪崩做出保证，古洞派对于修炼有不少独特的见解。方元虽然很年轻，但他的才情非常卓越，绝对有成为教师的资格，

    为了让两人信服，雪崩稍微漏了两手，表示这是从方元身上学到的一些东西。

    雪星看完了雪崩的表演，大手一挥表示完全没问题。

    既然方元想在天斗帝国某个一官半职，那就随了他的愿即可。拿一个只有象征意义，没有实际用途的东西，换取更多的人才，怎么算都怎么划算。

    更何况，方元既然想找点事干，就不会轻易离开天斗城，那么以后少不了打交道的机会。

    雪清河稍微想了想，也点头同意了。

    方元有意为天斗帝国出力，根本没有理由拒绝。若是送个东西就能留住他和古月娜，怎么也好过把雪珂嫁出去做小强。

    得到了瀚海乾坤罩，雪崩肯快便离开了皇宫。他知道这是有关海神的东西，需要尽快交给方元出处理。

    此时此刻，方元和古月娜在天斗学院附近，买下了一座府邸作为以后的居所。

    有钱可以磨推鬼，买下府邸后，方元和古月娜直接拎包入住。

    刚准备把这座府邸稍微改造一番，雪崩就凭借感应找了过来。

    得到瀚海乾坤罩后，方元简单看了两眼就扔给古月娜保管，他现在需要将居所焕然一新。

    古月娜知道这是海神的东西，也发现了里面蕴含的海神神念。

    稍微也看了两眼，本着暂不惊扰海神的想法，古月娜什么也没做，直接丢到了鱼塘里当景观灯照明。

    方元对此莞尔一笑，还好古月娜没扔进茅房里，瀚海乾坤罩以后或许还能用来坑人。

    害怕会忘记此事，方元分出一律神识附着在瀚海乾坤罩外部，一遍等到要用的时候可以随时跨空间取走。

    让雪崩跑腿出去买点东西回来，方元在府邸地下刻画了一座单向屏蔽大阵，防止晚上和古月娜尺度爆表，折腾出太大的动静引起外界注意。

    等待一切都处理好后，天色也刚刚黯淡了下来，雪崩跑完腿就回去了，他可不想打搅主上与大人的二人世界。

    入夜，方元没急着和古月娜没羞没躁，而是向比比东发了一封电报。

    电报的大致内容是：

    如果武魂殿收到有关龙女斗罗的情报，比比东无需过多担忧，因为这是古月娜的化身，她以后将和方元一起行动。

    还有，比比东以后多了解一下有关修真方面的知识，暂时也别急着硬磕炼海成晶，等到她第二武魂第九魂环凝聚出后，方元会教她全新的修炼体系。

    此事，比比东还需要让千仞雪知道，她此后也需要转变功法。

    (本章完)

