    一辆新能源轿车停在了隆茂广场地下停车场的负二层。

    王宣打开副驾驶的门，走了下来。

    开车的叫赵磊，戴着眼镜，皮肤白净，显得斯斯文文，一双眯眯眼看起来总像在笑。

    车子后排是三个和他们年龄相仿的女生，坐在中间的女生比较瘦小，名叫张倩文，只有不到一米六的身高，体重不会超过八十斤，皮肤微黑，两边脸颊长着几颗青春痘，看起来就像一根竹竿顶着个脑袋，显得有些发育不良的模样。

    张倩文左边坐着一个有些胖的女生，名叫王芹，留着齐肩的短发，手里拿着一袋吃得已经快要见底的薯片，嘴角边还沾着细微的薯片碎屑，这一路到现在，她已经干掉了两袋薯片。

    张倩文右手边坐着的女生是三个女生中最漂亮的，名叫顾曼瑶，胖瘦适中，肤白貌美，长长的眼睫毛下，眸光潋滟，顾盼生辉。

    王宣和他们都是同一个公司的同事，关系很好。

    趁着周末放假，五人约了一起户外烧烤，准备先到隆茂广场买烧烤食材。

    “时间不早了，你们快点哎。”赵磊下车后见三个女生依旧在磨磨蹭蹭，便大声叫嚷起来。

    王芹白了他一眼道：“急什么，还不到十点呢，等我们买齐东西最多十点半，十一点多就能到烧烤的地方，时间正好。”

    王芹性格比较强势，赵磊看到她有些头痛，被她一说，就没敢再罗嗦。

    王宣和赵磊走在前面，三女落在后面，手牵着手，正在讨论着近期热映的一部很火的电视剧，讨论着到底是男主好看还是男二更帅。

    五人很快就找到了往上直通商场的电梯，王宣按了一下按扭，发现没反应。

    “电梯坏了？”赵磊也跟着按了两下，毫无反应。

    “可能是停电了。”王宣注意到上方有应急灯亮着，大概率是停电了。

    张倩文满脸埋怨道：“好倒霉，我们要走上去了。”

    不能乘电梯，五人只能找往上的楼梯。

    王宣很快又发现了另一座电梯，只是这电梯也停了，无法使用。

    十分钟过去了，五人看到的除了一排排停好的车子就是一根根巨大承重柱，并没有发现往上的楼梯或往负一层的出口。

    “奇怪了，怎么好像一直在这里转圈子？这管理停车场的人哪是猪啊，都不知道弄个指示牌？”赵磊虽然看着斯文，实际脾气有些急躁，忍不住叫嚷起来了。

    王宣看着迎面几根承重柱上都标志着大写的字母E，代表这里属于地下二层停车场的E区。

    隆茂广场的三层地下停车场共划分为了ABCDEF等十二个区，每一层有四个区，这地下二层分为了E区、F区、G区、H区，每区都有八十八个车位，他们的车子停在了F区，现在他们所处的位置是E区。

    王宣的眉头微微皱了起来。

    刚刚十来分钟，他们一直就在这几个区之间绕来绕去，按理说无论如何也应该找到出口才是，偏偏他们一直没有发现有出入口，也没有看到楼梯。

    王宣忽然发现身边赵磊脸色苍白，死死的盯着面前的地面，脸上的神情就像见了鬼一样的。

    “赵磊，怎么了？”王宣微微一惊，还以为赵磊身体是不是哪里不舒服，立刻就伸手扶住了他。

    “我没事。”赵磊抹了抹额头上出现的虚汗，道：“王宣，顾曼瑶，大家都来看看这个。”

    他一边说一边伸手指了指迎面这一排停放着的四辆车子前方地面上的数字。

    王宣和顾曼瑶、张倩文、王芹三女都一起挤了过来，朝着地面细看。

    这四辆车子前面地上都写着数字，分别是E006、E007、E008和E009，代表着这四辆车子停放的为E区的六号、七号、八号和九号车位。

    “这有什么问题吗？赵磊你在故弄什么玄虚。”王芹一边往嘴里放薯片，一边露出不满的神色看向赵磊。

    王宣也有些不明白，他不只仔细看了看地面上的数字，还看了迎面停放的这四辆车，两辆黑色轿车，一辆白色越野车和一辆红色两厢小轿车，没看出有什么问题。

    见几人都一脸迷惑的看着自己，赵磊舔了舔嘴唇才道：“我上个星期天开车来过这里一次，就将车停在了E007的位置上，我记得很清楚，当时开着车顺着入口那个斜坡下来，正好斜坡边上就有一个空车位，就是这个E区七号车位，我就将车停在这里，下车抬头就能看到入口的斜坡。”

    赵磊一边说一边抬头，看着迎面不远处的一堵墙壁，抬起手指了过去，道：“我如果没记错，这个方向应该是入口斜坡才是，怎么……怎么现在变成了墙壁？”

    王宣和顾曼瑶三女听在耳里，面面相觑。

    张倩文缩了缩肩膀道：“赵磊，你真缺德，这里本来就有些阴暗，显得阴森森的，你还要故意这样说吓人。”

    她并不相信赵磊说的话，认为赵磊是有意来吓唬她们。

    赵磊摇头道：“我没有吓你，我说的是真的。”

    王宣看着赵磊的神色看起来不像说谎，刚刚走了十分钟都没有看到出口，他已经感觉到了很不对劲，现在又听赵磊说原本该是入口斜坡的地方现在变成了一堵墙，他虽然也弄不明白怎么回事，但心里的不安感觉越来越强烈。

    “赵磊，你是不是记错了哎。”王芹终于停止了吃薯片。

    “我也不知道。”赵磊露出沮丧的神色，他心里可以肯定自己没记错，但现在眼下看到的却和记忆里的出现了偏差，唯一的解释就只能是自己记错了。

    王宣道：“我们回车子里去，赵磊，你开车进来的路总该记得吧，我们怎么开进来的就怎么再开出去。”

    这地下二层停车场因为停电了的原因，显得很阴暗，之前五人一路有说有笑的倒没什么，但随着找了这么久都没有找到出口，加上赵磊刚刚这一番话，虽然几人不知道真假，但心里都生出莫名的不安，如此一来，就开始感觉这里显得阴气森森。

    张倩文胆子最小，心里有些害怕，抱住了身边顾曼瑶的手臂，王芹看向王宣：“直接开出去？不买烧烤了？”

    王宣摇头道：“先开出去再说吧，再说路边也有停车的地方，不一定非要停在这里。”

    听王宣这么说，众人都不说话了，立刻加快脚步往刚刚停车的F区赶去。

    五人很快就穿过了E区，他们的车子停在了F区66号车位，根据地面上的数字显示，想要找到F066的车位不难。

    赵磊一进入F区就开始按动遥控钥匙，立刻就看到不远处有一辆车的前后灯光闪动了两下。

    “找到了。”赵磊立刻加快速度往那刚刚前后灯光闪动的方向走去。

    几人刚走没几步，顾曼瑶噫了一声，突然停了下来。

