    “白大哥，去趟菜市场吧”

    “组撒子，去我家吃饭噻，咱哥俩喝点啊”

    杨青笑道：“我昨天答应了请秦小姐和她同事吃饭，结果有事给耽误了，今天晚上不出摊，正好有时间”

    “行嘛”白志军有些失落的叹息一声。

    可待杨青从菜市场买菜出来后，他眼神当即就亮了。

    “你买了大熊！”

    “嗯，三十年份的，不知道好喝不，咱们晚上一起尝尝”

    白志军激动的点头：“要得，要得啊，不过你嫂子那……”

    杨青失笑道：“我去给嫂子说”

    “哈哈……小老板走着”

    “走，哈哈…”

    ……

    “老白！你把娃娃们给我看好了！我和青子去做饭！”

    “要得！棒棒鸡弄辣点噻，下酒！”老白同志意气风发。

    白妈妈瞬间一个死亡眼神。

    老白瞬间就缩脖子怂了。

    杨青将菜提进厨房，而后又走出来，叫来小春儿把手机递给她道：

    “去给秦姐姐打电话吧，邀请她和她的同事来家里吃饭哦”

    “好”

    小春儿拿着手机回到娃娃堆里，顿时一群小可爱叽叽喳喳的抢着要打电话。

    老白同志拿着一个凳子坐在了院门口，悠哉的点燃了一根红塔山。

    看娃娃么，多简单的事，只要娃娃不出这个院子就好啦。

    …

    电视台，秦雪笑着挂断了小奶音不断的电话，看向正在讨论去哪涮火锅的三人组道：

    “涮火锅我就不去了，你们去吧”

    李悦溪一愣：“你不去！你是老大你不去谁付钱！”

    秦雪满头黑线：“……我不去，我被小可爱们邀请去杨青家吃饭啦！”

    李悦溪呆滞：“去杨青家吃饭！他……他难道没邀请我们！”

    “没有！”

    秦雪憋笑道：“我都说了是小可爱们邀请的，她们都不认识你们，怎么邀请”

    “你胡说！”

    温小柔叫道：“小秋儿明明认识我的，还叫我小柔姐姐呢！可甜了！快说，你是骗我的！”

    秦雪：“……小秋儿见谁都叫姐姐的”

    “嘤嘤嘤……我不管！我要去，雪雪，你带我一起去好不好”

    “还有我！我也要去，雪雪～～”

    “咳咳，那个我…”方渡弱弱的举起了手。

    “好啦，别嘤嘤了，我一拳一个嘤嘤怪哦，还有五分钟就下班了，收拾东西吧，小可爱们邀请了我们所有人”

    “万岁！”

    温小柔跳起大叫一声，而后提起自己的包包就向外冲。

    “干什么去！”

    “去给小可爱们买礼物啊！”

    “等等我呀”

    李悦溪紧随其后，可还不等她冲出办公室，就见温小柔低着脑袋垂头丧气的去而复返。

    “张……张台长好”

    李悦溪一个急刹车，看着跟在温小柔身后张伟她满脸尬笑。

    “嗯，小溪呀，你和小柔这么急匆匆的去干嘛，包都背上了，这还没到下班的点吧”张伟脸上挂着笑。

    “呵呵……那个我们……我们……”

    李悦溪吱唔着，求救般的看向秦雪。

    秦雪：……

    猪队友！难带啊！

    有事找队友，没事坑队友的货！

    “张叔叔，你怎么有时间过来呀”

    秦雪笑着上前道：“小柔，小溪还愣着干什么，去给台长泡茶啊”

    “哈哈……不忙活了”

    张伟失笑的看了三女一眼，无奈道：“你们啊，真是…，以后要注意点啊，现在你们组可是我们整个策划组的新星，不知道多少人在盯着你们呢，小心被抓到小辫子”

    “嗯，我们以后会注意的”秦雪点头道：“您来是…”

    张伟一笑：“有好消息告诉你们”

    “一是《舌尖上的华国》已经立项通过了，拍摄资金台里已经批下来了，等前期筹备工作完成，就要开工了”

    “二是小方提交的那份“阳城美食排行”已经被正式列入前期筹备的考察工作了”

    张伟拍了拍方渡的肩膀道：“不错，年轻人很有干劲，把工作提前化了，有前途！”

    方渡受宠若惊的满脸堆笑道：“都是台长和组长领导的好”

    “哈哈……别拍我的马屁哦”

    张伟笑着话题一转道：“我刚才在外面听你们说要去小杨家做客”

    秦雪：“……您偷听！”

    张伟大笑：“我对小杨也很好奇啊，能写出这样完美策划案的人，不简单啊，所以去做客的话……介不介意多我一个啊”

    “介意”秦雪翻了一个漂亮白眼道：“我们年轻人聚会，您去干什么啊”

    “呵呵……”

    张伟也不恼，他看了一眼秦雪，淡淡的道：“小方提交的那份方案，我记得排在第一的阳城美食是煎饼果子，对吧”

    方渡连忙点头：“是的，是杨青的煎饼果子”

    “嗯”张伟道：“小方啊，我知道杨青帮了你们大忙，你很感激他，可我们做人做事要事实求是啊，不能……”

    “去！带您一起去！”

    秦雪扶额无语道：“您真是……和我爸一个样”

    “哈哈…这就是老友啊”张伟大笑。

    ……

    家的小院里。

    白志军已经靠在院门上打起了呼噜，杨青和白妈妈还在厨房里忙活。

    “姐姐，几点啦，秦姐姐怎么还不来呀”

    小秋儿眼巴巴的看着院门。

    “七点了，别急哦，秦姐姐就快来啦”

    小春儿看了一眼表，而后又看向小白好奇道：“小白，你拿我的彩笔干什么呀”

    “嚯嚯…”

    小白贼笑：“给我老汉画个小龟龟噻，嘘…”

    小白喊上小秋儿，蹑手蹑脚的来到了呼噜声不停的白志军身边。

    “嚯嚯……”

    “嘻嘻……”

    两个小娃娃开始作画了，梦中的白志军只感觉脸上有些痒，他迷糊的睁眼看了一眼。

    是瓜娃子啊。

    不出去就没事哈，继续睡…

    “嚯嚯……”

    白志军继续睡了，小白贼笑的拉着被吓了一跳的小秋儿。

    “继续噻，莫怕哦，老汉是猪猪嘞”

    小秋儿：(′?｀)?

    “噹噹噹……”

    就在两小在白志军脸上画了四只小龟龟，正寻找空地要画第五只时，院门被敲响了。

    “小可爱们在吗，快来开门呀，姐姐们来啦”

    一道好听的声音在院门外响起，两小只顿时激动的大跳大叫。

    “秦姐姐来啦！”

    “老汉！别睡告告了！快开门门噻！”

    白志军被两小摇醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，打开了院门。

    “咦，秦小姐你们来了啊，快请进”

    白志军看着门外的秦雪几人他瞬间清醒，可秦雪几人却看着他傻了。

    秦雪仔细的盯着他看了片刻，噗嗤笑道：“你是……白大哥”

    白志军：……

    我长的这么普通吗！竟然让你认了半天！

    “快请进吧，小家伙们都等你们好久了”

    “嗯，咯咯……白大哥你这脸……”

    白志军无奈：“普通是普通了点哈，但应该还是有那个什么辩……”

    “辨识度！”

    李悦溪憋着笑接话道：“白大哥你好，我是秦雪的同事李悦溪，你这脸可不普通哦”

    白志军顿时一喜。

    这漂亮女娃子说话好听！

    众人走进院子，两个小娃娃蹦跳着就扑向了秦雪。

    “咯咯……秋儿，小白，有没有想姐姐呀”

    “想！”

    两小激动的围着秦雪叽叽喳喳，一旁的温小柔吃醋了。

    “哼！小秋儿，你不认识姐姐了吗”

    “嘻嘻……小柔姐姐”

    小奶音一叫，温小柔顿时就笑了，她一把抱起小人儿，而后看向走来的春夏两小，疼爱道：

    “你们是春儿和夏儿吧”

    两小很有礼貌的向众人问好：“姐姐们好，哥哥好”

    “真乖，小方子，愣着做什么呢！”

    方渡：……

    神特么小方子！你个小熊猫很自信啊！

    方渡开始不停的从门外向院子里搬东西，有整箱的水果，有牛奶和小熊饮料。

    还有毛绒玩具，这是温小柔买的。

    “这只粉色的叭叭马是小秋儿的，这只红色的是小白的”

    此刻她正开心的在给小家伙们分礼物。

    “这只小兔子是小冬儿的，咦，小冬儿呢”

    “睡告告呢！”

    “睡告告？”

    “嘻嘻，是睡觉觉啦”

    “哦，那就先交给小秋儿保管吧，这只……”

    温小柔在分礼物，秦雪则轻车熟路的走进了厨房，李悦溪鬼鬼祟祟的跟着。

    厨房里，杨青正在忙碌着，最后一道菜是棒棒鸡，这次他亲自动手，白妈妈在一旁指导。

    “咦，你这是在做什么呀”

    突然，一道好听的声音响起，杨青和白妈妈一愣，转身就看见了秦雪和抽动着秀鼻的李悦溪。

    “秦小姐，李小姐，你们来了啊，快去屋里坐坐，菜马上就好了”

    杨青笑着带两人出了厨房，可刚出来，他看见坐在屋檐下勾肩搭背抽红塔山的两人就是一愣。

    “张台长，您怎么来了”

    杨青确实被惊了一跳，他没想到张伟这么大的领导会来自己这小院子。

    “吧嗒！”

    白志军手里的红塔山掉在了地上，他愣愣的看着和自己搭肩吹牛批的张伟。

    台……台长！你…你竟然是个台长！

    那我……我刚才都干了什么，吹了什么牛啊！

    “青……青子”

    他有些傻愣的看向杨青。

    “白大哥，你…咳咳，先去洗个脸吧”

    杨青有些哭笑不得。

    洗脸？

    白志军一懵，随即他明白了，青子这是在找台阶给自己下啊。

    “哦哦，好，你们先聊，呵呵…你们先聊”

    白志军跑进屋去洗脸了，可下一刻，他咆哮的怒吼声就炸响了小院子。

    “瓜娃子！你个小屁儿黑！老子要捶死你嗷！”

    小秋儿吓得一个小哆嗦。

    小白大笑：“嚯嚯……来打老子噻！”

    众人：……

