    “天下又要多事了，我等先回去找老师询问一下，接下来该怎么做吧。”

    边上听闻黄偃话语的阿芦，看着边上的金灵开口建议。

    金灵闻言，却看了看西洋方向，皱眉道：“我先去西洋处理一些事，你先回去吧。”

    说完，也不等阿芦回应，金灵的脚下便浮现出一片夜幕，将其笼罩，其中点点星光转动，顺着星辰轨迹遁入虚空，消失在阿芦的面前。

    阿芦皱了皱眉，口诵上清灵宝天王之名，借玉宸之力，通过梦境世界，来到上清灵宝道场内。

    “老师！”阿芦对着玉宸躬身，轻声告知天妃所言。

    “若是天妃真的有心让神权压在王权之上，我等该如何应对。”

    玉宸闻言笑道：“什么时候，你觉得中土的神权不在王权之上？当今圣上又被称之为什么？再说了，当今朝廷所拥有的权柄，应该称之为皇权，而非王权。我切问你，你觉得如今的中土，王权应该属谁？”

    “仙佛两道！”

    作为地母的造物，阿芦或许在某些方面有所欠缺，但学习能力却不弱，又有玉宸的教导，知识储备也足够。在这九品位格体系世界当中，凝聚了从大日如来中衍生出来的四品位格。此刻经过点拨，自然便明白了其中的关键。

    在西洋世界，比起神权对于各地领主的压制，更受打压的其实是各种修行体系。在整个西洋大陆上，除去依托于西洋至高神的体系之外，也就只有一些融入至高神体系下的团体尚且传承完整，其他体系，就没一个成气候的。

    同理，比起打压天子，天妃想要做的恐怕是压制仙佛两道的力量。

    在阿芦开口的时候，受到玉宸力量接引，进入上清灵宝一脉道场的琪钰兄弟听到这样的话语，忍不住开口：“这未免太过分了！”

    这对兄弟在刚才虽然只是待在扶桑本土，但二者算得上是最早归降的两人，并且各有神通。

    琪拥有梦境、故事等权柄，有阿芦作保，能够在中土的梦境世界行走，也是认识了一些中土的梦道修士。在这次中土和西洋的战斗中，他也是出了一些力，将自身的力量借给几位好友，因此知晓了一些前线的事情。

    比起琪，钰更是轻松，在扶桑现在的神话当中，他被视作是太阳照耀水波上的化身，是大日如来在扶桑本土的具现之一，会被一些前线的佛门阵法借取力量，也能够借用一定佛门的信仰网络，看到一些内容。

    对于这对兄弟的表态，阿芦先是摇头，而后道：“此事并非如此简单。”

    说完，便是将自己在前线看到的一些事情，详细告知二人，性格更加活泼一些的琪，不由露出一副气愤的模样。

    “就小老爷所言，仙佛两道的诸多前辈在西洋前线上抗争的时候，朝廷一系可基本在后方守护，真正插入战局的还不到十之一二，他们有什么资格这么做？这河还没过呢？就打算拆桥了？”

    对于琪的话语，玉宸没有评价，只是将头转向另一方，慢悠悠道：“你们两个觉得呢？”

    被玉宸召唤到此地的王阳和赵玄朗的分神，先是对玉宸躬身施礼，而后回忆了一下玉宸传递给自己的消息，面色都不大好看。

    二人沉默了好一会儿，赵玄朗率先开口：“以契约而言，仙佛两道同朝廷之间算是盟友关系，朝廷如此作为，有失公正。但以事实而言，仙佛两道和朝廷的联盟，源自于西洋对于中土的入侵，双方并没有任何实质上的盟约……”

    赵玄朗说到这里，其意思已经非常清楚。

    王阳在赵玄朗说完之后，也说了一句：“弟子如今受领官位，便不在此事上发表意见了。”

    玉宸看了眼王阳，笑了笑，他这样的话语，其实也是一种表示，他并不觉得朝廷这么做有什么不对，只是受限于身份，不好解释罢了。

    故而，玉宸直接问道：“你的意思我明白，我且问你一句，此事若是交给你处理，你会如何？”

    王阳答非所问，道：“据我所知，西洋神系的诸多炽天使只是自我献祭，根据他们的传说，以及力量的特性而言，未必真的死亡。若是西洋诸国信众祈祷，或许能够将他们召唤下来，再加上末日号角对于西洋的影响，恐怕还有诸多魔物在那片大陆上生活。因此，在进攻西洋大陆的事情上，朝廷和仙佛两道应当以联合为主。”

    “而天妃终究非官场中人，所作所为太过直白，没有明白平定西洋诸国，终究需要朝廷动手。毕竟，这天下不可能再出现一方掌控王国兴衰的仙佛势力，如此早的，还如此直接的表态，于后续的局势不利。”

    “若是我来，我会选择联合仙佛势力扫荡诸国，并且根据在扫荡过程中，根据仙佛势力贡献的大小，将诸国划分为他们宗门的传教点。确保每一个国家存在两到三个宗门便好。”

    王阳一边说，一边以文气演化出诸多可能出现的情况，以及这些可能的解决方案。玉宸看了看，顺手将孔家亚圣的气息递给王阳，表示他有空可以去找这一位聊一聊。

    做完这一切之后，玉宸又是看了看龟灵和七色鹿，道：“现在中土和西洋的局势趋向于平稳，你们有空也可以前去西洋看一看，尽可能的立下一些功勋，为日后突破积攒一些本源。”

    “那你呢？”七色鹿看着玉宸，人性化的小脸上露出担心的神情。

    “你瞒得过其他人，却瞒不过我。我是和你位格相连的坐骑，你力量的变化，在我身上都有反馈。我能感受到你身上超过三分之二的力量都被用于镇压什么，真的没问题吗？”

    “无妨！”

    说着，玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，看着其余几人关心的神情，笑呵呵道：“只是一尊西洋至高神力量的延伸具现，以及一尊炽天使的力量残留而已。还翻不起什么风雨，再说了，我若是能够将他们消化，对于天同化西洋大有好处，对我二品位格的凝聚也是大有好处。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

