    秦帝知道，赵老爷子将他的孙子们派来，名义上是请他去喝酒，实则是对他不怀好意，又想在他身上捞养生酒了。

    可为了搞清那五人是什么人，秦帝觉得有必要去一趟。

    赵老爷子可是老演员了，必然知道些什么。

    不只是赵老爷子，还有他爷爷，外公，方老爷子，杜老爷子，一群老银币。

    杜老爷子秦帝不是太了解，但他爷爷，外公，以及方老爷子，包括赵老爷子在内，都有一个特殊的爱好，就是不把自己的儿子当儿子。

    想怎么揍怎么揍。

    一开始，秦帝还以为，他爹，赵香禾她爹，这些人都是孝子，再加上老子打儿子，天经地义，也没感觉什么不妥。

    现在看来，只怕没这么简单了。

    就算不反抗，挨揍的时候逃跑总行吧？

    就那么地抱着头，任由老爷子们拳打脚踢，被打急了，要死要活的，可愣是没一个人想过躲闪，想过逃走。

    估计不是不想躲，不是不想跑，是特么躲不过，跑不掉，这才认命的。

    秦帝愿意跟他们走，赵文韬等孙子们，一个个松了一口气。

    请不到秦帝，他们都不敢回家。

    嗯。

    以后要更加挺爱香禾丫头。

    托了香禾丫头的福了。

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝跟着赵文韬等人刚离开，一阵引擎咆哮声响起，一辆价值上千万的超跑，驶入了别墅中，方长从车上下来，“秦大少，走，去我家喝酒，我爷爷让我来请你的。”

    “方大少，我们家少爷刚被赵家少爷请走了，去了方家。”秦家暗卫上前回道。

    “去赵家了？”方长脸色瞬间变了。

    这下惨了。

    “嗡嗡嗡……”

    方长话音刚落，又一辆车驶入了秦家别墅，杜老爷子拄着拐杖，从车上下来，看到方长，皱了皱眉头，“滚蛋，回去告诉方老头，秦帝去老子家了。”

    来请秦帝，不亲自来，让孙子来，看不起秦帝？

    再看看老子。

    老子堂堂副国级的存在，身兼京城一哥的职位，请秦帝喝酒都自己来，你们难道比老子还牛逼？

    “杜老爷子，秦大少估计去不了你们杜家了，人已经去赵家了。”方长摊了摊手。

    “去赵家了？这个姓赵的，真特么快。”杜老爷子懒得搭理方长，转身上车，对着司机说道：“走，去赵家。”

    “对啊，直接去赵家不就行了？”方长心头一动，掏出手机，直接拨通了方老爷子的电话。

    一番交谈后，方长挂了电话，想了想又拨通了一个电话，“胜男，今晚我就带秦大少去给你医治，你放心，秦大少的医术无比超绝，死人都能救活。就这样，我去找秦大少了。”

    挂了电话，方长驱车离开。

    秦家人一个个都懵了。

    今天是怎么了？

    赵家，方家，杜家，都来请秦大少过去喝酒？

    这在以往，可是从来没有的事啊。

    不知不觉间，秦家的人，一个个的脸上，都浮现了骄傲的神色。

    少爷牛逼！（破音！）

    ……

    赵家！

    秦帝刚到，就看到京城三大家族，排行老二的赵家家主，赵老爷子已经站在门外，看上去等候多时了。

    请秦帝来喝酒，赵老爷子亲自在门外相迎。

    这看上去很是牛逼。

    倍有面子。

    放眼整个京城，能让赵老爷子做到这一步的，估计都没几人，反正秦帝的爷爷，是没这待遇的。

    但对此，秦帝并没有飘起来，并不觉得自己多厉害，反而觉得，赵老爷子请他喝酒的目的，比他想象中的还要不纯，胃口比他想象的还要大。

    反正，三百瓶顶配版的养生酒，是没办法满足赵老爷子的了。

    这酒不太好喝。

    需谨慎，不能掉以轻心。

    “爷爷，秦帝我们给你带来了，我们先撤了。”赵文韬等人，看到赵老爷子，直接将车停在了门外，也不等秦帝下车，我们七八个人，快速冲下车，转身撒腿就要跑。

    对赵老爷子的畏惧，那可是由衷的，甚至都形成了条件反射。

    总之，遇到了赵老爷子，第一时间跑就对了。

    除了赵香禾外，无一例外。

    不。

    最近来了一个叫赵香氪的家伙，长得娘里娘气的，见到赵老爷子却没跑，在众人看来，赵香氪是没遭受过赵老爷子的毒打，否则……在国外呆得好好，干嘛回国？

    找不自在？

    他们想出国，还没那个机会呢。

    一想到这，他们倒是对赵香氪充满了羡慕。

    不在赵家长大真好。

    “去哪？给老子滚回来。”赵文韬等人的反应，让赵老爷子的脸色，瞬间黑了下来，痛心疾首地怒声喝道：“跑什么跑？难道老子就这么吓人吗？老子怎么就有了你们这么一群窝囊废孙子？”

    看看人家秦帝，面对自己面不改色也就罢了，甚至还敢跟他吆五喝六的。

    这才是好儿郎啊。

    “没……没跑。”

    赵文韬等人，极度不情愿地停下，低着头，不敢看赵老爷子。

    你吓不吓人，你自己心里没点数吗？

    在我们整个赵家，除了赵香禾，以及最近才回来的赵香氪之外，有一个没被你揍过的吗？有一个被你揍过少于一百次的吗？

    没有！

    你根本就没把我们当人好吧？

    在赵家，除了赵香禾，其他人全都是捡来的。

    “一群废物，看到你们就来气。”

    赵老爷子冷哼一声，一拳一个，快速将赵文韬等人放倒在地。

    对此，赵文韬等人都习惯了。

    又揍我们。

    我们想不怕你都不行啊？

    秦帝走下车，看着倒地的赵文韬等人，对着赵老爷子说道：“赵老爷子，这大过节的，动手动脚的不好吧？”

    “妹夫……”

    倒在地上的赵文韬等人，这一刻直接被秦帝给感动了。

    秦帝竟然为他们求情。

    真是好妹夫啊。

    老爷子的眼光真好，给我们找了这么一个妹夫。

    真好。

    “大过节的怎么了？老子揍老子的孙子们，你管得着吗？老子想什么时候揍，就什么时候揍，你管得是不是太宽了？”赵老爷子盯着秦帝，冷声喝道：“小子，信不信老子把你也一起揍了？”

    “赵老爷子，你想揍孙子，那是你的权利，可他们一个个的，皮糙肉厚的，我不是怕你一拳拳地打在他们身上，打疼了自己吗？”秦帝手一翻，一块板砖出现在他的手里，并递给赵老爷子，意味深长的说道：“赵老爷子，要揍就用这个揍，你的手不疼。”

    “……”

    赵文韬等人，突然发现，秦帝这个妹夫真不是人！

    “……”

    看着秦帝手中的搬砖，赵老爷子愣住了，他是接也不是，不接也不是，更想做的是，接过来直接拍秦帝脑门上。

    赵老爷子憋了好一会儿，开口说道：“你随身带着搬砖干什么？什么癖好？你这癖好不好，是病，有病就要治病，没病也要把这个癖好改了。”

    他是经常揍自己的儿子和孙子们，但从来都是用拳头的。

    动用道具的事，他不会去做的。

    结果，秦帝却给他递板砖。

    干嘛呢？

    “赵老爷子，你可要想好了。”秦帝提醒道：“你可没少揍他们，他们也是敢怒不敢言，你要是不想等以后，他们几个商量着拔你的氧气管，我建议你直接一板砖下去，来一个永绝后患。”

    “秦帝，你不是人！”

    “老爷子，你不要听他胡说八道，我们没有，没有这种想法。”

    “秦帝，你丫的在挑拨离间。”

    “秦帝，你不是个东西！”

    “……”

    赵文韬等人，直接急眼了。

    谁要拔老爷子的氧气管了？

    我们没有。

    别瞎说！

    “瞧你们这怂货样？老子看到你们就烦。”赵老爷子冷哼了一声，“还特么的躺地上干什么？想碰老子的瓷？还不赶紧滚进去，把老子珍藏多年的好酒，全都给老子搬上来？”

    “是，是，是……”

    赵文韬等人连忙从地上弹了起来，撒丫子就跑。

    尼玛。

    差点被秦帝这小王八蛋给坑了啊。

    真不是个玩意啊。

    我们也真是瞎了眼了，之前竟然还觉得，秦帝是一个好妹夫。

    呸！

    “雷声大，雨点小。”秦帝摇了摇头，随手将手中的搬砖，丢在了地上。

    “秦帝，你啊，他们可都是你未来的小舅子，你还连他们都坑，你真不是个东西。”赵老爷子瞪了秦帝一眼，“行了，别特么摇头了，赶紧跟老子喝酒去。”

    “嗡嗡嗡……”

    赵老爷子刚转身要进赵家，一连串的引擎咆哮声响起，两辆车从不同方向，急速驶来，停在了赵家门口。

    接着，方老爷子，杜老爷子，纷纷下车。

    “你们来干什么？”赵老爷子见状，脸色不由一沉。

    尼玛，抢生意的来了。

    “怎么？姓赵的，你丫的还想吃独食？”方老爷子和杜老爷子齐齐冷哼，懒得搭理赵老爷子，径直向赵家走去。

    ……

    赵家。

    院子中。

    此刻摆着一张桌子。

    赵老爷子，方老爷子，杜老爷子，齐齐将目光落在了，坐在他们对面的秦帝身上，不停地打量着。

    这也就罢了，一个个的竟然还在不停地摇头叹息。

    叹息你妹啊。

    “哎，真是天妒英才啊。”方老爷子开口了。

    “是啊，老子已经答应将老子的宝贝孙女，许配给这小子了，可惜，老子那苦命的孙女，还未加入秦家，只怕是要守寡了啊。”赵老爷子悲痛不已。

    “我可怜的孙女，也是如此啊。”杜老爷子一脸怜悯的看着秦帝。

    “……”

    秦帝默默的看着三个老银币，面无表情。

    都是老演员了。

    演什么呢？

    跟谁呢？

    “秦帝，你……危险了！”

    “秦帝，你没几天可活了。”

    “秦帝……哎！”

    三个老演员一直在摇头，看向秦帝的眼神中，充满了惋惜。

    “天不早了。”秦帝站了起来，看着三个老家伙，“如果没什么事的话，我就先走了，不打扰你们了。”

    干嘛呢？

    吓唬谁呢？

    真的懒得搭理你们。

    “秦帝，你都要死了，还不自知，你知不知道你现在有多危险？”赵老爷子盯着秦帝，“你被地府盯上了，你知不知道？”

    “地府？”

    秦帝重新坐了下来。

    地府。

    这肯定不是传说中的地府，不出意外，应该是一个组织的名字。

    三个老演员彼此相识了一眼，都从彼此的目光中看到了得意之色。

    看。

    被唬住了吧？

    “地府是一个极为强大的组织，其内高手如云，十殿阎王，个个神通广大，至少都是天人境巅峰的存在。”赵老爷子唏嘘不已，“养生饮料和养生酒的出现，必然会引起地府的窥觊，地府只怕会出动十殿阎王出手抢夺，所以，不仅你危险，你们秦家也危险了。”

    “十殿阎罗虽然强大，但老子也不是吃素的。”赵老爷子继续说道：“老子叫你过来，除了真想跟你喝几杯，主要是想要保护你。毕竟，你我两家的关系在那摆着，老子不保护你保护谁？”

    “可十殿阎王真不弱啊，实力极为的恐怖，至少都是天人境巅峰啊。”

    “虽然有我们在，他们伤不到你，可为了保护你，我们也要付出很多，很大的代价的。”

    “所以……”

    “一万瓶养生酒，不是市面上的那种，是你给你爷爷特供的那种，只要你送给老子，老子保你平安。”

    “秦帝……”方老爷子也忍不住开口了，“赵老头一个人可保不了你，给老子也送一万瓶，老子和赵老头一起保你。”

    “再加上老子，必然让你万无一失。”杜老爷子对着秦帝伸出了一根手指，“也是一万瓶真正特供的养生酒。”

    “呵呵……”秦帝笑了，“我算是弄明白了，你们这是跟我收保护费来了啊。”

    “什么保护费，说的那么难听？辛苦费，只是辛苦费罢了。”

    “就是，都是自己人，说的这么见外干什么？”

    “当然了，你要是这么想，认为这是我们收取的保护费，那就保护费吧。不过，我们可不轻易保护他人的。”

    “……”

    “其实吧，保护费什么的，倒也没什么，一切都好商量，你们收费也很合理。”秦帝想了想说道：“你们所说的地府十殿阎王，是不是喜欢穿着黑色带帽风衣，一个个的说话声音也非常的阴森？”

    “你怎么知道？”

    “秦老头，还是李老头告诉你的？”

    “秦帝，你既然知道十殿阎王，你应该知道，只是你爷爷和你外公，可保不了你，不是十殿阎王的对手。”

    “其中利害干系，你爷爷和你外公，想来应该已经告诉你了吧？”

    “那倒没有。”秦帝摇了摇头，说道：“不过，我在来这之前，倒是遇到了五个疑似十殿阎王的家伙。”

    “你遇到了？”

    “这么快？”

    “他们没对你动手？”

    赵方杜三位老爷子，脸色齐齐剧变。

    “动手了啊，有一个家伙，还毁了我一车的养生酒和养生饮料以及一辆车呢，可惜……”秦帝有些遗憾的说道：“让他们跑了一个，没杀光。”

    “你说什么？”

    三位老演员直接从椅子上弹了起来，一个个的全都瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信之色。

    “如果那五个天人境巅峰的家伙，就是你们口中所说的十殿阎王的话，我觉得，我没必要交什么保护费。”说到这，秦帝一脸认真而有严肃的看着三位老演员，说道：“三位老爷子，你们知不知道地府总部在哪？他们毁了我一车养生饮料和养生酒，我要去找他们要赔偿。”

    【作者有话说】

    还有，会晚！

