    秦桑把族谱翻到最后，也没找到一个筑基期修士，境界最高的是宋华爷爷辈一位叫宋毅的，只修炼到炼气期第七层，在一次外出后失踪，音讯全无。

    　　少华山的剑意法旨，很可能还在宋氏老祖的坟墓里躺着呢！

    　　秦桑手指捏着宋氏家谱，眼神变幻不定，虽然他对修行界的了解还不够多，但加入宗门的好处是显而易见的。

    　　就像神器阁旁边的那位店家，散修对宗门弟子的羡慕，从只言片语中就能听出来。

    　　但宋华毕竟救过他一命，有意也好，无意也罢，秦桑必须承情，他从不标榜自己是好人，也不会主动谋害救命恩人。

    　　何况，少华山是正道大宗，自己如果真的没有灵根，就算拿到剑意法旨也无用吧。

    　　秦桑轻叹一声，放下宋氏族谱，把另一本无名书拿过来，同时也将藏在胸口的乌木剑取出来。

    　　无名书其实是《宋家剑诀》，也是催动乌木剑的剑诀！

    　　所谓的《宋家剑诀》，其实是宋家老祖根据少华山的御剑之术改头换面而来的。

    　　修炼剑诀之后，便可用神识御剑，出入青冥，心念一动，剑光横空，翩若惊鸿、矫若游龙，倏忽而去、倏忽而归，杀敌于千里之外。

    　　将御剑之术修炼到一定的境界，又能剑气化虹、御剑飞行，神威广大，令人悠然神往。

    　　秦桑对御剑飞行可是垂涎已久，《幽冥经》的基础法咒里，风行诀不过是提升身法速度，御空术仅能凭空而立一段时间，并不能随心所欲的飞行。

    　　秦桑之所以无法催动乌木剑，就是因为缺少这部剑诀。

    　　宋家族谱中记载，宋家第四代先祖曾经在探索一位古修遗留的洞府时，得到了一块飞剑法宝的残片。

    　　虽是残片，但仍是法宝的质地。

    　　只有结丹期以上的修士才能炼制法宝，每一个法宝，无不是采用珍贵无比的灵材，经由结丹期修士日夜淬炼，威力非常恐怖，就算最极品的法器也比不上。

    　　那位宋家先祖得到飞剑残片后喜不自胜，不惜倾尽家产，请坊市里一位成名炼器大师出手，将飞剑残片炼制成这柄乌木剑。

    　　正因如此，乌木剑似法宝非法宝，却也和法器大不相同，由于本质是法宝残片，远比普通的灵剑法器坚硬和锋利，而且必须用剑诀方能催动。

    　　但缺点也非常明显，乌木剑的消耗太大，筑基期的修士才能支撑住消耗，炼气期十层以上的修士，勉强可以催动乌木剑。

    　　十层之下的修仙者灵力太低微，必须手握灵石，积蓄足够灵力，才能释放出一剑。

    　　以秦桑此时的家产，最多能放八剑。

    　　当然，乌木剑的威力颇为不凡，同境界对手很难抵挡。

    　　秦桑一只手拿着《幽冥经》，另一只手拿着《宋家剑诀》，陷入沉思。

    　　无论修炼剑诀还是法咒，都不能一蹴而就，需要耗费很长的时间，是个水磨工夫。

    　　如果因为修炼法咒而影响了修为，得不偿失。

    　　如何取舍，只能自己衡量。

    　　秦桑还没和修仙者交手过，不知道那五个法咒该选择哪个的好，但将全部精力放在《宋家剑诀》上，无疑也不可取。

    　　就算找到阴煞之气，魂丹不断，随着境界提升，修炼速度也会越来越慢，加上时有时无的瓶颈，几年内是不要想突破炼气期第十层了。

    　　不到炼气期第十层，每次使用乌木剑之前，必须吸收灵石，提前准备，在危急时刻，对手不可能给他准备的时间。

    　　还是要依仗法咒和紫魂玲等法器对敌，乌木剑最多当一个杀手锏。

    　　当然，《宋家剑诀》练还是要练的。

    　　把宋华的杂物扔掉，装上自己的东西，秦桑只觉得一身轻松，毕竟那些金银背在身上也是很累的。

    　　紫魂玲和天蚕宝甲依然留在外面，随时能应对危机，然后秦桑连修炼《幽冥经》的心思都没了，一头扎进《宋家剑诀》。

    　　整整一天时间，秦桑一步也没有迈出小院，沉浸在《宋家剑诀》中，无法自拔。

    　　御剑术首要的便是养剑，唯有完全了解自己的灵剑特性，心神与灵剑融合，才能在御剑之时随心所欲，发挥出剑诀的真正威力。

    　　秦桑用心神沟通乌木剑，按照剑诀的指点，先用精血淬炼，获得乌木剑的认可。用了整整一天时间，终于把乌木剑收进丹田，在丹田中时刻温养。

    　　这种温养灵剑的方法，是少华山最基础的养剑术。

    　　《宋家剑诀》上说，当养剑大成，达到人剑合一的境界，才算是剑道入门，这对秦桑来说太遥远了。

    　　即使脱离修炼状态，秦桑依然能感觉到丹田里的乌木剑。

    　　秦桑摊开手掌，心中一动，一抹乌光便凭空出现在他掌中，小巧的乌木剑浮于秦桑掌心上方，原本不起眼的木剑，剑身上闪耀着微微光芒，神采不凡。

    　　秦桑的面色略有些苍白，但难掩眼中的兴奋，忍不住伸手一指前方，轻声道：“去！”

    　　乌木剑颤了颤，然后颤巍巍向前飞去，速度很慢，飞出不到丈许，秦桑突然面色煞白，急忙将乌木剑收回体内，这才长舒一口气，脸上残留着心有余悸之色。

    　　他一时兴奋，忘了在养剑的时候耗费了许多灵力。

    　　而且，乌木剑对灵力的消耗太惊人了，只飞出这么点儿距离，他体内灵力就险些透支。

    　　打坐调息一会儿，秦桑恢复如初，心知养剑养剑，不能急于一时，便拿出《幽冥经》，先修习法咒。

    　　这些基础的辅助性质法咒都很简单，有驱物术的经验，秦桑只用了几个时辰就全学会了。

    　　当然，想要熟练应用还要勤加练习。

    　　秦桑用这些法咒一一在羊皮上试了一遍，结果令人沮丧。

    　　最终，秦桑选定云遁之法和万里冰封，一个逃命，一个赖之对敌，都是他急需的。

    　　他身上有紫魂玲和冰蚕宝甲，和雾锁横江、凝水障效果类似，不用先修炼这两个。

    　　至于移形换影，秦桑觉得就算放出一个幻象分身迷惑住敌人，一旦被敌人看破，同样无法逃命。

