    

    天门城很大，军装青年一路上给宁瑶介绍了几座主要建筑后，就带他们走到城门口处。

    天门城的城墙是用大块粗粝的玄色岩石铺就，巨大的青铜城门呈紧闭的状态，城墙底下还有几个洞开的小门。

    宁瑶顺着城墙向上看去，只能看到伫立在城墙上方的黑甲士兵背影，以及一面迎风招展的黑底红纹军旗。

    这面军旗……有点眼熟。

    宁瑶记得，当初杀闻人蓁时，柳会长也拿出了类似的军旗。

    走至城墙下方的小门前，军装青年转头道，“第一次到战域的人随我来，其它的人自行活动。”

    宁瑶见纪芝等人看过来，微微点头，而后站在原地，目送他们离去。

    至此，队伍里就剩下了军装青年、宁瑶、圣地散修以及圣地世家。

    宁瑶看了一眼略显空荡荡的城池，好奇道，“长官，城里的人都出去杀万族了吗？”

    “不错。前段时间白狸族、腾蛇族、玄翼虎族趁军主不在，想要攻打我天门城。今日清晨，副军主率军攻打玄翼虎族，以此来杀鸡儆猴。”

    一下子听到两个熟悉的种族，宁瑶不由得回想到当初在金丹洞府内杀死的那几个白狸族。

    他们是如何到人境的？

    她把这个问题压在心底。

    宁瑶只觉得自从她来到战域，自己心中的疑惑不减反增。

    青年见人数到齐后，就带着一行人穿过小门，小门成拱形。

    虽说是“小门”，实际上这小门足以容纳十来个修士一齐通过。

    军装青年一边走，一边解释道，“只有在大军开拨时，城池大门才会打开。除此之外，若有问道强者到来，也会打开城池大门。其余时刻，只能走小门。”

    随着慢慢前进，他们走到城外。

    与城内的繁华不同，城外是一片红褐色的荒野，一望无际的平原，极目远眺下，很容易便把所有景物收入眼底。

    军装青年带着所有人来到城外的大门前，而后在原地站定。

    宁瑶仰头看向城门正上方的那面铜镜，镜面澄黄，外部是斑驳的青铜，破旧得好像是刚从墓地里挖出来的一样。

    然而在她看过去的刹那，高挂在城墙上的铜镜倏地闪了闪，当她再次眨眼望去时，它又恢复到先前死寂的模样，就好像刚刚的亮光只是错觉。

    宁瑶心头升起一种诡异的感觉。

    那铜镜给她的感受……就好像是在对她眨眼一样。

    军装男子拿出铜镜虚影，而后手捧虚影向城门上方一拜，那虚影就如同镜面般破碎，接着点点微光化为一条光带缓缓飘入铜镜真身里。

    宁瑶认真地看着这一幕，当光带完全融入后，她又见到铜镜闪了闪。

    这次它闪的频率略微加快，宁瑶愣是感受到了一种欢快的心情。

    什么情况？

    她回过神，略有些迟疑地问道，“长官，这面铜镜……会闪光吗？”

    “闪光？”军装男子诧异地看了她一眼，“我驻守战域这么多年，从来没见过它有什么动静。据说这面铜镜是有灵智的，可是这么多年下来，我反倒有点不相信了。”

    宁瑶也笑着道，“无论有没有灵智，它都称得上是秘宝了。”

    话虽如此，宁瑶却把铜镜的异样记在心底，等待日后逐一探寻。

