    “啊……吃的好饱……”

    如火焰般美丽的晚霞染红了半个天空，和亚丝娜结伴在湖畔散步的八云墨一边摸着肚子一边露出了幸福的笑容。

    亚丝娜看着身旁八云墨那惬意的样子，忍不住扑哧一声笑了出来，轻轻拍了拍他的胳膊说道：“真是的，也不体谅一下，我可是要给那么多人做饭的！”

    在从亚丝娜那里得知了可以有鼓油之后，西田先生以自己今天钓起来的所有鱼作为交换，希望亚丝娜能够用鼓油做一顿美味的鱼宴。

    看着西天先生那期待的目光，不忍拒绝的亚丝娜终于同意，在小村中西天先生和另外一位中年男子居住的地方借厨房一用，结果因为在吃饭期间西田先生因为料理太过美味而大呼小叫，将四周的邻居也给吸引了过来。

    于是亚丝娜只好顶着所有人期待的目光，再次返回了厨房。

    好在这一次有了一位中年阿姨来帮忙，同时在sao中料理过程也极为简单，亚丝娜才能够在短时间内做出一桌极为丰盛的晚宴。

    席间，所有人都为八云墨能够找到这么好一个女孩子而高兴。

    虽然八云墨和亚丝娜二人都在极力否认他们之间的关系，但那些大叔大妈们却始终含笑摇头，一副不相信的样子，最后气得亚丝娜在桌子底下用纤纤玉指夹住八云墨腰间软肉狠狠扭了起来。

    虽然sao中屏蔽了玩家的痛觉，但八云墨还是装作很疼的样子，让亚丝娜好好出了一口气。

    想起席间的种种情形，亚丝娜看着身旁的八云墨眼神愈加柔和了。

    “嗯？怎么了？”

    察觉到了亚丝娜的目光，八云墨转头露出了不解的表情。

    “没什么！”亚丝娜脸一红，扭过脑袋给了八云墨一个美丽的后脑勺。

    看到亚丝娜的表现，猜到了几分的八云墨呵呵笑了笑，随即问道：“对了，这次你请了几天的假？”

    “就这一天，从明天开始又要带队攻略了。”

    亚丝娜露出了困扰的神色。

    经过了今天一天的游玩，首次知道了sao中还有人这样生活的亚丝娜突然不愿意在回到攻略前线去了。

    她看着八云墨突然说道：“八云，你也来攻略组好吗？”

    “哈？”

    八云墨挑眉，这已经不是亚丝娜第一次发出这样的请求了。

    “还是不了，我习惯了独自一个人。之前不是也说过了吗，你们有困难可以直接来找我的。”

    虽然料到了八云墨会拒绝，但真听到这句话，亚丝娜还是忍不住一阵失落。

    随后，兴致不是很高的亚丝娜在腹胀的感觉消失之后，便有些不舍地离开了二十二层，返回了血盟骑士团的临时驻地。

    ================我是开加速器的分割线==============

    在亚丝娜和八云墨度过了那美妙的一天之后，闻名整个sao中的闪光亚丝娜便成为了八云居的常客。

    虽然每一次她来这里的理由都是“不希望八云你浪费掉那些珍贵的食材”就是了。

    后来，有一次月夜黑猫团的启太等人来这里玩的时候，正好遇到了亚丝娜也在场，顿时亚丝娜和西莉卡二人便开始互相不对路起来。

    虽然在攻略的时候依然听从亚丝娜的指挥，但平日里西莉卡和亚丝娜二人一碰上，总是会吵闹不断。

    八云墨虽然知道这两个少女为什么会互相看对方不顺眼，但这种事情他也不好掺和，只能在一边干笑着发呆。

    “真实喜闻乐见的惨烈修罗场啊……”这是启太语。

    “墨大哥，花心，h。”这是辛妹语。

    “人生赢家，人渣……”这是偶然一次随着启太来这里做客的桐人语。

    顺便说一句，桐人也和八云墨登录了好友，也获得了这里的拜访权限，据说桐人也在努力的存钱准备在这里建立一栋房屋和八云墨做邻居。

    对此，八云墨只能苦笑了。

    在安家二十二层并度过了一段悠闲的时光后，八云墨再次恢复了独自去迷宫区攻略的生活。

    只不过这一次升级的力度没有以前那么大而已。

    后来没过多久，存够了钱的桐人也在npc商店那里购买了一枚建房令和一张木质别墅的图纸，在八云墨的豪华庭院不远处安家落户，正式和八云墨做起了邻居。

    同时，和八云墨一样完全不会料理技能的桐人也没有足够的金币雇佣npc女仆，因此便在每天的饭点时间跑到八云墨这里来蹭饭。

    每次看到亚丝娜穿着围裙在厨房中忙前忙后的景象，桐人都会一脸羡慕嫉妒恨地看着八云墨。

    看到桐人君这幅样子，八云墨有些心虚。

    咳咳，桐人君，不小心抢了你的老婆还真是对不起了……

    “桐人君！以后你有什么需要帮忙的，尽管来找我吧！”拍着桐人的肩膀，八云墨在桐人惊诧的眼神中如是说到。

    这种平凡的日子中，时光流逝，sao开服已经不知不觉过去一年了。

    不久前，血盟骑士团终于正式被全体玩家公认成为了最强公会。作为副团长的亚丝娜名望也再次达到了一个顶峰。

    艾恩葛朗特也攻略到了49层，攻略组的玩家们正在寻找着守关boss的房间。

    只是，每一个攻略组玩家心中都在不知不觉中被压上了一块巨石。

    因为49层一旦通关，就是第50层了。

    在25层军队重创之后，便有情报玩家流露出了一些消息，说明了艾恩葛朗特每隔25层的boss都会被大大加强。

    50层的boss，会强大到什么地步呢？这一次，又会不会有那个公会像之前的军队那样受到重创退出攻略组呢？

    心中有着这样的担忧，大多数玩家的目光再次集中到了八云墨身上。

    无数玩家纷纷猜测，攻略49层后，50层守关boss的攻略八云墨会不会再次和25层时一样与攻略组合作？

    毕竟，如今已被攻略的49层中，八云墨一个人便攻略了23层！

    2023年12月23日，夜。

    “啊？平安夜节日庆典？”八云墨端着一杯红茶，看着坐在自己对面的亚丝娜。

    晚餐过后，桐人便识趣地回到了自己的小屋，没有在这里当电灯泡。

    亚丝娜和八云墨正面对面坐在庭院中的樱花树下，喝着红茶聊天。

    “是的，根据情报，这一次的平安夜，也就是明日午夜，会有一个名叫‘叛教者尼古拉’的事件boss出现，击杀他的玩家能够获得复活道具！”

    亚丝娜的表情显得非常郑重。

    “有实力的玩家和公会，都在寻找那个boss的线索！”

    sao中，玩家一旦hp清零，现实中的身体也会被杀死。对于每一个玩家来说，生命真的只有一次。

    只是这一次，居然会有boss爆出复活道具！

    可想而知，玩家们对于这个道具的渴望会有多么疯狂和强烈。

    “我记得，玩家一旦游戏中死亡，那些现实中的大脑也会被高功率微波破坏导致死亡对吧？”

    “那么，这个道具真的可以让那些死亡的玩家复生吗？”

    “已经被破坏的大脑，不可能会应为道具而被修复，所以这个道具那所谓的复活功能，大概就是在死亡后的短时间内，乘着大脑还没有被微波破坏的时候，用道具复活吧。”

    “对于那些已经死亡了很久的玩家来说，这个道具并没有用处！”

    听了八云墨的推测，亚丝娜沉默了一阵，随即抬起头来，目光坚定，“可是，即便是这样，也能够挽救一个即将死亡的玩家的生命不是吗？”

    “你想要？”八云墨看着亚丝娜笑了。

    “那、那个……”亚丝娜当即大囧。

    八云墨看着亚丝娜窘迫的样子，哈哈大笑起来，摆摆手说道：“想要复活道具也不是什么丢人的事情，既然你想要，就去努力攻略好了，大不了到时候我帮你就是了！”

    “真的！？”

    亚丝娜抬起小脸，满是惊喜。

    “我还会骗你不成，再说了那个东西对我也没什么用。”

    八云墨不在意地喝了口红茶。

    呜，味道真不咋地，好想念蓝的红茶呀……