    

    虽然手枪局拿到了胜利，可是第二局NAVI却并没有守住这一分。

    也并不是因为NAVI犯病了跑去外面前压。

    有VP实力的原因，但更多的是因为一个运气。

    苏醒照常是来抢一个A大的控制权。

    电子哥在警家这边帮忙丢A大闪光，苏醒和nafany来抢A大。

    苏醒一出去是看到了两个白着眼睛的CT，瞬间是将手中的火丢出去。

    他是第一身位，负责丢道具就行。

    补枪压制的工作是让nafany来做的。

    但是让几人大跌眼镜的事情出现了。

    neo在A门踩着火捂着眼，手中的咖喱下意识扫射。

    却是直接将两个抢A大的CT给秒杀了。

    苏醒和nafany就这样被秒杀了。

    并且丢掉了一把M4和一把法玛斯。

    两人都是很无语。

    这说是纯运气吧，neo的头线架的确实是稳。

    但是你说是实力吧，neo捂着眼睛呢。

    电子哥也没办法，只能是躲一个电梯位，等队友一起打一个回防。

    VP这边也是喜出望外，虽然neo被火烫死了。

    但是遗留下的枪械，反而是可以让几个队员都补足大枪。

    等待A门燃烧弹效果消失。

    VP也直接来了一拨提速A。

    S1mple和火男从A小回防。

    因为不知道其他几人的位置，怕有人在中路断后，很多位置都需要搜点，所以是慢了一点。

    电子哥将道具交了交，用来拖延一下时间。

    但是VP也知道，能不能翻盘，就是靠这一波。

    因为他们本来是打一个强起局，没有很多的道具。

    再被拖延了时间的话，就没有道具来打第二波了。

    炸弹已安放。

    几人轻松地下了一个安全包。

    电子哥的位置也被发现，被pasha收掉。

    但是这一下也给S1mple创造了一个机会。

    S1mple鸟狙轻点，直接爆头收掉了pasha。

    一下子变成了一个2打3的残局。

    S1mple再一次repeek，抽到一枪狙击位的MICHU。

    但是MICHU手中的却是从苏醒那里缴获的M4。

    扫射轻松将S1mple给击杀。

    最后的火男尝试性地peek了一次，不仅没拿到击杀，反而被MICHU给打残了。

    只是是撤退保枪。

    1:1

    VP成功翻盘。

    苏醒沉默许久，终于是开口了：“我们强起还是eco？”

    nafany也有点头疼：“eco吧，让一分，我们打长枪局。”

    “不过我们可以赌点试一下，对面知道我们没钱，我们可以赌一个4A或者4B。”

    苏醒提议：“我们还是赌B吧，对面应该是打一波B区，A区沙鹰远距离我们有优势，所以对面应该不会来，不过可以放一个在A区当老六。”

    nafany也赞同这一个观点：“行，那就火男去A当老六蹲着吧，我们赌一个4B，如果对面打A的话我们就直接保枪，下一局继续赌一把。”

    苏醒突然觉得这一招挺熟悉，但是就是想不起来。

    还是S1mple这边反应快：“和A队学的？”

    nafany也没想到自己的决策这么快就被看出了：“没错，和A队学的。”

    “这张图这么打完全没毛病，因为这张图是偏向于进攻图，所以我们和进攻方换分是不亏的，就算我们连续保两局的枪，但是那样的话我们的经济也攒到可以打两个长枪局的钱，可以依靠长枪局来翻盘。”

    “而且那样的话S1mple就可以有大狙玩了，那样对我们队伍抢夺地图控制和防守效率能得到很大的提高。”

    决定好了这么打，几人就开干。

    这边4人选择起了三把沙鹰加上一把CZ。

    电子哥使用CZ站B通近点打一个高额伤害，剩余三人则是选择枪位进行补枪。

    这一局几人十分的节俭，除了电子哥的cz需要近点站住脚，买了个半甲，剩下几人都是无甲沙鹰。

    nafany先给上一颗中路的过点烟，防止VP拿到他们的站位信息。

    四人就浩浩荡荡地跑向了B包点。

    与四人对应的是火男一人向左跑去的身影。

    架好点之后，几人就不动了。

    火男这边也是选择在A小近点老六位阴着不动。

    现在他是能阴一个不亏，阴两个血赚。

    “A大爆闪，但是只给了两颗。”

    “没给警家烟，但是Xbox烟给上了。”

    语音里一时间就传来了火男的声音。

    本来这是没有什么必要的，毕竟这一局NAVI其他四人是一个死赌B点。

    但是这却是nafany的要求，让他们每一局拿到的道具或者脚步信息就要主动传递出来，让其他人自己来判断处理信息，防止信息的不对称。

    而这一局VP拿下了A大之后试探了两下，没有收获半点信息。

    一时间又心中有些存疑。

    这一局他们的经济还可以，所以选择第一波先不动手，试探一下NAVI的后续动作。

    但是NAVI却仿佛A点是空门大开一般，没有半点的动静。

    思考过后，他们还是选择稳健一下，打一拨中路夹B。

    动静很快也被火男听的一清二楚。

    虽然VP是给了一颗火来防止A小前压，但是这并不妨碍火男在A小听到VP在中路的动静。

    “给警家烟了，中路爆了两颗闪，可能是中路夹B，你们小心。”火男靠着A小的墙壁，听着中路一连串的道具声，赶紧是报告情况。

    其实这一下也不用火男来提醒，这边B区已经收到了压力。

    B通开始爆闪爆烟想要进入B区。

    但是电子哥刚好是蹭着这颗烟雾，把他当成了自己的单向烟。

    电子哥CZ轻扫，直接将摸不着头脑的MICHU给带走。

    后续的pasha想要补枪，但是电子哥已经往白车撤退，为自己寻求空间的同时也将对方拉进自己这方的包围圈。

    电子哥还是被追上了，但是他的目的也做到了，躲在白车后箱子的nafany直接沙鹰一枪钉在pasha头上，瞬间将pasha爆头。

    但是nafany才刚捡起AK，后面追兵就上来了，直接将还在切枪的nafany给带走。

    而苏醒和S1mple两人是在B区外面截断一个中路的土匪。

    两人读秒后一起拉了出去，一时间Neo只能是优先打一个。

    因为没有护甲的原因，S1mple是瞬间蒸发了。

    但是苏醒也没有辜负S1mple的这一个配合，直接带走了neo。

    苏醒继续往左拉一个身位，想要先打死中路的第二个人，再转头打包点。

    但是包点这个实在是太快了，直接冲过来将苏醒给突突了。

    但是右上角突然传来的刀杀让几人都愣了一下。

    flamie使用鲍伊猎刀击杀了snatchie

    一直没有动静的火男喜提1500.

    “牛的啊，火男！”

    “没甲直接保把AK给苏醒，这一局血赚！！”

    火男笑了笑：“还是你们将注意力都吸引过去了，他想在后面帮队员爆闪，没看见我，哈哈。”        

