    第10580章出了问题！

    这段时间什么都不想，就安心地四处玩乐。

    每个人都玩的很是高兴，反正现在对于他们而言也没什么压力，温子然已经想好了，等他们此次晚回去之后就在魔宫找个差事。

    他整天蹭吃蹭喝的，反正这辈子也就打算给北宸当下手了。

    虽然说他目前的实力还不算很强，但好歹也不算太差，还是能有一定的作用的。

    接下来再好好修炼一阵子，实力应该会有一定的提升，总归不会差。

    可这会儿北宸忽然提出要回去，着实有些古怪。

    帝舞魅也是一脸奇怪，她可是好不容易说服了大家一同出来玩，如今魔宫也没出什么事，继续多玩一段时间不好吗？

    她总觉得嫂子总是跟着的哥哥在魔宫里待着实在是太无趣了，这好不容易有机会出来，自然是要好好休息一番。

    “老大，是出什么事了？”

    宫俊了解帝北宸，如果不是突然发生了什么变故，他是不会忽然改变计划的。

    而且从老大此刻的表情来看，能够看出他的心情并不好，难道是他们不在的时候，魔宫出事了？

    百里红妆站在帝北宸的身边，她倒是并不想因为自己的事影响大家的情绪，只不过眼下这种情况，恐怕就算是不想影响，怕是也瞒不过去。

    “红妆身体出了点问题。”帝北宸坦言道。

    大家都是足以信任的人，发生了这种事情倒是也没有什么可避讳的。

    接下来他们要想办法将这个问题解决，多一些人，也能够多想点办法。

    在听见帝北宸的话之后，众人顿时脸色一变，眼中漫上了诧异之色。

    “身体出了点问题？”

    “什么问题？”

    众人紧张而担心地看着百里红妆，按理来说，以他们如今的修为，根本就不会生病，难不成是有人下了毒或者用了什么手段暗害她？

    可红妆自己就是非常厉害的医师，若是真的有人下毒，她怕是第一时间就发现了，根本就不可能等到这最后。

    百里红妆看着担心她的众人，叹了一口气，这才将神骨的事情说了出来。

    这一听闻，众人脸色顿时就变了，这情况可比他们所想的中毒之类的要复杂得多。

    “怎么还会有这种事？”

    上官盈盈一脸的难以置信，这种事情简直听都没听过。

    “这段时间，红妆每天夜里都承受着这样的痛苦，我却一直不知道，直到昨天夜里才发现。”帝北宸神色间难掩愧疚，他说过自己会好好照顾红妆，不会让她面临危险。

    没想到现如今这所有的疼痛和苦难都是她一人承受，自己却一直不知，实在是太难受了。

    “嫂子，这么重要的事情，你怎么能自己一个人承受呢？”帝舞魅心疼得都快哭了，“我也一直都没有发现，每天还玩的没心没肺的，你竟然天天承受着这样的痛苦。”

    所有人在这一刻都不免感到内疚，他们一直以为这段时间是他们最轻松的日子，每天都变着花样的玩乐，谁曾想竟然还有这样的事情。

    “那此事可有解决的办法？”温子然担心地道。

    (本章完)

