    “元首阁下，这不好吧？”

    蒙巴顿为难地说。

    这个问题很复杂呀，抽光头佬的脸倒没什么大不了，毕竟他得到了实惠，前股票掮客还是一个比较实际的人，这么多饥民对他的统治本身就是一种威胁，饿极了的人可是什么都干得出来，而且操作一下，变成不列颠对华援助不但他的面子上过去了，对不列颠来说也容易收获华人的感激。

    运输也不是问题，飞机有的是，油料更不缺，不够就用军舰，反正杨丰肯定不会白用，以这家伙的豪爽，不列颠政府趁机发一笔小财还是没什么问题的。

    但问题在于，大量华人涌入东南亚会造成什么后果，这个很难预料，杨丰说是送到安不纳岛，就他那屁大点地方，根本容纳不了几个人，这家伙肯定要往别的地方塞，而他刚刚控制了…

    蒙巴顿勋爵忽然笑了。

    他肯定是往西婆罗洲塞，那关自己屁事！

    “元首阁下，我们运输力量也很紧张！”

    他说道。

    “不就是钱嘛，运费我出，你们开个价！”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    “好吧，我会向伦敦汇报一下，尽量争取一个低一些的价格，毕竟我们是朋友，华国人民刚刚和我们并肩作战，此时他们遭受这样的灾害，不列颠人民也理应提供力所能及的帮助。”

    蒙巴顿勋爵笑着说道。

    “好吧，还有一件事情，需要贵国政府的帮助。”

    杨丰点了点头接着说道。

    “请讲。”

    “贷款。”

    “贷款？！”

    蒙巴顿勋爵眼珠子差点瞪出去，他还巴巴地惦记着从杨丰这里弄钱呢，这怎么一转眼就变成不列颠给他钱了。

    “元首阁下，目前整个欧洲都在重建，无论是我们的财政，还是各大银行，资金都非常紧张。”

    他尽量选择委婉一些的措辞说道。

    “你听我说完嘛！这么多饥民我需要用粮食来养活，全世界都在挨饿，唯一能让我买粮食的地方也就只有米国，而我买东西可都是习惯用这个。”

    杨丰说着摸出了一枚金币。

    然后他笑眯眯地又掏出了一张英镑钞票接着说道：“而这个，也可以，那些商人也要，那么您是希望我用这个来支付给米国，还是…”

    他停顿了一下，把金币和钞票换了一下手，拿着钞票说道：“还是换成这个？”

    蒙巴顿立刻明白了他的意思，不列颠政府给他贷款，英格兰银行多印一大堆英镑钞票给他，而他拿这些钞票去向米国粮商购买粮食，但还款的时候，他却是以黄金来还款。

    对于不列颠政府来说这是拿钞票换黄金，钞票是英格兰银行印刷出来的，对不列颠政府来说本身就是一堆废纸，但黄金却是他们最渴望的。

    对于杨丰来说，他用金币购买粮食和用英镑钞票购买粮食并无差别，都一样，他没有损失。

    米国的粮食商人也不介意收英镑钞票的，他们可以拿英镑钞票在东南亚各地收购各种原料，他们用美元收购或者用英镑收购都是一样的，所以他们也没有损失。

    美联储会受一点损失，因为美元在东南亚的流通会受阻一些，东南亚的老百姓会受一点损失，因为他们到手的英镑钞票会有贬值的风险。

    但那关不列颠政府屁事，英格兰银行的黄金储备增加了才是实实在在的。

    “您需要贷多少？”

    蒙巴顿勋爵立刻问道。

    “这个不好说，一来我不知道会接来多少饥民，二来我也不知道他们的饭量，不过怎么着也得贷个五千万英镑吧？”

    杨丰说道。

    好吧，这是一百七十五吨黄金，这个数字令清楚的知道英格兰银行只有一千多吨黄金储备的蒙巴顿勋爵小心肝儿怦怦的，他实在不知道这家伙究竟从哪儿弄的这么多黄金？哪怕就像他自己宣称的，家族几百年为复国而积累下的，也不至于这么败家的花法呀！

    “担保呢？”他立刻说道。

    “没有担保，我就是担保，我们的友谊就是担保，而且还有一点，这笔贷款不能要利息，另外这笔贷款我最后花出去多少，就给你们多少黄金，如果最后花不完还得退给你们，当然如果不够的话，或许还会再贷一部分。”

    “元首阁下，这…”

    “勋爵阁下，不列颠政府拿英镑钞票去米国购买一百五十吨黄金，您认为能买来吗？这笔交易中本身你们的利息已经得到了，我如果不是一年内无法筹集够这么多黄金，根本不会跟你们做这笔交易。”

    杨丰淡淡的说。

    好吧，蒙巴顿勋爵闭嘴了，这年头有黄金的是大爷。

    “请尽快做出决定，那些饥民可等不了太久。”

    杨丰很诚恳地说完，就告辞离开了，回到莱佛士大酒店后，紧接着他便让随行的黄业纯把一直负责向安不纳岛供应粮食的米国商人请了过来，大明帝国目前的粮食全部依靠外部供应。反正杨丰的黄金来得容易，一枚金币就能换一大堆，干嘛还要辛辛苦苦自己种，岛上的农田只是一种农业示范园性质，对外展示他的农业技术的，他又不担心什么粮食安全之类，外边买不到了大不了直接从那边弄就是了。

    “托马斯，我需要粮食，很多粮食。”

    杨丰开门见山地说。

    “元首阁下，您想要多少我都可以给您弄来。”

    托马斯眉开眼笑地说，靠着给大明帝国供应粮食，他这大半年时间日子可是过得非常愉快，现在大生意上门当然欢迎了。

    “你能供应一千万人吗？”

    托马斯立刻倒吸一口冷气，难以置信地说道：“元首阁下，您想干什么？”

    “救灾，相信你也知道华国的饥荒，那些饥民都是我的同胞，哪怕他们不愿意接受我的统治，但他们依然是我的兄弟姐妹，我不能眼睁睁看着上千万人在那里饿死，所以我准备为他们提供救济。按照每人每天一公斤面粉计算，一千万人就是一万吨，而到秋季还得差不多五个月，也就是一百五十万吨，再加上其他地方的饥民也需要救济，我最少在这段时间需要两百万吨，算上大明帝国今后的需要，你最少得给我供应三百万吨面粉，玉米面也可以。”

    “元首阁下，救灾不需要那么多，那些饥民每天有俩馒头就能活下去，而且您的救灾粮大量涌入后，会产生一系列连锁效应，估计有几十万吨就够了。”

    托马斯语气艰难地提醒他。

    他当然不是好心，而是他根本弄不到那么多粮食，去年米国粮食产量也就一亿多吨，这里面绝大多数在国内消耗，毕竟米国也有接近一亿五千万人口，再加上世界各地的米国大兵挥霍，给各盟国的支援，就算有点剩下也没多少了，三百万吨啊，整个战争期间给苏联的援助才多少？单纯小麦不也就一百来万吨吗？

    这家伙张嘴三百万吨，这是要把市场上粮食扫空的节奏啊！

    好吧，他猜对了。

    杨丰就是要扫空市场上的所有粮食，这家伙正在憋着一条毒计，他要人为地扩大这场世界范围内的饥荒，这东西可是经过无数实践检验了的最好武器，任何武器都无法和饥荒相比，哪怕原子弹的杀人效果都不一定能赶得上饥荒，远有当年的不列颠人近有敬爱的史达林同志，多少前人智慧的结晶啊。

    世界粮食不足，肯定得有一部分人被饿死，原本历史上这个倒霉的是一千多万华人，但现在他要把这个平衡世界粮食供需矛盾的伟大任务转嫁给别人。满世界撒钱收购粮食，最大限度抽空市场上的粮食，哪怕多出来扔海里也要收购下去，这些粮食用来救济那些饥饿的华人，作为诱饵不停地往东南亚拉华人，哪怕把一千七百五十万原本饿死的全拉来也无所谓。

    当市场上粮食供应紧张到一定程度的时候，再通过舆论炒作麦克阿瑟的吃空饷问题，这样这场灾难中最倒霉的一个就转嫁到了倭国人头上。

    米国政府和国会为了倭国的稳定，可以默许麦克阿瑟这样做，但米国老百姓这时候是不会在意倭国有没有饿死的，尤其是在他们欧洲的盟友粮食也开始紧张的时候，他们会希望先拯救哪一边这个就不用说了，这也正是米国国会不敢同意为倭国提供粮食援助的原因，一旦事情闹大了，米国政府只能牺牲倭国，来安抚国内和欧洲盟友的不满。

    毕竟在这时候，如果米国政府要牺牲谁的话，倭国是最优先考虑的。

    杨丰很期待未来几个月，倭国的街头就像他手中报纸上华国街头一样饿殍载道。

    而饥饿还会催生更多未知的变化，无论那里出现什么原本历史上没有的变化，都是元首大人欢迎的。

    比如说倭国人民会不会在饥饿驱使下反抗他们土地上的占领军呢？

    饿疯了的人可是通常非常有攻击性。

    那么当倭国发生动荡的时候，史达林同志会不会抓住这个突出重围的机会呢？

    很值得期待呀！