
        经过刘启明这番当庭痛骂，官司也只能休庭，可谁也没想到，紧接着国家出手，直接把美容配方列为国家级重点保护研究，官司被永久延后，再也别想打这场官司。

    刘启明离开之前，坐在车里心情特别难受，刚在法庭上他动了真情，想起张琦的死，都怪罪于这举世闻名的研究，天妒英才越想越伤心，临走前还言辞犀利的告知穆紫苒。

    “你以为，张琦研究这些是廉价的吗，这是人类的未来，从今以后，美容配方使用权被中科院没收，我可不想让张琦仅留下的这点东西，再被外国人抢走。”

    刘启明坐车走了，穆紫苒低着头不言不语，因为他知道，找了刘启明，这就是最好的结果，官司被延缓永不开庭，没有败诉的巨额赔偿，而且还保住了配方。

    本来是值得高兴的事，可是现在她怎么也高兴不起来，因为没了美容配方，女人帮只剩下空壳，面临倒闭也只等股票跌停盘而已。

    “走吧，回去，我还想再看看女人帮大厦。”

    ……

    国内，女人帮附近的5星级酒店内。

    欧莱纳华夏区代表，风风火火的来到总统套房，这里有一人，不是别人，就是威尔逊公司的托马斯。

    他站在落地窗前，淡然的看着对面的女人帮大楼，头也不回，淡然道：“这座大楼多美，没来华夏之前还真不知道，华夏的进步如此神速，我们的确站在巅峰太久了，偶然低头一看，他们差点就超越了我们。”

    来人毕恭毕敬行礼，“官司结束了。”

    “我们赢了？”

    “没有。”汇报的人静若寒蝉，颤颤巍巍的说：“官司被无限期延后。”

    “是么。”托马斯古井无波，似乎早就想到了一般，淡然走到沙发前坐下，语气深沉的说：

    “我爷爷参加过朝韩战争，他跟我说过你们华夏人的事迹，宁死不退，导致百位勇士冻死在战场上，我爷爷说，华夏，是他见过最倔强的国家，也是他最佩服的国家，所以跟这样的国家为敌，我们要做好一切最坏的打算。”

    身边有个美国人，轻声问道：“接下来要怎么办？”

    托马斯淡然道：“很好办，既然配方被国家保护，哪我就把张先生曾经的产业拿在手中，我倒要看看，他在这半年里创建的帝国，到底老不牢固。”

    美国人把耳朵凑近，托马斯轻声吩咐了什么，然后两人脸上露出奸诈的坏笑。

    这日无话。

    次日。

    女人帮大楼。

    穆紫苒等人正在开会，商讨着女人帮的未来发展，会议进行到9点30分，有人匆匆而来，报告说：

    “不好了，我们公司的股票，被人恶意攻击。”

    “什么？”

    所有人各就各位，登陆电脑进入股票界面，一看之下目瞪口呆。

    虽然之前股票下跌的就很厉害，可还没达到暴跌的程度，现在股票被人恶意进攻，疯狂砸低，导致股票暴跌，在这么下去，估计一天都撑不下去。

    穆紫苒身体晃了晃，一屁股坐在地上，她感觉头晕眼花，张琦把女人帮交给她，结果最终还是没有守住，还无可奈何。

    所有人都在忙碌，因为资金链断裂，根本没有资金注入股市，想维稳根本不可能。

    坏消息接踵而来，有人汇报说：“不好了，有人在大肆收购低价股票，这是要把我们吞并掉。”

    穆紫苒双目无神，喃喃道：“谁还有什么办法吗？”

    所有人都没有办法，因为大家都是普通人，根本没有解决方案。

    此时，焦灼万分的温小惠，又想起了电子邮件帮他出谋划策的人，急忙用平板发了一条邮件，说明了所有情况。

    ……

    沙特。

    因为华夏币沙特快5个小时，华夏上午十点，沙特才清晨5点。

    张琦被烦躁的邮件吵醒，不耐烦的爬起来，伸了个懒腰，打着哈欠看了一眼电脑屏幕，点开邮箱，只看了一眼瞬间困意全无。

    这是温小惠发来的求助咨询，说明他们的股票被打压，请问有没有解决办法。

    张琦有个屁解决办法，他还需要钱呢，可现在身上一分钱没有，调动个屁啊！

    张琦崩了，彻底崩溃，头发都被他抓烂了，在实验室来回踱步，不经意见走出去，来到二楼刚要下楼，就见健身房中，莎娜正在做清晨瑜伽。

    她曼妙的身姿在清晨的光辉下很是耀眼，再加上她白沙长裙，真的很美，可现在张琦没心情欣赏，焦灼的快步下楼。

    巧合，莎娜看见匆匆下楼的张琦，停止练习瑜伽，匆匆追下楼，问道：“张先生是饿了吗？”

    经过这两天的相处，她也在手机中下载了一个翻译软件，现在在跟张琦交流，根本就不像之前那么费劲。

    “没有，我想出去透透气。”

    张琦走向门口就要去开门，莎娜眼疾手快，急忙冲出去挡住门口，“你还不能出去。”

    “为什么？”

    “你现在出去，如果被人看见，会……对我对你都不好。”莎娜脸红了。

    张琦重重的叹了一口气，无奈的走回客厅，一屁股坐在沙发上，双手抓着头发，一脸的颓废相。

    莎娜第一次见到张琦这般状态，茫然的问：“你这是怎么了，跟我说说，也许我能帮你呢。”

    “哎。”张琦叹了一口气，靠在沙发上，喃喃道：“因为没钱，因为穷，各种麻烦都找上门来了？”

    “钱，穷？”莎娜眼睛瞪的很大，完全不理解没钱的概念。

    “是啊，研究需要钱，没有科研经费，实验做不成，公司股票面临beng pan，钱钱钱，到处都需要钱。”

    莎娜谨慎的跪在张琦身边，这是下意识行为，在莎娜心里已经认定张琦就是她的男人了。

    “你需要很多钱吗，我有点钱，不知道够不够？”

    张琦肃然看向莎娜，茫然问道：“你有多少钱，借我点呗。”

    “哦。”莎娜起身，拉着张琦快步上楼，“来，你过来。”

    两人一前一后坐在电脑前，莎娜坐下，打开瑞士银行户头，指着屏幕说：“这些钱够不够，如果不够我还有3个账户。”

    张琦双目圆睁，他都没数清楚，这账户里到底是多少个零。

    “你这不是津巴布韦货币吧？”

    莎娜茫然的说：“国际通用货币不都是美元吗？”

    张琦再次惊呆，美元，好家伙，11个零，这是百亿美元！
  