    那女修就是这位长辈模样的人的弟子，被林声笙问的尴尬，忙拱手致歉，称会好好教导弟子。

    那女修更加是羞红了脸，头也不抬。

    林声笙也没与他们为难，招呼上斐然，三人回了飞宮上。

    三人围着地魔，宝琴也忍不住拿手戳了戳：“好硬。”

    这是头肌肤颜色和人一样的低阶地魔，没有臭味，皮肤摸上去很僵硬，身体有温度。

    斐然已经拿出刀剑准备解剖地魔了，下手之前迟疑的看了看两姑娘：“你们说它会痛吗？”

    宝琴不知道的摇头，道：“痛也无妨，它们是祸害天下的地魔，最好痛死它。”

    斐然笑眯眯看宝琴：“宝琴姑娘娇娇软软的，心肠倒是挺硬啊。”

    宝琴不高兴的瞪他。

    林声笙道：“应该不会痛的，你忘了它们是浊气的另外一种形态。”

    林声笙说着已经拿出工具敲开地魔的脑壳了。

    斐然也不迟疑了，开始解剖地魔肚子。

    这东西没有经脉的，皮肤下都是黑肉，就像是冷冻的过的尸体，难怪摸起来那么坚硬。

    司寇显他们清理完地魔回来的时候林声笙他们三个已经清理好现场聚在一起吃吃喝喝了。

    小辈们瞧见司寇显往这边飞宮过来，便都没有上飞宮，全都在地上等着。

    初雪要跟着上去，都被司懿香拉了一下。

    林声笙见着他就问：“前方城池和附近村落有没有被地魔祸害？”

    “有些伤亡，前方城池尚能应对。”

    林声笙问道：“这地方的结界是人为打开的，此事该有人查吧。”

    “这是紫霜宗的地界，他们会调查。”别人的地盘，司寇氏也插不上手。

    司寇显同她讲了下情况便回去那边飞宮了，他走了其他小辈才上来。

    司懿香凑到林声笙身边，同她讲那十几个人是锁玉门的人，依附在天武宗门下。

    前阵子林声笙不是去了九幽好几日么，便没时间炼制清洗符。

    铺子里的供货就断了两天。

    锁玉门就有弟子不满，说丹药买的贵便也罢了，这种时候林仙子竟还耽误时间不知道加紧绘符，这是吊着全境跟着着急呀。

    司寇显释放了神识搜索地魔嘛，就叫他给听见了。

    林声笙纳闷：“他听见的，你是如何知晓？”

    司懿香道：“剑君的身份，便是听见了也不好计较的嘛。就告诉我咯。”

    林声笙瞧着她：“所以你把他们怎么了？”

    司懿香不客气的亮出剑来：“当然是邀请他们比试了一场。”

    顺便告诉他们，林声笙并非全境的奴隶，她也有自己的事情，没有义务累死自己为大家绘符。

    那些人听了这话就知道自己私下议论的那些被司寇氏这些人听去了，心中惶惶，还哪里比的过这群剑修。

    司懿香颇为不满：“本来就是，魔潮后这些扫尾的活儿又不急。”

    只要他们一个个的看好自己的地盘，别发生这次这种结界被人破坏的事情，那些地缝也影响不了什么。

    战况紧急的时候林声笙不也在前线不眠不休么，又要杀魔又要炼丹，还要提出自己灵力作为炼丹材料送封魔宗去。

    整个魔潮司寇氏免费提供了数不清的丹药，倒给某些人惯得将这当做理所当然了。

    “这种事情什么地方都会有的，修炼不到家的人比比皆是。”

    林声笙安抚司懿香：“往后咱听见一次揍一次就行了。”

    司懿香就知道林声笙不会说什么别跟他们计较的话，这话说的合她心意，顿时就笑开了。

    他们抵达百花谷的时候帝国的人已经到了。

    百花谷也有人居住，百花门也在这里。

    在从前百花谷百花盛开，便是在这个世界也是个旅游胜地。

    即便这地方没有灵脉，灵气却很浓郁，百花门将当地的旅游业搞得风生水起。

    现如今虽然不是不美，但已经比不上从前了，许多能吐纳灵气的珍惜花卉都已经灭绝。

    梦凰帝姬和梁涵歌都已经到了。

    知道林声笙快抵达，梁涵歌早早的就出来找她。

    “百花门不会过来拜会了，这次是帝国和司寇氏见面，不管说的是什么，他们都不想参合进两家的恩怨。”

    林声笙点头表示知道。

    她看了眼守着韩凌雪的司寇显，传音问他：“你之前怎么没说百花谷有人居住？”

    她本来以为百花谷是没人居住的荒地。

    这要是他们跟帝国发生矛盾打起来……那么多人迹罕至的地方不选，偏生来人家的地盘，这很不厚道的呀。

    司寇显猜到她的想法，回道：“会支付百花门酬劳，他们如今也靠这个盈利。”

    林声笙便知道了。

    百花门确实也靠提供地盘盈利，特意拿了个地方出来给各方势力谈事情。

    司寇氏的人直接过去，梁涵歌的师弟师妹们住在城里，收到师姐的传讯也立即赶过去。

    帝国的人见天武宗也来了人，便有些不悦了：“司寇剑君这是叫帮手？”

    林声笙瞥了那人一眼：“你觉得我们需要？”

    对方就不说话了，冒火的双眼打量司寇显，这么一看就发现司寇显已经恢复出窍期的修为。

    他就更加气了！

    这可是他们帝国的寻云草！

    是他们的寻云草！

    司寇显这个窃贼，偷了他们的寻云草！

    司寇显负手而立，一副今天夫人说什么就是什么的模样。

    梦凰帝姬瞥了眼那修士，淡淡道：“废话不说多了，你们是现在开秘境，还是先休息一日？”

    说完她直勾勾盯着林声笙。

    她说话也不方便，没法儿将自己的意思明着告诉林声笙，这会儿就寄希望于林声笙能读懂她的眼神。

    旁边帝国的修士不着痕迹的看了梦凰帝姬一眼，做的可以说无法察觉。

    但林声笙对人的情绪那么敏锐，她怎么可能察觉不了。

    林声笙莞尔一笑：“我们一路舟车劳动，进了秘境恐无力自保，还是休息一日吧。”

    梦凰帝姬悄悄的松了口气。

    帝国的修士面上并未表现什么，只是朝着疑似韩凌雪的人作揖：“敢问姑娘可是韩丹师？”

    冷不丁听到韩丹师这个称呼，韩凌雪都有点恍惚，感觉这个称呼似乎都快成了上辈子的事情了。

    她还是点头道：“是我。”

