    半个小时很快过去，维克多嚼着香喷喷的牛肉干，等待着最后的比赛。

    此时，看台上的观看人数也达到了顶峰，满满当当座无虚席。

    由于赛道已经不再是单纯的竞速赛道了，所以自然不需要分开。

    到时候，参赛的精灵必然会有所摩擦，但狭路相逢勇者胜，这也是隐藏的考验项目。

    当比赛终于要正式开始时，最后的十只精灵已经在浅滩处浮成一排。

    从左到右依次是：

    1组：海星星、泳圈鼬

    2组：大尾狸、哥达鸭（刀疤大叔的）

    3组：大尾狸、爱心鱼

    4组：大尾狸、铁炮鱼

    5组：大尾狸（荣治的）、千针鱼。

    十只精灵，其中五只都是大尾狸，不得不说这大半年大尾狸的普及非常成功。

    至于其他五只精灵，最受瞩目的当属海星星，毕竟它在半决赛可是打败了泳圈鼬的存在。

    不过，全新的赛制已经不是单纯的考验速度了，海星星那薄弱的身体，还真不一定能在各种各样的障碍赛中占得优势。

    “阿杰，你说哪只精灵能拿冠军啊？”无聊的维克多开始找人聊天。

    “少爷，我猜应该是荣治先生的大尾狸。”

    阿杰想了想吗，最终还是选择了自己人。

    “为何？”

    “我经常在后院看到比鲁翁帮助荣治训练他的大尾狸，论综合战力大尾狸至少不会输给我的姆克鸟。

    而且，我认为最后的决赛中，速度反而不是最重要的因素，对精灵的综合能力的考验，才是少爷您看中的。”

    维克多看了眼平时闷不吭声的阿杰，“不错，有进步！”

    但转头，他又想起了一件事。

    “那为什么我看不到他们训练？”

    阿杰轻轻一笑道：“我们训练精灵的时候都会选择后院比较偏僻的地方，怕打扰到您。”

    维克多抿了抿嘴，好吧，他有时候总下意识地步不想把自己当领主。

    特别是在领主府的时候，在维克多的多次提醒下，大家渐渐也减少了很多繁复的礼节，相处起来也亲切了许多。

    但他和众人之间终归身份不同。

    他维克多亲切，那叫体恤下属，你要自己真当回事，就是得寸进尺了。

    “喵呜！”

    劈啪！！！

    今天最猛烈的一道打雷破天而落，预示着湖滨杯竞速赛的决赛正式开始了！

    出发速度最快的，是泳圈鼬和荣治的大尾狸，他们俩都对瞬时爆发力有过训练。

    但决赛中精灵的质量普遍较高，所以哪怕快，也没有超出太明显的距离。

    因为很快他们便来到第一区，礁石区。

    一如刀疤大叔所料，此时礁石区内礁石的摆放和排列已经完全不同。

    想要凭借测试环节中熟悉的路线快速通过，那是不可能的！

    冲的最快的大尾狸和泳圈鼬在即将进入礁石区时纷纷减速，就近选择了一个入口，冲了进去。

    剩下的8只精灵也都前后脚来到了礁石区，纷纷想选择最近的通道。

    但他们靠的太近，彼此想选择的通道自然会有所相撞。

    这个时候，速度更快的千针鱼一鱼当先，率先半个身位，抢占了和身边两只大尾狸共同选择的通道。

    就在千针鱼得意洋洋准备进入时，两只大尾狸竟都默契地没有减速，直接向千针鱼的后面狠狠撞去！

    “嘟!”

    千针鱼一声惊叫，身体被撞后根本刹不住车，直接一头砸在了前方的礁石上。

    出师不利！

    这比赛还没开始超过10秒钟，竟已经有精灵负伤了！

    而两只大尾狸趁着千针鱼晕头转向的时候，竟十分默契地一前一后，一同进入了那条通道！

    缓过神来千针鱼异常气愤，但此刻它已经落在了最后，只得奋起直追。

    与此同时，其他精灵也都先后进入了礁石区，开始尽可能和快速地绕过前方的障碍。

    这个时候，精灵们的敏捷性就体现得淋漓尽致了。

    泳圈鼬和海星星的表现依旧十分亮眼，辗转腾挪之间几乎都是贴着礁石擦身而过，尽可能地保证速度不减。

    而包括荣治的大尾狸在内，五只大尾狸此刻就显得本笨拙了许多，很多时候又想保持速度，但又经常和礁石来个亲密接触。

    唯一不同的是，荣治的大尾狸哪怕和礁石相撞了，也能硬生生凭借不错的身体素质，强行扭转方向，继续前进。

    而其他大尾狸时不时地还要缓一下撞击带来的疼痛，速度自然慢了下来。

    而趁此机会，灵巧的千针鱼甚至都追了上来！

    大尾狸，大危机啊！

    但就在众人将关注点都放在泳圈鼬、海星星和大尾狸身上时，刀疤大叔的哥达鸭却率先凭借敏捷的身姿和强大的身体素质，冲出了礁石区！

    “果然，这只哥达鸭不简单！”

    看台上，维克多兴奋地点点头，刚刚哥达鸭通过的身姿可谓帅气十足。

    别的水系精灵都是绕过礁石，或者被动撞上去。

    只有哥达鸭，遇到礁石不仅不慌，反而能借着礁石的反作用力一次一次地加速，最后冲出礁石区。

    而当哥达鸭冲出来后，它下意识地环视四周，却发现周围竟一个对手都没有！

    岸边，刀疤大叔表面笑嘻嘻，但内心却在暗骂，怎么一个厉害点的对手都没有，这样哥达鸭不就瞬间暴露了吗？

    演，快给我演啊！

    刀疤大叔内心狂喊，而哥达鸭似是听到了刀疤大叔的呐喊一般，竟突然大口喘息起来，似乎刚刚耗费了很大的力气一般。

    看台上，维克多忍不住扶额，这段演技，应该是哥达鸭这个老演员的败笔了。

    有点假了。

    不过下一刻，维克多便听到了坐在旁边的某位观众开始振振有词地分析起来。

    “那只哥达鸭一看年纪就不小了，应该是撑着一口气强行通过了第一关，现在泄气了，怕是要休息很久才能继续比赛了。”

    ‘牛啊牛啊，竟然就这么给哥达鸭找了个如此顺滑的理由！’

    维克多心中忍不住感叹，这人要放蓝星当编剧或者写小说，怕是一定比那个叫做月月的扑街写手厉害。

    话说来这里前，那个人的书都快要完结了，但就是好几天都憋不出结局，可惜没能先寄个刀片搬砖之类的，现在穿越了也没机会了。

    ……

