    沈明珠低着头：“难道不是吗？太子殿下，县令大人不也得到了皇上的赏赐了吗？赵国种出高产粮种的那个农夫一样，他有功劳，可是发现他种出了高产粮种上报朝廷的县令也得到了赏赐，赵国的百姓都赞他是真正的父母官。这省油灯，凭什么我没有功劳？”

    沈星晴只是发现了有人给皇上和太后下毒都赏赐了一个郡主，自己发现了一个造福天下百姓的省油灯, 凭什么没有功劳？

    她是真的这么觉得的，或者说她所听说的，所认知的世界里，就是一份天大的功劳不该是一个人独占的，而是一层一层下去的！

    她明明参与了，还送给了那么多贫寒的学子，和穷苦百姓, 所以，为什么她没有功劳？

    沈星浓有她送的人多吗？

    凭什么她一个人占了这么大的功劳？

    沈明珠这么想，也这么说了出来！

    大殿上的大臣看她简直像在看一个笑话！

    楚天煜差点忍不住扇她一巴掌，幸好想到场合不对，他黑着脸道：“闭嘴！”

    沈明珠震惊的看向二皇子。

    说完他直接跪了下来：“请父皇降罪，儿臣愚昧，竟然被人糊弄了！相信了省油灯的功劳是她的！儿臣有罪！”

    这个蠢妇！

    二皇子那是一个悔啊！

    这样他在父皇，在大臣面前会留下一个什么样的印象？

    他会给父皇，大臣留下一个蠢到被一名女子愚弄的印象！

    甚至会被人说被色所迷！

    为君者，最重要的是识人，知人任用，而不是被低下的人愚弄！

    身为一国之君要是连最基本的识人都做不到，以后要是误信奸臣，那国将何稳？臣将何安？民将何定？

    他从小以来便活在楚天阔的阴影之下！

    楚天阔自小聪明，一岁会说话，岁半会背诗，六岁对四书五经倒背如流, 七岁自己会作诗，十岁博览群书，琴棋书画样样精通, 琴棋书画样样均是大师级别，一幅字画价值千金，被四国学子，大儒争相竞买收藏，毕竟未来一国之君的字画，以后那是可以当做传家之宝传下去的！

    十二岁被誉为前无古人后无来者，天资罕见的少年阵法师！

    一直到十三岁，他母后通奸，外祖通敌卖国，才将他毁掉了！

    天知道，在他名扬天下的十三年，他是如何压抑，痛苦！

    他无论如何努力，每天只有两个时辰的睡觉时间，可是依然比不上他！

    而他亥时初便睡，卯时才起，每天学习的时间只有四个时辰, 其他时间该玩便玩, 该吃便吃, 该睡便睡，依然样样比自己优秀！

    简直气死他！

    好不容易等到楚天阔的世界轰然倒塌，还被四处流放，他还听说他总是做噩梦，醒来整夜难眠，他不知道多么的高兴！

    而这些年没有了楚天阔，他的聪明睿智总算被大臣们看到！

    他也时时刻刻学着楚天阔在父皇，是大臣面前做一个温和有礼，敏学和煦的皇子！

    可是这个贱人竟然愚弄自己！

    因此楚天煜分外生气！

    沈明珠吓得赶紧跟着跪了下来，不敢再说什么！

    梁丞相深吸一口气，二皇子愚钝，和太子比显得更加愚钝！

    可是再愚钝也是他的外孙，而且他也更喜欢愚钝一点的外孙。

    虽然某些时候有些气人！

    但这样的外孙才是最适合的，毕竟听话！如此才值得他护着！

    与其等大皇子那边的人来说二皇子该重罚，梁丞相干脆第一个站出来：“皇上，二皇子虽然是心急为民请命，但是错了就是错了，身为皇子，事关江山社稷的稳定，万不该识人不清，请皇上重罚！”

    林御史也站了出来：“皇上，二皇子虽然不是储君，但是身为皇子需要辅助皇上管理朝政和民臣，如此容易便被女人愚弄，实在不该！正所谓色字头上一把刀，自古英雄难过美人关，理应小惩大诫，引以为鉴！”

    楚天煜听了林御史的话虽然气死，这个糟老头不就是内涵他被色所迷？

    可是这种时候他也知道认错就是：“几位大人说得对，儿臣愚昧，儿臣没有查清楚便轻信他人，请父皇降罪！”

    皇脸色稍缓：“你向来做事稳重，这次确实疏忽了！朕便罚你禁足三个月，免去刑部的职务。”

    梁丞相闻言心中一沉，刑部尚书是他的人，可是刑部尚书快致仕了，而且刑部尚书家中有一个八十多岁的老夫人最近快不行，要是有什么，刑部尚书便得丁忧，丁忧三年几乎可以说是直接致仕了！

    皇上这个时辰免去二皇子在刑部的职务，他们等于在刑部没有什么重要的人了！

    刑部掌握太多东西了，从先帝开始，费心经营几十年，他们梁家几乎把控了整个楚国的各大城池的刑狱！有太多见不得人的案子。

    太子回来，皇上这是开始出手清理他们梁家的势力了！

    这是为太子清理障碍？

    还是想为长平军平反？

    皇上这是完全不考虑二皇子了？

    现在甚至是连装也不装了？

    是有了什么依仗？

    那个少年阵法师吗？

    ......

    楚天煜听了这话愣了一下，他怎么也想不到皇上对他的惩罚如此之重！免去刑部的职务？

    这不就等于架空他的势力？

    他本来还觉得父皇还是疼爱自己的，但现在他有点怀疑了！

    沈明珠快吓死了!

    二皇子都被罚，自己会怎么样？

    皇上又看向沈明珠，冷哼一声：“无知妇人，私欲倒大，胃口也大！算计二皇子，迷惑二皇子，试图不劳而获，昧下天大功劳，罪无可赦！打入天牢监禁二十年！”

    沈明珠吓得脸色一白，二十年？

    二十年只有她出来都老了！

    她马上磕头：“皇上饶命！皇上饶命！......”

    劳公公马上对殿外的禁卫军道：“来人，拖下去！”

    两名禁卫军走了进来，直接将沈明珠拖下去。

    沈明珠吓死了：“皇上饶命！二皇子救我！二皇子......”

    二皇子低着头，遮住了眼底的怒意：蠢货，这个时间还喊自己救她！

    救个屁啊！

    越救，父皇越是认为自己被她迷惑了！

