    <!--go-->第399章 徒儿，给我带点吃的

    秦昭看到那个叫南弦的，又给她发了好几条验证，她直接没有理会。

    吃完楚晏做的蛋糕，冷静过后，她觉得有点不对劲。

    她转世来到这个身体，应该没人知道吧？

    如果那个人只是个普通人，怎么知道她有个叫南弦的师尊？

    秦昭还是把他加了回来，打算问问怎么回事。

    南弦：徒儿/(ㄒoㄒ)/~~

    秦昭：我叫什么名字？

    南弦：秦昭啊。

    秦昭：我以前的宗门叫什么？

    南弦：天澜圣宗。

    看到这四个字，秦昭猛地瞪大了眼睛。

    如果不是沧澜界的人，不可能知道这个宗门。

    难道真是她师尊？

    要么就是前世的熟人假扮她师尊！

    秦昭：你在哪里？我来找你。

    南弦给她发了个定位。

    秦昭的心里有些激动，连忙换了衣服准备出门。

    即便不是她师尊，而是沧澜界的熟人假扮的，也足够让她兴奋。毕竟她在那个世界生活了几百年，在这里就过了几个月。

    在秦昭的潜意识里面，她还是那个世界的人。

    正要出门的时候，手机又弹出来一条消息。

    南弦：带点吃的/(ㄒoㄒ)/~~

    秦昭的嘴角抽了一下，这家伙怎么回事？

    怎么能混的这么惨，连口吃的都没有？

    生日蛋糕还剩下一半，秦昭就把蛋糕带上了。

    打车来到南弦发过来的位置，这是帝都比较混乱的一个城中村，里面住的都是外来的打工人员，条件不是很好。

    而南弦居住的那一楼，被人泼满了红色的油漆。

    【欠债还钱！】

    【不还钱，死全家！】

    墙壁上都是红色油漆写的血淋淋的字。

    秦昭找到具体的位置，房门紧闭，外面还有一扇防盗门。

    她按了按门铃，还给南弦发了个微信。

    过了好久，才有人来开门。

    她看到的是一个瘦削清俊的男人，穿着干净的白色休闲卫衣，眉眼间有一种出尘绝世的超脱气质，目光淡然地望着她。

    “进来吧。”

    男人淡淡地说了一句，侧身让她进来。

    秦昭盯着他看了很久，因为这家伙给她的感觉，还真有点像她师尊。

    进来之后，南弦关上了门，然后在房门后面抵了一个鞋柜。

    做完这些事情，他瘫倒在沙发上，就是一个咸鱼躺，像是用尽了全身力气。

    “徒儿，吃的呢？”

    他朝秦昭艰难地伸了伸手，已经饿的头晕眼花。

    完全没有刚才那种超脱出尘的气质。

    秦昭把蛋糕递给南弦，“既然你说你是我师尊，那么你为什么会在这里？我师尊早就飞升去仙界了。

    而且我师尊一个神仙，就算来了凡间，也不可能混的这么惨。”

    他顿时有了些力气，爬起来吃蛋糕。

    “你不懂。”

    南弦一边狼吞虎咽，一边苦哈哈地摇头。

    “我被冥神坑了。”

    “他怎么坑你？”

    “他说你在这里，要被一个小狼崽叼走了，让我快点来找你。他还说，可以给我提供一具身体在凡间使用。”

    “就是这具身体？”

    “对！”

    南弦吃东西的动作一顿，气愤地拍了下桌子。

    “你知道这个身体的主人是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    “欠债太多，还不起，吃安眠药死的！”

    “欠了多少啊？”

    “八百万！”

    秦昭有些疑惑，“你不是问我借八十八万吗？”

    “这是其中一个高利贷的利息，今天必须要还给他们。如果不还给他们，他们会过来找我的麻烦。”

    南弦吃了个蛋糕，补充道，“还没来，他们发短信这么说的。”

    说到这里，其实秦昭已经有点相信他的身份了。

    她师尊就是这样的人。

    在外面不善言辞，总是吃亏，所以不喜欢和别人交际。外表看起来高冷出尘，内在的性格却不是如此。

    “冥神还说了什么？”

    “他说这个世界没有人能飞升。”

    “所以你来帮我？”

    他点了点头，突然眼眸一亮。

    “没想到来了这里，半点仙术都不能用，幸好我提前有准备！还在天上的时候，我往这里扔了几件神器，到时候我带你去找来，你就能飞升了。”

    大概五分钟，南弦就把半个蛋糕全吃完了。

    他抽了张纸巾擦嘴，这才优雅高贵地坐在了沙发上。

    砰、砰、砰。

    外面突然响起剧烈的砸门声。

    “南弦！还钱！”

    “快点开门！别让我们动手！”

    南弦眉心一跳，“完了，要债的来了。”

    “我去处理。”

    秦昭刚站起来，南弦突然颇具师尊风范地抬起右手，朝她摆了摆手。

    “不需要你，你坐下。”

    大概是吃饱了，清俊优雅的男人又多了那份出尘超脱的气质。

    秦昭坐下，抱着手看着他。

    “行，你去处理。”

    正好可以看看，他到底是不是真的师尊。

    砰、砰、砰。

    外面那些人砸门的动静越来越大，像是要把门给拆了。

    南弦搬开鞋柜，打开了房门。

    外面一群高大的男人，凶神恶煞，穿的和黑涩会一样。

    “还钱！再不还钱，砍了你的手。”

    “你以为你躲起来就没事了吗！”

    外面的男人看到里面有个漂亮的姑娘，不由齐齐往里面冲进来。

    “那是你女朋友？长得挺漂亮啊！”

    “让她陪我们玩几天，我就宽限你几天！”

    嗖得一声。

    刀刃划破空气的声音传来。

    南弦的衣袖里突然飞出来一柄水果刀，飞过一个男人的颈脖，划出了血痕，最后钉在了他背后的门板上。

    半秒钟时间，那个男人扑通倒地。

    外面吵嚷的男人们，霎时间都安静了下来。

    鲜血不断地从颈脖流出来，其他人吓得脸色惨白。

    “卧槽，杀人了！”

    “快跑啊！”

    他们显然没想到南弦会杀人，而且手段这么高超，慌不择路地逃跑。

    南弦看到其他人都跑了，紧绷的俊脸这才放松了下来。

    他看向地上的男人，眉心一跳。

    南弦连忙把男人提了起来，“别死啊，你别死！徒儿，你快来看看，他要死了，怎么办啊！神仙不能随便杀凡人，有损我的功德！”

    “你别晃他，等下真的死了！”

    秦昭揉着眉心走过来，先帮男人止了血。

    由于南弦的摇晃，男人也从昏迷中醒了过来。

    ?  ?还有一章，求月票

    (本章完)

    <!--over-->

