    项天的脸色没有丝毫变化，单手背在身后，眼睛眯成了一条缝隙，沉声说道：“大佛，听说你们四个家伙都已晋升军王层次的战力，马力全开让我看看。”

    大佛嘿嘿一笑，不好意思的搓着手，说道：“嘿嘿，我们这点本事哪敢在大人面前献宝，还是免了吧。”

    “你不出手，我也不会轻易放过你的。”

    项天的表情依旧淡定，仿佛在唠家常一样：“你们三个抛下东荒不管，到城市来享乐，我会代菩提和麟儿一道讨回来的。”

    “这……大人，这不能全都怪我们啊。”

    大佛苦着一张脸，很无辜的说道：“您一去就是好几年的时间，好不容易回来了也不肯回东荒，弟兄们真是太想你了！”

    “少捡好听的说。”

    项天根本就不吃这一套，一只手背在身后，另一只手往前一伸：“我只用这一只手跟你打，机会只有一次，别让我等的不耐烦了。”

    “我还有别的选择吗？”

    大佛哭丧着脸，还是不敢对项天出手。

    项天的脸上挂着皮笑肉不笑的表情，淡淡的说道：“我只给你两个选择，一，跟我好好打一场，二，被我狠狠揍一顿。”

    “好吧，我懂了。”

    大佛的表情逐渐严肃起来，整个人看起来也充满了战意：“军王大人，那我可就马力全开了，得罪了！”

    大佛话音落下的瞬间，整个人已经如同一颗“粗壮”的炮弹一样，直接把自己轰了出去！

    他那肥厚的大手握成拳头，直接砸向了对面的项天！

    “气势不错。”

    项天夸奖了一声，以一拳对之，他的速度看起来很慢，但是那一拳的威势，让大佛产生了一股天崩地裂的错觉！

    轰！

    一大一小两只拳头对轰在一块，炸裂般的力量几乎要把空间给扯碎了！

    大佛的身体立刻倒飞了出去，狠狠的跌在地上，嘴角已经出现了一抹刺眼的血痕。

    项天的脚下如同生根了一样，寸步未动，只是甩了甩发麻的拳头，笑道：“很久没出过七分力了，感觉还不错，挺过瘾的。”

    自从项天回到江海市以后，就开始了他的虐菜之旅。

    他所经历的那些对手和敌人。别说是七分力，哪怕他使出三分力，都足够把人撕成碎片！

    “不来了不来了……”

    看见项天眼里的战意，大佛直接就怂了，赶紧摇头晃脑的摆手：“一拳就把我打出内伤了，军王大人，您留着点力气对付白妖和血牙吧。”

    两个侍卫互看了对方一眼，同时在彼此的眼中看到了震撼之色。

    没想到，许久未见得军王大人变得更加可怕了。

    四大骁将在他们的眼里，已经是神一样的存在。

    而如今的项天，却早已经超脱了他们所追求的境界。

    “那就算了。”

    项天也不想真把大佛打成重伤，毕竟，这是他的兄弟，以后东荒还要依靠大佛他们去保护。

    见他将拳头收了回去，大佛这才敢从地上爬起来，步伐沉重的走了过去，觍着脸笑道：“军王大人……”

    “别这么叫我，我已经不再是东荒得军王了。”

    项天却是摇了摇头，认真的说道：“如果你们几个家伙一定要跟在我身边的话，记住了，你们可以叫我大哥，这声军王我是不会再答应了。”

    “这……好吧，老大！那我叫您老大总行了吧。”

    大佛摸着光溜溜的脑袋，憨憨的说道。

    项天无语叹息着，不过也没反驳，一声老大倒也可以接受。

    “老大，您看我的功夫有进步，其实在您离开以后，我们为了保护好那个家，都下了苦功夫，每个人都在飞速成长着。”

    大佛搓着手，一副想邀功又不好意思的样子，说道：“那几个家伙现在都不亚于我，尤其是血牙，你跟他打的话可以用八分力。”

    见项天无动于衷，大佛又抛出了一颗重磅炸弹：“不仅如此，咱们东荒的整体实力也在成长，最初的三十万骁骑如今变成了四十九万，武器也狠狠的换了一茬。”

    项天露出了惊讶之色，他身为东荒曾经的军王，自然知道要做到这一步，需要付出多少的努力。

    东荒最富有，拥有广袤的土地，拥有世界上最优秀的将令和军团。

    但是，拥有这一切的同时，东荒也是最为贫穷的，为了保持内部的清澈，东荒向来不会接受任何帮助。

    所有的一切，都靠他们自给自足。

    这样的作风就导致了，在项天统领东荒那个时代，一些现代化的武器还是稀罕物。

    每一个东荒骁骑的标配，一匹骏马一杆枪，外加上一把战无不胜的东荒战刀！

    就是这样简陋的装备，在项天的带领之下，仍然杀的敌人鬼哭狼嚎，闻风丧胆！

    “辛苦了。”

    项天拍了拍大佛的肩膀，诚恳的看着他那张大饼脸，说道：“时代不同了，东荒刀虽然强势，但是让弟兄们在枪林弹雨中去拼命冲锋，我也于心不忍。”

    “嘿嘿，有这句话我心里就舒服多了。”

    大佛嘿嘿一笑，低下头闷声闷气的说道：“要说不辛苦是假的，老大你离开以后，全世界好像都成了我们的敌人，不说别人光说我，已经在死亡边缘走了五六次，多亏我命大才活到了今天。”

    项天知道大佛说的并不夸张，像他们这种没有名师指点，天赋也不算太好的人。

    几年的时间能达到军王的实力，只有一条路可走，那就是拼命！

    只有在血与火，生死的磨练之中，才能让他们不断的进步。

    “是我拖累你们了。”

    项天叹了口气，有点惭愧的笑了：“凭你们几个的能力和实力，如果脱离了东荒，封王也只是迟早的事情。”

    “我们不稀罕，在我们的心里，东荒永远只有一位军王大人。”

    大佛把胸脯敲的咚咚响，大大咧咧的说道：“上面也说让我们几个推举一个新王，但是没人愿意当，至于外人嘛，如果他不怕被打黑枪摘了脑袋抹了脖子，就尽管来试试好了。”

