    在魏至谦以及魏家二老，魏铭温和萧梦涵联合起来跟谈家父子斗智斗勇，努力将结婚日期提前一些，虽然斗智到头痛，但依旧痛并快乐着的时候，魏刻礼这儿却是纯纯的痛苦了。

    魏刻礼年前谈的大生意，过了年，对方竟然都撤了。

    全都反悔，找不到人，款项收不回来，他的货物却积压了大片。

    魏刻礼一边到处找人，一边想办法把货物再卖出去。

    不然，他得亏得血本无归。

    年前他有多么意气风发，年后他就多么的落魄。

    这事儿他还不敢跟袁正文和魏至俭说。

    袁正文和魏至俭都有投资。

    不过因为之前魏至俭的威胁，袁正文的投资占比多一些。

    但现在魏刻礼一亏，就把他们俩的全都给亏没了，还倒欠许多。

    货物积压卖不出去，员工的工资都要发不出来了。

    魏刻礼的公司现在十分惨淡，甚至有大半的人都提出了辞职。

    若是再搞不来钱，他的公司就得关门。

    不过，这种事情，又岂是他说瞒就能瞒得住的。

    不久，袁正文和魏至俭就知道了。

    袁正文怒道：“亏我之前还觉得魏刻礼虽然在一些事情上蠢了些，但在生意上还是遗传了魏家人的基因，挺有能力的，结果这才多久，就亏得公司都开不下去了！”

    “给魏刻礼投资，是想赚钱的，可不是去填他那个无底洞！”袁正文暴躁道。

    无端端损失了这么多钱，让他怎么不暴躁？

    而且，魏刻礼若是想要继续干下去，就还是得要钱。

    但现在的情况，袁正文是不会给钱的。

    袁正文甚至还给魏刻礼去了电话，把他骂了一顿。

    说后面的让魏刻礼想办法。

    “你要是不把本儿保住，别想让我继续投钱！”袁正文气道，一点儿不给面子的说，“亏了个血本无归，你让我怎么能相信你不会继续亏？”

    “做生意哪有不亏的？”魏刻礼忍着怒气说，“这次亏，下次赚回来不就好了？”

    “亏到连公司都开不下去，还欠了一屁.股债的，你见谁还会轻易再给他投资的？你看我像冤大头吗？”袁正文不客气的说，“哪怕是我的亲儿子，我都不会明知他不行，还给他投钱。这跟把钱扔火里水里，有什么区别？”

    “总之，你要是血本无归，就别打算我再支持你！”袁正文说道。

    魏刻礼气的双目猩红，咬牙道：“我给你看样东西，你再决定投不投吧。”

    挂了电话，魏刻礼找出他跟袁可情的视频。

    秦慕容的视频虽然没了，但袁可情的还留着。

    他留着这些视频，就是要以备不时之需。

    却没想到，这么快就能用得到。

    虽然让当父亲的看见自己女儿的视频，实在是有些太过刺激。

    但魏刻礼不管。

    他只要投资。

    他不能让魏家人笑话他。

    不能让一直看不起他的二老，魏至谦，尤其是谈墨笑话他。

    他就是想让谈墨后悔。

    后悔当初选择了魏至谦而不选他。

    晚上做梦，他都能梦见他成功了，甚至超过了魏至谦，而谈墨万分后悔的模样。

    他还等着谈墨后悔呢，怎么可能现在就认输？

    他拍的那些视频，不就是在这时候用的吗？

    魏刻礼直接随意选了两段视频发给袁正文，笑的五官都狰狞起来。

    不知道袁正文看到视频后，会是什么心情。

    魏刻礼通过微信发过去的视频，又跟袁正文说：“岳父大人，若是你不给我投资，我就公开这段视频。到时候人人都能看到袁可情这样子。”

    “而且，我也不只这两段视频，还有很多。”魏刻礼说道，“我希望你看到视频后，不要想要对我做什么。”

    “你也不要以为我没有备份，我若是出什么意外，这些视频也都会公布。”魏刻礼说道，“你要是不嫌丢人，尽管对我动手。”

    袁正文真是好久没有这么生气了。

    被魏刻礼气的脑袋都充血了。

    他点开视频，简直不堪入目！

    袁正文赶紧把视频关了。

    视频里的人，是袁可情无疑！

    就是不知道，是不是P的。

    但是，他也不能把视频交给别人去检查啊！

    现在变成袁正文气的双目猩红。

    他怎么就生了这么个丢人的玩意儿！

    把把柄送到别人手上，来威胁他！

    自己找男人也不知道擦亮眼睛，找了那么个东西。

    又蠢又毒。

    当初看他是魏家人，才主动找的他。

    要知道魏刻礼是这么个玩意的话，就算是魏家人，也看不上他！

    袁正文越想越气，又收到了魏刻礼的信息：“给你三天时间考虑。”

    “把袁可情叫回来！”袁正文阴沉着脸，对许茗静说。

    “怎么？”许茗静一看袁正文的脸色，觉得不好，有些心惊胆战的问。

    “把她叫回来再说！”袁正文阴沉着脸说。

    “你不要想着跟她通风报信，让她躲起来。”袁正文指着许茗静的鼻子，“你跟她说，她要是不回来，我就停了她所有的卡，不再支持魏刻礼。你看少了我的支持，她又成了一个穷鬼，魏刻礼还会不会搭理她！”

    许茗静只好去给袁可情打电话，让她回家。

    不需要说那些威胁。

    她只需要瞒着袁正文发火的事情就可以。

    因此，袁可情不明所以的回来。

    却不想，一进门，迎面就受了袁正文一巴掌。

    “你干的好事！”袁正文盛怒之下，全力一巴掌打在袁可情的脸上。

    袁可情直接倒在了玄关，脸颊立时肿了起来。

    “正文！”许茗静惊叫一声，忙抱住了袁正文的胳膊，“这是怎么了？有什么事情，咱们好好说啊！”

    袁可情捂着脸，震惊的站起来，“爸，我怎么了？你为什么打我？”

    袁可情现在捂着脸，脸上火辣辣的疼，一说话就疼。

    “你跟魏刻礼拍了那种视频，让他来威胁我给他投资！”袁正文怒道，“那个蠢货，做生意不行，亏得血本无归。我再给他投多少，他都是个亏，他就是个无底洞！你就帮着他吸我的血？”

