    【难度】

    由于命运事件刚开始，没有任何一位里居民可供参考，很难评估单体居民的难度大概会到达什么层次。

    但……既然这里是真实命运。

    多位团长叮嘱，圣城甚至还下达了审核制度的报名方式，外加《小丑回魂》系列电影的难度本来就偏高。

    若是与德瑞镇直接相关的居民，绝不是小队里一个人就能对付的。

    韩东依旧让白色面具留在体内，保持与目标的联系，以免被它逃掉……就算目标不是里居民，一旦压制住也必定能获得重要线索。

    随着黛安娜第一时间离开。

    卡斯小哥直接撞破窗户，由四层楼高的寝室区域一跃而下。。

    落在地面时，仅有小幅度的膝盖弯曲，并借由落地时的下落速度让身体微微前倾，让下落速度一定程度转化成奔跑启动速度，以每秒二十米的速度向前奔跑。

    离主教学楼还有二十米的距离时，卡斯小哥直接屈膝上跳。

    以纯粹的身体素质，让卡斯跃起十米多的高度，径直飞入主教学楼的第三层……更是直接撞破第三阶梯教室的大门，稳稳落在教室门口。

    只不过……即便卡斯以这样的速度赶来，黛安娜依旧也先一步到达。

    教室里的情况却让卡斯稍稍愣了一下。

    由于消失事件的频繁发生，以及发生在旧教学楼的肢解事件……很多学生会选择在群聚在一起休息，例如学校体育馆里，每晚都会有五十人以上聚集在一起娱乐与休息。

    像这样的阶梯教室里，也聚集着十多人。

    “救……救命！”

    当前只剩余五位惊恐不已的学生，以及六件散落一地的服装外套。

    原本间隔12小时以上才会发生的‘消失’事件，正在这里快速发生。

    藏匿在学校里的‘东西’，似乎被韩东主动佩戴面具而进行反侦察的行为给吓到，加速收集着【人样】。

    95…96…97……

    围聚在阶梯教室里的大学生，正在一个接一个被拽入衣服而消失。

    …………

    在卡斯用最快速度赶往第三阶梯教室时。

    韩东却以一种比普通步行稍稍偏快的步伐，走在学校里……并非是韩东不着急，而是隐隐有一种不安感。

    “今晚的月亮……有点异常。”

    即便当前处于深夜时段，路灯全数关闭，但月光依旧能照亮校园里的道路……明亮而皎洁，沐浴在这样的月光下，甚至让韩东心里感觉毛毛的。

    稍微滞留了一会儿。

    一滩黑沙载着韩东，迅速送至三号阶梯教室的门口。

    教室内还剩下最后一位学生没有被抓走。

    卡斯与黛安娜所具备的感知能力，无法定位目标的位置……唯有吸收了白色面具的韩东能感应。

    【开眼】

    在小魔眼开启时。

    教室里显出了一幅容易被和谐的恐怖画面。

    犹如置身于屠宰场，原本消失不见的师生全都通过铁链吊挂在教室的上空，作为【人样】……已达九十九具。

    就在这时，一条布满黑色经脉的阴森手臂，突然由最后一位学生的衣服间伸出。

    唰！

    黛安娜果断赶到，骨刃速斩。

    手臂被切断的同时，又有新的手臂长出来。

    这样的方式，无法阻止学生被带走的结果。

    不过，韩东的目光却注视在另一个方向。

    一个箭步踏上讲台。

    「触须」

    前臂解离成三条滑腻的斑点触须，越过黑板的实体材质，缠绕住藏匿在内部的‘东西’，用力外拽。

    一时间。

    学生衣服里的手臂也随之消失，成功阻止学生被带走而制作成【人样】。

    就在韩东用力外拽，将目标拉出黑板时……唰！一道银光闪过。

    被切断的触须掉落在地。

    韩东面露难色而后退……由「无面者头颅」生成的触须被切断，痛觉可是普通断肢的数倍。

    就这样。

    一位头戴白色皮质面具，西装笔挺的独臂男人出现在众人面前，本身也遭到触须的污染，无法再融入墙面。

    独臂男抓在手中的餐刀缠绕着一股「煞气」。

    既然能够轻松切断柔韧性极强的触须，也足以切开大部分东西。

    不过……

    一旦这家伙的本体被拽了出来，接下来就用不着韩东亲自动手了。

    「独臂男人的气息」、「做事手段」及「皮质面具下端表现出来的惊讶与少许畏惧表情」来看，绝不可能是【里居民】……

    但是，独臂男人身上有一点能让韩东感觉危险。

    那就是一缕缠绕在刀刃上的「煞气」，似乎这股煞气不完全属于他，而是被某人所赋予的。

    似乎与某位【里居民】有关。

    在独臂男人还不是特别理解他自己是被如何拽出来时。

    已有一股强烈的杀意笼罩他的全身。

    黛安娜的速度快得可怕……

    锵！

    独臂男勉强挡住黛安娜的一记骨刃斩击……但黛安娜另一只手，直接由掌心长出一米多长的骨刺，锁定头颅。

    唰！

    面具刺破。

    眉心穿头。

    直接将独臂男挑在空中……

    破碎的面具，化作两张破烂的白布掉落在地。

    独臂男的真容只不过是一位长相丑陋中年人，从手腕上的印章来看，似乎以前还在某个监狱里蹲过一段时间。

    韩东还捕捉到一个重要的细节。

    独臂男的脖颈间，纹着一道印记-「白月」，散发着莹莹光亮。

    被穿刺头颅依旧不死，很大可能是因印记所赋予的能量，缠绕在刀刃间的「煞气」也与印记有所关联。

    韩东简单分析-『这位独臂男的「异能」应该是被赋予的。

    留在学校里的目的，似乎是帮助德瑞镇里的某位居民收集【人样】。』

    黛安娜没有下一步的击杀行为，就这样将目标挑在半空中……好让韩东进行问话。

    踏……踏……踏。

    双手踹入裤兜，韩东踏上垂直的壁面（通过沙化能力来固定脚掌与壁面），垂直走到一定高度时，直接转身看向这位被挑在半空中的男人。

    “你的能力是什么人赋予的？”

    对于韩东的问话，此人却没有回应，反而还倒问着：“你的身上为什么会残留有少许【托古先生】的气息？”

    “果然……只要对你进行深层拷问了。”

    就在韩东准备动用瞳印对目标进行催眠，直接窥探他的记忆时。

    独臂男却是一阵叹息，“哎……在嗅到一点味道的时候，我就应该谨慎一些。

    明明只差最后一具【人样】，现在只有用我自己来填补了……能在死亡前见到麦尔斯先生，也算满足了。

    【人样】100具收集完成，请月光.麦尔斯先生降临。”

    “杀了他！”

    韩东第一时间动用黑色沙化，侵蚀此人的生命。

    下一秒，却只剩下一套落在地面的西装。

    皎白月光所笼罩的校园。

    一位戴着白皮面罩、身着电工服而踩着五十码大号皮鞋的男人站在了校门口……

