    春桃看着田七发愣，还以为田七是被气晕了头，作为一个偷懒了快两个月的侍女，她此刻格外的热心肠。

    背后的横刀一握，帅气的岔开一个马步，斜斜迎风一刀斩。

    刀气急射而出，在地上划出深深一道刀痕。

    电光火石之间，呔的一声，春桃就跳入大帐之中。

    那刀气在春桃的目光注视下，稳稳的朝着呼延大藏斩去，春桃满意的点了点头。

    “那个谁，你快些停下来。公子，轮到你了。”

    春桃这话极其有歧义，听上去田七跟这呼延大藏是一路货色。

    呼延大藏回身，本能的一记铁拳反手挥出，破空的拳印震碎了刀气，朝着春桃面门上招呼而来。

    拳风吹的吹的春桃脸颊生疼，可见这铁拳的力道。

    “我躲！”

    说时迟那时快，田七向前迈出一步，春桃弯腰从田七裆下倒窜而过，配合的是无比的默契。

    就是这姿势不太雅观，田七出手已经来不及，挺了挺胸膛，生生任凭这一拳打在胸口。

    些许的疼痛不足为道田七甚至反而有些舒爽，轻轻一跃出现在了玉蛟龙身前，同时轻飘飘的斜斜一拳打向了呼延大藏。

    呼延大藏瞳孔一缩，蛇狸翻身一般滚到了金帐之中的战刀之前。

    那刀是长柄大刀，足足比呼延大藏还高了半头，刀身宛若狼牙，刀柄为寒铁所铸造。

    拳劲未散，呼延大藏避无可避，仓促之间抓取战刀猛然斩出一道刀罡。

    刀罡与拳劲相碰撞，呼延大藏退后数步才堪堪停住身形。

    而他身后的金帐已经被拳劲豁开了半面墙。

    这怎么可能？

    呼延大藏心中暗道不妙，金帐之中如此动静，外面的人却是浑然不知？到底发生了什么？

    而此刻躺在床上浑身赤裸的玉蛟龙，看着田七仿佛天神下凡一般出现在自己身边，顷刻间哭的泣不成声。满心的委屈化作了泪水，止都止不住。

    田七将身上的狐裘大衣解下，遮住玉蛟龙横呈的玉体，抬手度过一股雄浑的真气，顷刻间冲开了玉蛟龙的穴道。

    田七低头，附在玉蛟龙的耳边，轻声说道：“玉姑娘就这么不爱穿衣服？每次见田某都是坦诚相待，田某惭愧啊。”

    玉蛟龙顿时又羞又怒，一时间倒是没有刚才那股子道不清楚哀怨之情。

    春桃此时才从地上爬起，帐外此时又走进来三人，只不过三人都将目光放在了玉蛟龙的身上。

    “果然是你。”风离淡淡的说了一声，眼角微微上扬，似乎是想到了什么事情。

    唐嫣则是想起夫人之前好像提到过此女，眼前的这般情形，夫人真是高瞻远瞩啊。

    夏盈四处打量了一下，眼神之中突然精芒暴涨，在呼延大藏还在观望的时候，一个飞身，帅气的翻滚，夏盈出现在了田七腿边。

    “公子，麻烦抬一下腿。”

    田七低头，夏盈正在握着一把弯刀，这弯刀赫然就是刚才呼延大藏调戏玉蛟龙的那一把。

    刀柄尾部是一个猫眼大小的红宝石，夏盈就是看见这东西才兴奋了起来。夏盈拿到弯刀，就到一旁乐呵去了。

    田七摇了摇头，床上的玉蛟龙此刻却是已经看到了风离还有唐嫣，她把头深深埋在狐裘之中，不敢去看田七，要是田七把她刚刚说的话都听去了，那可就尴尬了。

    田七回身看向一旁的呼延大藏，这货刚才在悄悄放信号呼叫人手。

    唐嫣嘴角一弯，遗憾的摇了摇头：“别白费了力气了，你这大帐离外面的军营有数里远，这帐外的三百人，不到明早醒不过来的。”

    呼延大藏心中一寒，转头看向了田七。

    “阁下是何人？”

    田七抬手，制止了谈话，田七不想听废话。

    “我来问，你来答，答对了活，答错了死，你只有一次机会。”

    呼延大藏心中大怒，紧了紧手里的长刀，陡然间，一道龙骨鞭影如影随形一般顺着他的双腿缠绕了上来。

    而让他行动变得迟缓的，则是风离将他强行拉入了精神交战之中。

    田七点了点头，风离的精神力果然不一样，即使横练入的大宗师，她的武道天象还有精神力都是寒冰属性。

    春桃看了看一动不动的呼延大藏，又看了看夏盈手中的弯刀。

    打架你还敢发呆？刀不要了？

    不等唐嫣开口制止，春桃握着斩欲横冲直撞的破开了精神交战的战场，颇为干脆的一刀，顺着呼延大藏握刀的双臂，齐根站下。

    不等长刀落地，春桃稳稳的接住，像个偷腥成功的猫儿，怯生生站回到了田七的身后。

    “痛煞我也！”

    呼延大藏双目赤红，脸色惨白，神志已经陷入到了癫狂。

    田七此时却是出现在了呼延大藏身前，右手双指点在了呼延大藏的眉心。

    大智天经发动，呼延大藏诡异的平静下来。

    “伤了澹台玄明的人是谁？”

    呼延大藏翻着白眼，口中却是不由自主的回答道：“地葬，血菩萨。”

    “地葬在北蛮何处？”

    “不知。”

    田七眉头皱起，窃魂手与七玄盗经齐齐催动，呼延大藏顷刻间身躯像是失去了所有的水分一般，双眼深深凹陷，化为了一具干尸。

    龙骨长鞭收回，风离则是有些意犹未尽，很明显是因为没能战个痛快。

    不过刚刚那一瞬间，春桃破开自己精神力的那一幕还是让她记忆犹新。

    她是怎么做到只攻击呼延大藏而避开自己的精神力的？

    看着正抱着长刀爱不释手的春桃，风离摇了摇头，想从这姑娘嘴里知道些什么显然是不太可能了。

    玉蛟龙难掩心中的震撼之色，她无论如何都不能匹敌的一个强大高手，就这么死了？

    还不到一炷香的功夫！看了看距离自己最近的春桃，玉蛟龙感觉到一股深深的无力以及自卑。

    夏盈麻利的开始在金帐之中翻箱倒柜了起来，片刻的功夫，值钱的东西再次被打包成了两个包裹。

    唐嫣则是慢慢的走到了玉蛟龙的身边，轻描淡写的放下了一套女装。

    片刻之后，北蛮金帐烧起了一把大火，而一行身影背着火光走入了黑暗之中。

    地葬，又是地葬。

    田七与地葬之间正面交手也只有一次，但是这个神秘的组织似乎无时无刻不在提醒着田七他的存在。

    就好像是一只打不死蚊子一般，也不一定非得要叮你一口血喝，就是时不时落在你身上恶心你一下。

    当真是烦人的厉害，而田七这段时间从西跑到北，风尘仆仆三个多月。关于魔皇殿的线索又没了，当真是气人的厉害。

    玉蛟龙跟着田七一路往南走，有好几次都想跟田七说两句知心的话儿，但是没能找到单独的时机。

    一直到禹州分道扬镳，眼神之中也是满含着哀怨，不是田七不想说，而是不知道怎么开口啊。

    这里面的内情，田七害怕自己一开口，就又是一出人间惨剧。

    年底，一行人回到了孤鸿山，人倒是多了不少，梅仙姑和张菁华夫妇也在，但是今年的孤鸿山却是格外的冷清几许。

