
星宇1173年11月27日早晨，青羽翼族所在的空岛里，有一家名叫小叶招待所里房间，一名年轻人坐起身体。

“这里是哪里？”年轻人来迷迷糊糊看了看周围就开口询问道。

“哥哥，你终于醒了！”。

年轻人听到声音，他看向声音发出来的方向，只见只见六七岁的小女孩蹦蹦跳跳向他补过来。

“小玉，这里是哪里？我又为什么会出现在这里？”年轻人对在他怀里撒娇的小女孩询问道。

“羽冰.苏姬丝姐姐和尼婆婆说哥哥太累了，哥哥听一首祈祷之歌就倒地呼呼大睡了。”。

颜铁龙听到英格莉丝玉的话，他表面在自责不应该听祈祷之歌而睡着，但是内心切对于羽翼族戒备起来，因为他自己十分清楚按照自身的体质连续三天不睡觉，他也不会因为一首歌而睡觉。

所以颜铁龙怀疑天空祭祀唱祈祷之歌是一首催眠之歌，只是让他疑惑就是天空祭祀唱的催眠之歌居然躲过他系统的检测，这还是第一次啊！

“铁龙，你身体没有问题吧？”狮特艾莉雅进入房间，她神情有些担忧询问道。

狮特艾莉雅清楚已经达到剑师的高手，这么可能一天没有睡觉就听一首歌就睡着，肯定是身体健康出问题了才会睡着，所以狮特艾莉雅才会担忧颜铁龙身体。

颜铁龙见自己未婚妻担忧的眼神，他不希望她担心，于是他就开口说自己身体没有任何问题，可是近期一旦时间没有好好休息，结果听到天空祭祀咏唱，神经一放松就睡着了。

狮特艾莉雅听到颜铁龙所说，她才想起来颜铁龙几个月里晚上看书和研制药剂都是很晚睡觉，所以她也没有怀疑颜铁龙所说。

正当颜铁龙询问狮特艾莉雅自己睡了多少时间之时，一连串清脆有节奏感的鸟鸣声传到众人耳朵里。

而英格莉丝玉听到鸟鸣声，她欢快对鸟鸣传来的方向喊道：“小叽，快来这里！”。

英格莉丝玉喊完，绿头、小红嘴、全身灰色羽翼、体现跟麻雀一样大的小鸟飞到英格莉丝玉手掌之中。

“哥哥，你看，这是我小叽，它可是会歌唱五首动人的歌曲呢！”英格莉丝玉以献宝一样将手掌小鸟对着颜铁龙道。

颜铁龙见到小鸟就露出意外的表情，因为英格莉丝玉手掌中的小鸟叫歌翎鸟，这种小鸟拥有极高的音乐细胞，它们天身的音乐家。

歌翎鸟实力跟麻雀差不多，而它们的主食物是各种各样的水果和种子，当然也会吃一丝蛋白质极高的小虫子。

不过歌翎鸟喜欢鸣叫，而它们鸣叫声会吸引猎食者，这也导致它们常常因为自己的鸣叫之声被捕杀，所以歌翎鸟在空岛以外野生十分少见。

经过训练的歌翎鸟可以掌握上百首歌曲，而且它们一旦认主之后，一生陪伴的主人，不过野生的歌翎鸟是无法认主的。

“真的吗，那真的好厉害啊！不过小玉，你从那里得到这一只歌翎鸟的？”颜铁龙称赞之后询问歌翎鸟的来历。

英格莉丝玉听到颜铁龙询问，她就开始讲述，她是怎么获得歌翎鸟。

原来颜铁龙和龙莉雅丝公主跟她们离开之后，青羽翼族护卫就带着狮特艾莉雅和英格莉丝玉以及欧斯派恩一起逛街。

青羽翼族护卫将早已经准备好的货币交给了狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅见英格莉丝玉有很多喜欢的东西，于是她就买买，结果她身上带的货币很快就用完了。

而刚好二女见到一摊出售歌翎鸟的老板，而英格莉丝玉听到歌翎鸟的鸣叫，她就喜欢上这种鸟，于是盯上了歌翎鸟摊位。

狮特艾莉雅见英格莉丝玉十分喜欢歌翎鸟的样子，她就询问老板，一只歌翎鸟要多少钱？

地摊老板告诉二女，一只歌翎鸟相当百枚金币，结果狮特艾莉雅已经用完了货币，无法购买。

本来欧斯派恩拿出一把自己购买上千金币的宝剑来当抵押品歌翎鸟送给英格莉丝玉。

然而狮特艾莉雅觉得欧斯派恩的宝剑价值远远超过歌翎鸟太多，于是她拿出一对珍珠耳环跟老板交换。

当然售卖歌翎鸟的老板十分想要跟欧斯派恩宝剑调换，青羽翼护卫跟着，他也不敢坑眼前几人，于是他只能换到珍珠耳环。

不过售鸟老板一点都不亏，反而赚了一大笔钱，因为珍珠对于羽翼族来说比稀少，所以珍珠的价格十分客观的。

颜铁龙听到英格莉丝玉讲述，他就询问英格莉丝玉有没有谢谢哥哥姐姐们？

英格莉丝玉听到颜铁龙询问，她表示自己已经对狮特艾莉雅表达感谢过了，不过对于欧斯派恩哥哥并没有感谢，用她的话就是欧斯派恩哥哥并没有为她买东西。

颜铁龙听到英格莉丝玉的话，他表情十分严肃开启严哥哥教育模式，毕竟颜铁龙担心英格莉丝玉以后太过势利不知道感恩。

对于颜铁龙教育，英格莉丝玉眼角已经有泪痕感觉有些委屈，不过她并没有哭出来，而表示自己一定会对欧斯派恩哥哥表示感谢。

刚进入房间的羽龙.海莉雅跟狮特艾莉雅带着英格莉丝玉更她相交而过，她就询问颜铁龙并不是英格莉丝玉的亲哥哥，他是不是对英格莉丝玉太过严厉了？

颜铁龙听到羽龙.海莉雅询问，他告诉对方，自己是英格莉丝玉监护人，他要为英格莉丝玉的成长负责，所以不敢严厉还是亲切，只要对英格莉丝玉成长有意，他都会去尝试；接着颜铁龙转移话题询问羽龙.海莉丝找他有什么事？

羽龙.海莉雅听到颜铁龙询问，她想起自己来的目的，于是她告诉颜铁龙，她他们羽翼族长有请他。

颜铁龙听到是羽翼族族长请他，他告诉羽龙.海莉雅，让他整理仪态就会跟她一起会见族长。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙所说，她就走出房间等待颜铁龙整理仪态，毕竟此时颜铁龙还没有起床呢。

起床的颜铁龙直接用水魔法洗牙和脸，当他整理完仪态之后，他就狮特艾莉雅三人说一声就前往羽翼族族长办公房子。

当颜铁龙到达青羽翼最大房间之时，他被守卫拦了下。

守卫要求颜铁龙不得带利刃会见族长，没有办法的颜铁龙将自己身上的利刃掏了出来。

很快二名守卫就见到颜铁龙掏出几十把大小不易的武器，等颜铁龙说没有之时，他们不放心对颜铁龙进行全身搜查，就连嘴巴都不放过。

在严密搜查之下，守卫并没有找到颜铁龙身上任何武器，于是他们向颜铁龙道歉，并告诉颜铁龙地上的武器交给他们保管，等颜铁龙出来之后，他们会如数还给颜铁龙；最后他们行礼让开身型。

进入房子，颜铁龙就跟一名迎面而来的年轻人相撞。

颜铁龙下意识道歉，毕竟他刚刚在想青羽翼族族长找他有什么事，他并没有注意到前方情况。

“恩，下一次小心一点！”一副冷傲、帅气的年轻青羽翼人听到颜铁龙道歉，他语气毫无感情回了一句就继续向外行走。

当冷傲帅气年轻青羽翼经过羽龙.海莉雅身边之时，羽龙.海莉雅语气惊喜开口道：“羽墨.爱德格雷大哥，您是什么时候回来呢？”。

对于羽龙.海莉雅询问，名叫羽墨.爱德格雷停下脚步，他告诉羽龙.海莉雅，他在一周前回来，然后十分冷淡告辞离开。

颜铁龙对于对于那位叫羽墨.爱德格雷十分好奇，于是就询问羽龙.海莉雅。

羽龙.海莉雅以及崇拜眼神告诉颜铁龙，羽墨.爱德格雷是青羽翼族中年轻一辈天才中天才，他12岁就能独自一人驯服金羽雕，而且连续五阶青年武比冠军，现在他是掌管巡逻牧场之间的总队长，据说他是下一任族长最有力候选人之一，也是整个羽翼族最理想结婚伴侣。

可惜羽墨.爱德格雷已经有一位妻子，而最可惜他妻子后天失明，尼婆婆用尽办法都无法治疗。

而羽墨.爱德格雷对自己的妻子爱让很多自负十分优秀的羽翼族女孩妒忌，甚至出现一名十分自负贵族羽翼族少女言语逼迫羽墨.爱德格雷所爱的妻子离开他的故事，而羽墨.爱德格雷的妻子真的离开了，她不想拖累自己爱人。

羽墨.爱德格雷回到家找不到妻子，同时得知是有人挑拨之下，才让妻子离开他。

于是羽墨.爱德格雷直接找到那位贵族羽翼少女，他在那名贵族少女面前打断贵族羽翼少女的弟弟、父亲、母亲等十二人羽翼逼问自己妻子的下落。

最后要不是尼婆婆出面，让人请出羽墨.爱德格雷的妻子，说不定羽墨.爱德格雷要大开杀界。

自从羽墨.爱德格雷成为巡逻总负责人之后，那些牧场里的人和巡逻小队成员都十分拥戴他；也是那些牧场里的人和巡逻传出他是下一代族长最有竞争者之一。

感谢崔芹飞读者大大的一张月票，祝您快乐每一天。

感谢魔蝎的眼泪读者大大的二张月票，祝您快乐每一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022878"  chaptername="第四百七十五章:羽墨.爱德格雷">加入书签</a>
</div>
