    宫中的御医抹着额头上的汗珠走了出来，外面院落里的贾家众人急忙上前围住。

    贾母急切的杵着拐杖“怎么样了？”

    “贾公子的伤势很重，四肢都是骨头断裂，就算是以后伤势能够养好，日常生活也得有人服侍着才行。”

    简而言之，那就是成为了不是标准的残废。

    贾母听到这话，嚎了一嗓子“我的心肝啊~~~”

    然后直接就晕了过去，四周顿时就是一片混乱。

    御医愣愣的站在原地，看着一片慌乱的人群。

    那边王夫人的事儿还没说了，那边的情况更严重啊。都直接伤到了内腑，都不知道能不能挺过来。

    这些人怎么一个关心的都没有？

    倒也不是没人关心，最起码从衙门之中急匆匆赶回来的贾政，就是去看望了他的正室。

    只是王夫人现在的状态，甚至就连清醒都做不到。

    “欺人太甚！”

    喜欢清谈的贾政，并非是什么清心寡欲的人。这一点从漂亮的赵姨娘那儿就能看出来。

    而且，他可不止是有赵姨娘一个侍妾。

    现在老婆孩子都被人打的这么惨，这让贾政如何能忍。

    外边还在抹眼泪的时候，怒火滔天的贾政，已经喝令召集仆役们要去报仇了。

    最先来的是贾赦。

    自从割鸡之后，贾赦愈发阴柔起来。

    不但没了胡子，说话的时候也是阴阳怪调“老二呀，你可要想清楚，别冲动做事给贾家招来灾祸。”

    之前消息传到他们这里的时候，贾赦与邢夫人差点笑岔了气。

    向来嚣张跋扈，欺压正统大房的二房，这下算是倒了大霉。

    正在吃烤壁虎的贾赦，甚至还仰天大啸，说王霄不愧是他的女婿，总算是给他们大房出了一口恶气！

    现在赶过来，说是阻止贾政报仇，更不如说是来看笑话的。

    贾政也是被自己哥哥气的胡须乱颤，他伸手指着贾赦“这是在打我们贾家的脸面，你是贾家的人！”

    对于这种说辞，贾赦根本就是不屑一顾。

    以前你们可不是这么说的，老子除了一个将军头衔之外毛都没多落得一根，就连家中祖传的大宅都没办法住。

    现在和我说这些，你也配！

    贾赦就是这种人，或许是过往多年来被二房和老太太欺压羞辱，所积攒下来的怒火实在是太多。所以此时此刻他非但没有丝毫的同仇敌忾，反倒是乐于幸灾乐祸的看热闹。

    豪门之家屁事多，说的就是这种事儿。

    贾政气的浑身冰凉，手足颤抖。他正打算不搭理这个白痴一样的哥哥，自己去找王霄的时候，那边接到消息的宁国府贾珍，也是急匆匆的赶过来了。

    “二叔，可不鲁莽行事啊。”

    听到这话，贾政后脖颈都疼。

    “是我们贾家被人欺负了啊！”

    向来以风度自居的贾政也是暴怒了“我们贾家才是受害者，你们到底在胡扯什么！”

    这件事情按照这个时代的礼法来说，的的确确是贾家这边占理。

    因为事情的源头还是在于一个丫鬟不给少爷面子。

    这时代里的丫鬟，别说是不给少爷面子了，就算是被少爷拉进屋里进行律动教学，也是天经地义的事情。

    而且紫鹃名义上是林黛玉的丫鬟，可实际上她的身份关系依旧是落在荣国府里。

    因为紫鹃之前是被贾母指派给林黛玉的，她是贾府的人。

    王霄为了这么一个丫鬟，对身上有诰命品级的王夫人，以及身为贾政嫡子的大宝脸下手，这在礼法上是说不通的。

    再简单点说就是，这个时代里，人和人的命重量并不一样。

    贾政虽然是个喜好清谈的贵公子，可并不是蠢货。

    王霄的实力之强大，他也是知道的。

    之所以不管不顾的去找王霄讨还公道，那就是因为从这个时代的礼法上来说，他占着理的。

    如果王霄是个山大王什么的，那肯定没的说，什么样的理也没用。

    可他不是山大王，是名闻天下的陆地神仙。

    只要王霄还要面子，还要在天下百姓面前维持形象，那就天然弱了气势。

    “二叔。”

    贾珍苦口婆心的劝说“非是小侄不知这些，真的是没办法呐。就算二叔找到王仙长又能如何，还能打杀了他不成。”

    门都还没出呢，就接连被人堵住劝说。这反倒是让贾政的执拗脾气上来了。

    他冷着脸推开了挡在面前的贾珍，大步向外走去。

    这边出了府门，还没出门前长街呢，那边保龄侯史鼐，与忠靖侯史鼎兄弟俩就急匆匆的策马赶了过来。

    史家也是四大家族之一，‘阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。’说的就是他们史家。

    现在荣国府里做主的贾母，本就是从史家嫁过来的嫡女。

    而且比起荣宁二府都被降级承爵来说，史家的运道就要好上太多。

    不但是史鼐仍袭保龄侯爵，就连他的弟弟史鼎，也被封了忠靖侯。一门两侯，绝对是很是显赫。

    至于说原因的话，其实并不难猜。

    四大家族可不是随便喊喊的，他们互相结亲荣辱与共。当年贾家是废太子门下，史家自然也不例外。

    可废太子事败之后，贾家遭到沉重打击，爵位直接降到了将军的级别。

    而史家却是异军突起，反倒是一门双侯。

    这其中的原因，自然是耐人寻味。

    实际上也没什么好寻味的，不过就是当年废太子起事的时候，史家做了叛徒罢了。

    一门两侯，自然也是他们做叛徒的奖励。

    当然了，这种行为自然是非常受到鄙夷。

    京城之中诸多贵族们也都不愿与其深交，也就贾家这种废物当家的才会继续来往。

    任何时候，任何地点。叛徒都是不受待见的，史家当然也不例外。

    皇帝稳住了根基之后，就开始逐渐削减史家。

    多年下来，史家除了空头的侯爵爵位之外，什么都没有剩下。

    这种待遇，自然是让他们心生不满。

    在有心人的暗中接触之下，他们很快又回到了废太子一党的怀抱之中。

    对于废太子一党来说，报仇什么的暂时不重要。重要的是拉拢一切能够拉拢的力量。

    当然了，明面上他们还是忠诚于皇帝的，所以因为贾母的原因，他们得知消息的速度很快，赶来的也是最早。

    “大兄，不可如此。”

    史鼐上前劝说“王神仙乃是陛下看重之人，可不造次啊。”

    随后史鼎也是跟着说“就是，人家可是神仙。真惹的人家生气了，一挥手呼风唤雨把贾家给淹了怎么办。”

    贾政被气的喉头发甜，他一言不发的推开这只是在装模作样的兄弟俩，坚定的继续往前走。

    再之后，京城之中与贾家有来往交情的勋贵之家，甚至于他贾政的同僚上司们，都是一波接一波的过来拦阻劝说。

    即将抵达王霄府邸的时候，就连北郡王都来了。

    “见过王爷。”

    老实说，经过这么多人的劝说之后，贾政已然心惊。

    毕竟他也是在朝廷之中厮混的，自然知道能调动这么多的力量是多么的可怕。

    之所以一直坚持到这儿，完全是因为面子上放不下去。

    现在全京城都知道贾家，知道他贾政被王霄左右开弓打的脸蛋啪啪响。这个时候已经是骑虎难下。

    “王爷不必多言。”贾政硬着头皮咬牙坚持“贾某是一定要讨还这个公道的。”

    北郡王却是面色平静，丝毫没有往日里的热情好客，他冷冷的说“贾政接旨。”

    贾政楞了下，没想到北郡王居然是来传旨的。

    他回过神来，急忙跪地行礼。

    北郡王用平静的声音说“陛下口谕，着礼部员外郎贾政即刻入宫面圣，钦此。”

    到了这个时代里，皇帝发布的圣旨已经是分门别类非常齐全了。

    正式的圣旨太过繁琐，自然不合适这个时候。

    所以皇帝给贾政的，是他的口谕。

    虽然这也算是圣旨，可严整性却是远远不如正式的圣旨的。

    通常情况下，文官也是可以选择抗旨，不遵守口谕的。

    当然了，敢这么干的几乎没有。

    到了贾政这里，那就更加不敢了。他不但是朝廷的人，更是勋贵。

    勋贵都是依附皇权而存在，贾政说什么也不敢违背。

    神色复杂的看了眼不远处的王霄宅邸，贾政叹息着去了皇宫。

    见到皇帝的时候，皇帝并没有多说什么。

    只是询问了几句有关于贤德妃回家省亲的事情，之后就让贾政走人。

    虽然并没有提那件事情，可皇帝的意思已经表达的很清楚了。

    出了皇宫的贾政，只能是低着头回贾府。

    直到这一刻，他才恍然明白过来。

    哪怕自己的女儿成了贤德妃，可在皇帝眼中依旧是远远不如那位陆地神仙。

    现在想来，重要不是如何找回面子，而是如何让这件事情平息下来。

    贾政今天的心路之旅，王霄并不清楚。

    他一路护送林黛玉和紫鹃去了林府，之后就是忙着为紫鹃疗伤。

    是那种医者之心的疗伤，别想歪了。

    查看背上伤口的时候，紫鹃也是羞涩的很。

    好在王霄是个可以信任的正人君子，医治过程很是顺利。

    “谢天谢地。”听王霄说，用心调养就可好转之后，一旁紧张不已的林黛玉，终于是松了口气。

    王霄默默的洗手“这事没完。”

    （PS：拜谢书友魔界小小虎，十二楼五城zdk，罗曼诺夫中尉的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

