
　　“那个占卜师和胖子吗？说到占卜师，杯户站前面的杯户大厦那儿有很多占卜师摆摊……”弓长警部眼神一动，想起了这一回事。

　　“她很可能就在那里！”服部立刻说道，“去看看吧，别让她溜了！”

　　“杯户大厦离这里很近耶~”柯南天真烂漫的挥舞双臂。

　　“嗯，那就让我去验一验这个占卜师的水平，是真有本事,还是浪得虚名。”星野空说着就从胸口掏出一块带有他体温的宇宙洪荒镜，照了照自己的脸。

　　宇宙洪荒镜本来是没有眼穿绳的，但这难不住他，为了更好的贴身携带，他把核爆后剩下的其中一根小腿骨，与锇、铑、铂等金属熔融，制作了一个小小的耳，再利用高温,将这个耳贴在了宇宙洪荒镜的边上，自此，宇宙洪荒镜可以可以变成挂坠了。

　　至于穿孔的绳子，那就简单了，什么金啊，银啊，合金啊，异性友人的秀发啊，总之每天都可以换着戴。

　　“这镜子你还带着啊……”毛利小五郎见状，嘴角一抽，心里暗道，属实是冤大头啊，算命的最喜欢你这种了！

　　柯南：“……”

　　都特喵的包浆了，这工艺品真要被你捂成古董了！话说，色泽好像真跟以前不太一样……我竟然有种这是宝贝的错觉。

　　特喵的，真是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。

　　“你该不会也跟和叶一样迷信吧？”服部吐槽道。

　　“哈哈，信则有，不信则无,我只相信我见过的。”星野空哈哈大笑。

　　当即，一行人上了弓长警部的车，很快就来到了杯户大厦。

　　“这大厦是不是有点不详？”星野空看着这熟悉的大厦，嘟囔道。

　　“胡说什么呢？”毛利小五郎皱眉道。

　　星野空解释道：“那啥，大叔，你想啊，我们是不是在这里碰到过几起案子？我记得园子在这里碰到了杀红眼的保安，还有其它的……”

　　毛利小五郎沉默了，还别说，这大厦的确有点邪门。

　　“与其说大厦邪门，不如在自己身上找找原因，是吧，毛利？”弓长警部打趣道。23sK.com

　　毛利小五郎：“……”

　　我真不是死神！也不是瘟神！只是事件吸引着名侦探罢了。

　　说话间，众人进入大厦，找到了占卜师专门摆摊的地方，因为只有大叔三人见过，所以他们快速的找了起来。

　　很快，在其中一个门可罗雀的摊位找到了目标,这是个戴着兜帽的中年女人,正双手放在桌上的坐在桌前,桌上还放着一个水晶球。

　　女子名叫权藤系子，今年四十一岁，是诸角亮子的姐姐，对于弓长警部一行人的到来，感到吃惊。

　　“什么？火灾？亮子死了？不，这不是真的！告诉我，这不是真的……呜呜呜，亮子，我的好亮子……”权藤系子从惊愕到一脸悲哀，只花了一秒钟，堪称急速变脸。

　　甚至中间还夹杂了一丝狂喜，只是这丝狂喜消失的太快了，在她肢体动作下，几乎无人察觉。

　　眼见着她一手支撑额头，泪流满面的模样，弓长警部提醒道：“咳咳，虽然她现在处于濒危状态，但确实还没死，你要相信医院，相信奇迹。”

　　“啊~”权藤系子有一瞬间感到错愕、失望，但听到濒危状态，她也放下心来，继续哭泣起来，“这更惨啊！我可怜的妹妹，明明我已经跟她说她身上有黑气缠绕，让她小心火光之灾，可她还是这样了，她这样哪里是会被奇迹眷顾啊，分明就是霉气冲天，呜呜呜，父亲的葬礼还没完，就又发生这种事，我怎么那么惨啊，呜呜呜……”

　　星野空：“……”

　　喂喂，别以为拿手挡着脸，我就不知道了，你这反复变脸是怎么回事？

　　“正所谓大难不死必有后福，亮子女士一定会好起来的。”毛利小五郎开口安慰了一句，随即拉过星野空，说道，“喏，多亏了他冲入火场，才将你妹妹救下来，否则你妹妹真的就凶多吉少了。”

　　权藤系子豁然抬起头，盯着星野空，眼眸深处藏着一丝恼火，但表面上却哭着道谢，“谢谢，谢谢这位小哥……”

　　星野空：“……”

　　完全没有感谢我的意思，反倒有一种我多管闲事的感觉。

　　“那个，问一下，晚上七点半左右，你在什么地方？”毛利小五郎趁机问道。

　　“我当然是在这里……”权藤系子一听毛利这么问，就知道他们在确认不在场证明，故而立刻冲着左侧摊位的同行大声问道，“老爷子，我晚上七点半，是在这里，一步没离开，对吧？”

　　老头点点头，给予肯定的回复，“是的，我们有规定，就是从那个时候开始营业。”

　　确认了权藤系子拥有完美的不在场证明，众人也没有什么好问的了，遂决定离开。

　　星野空随着众人走了几步，突然蹲下身回过头，看到权藤系子双肘撑在桌上，双手抱脸，脑袋低垂，明明哭声很凄凉，泪水弄花了她的浓妆，但嘴角却诡异的泛起了一抹弧度，那烈焰红唇，在洁白牙齿的衬托下，竟有种森寒之感。

　　“喂，大婶，我有非常重要的事情，想占卜一下。”星野空一闪身，忽然就坐在了权藤系子的对面。

　　“呜呜呃……”权藤系子瞬间收起笑容，满眼含泪，悲伤的说道，“抱歉，我现在伤心过度，不想占卜……”

　　“阿空，你搞什么？”毛利小五郎在后面喝道。

　　星野空掏出钱包，抽出一张万元大钞，拍在桌上，淡淡的道：“我不差钱。”

　　“这不是钱不钱的事，我现在非常悲痛，心都快要碎了，我的妹妹快要死了，她打小运气就不好，这一次可能就是生离死别，呜呜呜呜，你知道这件事对我的打击有多大吗……”权藤系子双手捂着脸，大声的哭泣起来，只是她手掌却没有完全合拢，还漏出了一些缝隙。

　　星野空默默的抽出大钞放到桌上，一张两张三张……

　　猛然间，权藤系子放下了双手，顶着一张哭花了妆容的䁛脸，郑重的道：“是你救下了亮子，尽管我现在悲伤过度，但我也一定要报恩，我给你占卜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第995章 占卜师免费阅读。https://www.23sk.com 