    王霄这些日子以来修身养性，过着有钱人的快乐生活。

    休闲世界之中没什么危险，自然也就没有需要动手的机会。

    可这并不代表着王霄就真的不会动手了。

    他现在是2202室的房东，看到有人不干不净的骂街，还踹自己家的房门。你说他会有什么反应。

    也就是王霄心中还记着不能暴露，有着底线存在。否则的话，这一拳头下去，直接打爆都不成问题。

    饶是如此，这一拳下去，依旧是直接将这个砸他家门的家伙直接砸晕过去。

    ‘啊~~~’

    边上的女人发出刺耳的尖叫声，急忙蹲身去扶倒地不起的男人。

    女人抬头用阴狠的眼神瞪着王霄，薄薄的嘴皮一搭就要喷脏话。

    王霄微微眯起了眼睛，身上的杀气侧漏“闭嘴。”

    他是真的有杀气，这可不是胡吹。

    这么多的任务世界之中，王霄参加过的战役不知凡几。

    能够这么多次的从战场上活着归来，你说他没有杀气都没人会相信。

    对上了王霄的眼神，正准备尖叫喝骂的女人，猛然打了个冷颤。已经是到了嘴边的脏话，也是被她自己给生生的咽了回去。

    王霄动手太快，附近的人甚至都没能反应过来。

    等到他们反应过来的时候，却不是说话劝阻，而是两个物业的保安上前想要拿下动手的王霄。

    在这两个保安看来，挨打的是正儿八经的业主。而动手的这个，怎么看都像是个乡下租客。

    外地小赤佬，不拿你拿谁。

    两个保安抬手，分别搭在了王霄的肩膀上“胆子不小，敢动业主......”

    走廊尽头的房门被打开，通过监视器看到王霄动手的安迪，几乎是飞奔着跑出来。

    然后，她就亲眼目睹了王霄闪电般的晃动身躯，用双臂手肘将保安放倒在地的一幕。

    整个动作行云流水，两个强壮的保安就连挣扎的机会都没有，直接就倒地不起。

    “报警吧。”神色平静的王霄整理着衣袖，目光看向已经被吓到的物业经理“现在。”

    安迪跑过来，紧张的拉着他的手臂“你怎么样，没事吧？”

    王霄露出一抹微笑“没事，好的很。”

    这个时候2202室的房门也被打开，之前躲在里面的邱莹莹与樊胜美也走了出来。

    女人们都在关心着王霄，哪怕他本身一点事情都没有。

    “你们恶意攻击私人住宅。”王霄俯身在那昏过去的男人身上拍了几下，很快就让其清醒过来“无论你们想要怎么做，我都奉陪到底。”

    顿了顿，他接着说“忘了告诉你们，我是这间房子的房主。我是全款买的房。”

    魔都的房价很高，能全款买房的人肯定是有? 不过绝对不多。

    边上的安迪也回过神来? 直接开口说“你们擅闯民宅，无论是有什么理由都是有错在先。这些事情? 我们会请律师跟你们说。无论你们想要打什么样的官司? 想要打多久，我们都奉陪到底。”

    王霄的气场压制? 安迪摆事实讲道理的话语，都让上来闹事的人有些发晕。

    安迪转向物业的人说“我也是这里的业主? 我对于你们物业处理事情的方式非常不满。我会进行投诉? 也会咨询律师朋友。”

    拿起手机拨打电话，很快就喊来了她的律师朋友。

    事情其实并不复杂，其实就是房间漏水漏到了楼下。

    好好说话，好好商量。以王霄的财大qi粗来说? 重做装修与防水? 在赔钱就是了。

    可楼下的人不但骂骂咧咧的，还上来就是踹门。物业的人更是想要直接强行闯入房间，无论是从哪一点来说都不对。

    律师很干脆的说，两边都错。要么就是各自负各自的责任，要么就是互相理解选择和解。

    楼下的人还有物业的人? 之前欺负的是这里租住的是外地来的。

    可眼下这种情况，人家都把律师给叫来了? 并且表示要跟你把官司打到底。

    楼下的人先怂了，在得到安迪保证会重做防水之后选择了离开。

    物业的人还想要再坚持一下? 可安迪与得到消息的曲筱绡都开始发力。一连串的电话下来，物业的人也很快就选择了离开。

    安迪送走了自己的律师朋友? 回来之后走进2202室? 就看到了被众女包围起来安慰的王霄。

    “谢谢了。”王霄向她点点头表示感谢。

    “抱歉。”王霄向着大家道歉“有点冲动? 没能控制住自己。我是担心他们伤害到你们。”

    关雎尔一脸崇拜的说“王哥，你之前突然冲出去的时候把我吓了一跳，可你是为了保护我们，真的是太帅了！”

    女人们叽叽喳喳的开始说笑起来，都在宽慰着王霄不用往心里去。而且她们对王霄都是非常感激。

    安迪叹了口气。

    这个男人的确是不错，风度气质人品各个方面都很出色，而且非常有担当。

    可唯一不好的地方就在于，出色的有些过分。

    如此出色的男人，自然而然的会吸引身边女性的注意力。眼前的这一幕就是最好的例子。

    别人不说，就连身为乖乖女的关雎尔，此时看向王霄的目光之中都带着激赏之色。

    这次只是一个小事情，可王霄的表现却是让所有人都很满意。

    尤其是对于安迪和曲筱绡来说，有担当的男人更具有吸引力。

    当然了，因为都是女人，所以并没有关注到王霄那闪电般的动作，以及对力道的惊人控制力。

    深夜时分，王霄坐在电脑前关注着汇市波动的时候，一条信息传入了他的手机里。

    ‘来我这边一下。’

    发信人是曲筱绡，这么晚了给王霄来邀请讯息，根源还是在于今天女人们对于王霄那毫不掩饰的关怀。

    曲筱绡感觉到了危机，思前想后，最终她决定走捷径。

    王霄摩挲着手机屏幕，默默的思索片刻之后，关上了电脑迈步走了出去。

    曲筱绡的2203室房门虚掩着，王霄拉开门直接走了进去。

    房间里没开灯，只有餐厅的桌子上点着几根蜡烛。

    曲筱绡亭亭玉立的站在桌子旁边，手中还拿着一瓶红酒。

    “这大晚上的，怎么想起要喝酒的？”

    王霄笑着走过来，接过曲筱绡递过来的酒杯。

    曲筱绡给王霄和自己倒上酒水，笑容甜美的说“想喝就喝喽。今天你挺帅的，为了保护朋友很勇敢。”

    “我是房东。”王霄与曲筱绡碰了下酒杯“租客遇上危险的时候提供帮助，这是我应该做的事情。”

    曲筱绡示意王霄来到沙发上坐下，她盘腿坐在王霄的对面“现在像是你这样有担当的‘房东’可不多了。”

    王霄听出了她话里的意思，微笑着说“没办法，我天性就是个好人。”

    曲筱绡仰头喝下了酒杯里的红酒，俏脸飞酡的近身靠在王霄的身边。

    两人目光直视，曲筱绡轻声的说“我的心口有点不舒服，你能帮我看看吗？”

    王霄的目光自然而然的下落。嗯，曲筱绡今天穿的有点清凉，也不怕冻着。

    “这个事情你得找医生啊。”王霄的声音很轻，仿佛是害怕惊醒隔壁的人“这个业务我不专业。”

    曲筱绡靠的更近了，她在王霄的耳畔吐气如兰的说“你就是我的医生，能帮我看病吗？”

    气氛愈发旖旎起来，仿佛只要王霄点点头，就能成就好事。

    就在这个当口，王霄却是将手中的酒杯放在了案几上，起身站了起来。

    曲筱绡下意识的以为王霄是要有所动作，脸上的羞涩之意更加浓郁。

    不过王霄却是留下了一句‘我去给你找药。’然后转身头也不回的走了。

    看着房门被关上，曲筱绡的脸都被气白了。

    “魂淡！”

    王霄是魂淡吗？当然不是了，他是个懂得守礼的好人。

    他回来之后没能找到治疗心病的药物，又担心曲筱绡已经睡着了，就没再过去打扰人家。

    这如果还不算是好人的话，那谁才是真正的好人？难道是柳下惠那个无能的家伙吗？

    曲筱绡的意思他自然是懂的。可惜王霄却并没有下手的意思。

    她与樊胜美，那是两种截然不同的情况。

    第二天，风平浪静。

    再次与曲筱绡见面的时候，她好似什么事情都没有发生过一样，还跟王霄打了招呼。

    可以王霄对她的了解来说，知道这个女人肯定不会善罢甘休。

    以她的性格来说，肯定是要从什么地方把场子找回来才行。

    果然，过了两天，王霄在房间里盯着汇率波动的时候。外面的走廊上却是传来了喧哗声响。

    声音很熟悉，是曲筱绡的。而且还有一个陌生的男人。

    王霄起身出门，默默的看着曲筱绡扶着一个醉醺醺的男人走进了2203室。

    关门之前，曲筱绡向着他扔过来一个得意的眼神。

    王霄耸耸肩，关门回屋。然后拿出了备用手机，给那位赵医生的女朋友发了条短信。

    小姑娘，别看你在国外玩的开，可想要跟老御者斗法，你还嫩了点。

    接下来得故事，就是大家喜闻乐见的情节。

    赵医生的正牌女朋友直接打上门来，那叫一个热闹啊。

    几乎整个单元的人都被惊动，出来看热闹的人把走廊都给堵住了。

    王霄没去管事情最终是如何平息的，他舒舒服服的躺在自己的床上，美美的睡大觉。

