    众人找了半天，梅金凤不见踪迹。

    马仙洪的噬囊中也没有老奶奶的人影，夏刘青急了，一哭二闹三上吊，就赖着不走，非要用极端手段从马仙洪嘴里撬些东西出手。

    黄月初很清楚，曲彤那边已经控制了梅金凤, 这几天的功夫，估计把想知道的事情拿到手了，毕竟双全手能修改和复制记忆。

    王震球跟老头拉扯半天，才将其劝走，答应他一有梅金凤的消息就通知他。

    哪都通公司进入碧游村，开始进行收尾工作, 逮捕战败的马仙洪和十二上根器。

    王也在临走前, 送了马仙洪一句话:“老马，我不懂你怎么看我的，还是得送你一句话，你生命中有个人对你影响很大，要想安安稳稳度过一生……离她远点。”

    黄月初露出意味深长的笑容，再补了一句:“是女的她哟，走了。”

    说完，黄月初转头朝着碧游村村口进发，女孩还在哪里等着自己，自己最好先过去。

    听完二人这番话，马仙洪面色一震，心里有些慌张起来，但有伴随着一种奇怪的感觉。

    姐姐的秘密，他必须要守住，可离她远点，又是什么意思呢?

    张楚岚见王也和黄月初说得神神秘秘，笑道:“你们两个神棍劲又来了。”

    王也看了张楚岚一眼，对其挥了挥手:“过来，跟你说件事。”

    “啊?”张楚岚一愣，还是老实地靠了过去。

    王也贴着对方耳朵说道:“那天, 你，我，老青在内景里，你不是问了一个差点害惨我们的问题吗……事关冯宝宝吧?”

    王也的话语吹得张楚岚心中一凉，一种被窥视的不快涌上心头，但他还是强装镇定一言不发，只是冷静注视对方。

    “离她远点，这话也同样适用于你。”王也不需要对方的回答，撂下这句话，便头也不回离去。

    留下马仙洪和张楚岚二人的思绪在风中凌乱。

    ……

    残月高挂天际，黄月初走在乡间幽静的小路上，拿起手机拨通了某人的电话。

    电话那头传来风正豪的声音:“月初，事情办得怎么样?”

    “风叔叔，事情办妥了，陈朵已经治好，现在就差你与赵董交涉了，这事困难吗?”黄月初有些担心。

    “哈哈，放心吧，这姑娘确实有很大潜力, 若能加入天下会，那自然是好事。”风正豪笑道。

    第一，陈朵体内的原始蛊可是蛊毒之王，这种人才的加入，风正豪自然不会拒绝，现在与王家的关系僵硬，风家急需提高战斗力。

    第二，黄月初为了陈朵，是动用了那次风正豪口头承诺的人情。

    黄月初在来碧游村之前，一早就跟风正豪说了自己要蹚这次浑水的事情。

    风正豪了解情况，就亲自去跟廖忠和老孟谈过了陈朵的事情。

    “麻烦您了，我先跟人家姑娘谈谈。”黄月初挂断了电话。

    碧游村村口附近有一个土坡，土坡上有棵醒目的高树，仔细一看，会发现树下坐着一道娇小的身影。

    黄月初走进一瞧，发现女孩坐在树下，手里捧着手机，右手食指触着屏幕上下挥动。

    “开心消消乐?”黄月初走进一瞧，发现女孩在玩手游打发时间。

    “你来啦，马村长被你们打败了?”陈朵发现黄月初来到自己身旁，抬起头问道。

    “嗯，他被公司抓走咯。”黄月初点头道。

    “你让我保管的噬囊。”陈朵从衣兜里拿出噬囊，将其递给了少年。

    “谢了。”黄月初将噬囊收起。

    “谢谢你……治好了我。”陈朵认真地看向少年。

    突然的道谢，让黄月初有些没反应过来，于是挠了挠脸颊笑道:“不用谢我，我治好你可是别有目的哦。”

    “嗯，我知道，但廖叔告诉我，要对帮助自己的人笑着说谢谢你，可是我不太会笑。”陈朵不在乎少年口中的别有目的。

    “你的谢谢我收到了，你自己有什么打算吗?”黄月初蹲在女孩面前询问道。

    “没有……本来想去死的，可现在我不会害到别人了，是不是就不用去死了呢?”陈朵脸上露出疑惑之色，她还是觉得不太真实。

    廖忠让女孩恢复人类意识后，许诺她给她自由。

    可她从未见过自由，从蛊童到临时工，自己从来都只是提线木偶，陈朵根本不明白自由的含义。

    这就像对一个要饿死的贫民许诺豪奢般的生活，简直荒唐至极。

    “当然不用啦，从某种意义上来说，你离自由更近了。”黄月初嘴角浮现一抹笑意，至少女孩有了想活下去的想法。

    廖叔和老孟要是听到女孩这番话，肯定要哭了。

    “自由吗?我不懂……那我接下来该怎么办呢?”陈朵不明白，自己现在该如何面对一切。

    “陈朵，除了死和继续活着当临时工这两种选择，我给你提供第三种选择。”黄月初注视女孩绿色的双瞳，认真说道。

    “第三种选择?”

    “没错，这个选择就是，回到……药仙会。”黄月初亮出了他的底牌。

    “回……回到药仙会?”陈朵整个人如触电一般，身体不停地颤抖。

    “没错，我可以给你造一个梦之法器，这个法器会让你一直活在梦中，这梦会和你的记忆联通，当然……也包括你记忆深处的药仙会。”黄月初解释道。

    这番话，或许在之前是异想天开，不过黄月初现在有了神机百炼，还真有可能创造出能无限月读的法宝。

    “活在梦中……你真的能做到吗？”陈朵情绪开始激动起来，绿宝石般的大眼充满期望。

    就算是梦，那也是女孩最想要的。

    少年说出的话，确实戳到了女孩心中最深处的愿望。

    这个愿望一直压在心底，谁都不知道，陈朵最想回到的地方，正是让她痛苦……让她成为蛊身圣童的药仙会。

    那个会责罚扼杀她人性的药仙会教官，哪些与她一样承受蛊毒噬身之痛的蛊童，那个漆黑的洞穴……陈朵很怀念。

    那段痛苦的日子，对她来说才是归宿，药仙会……才是她该待的地方。

    陈朵同样很害怕，害怕眼前少年不过是与当初的廖忠一样，只是对她画一张无法想象的大饼。

    黄月初看着女孩的反应，知道自己拿出的筹码十分正确，他可是穿越者，亲眼见证着女孩的死亡。

    女孩在死前那一刻的回忆，竟然是药仙会，廖叔和老孟知道了这个真相，估计得郁闷死。

    黄月初站起身俯视着蛊身女孩，回答道:“当然可以，不过也得需要你自己的努力，我爷爷从小就告诉我，想要什么就自己去造。

    所以陈朵，你的栖身之所，得你自己去创造!”

