    “你明白我说的吗？”“咕……嘎……”“不明白吗？”“咕？”“到底明不明白？”

    绿色的大地，夏季的温暖，灿烂的阳光，所有生命向往的食物都聚集于此，在这片美妙的大地上，还有着一个骸龙幼仔和一棵……大树。

    大树稍微倾斜着身躯，用树皮上看似像眼睛的洞看着它‘脚’下的幼仔，而幼仔则正坐在大树之下，正在不停的和它说着各种词汇……

    幼仔身高只有一米，而大树高达十米多，两个生物看上去好像没有任何关联，但每次幼仔说话的时候，大树都会稍微摆动身上的枝叶，发出‘咕嘎’之类的声音，好像在做回应。

    “呜吱？”大树的树枝间突然钻出了一个细小而浑身毛绒的生物，幼仔见状顿时兴奋的大叫一声：“有毛玉！”然后顺着树干爬到了树的身上，它迅速地抓住了那个毛玉，然后把它放进了嘴中一口吞了进去。

    “现在应该没有了。”幼仔在树枝中钻来钻去，在里面找了好一阵后说道：“的确没有了，带我回去吧。”

    “咕……”大树听闻之后便开始摇晃着身躯，在地上慢慢地走动起来……

    “嘎！回来了！”这棵树带着幼仔移动了一段距离，它们的面前出现了一片由矮小的树木幼苗组成的丛林，而在这些树旁边还有很多骸龙，它们正在给地上的树苗加水。

    幼仔从树上爬了下来，然后对树说道：“嘎！下次再见！”

    “咕……”树木稍微晃了一下，便转身往远处走去了……

    这是个有趣的现象……它们似乎真的达成了某种关系呢。

    在峡谷建成后，已经过去了几十个昼夜，骸龙和翡翠龙迅速地适应了这里的生活，而琳也发现骸龙迅速地适应了自己的‘邻居’。

    这种会动的树木生活在骸龙群落的附近，琳观察它们通常都不怎么活动，但却具备很高的理解能力，琳之前用绒球告诉过骸龙不要攻击这些树木，除非它们先攻击，而有一些骸龙就开始试图和这些树木接触……

    也许是因为原本就居住在树上，骸龙对树的好感比较多的样子，即使它们被类似的树木攻击过，但它们慢慢的都开始试图和这种树木进行互动。

    而这些树居然也会进行回应，这是最有趣的地方，它们有听觉的能力，可以听到骸龙的话语，虽然它们开始听不懂，但骸龙说多了之后这些树也能理解骸龙发出的声音指的是什么了。

    这些树是一种和以往生物概念不同的生物，它的神经节虽然看似很原始，但由大量组合之后却能体现出很高的智力，而且它受到重大损伤后还能再次恢复，这是一般生物的脑无法做到的，只有少数的蝾螈类具备这种恢复能力。

    虽然它们不爱活动，但却喜欢群居，群体之间也会有互动和交流，这些树木已经越过了植物和动物之间的障碍，变成了‘动植物’了！

    也许骸龙可以获得另外一种植物型的共生物种，骸龙似乎是一种和植物很有‘缘分’的生物，琳认为它们才应该是绿色的，也许过久了会变成绿的也说不定。

    不过，目前只是刚刚起步而已，骸龙们在这里居住的非常不错，龙栖木也长出了许多幼苗，它们能完全恢复以前的生活，并继续成长下去。

    而翡翠龙……也是按照以前的生活度过每个昼夜，它们开始用各种石头什么的建造房屋，但似乎因为经历了很大的灾难，它们之间倒是变得团结了很多，不像之前那样容易争来争去。

    不过这也和苏苏米还在有关，如果一群生物失去了首领在短时间内又无法选出新的首领的话，它们的群落只会四分五裂，而在危难时还分裂就要等着死亡，就像是白骸龙。

    如果团结起来，在危难的时候也能度过所有的危机，在潜到峡谷的底部之时，琳能看到一片闪闪发光的‘城市’，之前琳在峡谷底部增长出了许多传递温暖的管道，古鱿们的城市也顺着这些管道开始建立，现在已经形成了很庞大的规模，每根管道都好像被结晶所包裹那样，因为琳把一些海生物也放进了这里，所以古鱿们也能开始猎食而不是寻找腐烂的尸体了。

    虽然它们好像更喜欢吃尸体的样子。

    而峡谷中虽然生命多彩而丰富，但在外面，却依旧是一片白色的大地……

    所有的一切都如以往一般，死气沉沉，毫无生机，琳的绒球在寒冷的大地上慢慢漂浮着，所能看到的只有一片荒芜。

    这里是曾经的扭曲丛林，许多扭曲树在枯萎之后似乎变得越来越脆弱，它们承受不住压在身上的雪的重量，开始断裂倒塌。

    这里现在还是一片雪白的丛林，但可能不久之后就要变成一片雪白的荒地了。

    而脑袋虫则依旧居住在这里，在绒球的面前，就是它所建造的岩山……

    岩山是黏在地面上的，像是隆起的洞窟一样的结构，虽然能保暖，但因为附近的食物越来越难以寻找，脑袋虫的许多部队都已经进入了休眠状态。

    “我必须在这里，必须依靠自己翻滚。”琳曾经让脑袋虫居住到峡谷里面，不过脑袋虫是这么回答的。

    它似乎想依靠自己度过寒冷，以前的冬季脑袋虫都是沉睡度过，不过这次它并没沉睡，而是在不断地努力收集食物，创造出新的变异幼虫来。

    相当的困难的感觉。

    而琳则比较‘轻松’了，因为一直都没有找到姆克图，周围的生物也几乎全都消失，所以也没有什么好探索，琳一直都在等待着。

    琳虽然有想过要不要沉睡，但还是算了，琳一直看着周围的环境持续的变化，看着整片海洋都在寒冷之下结成冰块，看着整片大陆慢慢地被冻结。

    琳看着这些事物，也在观察它们和自己的计算结果到底符不符合，但琳最重要的是还是在等待着一件事情……月的再次降临。RS

