    这四个壮汉来头不小，当初混江湖时人送外号“风雨雷电”。

    但混江湖不光靠武艺，还要有大佬罩着，这样才能在江湖中过的安稳。

    于是四人便投到了七省绿林总飘把子—单雄信手下。

    最开始这四人在单雄信手下安心做事，也算是单雄信的得力助手。

    但没过多久，这四人惹是生非的本性便暴露了出来，经常仗着自己武艺高强打伤庄中门客。

    单雄信一怒之下，将四人罚到三元当去看守店铺。

    这下可乐坏了当铺掌柜，那掌柜便趁此机会大力拉拢四人，干起了强买强卖的勾当。

    凡是到三元当中的客人，没有不被他们宰过的，但又碍于二贤庄的背景只能吃了这哑巴亏。

    当铺的生意这些年一直是顺风顺水。但是今日，这帮家伙的好日子算是到头了！

    只见被四人围在中心的罗勇迅速摆开架势，右手持锏以做进攻，左手持锏以做防御。

    那光头壮汉最先忍不住出手，手持宝剑一剑向罗勇要害刺来！

    罗勇见招拆招，金锏照着剑身打去，直接将那光头手中的剑打飞出去！

    接着一个后蹬腿，将后方准备偷袭的红衣壮汉踢到在地！

    随后迅速来一招“左右插花”，将剩下的两人打翻在地！

    不过片刻之间，刚才还一脸凶相的“风雨雷电”四人，统统倒在了地上痛呼不已。

    罗勇收锏而立，对着早已吓傻的掌柜笑道：“掌柜的，今日不过是给你个教训，以后要是再让我知道你干出这种事，我绝不会放过你！”

    “你，你你你休要得意！你知不知道，这家当铺可是绿林首领单二庄主开的！你今日得罪了我，便是得罪了单二庄主！从今以后，整个江湖都没有你立足之地！”

    那掌柜见罗勇武艺高强，但又不想吃了这哑巴亏，于是就把自己的老东家搬了出来。

    罗勇听后，直接上前一脚将那掌柜踹倒！

    随后对着屁股就是一顿削！

    “诶呦！大爷饶命啊！”

    “想拿单雄信吓唬我，你以为我会怕他！”

    “是是是，那单雄信就不是个东西，大爷您自然不怕他！”

    见他服软的态度诚恳，罗勇便饶了他。

    “我给你个报仇的机会。今日午后，城东三里外的土坡前，我在那里恭候你们庄主大驾！谁若是不来，谁便是龟孙子！”

    罗勇说完，便头也不回的离开了。

    。。。。。。。。。。。

    时光流逝，转眼就要到约定的时间了。

    罗勇早早来到了约定地点，等待着单雄信的到来。

    又过了一会，罗勇看见远处有四人走了过来。

    前面领路的，便是那当铺掌柜。

    后面三人，中间一人赤发红须面容威武，手中拿着一杆马槊。左边一人白衣白袍，面貌俊秀，手拿一把连弩，腰捏一把宝剑。右边一人青衣紫袍，眼眸如电，背一张长弓。

    看这三人外貌，罗勇大致猜出了三人身份。

    那掌柜的见了罗勇立马开口道：“二庄主！就是那小子！”

    单雄信见是个少年，又回头确认了一番，见确实没认错人，于是上前道：“小子！就是你砸了我的店？！”

    罗勇回答道：“没错，你那当铺的掌柜仗势欺人，强买强卖。我气不过，便教训了他一下。”

    单雄信听出事有蹊跷，于是问道：“看你年纪轻轻，本事到不小。不知能否请小兄弟说明来龙去脉，若是我这位朋友有错在先，我自会向你赔礼道歉。”

    那店主听了急忙拦截道：“庄主别听他胡说！这小子就是仗着自己武艺高强，故意到咱们店中寻事的！”

    罗勇笑道：“单庄主，你要是想知道事情原委，便跟我去一个地方，到了那里，你便什么都知道了。”

    “二庄主别去！这小子八成是朝廷的人，估计他早就设好了陷阱，就等您自投罗网呢！您要是有个意外，绿林道群龙无首，到时朝廷便可将整个绿林一网打尽！”

    听了这话，罗勇都不得不佩服这个店主的胡扯能力，要是他去当个小说作家肯定能发财。

    单雄信思考片刻，为了保险起见回头问道：“伯当，映登。可否劳烦二位兄弟赔为兄走一趟？”

    “小弟义不容辞。”

    “单二哥放心，若是这小子敢耍花样，我必将他一箭穿喉！”

    随后，罗勇便带着四人，一路来到了三清观前。

    观主魏征，早已在此等待多时。

    单雄信见了魏征，对罗勇诧异道：“小兄弟，你认识魏道长？”

    魏征笑道：“二庄主不必疑惑。请诸位先进观来，我带大家先见一个人，随后贫道自会给诸位讲清缘由。”

    魏征说完便带众人走进道观。

    “……二庄主，我突然想起店里的账还没算，我先回去了！”

    那掌柜的见情况有些不对，于是编了个理由准备开溜。

    结果刚一转身，便被一旁的王伯当一把抓住衣领提进了观中。

    “魏道长，您到底要带我们见谁啊？”

    “哈哈哈～一个庄主朝思暮想的人。”

    罗勇一听这话，怎么感觉有些怪怪的。

    跟在后边的谢映登向王伯当小声问道：“该不会是单二哥以前的相好来找他了吧？你看那个小子，该不会是单二哥的……”

    谢映登看了看罗勇，顿时一个狗血的江湖虐恋剧在他脑中构思完成。

    “老谢，不要胡说八道！”

    众人跟着魏征，走进了秦琼休息的客房中。

    单雄信一见秦琼，惊讶道：“你不是之前卖马的琼五吗？”

    秦琼刚要解释，后面的王伯当立马上前道：“秦大哥！你怎么会在这儿？！”

    谢映登看到秦琼躺在床上，也急忙询问道：“秦大哥，你这是怎么了？莫非是受伤了？！”

    这时魏征才开口，解释了一下事情的来龙去脉。

    。。。。。。。。。。。

    听完魏征的话，单雄信立马跪拜道：“秦大哥！都怪小弟教导无方，让秦大哥您受委屈了！”

    “单庄主不干你的事！你能花重金买我的马，已是帮了大忙了！”

    单雄信听后方才释怀，随后迅速起身，将一旁已经吓傻的掌柜踹倒在地！

    “混账东西！我二贤庄的脸都让你丢尽了！你还骗老子说是被人欺负！看老子不打烂你的嘴！”

    这时一旁的罗勇开口道：“单庄主你这话就不对了……”

    那店主以为罗勇要开口替他求情，结果罗勇却说……

    “其实他不光骗你，之前还骂你不是东西呢。”

    “什么？！！”

    随后，三清观里便传出了杀猪般的惨叫。

