    一路上，蓝菲儿想到刚才冷寒狼狈的模样，忍不住掩唇偷笑着。

    冷不防走在前面的男孩一个杀人的眼神射过来，“再笑的话，现在把你给就地正法。信不信？”

    蓝菲儿这才乖乖的闭嘴，像一只温顺的小绵羊似的跟在冷寒的身后。

    回到慕瑾谦的别墅的时候，已经是晚上九点半了。

    打开大门，客厅里静悄悄的，只留了一盏昏暗的小夜灯。

    “咦？舅舅、舅妈那么早就睡了吗？”冷寒说着就要往楼上冲。

    “那个……冷寒，等等！”蓝菲儿急忙拉住他，“别上去！”

    “怎么啦？”冷寒回头，不解的看着她。

    “……”蓝菲儿语塞，小脸憋得通红。这让她怎么说啊？难道说，你舅舅和舅妈在上面做一些大人爱做的事吗？

    “怎么啦？脸那么红？”冷寒挑眉邪魅的笑道，“是不是怕我上楼对你做不好的事情？放心啦！没有你的允许，我不会碰你的。再说了，如果我想对你怎么样，也不一定非要上楼呀，是不是？”

    “去你的！谁说是因为这个啦！”蓝菲儿重重的打了他一下，“我是想说……你这样横冲直撞的上楼，影响你舅舅和舅妈休息，不太好吧。”

    蓝菲儿特地把“休息”两个字加重了语气。

    冷寒盯着她看了十秒钟，终于听懂了她画外音。

    “那我们总不能睡在客厅吧？”冷寒压低声音道，“如果你不介意，我倒是乐意陪你滚沙发。”

    “冷寒！！”蓝菲儿狠狠的踩了他一脚。

    “嘘！”冷寒忍着脚痛，吻住了蓝菲儿的唇，轻轻的啄了几下后放开，“小声点！别吵醒他们。”

    蓝菲儿瞪了他一眼，不再出声。

    冷寒弯腰脱下自己的鞋子，拎在手里。蓝菲儿还没看懂他要干什么的时候，人已经被他抱了起来，“这样走就没声音了。”

    蓝菲儿感觉自己的心都快跳出来了，她用力的咬住下唇，才不至于惊讶的叫出声来。

    楼梯很高，蓝菲儿害怕摔下来，双手本能的环住冷寒的脖子，她又恐高，不敢看地下，只能将头埋进他的怀里。

    冷寒低头看了看紧紧闭着眼睛，像一只树懒一样死死攀着他的小女人，勾了勾唇，将她的小屁股往上托了托，一步步往楼上走去。

    靠在冷寒怀里，闻着他身上特有的类似薄荷味道的气息，感受着他胸膛滚烫的温度，蓝菲儿有些控制不住的往他怀里缩了缩，好想把他扑倒哦！

    怎么办？这种奇怪的感觉又来了！

    蓝菲儿觉得自己简直快要疯掉了。怎么只要一和他亲密接触，一闻到他的味道就会心跳加速，想要扑倒他呢？

    “冷寒，你把我放下吧。我自己会走！”蓝菲儿又想避开和他亲密接触。

    “快到了。乖。”冷寒柔声哄着。

    蓝菲儿还想拒绝，果然已经到了二楼。

    冷寒将蓝菲儿放下来，“我们先分头洗澡，一会儿你把不会的题目理一理，来我的房间，我给你讲解。嗯？”

    “啊？”蓝菲儿哆哆嗦嗦的说，“还……还是一题一个吻吗？”

    “噗！”冷寒嗤笑道：“上次是开玩笑的啦。我承认很喜欢吻你，可是你不愿意我也不会勉强。你放心，我不会乘人之危，你有什么不会的题目尽管问，我免费教你，行了吧？”

    蓝菲儿：“……”她能说自己一点都没有觉得勉强好吗？

