    第2311章回村

    楚毅大婚之后，楚凡按照约定，每日都抽出时间来去接他下衙。

    倒不是她不想早上送人，实在是白禹尘早上太早。

    而且，早上人也不多，那些居心叵测的姑娘们那么早可出不了门，她一大早出来意义着实不大。

    白禹尘对此已经心满意足，他原以为楚凡只是说说而已。

    第一天看见楚凡时，惊喜到整个人都放着光。

    与他一同进翰林院的进士们酸得牙都要掉了。

    这还真是，不给人留一点活路啦！

    突然想冲到皇帝跟前让皇帝把他们也都下方到地方去是怎么一回事？

    好在这样的日子持续不了太长时间。

    就在罗菱三朝回门之后，老太太就要带着一大家子人回村了。

    先要在村子里再办一次楚毅和罗菱的婚事，然后就开始张罗楚茵的亲事。

    距离八月初八也就不到两个月的时间。

    路上走半个月，也就只剩下一个多月，时间还是很赶。

    女子健康馆这边，姑娘们都已出师，由粉桃和杏黄两人看着，楚凡也很放心。

    再说，京都城的人都知道女子健康馆是她这个乡君的，而她身后站着的是皇帝皇后太后，这个时候，谁会想不通的往上撞。

    分别的日子，思念就绵长起来。

    以前也不是没分别过，但这一次，楚凡分外的思念白禹尘。

    许是因为他们的婚期已经定下的缘故。

    下一次再相见，她就要成为他的新娘了。

    老太太一路上瞧着楚凡好几次心不在焉的模样，也只得在心里感叹一句，女大不中留。

    然后就是让老头抓紧时间配药。

    孩子们年纪都还小，要生育至少要等到十八以后。

    老太太这一天天，心就没有操完的时候。

    一行人才进临州府就被白刺史留了一宿，再往下走，新县令哪敢托大，想要亲自设宴款待楚家一行人，尤其是楚毅和楚凡。

    但被楚毅拒绝了，只邀请了新县令得空了来家里喝杯喜酒，他们风尘仆仆一路，就想早一些回家。

    新县令非常通情达理的同意了，说自己那日一定会到。

    六月底，老太太一行人终于在村里人盼星星盼月亮的期盼中到了村子。

    小马柳村的鞭炮足足放了半个时辰才停歇。

    小马柳村可是附近十里八乡最光荣的村子了。

    他们村出官老爷啦！

    还有姑娘被封为乡君啦！

    这些可都是光宗耀祖的大事，从今以后他们小马柳村的人走出去脸上都有光。

    河对面大马柳村的人仗着这几年在马村长的带领下和小马柳村的关系越来越好，尤其马村长还和楚家是姻亲关系，因而这半个时辰的鞭炮声有一刻钟是来自大马柳村的。

    都是喝一条河水的人，谁还不是乡君的娘家人啦！

    为此，王村长险些没跟马村长打起来，个不要脸的老东西！

    当初你个缩头乌龟，咋没听见你说半句楚家的好。

    现在你倒是凑得快，那是我们村的，跟你有什么关系。

    最后这事还是楚族长出面做了调解。

    如今楚族长的话在小马柳村大马柳村是越来越有威望，里正来了都不一定有他好使。

    (本章完)

