    那些贵妇名媛们都红了眼眶，别人的婚礼，自己却哭成狗了。

    “结婚！结婚！结婚！”不知道是谁起哄了这么一句，然后大家跟着一起鼓掌起哄。

    今晚的月色太美，夏夕绾在自己的泪光里勾起红唇，她缓缓将自己的小手递给他，“陆先生，以后纵然风云四起，人心险恶，我亦会陪你欢笑三千场，离殇永不诉。”

    她答应了。

    这也是她对他的承诺。

    陆寒霆将手里的戒指缓缓戴进她的无名指里。

    但是，这个时候突然传来了林水瑶的声音，“璎珞！璎珞！”

    陆寒霆的动作一顿，夏夕绾迅速扭头，刚才柳璎珞还跟林水瑶在一起的，但是现在柳璎珞已经不见了。

    “妈咪，怎么回事，璎珞阿姨呢？“夏夕绾当即走下了台。

    “刚才璎珞还在这里的，我在看你们的求婚，一个目光没注意到璎珞身上，眨眼之间璎珞就不见了。”林水瑶道。

    这时陆司爵健步走了过来，陆司爵那双幽沉的眸子淡淡而犀利的逡巡了一下全场，“不用找了，肯定是刚才有人趁求婚之际将璎珞带走了。”

    柳璎珞竟然不见了。

    所有人都没有料到这场世纪婚礼突然发声了意外，现在婚礼只能被迫中断了。

    陆寒霆看了崇文一眼，“先疏散宾客，奕奕，皮皮，是谁将你们奶奶带走了就交给你们来查了。”

    皮皮比了一个OK，“放心吧爹地，这个人竟然在我们的眼皮底下将奶奶给掳走了，真是胆大包天，我们会好好给他上一课的。”

    ……

    大家来到了Vip休息室了，这是小陆宸奕和皮皮第一次联手，两个基因变.态的小奶包迅速追踪到了一辆黑色保姆车。

    “爹地，妈咪，找到了，就是这辆保姆车将奶奶带走了。”

    夏夕绾看了一下这辆保姆车挂的车牌，迅速拧起了秀眉，“九凌王！这是九凌王府的车，是九凌王上官旭将璎珞阿姨给偷偷带走了。”

    “上官旭？”陆寒霆咀嚼着这个名字，他的眸色像晕染开的墨汁，危险而阴鹜，“他为什么要将我妈给偷偷带走？”

    陆寒霆不知道，但夏夕绾已经猜到了，她走到蹭亮的落地窗前，抬起纤长的羽捷看向远方的天空，看来上官旭已经查到了璎珞阿姨身上，陆寒霆的身世保不住了。

    她一直想守住陆寒霆的身世之谜，但是这个谜还是被揭开了。

    华西和兰楼隔着灭国的血海深仇，她和陆寒霆又将走到何处？

    刚才那场被突然打断的婚礼好像就是一种不详的征兆。

    这时陆寒霆走了过来，他看着夏夕绾，“绾绾，你怎么了，你是不是知道些什么，或者是，你有什么瞒着我？“

    夏夕绾知道这件事瞒不住的，她看了看陆寒霆，然后看向陆司爵。

    陆司爵站在一边，幽沉的眸色也在看着她。

    夏夕绾轻声道，“陆伯父，你知道璎珞阿姨是什么人吗，璎珞阿姨根本就不是柳家的女儿，她是华西遗落民间的长公主殿下。”什么？

    关于柳璎珞的真实身份，陆司爵和陆寒霆都是不知情的，现在夏夕绾告诉他们，柳璎珞是华西流落民间的长公主殿下。

