
“控诉方，请继续发言。”

审判长很满意这个辩护方的配合，伸出手示意控告方可以继续发言。

摄像机开始转动。

视角缓慢切换向‘主角’工藤新一，见证这位名侦探踏足法庭。

“你就是使用这根钢琴线，在黑暗的隧道中完成行凶，将钢琴线套在被害人的脖子上，而洒落的珍珠也在那时候四散开来，上面有你的指纹。”

将一份警视厅出示的文件从目暮警部手中拿过，新一捏着这份文件，向辩护方的瞳子女士说道。

而在此被指认为凶手的瞳子女士始终保持低着头的状态。

没有任何的表示。

桌面上空荡荡，没有准备任何可以反驳的物品。

“没错，工藤新一学弟说的没有错误，这就是一场精心谋划的凶杀案，本应该顺利立案，却因为某些法律援助的阻挠，导致进行二次判审。”

一直没有说话的‘黄金秤’开口，头转向毛利公生。

此行目的，就是压制这位。

“为凶手辩护，就算拿到短暂的庭审胜利，但是天网恢恢疏而不漏，犯下的罪责终究无法逃脱法律的审判，这是我们一直所提倡的法律！”

再一次举起正义大旗。

全场的机器开始活跃，疯狂捕捉三位高中生的第三视角。

名侦探的俊朗帅气，黄金秤的正气凛然，还有旁听席位置，毛利公生脸上的从容。

没有说话，没有反驳。

公生其实可以继续辩护，因为新一的证物依然不足以定罪，轻松可以胜诉。

但是，这样的行为是违规。

一个话筒被递出来……

所有都是被设计好的，电视另一边的观众所想看到的就是不断的争吵，像泼妇骂街一样争吵的法庭。

没有谁会看冰冷的庭审现场。

“毛利公生学弟，话筒在你的面前，可以拿起来，发表你的观点，可以反驳我方的证物，由名侦探工藤新一找到的证物！”

黄金秤将手指向工藤新一。

镜头也随之在工藤新一与毛利公生两人之间博弈。

帝丹与帝丹的碰撞。

“我的推理是正确的，公生学弟，请不要继续无理取闹。”

微微皱起眉头。

新一很不喜欢这位青梅竹马女朋友的弟弟，对方昨天的行为明显是故意的，将自己的犯人放跑。

因为毛利兰的关系，自己可以原谅对方一次。

但现在是公众场合，只希望对方好自为之，不要再自取其辱。

工藤新一说完话。

所有的摄像机都转向毛利公生，这个毫无名气的男孩，好像是帝丹的高中生，也是与黄金秤相似的高中生律师。

此刻被同为帝丹的高中生工藤新一所压制。

公生接过话筒。

“第一件事，我与工藤学长是帝丹学院的学生，所以请不要用学弟的身份称呼我们，我们帝丹学院不是杯户学院的附属院校，我希望能在之后见到你的道歉信，否则我们帝丹学院会对你个人发律师函，进行起诉流程。”

虽然尚未上位，但是公生还是那个帝丹学生会的会长。

此时此刻，第一个维护对象是帝丹系的名誉与利益。

语气沉稳，慷锵有力，直至个人行为。

公生有能力代表帝丹系直接展开起诉，并且可以在当天内开庭审理，完成百分之一千的胜诉。

眼神宛若利剑，全身散发强势气场，镇压住审判成员、警视厅成员、杯户系律政成员、电视台人员。

像一只发怒的狮子，仅一声咆哮，就可以威慑整个族群。

在审判长说话时候都吵闹的庭审现场，反而因为十六岁高中生的开口，陷入死寂。

“第二件事，工藤学长，如果凶手有罪，请你按照流程抓捕，不要考虑任何人的行为，也不要维护学弟我的脸面！”

这时候，公生必须支持工藤新一。

无论，这场法庭被演绎成多么搞笑的娱乐闹剧，但是法庭的公正必须有人去守护与承认。

必须承认工藤新一，因为对方的确拿出证据。

法庭判审，证据有效，凶手有罪。

作为辩护律师，公生就必须尽全力守护自己辩护人的利益，但是此刻作为旁听人员，公生就必须服从审判长的审判。

将话筒抵还一旁，重新坐下位置。

丢脸？

没有，公生不会觉得被人当面骂就算是丢脸，指着鼻子骂都没关系。

政治上只有态度，没有对错。

只要态度正确，之后公生的行为解读也不是杯户学院可以控制的，况且现在帝丹系已经开始运转，对杯户学院的行为进行反击。

一手法律，一手政治。

法律缔造政治，政治辅佐法律，这就是公生在霓虹的政法体系悟出属于自己的手段。

“安静，开始最后审判！”

全场被男孩单方面镇压时间长达五分钟。

五分钟内，鸦雀无声，所有的目光都看先男孩，就算对方坐着也不敢言语。

直到审判席的审判长被身旁的人提醒，反应过来，再次开始主持庭审。

“控诉方的证据属实，证明辩护方的瞳子女士犯下凶杀罪，将会移交警视厅进行刑事流程，逮捕并认罪。”

审判站做出最后的宣判。

旁听席，公生再次皱起眉头。

按照这个判决，似乎警视厅方面没有展开侦查，甚至没有立案，而这一场庭审也是单方面的逼迫承认行凶。

娱乐庭审……

没有法律效应的工藤新一，没有法律效应的黄金秤，没有按照规定立案就随庭出场与抓捕嫌疑人的警视厅。

还有这一整场的闹剧。

虽然说公生能预测到这一步，侦探把控刑侦，律师把控审判，两者又被流量所把控，被群众推到最前沿。

就像现在这般，根本不是正规流程，甚至这场审判都不应该被法律所认可。

这些人完成了。

牺牲品仅仅是一个普通的犯人，瞳子女士。

“毛利律师。”

轻声呼唤，打断公生的思考。

不知何时，被高木与千叶押送的瞳子女士再一次走到面前。

“瞳子女士。”

再也不要遇见。

因为再遇见，对方肯定又会涉及到法律事项。

公生站起身，隔着围栏与对方说话。

旁边的日卖电台记者察觉有大新闻的味道，赶忙放弃去拍摄工藤新一的机会，转头让摄影师跟上，记录凶手的最后镜头。

“其实昨天很想谢谢毛利律师，并不是因为您将我放出，而是发自内心的感激您。”

瞳子女士面露微笑。

“当我被确认为罪犯的时候，所有人都不愿意再去帮助我，只希望迅速将我送往监狱，没有过任何人安慰我，相信我，但是毛利律师您选择了帮助我。”

“帮助一名罪犯。”

多么好笑的话。

站在法律一方的律师，秉承公正的律师却在帮助凶手罪犯，为他们开脱罪责，并且成功释放。

这是多么大的污点。

恐怕走出审判庭后，公生被人当街扔鸡蛋都是有可能的。

此刻，这段话也在被主播。

电视机前关注侦探秀的观众，对于这位十六岁的高中生律师产生排斥。

因为对方不符合‘正义’。

“说过了，法律赋予每个人权益，你的权益不应该被任何形式强行剥夺，而我作为你的律师，无论你是高贵或低贱，都会守护你的权益。”

即使是罪犯。

公生知道自己成为罪犯的辩护律师，肯定会遭受非议，甚至是砸鸡蛋，被骂狗律师的情况。

但是这不是逃避的理由。

“毛利律师，您还是这么公正，您是唯一给予我希望的人，同样我要向您表示对不起，我的确犯下罪。”

瞳子女士坦白承认。

原先微红的嘴唇开始发紫，产生异样颜色，面容也开始迅速惨白。

“每个罪犯其实都不希望被这个世界放弃，您没有放弃我，在全世界放弃我的时候您没有，最后一次，我想感谢您。”

这一次，可以当面祷告。

瞳子女士双手合拢抱拳，而后双腿跪在地上，用尽全力弓腰，在男孩的面前完成祷告。

案发当天，瞳子女士的背包内放满大量安眠药。

“谢谢您，律师。”

如果没有您，我可能已经在那个侦探洋洋得意的笑声中吞下安眠药，若不是您当时走到我身边，给予我一份希望……我这样的罪犯一份希望……

这一跪，再也没有起来。

嘴角溢出鲜血，流淌满地。

在案发之前吃下的自杀药物，一直等到此刻，审判结束，瞳子女士将最后想要说的话说完，选择自我了结。

或者说，最开始犯下案件后就准备自我了结。

公生已经预料到这一幕。

没有阻止。

因为霓虹很难执行死刑，对于罪犯而言也是一种煎熬，犯下杀人的罪行，最后却用漫长的时间去偿还。

此刻对方选择自裁的手段，算是自身的最后决定。

对方是罪犯，却可以保留属于罪犯的人权，偿还罪责，或者是自杀谢罪。

“啊啊啊啊！！！”

当满地血液流淌，罪犯彻底倒在地上。

站在瞳子女士身后的千叶与高木都被这样的突发情况吓到，下意识的后腿几步，隔开小片区域。

像是鲨鱼般品嗅到血腥味，新一冲向这边。

所有人开始慌乱。

目暮警部快速安排今天随他前往的警员控制现场，将所有人控制，并且拿出手铐，走向公生。

“毛利公生，你可能涉嫌凶杀他人……”

公生伸出双手，被手铐控制。

“需要带你回警视厅接受调查，不要试图反抗。”

工藤新一走上前，面色复杂的看着地上死亡的凶手。

自己抓捕的凶手，被青梅竹马女朋友的弟弟给放跑，今天再次抓捕归案，却当着面死亡。

这是一条人命！

“混蛋，都是你害死别人！”

是在无法忍受这种人，就是这种人将罪犯逼死的！

新一拿起放在法庭上的墨水瓶，大力抽脚，射向被拷住手的公生，对准面门。

“如果那一天让罪犯老老实实的，关进监狱，就根本不会有这么多的麻烦事，她也不会现在死的！”

都是这个混蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67882318"  chaptername="第四章.云霄飞车杀人案，结束">加入书签</a>
</div>
