    送走惊疑未定的乌维-鲍尔，托尼-科赫又回到了罗南所在的会客室。

    托尼-科赫问道：“这片真的会是烂片？”

    罗南非常认真的说道：“几率非常大，超过百分之九十。”

    “这种烂片能盈利？”托尼-科赫又问道。

    “我也无法保证。”罗南跟托尼-科赫没必要说虚的：“乌维-鲍尔的计划书你也看了，这是个很有想法的导演。我一直都认为，能够把一部影片拍成超级烂片的导演，也是种人才。”

    托尼-科赫不知道该说什么才好。

    罗南简单的解释道：“游戏改编电影，是一种吃力不讨好的类型。”

    “生化危机？”托尼-科赫疑惑。

    “如果不是大幅度改编，我可能不会碰《生化危机》这个项目。”罗南当然不会傻到说实话：“在原有游戏的基础上，抛弃游戏而进行大幅度改编，游戏电影成功的可能会更大。”

    托尼-科赫明白了：“我了解过《死亡之屋》游戏，乌维-鲍尔的改编非常彻底。”

    罗南问道：“这个游戏受众如何。”

    “还不错。”托尼说道。

    “改编的片子烂掉，可能会激发游戏粉丝的好奇心。”罗南分析道：“就算很多人想要骂片子，也要找到骂点所在，极有可能去看这部片子。”

    至于乌维-鲍尔之前说的所谓的真游戏玩家的那些话，当然都是些屁话。

    实际上，很多游戏玩家往往是第一批掏钱买票去看改编电影的观众。

    罗南又说道：“你那边有融资吗？有的话，我们可以尝试一下，不过我事先说明，有风险。”

    托尼-科赫问道：“要多少资金。”

    罗南想了想，说道：“这种片子，投资高了绝对赔本。既然要拍摄烂片，能简单的地方就要简单，先投100万美元，投资高了肯定要赔本。到时就算在院线市场无法收回投资，我们也可以利用线下市场回本。”

    这又不需要沙海影业投资，执导的导演也有人选，风险其实不算大。

    托尼还是非常信任罗南：“这点融资没问题。”

    罗南也没有着急，后面几天又仔细研究了下乌维-鲍尔的剧本和计划书，或许是先入为主的关系，总觉得弄一部烂片，比费尽力气制作一部好片，明显更有搞头。

    想想前世的乌宝，绝对是屡败屡战，百折不挠的典范。

    即使是被全世界唾弃，也要追逐自己热爱的事业。

    无惧成功与否，不计评价好坏。

    迎着漫天的鸡蛋，独自绽放。

    这才是真正的励志片啊。

    不得不说商业电影的一个奇怪现象，当电影烂到一定程度时，真的会出现很多追随者，甚至认为这片子NB的不得了。

    想想靠主角吹牛B撑起来的电影《这个男人来自地球》，竟然也能成为硬科幻经典，就可见一斑。

    罗南最近关于乌维-鲍尔的剧本看得多了，有些前世接触过的乌维-鲍尔的新闻和电影的记忆，也逐步想了起来。

    隐约记得《吸血莱恩》有一幕，女主逃离城堡，遇到敌人，给了个回旋踢。

    那动作设计，真的是腿随便一抬就完事，估计是皮裤太紧了，要不就是剧组没给足盒饭。

    女主可是《终结者3》超酷女机器人TX的扮演者。

    后面，罗南又跟乌维-鲍尔聊了几次，或许是乌维-鲍尔充分了解到了自身的才能，明白自己必须走向一条史诗般的道路，竟然逐渐认可了罗南所说的与其费力拍摄一部好片，还不如拍摄一部烂片更有可能成功的观点。

    其实被游戏迷骂多了，也就成名了。

    电影圈，成名也就意味着能获得金钱方面的收益。

    “这部片子最快要多久才能开始？”乌维-鲍尔问罗南。

    他最关心这个问题了，其实游戏刚出第一部时，就拿到了电影版权，却迟迟找不到投资。

    说起来，这也是乌维-鲍尔自己的问题，执导的第一部电影，还是带有B级片风格的游戏改编类型，张口就要1000万美元以上的投资，有公司肯投资才是怪事。

    即便托尼-科赫有点动心，还是找了罗南来把关。

    千万美元，放在任何地方，那都是一笔巨大的财富。

    罗南直接说道：“只要我们能达成合作，投资很快就会到位。到时你跟我去洛杉矶筹备拍摄，今年筹备，今年拍摄，今年上映，这些都不是问题。”

    既然要超级粗放式拍摄，两三个月的时间足够了。

    时间拖得太长，也就意味着需要更多的资金。

    乌维-鲍尔看着像是个粗俗简单的人，实际上脑袋不笨，说道：“我愿意跟你合作。”

    继续下去，还不知道什么时候能找到资金。

    罗南竖起一根手指，说道：“我有一个要求。”

    “请说。”乌维-鲍尔说道。

    “你现在的剧本太复杂了，简单点。”罗南大致说了一下：“把主线剧情分成三个单元，开篇用最快的时间交待清楚人物设定与关系，中间弄些露骨的限制级剧情，剩余的就是作为高潮的杀丧尸的戏份，尺度大一点，女性角色暴露的多一点，血浆也多撒点。”

    确定了制作理念，肯定要让《死亡之屋》拍摄成烂到能让人发笑的电影，叫观众深深的迷恋上这个导演。

    也许有一天，乌维-鲍尔会成为导演界一个经典的名字。

    乌维-鲍尔思考过后，说道：“我会对剧本进行修改调整。”

    在理念上达成一致之后，罗南代表沙海娱乐与乌维-鲍尔签订了合作，沙海娱乐投资120万美元拍摄制作《死亡之屋》，其中20万美元为支付给乌维-鲍尔的游戏版权费用，所以沙海娱乐拥有影片的所有版权，并且聘请乌维-鲍尔作为项目的导演兼副制片人。

    至于制片人职位，罗南准备回洛杉矶以后，从过往与沙海娱乐合作过B级暴力血腥录像带片子的制片人中，寻找合适的人担任。

    这种烂片子，罗南当然不会担任制片人。

    罗南与乌维-鲍尔签订正式协议之后，又代表沙海娱乐跟科赫影业签订投资协议，接受科赫影业100万美元的投资。

    这些钱全都是来自德国人的融资。

    也就是说，这部片子如果成功了，沙海娱乐和科赫影业能获利不菲。

    如果赔了的话，两家公司的损失有限。

    这样运作的话，风险已经很小了。

    最大的风险，全都转嫁到了那些投资者身上。

    不过，罗南数次与乌维-鲍尔谈过之后，虽然确定这位的导演技术一般，甚至有点拙劣，但脸皮非常厚，到时与人对喷肯定不是问题。

    能挑战观众忍耐底线的导演和影片，罗南认为还是有一定的市场生存空间。

    返回洛杉矶的飞机上，乌维-鲍尔跟罗南聊起了他堪称宏伟的长期计划：“我一直想要拿下《龙与地下城》的电影版权，然后将这款经典游戏改编成电影，到时肯定能引起轰动。”

    罗南也不含糊：“如果《死亡之屋》能够大获成功，我支持你去拿《龙与地下城》的电影改编权。”

    乌维-鲍尔真的是胸怀壮志，问道：“你知道暴雪公司吗？”

    “做游戏的暴雪？”罗南反问。

    “对！就是做游戏的暴雪。”乌维-鲍尔非常兴奋：“暴雪旗下有三款游戏，《魔兽争霸》、《暗黑破坏神》和《星际争霸》，非常有特色的游戏，受众范围也很广，也是能够改编电影的好游戏。”

    暴雪的大名，罗南当然听说过，《魔兽争霸》不用了，这是《魔兽世界》的前身，后面两部游戏虽然没有接触过，但也大致听别人说过奈非天和刀锋女王的大名。

    “你真想改编暴雪的游戏？”罗南不是游戏迷，既没有那种朝圣的心理，也没有毁游戏迷一生的觉悟，平静的说道：“洛杉矶距离暴雪总部不远，你有时间，可以去跟暴雪的人接触下。”

    如果暴雪脑袋抽筋，肯转让游戏的电影改编版权，也是件好事。

    就算暴雪不想转让，后面还能让罗伯特去接触一下，等《魔兽争霸3：冰封王座》上市之后，拿下魔兽的电影版权也不错。

    就算不自己拍，回头转卖掉改编权，也可能获利。

    当然，未来真的拍摄，片子不理想的话，必然要承受无数魔兽粉丝的唾骂。

    严格说起来，改编电影都是毁原著系列。

    其实李安说的那些话很有道理，可以选择毁掉原著拍部好电影，或是忠于原著拍部烂片。

    回到洛杉矶，罗南立即联系了一位之前与沙海娱乐合作过的录像带剧组制片人，聘请他担任《死亡之屋》的制片人，与乌维-鲍尔一起组建剧组，筹备拍摄制作等工作。

    由于投资有限，剧组成员只能从好莱坞最低层建筑中寻找，所找的技术合作方也是业内最小收费最低的那种。

    未来影片呈现出的，必然是五美分特效。

    有部分特效工作，还会外包给澳大利亚收费更加便宜的电影特效公司。

    这些甚至连五美分特效都称不上。

    导演乌维-鲍尔为了节省费用，争取游戏公司同意之后，还打算直接使用部分游戏场景。

    摆烂，也需要实力和计划。