
    楚家，整座祠堂，都陷入了绝对的沉默之中。

    所有人都深吸了一口气，目光扫过，聚焦在楚行云的身上。

    “交出家主金印？”楚行云打破沉默，脸上露出了一抹晒然笑意，旋即，他承受住所有人的威压，来到了楚平天的面前。

    “自从我父亲成为楚家家主，对整个楚家，都是全心付出，也正是在他的带领之下，楚家才能够兴盛发展，甚至成为西风城数一数二的家族！”

    “虽说他已经失踪十余年，却未曾传来任何死讯，倘若有一日，他安然归来，却发现有人趁他离开之际，夺走家主金印，霸占家主之位，那会有多么的寒心！”

    “更何况，楚家族规有言，家主金印，代代相传，就算我父亲没资格拥有家主金印，也理应传到我的手上，大长老，你凭什么要让我把家主金印交出来？”

    楚行云的话音低沉，一字一句，都清晰无比的传到每个人的耳中。

    看到这一幕，楚平天仿佛早有预料般，脸上的嘲讽之意，变得越来越浓。

    只见他眼眉微微一挑，不屑道：“楚行云，你刚才说的话，的确没错，在你父亲的带领下，我们楚家成为西风城数一数二的家族，但也是因为你父亲的缘故，让我们楚家沦落至此！”

    “当年暗杀，你父亲为了追查凶手，一走就是十六年，十六年里，楚家群龙无首，一直被其他家族打压，最后不得不离开西风城，龟缩在这个小镇子内，你的父亲，是罪人，而你作为罪人之子，有什么资格继承家主金印？”

    一听到楚平天的话，楚行云的脸色变得极为难看，目光更是阴沉无比。

    父亲二字，对楚行云来说，何其重要。

    哪怕是在上一世，他成为叱咤风云的霸天武皇，对于父亲，楚行云都充满了感怀和思念。

    眼下，楚平天为了逼楚行云交出家主金印，居然抹灭了楚行云父亲所做的一切，还把所有的责任都推到了他身上，说他是罪人，拖累了整个楚家。

    这样的行为，简直是无耻！

    对于楚行云的冰冷目光，楚平天根本不屑一顾，直接无视了。

    他大步向前，走到了人群的面前，双手张开，一股澎湃的浑厚灵力，暴涌而出。

    人群的脸色陡然一变，同时感觉到一股强大的压迫力降临了下来，让他们所有人的呼吸都变得极为困难。

    楚平天环视着全场，傲然道：“家主之位，已经空了整整十六年，再这样下去，我们楚家必定灭亡，今日，我楚平天大胆毛遂自荐，希望能够成为楚家的新家主，只要有我的一日，必定会鞠躬尽瘁，为楚家争取修炼资源，摆脱困境！”

    这话说完，不少人脸色一变。

    此次家族大会，楚平天不仅想让楚行云交出家主金印，还想成为楚家新家主，执掌楚家，原来一切都是有预谋的。

    全场陷入了沉默当中，这时候，楚平天身后的二长老和三长老，几乎是同时站起身来，朗声说道：“为了楚家的发展，我同意大长老成为楚家新家主！”

    看到二长老和三长老的态度，全场顿时沸腾起来。

    “没错，我们楚家已经衰落了整整十六年，要发展没发展，要资源没资源，也是时候选出一个新家主了。”

    “大长老的实力强悍，在他的带领下，我们楚家必定能够蓬勃发展，赚取大量的财富，结束这种苦日子。”

    “支持大长老，家主之位，非他莫属！”

    不少人都是大声呐喊着，这十六年来，楚家过得太苦，现在看到楚平天站了出来，都看到了崛起的希望，想要他带领楚家摆脱困境。

    听到这些声音，楚平天很是得意，对楚行云道：“你刚才也听到了众人的呼声，由我继承家主之位，才是最好的选择，家主金印交出来吧。”

    “串通一切，夺取家主之位，大长老果然好手段。”楚行云死死的盯着楚平天，突然冷笑了一声，道：“既然大长老想要成为楚家新家主，那么可否我问两个问题？”

    “呵呵，你问吧。”楚平天随意说道，他的眼中充满了嘲讽和不屑。

    以众人对他的拥护，他可以完全不理会楚行云。

    不过，既然楚行云主动发问，他就不会拒绝，因为，他就是要让楚行云心服口服，低声下气的把家主金印交出来，享受那种浓浓的爽感。

    “第一个问题。”楚行云直接开口道：“楚家正值没落，若是大长老成为楚家家主，是否会为楚家竭力争取机会，赚取大量的财富？”

    “那是自然，对于一个家族来说，最重要的，就是庞大的财富，拥有财富，就等于拥有了修炼资源和发展前景，我若是成为楚家家主，就算是死，也会以此为第一要任！”

    楚平天说得铮铮有力，满腔的热血，甚至感染了不少的楚家族人。

    当然了，说是如此，但在楚平天的心中，这些话都只是空话，为的，只是赢得族人的满堂喝彩，仅此而已。

    楚行云一笑，又问道：“那第二个问题，假如大长老成为了楚家家主，一年之内，能为楚家赚取多少财富，可否有计划？”

    “计划倒是说不上，我们楚镇背靠群山，资源丰厚，只要我成为楚家家主，必定会妥善利用这一资源，一年之内，足以赚取十万两银子，不成问题。”楚平天大手一挥，让那些楚家族人的呼声更加高涨了几分。

    要知道，现在的楚家，一年的总收入，也不过是三万两银子，可谓是落魄至极。

    楚平天却说，他成为楚家家主之后，可以保证一年赚取十万两银子，好惊人，选择楚平天成为新家主，果然是无比正确的选择。

    “一年赚取十万两银子！”楚行云皱紧眉头，低声呢喃道：“原来是这样，大长老早已有所计划，既然如此，那我就……”

    楚行云的话还没有说完，楚平天脸上就充满了狂喜之色。

    他一直觊觎楚家家主之位多年，今天，终于等来了这一天，很快他就能够得到家主金印，成为楚家的新家主！

    站在楚平天身后的两位长老，相视了一眼，也跟着兴奋起来，满面通红。

    然而，就当他们喜不胜收的时候，楚行云的两根眉毛舒展开来，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度，笑着道：“那我就更不能将家主金印交出去，非但如此，我觉得比起大长老，我楚行云，更适合成为楚家的新家主！”()
