
　　天花乱坠。

　　佛音弥漫，大轮明王之力扩散之间。

　　顷刻间，那一柄火焰刀之上，便布满了大轮明王之力。

　　恐怖的大轮明王之力，在某一瞬间，令得火焰刀产生了质变。

　　数十丈丈的火焰刀之上，佛印密布。

　　一瞬间逸散出的威势，便是真仙境圆满也不能承受。

　　滴答！滴答！滴答！

　　大颗大颗的冷汗往下横流。

　　这一刻，阿巴鲁大师再也没有老神在在的姿态。

　　他慌了。

　　彻彻底底的慌了。

　　这一击，让他感受到了完整的法则气机。

　　他隐约觉得，便是初入玄仙境的强者驾临，也未必能够完好无损的接下这一击。

　　恐怖！

　　大恐怖！

　　“大轮印！”

　　不敢怠慢。

　　正见得，阿巴鲁大师连忙双手指天结印。

　　一方大大的佛印，笼罩在他身前。

　　源源不断的将一身力量融入这大轮印之中。

　　阿巴鲁大师拼了。

　　他觉得，不顾一切，也要挡住这一击。

　　挡下了。

　　他便可以活命。

　　挡不下，他必死无疑。

　　此时此刻，阿巴鲁大师已经再无先前什么想要力助金帐汗国八王子托里木的心思了。

　　他现在，只有一个想法。

　　他就是，不论如何，只要挡下这一击，他立刻头也不回的返回大轮寺。

　　从此之后，有关大秦之事，他将不再参与。

　　他活了太久太久。

　　根本不想死啊！

　　可惜。

　　很多时候。

　　不是你想怎样，便能够怎样的。

　　阿巴鲁大师已然竭尽全力。

　　然而，当那火焰刀落下之际。

　　便如同秋风扫落叶一般，横碾无敌。

　　轻易间，便是将阿巴鲁大师全力打造的大轮印给砍得稀碎。

　　阿巴鲁大师临死之前，瞳孔急剧放大。

　　轰隆一声！

　　阿巴鲁大师直接身躯崩碎，化为一摊碎尸。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　一旁的巴图大师人都傻了。

　　从十九位真仙境，再到阿巴鲁大师的身死。

　　现在，似乎轮到他了。

　　无论是八师巴，还是鸠摩智，他都不敢直面了。

　　最主要的是。

　　现在被金轮法王紧紧凝视着。

　　他好慌。

　　心中满满地都是惊颤。

　　他唯恐下一个死得就是自己。

　　想到这里。

　　巴图大师双眸微咪，语气一下子便是沉闷了许多。

　　默默低着头，对着金轮法王说道：“阿弥陀佛，老衲这就退走，可能放我一条生路？”

　　“回到金刚寺之后，我亦可向佛陀证明，你们二人不是秦皇嬴熙的走狗。”

　　屈服了。

　　巴图大师屈服了。

　　他的言语之间，满满地都是无奈之色。

　　他慌了，彻底慌了，他这话的意思。

　　实际上那是相当之明确。

　　就是纯纯的想要乞求活命。

　　他不想死。

　　故此。

　　他现在只有一个选择。

　　那便是向金轮法王服软。

　　“呵！”

　　“你找死！”

　　原先的时候，说不得金轮法王还真会放巴图大师一马。

　　毕竟，这巴图大师，若是能够向着他们说话。

　　对于他们回返金刚寺继续潜伏，那是有绝对好处的。

　　可巴图大师千不该，万不该，说出秦皇嬴熙走狗一词。

　　这一词，几乎是所有召唤人杰的心中禁忌。

　　凡是说出这一词的人，只有死，才能消除他们心中的愤怒。

　　“龙象般若功！”

　　“横压！”

　　顷刻间，金轮法王运转龙象般若功之后。

　　整个人，立时化身一尊金身法相。

　　身躯不断膨胀。

　　十丈，百丈，直至千丈！

　　再一拳！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　接连三拳轰击而下。

　　巴图大师甚至连惨叫声都没有发出，就被生生砸成一团血肉。

　　“该死！”

　　“给我不惜一切代价，杀！”

　　眼见得金刚寺、大轮寺两大强援都被斩灭干净。

　　一下子，托里木的眼睛就红了。

　　他怎么也没有想到，会发生这样的情况。

　　他自信满满的两大强援。

　　竟然被金刚寺、大轮寺内部叛徒。

　　或者说已经成了秦皇嬴熙走狗的金刚寺、大轮寺叛徒给灭了。

　　心中无限不甘。

　　他知道。

　　现在的他，已经没有了退路可言。

　　唯有冲锋，杀出一条血路来，才能有生路。

　　不然的话，一旦他后退半步，城内的并州狼骑，便一定会杀出城来。

　　再加上鸠摩智、金轮法王、八师巴三人的话。

　　他的十支鹰师必灭无疑。

　　便是他自己，也无法保全！

　　太恐怖了。

　　刚刚连续的几波，属实是惊爆了他的眼球。

　　八师巴的灭神掌、鸠摩智的火焰刀，金轮法王的龙象般若功。

　　一个个的，他都没有把握能够战胜他们。

　　哪怕是战成平手，他都觉得很难。

　　尤其是，敌人是三个。

　　他只有一个人。

　　一对三的情况下！

　　可以想见。

　　他必死无疑。

　　想到这里。

　　他就双眸赤红。

　　他要不顾一切，疯狂进攻。

　　试图从杀戮中，寻找到一条生路。

　　“桑力，你要是不想死的话。”

　　“就赶紧带着你的吐蕃骑兵，全力冲杀。”

　　“晚了的话，你必死无疑。”

　　“听与不听，全看你自己。”

　　“我也不逼你。”

　　“想活就冲，想死，你就逃吧。”

　　与此同时。

　　托里木亦是扭头对着桑力大声嘶吼道。

　　他的声音之中，俨然充斥着森然杀机。

　　话虽如此。

　　他不逼迫桑力。

　　说得很是好听。

　　实际上，桑力若是真不听他的话。

　　说不得，托里木还真的会发疯。

　　他已经做好了随时斩杀桑力，然后接过吐蕃骑兵指挥权的准备。

　　“八王子殿下放心。”

　　“我桑力，一定不会拖泥后腿的！”

　　此时此刻，桑力也不傻。

　　他虽不能看穿托里木的心思。

　　但是。

　　他却是能够明显的看明白一点。

　　现在已经由不得他保存实力了。

　　无疑，现在场上的形势。

　　他这一方最弱。

　　他只能附着于托里木行事。

　　若是他敢违逆托里木。

　　先不说托里木会不会将他怎么样。

　　他跟托里木现今已经相当于一根绳上的蚂蚱。

　　试想一下，托里木要是全军覆没了。

　　那大秦的百万并州狼骑，会放过他的吐蕃骑兵吗？

　　很显然，不会的！

　　故此，无论从什么角度讲。

　　只要他想活着。

　　那他就必须要听托里木的吩咐。

　　不顾一切，杀向武关城！

　　这就是他现在，唯一的生机所在。

　　“吐蕃骑兵，杀！”

　　一声怒吼声骤然响起。

　　刹那间。

　　正见得，十支鹰师，五十万吐蕃骑兵就跟疯了一样，杀向武关城城墙。

　　“发疯了吗？”

　　凝视着正前方的不顾一切杀来的十支鹰师，五十万吐蕃骑兵。

　　吕布呢喃自语之间，当即下令道：“全力发射箭矢，不要留手，做好与敌人近身肉搏的准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一波，敌人发疯，不计损伤的冲锋。

　　吕布预计，敌人一定会突破他的箭雨。

　　这种情况下，他自然要下令，让麾下随时做好近身肉搏的准备。

　　“吕布军团长勿忧，我奉陛下之命，前来助你一臂之力。”

　　“十支鹰师，便交予我第八军团吧。”

　　就在吕布思量之际。

　　陈庆之带着大秦第八军团，七千白袍军降临在武关城城头。

　　“如此，劳烦陈庆之军团长了。”

　　闻言，吕布双眸骤然一亮。

　　他一直发愁的是，便是鹰师是空中部队。

　　他的并州狼骑，真的会受到很大限制。

　　难以有用武之地。

　　这种情况下。

　　陈庆之的七千白袍军赶来，那还真的是解了他的燃眉之急。

　　他也是一点也没有被抢功什么的感觉。

　　毕竟。

　　于他而言也好，于整个大秦各大军团长而言也罢。

　　他们都是全心全意为了大秦。

　　只要能够让大秦变得更加强盛。

　　一点半点的功劳，他们还真的没有那么在意。

　　“甚好。”

　　吕布的爽快，也是让陈庆之心情愉悦。

　　当即，陈庆之便是大喝一声道：“七千白袍军，随我杀！”

　　当下，至少都是法相九重的白袍军，骑乘着五阶后期焚魂鬼鹰。

　　一经加入战场，与鹰师交锋之间。

　　就仿佛打宝宝一样，洞天七重，骑着四阶中期雄鹰坐骑的鹰师，根本不是白袍军一合之敌。

　　白袍军所过之处，尽是鹰师尸骨落地。

　　几乎白袍军便是以他们强横的实力，一路碾杀过去。

　　短短时间，鹰师便是折损上万人。

　　再接着。

　　吐蕃军那边没了鹰师帮忙分担压力，他们完全承受了武关城上的箭雨袭击。

　　还不待他们冲到武关城近前，吐蕃军便又是折损了数万人。

　　眼瞅着，五十万吐蕃骑兵，就要跌落到四十万吐蕃骑兵了。

　　甚至，他们要是冲到武关城近前的话。

　　只怕，吐蕃骑兵还能不能剩下三十万，都是一个未知之数。

　　然而，眼见得已经差不多了。

　　吕布却是懒得继续利用箭雨射杀吐蕃骑兵。

　　而是大喝一声道：“高顺听令，开城门，杀！”

　　随之，城墙上的箭雨停滞。

　　武关城城门大开。

　　正见得高顺在前，率领八百陷阵营冲锋在前，八健将在后，率领八十万并州狼骑。

　　一个个如狼似虎。

　　一经杀出。

　　只呼吸间。

　　吐蕃骑兵，一触即溃。

　　“什么？”

　　惊呼一声间。

　　桑力整个人都傻了。

　　他之前还在想着。

　　他吐蕃骑兵，也能够称得上是天下精锐。

　　即便是与并州狼骑有所差距，也应该能够周旋一二。

　　但是，他却是万万没有想到。

　　打死他也没有想到。

　　他的吐蕃骑兵，居然会是如此的不堪一击。

　　双方大军，一经接触。

　　他的吐蕃骑兵便是彻底溃不成军了。

　　时间一晃即过。

　　转眼间。

　　血战仍在继续。

　　双方都没有退步的理由。

　　为了活命，吐蕃骑兵，鹰师，哪怕都在疯狂溃败。

　　他们也在全力杀伐。

　　试图以全力杀伐，来换取一线生机。

　　半日，一日。

　　直至一天一夜之后。

　　桑力整个人都快疯了。

　　他浑身浴血。

　　看似凶狂。

　　然而，他身上的血，几乎都是属于吐蕃骑兵的。

　　“完了，全完了！”

　　呢喃之间，桑力满心都是颓然。

　　一天一夜的时间，他麾下五十万吐蕃骑兵，几乎全部陨灭了。

　　现在，围在他身旁的，也就只剩下了那么区区几百个吐蕃骑兵了。

　　他已经被团团包围。

　　吕布手持神鬼方天戟，直指桑力。

　　声音厉然。

　　一声爆喝：“死！”

　　砰的一声！

　　吕布神鬼方天戟落下。

　　桑力便是与那最后的几百个吐蕃骑兵一同，被生生轰成血沫。

　　再望向天穹之上。

　　十支鹰师，也就只剩下了一千来人。

　　托里木双眸溢血。

　　这一刻，他只觉得手脚发寒。

　　绝境。

　　他生平第一次感受到绝境。

　　太可怕了。

　　他十支鹰师，在与大秦第八军团，区区七千白袍军血战一天一夜之后。

　　十支鹰师，百万大军，竟然仅存下千把人。

　　而七千白袍军。

　　他目测了一下。

　　损伤，怕是仅仅只是个位数而已。

　　这战力差距，太过恐怖了。

　　在他眼中，七千白袍军，就纯粹是一个个杀神。

　　不过，此刻的七千白袍军，也的确是有那么一种意思了。

　　个个白衣染血。

　　白衣变血衣。

　　凶煞之气，即便是他这半步玄仙境，也不由得感到一阵发憷。

　　铛！铛！铛！

　　正在托里木已经彻底绝望之际。

　　忽有天音降世。

　　天地间的仙气猛地暴涨起来。

　　玄仙境的桎梏，一瞬间消失。

　　“雄鹰法则，破！”

　　霎时间，托里木也是抓住机会。

　　兴许是绝境来临。

　　挖掘出了他此生最大的潜力。

　　他居然一下子，便是明悟了雄鹰法则。

　　并借助雄鹰法则，一举踏入玄仙境！

　　他的威势，一下子，便是压过了横在他身前，意欲将他斩杀的陈庆之。

　　“什么？”

　　“竟然突破了玄仙境？”

　　“好一个托里木！”

　　“不愧是金帐汗国的八王子，号称整个西域草原希望的存在。”

　　沉声一喝间。

　　饶是陈庆之，也不得不夸赞八王子托里木的天赋。

　　此人的天赋之高。

　　实属罕见。

　　要知道，现场的他，鸠摩智、金轮法王、八师巴，吕布，那可都是一个个天骄级存在。

　　可是，即便是他们也无法在天地束缚的一瞬间就明悟法则，晋升玄仙境。

　　不过，他倒是一点也不慌。

　　虽然托里木晋升了玄仙境。

　　但是，他，鸠摩智，金轮法王、八师巴，吕布，一个个的，也都不是弱者。

　　凭借他们半步玄仙境的力量。

　　即便不能逆斩玄仙境的托里木。

　　但至少，拖住，或者打成平手，那问题还是不大的。

　　......

　　新书《开局十连召唤然后打爆诸天》今天正式签约，还请大家多多支持，把推荐票都投给新书，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十五章 玄仙境天地束缚开（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 