    章焕直接懵逼，他现在若是坦言一切，无异于是自毁前程，他的话将会成为把他推入大牢的有力证据。

    “你，你到底想干什么，想杀了我吗？”

    抬头，章焕惊疑的看着王根生。

    他知道，仅凭一条蓄意谋杀罪，王根生便可以直接取了他的性命。

    “你的狗命能值几个钱，我只想给你戴上一个紧箍咒，以后就算你是孙猴子，也不敢大闹天宫。”

    王根生并没有想章焕死，只想他不能像一个人一样的活着。

    上天有好生之德，王根生从未想过去妄伤一个人的性命，哪怕这个人真的是禽兽不如。

    为了活命，章焕只有坦白一切车祸的原因。

    包括他平日里在药膳汤里加入违禁品的事实也供认不讳。

    王根生将音频录好，存了下来。

    这才站了起来，走过去，抬起了脚。

    “你，你又要干什么？”章焕再一次颤抖了起来。

    王根生淡淡一笑：“别怕，我让你找一找飞的感觉……”

    说着话，一只脚踢了出去，章焕飞了起来。

    半空中传来章焕绝望透顶的声音：“王根生，我做鬼也不放过你，妈呀，我这是要飞到哪里？”

    王根生怀里的李诗雨勉强的笑了起来，尽管她很虚弱：“小坏蛋，你果然有一百零一种办法去对付他。”

    “诗雨姐，以后，章焕只能够像狗一样的活着，我保证他再也不敢对你动半点坏心思。”王根生轻轻说道。

    “根生，我现在都是快要死的人了，他动不动坏心思，又有什么意义啊？”李诗雨轻轻的叹了一口气。

    说着话，李诗雨感到心口一阵剧痛，一口鲜血吐了出来。

    王根生抱起了李诗雨，快步往自己的汽车方向跑去，脚步如飞一般。

    “根生，能不能抱紧一点，我冷……”李诗雨拼尽了最后一丝力气，说完便昏厥了过去。

    王根生将李诗雨放在了地上，迅速到车里拿出了银针。

    找了一块塑料布垫在了地上，勉勉强强算是手术台了。

    李诗雨安静的躺在塑料布上，已然失去了知觉，王根生拿出了银针，嗖嗖嗖的扎了下去。

    先是止血，然后才是替她接骨，治疗被汽车撞断的两条腿。

    涅槃十三针，世上绝技。

    王根生在扎针的同时，辅以推拿按摩，促进其身体的血液循环。

    两个小时过去，李诗雨醒了，只是又吐了一口鲜血出来。

    王根生并没有惊讶，这本来就是内脏里溢出的鲜血，吐出来更利于身体的康复。

    缓缓的睁开了眼睛，李诗雨轻轻问：“我还活着吗？”

    “别动，现在是最关键的时候。”王根生声音肯定，但又不乏温柔，

    “可是我现在很难受。”李诗雨感觉脸上又痒又疼，如同火烧一般，估计是之前被挡风玻璃划伤的。

    “我知道，我现在在给你治疗，如果你乱动的话，一定会留下疤痕的。”王根生脸色一冷。

    “我不想有疤痕，如果是那样的话，我如何面对他人。”爱美的女人的天性，李诗雨也不例外。

    “所以你不能动，只能老老实实躺在我的怀里。”王根生一伸手，将李诗雨抱在了怀里。

    抱抱美容，更是王根生的独门绝技，天下无双。

    “我要是留下了疤痕，变丑了，你会不会讨厌我？”李诗雨轻轻的问。

    “当然了，谁喜欢丑女人？”

    王根生未加思索的答道，瞬间又改口：“再说了，我不答应，你怎么能够变丑？”

    “真的吗？”李诗雨仿佛抓到了一棵救命的稻草。

    “要不跟你拉钩，谁骗人谁是小红。”王根生灿烂一笑，这一刻他的笑容却是那么的干净，纯洁。

    王根生抱起了李诗雨，把他放在了车内。

    地上躺着四个还在呻吟的男子，王根生没有理会他们，反正他们也死不了。

    另外，章焕一会儿从远处爬回来，自然也会打电话派人来将他们带走。

    “根生，你要带我去哪里？”李诗雨靠在车座上，一脸疲倦的问道。

    她脸上的伤也基本痊愈，只是还有一点点微麻的感觉。

    “当然是带你回家，继续康复治疗啊！”王根生说着话，已经上了汽车。

    侧脸看了一下李诗雨，王根生感觉有些无奈。

    今晚他和李婉茹两人，还真说不清楚，是谁放了谁的鸽子。

    那嘿咻嘿咻的美事，估计是无疾而终了。

    “根生，你想什么呢，愁眉苦脸的样子？”李诗雨轻轻的问道。

    “我在想，你的伤什么时候完全痊愈，桃园村还真想搞一个生态农庄。”王根生狡黠一笑。

    其实这一刻，他并没有考虑的那么深远，而是想到了今天和李婉茹的约定。

    汽车很快开回了桃园村，还没有等王根生喊开门，李婉茹已经提前将门打开。

    王根生直接将汽车开进了院子。

    如果不是李鹤送来了一辆汽车，今晚李诗雨或许真会遭到了不测。

    当时，只要再晚一秒，李诗雨变化葬身于火海。

    看着浑身是血的李诗雨，李婉茹顿时花容失色。

    “婉茹姐，今晚就麻烦你照顾一下她了，有任何情况，随时喊我。”王根生抱着李诗雨便往里面走。

    很快，便上了二楼。

    李婉茹跟了上来，一直都是神色紧张。

    “婉茹姐，其实也没有太大的事情，你先帮她洗一个澡，换上一套干净的衣服，过了今晚，她就会好的。”

    王根生见李婉茹一副紧张的样子，便轻声安慰道。

    李婉茹微微点头，和王根生一起进了屋。

    王根生放下了李诗雨，笑着说道：“诗雨姐，你已经回家了，一会儿好好睡一觉，明天起来，一样阳光灿烂。”

    从楼上下来，王根生又去洗了一个澡。

    想到了晚饭时候跟李婉茹的话，他瞬间又是睡意全无。

    这一天天的，咋就有这么多事情呢？

    看看时间，也不过十点多钟，不如去撸串喝酒。

    谁让自己的身体这么壮呢，另外还吃了半只火龙蟹，不胡思乱想才怪？

    今夜的桃园村，静悄悄。

    王根生想到了张巧玲，忍不住兴奋了起来。

    【作者有话说】

    二更新

