一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “恐怕得几天功夫才下得来。”傅婉蓉淡笑道：“叶先生，你不用担心，我们会帮你解决这件事情的。”“不是解决不解决的问题。那么好的车，坏了太可惜！”叶凡叹了一口气，打开自己的屋子大门，“好了，你早点休息吧！”“嗯。”傅婉蓉退回自己家，关上房门。叶凡回家后冲了个澡，倒头便睡。第二天他睡到日晒三竿才醒来，吃完饭闲着没事儿又修炼了一会儿诡鹰气法。两点不到，他的手机响了起来，是一个陌生的号码，区域显示是帝都本地的。“哪位？”叶凡接起来。电话那头的声音很冷，“我是凌枭！”“凌先生，什么事儿？”叶凡有些诧异。凌枭不像是那种主动联系他的人，工作接洽不是都由傅婉蓉负责么？“叶先生，上官小姐和傅小姐被人绑架了。老板发话，需要你亲自走一趟。”凌枭的话让叶凡顿时大愕。“凌先生，你别逗我了。京都是你们的地盘，这种事情你老板打个招呼就能解决。咦，难不成这又是你们对我的考验？”叶凡哈哈一笑。“叶先生，这不是开玩笑，请你认真一些。”凌枭声音愈发的冷清，“具体情况我已经调查清楚了，请你查看一下邮箱。这件事情按理来说不应该由你来办，但是老板发了话，只能让你出马。当然，你若是觉得能力不够，我可以接手。”叶凡皱起眉头。凌枭会用这种口气说话，上官雅和傅婉蓉的确可能遇到麻烦。只不过，叶凡是个很容易吃激将法的人。如果凌枭换个口气，说不定他还真不会主动找事儿。可是凌枭说得太看不起人了，叶凡当下撇嘴一笑：“凌先生，既然上官谣亲自请我出马，那我就勉为其难吧……我这就去查看邮箱！”说完，叶凡挂断通话。在电话的那一头，凌枭冷着脸站在上官谣身前。“老板，小姐和小傅被绑架了，我会处理得干干净净，为什么还要叫叶凡去做？”凌枭沉声问道。上官谣托着下巴，脸色阴晴不定，“你的身份不宜暴露，叶凡不是本地人，而且他精通易容术，让他去吧。”“这次葡国集团做的有点过了，若是我们一再避让，他们将来定会变本加厉。”凌枭鼻端一哼，眼中闪过一抹杀意。上官谣摆了摆手，眼睛微微眯起：“他们这次明显想借张家的事情来试探我们。如果你亲自出手，只会让他们看轻了我们。小雅被抓不会有事儿的，他们知道她的身份，只不过小傅那边棘手了一些。毕竟，在法面上，她是张家的养女。这次她和叶凡打残张磊和张军，张家借题发挥，也该由叶凡来解决。”“叶凡厉害是厉害，可就怕他手脚不利落，留下破绽。”凌枭暗自咬牙，“老板，我还是去边上盯着点。”“嗯，这样也好。”上官谣点点头：“不到万不得已，不要动手。”“是。”话音一落，凌枭便消失在上官谣的书房里。却说叶凡挂断电话之后，立马查阅文件，知道了大致的来龙去脉。今天上午，傅婉蓉和上官雅出去逛街，被预谋的张家设计绑架。原本大东在一旁保护，可是上官雅买了太多东西，让大东先抱到车里放好。张家请的人看准时机，果断进行绑架行动。上官雅虽然有些特殊能力，但是搏击的水平一般般。而傅婉蓉有着超极限武者的实力，奈何昨天连续用了两次“意识分离术”，导致她的状态极差。对方有五个高手，没有了大东的保护，傅婉蓉无法抵挡，为了保护上官雅，只能束手就擒。结果，上官雅被张家交好的几个黑色势力带走，傅婉蓉被那五个高手虏获，准备交于张家人发落。根据目前所获的情报，上官雅所在的位置已经知晓了，而且是对方主动联系上官谣的。叶凡看到这里，不由得一笑：“这些人不是脑袋进水，就是嚣张至极。上官雅的身份何等尊贵，他们居然敢索要赎金？嘿，这不是老太太上吊，嫌命长么？”上官雅在一家娱乐会所里，这家会所的老板在街区里颇有些势力，跟张家的关系很好。叶凡暗自一想，张家的人被他们背后的势力利用，连傅婉蓉的身份都不知道，不然张磊也不敢在傅婉蓉面前那么嚣张。由此可见，跟张家交好的娱乐会所老板，恐怕也不晓得上官雅的真实背景。“一群被当枪使的白痴，这回篓子捅大了，没办法收场咯！”叶凡冷冷一笑，“不过，傅婉蓉的事情我也有份。特么的，张家的人胆子不小，居然敢把我的警告当成耳旁风……既然如此，那就别怪我不讲情面了！”说完，叶凡记好上官雅所在的位置，打的前往。当叶凡来到目的地的时候，已经是半下午了。“希望那些傻狗没把上官雅怎么样！”叶凡顺着大街，一眼便看到一家名为“天悦娱乐会所”的大型夜总会。这家夜总会整整十四个大街店面，三个楼层包装，光是在门口坐台的小姐，都达到了三位数。“厉害啊!只是一个娱乐会所而已，居然搞成这鸟样子，就算恒华夜总会也不敢把地方搞得这么大，不然街区其他娱乐场所还有饭吃？”饶是见过大场面的叶凡，都对这会所竖起了大拇指。苦思不得其解，左右看看，在时限内部分街区地段，除了“天悦”就再没有第二家娱乐场所，叶凡顿时明了。“原来是清一色，怪不得搞得这么豪华!嘿嘿，估计整个街区的所有粉色交易，都在这家会所里!”叶凡淡淡一笑，径直走进会所。进入天悦娱乐会所，立马有十位装着得体的服务生躬身迎接，“欢迎大哥，目前我们会所还没有营业，如果有需要，还请预定?”叶凡摆摆手，“我是来赴约的!你们聂总在哪个包厢?”这家会所的老板姓聂，叫什么叶凡不知道。聂总？他在三层会议室。先生，请问你是……”“今天你们老板搞了个小妞过来，她是我的女朋友，我来交钱!”服务生上下打量叶凡几眼，脸上的神情变得轻蔑起来，随即指引叶凡，带他从会所后面的楼梯上了三楼。“周哥，那个马子的男朋友到了!”这个服务生显然是得到了老板的指示，否则不会听到对方的来意，神情变化那么大。坐在三楼大门外的五个黑衣男子都站了身来，其中一个腰间别着一把尖刀，明晃晃地在空中荡来荡去。服务生有些惧怕，连忙告退离开。别刀的黑衣男子抱着肩膀，冷哼一声，“你就是那个小妞的男热?呵，这么久才来，是来给她收尸的么?”叶凡双手一张，哈哈笑道：“大兄弟，看门看得累了吧?来来来，抽支烟!”说着，叶凡便将一包十几块的香烟掏了出来。谁知，黑衣男子一巴掌拍开叶凡的手，半包香烟散落一地。“滚蛋，这种垃圾烟也敢拿出来发？”叶凡淡淡一笑，将白狼香烟一根一根地捡了起来，慢慢塞进烟壳之中。在抬头的刹那，他的眼中充满一股阴冷的寒意。“你知道我多久没给你这种垃圾发烟了么?”“你说什么?!”黑衣男子大怒，手里尖刀一摆，握在手中，横冲冲地便砍向叶凡的肩膀。他在底下看门，自然有老板的吩咐。如果对方太嚣张，他有责任且有义务给对方一个下马威。不然见了老板还吊儿郎当的，那他就要吃不了兜着走了。这是规矩，和龙春的恒华夜总会差不多。叶凡习以为常，微微一侧身，闪避开来。“还敢躲？”黑衣男子眼睛一瞪，又抬起刀朝叶凡砍去。“自寻死路！”叶凡两只手快速提起，用力抓住对方的手臂，只是往回一扭，死死扣住他手掌。随后微微一扯，“噗嗤”一声，刀尖反插进黑衣男子的肩膀。鲜血，飚射而出。叶凡这一手使得格外漂亮，别说是寻常人了，就算是格斗高手，估计都没有这种眼力劲和准度。这还是叶凡留了力气，不然他可以直接砍断对方整条胳膊。黑衣男子还没有反应过来，就被自己刺出去的尖刀反插。“啊……”他顿时哀嚎起来。“嗤啦！”叶凡抽出砍刀，瞟了一眼黑衣男子身后的四个小混混。那四个小混混脸色发白，连连后退。“怎么样，我能进去了吧？”叶凡咧嘴一笑。“让……让他进去……”黑衣男子捂着胳膊上的血洞，颤声说道。一个小弟连忙将门打开。“多谢。”叶凡提着砍刀，直奔第三层楼。在第三层的里门，是一条百米长的长廊。叶凡来到会议室门口，猛地拉开两扇大门。明亮柔和的灯光把一切照昨纤毫毕现，一张很长很宽的椭圆形长桌围坐了二十多人。上官雅坐在中段，怒视对面的几个人。她十分狼狈，漂亮的衣服被扯得破烂不堪，白皙的肌肤果露出来。还好她的裤子保持完整，否则清白就毁了。在上官雅对面，坐着四个人，每一个身后都有几个身材高大的黑衣男，看上去凶神恶煞。