    一个清冷的声音响起，回荡在众人的耳畔，他们蹙眉，蓦然回头看过去，只见——

    一个身着金色院服的人走了进来，脸上带着一丝丝的讽刺神色，来人面容姣好，宛若桃花，若不是眼中的讽刺，损了几分灵气，倒是能够艳压群芳。

    云暮挽挑眉，这个人，就是那日她进学院的时候，碰上的人？

    “宁小姐来了啊，不知道您要什么呢？”

    那个人立马换了一副嘴脸。

    “帮我看看有没有人卖复元丹，我要三颗三品复元丹。”三颗复元丹，一共就是六十积分，一颗二十积分。

    “有有有，马上就拿给您。”那个伙计笑嘻嘻地回答，然后就跑去拿药了，完完全全把云暮挽他们晾在一边不管不顾。

    蓝容气得肺都快炸了，这些人怎么这样！

    竟然这么对待他们！

    叶风风差点破口大骂了，奈何被云暮挽拦下，她道：“狗咬了你一口，难道我们还能咬回去么？”

    “哼，也对，白白便宜了那只狗。”叶风风听出了云暮挽的话外音。

    “你说什么！”宁子伊横了他们一眼。

    “北辰师兄，我们的复元丹似乎不够了，得来这里采购一些。”熟悉的声音又是传来，韩菱瑶的和北辰影的身影再次出现在这里。

    众人还未来得及回答宁子伊，也就是刚才这个怼他们的人的话，又见韩菱瑶来了一句：

    “又是你们！”

    “呵呵。”白小钱瞥了他们一眼，脸瞬间冷了下来，看不出他此刻的想法。

    韩菱瑶说完之后，这才发现宁子伊也在这里，两人见此，互相对视了一眼，随后，宁子伊开口道：“你也看不惯他们？”

    “那是自然，这群人没事总爱出来晃，不安安分分地呆着，呵呵，竟然想着怎么样怎么样的。”韩菱瑶毫不客气地开口。

    火药味十足。

    宁子伊笑了笑。

    她是宁副院长的孙女，这个韩菱瑶，是韩副院长的女儿，两人在外是相识的。

    也正是因为，她是宁副院长的孙女，不少人都认得她，故而，刚才那个小伙计对她十分热情。

    反观后勤分院这边，就五个人就是一个学院了，实力没有人家强大，更没积分，加上火系学院李盛的原因，现在已经是臭名昭著了。

    “是啊，我们是杀你全家了还是怎么滴了，一个一个感觉人家欠了你钱似的，老子和你们有仇啊，凭什么是我们。”

    叶风风忍不住怼人了。

    她不是很理解，这些人为什么要这样子，难道看不惯就可以恶意中伤么？看不惯就可以随意说他们么？

    呵呵，真的是讽刺。

    “带着你们的垃圾丹药滚吧，万一吃死人了，后果你们可承担不起，还会污了我们学校的名，奉劝你们，还是滚吧。”

    宁子伊不依不饶，她就是看那个少年不顺眼怎么样，哼。

    云暮挽拿回自己的丹药，众人心下一紧，不由得看向她，还以为她真的要拿丹药离开了。

    但是不曾想，她却在这时，面对众人，然后，抬手，啪的一下打在了宁子伊的脸上！

    “看来我刚刚说错了，疯狗该管教一下，免得在这里，扰人清静。”

    这突如其来的一巴掌，让宁子伊瞬间愣住了，她的脸火辣辣地疼，都有些麻木了。

    这个人竟然…竟然敢对她动手！

    该死的！

