    叶玄：”怎么说呢，可能是因为这是全篇故事中最让我难以理解的行为吧。“

    叶玄：“没有三年废物经历的肖炎，和做了三年废物的肖炎是完全不一样的。”

    叶玄：“至少，后者还有着不少让人欣赏的一面，而前者，几乎没有。”

    叶玄：“我发这个，只是希望如果你未来依然爱上了肖炎，也是因为你被他的某些方面所吸引；而非是这个接近变态的行为。”

    这就是叶玄的真实想法。

    肖炎这个人的性格，你不能说他好，他也有很多不足，比如戾气重！睚眦必报！有些时候也比较自私！

    但人无完人！

    即便肖炎有着很多的不足，你也无法掩盖他的优点。

    比如重情重义：当自己的老师被魂殿的人抓走了，找不到老师的关押位置，明知道学习魂殿的功法很容易让自己坠入邪道，不惜学习魂殿的功法，找到米腾山老师，去救他。

    这完全就比旁边的魂力大陆的某位姓霍的人忘记了自己灵魂消散的师傅要好上太多了。

    比如敢于挑战：虽然还是斗气三段，药老也没有觉醒；却依旧敢对退婚的纳兰嫣然写下休书，定下三年之约，不要就觉得这是个热血怪，放很多人身上都无法做到。

    毕竟如果他三年之后败了，那他将受到的羞辱和嘲笑远远不是退婚可比的。

    再比如有自己的原则：魂殿给他造了个梦，梦里父母团圆，自己妻儿都健康长大，但是凭着自己的原则、底线，冲破梦境，还是抵制住诱惑对付魂灭生。

    其他的还有不少。

    你用公正的不带偏向的去看待肖炎这个人，你会发现他很多的缺点，也能发现他很多的优点。

    如果你只用负面的一面去看待肖炎，那他再如何善良的行为在你眼中都会成为不足的地方。

    不仅仅是看待肖炎，看待任何人都是如此。

    古薰儿看着叶玄的话，心中不禁流淌一丝暖意。

    文字是可以传达感情的，她能够从群主的话语中看出他是真的在关心自己。

    事实也确实如此、

    若非她幼年喜欢上肖炎，那这种作为绝对是一根插在她心中的刺；也只有喜欢上肖炎，这才会成为一种情侣间的情趣。

    犹豫了一下，古薰儿在群里说道。

    古薰儿：“那群主哥哥，我现在应该怎么做啊？”

    时崎狂三：”看你自己的想法吧，反正如果我是你，肯定是不会喜欢这种变态的家伙的；无论他未来会成为怎样的人，都是如此。“

    艾斯德斯：“加一。”

    高槻泉：”熏儿妹妹，你喜欢肖炎这个人吗？“

    古薰儿：“虽然有接触几天，他也对我很好；但并没有什么感情”

    怎么可能会有啊！

    她可是古族的大小姐诶！对她好的人多了去了！怎么可能会因为别人对她好就喜欢上他啊！

    叶玄：“古族将你派遣到肖家的原因只是因为陀舍古帝玉罢了，其实以你的天赋和聊天群的帮助，成就斗帝之境乃至超越斗帝都不算什么困难的事情。”

    叶玄：“我的建议的话，大概就是回古族吧。“

    叶玄：“说白了，肖家也没什么值得你动心的东西；相反，在古族，那些资源和功法能够让你在聊天群中换取一定的积分来提升自己。”

    如果加入聊天群的不是熏儿，而是她的父亲或是谁，叶玄的建议就是直接打乱斗气大陆的命运发展，夺走肖炎的戒指和机缘，这既可以获得大量的积分，又可以提高实力。

    至于自私？成年人又有几个圣人？

    人都是自私的。

    只不过代价不够大而已。

    但因为加入聊天群的是只有六岁的熏儿，所以尽量的话，叶玄是不太愿意给她灌输自私的原则的。

    本身古族就将答应肖族的那些东西都自己给用了，还要来拿别人的陀舍古帝玉。

    哪怕是用比较温柔的方法，但这根本不是方法的问题。

    如果叶玄再劝说熏儿拿走肖炎原本的机缘，那对于肖家来说，又是多么残酷的事情。

    当然了，还是那句话，叶玄本身肯定是不会有心里愧疚的，但熏儿，终究才六岁而已，她确实可以提前接触成年人的世界，但没这个必要。

    何况，焚决虽然强大，但它的强大主要就是吞噬异火不断升级。

    但升级这个东西对聊天群来说很难吗？

    还有药老。

    虽然说是斗气大陆第一炼药师，但八大家族中谁还没有八品的炼药师了？

    药老的第一，在八大远古家族中，真的还是第一吗？

    退一步说，药老对于古族、对于古薰儿有什么意义吗？

    她难道需要丹药来加速自己的修行吗？

    古薰儿：“那我听群主哥哥的。”

    古薰儿乖巧的在聊天群中说道，然后又有些犹豫的问道。

    古薰儿：”那群主哥哥，我能把聊天群告诉爹爹吗？“

    古薰儿：“不然的话，他一定不会让我回去的。”

    叶玄：“可以，但只要让你父亲一个人知道就行，不要透露太多。”

    古薰儿：“好的呢，乖巧.jpg”

    说完之后，古薰儿退出聊天群，坐在床上，两条白哲的小腿在空中晃晃悠悠的。

    “明天的话，就让爹爹过来吧。”

    “我也有些想家了呢。”

    古薰儿这样想道。

    “砰！“

    “砰！”

    “砰！”

    虽然对方尽量避免声音的发出，但熏儿还是听到了脚步与地面碰撞的声音。

    虽然没有看对方是谁，但看过记忆副本的古薰儿自然知道来的人是谁。

    皱了皱眉，古薰儿的脸色逐渐变得冰冷。

    “凌老。”

    “将他抓住。“

    “是，小姐！”

    虚空之中传来一阵苍老的声音，随后一个穿着黑袍的老人拎着一个不断挣扎的小鬼出现在古薰儿的面前。

    肖炎看着面如寒冰的古薰儿，有些尴尬的打着招呼道：

    “晚上好啊，薰儿妹妹。”

    “不要叫我薰儿妹妹，你不配！”

    薰儿语气冰冷的说道，然后便准备让凌老将肖炎打断腿丢出去。

    但突然之中，她的眼神注意到了肖炎手上的戒指。

