    “介绍一下，这位是唐糖……这位欧瑶。”

    “你好。”“你好~”

    欧瑶和唐糖应该有共同语言的。见面的时候介绍的人却是童晓萌，韩为都好奇童晓萌那天和唐糖说了什么，好像关系彼此近了很多。只是他的确觉得自己如同Nancy说的那样不太了解女人。

    欧瑶来的名义是探班童晓萌，还送了应援车。

    这也是规矩了，也显得被送餐车的演员人缘好，加上欧瑶也是演员，通过明侦综艺加上天兵传也再次有了热度，所以以后说不定还能合作，自然也过来热络互相认识。

    然后剧组就一起吃应援车带来的午餐，至于金老板的盒饭倒是没有退回去，只是定制的盒饭没人吃了。

    “没事。”

    韩为对着金老板：“晚上吃。”

    金老板呵呵笑，随后很是恭敬询问：“韩总还满意吧？如果需要的话可以多做几份送人也好。”

    韩为点头：“再说。”

    看着金老板：“最近尤总和你见面了吗？”

    金老板想了想：“最近没有，不过半个月前见过。说是要开个新公司，包括我的饭店还有盒饭业务，他是想收购的。”

    韩为惊讶：“收购啊？没听他说过。不是有股份吗？”

    看着金老板：“你又做什么事得罪他了？”

    “没有没有。”

    金老板赶忙解释：“您误会了。是自愿，他不强求。就是他说……”

    看看韩为，韩为开口：“你就说吧。我俩关系还没你近？”

    “是。”

    金老板笑着，随即开口：“尤总好几个买卖，如今横惦都出名做大了。本来他在影视城的人脉就广，尤其是群演这里。很多年纪大的不想做群演的，他也能安排工作。保镖是第一位您知道的，然后我这里盒饭已经做大了，也能安排不少人。还要做一个保洁公司也要开办的话，那就更好了。他是想整合一下，反正群演都在横惦。在这里整合也更方便人员配置安排。”

    韩为恍然，那这么说也好。让他不做公关部部长，甚至制作部都只是做个副部长的话，也让他方便做更擅长的事。也不错。而且看起来盈利的话估计比只在天秀传媒做高层要更多。

    韩为也欣慰，自己之前真的很渣，不止渣女人，朋友也对不住。现如今他也被自己带着起来了，韩为很满足，很高兴。

    “那你不是赚得少了？”

    韩为笑着询问：“还什么自愿？”

    “那不是啊。”

    金老板开口：“尤总给机会……当然韩总才是我们靠山。”

    韩为摇头：“你少说这个，我还用你记人情？什么机会说说？”

    金老板示意：“尤总以后回来横惦的机会不多，就算多也不像以前那样天天在。他看得起我，我最近真的也是用心做事。他手里这几个公司如果做好了说不定真能成立个集团，那我可以在集团拥有股份哪怕不多，那也是比现在更体面更上档次。当然前提是我常驻这里，除了管着盒饭也帮忙管点其他的事。”

    韩为恍然：“这倒是真是机会。”

    打量金老板：“不过话说回来，当初你好像还欺负人家孤儿寡母来着。”

    “哎呦韩总。”

    金老板紧张局促不安：“都过去的事了。话说回来就算您不打算过去，我说白了当初也没怎么把她们娘俩怎么样是吧？其实我主要也是针对女孩父亲，看着就让人生气。让老婆出来做事自己没事还家暴。所以我也是趁机……”

    “行了行了。”

    韩为摆手：“华子的事我不参与，他有能力能做好。至于当时到底什么情况我也不管，我这人直接。”

    示意金老板：“华子要重用你没关系，但是我提个要求。你去找陶姐，不管你用什么办法，陶姐如果开口说你能做，那以后咱谁都没话说。看你自己把握机会的眼光和做事的能力。但如果她说不行，那你还做你的盒饭。不砸你饭碗但也不带你玩，不信你去问尤华，就说我说的。”

    金老板赶忙开口：“必须的。必须的韩总，其实我也找机会想去，但是天秀传媒大公司韩总坐镇，我知道你也看不上我，我就不敢登门。今天你这句话说出来，我也终于可以松口气。我马上……”

    金老板起身：“我马上就去找陶姐。如同韩总说的，她同意那就是我的造化，如果她不同意还记恨我那是我活该，谁也不怪怪自己当初做事不牢靠！”

    韩为笑着：“行啊。敞亮人。”

    示意金老板：“你说到做到，你这么说我可就信了。”

    金老板摆手：“韩总你等我消息。我马上走。”

    韩为呵呵笑着看着他离开，雄赳赳气昂昂的，好像奔赴战场一般。不过无所谓啊，希望他说的是真心话，韩为也愿意相信。生活嘛，人心难测，可是就因为如此，多一点信任很珍贵。

    不能保证每个人都拿出信任，至少从他自己坐起拿出一些。

    无所谓的事。

    “你对身边人是真的挺不错的。”

    身后传来声音，韩为回头，欧瑶抱肩戴着墨镜看着他，唐糖居然也在，倒是童晓萌端着两份打来的饭放在他面前。

    韩为开口：“装什么大明星？墨镜摘了！”

    欧瑶坐下笑着摘下墨镜：“墨镜都不让戴。”

    韩为随意扒着饭：“那么魅惑的眼睛看不着难受。”

    “呵呵~”

    童晓萌笑出来，唐糖看了一眼，倒是欧瑶凑过去和他对视：“是吗？那好好看看，魅惑吗？”

    韩为也笑着推开她脸，欧瑶捶他一下，韩为询问：“你来探班？”

    欧瑶开口：“不是去看什么，杭粥新沙岛的收容所吗？小萌让我带她也一起去。”

    说完看着韩为：“你这什么慈善机构？明明是好事结果弄得这么势利眼，人家不投钱就不能去了？”

    韩为咧嘴：“我都渣男了，势利眼算毛病？”

    童晓萌笑：“是我自己不好意思去。”

    看着韩为：“不然我攒五百万就投进去吧。200万你嫌少。”

    欧瑶开口：“不行我替她出了怎么样？”

    韩为咧嘴：“你很有钱吗？”

    欧瑶轻笑：“韩总，貌似你才是一分钱没拿吧？十亿基金是人家正东投资林董给的，一亿的捐款也是这些可怜的被渣男伤害过的女人不长记性继续投入的。”

    “呵呵。”

    韩为笑了：“你这么一说还真是。”

    看着欧瑶：“空手套白狼，话说回来，被渣男伤害过的女人们为什么不长记性还要继续投入呢？不怕再被骗财骗色？”

    甩了一下不多的头发，韩为支着下巴看着地面：“或许是魅力太过无限，实在难以自拔。飞蛾扑火一般……”

    “你们吃吧。”

    唐糖起身要走，欧瑶笑着拽着她坐下：“你是被恶心的受不了了吗？按理说应该走，但我不赞同。因为你要用他的无耻来磨练自己的心性，这样以后再遇到任何事你会发现你特别坚强。”

    唐糖坐下了，倒不是因为恶心。只是觉得自己不太合适和她们这么和谐的“扯淡”。韩为看看唐糖，语气温柔：“说恶心了？还那么傻白甜吗？”

    “哈哈。”

    欧瑶捶他一下，童晓萌也嗔怪：“你别乱说……”

    看着唐糖：“我们明天去，有时间的话，不如你也一起。”

    唐糖愣住：“我？”

    欧瑶开口：“是啊，就当散心了。”

    “对了。”

    韩为倒是没在乎这个，但说到这想起来：“那天我说要给你买房子还有车，没开玩笑。”

    示意童晓萌和欧瑶，韩为对着唐糖：“我和她俩估计你现在也知道什么关系不是秘密。但是和什么亲密关系无关，房子和车是我必须给她们买的，当时她们也是拒绝不想接受。你问她们最后是我逼着的。我没和你商量，这是第三次我和你说了。你得接受。”

    唐糖看着他：“我要是就不接受呢？”

    韩为叹息放下饭菜：“那我也不舍得在逼你啊。毕竟我答应过柳雨霏的，你不接受我也不勉强但是……”

    “接受吧。”

    欧瑶看着唐糖：“虽然今天刚认识但是不熟。可是我听说了一些事，咱俩经历一样。我不劝你什么但是提醒你，接受的话你好过一些，不接受他虽然不逼你可是却会没完没了缠着。你接受之后他也就没理由缠着你了。”

    唐糖看着欧瑶，平静开口：“看你们的关系，我不是很信。”

    欧瑶摇头：“人和人不一样。我如果愿意改变想法，有没有房子和车其实都是早晚的事。”

    韩为敷衍附和：“主要是也我魅力有点无法阻挡……你就听人劝吧，别矫情了。”

    欧瑶推他一下：“魅力无法阻挡？”

    韩为挑挑眉毛凑到她耳边：“主要是身体好。”

    “滚~”

    欧瑶笑着推开他脸，童晓萌突然看着唐糖：“我有个建议，不要车不要房，以你的咖位身价确实看不上。不如他替你捐钱记你名在收容所这里，第一这是慈善是好事，就当是你收了他东西转手捐给慈善机构，大家都容易接受。”

    笑着看着韩为：“而且欧瑶说他自己居然一分钱没拿，就让他出点血。不然全都是别人拿钱他在那撬杠杆呢？！”

    “呵呵。”

    韩为笑：“非常好！！”

    看着唐糖：“一而再再而三，再有异议我真生气了。”

    唐糖沉默片刻，看看童晓萌，最终没说话。

    韩为点头：“那么好。我捐一……两千万。”

    唐糖皱眉：“不行……太多了。”

    韩为开口：“好，那500万算童晓萌的，让她名正言顺进来。1500万算你的，这样你没话说了吧？”

    唐糖还要说什么，童晓萌咬着筷子看着她：“跟你沾光了。”

    唐糖想了想，失笑起身离开。这当然也不是拒绝的意思。

    那就这样吧？

