    “啪啪啪…”

    突兀的掌声在旁边的偏殿响起，在寂静的氛围中格外刺耳，如同平静的水面上突然跳进一只棕熊，溅起了大水花。

    更像是烧热的热油突然溅入水花，瞬间炸裂飞溅。

    众人被掌声吸引，立即看了过去，靖国公更是大怒，他正享受权势滔滔带来的爽点，瞧瞧不论是内阁大学士还是亲王，有敢吱声的吗？

    这是谁不想活了！一定要拖出去乱棍打死！

    所有人的目光看向侧殿偏门，门前的禁军赶忙让开，露出了通道。

    伴随着掌声的落下，脚步声越来越清晰，伴随着两道人影走出来，所有人神情陡然变得瞠目结舌！

    真的是瞠目结舌！

    神情之变化，心神之震荡，是无法用言语来表达的。

    当然了，萧炎除外。

    萧炎用一个字表达了内心的感受，而且非常传神、到位！

    “艹！”

    简单一个字，不仅代表了萧炎的震惊，还有惊喜，他直接冲上前来，撞了萧锐一个满怀，然后伸出一掌打在萧锐身上，能让他的手掌感到疼痛，说明对方不是诈尸，是活人啊！

    七哥没死？！

    “我就知道不会死！”

    萧炎大笑，随即伸手又想给夏皇一掌“大威天龙”，也瞧瞧他是死是活，但是刚刚出掌，就被夏皇的眼神吓得乖乖地收招了。

    太激动，差点拍错人了。

    其他人还在目瞪口呆。

    李明冲、萧鸣英、海大富、诸葛元霸还有张劲夫纷纷行礼：“吾皇万岁万万岁！”

    紧接着，叶修、程明、商晋等文武重臣纷纷拱手拜道，尤其是叶修，惊喜的双手颤抖。

    随后是几位皇子，萧峰、萧烈、萧景、萧远脸色苍白，随即吓得跪在了地上，内心的恐惧袭来，犹如天幕倒塌。

    反观萧泽，刚刚悲痛欲绝，此时惊喜万分，拱手拜道。

    至于皇后周湘云...

    她颤抖的身子已经站不稳了，一个踉跄跌倒在地，呆呆地看着夏皇和萧锐，这真是活见鬼啊！

    “怎么可能，怎么可能…明明死了，明明死了…本宫检查过的，死了…”

    周湘云喃喃念道，犹如陷入魔怔，她用双手抓住自己的头发，使劲的薅，就像薅别人家的羊毛，完全感受不到疼痛，竟然变得疯癫。

    最后是靖国公。

    他也吓得差点昏厥，但毕竟是男人，虽然是老男人，终究没有腿软摔倒，他的反应和周祥云差不多，估计想破脑袋都不明白为什么夏皇和萧锐好生生站在这里。

    戏进行到现在，夏皇和萧锐也该出来了。

    几位皇子的表现都被夏皇看在眼中，但他不喜不怒，径直走上龙椅，安坐了下来。

    萧锐紧随其后，站在夏皇身边。

    “靖国公，皇后，你俩可知罪？”夏皇问道。

    靖国公一个激动，感觉双眼一黑，随即匍匐在地，哀求道：“臣…罪臣知罪！罪臣知罪，恳请陛下饶命！”

    此时此刻，靖国公只想求饶，恳请陛下高抬贵手。他的所作所为是诛九族的大罪啊，不成功便成仁，他一把年纪死就死了，但是武家子嗣繁盛啊，而且诛九族就是亡种，他九泉之下如何对得起自己的列祖列宗。

    萧炎的神经果然慢了半拍，他这才反应过来怎么回事，立即跪下哀求：“父皇，儿臣恳求父皇从轻发落，儿臣愿意同领罪责！”

    看到自家外孙如此孝顺，靖国公忍不住潸然泪下。

    夏皇的表情很平静，仿佛对靖国公的所作所为不愤怒，对萧炎的孝顺也不高兴，只是看向诸葛元霸，并会挥挥手。

    诸葛元霸立即带人架走了靖国公，拖出养心殿后，靖国公还在哀求饶命。

    “把皇后也送回长春宫吧，好生看管。”夏皇道。

    海大富立即派宫女架走了周湘云，但周湘云像傻了一样，一直在喃喃自语，双手薅着头发不松手。

    两个头号罪臣被带走，夏皇道：“这次朕和太子演了一出戏，没想到果然有人不安生跳了出来。野心是好东西，能让一个人奋发图强，但野心却又无止境，会让人迷失自己。这几日就当朕休息了几天，你们都退下吧。哦，对了。除了吴王和唐王，你们几个皇子看到朕驾崩，似乎很高兴了。”

    “这难道就是父皇祭天，前途无边？”

    四位皇子吓得全身发软，跪在那里不敢抬头，哆嗦的不敢说话，生怕陛下一怒全部拉出去杀了。

    倒是萧锐乐了，这话好有意境啊！

    夏皇扫视四人后，喝道：

    “滚吧，好好在家面壁思过，然后写一份两万字以上的悔过书。”

    “儿臣遵旨。”萧峰四人暗暗松了一口气，虽然两万字很难写，但是这个惩罚是最小的了，算是不幸中的万幸。

    四人迅速退下，速度堪比兔子，贼溜。

    夏皇看向叶修：“叶爱卿！”

    “臣在！”叶修说道。

    夏皇继续道：“西北大营戍卫京师，这次突兀入京勤王，得好好查查看，看来他们也太安逸了，有些将领主动求死啊。”

    “微臣明白。”叶修领旨，接下来西北大营必将动荡。

    夏皇又道：“时辰不早了，诸位爱卿退下吧。”

    其他文武大臣也松了一口气，然后恭敬地退出去，离开养心殿时众人后背都是虚汗，他们还有些懵圈，现在仔细想想，彻底明白了始末。没想到靖国公这么歹毒，竟然伙同皇后来了一出大戏，直接刺杀陛下和太子，助自己的外孙上位。但是魔高一丈没问题，陛下太厉害，直接玩个将计就计，让两人根本翻不出水花。

    此时养心殿内，只剩下夏皇、萧锐和萧炎。

    萧炎依然跪在那里。

    “你起来吧。”面对萧炎，夏皇平静的脸上终于绽放了一个笑容。

    皇族亲情寡淡，甚至是亲生父子。夏皇一路走来看的透彻，所以面对萧峰等人只顾皇位也疏忽亲情，他并不愤怒。更何况，他并非孤家寡人，萧锐、萧炎和萧泽，这三个儿子都不错。

    萧炎却摇了摇头，道：“父皇，儿臣已经明白靖国公的所作所为，当真是十恶不赦，但是他是为了儿臣，儿臣愿意同领罪责，只求父皇息怒从轻发落！”

    夏皇猛然一拍桌子，竟然变得非常愤怒，喝道：“同领罪责？靖国公可是谋反，诛九族的大罪！你要陪他一起去死？”

    萧炎道：“儿臣不想死，如果父皇需要，儿臣愿意一起死，只求砍头的时候刀磨快点，儿臣怕疼。其二，儿臣尚未出生的儿子和太子妃，能不能饶过一命？其三，儿臣一直想写完西游记，父皇你看…”

    萧锐翻了翻白眼，这厮竟然提起了条件。

    “还有其四吗？”夏皇怒极反笑。

    萧炎缩了缩脖子，没敢继续提，但还是说道：“靖国公毕竟是儿臣的外祖父，若不是为了儿臣，也不会落下如此境地。儿臣宁愿放弃亲王爵位，贬为庶人，只求父皇从轻发落。”

    夏皇哼道：“呦，知道威胁朕了！不要以为朕不敢剥夺你的爵位。太子，你什么意见？”

    萧锐正想说情，突然他灵机一闪想到了一件事，恰好借此机会，于是义愤填膺喝道：“父皇，唐王他冥顽不化，竟然还敢威胁父皇，儿臣高度怀疑唐王和靖国公勾结!这等不忠不孝不义行径，令人不齿，令人唾弃，儿臣建议将其打入东厂死牢，好好查明情况，不可姑息！”

    萧炎傻眼了，随即跳起来指着萧锐骂道：“七哥，你忘恩负义，我以为你挂了，刚刚可伤心了，你现在竟然落井下石，气煞我也，看招！大威天龙！”

    面对他的拍掌打来，萧锐让他一只手，单用一只手就擒拿了他。

    “哎呦哎呦...疼疼...”

    萧炎吃痛哀嚎，但嘴上毫无求饶，怒道：“七哥，你不仅忘恩负义，而且背信弃义、欺负弱小、仗势欺人......再不放手，我要用四字成语怼死你。而且诛九族里也逃不掉你！”

    嘿！这家伙是在炫耀四字成语吗？

    萧锐手上的力气稍微一加大，萧炎再也硬气不了，乖乖求饶。

    夏皇饶有兴致地看着两兄弟胡闹，随即笑道：“太子言之有理！海伴伴，派人把唐王押下去，关进东厂死牢！”

    海大富自然知道里面有猫腻，随即挥挥手，让禁军架走了萧炎，同时还伴随着萧炎的咒骂：

    “七哥，你等着，我必然让你尝尝我大威天龙的厉害！”

    ......

    终于能清净了。

    夏皇没有追问萧锐的用意，萧锐也没有询问陛下会怎么处置靖国公和皇后，做了错事必须要承受后果，这是连小孩都知道的道理啊。

    随后萧锐告辞，返回了东宫。

    与此同时，皇宫内发生的事以迅雷不及掩耳之势传遍京都。

    大批吃瓜群众听完前因后果，纷纷竖起了大拇指，要不是不敢非议陛下，那大街小巷、茶馆酒肆必然全是八卦。

    普通群众只觉得听起来就过瘾，但文武百官却不寒而栗。

    靖国公虽然老谋深算，却不敌陛下的将计就计，陛下洞察一切，这本领太恐怖了，谁还敢有不好的念头？

    老老实实做人，踏踏实实做事。

    这句话立即成为了永立二十三年最流行的词语，全拜陛下所赐啊。

    与此同时，不平静的还有靖国公府，锦衣卫已经奉命拿人，统统关进东厂死牢再说。

    而唐王府内也乱作一团，孔薰儿听说殿下被关，差点急晕过去，可怜她挺着大肚子啊。

    与此同时，唐王府内的下人、护卫议论纷纷，都谣传唐王殿下参与谋反，陛下很生气，到时候问罪下来连坐，所有人都要倒霉。

    就在这人心慌慌，孔薰儿也思绪不定时，一名女子突然造访。

    孔薰儿看到纳兰嫣然时，便看出她怀有身孕，正好奇她是谁时，纳兰嫣然欠身蹲下，不愿起身，并说明了自己和萧炎的关系，并说愿意陪同萧炎赴死，不会独活。

    这竟然是自家夫君找的侧室？

    孔薰儿那个气啊，若是萧炎在此，必然要表演生撕活人的桥段。

    但是看着纳兰嫣然梨花带雨，用情够深，别人逃还来不及，她却愿意为情舍命，孔薰儿又怎么忍心骂她？

    便扶她起来，让她住进了唐王府。

    同时孔薰儿也想开了，若是殿下能安然无恙，纳一方侧室也不是什么问题啊！

    