    看着已经慢慢回上来的内力和诡值，方月大手一挥。

    “走！去旧城商旅团清算血仇去。”

    大小姐错愕了下，连忙拉住方月，担忧地问道：“夜大人，不用休息下吗？”

    连夜奋战这么多久，无论对精力还是体力的消耗，都是巨大的，更别提方月是连砍几百人，不带停顿的还追杀人级武者出去。

    虽然看现场战斗痕迹，很干脆利落的样子，但那可是人级武者，必然耗费了很大力气才处理掉的，眼前简单朴实的战斗痕迹，多半只是表象而已。

    想到这，大小姐看向方月的眼神更柔和了。

    “休息？”

    方月愣了愣。

    你，是在和我这个，[方·蝙蝠侠·夜间战神·月]说话吗？

    我有夜之呼吸，你问我休不休息？

    要是现在开始这游戏没有白天，我能从南天门砍到西大街，连砍七天七夜都不带眨眼，你信不信？

    当然这种事是没办法说出口的。

    沉默了下，方月说道：“不累，早点把事情办了，早点了结。明日我可能就要去趟[东流山]，把夜贼一锅端了，找出鼠座下落。”

    听到方月提起这个，大小姐连忙把从空山商旅团团长口中得知情报说了出来。

    “什么？！他的线人竟在[东流山]？”

    方月眼睛顿时亮了起来。

    显然，不是所有人都对凤凰组织的线人没有兴趣的。

    面对如此垂直单一的组织结构，但凡心中有点想法的人，都会试探下上线到底是什么人。

    东流山吗……

    方月心中有些激动，线索直指[东流山]以及[夜贼]，看来比起城里的遮遮掩掩，野外到处流窜的[夜贼]，反而与凤凰组织关系更为紧密！

    若[东流山]找不出什么有用的信息，方月打算立刻掉头开始清剿[贼榜]上的所有[夜贼]。

    不谈需要找夜贼试探出凤凰组织的情报，光是[夜贼]这种东西，方月就对其没什么好感。将其杀死有[青司]奖励不说，还能为民除害，为自己增加属性，三管齐下，何乐不为？

    不过在那之前，先把旧城商旅团的事情处理了。

    “走！先去灭了旧城商旅团，回去好好休息下，下午我就赶去[东流山]给凤凰组织一个惊喜。”

    方月情绪高涨，心头有些激动和兴奋。

    大小姐看方月如此高兴，本来也心情很好。

    但在看到方月右手上缠绕的手绢时，神色忽然一滞，有些勉强地说道：“恭喜夜大人，马上就能找出凤凰组织的线索，救出日思夜想的心上人了。”

    方月正激动呢，听到这话，顿时愣了下。

    “什么心上人？”

    大小姐也错愕了下：“难道……不是吗？”

    “不是。我要找的人，是我的义妹。准确来说，我和她见面次数也不过两三面，不过她爷爷有恩于我。后来她……一家上下，所有人都死于诡异之手，只有她被凤凰组织带走。所以我要救回她，替她爷爷照顾好她。”

    大小姐本来听到义妹两字，心神一颤。

    从古到今，义妹什么的，不就是默认的那种关系？

    不过等方月说见面不过两三次，是因为和义妹爷爷的关系，才如此拼命的救人，眼睛顿时亮了起来。

    这么说，夜大人一直在找的人，并非他心上人？

    等等，那不对啊。

    大小姐狐疑地盯着方月手上的手绢。

    “那这手绢……是她爷爷送你的？”

    忘，忘年之交？？

    大小姐感到一阵恶寒，这也太……

    方月倒不知大小姐所想，听到她提起手绢，神色微微一僵，语气冷漠了几分：“这是另一个姑娘送我的。”

    听到方月的语气，大小姐心中有些刺痛。

    ……果然是这样。

    神色一黯，大小姐胸口堵得闷闷，忽然很想抽自己一巴掌，没事问这些事干什么，给自己找不痛快吗？

    大阳府百废待兴，现在不是思考这些的时候。

    勉强干笑了一声，大小姐尽量让自己语气平静地问道：“那她……没和你一起来[初暖城]吗？”

    “……她死了。”

    留下这么一句冷冰冰的话，方月已经抽身而去。

    冷风呼啸中，大小姐却完全呆住了。

    死……了？

    先是一种惊喜几乎狂喜的情绪涌上心头，随后大小姐立刻感到羞愧甚至无地自容。

    明明夜大人如此伤心，自己却……

    但一想到方月手上缠绕的那张手绢的真相，她竟觉得脚步都轻快了几分，生活，似乎有了光彩，有了目标。

    时间，总会抚平一切伤口的。

    ……

    旧城商旅团。

    乾蓝卫，烦躁地皱起眉头，看着走来走去的旧城商旅团团长。

    “你就不能镇定点？”

    旧城商旅团团长，听到他开口，连忙凑了过去。

    “乾大人，乾大人，我这边可是得到消息，对方把隔壁商旅团屠了个遍啊！尸横遍野，血流成河……我，我没底啊！”

    旧城商旅团团长整个人都快哭了。

    隔壁堆起来的战力，都快可以灭掉他的旧城商旅团了。

    结果被袭击后，直接凉了，还是正面杀过去的，不是玩什么计谋，就靠硬实力，把隔壁给近乎团灭了。

    这等凶残手段，这等凶恶实力，他能不慌吗！

    “要不……我投降算了？赔些大礼，大阳商旅团总不能穷追不舍，紧咬不放吧？”

    说实话，旧城商旅团团长，只怕一个人，那就是大阳商旅团的太上客卿夜牛牛，其他大阳府的人，根本没被他放在眼里。

    奈何就是这么一个人，竟是直接把他杀怕了，凶名之甚，甚至超过以往[初暖城]出现过任何凶人。

    就算是外面的[夜贼]，也没让旧城商旅团团长这么害怕过。

    毕竟[夜贼]是不敢在[初暖城]乱来的，但是那夜牛牛敢！

    不仅敢，他还做了！直接杀出了凶名，杀得别人吓破了胆！

    旧城商旅团团长不敢拿自己辛苦经营的旧城商旅团做赌注，去赌这个疯子会不会冲进自己家里大开杀戒。

    这是拿自己全身家当开玩笑！

    及时服软，也是一种选择。

    至于凤凰组织那边……

