    平纪村，离婉城最近的一个村，也是收税所到的第一个村子。

    在村民敬畏的目光中，四名修神者趾高气扬的进入村子。

    “大人，您有什么事吗？”有村民小心翼翼的问到。

    修神者厉声呵斥:“食物贱民不配跟我们说话，叫你们村长来。”

    村民惶恐，不敢再说话，连忙去村中通知村长。

    村长急匆匆的赶来:“小人平纪村村长，拜见四位大人。”

    修神者们只是瞥了一眼村长:“今天是什么日子，知道吗？”

    村长连忙苦思冥想起来，显然是忘了。

    十年收一次税，如果不是用心记的话，确实很容易忘记具体时间。

    而且十年时间，说不定村长都已经换了好几任了。

    过了一会，村长有些不确定的说到:“是……是交人税的日子。”

    修神者冷笑:“那税准备好没有？”

    村长慌忙说道:“四位大人稍等，小人现在就准备。”

    一名虎头修神者怒道:“你竟还没准备好，耽误我们时间的后果知道吗？”

    那硕大凶猛的虎头，咆哮着怒目相视，让村长惊恐不已:“大人息怒，大人息怒。”

    虎头修神者忽然语气一转:“想要我们息怒，光说可不行。”

    村长会意，立马对那些村民说到:“快，都把钱币拿出来，献给四位大人。”

    村民们虽然心中不愿，但也不敢表现出来，乖乖的将钱币交出。

    村长还特意让人拿来盒子，将钱币装后，双手献上:“四位大人请笑纳。”

    四名修神者满意的点了点头，虽然就一千多小钱，但所有村子走下来，也是一笔不少的数目。

    “给你半个时辰凑齐十个人头税。”

    “多谢大人。”村长一副感激涕零的模样。

    接着，村长对村民吩咐道:“去将村里所有人叫来！”

    “是。”几个村民去每家每户拍门叫喊。

    没过多久，三百个村民聚集在空地上。

    村长站出来说到:“城里的四位大人前来收人税，老规矩，我们抽签决定。

    男子二十以下，女子三十以下不用抽签。今年家中有人成为祭品的，这次不用再抽。”

    这方世界，十五岁成年，但在十三四岁的时候就会安排成亲。

    如果村里女子不够，便会向商队购买。

    为了确保村子人口繁衍，男子二十以下不会成为祭品。

    但超过二十岁，即使没儿女也会成为祭品，这也是为了防止有人怕死，故意不结婚生子。

    这个世界的人类都被灌输了拼命繁衍的思想，很少有超过二十岁不结婚的。

    女子能生育，所以女子三十才会轮到抽签。

    家中有人成为祭品的，便可跳过一年再抽，避免直接绝户。

    村民们充满了惶恐害怕，一个个排队开始抽签。

    签还没抽完，十根死签便被抽到了，后抽的这些人，基本都与村长沾亲带故。

    抽到死签的人，有面如死灰，充满绝望的。有泪流不止，惊恐害怕的。

    有看着家人，恋恋不舍的。也有愤怒不甘，无能为力的。

    没抽到签的人，则沾沾自喜，甚至还有出言讥讽嘲笑的。

    村长带着抽到死签的村民，来到修神者面前:“四位大人，这些就是我们平纪村交的人税。”

    “嗯，跟我们走。”四名修神者转身向村外走去，也不担心那十个村民逃跑。

    即使这些村民想跑，也跑不到哪去。

    见到白将军后，四个修神者又变成了毕恭毕敬，卑微的狗腿子，不断献殷勤。

    “八爷，人头税收回来了。”

    “八爷，您渴吗？”

    “八爷，您饿吗？”……

    新上任的白将军，原本是统领纠察司的纠察使，刚好有五百道行，满足将军一职的要求。

    如果是以前，这几个低贱烦人的修神者，早被它拍成肉泥了。

    但现在它刚刚成为白将军，城隍府八爷，心中高兴，喜欢听人叫八爷。

    四名修神者也是发现了这一点，才不断的献殷勤拍马屁，希望能被看上，收为奴仆。

    就在几人献殷勤的时候，五道身影忽然出现在白将军的身旁。

    不等众人做出反应，便抓着白将军消失不见。

    白将军被五鬼带到了李牧民面前。

    看到五鬼和穿着红袍的李牧民，新任的白将军瞬间想到，这是杀死前任八爷的野仙。

    “大仙饶命，大仙饶命……”白将军一脸惊恐，不断挣扎叫喊。

    可它修为太低，根本无法挣脱五鬼搬运神通。

    李牧民眼中满是冰冷，举起斩妖剑，往白将军的脖子斩去。

    “噗嗤！”

    妖首滚落，鲜血喷洒。

    它没想到，自己刚成为八爷，还没威风凛多久就死了。

    另一边，四名修神者仿佛被定身了一般，呆滞的看着空荡荡的位置。

    过了好一会，才有一名修神者结结巴巴的说到:“八……八爷，好……好像，被……被五个野仙抓……抓走了！”

    虎头修神者六神无主的问到:“现在怎么办？”

    “快将这事上报！”有修神者连忙拿出身份令牌召唤信使。

    两个时辰后。

    “呀~呀~呀……”一只乌鸦发出难听的叫声，飞进了速报司。

    紧接着，速报司中冲出一名马腿修神者，往阴阳司跑去。

    不久后，阴阳使来到了城隍府内。

    “下神拜见城隍爷！”

    “又出了何事？”城隍声音低沉，隐隐能感知到怒意，因为这段时间它听到的都是坏消息。

    “禀城隍爷，外出收税的新任白将军被五名野仙抓走，下落不明。根据描述，应该就是杀死上任白将军的野仙。”

    阴阳使低着头，不敢抬起。

    “轰！”一声巨响，石桌破碎，大量石块纷飞。

    不少石块还砸在了阴阳使身上，但阴阳使依旧跪俯，不敢有任何动作。

    “这野仙真当我婉城好欺？”城隍怒不可歇，声如鹰鸣，宏亮尖锐，响彻整个内城。

    不论是正神，家神，还是修神者，都惶恐不已。

    感受到城隍散发的威势，阴阳使身躯颤抖，不敢说话。

    城隍努力压制住心中的怒火，说到:“人税之事不能耽搁，传令武判官前往。”

    “下神领命！”

