    第133章 斩天帝

    此时的苏哲，就如同是一头怒虎一般，他在冲锋的时候，展现出了无敌的气息。

    手中的兵刃一次次的划动，直接就来到了那准备躲避他的天帝身边。

    战戟在顷刻间就挥动而出。

    浩大的兵锋，在这个时候闪动开来。

    那位天帝的身形一闪，就向着后方退去。

    但是如何能躲得过。

    四周的燕云十八骑，都是冲天而起。

    然后掌心的兵刃就在此时落下。

    似乎是要灭杀一切。

    那天帝看到如此的一幕，知道自己避无可避。

    因此，也不在躲闪，一咬牙就拔出了兵刃，直接迎了上去。

    “砰！”

    两位燕云十八骑的兵刃，跟他碰在了一起。

    但是其他人，却是将刀锋在他的身体之上划过。

    顷刻间，这位天帝的身上，就被刀锋所覆盖。

    他的口中发出凄厉的惨叫声。

    没有想到，燕云十八骑居然会如此的难缠。

    但是在这个时候，想要抵挡对方的进攻，却是根本就不可能。

    就他身受重伤的时候，苏哲一步上前。

    战戟劈出。

    “喀拉！”

    霹雳一般的刀锋声在耳边划过。

    然后就看到那天帝，在这个时候，身体被直接劈的裂开。

    血液飙起，染红了苍穹。

    眼睁睁的看着一位天帝，死在了自己的面前。

    所有人心中的震撼，都是难以用语言来描述。

    他们看着前方。

    骇然之色显露。

    此次，他们数个天朝围攻这些人族。

    但是短短的时间，就有两位天帝重伤，一位天帝更是死在了自己的面前。

    这让人如何能接受。

    不敢想象，若是在战斗下去的话。

    还有多少人可以活命。

    就在这个时候。

    也不知道是谁发出了声音。

    “撤！”

    声音响起的时候，那些飞羽族之人，就如同是潮水一般，向着后方退去。

    因为他们的心中明白，若是在不走的话，那就是死路一条了。

    苏哲的实力太强大的了。

    而看着这些人离开，苏哲并没有阻拦。

    接连的大战，让他手下的将领，都是有些疲惫了。

    所以现在这个时候。

    所有人都需要休息。

    这些天朝的领地，距离凌波天朝都算不得远。

    因此，休整过后，在杀他们也算是不迟。

    而城头上的青木天帝等人，看到这一幕之后。

    却是满脸的惊叹。

    然后脸上就露出了笑容。

    没有想到，居然会发生如此的事情。

    片刻之后，青木天帝缓缓的说道。

    “大周的实力，怕是已经超过一般的天朝了吧！”

    声音响起的时候，带有一丝的感叹之意。

    当初见到大周的时候，对方的实力虽然是不弱，可是还没有达到天朝的级别。

    但是如今，自己怕都未必是大周的对手。

    想到这里的时候，心中如何能不感叹。

    而就在他话音刚刚落在之后。

    此时的紫霞天帝笑着说道。

    “人族，终于是要出强者了！”

    声音响起，有些激动。

    就在他们说话的时候，苏哲在这个时候返回了。

    看着城头上的两位天帝，他笑着说道。

    “幸不辱命！”

    此战他胜利了，而且还是大胜，居然以一己之力，击败了几个天朝。

    如此的实力，就是那些老牌的天朝，都是望而却步。

    而就在这个时候，紫霞天帝开口道。

    “此次多谢周帝救命之恩，我准备疗伤完毕之后，就返回人族！”

    声音响起的时候，青木天帝也叹息一声后点点头。

    是的，他也准备离开。

    毕竟，来的时候，他们的目的，就是想要让大周跟着自己，得些好处。

    但是哪里会想到，一路杀到了现在，居然要靠对方的照顾。

    好处没有给对方，还要占对方的便宜，这却是他不愿意看到的了。

    而就在声音刚刚落下之后。

    苏哲便是知道了二人的心思。

    缓缓的说道。

    “难道你们要将朕一个人，丢在这飞羽族的领地之中吗，其他天朝都是结队行动，总不能朕就一个人吧。

    大家一起不是更好吗！”

    声音响起的时候，脸上就在此时露出了一抹的郑重之色。

    随着他声音的落下之后。

    紫霞天帝脸上露出了一抹的犹豫之色。

    然后，向着青木天帝看去。

    发现对方也是如此的时候。

    沉吟了片刻道。

    “好，我们一起！”

    毕竟，苏哲都如此说了，若是自己等人在不答应的话。

    那就有些不合适了。

    而就在她声音刚刚落下之后。

    苏哲的脸上，便是出现了一抹的笑容。

    接着，就进入城中。

    接下来的几日里，大军都是在疗伤。

    不过，就算是他们休息，人族的其他天朝，也没有苏哲等人进度快。

    毕竟，现在也就大周跟青木天朝马上就要覆灭一个天朝了。

    这样的进攻速度，还不是其他天朝可以比拟的。

    直到五日之后，当战场斥候传来消息。

    一个飞羽族天朝，被人族攻破之后。

    他们的脸上，才在这个时候露出了笑容。

    苏哲看着身边的魏忠贤道。

    “通知大军准备吧，我们进攻凌波帝城！”

    听到声音后，魏忠贤不敢有丝毫的怠慢，连忙退了下去。

    而青木天帝也当然是不会犹豫了。

    既然大周准备出兵，他们也的跟上。

    一时间大军就在此时集结在了一起。

    经过了几日的修养之后，不管是青木天朝之人，还是那紫霞天朝的战士，都在这个时候，恢复了伤势。

    如今，站立在原地，摩拳擦掌，恨不得马上就大战一场一般。

    而就在这个时候。

    苏哲的声音，就在此时响起。

    “出发！”

    命令下达，就向着前方行去。

    如今的他，内心火热无比。

    若是彻底灭杀凌波天朝之后，大周的军队实力应该还会获得一次提升。

    心中如何能不高兴。

    数日之后，当他们来到凌波帝城之下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到那当初被打伤的凌波天帝，此时面色阴沉的凝视着城池之下。

    他的身后，大军手中的兵刃举起，闪动锋锐的光芒。

    显然是准备跟大周拼命了。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “请问宿主是否在七星战场签到？”

    (本章完)

