    瀛国外史员没有怀疑，以为这位同事是皇子的人，使用的英语与瀛国语非常纯正，旋即心领神会地没有离开。

    陈重先走进去，环顾了一圈却并未发现遗物，倒没想过这个问题。

    托马斯心中暗骂着，以为这个小弟很老实，没想到又玩起了捅刀子，见他不说话，便问道：“这位先生，你代表要谈什么事情？”

    陈重也间接从这位外史员的反应中，得出那位青年的确不简单，脑海一闪，明白了那熟悉感来自哪里，这不是与樱子眉宇很像，就是她的那个哥哥吧？

    于是升了一计，道：“我们皇子，需要州长大人的支持，我们目标是一致的。”

    托马斯不禁笑了笑，这位皇子太不成熟了，便应声道：“这你放心吧，州长大人不会忘了朋友的，不过我们有一个条件，就是你们要帮忙做掉一个叫陈重的。”

    陈重惊了一下，问道：“为什么要做掉他？”

    “因为他与梦露小姐走得太近了，这对她与州长的影响很大，”托马斯转而道，“他不是也杀了你们很多人吗？”

    那个外史员马上应声道：“是的，我们皇子这次来也是想要杀掉他。”

    陈重内心冷笑，慢慢道：“陈重并不好杀，而且我想你们要想显示诚意，应该给予我们十亿美元，作为在绳岛对我们女人侵范做出的赔偿与道歉。”

    托马斯摆手道：“这都不是问题，放心，做完之后我们会给钱的。”

    “谁都知道你们米国说话不算数，”陈重淡淡道，“我想还是先把钱打来吧，我们皇子外出一趟，也算赚取了威望。”

    托马斯见这位外史员谈判很犀利，并且丝毫不让，便打了一个电话，挂了之后道：

    “请把皇子的账户发过来吧。”

    陈重发了一个瀛国的，没多久就到账了，不禁暗笑对方肥头大耳，真够愚蠢的。

    托马斯心情不太好，从兜里拿出一块表，打开看了眼道：“抱歉，我还有点事情。”

    陈重目光一闪，这正是梦露的怀表，上面有她与一个中年女人的合照。

    明眼处已经看了个遍，并分析了几个地方，原来被外史长给拿了。

    于是提出意见道：“这块表似乎是梦露小姐的，能给我吗？找到人的话，她会对我们皇子感激。”

    托马斯今天算是有了见识，瀛国外史团的人在他面前都是唯唯诺诺的，只有他器宇轩昂，毫不示弱，令人不敢小觑。

    旋即将怀表给了他道：“山武皇子有了你这位下属，一定会做出一番成绩的。”

    “呵呵呵，谢谢。”陈重拿着怀表塞进了胸口。

    那个瀛国外史员早已惊呆了，没料到对米国的外史还能这样做，佩服着竖着大拇指，询问道：“还不知阁下的名字。”

    “我的化名在华国叫牛爷爷，”陈重严肃道，“你跟我下楼一趟，我有点事情。”

    外史员马上明白他的身份特殊，不易暴露，便跟着走了下去。

    等陈重到了酒店后面，身子不禁一轻，刚才虽然泰然自若，却始终绷着一根弦。

    “好了，你可以回去了。”

    外史员一愣，不明白他怎么不需要自己了，又不敢询问，只好鞠躬道：“牛爷爷，希望有机会向你学习！”

    陈重才不会教导一个瀛国人，也已不担心他回去说这件事了，正要离开，见到了康纳德与几个人向这边而来。

    保持淡定刚刚擦肩，康纳德便转过头道：“这位先生，我这个人一生佩服的人不多，你是其中一个。”

    陈重咯噔了一下，表情浮现疑问道：“请问你是谁？你在说什么？”

    康纳德没有回答，而是道：“几次易容，并通过顶级黑客的帮助带走了梦露，遇到追击的人还保持着淡定，

    又到了瀛国的外史部盗窃了身份牌，取得了米国外史长的信任，骗取了十亿美元与梦露的怀表，如果不是被你捂晕的瀛国人醒了，还真让你跑掉了。”

    陈重叹了口气道：“看来药效减半了。”

    “你到底是谁？”康纳德目光灼灼道，“你是陈重？梦露想要离开，当时只有你在，也只有你有这个能力带她脱离。”

    陈重悠悠道：“你要是有能力就把我的脸还原，而不是在这里猜测。”

    “我会打倒你承认自己的身份！”康纳德侧身勾手一拳打出。

    陈重胳膊架起，将之挡开，隐隐有些痛感，知道对方是一个高手。

    第一次见面听说杀了三个大师，都没有变脸色，便知道在那三人之上。

    康纳德的另一手十分迅速地摆出，控制住了挡着的胳膊，就想要将之扭断。

    陈重见其攻击一气呵成，顺着他的力气，翻了一个身，在空中拳头打出。

    康纳德头部一偏，没料到躲过了拳头，却被延伸出的手指刮了一下他的眼角，顿时流了血。

    “混蛋！”

    再次一拳打出。

    陈重张开手掌就要抓住，不禁感到大意，虎口被打裂，大拇指也脱臼了。

    对方的拳头带着一股旋力，贴上去后就有一股破坏力。

    揉了揉手，将之掰正，没有多大的影响。

    两人短暂交手算是平手，正要再对撞，忽然从酒店内跑出好几个超安员。

    “别动，别动！”

    康纳德被破坏了行动，恼怒道：“看看我是谁，我是米国人，是外史团的！”

    其中的小队长淡淡道：“不管你是谁，在我华国境内欺负我们的人就是不行！请跟我们先走一趟，需要核对身份。”

    康纳德感到十分憋屈，也不能说对打的原因，也明白华国的强大，早已不尿米国了，但还是很容易捞人的，转而道：“他与我打架，也要把他抓起来！”

    “你放心，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，”小队长命令道，“把他也抓起来！”

    陈重没有逃跑，自己毕竟犯了一个大事，超安部要是用心找，就会知道是他做的。

    在后头押解着，等到了一个拐角处，小队长转过身示意打开手铐，敬礼道：“陈中队，你走吧。”

