    只是一句话，楚风眠的声音便是戛然而止。

    但是在古蛇山外的众人，也是清楚的明白了，古蛇山内，究竟是发生了什么，在听完楚风眠的话后，每个人的眼神之中，都是露出了不可置信的震惊。

    “古蛇一族的强者，都被此人斩杀了？这，这，这怎么可能？”

    “古蛇一族，这一次为了保护白蛇公子，足足十几位仙尊，更是有着蛇朱坐镇，现在都被此人斩杀了？这怎么可能？”

    “你们看，那入口处！”

    在众人议论之际，突然有人指向了古蛇山入口处，居然是出现了一道道尸体。

    “那是，蛇固长老？”

    “都是古蛇一族的武者！”

    “那是这一次古蛇一族的带队强者，蛇朱，真的是他，他真的已经陨落了？”

    看到这一道道尸体的时候，本来还不信的众人，都是只能够相信这一切了，铁证在摆在面前，他们根本没有办法有着任何的怀疑的。

    毕竟这些尸体上的气息，依然还在，的的确确是那些古蛇一族的强者。

    但是无一例外，在他们的身上，已经是没有了任何一点点的生机。

    “太狠了，古蛇一族的十几位仙尊，居然都被一个人斩杀？这谁能想到？”

    “这蛇朱，可是已经领悟了法则的仙尊强者啊，以古蛇一族的血脉，如果他在经历几个时代修行下去，未来甚至可能成就一位天尊，他居然也陨落了。”

    “这斩杀他们的人是谁？楚风眠，我怎么从未听说过这个名字？”

    “我也没有听说过。”

    “怎么又突然冒出来了一位强者？”

    “之前在离恨天之中，突然冒出来了一位一指魔尊，据说此人可是一位天尊强者，斩杀了青锋宗的第一天才凌霄，没想到这么快，我们九华天也冒出来了这样一位强者？”

    “此人据称是剑修散修，我们九华天之中，似乎没有过剑修强者啊。”

    “剑修，难道是青锋宗的强者？”

    在三大圣域之中，一提到剑修，第一个想到的，自然是现在三大圣域的第一剑宗，青锋宗。

    “不是，此人的剑术，跟青锋宗的剑术，截然不同。”

    也有一些老者，摇了摇头说道。

    “虽然我们这个时代，已经是没有了剑修强者了，但是据说在数个时代之前，九华天之中，可是还诞生过一些剑修强者。”

    “这位楚风眠，是数个时代之前的强者？”

    “极有可能，能够斩杀蛇朱等人，此人的实力，绝不是寻常仙尊了，不是天尊，也要近乎是一位仙尊顶点的存在了，极有可能是数个时代之前的强者，突然冒出来了。”

    “据说这一次天九域出世，可是许多老古董都是冒出来了。”

    “天九域出世，怎么会让这些老古董都冒出来？”

    对于三大圣域来说，天九域并没有那般陌生，在万年前，天九域就出世过一次，许多武者都是经历了上一次天九域出世，没有觉得有什么特殊的。

    “据说这一次天九域出世，非同小可，其中隐藏着大秘密，甚至影响到仙帝，所以令这些老古董，都纷纷出世了。”

    那名老者，沉声说道。

    “真的假的？”

    “影响到仙帝？”

    “到底是什么秘密？”

    也有武者质疑，急忙追问道。

    “这一切，我也不知，不过对于我们，也只能够是顺应大势，我这一次来神算山，也是为了算一算未来大势，好躲避一些危险。”

    那位老者再度开口道。

    “又有什么东西飞出来了？”

    就在众人议论之际，突然只见又是一道玉符，从古蛇山之中飞了出来。

    而这一道玉符，就停留在了古蛇山门口，突然化为了一道水镜，在水镜之中，浮现出的，乃是一件件宝物的模样。

    “这是？”

    “愿意以这些宝物，来换取剑道至宝？”

    这一道玉符的内容，正是跟之前古蛇一族的天价悬赏，看起来无比相似。

    只是古蛇一族的天价悬赏，目的是为白蛇公子解毒，而楚风眠这一次打出的，却是为了换取剑道至宝。

    而且上面的奖励宝物，要比起古蛇一族开出来的，还要更多。

    楚风眠斩杀了白祖肉身，得到了白祖的宝库积累的无数宝物，其中的宝物多到不可胜数，许多宝物甚至是对于仙帝都梦寐以求之物，这些宝物大部分都不适合楚风眠。

    楚风眠想到之前古蛇一族天价悬赏引起的轰动，他也打算模仿一次，这些宝物反正对于楚风眠无用，倒不如去换取一些剑道至宝，剑道古籍。

    楚风眠的九域剑术，正是要汇聚天下剑术的精髓，创造出超越天下所有剑术的剑术。

    所以剑道古籍，对于楚风眠来说，是越多越好，多多益善。

    这一道玉符一出，引起的反应，甚至是要比起古蛇一族的天价悬赏还要轰动的多。

    古蛇一族拿出来的悬赏，价值最高的，便是那一百枚腾蛇血晶，但是腾蛇血晶，本质上对于仙帝来说，却是意义不大之物。

    至于其他的宝物，更是无法引起仙帝的注意。

    但是楚风眠这一次拿出去的宝物，可是将白祖空戒之中无数仙帝层次的至宝，都是拿出来了，哪怕是许多仙帝看到，都会为之疯狂。

    楚风眠开出的天价悬赏的消息，一下子就传遍了神算山附近。

    不到半日的时间，在古蛇山外，都是聚集着大量的武者了，他们许多人，都是冲着楚风眠开出的天价悬赏而来。

    “这是真的假的？”

    “这是那位叫做楚风眠的强者，亲自开出来的，自然不可能是假的，那位强者可是就连古蛇一族都不放在眼中的古老强者。”

    “剑道古籍？我手中曾经有过一本，从一处古籍之中发现的，正好没用，看看能来换取一些什么宝物。”

    “我也得到过一把古剑，其中有着一些秘密，我也来试试。”

    “快，快回到家族之中，把家族宝库之中的剑道古籍，全部拿过来，那古煞石，我一定要得到！”

