
　　谭绍庭也是拿出了自己的全部实力。

　　手中的神罚之剑对于景灵这样的满身污秽的修士刻制就更加的重了。

　　一人一剑更加的契合。一时间景灵还真的没有什么办法。

　　他还觉得一个小金丹能有多少灵力？没想到坚持了半个时辰。看着他还没有灵力耗尽的现象。

　　这非常的不正常，这个金丹一定是有什么秘密？隐藏修为？应该不是？那就是身上一定有什么宝物了。

　　这让景灵心里非常的火热，杀了他宝物就是自己的了。

　　手上的动作更加的快了。谭绍庭一直在坚持着。

　　兄弟两个在一边看着。他们的神识强大。现在这个状况父亲想要赢也不太可能。

　　不过父亲现在是没有问题。他们的身法不用灵力。而且还非常的快，让景灵都束手无策了。

　　兄弟两个手里都捏着雷灵符。他们默契那是没得说，突然间两人一起甩出了雷灵符，就是雷灵符，四阶的对元婴修士也没有多大的伤害。

　　不过也是让景灵慌乱了一下。

　　他们手里还真是都是好东西。两兄弟只要抓住空闲，就一定会扔符箓的。

　　几次以后。景灵也就不在意了，兄弟两个同时换上五阶中品符箓。

　　因为景灵的轻视。这次可是吃亏了。

　　符箓让他受伤了。气的他想要过来杀了两兄弟。

　　谭绍庭怎么可能给他那样的机会。加快了攻击速度。

　　一时间真的进去了焦灼的状态了，景灵还要分心防着他们兄弟。这是雷灵符。对他伤害还真的挺大的。就是现在赢了。想要恢复好，也要等一段时间。

　　他的状况齐彦怎么可能看不出来？更不要说齐泓了。

　　谭绍庭知道自己的灵力也没有多少，这样耗着是绝对不行的。那就就只能用神罚之剑的剑招了。虽然现在还是这一招。

　　和神罚之剑已经是心灵相通，抓住机会。

　　景灵突然觉得自己就好像是被定住了。根本就动不了了。

　　而且还有一种庄严神圣的光束束束缚他，让他都没想要躲闪的心和能力。

　　这是谭绍庭第一次用这一招，就这么一招已经抽光了他所有都灵力。

　　可是值了。没想到真的把景灵斩于剑下。

　　齐彦的速度非常的快，他在景灵的元婴想要逃跑的时候，雷灵力已经过去了。

　　不过这次不是击杀，而是用雷灵力直接的束缚住了他的元婴，他要是老老实实的，就不会有事，要是碰上一点把他笼罩的雷灵力就会让他灰飞烟灭的。

　　齐泓快速的过去给父亲扔了一个五阶的阵盘。

　　谭绍庭也想要快速的恢复灵力，按照正常的情况，景灵应该不会有增援的。也是也怕万一。

　　苏媛媛从入定中醒过来，阵法里没有他们父子，快速的起来出了阵法，看到外面的情况，收起了六阶阵盘给谭绍庭外面再次的加了一层。

　　“娘，你恢复了？”

　　“是啊恢复了。”

　　她走到景灵元婴前，看着那个瑟瑟发抖的小元婴。

　　又转回来“你们师傅还没有消息吗？”

　　两人都摇头。

　　天黑了，苏媛媛坐在外面等着谭绍庭恢复，可是就是觉得心里不安，不是那种有危险的不安，而是那种心疼，

　　看着那些尸骨也就是还不到一岁的小孩子。

　　有多少才能弄成这血池？那才是多大的孩子啊！

　　“齐彦，你控制着雷灵力有没有怎么样？不行就直接杀了。”

　　“娘，费不了多少灵力的，你放心。”

　　阵法那边传来了动静。谭绍庭从里面出来。

　　这下母子三个才放心。

　　“我想进去。我要放出那些小孩子的灵魂。”苏媛媛的情绪非常低落。

　　父子三个当然不会有意见的。进去后。苏媛媛坐下开始念起来陈雪蔓教的轮回经文。

　　他们一家耳边都是孩子稚嫩哭声。三个大男子都红着眼睛。

　　苏媛媛无悲无喜的坐在那里不断的吟诵这经文。突然间地狱打开了。

　　出来了两个鬼修，齐彦齐泓两个好奇的看着。

　　真的和看过的那些电视上演的差不多。

　　他们两个就是朝着他们一家四口作揖后组织这小鬼入地府。

　　苏媛媛的往生经一直都没有停下来。一直到了这里的小鬼都进了地府。

　　两个鬼差再次的给他们四口鞠躬。也跟着进入地府之门。

　　大门缓缓的关上了。苏媛媛的经文才停下来。

　　他们父子看着娘媳妇父母的金色莲花更加的明亮了。而且他们四口头顶都有金色的光圈。

　　这是天道对他们的馈赠。虽然不知道是什么，但是一定是好东西。

　　尤其是齐彦感觉很明显，那种舒服简直就让人着迷。

　　过了好一会儿他们头顶的金黄才没入他们的身体。

　　苏媛媛站起来，“咱们出去吧。”

　　她的情绪非常低落。本来她就是一个对孩子没有抵抗力的人。

　　一家人出了阵法，还是进了阵法里。

　　景灵看到他们进来“你们放了我，我给你们我所有的好东西。”

　　齐彦直接的给他用了禁言术。

　　谭绍庭揽着苏媛媛的肩膀，都不知道应该怎么安慰她。

　　苏媛媛头靠在谭绍庭的胸前。“那么多的小孩子。有的都没有见过这个美丽的世界。”

　　“你已经帮他们入轮回了。下一世他们一定会幸福的。”

　　“希望这样吧。”

　　谭绍庭知道有修士过来了。一家人看清楚后都从阵法里出来。原来是三个宗门的修士。

　　玄天宗这次过来的是天衍道君。

　　他们夫妻立马的上前行礼。

　　“不必多礼。”

　　齐彦齐泓两兄弟也和自己宗门的长辈见礼。

　　“走吧，带着我们进去看看。”天衍道君说。天籁小说网

　　还是苏媛媛带路。三个化神对于苏媛媛的镜子都多看了一眼，这女修还真是福泽和气运都挺强。

　　进去血池以后，三个化神的眉头也皱在一起。

　　他们商量了一下。还是给阵宗发消息。然后再次的出来等。

　　阵宗的猎奇道君到的非常的快。这次不用苏媛媛带路了，人家过来直接就是破开了阵法。

　　进去后再血池转了好几圈。他们四个化神神识交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1458解决免费阅读。https://xs.23sk.com 