
这日夜里，凉风嗖嗖，甚是寒冷。骑在马上的士兵们时不时地打着寒蝉，不过即使这样的动作也会被高顺警告。

人衔枚，马裹蹄！高顺要做的就是神不知过不觉地出现在马斌的大寨背后，然后打他个措手不及。

不过令高顺万万没有想到的是在他的陷阵营离马斌的渭滨大寨还有二十里的时候，突然在他的面前横出一队骑兵。

高顺一愣，随后用手中长枪指着眼前之兵道：“你们是谁？赶紧报上名来！”

高顺话音刚落，但见一人骑在马上伸着懒腰道：“高将军，这三更半夜的，您老这是要到哪里去呀？莫不是想要去偷袭我的大寨？”

高顺一眼认出马斌之后，先是一愣，不过心中却是高兴起来，毕竟这证明贾诩的猜测一点都没有错。

见高顺只是看着他，并无言语，马斌继续打趣道：“怎么了？高将军，这才多长时间没见呀，你就不认得本将军了？”

高顺于马上笑道：“怎么会！鼎鼎大名的汉中太守马斌，如今天下是谁人不知，谁人不晓呀！只是本将军没有想到马将军亦是这般好雅致，在这冷夜里带着精锐到处溜达！只是我有点为将军担心呀，不知道你这麾下的精锐们这两天吃饭了没？”

马斌哈哈大笑道：“呦，高将军真是神人也！你怎么知道本将军的虎豹骑已经两天没进一滴水，没吃一口饭了！不过你想知道为什么吗？”

“马将军，你就不要在本将军的面前继续装了，无非是你的大军早没了粮草而已！要不要本将军救济一下？话说吕将军大军中的粮草堆积如山，估计一年半载是吃不完了！”

马斌冷抽了一下鼻子道：“不用了！你这不是已经送来了吗？本将军感激着呢！”

“哦？”高顺四处望了望，一时并没有明白马斌这是什么意思。

面对着有恃无恐的高顺，其实马斌已经大致猜测出离此地不远处定然有吕布的大批人马。他颇为淡然地指着高顺的坐骑道：“高将军，你这坐骑四肢健壮，想必跑起来速度会非常快！”

高顺微微一笑道：“将军果然好眼光。本将军这坐骑可是万里挑一的好马，而且他还十分有人性，除了本将军之外，其他人是休想骑在它的背上的！”

马斌咳嗽了两声道：“想必它的肉嚼起来一定很有劲道！”

“你！”高顺听到这话后顿时火冒三丈，而马斌身后的虎豹骑们听到这话后皆是大笑了起来。

“怎么？莫非高将军不相信？要不我们现在就把他给杀了？放心，本将军很大度的，如此美食，本将军肯定不会一个人独吞的！”

“放肆！兄弟们，他欺人太甚！杀啊！”

言罢，高顺突然退入军中，一队骑兵突然冲向前面，但见他们从背后拿出追魂弩，猛一扳动扳机，十几发的飞箭窜向马斌的虎豹骑。

虎豹骑万万没有想到高顺的陷阵营用的竟然是他的追魂弩。不过由于他离高顺之军太近，那飞箭简直如同雨点般飞向他。要不是他反应敏捷，外加穿了掩心甲，恐怕他要死在自己制造的武器之下！

“杀！”

缓过神的马斌一声令下，身后的近千虎豹骑几乎是同时使出追魂弩，无数飞箭立即飞向陷阵营！

“啊啊啊……”

在哀嚎声在两军上方交织之后，第一轮的比拼算是暂时告一段落，不过很明显，陷阵营的士兵们使用追魂弩的熟练程度显然不如虎豹骑，另外，陷阵营目前也只是有一半的士兵装备了追魂弩而已，所以在战力方面显然不如人手一把追魂弩的虎豹骑。

“岂有此理，竟然拿本将军的武器杀本将军的人！兄弟们，宰了高顺，为死去的弟兄们报仇！”

言罢，只听一阵怒喊声，马斌的虎豹骑全部出动，不过这番情景并没有吓到高顺，但见他大喊一声“杀啊”，他身后的骑兵个个像是打了鸡血一般拼命往前冲着。

“不自量力！”

马斌直接提着长枪来战高顺，高顺先是一愣，但是为了引马斌上钩，他还是硬着头皮和马斌打了起来。

一时之间，狭窄的空间内竟是骑兵的天下，不过很快，陷阵营的士兵就吃亏了，因为他们手中的长枪完全不及虎豹骑们所使用的长戟长，再加上虎豹骑们马上功夫堪称一流，所以有些陷阵营的士兵开始打起退堂鼓来！

看到这一幕的高顺立即嘶喊道：“胆敢擅自后退者，杀无赦！”

不过话虽如此，但是虎豹骑像是特意来攻杀他们的坐骑一般，不一会儿的功夫，马的嘶鸣声完全超过了人的嘶喊声。

望着那一匹匹倒下的战马，高顺此时算是明白怎么一回事了，他这一方面是想摧毁他陷阵营的战斗力，另一方面，是想拿战马下锅！

“兄弟们，撤！”

在心不在焉地和马斌打了十几个回合之后，高顺高喊一声，不过马斌却是冷笑一声道：“人可以走，但是你的马必须得留下！”

高顺怒道：“休要张狂！”

马斌摇了摇头道：“既然高将军这么不给面子，那本将军就让你看看什么叫做真正的张狂！”

说完，他猛攥长枪，直接刺向高顺的坐骑，高顺大惊，一枪扫过去，算是勉强让其坐骑躲过了一劫。不过令他没有想到的是马斌见一击不成，便是连番出击，而且出招的速度一次比一次快，直教高顺眼花缭乱！

高顺的士兵们见状，赶紧围攻马斌。

不过马斌并没有将他们放在眼里，但见其怒吼数声，手中长枪刷刷刷连刺数十人！当其看到高顺欲趁机而逃的时候，他两腿猛夹了一下马肚，那血驰长嘶一声，竟然直接窜到高顺的身旁。

马斌二话不说，直接朝着高顺的心窝就是一击，高顺大呼一声，一跃而起，不过这可给马斌一个好时机，但见他突然将手中长枪反转，运起周身之力猛然向下一砸，只听那高顺的坐骑嘶鸣数声，随后直接倒在了地下。

而从半空中掉下的高顺在地上连翻滚了几下之后，猛然窜向一匹马，大叫道：“撤！赶紧撤！”

马斌看到这一幕后扯着嗓子喊道：“高将军，别急呀！留下来吃完马肉再走！”

高顺此时真是满肚子怒火，不过更让他恼怒的是他做出那么大的“牺牲”，马斌竟然没让虎豹骑去追杀他……

“小样，想用隐藏战力的方式和本将军斗，引本将军上钩，你还嫩了点！”马斌嘀咕了一声之后转身望着倒在血泊里的百匹战马，笑道：“兄弟们，今天可以开荤了！”

虎豹骑们一听，顿时欢呼起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856566"  chaptername="第237章：陷阵营小战虎豹骑">加入书签</a>
</div>
