    “距离憎恶血肉全面爆发还有19小时，基金会竟然没有派人追问？即便是验证情况，也不应该用这么长时间啊？”

    “看来在这个疑似读档重启的世界里，基金会应该知道了什么。”

    “或许这就是基金会为何能对抗无数恐怖异常的原因之一。”

    “如果这个猜测成立，他们或许已经找到应对憎恶血肉的办法，如此说来，倒是我自作多情了。”

    坐在基金会安排客房中的宁修远，想到自己之前所言，顿时自嘲的笑了笑。

    经历得越多，他便愈警醒。

    无论是神国还是人间，都比他想象的还要复杂，绝对不能因此小觑任何人任何事。

    想到这，宁修远心中一动，突然想起他可以服用下一份超凡特性了。

    占卜大师融合完毕之时，他之所以没立即服用，是因为当时陷入过失控，状态未调整过来。

    现在经过时间的缓冲，他的状态基本已经调整过来。

    经历过奥兰多失控事件的他，深知力量的重要性。

    既然如此，不如趁机服用下一份超凡特性。

    ‘那么我下一份该服用哪个超凡特性呢？’

    心中虽然已经有了结果的宁修远，还是决定再慎重思考推演一遍。

    ‘根据衔尾蛇路径知识，超凡特性的服用应该遵循补全原则，犹如衔尾之蛇，最终形成一个完美闭环。’

    ‘我目前已经服用疾病欺诈者、瘟疫门徒、占卜大师，三份超凡特性。’

    ‘疾病欺诈者的弊端很明显，知道即无效。这点倒是可以用万能咖啡机的窃取能力补全，只要我将目标这段知识窃取，那么疾病欺诈者自然再无弊端。’

    ‘瘟疫门徒并没有明显弊端，但对比起横纹羊瞳，它的弊端显而易见，它对灵魂之源的利用十分粗暴且难以储存。’

    ‘这是一个致命漏洞，渎神仪式汲取得再多，也会迅速漏光，不说我手里有没有补全特性，便是有，瘟疫门徒这个特性，也不适合作为深度开发的力量。’

    ‘占卜大师弊端在于撬动窃取未知存在力量之时，极容易惊醒祂们，最终引来注视陷入失控，唔，造梦师、演说家似乎可以补全这份漏洞。’

    ‘不过，即便将其补全，占卜大师使用风险依旧极高，依旧不适合深度开发。’

    ‘这般看来，也只有疾病欺诈者符合我眼下情况。’

    宁修远一番沉思推敲，最终还是决定服用从咖啡机获取的窃取力量。

    下定决心，他随即错位时空。

    看似在房间中消失，实际上依旧坐在沙发上。

    他取出一支封印瓶，瓶身印着两条相互追逐咬尾环形之蛇印记，看着瓶内两种不停变幻不定，却始终不会保持同一颜色的超凡特性，仰头一饮而尽。

    【哈哈哈，我终于拿到了第六份超凡特性，只要服下这份特性，我将晋升为——神！】

    【神啊！哈哈哈……】

    超凡特性方一入喉，极致的兴奋莫名从四肢百骸中生出，又疯狂钻入宁修远的灵魂。

    这份狂喜来得是那么的突然而炽热，甚至宁修远毕生都未曾经历过。

    恍惚中，宁修远仿佛沉浸在成神喜悦中。

    在这极致兴奋中，“他”服下了第六份超凡特性，特性入喉，幻象不生，冲击不在，宁修远突然感觉体内已经融合完毕的“五份”超凡特性，蓦然狂躁起来，四散而开。

    这种感觉，就像是在一堆N极磁铁中，插入了S极磁体，不仅S极磁体难以融入，就连原先的N极磁铁也在疯狂逃逸。

    【唔……怎么会这样？】

    狂喜之情还在灵魂中驻留，泼天恐怖又涌入四肢百骸。

    那成神的狂喜和崩溃的恐惧，交叠翻滚在脆弱的脑海中，折磨着原主的精神烙印，也折磨着后来者的灵魂。

    “咯咯咯……”

    错位空间中的宁修远，彷如密教明王，半边怒相，半边笑容，笑容和愤怒在脸上翻滚，扭曲，融合出一副渗人怨煞模样。

    他的身体逐渐崩解起来。

    一部分化为无数扭曲蠕动的虫豸；

    一部分崩解为弥散而开的灰雾；

    还有一部分无形无质，循着鲜为人知的神秘学知识，遁向那无尽虚空。

    交头接耳的称赞声、喁喁低哝的诋毁声、还有那挣扎于无尽深渊的残魂、藏匿在宇宙角落，宛如怒涛骇浪中灯塔浮标的无以名状存在，一点点拼凑出名曰宁修远的自我。

    虫豸抱团，灰雾收敛，无形无质终化有形。

    失控的宁修远逐渐重组回归。

    “呼——”

    宁修远睁开眼睛，心有余悸的长长吐了一口气。

    他终于深刻明白，为什么超凡者境界越高，数量越少。

    除了难以获取超凡特性，以及超凡仪式桎梏以外，服用超凡特性越多，积累的失控风险也越多。

    ‘第五份超凡特性绝对不能擅自服用，除了前四份特性完美融合之外，还必须得建立足够多的锚。’

    ‘话说回来，服用第六份超凡特性为什么会出现如此反常现象？这究竟是个例，还是说第六份超凡特性作为划分超凡者和神的分界线，有着不为人知的特殊之处？’

    回忆着从上任主人精神烙印中看到的画面，宁修远顿时有些惊疑不定起来。

    看来成为半神，绝对不是简单的特性积累。

    这些念头在宁修远脑海中一闪而过，他的思绪很快被新服用的超凡特性所吸引。

    他略一感悟，脸色大变。

    从万能咖啡机表现特征来看，他以为这份超凡特性应该是“窃取能力”，但实际结果却出乎他的意料！

    【交易审判官】

    ——交易规则的制定者，交易契约的保护者，交易秩序的维护者，交易公平的裁决者。

    “难怪万能咖啡机每次输入需求时，都要投币，感情这是在做交易啊？”

    终于获知这份超凡特性信息的宁修远，一脸恍然大悟，更是有种哭笑不得之感。

    “也不知这杯神血是谁的？但祂肯定不愿意出售这份神血，因此强买强卖也是可以的。”

    “毕竟是交易公平的裁决者嘛，公平这东西，可没有绝对衡量尺度！”

    “如此说来，这就是强买强卖啊！这跟偷窃抢劫有什么区别？”

    “还好这能力是我的，也正好覆盖了窃取能力，完全可以填补疾病欺诈者的缺陷。”

    想到这，宁修远长长松了一口气。

    “咚咚咚……”

    一阵虚幻敲门声，令他心中一动，退出错位空间。

    没多久，真实敲门声响起。

    “进来吧！”

    吱呀，房门打开，纪紫君探头探脑的向里面看了一眼，这才踩着碎步，走了进来。

    “阿瑟斯先生，下午好，我们又见面了。”

    看着“两次”在他面前自杀纪紫君，宁修远忽然晃了神。

    “阿瑟斯先生？”

    宁修远怅然出神的目光，令纪紫君从脖颈至面庞浮上一抹绯红，心脏亦砰砰直跳。

    “时间，真是一个神奇的东西。”

    宁修远惊醒，忍不住发出一声意味深长的感叹。

    一抹失望从纪紫君心中冒出……原来他看我，只是在感慨时间？

    不过，一想到基金会告诉她的信息，她旋即又振奋起来。

    “我听说……您是接到我在未来的求救，所以才过来的？”纪紫君到底没好意思将“救我的”三个字说出口。

    “是啊，我亲眼看着你在我面前吞枪自杀。”

    “啊？”纪紫君一怔，俏脸蓦然惨白起来：“那岂不是……难看死了？

    哈？

    纪紫君的反应，令宁修远哭笑不得：“还好，脸还在，只是头盖骨没了。”

    “呼——”

    纪紫君闻言顿时松了一口气，就在这时，她才突然意识到末日问题，顿时又紧张起来。

    “对了，未来末日灾难得到遏制了吗？”

    “没有，世界已经毁了。怎么？基金会没跟你说？”

    “这……基金会跟我说，他们有能力收容失控憎恶血肉，希望您不要插手……”

    话未说完，纪紫君戛然而止，意识到自己说漏嘴了。

    “基金会确实有这个能力。”

    宁修远肯定的点了点头。

    读档重启肯定更有经验，最重要的是，现在的憎恶血肉，应该不如重启之前。

    因为它缺少了他传播的超凡流感。

    “可是您不是说……”纪紫君略一迟疑：“未来世界已经毁了吗？”

    “所以说，时间，真是一个神奇的东西。”

    “那万一……”纪紫君似懂非懂，表情纠结起来。

    “那就去看看吧！”

    宁修远一挥手，卷起纪紫君，消失不见。

    ——他很好奇，基金会会用什么方法收容憎恶血肉？

    这也关系到他瘟疫门徒力量，是否会遭到基金会的克制！

