    深海认为，或许可以把他们拉入到他们的阵营里。

    毕竟有一部分人对于其他星球是反对侵略的。

    他们有着地球上所缺乏的生物技术，因此合作，对于双方来说，才是一件好事。

    发动侵略，只是让两个世界的人都承受灾难。

    而且。

    先驱者世界的人需要的是海洋，他们生活的是土地。

    两者就算生活在一起也不会出现什么争夺地盘的事情。

    因此，深海决定在帮助他们夺取政权后，和地球建立起新的合作，双方互利共惠，共同抵御各种即将到来的灾难。

    在与他们进行交流后。

    深海更一步了解了这个世界的一切。

    包括这个世界曾经的辉煌。

    最古老的先驱者可以追溯到几万年前的一支星际远航部队，他们遗留下来的子嗣在这个星球上生根发芽。

    最终占据整个星球。

    生物技术，是他们刻在基因里的东西。

    在更古老的时代，他们的祖先在宇宙中留下了一块怪兽坟场，那里诞生的为杀戮而战的宇宙怪兽，比他们制造出来的要打上数倍不止。

    现在先驱者议会能制造出的最大怪兽是五级开菊兽，拥有接近两百米的高度，重达一千八百多吨，远不如他们祖先制造出来的怪兽十分之一，还把自己的星球给破坏的无法生存。

    就在深海和反叛者们了解他们的历史，了解他们过去之时，有人小跑过来，兴奋的告诉反叛者首领拉姆，长者议会遭到了莫名生物袭击，现在开菊兽正在绕过生命监狱，前去支援长者议会。

    “什么？”

    连镇守监狱的开菊兽都被调走了，那说明长者议会真遇到了非常恐怖的袭击事件。

    “你确定不是陷阱？”

    之所以这么问，就是因为，他们上过当。

    生命监狱关押着成千上万名反叛者，还有一部分人就是罪大恶极的恐怖分子，就算长者议会抽调守卫，也不可能先抽调监狱里的守卫？

    这可能还是一次陷阱。

    之前他们就被长者议会坑过，长者监狱故意抽调了一批生命监狱的守卫，让监形成一个空档期。

    而他们想要以为这是一次千载难逢的好机会，于是趁着生命监狱防御松懈的时候，发动进攻。

    实际上，长者议会偷偷地在周围布置了不止一批开菊兽，调走的那一部分只是给他们看的，结果，他们被埋伏在生命监狱周围的开菊兽袭击，造成大量的伤亡，当他们试图逃跑的时候，结果却发现，那批被调走的开菊兽，走而复返，堵在了他们撤退的路线上。

    那一次，长者议会打的他们措手不及，到现在都没有获得好喘息。

    现在，长者议会又抽调了生命监狱的守卫，他们很难相信这不是领主议会布下的局。

    “拉姆先驱，现在如果不去的话，我们可能会浪费一个机会！”

    先驱是对人的一种赞成，一般只有领袖才能获得这种荣耀的后缀。

    “有传来的画面吗？”

    他们利用生物技术，将那些生物的眼睛化作自己的眼睛，即使隔了一个世界，他们都可以通过被控制的生物看得到那个世界发生的事情。

    这就像是远程的视频通话一样。

    只是比远程通话更先进，他们就像是远程操控生物行动的玩家，就像躲在自己世界里玩游戏的玩家一样，通过操控生物的行动，调整角度，进行战斗，进行观测。

    开菊兽就是一批战士们操控的，只不过他们用自己的神经元和开菊兽的神经元进行了链接，以至于只要杀死开菊兽，就有一定几率将操控开菊兽的先驱者杀死。

    先驱者也在寻找彻底解决这种链接的弊端的解决办法，他们的祖先可以做到，但是以他们现在的技术，暂时还无法解决，或者说有办法解决，只是长者议会将这种方法当作了禁令，给封闭了起来，不让外界知道。

    毕竟养一只开菊兽，那耗费的材料和能量都是天文数字，而开菊兽的操控者，每一个都拥有着和开菊兽等同的价值。

    一些幼小的鱼类从深海探出脑袋，朝着那与天地相连的生命监狱。

    生命监狱本身就是拥有自己的生命，它会吸收空气中的二氧化碳，利用太阳的光能，通过生物工程，合成淀粉，然后再简单的加工，制造。

    最终制造成简陋的食物投放到监狱内，保证这些犯人不被饿死。

    而监狱周围看似平静，好像没有什么危险似的，但是，实际上，这是一道道复杂的洋流组成的天然屏障，并且每年都会随着太阳风暴的加剧，而产生剧烈的变化。

    如果不知道安全路线，想要进入生命监狱，几乎不可能，因为那些洋流产生的撕扯力量，可以轻易的将人的身体给撕成碎片。

    所以，他们不怕里面的人逃跑，因为，很多人就算绕过了开菊兽，也不可能绕过那些琢磨拿不定的洋流。

    只有深海这种人，依靠对海水亲和力，可以敏锐的掌握所有的海洋流向的人，才能在变动的洋流中，找到一个安全路线。

    所以，这些反叛者，在看到深海安全的逃出了生命监狱后，所以着急的找上了他。

    有了深海，他们就可以自由的进出生命监狱，可以放心的营救他们的伙伴。

    当然，之前的交流中，深海也没隐瞒自己可以看穿洋流方向的能力。

    深海没说的是，在这个世界中，他感觉的出，有某种力量催化他体内的超能力，让他的力量不断的增强，而让他变强的东西，他隐约间能感觉到，就在这颗星球的最深处，被他们誉为尽灭之海的地方，那里是鱼类都无法游动的地方。

    画面随着鱼类的快速游动，在迅速的变换，很快，就有几只鱼穿过了重重防线，来到了巨大的气泡屋外，看着一道身影，深海连忙揉了揉眼睛。

    “我去？”

    居然是他？

    其他人看到深海惊愕的模样，拉姆摸着下巴，“这个人看起来和你长的一模一样。”

    外星人也有脸盲症，都是一个鼻子两只眼的，完全没法区分！

    “拉姆先驱，我认为现在是进攻监狱的好时机！”

    “哦？你的意思是他？深海伙计，我知道你拥有神奇的能力，但是，长者议会里拥有的技术，超乎你想象。”

    “你们信我！我不会坑你的！”

