    第二天清晨，枋头城城头的议事厅里走出来几个倒霉蛋，一个个顶着黑眼圈打着哈欠，然后就看到城外一切如常。

    高氏兄弟的兵马，似乎连抵近侦察都没有，他们似乎只是在枋头城周边的三个据点上做文章，大概也是感觉手里没有合适的攻城器械，也没办法唬住城里的守军。

    “你要不先去睡，我派人去三个据点都看看，大概就能猜出来高敖曹到底是想做什么了。”

    刘益守看到于谨眼皮打架，忍住笑说道。

    他还年轻，于谨已然是三十多岁，在古代已经算是“中年”，担惊受怕的熬一晚上，那种滋味只有自己知道。

    “那行，我先去睡会，侦查清楚以后就可以出城了。我感觉高氏兄弟要是不傻的话，应该是能跑多远就跑多远。”

    高氏兄弟立足的根基在于河北世家，而清河崔氏和顿丘李氏，正是地地道道的北方世家。他们无端攻击世家的私军，被抓到痛脚很难对别人解释。

    趁着现在没跟别人打照面，早点跑路为好，要不然大家见面就很尴尬。至于昨夜的事情，高氏兄弟可以推得一干二净，反正黑灯瞎火的，这年头世道大坏，山贼盗匪什么的层出不穷，想找背锅的还不容易么？

    “嗯，我也觉得他们大白天应该不会做什么事情。”

    刘益守微微点头，认同于谨的判断。昨晚高氏军队的动静令人有些费解，大概是因为他们并不能大张旗鼓的跟枋头城内的军队交战。

    尤其是在刘益守等人并未投降葛荣的情况下，更是如此！要知道，刘益守身上还有个朝廷册封的“征东将军”名号呢，虽然这并没有什么卵用，也指挥不了一个不属于他麾下的士卒。

    但这起码说明，刘益守和他麾下的人马，起码算是北魏朝廷建制的。而高氏兄弟现在，正在葛荣麾下序列，严格来说，属于叛党！

    等尔朱荣来了，有一百个理由将他们这些人全部吊旗杆上！

    所以高氏兄弟所面临的压力应该是很大的，倒不是说对麾下军队实力不自信，而是所面临的处境，只会一天比一天糟糕！他们要在葛荣还没倒下之前，或者是将要倒下的时候，迅速离开那条破船！

    太早了，会被葛荣麾下数十万军队围剿，太晚了，尔朱荣打赢了战争，不需要他们来投靠，高氏兄弟自然也会被当做“葛荣余党”来处理！

    无论多喜欢作死的人，此刻也应该察觉到时间并不在他们一边。

    果然，一个多时辰后，还不到中午吃饭的时间，几个出去探路的斥候陆陆续续全回来了，带了几个完全在预料之中的消息。

    第一个消息是，高氏兄弟的军队，已经悄咪咪的返回营地，大营距离枋头很有一段距离，快马一去一回也得差不多一上午，沿路的雪地，都是马蹄和人的脚印。

    整个枋头城周边，已经没有高氏的一兵一卒存在，哪怕连个侦查的斥候都没留下来，走得很干脆。

    第二个消息是，枋头城周边的三个据点，顿丘李氏和清河崔氏的私军所在地，都没有发生任何战斗，只是在离屯兵点不远的地方有树木燃烧的痕迹。

    真正发生战斗的地点，就只有韩贤所率领的“陷阵营”，而且战斗异常惨烈，双方在据点短兵相接，又没有点火烧营，两边几乎是借着营地里不多的火把杀红了眼。

    韩贤在得到刘益守的示警之后，准备得很充分，特别是士兵之间的互相识别，不仅在胳膊上绑布条，而且还在脖子上围了一圈红布，入夜之后就以5人为一队，结伴行动。

    之前于谨就分析过，高氏的人马碰到韩贤的人绝对讨不到好。因为这些人无依无靠，想逃跑都没有地方可以去，连投降都没有门路，在极端困境下抱团的力量，不是一般人可以比拟的。

    “总算是有惊无险。”

    刘益守擦了擦额头上的冷汗，这次抽中了“上签”，不知道以后的运气怎么样。他心中也是好奇，为什么高敖曹非得选离枋头城最近的屯兵点呢？

    正在这时，崔暹领着崔芷柔来到了城头议事厅，崔小娘似乎一副忧心忡忡的模样。

    “刘都督，听闻昨夜高敖曹的人马袭击了韩将军的大营对么？”

    崔暹拱手行礼问道。

    这件事不是什么秘密，枋头城内各家都有自己的联系渠道，打听这点事情还是没什么难度的。

    刘益守微微点头说道：“确实如此。”

    “刘都督，在下思虑了一番，感觉还是不要在城里给大家添麻烦了，高敖曹等人都是因为我们兄妹而来，我们离开这里，想来他也不会再来了。”

    崔暹拱手客气的说道，还无奈的回头瞟了崔小娘一眼。

    “崔先生，你们兄妹今日要是走了，试问世人将会如何看待我刘某？”

    刘益守平静的问道。

    “请都督放心，在下自然会写一封信，告知天下人。”

    崔暹义正言辞说道，这种事情，可不能含糊的。

    “放心吧，只要你们跟着我，我就会罩着你们。要死，那也是我死在前面，倒下了以后，才会轮到你们。

    你看我现在好好的呢，高敖曹又怎么样？不需要想太多事情了，回去该做什么就做什么吧。游老先生年纪大了，给那些丘八们上课的事情，还要拜托崔先生。”

    刘益守双手握着崔暹的手说道，表情殷切。

    崔小娘连忙将崔暹拉开，然后双手抓住刘益守的手，拼命的摇晃道：“好的好的，刘都督，我大哥很闲的，我们不走了，让我大哥给那些丘八上课吧。

    小女子也要多学习，不如都督晚上有空来跟我上一下课吧，我真的很喜欢听都督讲课的。”

    崔小娘的眼神，刘益守很是熟悉，像极了后世那些粉丝看见“爱豆”们那副不知道自己姓什么的样子。

    刘益守尴尬的将手抽回来笑道：“这是小事，我会想办法的。你就跟元玉仪一起上课吧。”

    听到这话，崔小娘脸上乐开了花，连连点头，拉着崔暹离开了。

    走下城楼，崔暹不悦的瞪着崔芷柔说道：“刚才是你吵着要走，说要跟刘都督辞行，现在又是你说不走了，还要刘都督给你讲课，你到底想怎么样？平日里你不是最讨厌读书么？”

    “我只是讨厌你给我讲课而已。”崔小娘幽幽说道。

    崔暹无奈叹了口气，谁让自己爹妈死那么早呢，真是没办法了。

    ……

    “你们这两个蠢猪，你们知不知道自己在做什么？还折了那么多精锐！”

    高氏兄弟所在的大营里，高乾拿着纸卷成的筒子，敲打着高敖曹和高慎的头，这两人就像是龟孙子一般，乖乖的挨训，大气都不敢出一声。

    “大哥，你听我说嘛。我原本的计划，是让二哥（高慎）在城门外不远处埋伏，然后我带着人，分别在李氏和崔氏的据点外点火擂鼓聒噪，引诱枋头城里的人出来救援。

    然后不费力气的围点打援。

    谁知道，那帮人就像是睡着了一样，心也是够狠，见死不救。我们听你的话，不敢进攻李氏和崔氏的人，只好集中兵力攻打剩下的那个据点，哪知道……”

    高敖曹委屈极了，他哪里能料到，那个鬼据点的兵马就像是疯狗一样，咬住了就不松口。多亏那些人是得到命令不得出据点，要不然自己这边损失会更大一些。

    “早就跟你们说了，刘益守并非庸才，那杨愔是什么人你们又不是不知道，能从葛荣手下跑路的人，眼光怎么会差呢？

    你们还自作聪明的把我的信换掉了，真是愚不可及！”

    高乾一个劲的唉声叹气，对自己这两个弟弟伤透了脑筋。若是论临战对敌，三弟高昂（高敖曹）确实是万夫不当之勇，而且指挥很有一套，可以说天生战场嗅觉灵敏。

    颇有点当年项羽“兵形势”的作风。

    然而，一旦武力没有用处的场合，他的能力就会急剧退化，从巨人变成侏儒。从谁都打得过，变成谁都打得过。

    现在的情况，明摆着要跟刘益守这样的人套近乎，甚至还可以借着对方“征东将军”的壳子，搭上朝廷的线，华丽转身。最好是能拉着对方一起从背后闪击葛荣！

    结果这两个混球，把计划全部毁掉了。

    “大哥，崔氏那小娘子，你是没见到，那真的是……”

    高慎搓搓手，眼中露出一丝猥琐和贪婪。

    “什么什么，不就是胸大点，屁股翘一点么，当我什么都不懂？”

    高乾冷哼一声说道。当年他也是在路边OOXX了崔氏女的男人，真当他没浪过？只不过现在年纪大了，要收敛点才是。

    “大哥，你是真不懂，胸和她一样大的女人，腰比她粗一大截。屁股和她差不多的女人，腿比她粗一大截，那能一样么？还有啊……”

    高慎还要继续说，高乾已经是气得脸色发黑，他对着高慎咆哮道：“给我闭嘴，以后再敢提崔小娘子，我砍你一条腿！”

    “是，大哥……”

    “滚滚滚！”

    高乾将他那两个胡搞的弟弟赶走，这才坐下来冷静了一下，随即摊开大纸写信。他要亲自去一趟枋头城，找刘益守谈谈合作的事情。

    ……

    刘益守花了一下午，好好的安慰了韩贤，并且当场将昨夜奋勇杀敌的一些陷阵营士卒免罪，其余的人，也是人人记功。一时间，本来因为战友死亡而低迷的士气，又重新振奋起来。

    韩贤也是对刘益守的各种手腕叹为观止。先从你手里把所有的钱都抢走，然后再一点点的还给你，你还要感激涕零的。

    他终于有点理解，为什么刘益守的游戏可以越玩越大，而他现在却只能在别人手下干活了。

    思维的层次不同，如果知道比不上，那就好好的低调行事，要不然死都不知道怎么死的。这一刻，韩贤有些“悟了”。

    忙到晚上，刘益守既没有找后院里哪个小娘子侍寝，也没有找于谨讨论军务，更没有单独给崔芷柔开小灶，给她讲课，而是独自来到宇文泰等人所居住的院子。

    城外发生了什么事，刘益守已经派人告知宇文泰了，所以刘益守到这里来的时候，一见面宇文泰就拱手行礼问道：“刘都督可是对我等有什么吩咐？只要是能出力，我们一定义不容辞！”

    如果说跟宇文洛生的人马厮杀，宇文泰可能下不去手。但高氏兄弟的人，他杀起来绝不会手软，自己应该站在哪一边，那是再明显不过。

    上次刘益守来过以后，他就仔细思考过了，回到葛荣那边去，风险实在是太大，还是留在枋头城里比较好。

    如果葛荣胜，有宇文洛生在，他们再回去，不会有什么关系。但若是葛荣惨败，那宇文洛生能不能活命都难说，自己在刘益守这里，起码还能保全家族的延续！

    这个选择题应该怎么做，宇文泰反复权衡后，终于做出了决定。

    现在轮到他表现了，他自然不会客套。

    “来者是客，我又怎么会让你们上阵呢。”

    刘益守摆摆手说道，越过宇文泰，将目光看向……宇文护。

    在场所有人都愣住了，完全不知道刘益守这是想干嘛。

    “刘都督是要找在下么？”

    宇文护稍稍愣神，随即拱手问道：“都督有事请吩咐，萨保（宇文护表字）定然义不容辞，义无反顾！”

    刚才还说来者是客，现在却想让宇文护办事，一时间宇文泰感觉刘益守这个人很“双标”。

    大概是看出来了宇文泰的想法，刘益守解释道：“现在有件事，可能关系到你三哥的安危。我这里有封信，宇文护将它带在身上，然后从滏水陉一路向北，朝着晋阳方向走。如果见到尔朱荣，就把信交给对方，说不定可以救你三哥一命。

    要是尔朱荣没有出发，那就入晋阳城，将信交给对方就行礼。救叔父乃是尽孝，此乃天经地义之事，他不来做，又有谁来做呢？”

    刘益守这番话说得令人无法反驳，宇文泰沉吟片刻，指着宇文护说道：“去把信接着，准备点干粮，今夜就走。”

    “好的叔父。”

    宇文护从刘益守那里接过信揣进怀里贴身放好。行了一礼之后转身便进了屋子。刘益守微微点头对宇文泰说道：“天色不早，告辞。大战将起，建议你们不要想太多的事情，安心在枋头城里吧。”

