    春节，不管是在内地，还是香江，都是非常重要的节日，尤其是在香江这边，因为很多人，都是从内地早些年过来的，所以，春节这一天，香江的各处，都显得很热闹。

    而周元的庄园里，自然也是一样的。

    春节这一天，周元先是亲自给家里的管家，佣人等等都发了个大红包，然后，又接待了一下香江这边，比如李家，郭家，以及华夏商会一些过来拜访的人！

    等到把这所有的一切搞定，周元才跟家里的人一起吃了顿饭。

    说起来，这应该算是周元他们家里，一家人最开心的一个春节了！

    毕竟，之前的春节，要是没有小家伙那么个开心果，要么就是周元不在，或者昏迷！

    家里的人也没有什么心思！

    但今年，很显然大家都很高兴！

    尤其是小家伙，正吃饭着，便跑了过来，对着周元道：“爸爸，外面很多人都说你很有钱，你到底有多少钱啊？”

    周元一听这个，也是愣了一下，随后，才让小家伙坐在了他的腿上，笑着道：“谁跟你说的，爸爸很有钱啊？”

    小家伙想了一下，随后，才歪着脑袋道：“李伯伯，还有郭伯伯他们都是这样说的，他们都说爸爸你很有钱的！”

    小家伙说的这两个伯伯，自然是李家和郭家的那两位了！

    对于这两个家伙，周元也有些无语！

    怎么能给孩子说这些呢！

    所以，稍微的思索了一下，周元才笑着道：“他们那都是瞎说的，爸爸可没有钱！”

    “啊？那，那他们是骗我的了？”

    小家伙嘴巴张的老大，有些生气的道！

    周元点点头道：“对，你那两个伯伯，是跟你开玩笑的，而且，你也要记住了，不管我们家是不是有钱，首先，你自己都要好好学习，学本事，知道了吗？”

    “别人的钱，那都是别人的，只有你自己赚的，那才是你的！”

    周元笑呵呵的说着！

    小家伙似懂非懂的点了点头道：“恩，我知道了，爸爸你放心吧，我一定会的！”

    周元这才满意的笑笑，和孙曼青对视了一眼！

    随后，一家人一起高兴的吃了顿饭！

    吃完饭，周元又陪着家里人，出去在外面逛了一圈！

    春节，就这样过去了！

    春节过去之后，周元本来是想着抽空去一趟俄国那边，看看那边的产业的！

    毕竟，自从杨元宗那家伙，被他开了之后，那边的产业，周元所了解的也不是很多了！

    当然，这也并不是说，周元就什么都不知道。

    该知道的，周元还是知道的，毕竟现在，周元对于整个集团的掌控，比之前可是强了很多的！

    但就在周元正准备着这事的时候！

    初七的早上，周元却是忽然接到了琳达的电话，电话里，琳达非常高兴的对着周元道：“英国石油公司股权收购的情况搞定了，不过威廉先生想要再见见你，你要不要过来一趟？”

    周元一听这个消息，也是心情大好的道：“行，那你转告威廉先生，等我到了之后，亲自拜访他！”

    琳达嗯了一声，又跟周元聊了一会！

    便挂掉电话了！

    而周元，等到琳达挂了电话之后，却是一脸无语的道：“得，看来去俄国的事情，又要泡汤了！”

    当然，他也不着急！

    这次不行，大不了以后再找机会就是了！

    所以，在家里又呆了一个星期，等到正月十五过了之后，周元就带着李龙等人，再次去了英国！

    到了英国之后，周元便让琳达跟威廉家族的威廉先生约见了一下，随后，两人在威廉家族的庄园之中，见了一面！

    对于这个威廉先生，周元还是非常佩服的！

    虽然说，他并不能算是威廉家族的创始人，属于继承的基业！

    但却也是让英国石油公司，在他的手上，发展壮大了不知道多少的！

    甚至，在周元看来，如果不是现在英国的经济不是非常景气的话，人家根本就不需要出售股权！

    所以，两人聊的也算开心！

    只是在聊天的时候，威廉先生，却是忽然看着周元道：“周总，你是东方人，不知道你对东方那边现在的经济环境，有什么了解吗？”

    威廉这么一问！

    周元愣了一下！

    随后，才猛然间想起，现在已经是1996年了！

    再有一年，就是恐怖的亚洲金融风暴了！

    或许对于其他的事情，周元了解的不是很多！

    但是对于亚洲金融风暴，周元知道的，还是比较详细的！

    这场风暴，从泰国开始，到马来西亚，印尼，甚至波及了整个亚洲！

    可以说，这几乎是亚洲最近几十年来，最大的经济风暴了！

    想到这里，周元顿时明白了威廉先生的意思，笑着道：“亚洲那边的经济情况，现在看上去，似乎没有什么问题，但我总感觉，很快，就会出问题了！”

    周元说的，自然是亚洲金融风暴了！

    而且，他也不是瞎说的！

    这样的问题，一般都是提前几年，就会有征兆的！

    只是之前的他，一直没有在意而已！

    但是现在，被威廉先生这么一说！

    周元立刻就想到了！

    确实有这方面的征兆！

    而威廉先生，也是一笑道：“原来周总也有这样的感觉啊，不瞒周总，最近我也一直觉得，可能会发生什么事情，所以，在考虑着，要不要把我们在那边的企业转移呢！”

    威廉先生，虽然嘴上这么说！

    但其实，是在试探周元呢！

    又或者说，他是想从周元这里，得到一点意见！

    毕竟，周元可是有过战胜了索罗斯的经历的！

    而且，现在，在经济这块，很多的人，也都被周元称为投资之神！

    而周元，自然也是明白威廉先生的意思了！

    不过，就算这样，周元还是一笑道：“要是能转移的话，提前转移，也是一件不错的事情！”

    “恩，那我考虑一下，不过，不管怎么说，都谢谢周总了！”

    威廉先生点头！

    周元笑笑道：“都是朋友，客气什么呢！”

    这话说完，两人才聊了一会！

    随后，周元便告辞离开了！

    只是，离开了威廉先生的庄园之后，周元的眉头却是皱了起来，脸色有些不太好的道：“这金融风暴要来了，我到底要不要跟索罗斯那家伙一样，去做空一下泰国呢？”

    想到这里，周元有些犹豫了。

