    奔雷似的巨响破开音障，西格玛神选者的攻势如怒涛击打礁石，一道又一道锤击，划出金色轨迹，赫拉姆战锤带着双尾彗星的力量和无尽狂怒，震碎了一具又一具诺斯卡人躯体。

    燃烧着烈焰的战锤无以匹敌的挥击下，只剩下一片非人的惨叫声和哀嚎。

    “孤狼”科尔卓格在莱伦猛烈攻势下, 后退数步，这个一步踏入传奇初阶的恐虐冠军勇士，稳住了身形。

    他怒吼着，孔武有力的臂膀将战斧“喋血者”抡起一圈，大踏步，朝着王国骑士头顶砍去。

    他披挂着最后厚重的猩红板铠升腾起血雾，来自邪神恐虐的礼物, 作为血祭的赏赐。

    每一块板铠皆出自血域中恶魔铁匠之手, 锯齿战斧斧刃上燃起地狱之火, 任何被“喋血者”杀死的生物，其灵魂将永世作为血神的玩物，沦落为血域无意识的奴隶。

    扭曲的骨刺从夹缝中探出，那是不洁混沌腐蚀的具象化，每一根獠牙都象征恶魔之灵，永远被黑暗之火笼罩。

    混沌能量狂暴地驱散净化之力。

    “为了帝国！”身体近乎无穷无尽的力量，使莱伦愈发亢奋，璀璨如星辰般的赤金色眸子，没有丝毫畏惧。

    “为了血神！”

    转瞬间，西格玛神选者和恐虐冠军勇士之间惨烈的对冲，震开周围所有生物。

    金色光芒和猩红血雾互相角力，电光火石间，赫拉姆战锤和喋血者战斧数次交击，秩序神与邪神的战士焦灼着，净化之力和混沌能量不相上下。

    过于迅速的动作，以至于周围的士兵难以看清他们的身影。

    不断地怒吼声和铁石交击的声响、四溅的火花象征着一切。

    木精灵、帝国士兵以及诺斯卡人, 都被二人恐怖的破坏力所震慑, 纷纷避开。

    战争从未停歇，吼叫声和刀剑声交织一处。

    他们脚下冰冻坚实的土地，再也承受不住重压，龟裂成无数碎块。

    莱伦躲开了当头一斧，他抬腿一脚踹在科尔卓格腹部，西格玛神选者状态使他敏捷大幅度提升，借着踹击的力道，王国骑士在半空中以不可思议的角度，回转身体。

    “喝啊！”赫拉姆战锤彗星般，当头坠下。

    恐虐冠军勇士猛地将黄铜战盾抬过头顶，足以敲碎嗜血狂牛头骨的一击，在坚硬战盾上烙下深深凹陷，势大力沉的一击滑过盾面，结结实实夯在后者肩部。

    科尔卓格双腿陷入土坑中，赫拉姆战锤攻击附加的放逐，使他短暂晕眩，肩部猩红板铠出现细密的裂痕。

    “去死！”

    王国骑士莱伦争分夺秒，抓住诺斯卡军阀眩晕的几乎，随着一声响亮的怒吼，从恐虐冠军勇士身后响起，硬碰硬的绝对力量, 破开了防御力相对脆弱的背甲。

    猩红板铠之下并非虬龙般坚实的肌肉，莱伦眼中，看到了腐烂流淌黑血显得臃肿的后背。

    邪神赐予冠军勇士刚硬如铁的板铠，后者的代价则是永远献上灵魂，而肉体也会慢慢腐烂，最后板甲内只剩下被束缚的亵渎灵魂。

    “呃呃啊啊啊！！！”

    金色的净化之力，蚀骨之虫般灼烧科尔卓格腐烂的肉体，钻心剜肉的灼烧感让他痛呼出声。

    “伪神的神选！必须付出代价！”恐虐冠军勇士从眩晕中强行挣脱，扭转身躯，两位冠军再度战作一团。

    两次放逐之光将诺斯卡军阵彻底打乱，诺斯卡人伤亡过半，战局事态扭转。

    “为了帝国！”

    “为了西格玛！”

    帝国士兵随着高亢嘹亮的号角声，爆发出最后的勇气，成队士兵向前涌动，摧枯拉朽一般冲破了诺斯卡人的盾阵。

    钢铁对钢铁，鲜红的血花在空中飞溅着，长枪长戟如林突击，一排又一排收割负隅顽抗者的性命。

    “战友正在血战！我们决不能坐视不管！”战场后端高地上，望着数百人混乱的战场，阿尔伯特只觉得热血沸腾，他抽出腰间长剑，大喝一声：“弩兵队！跟着我冲锋！为死去的将士们复仇！”

    “复仇！复仇！”弩兵队全员紧紧跟在游侠身后。

    “和北佬拼了！”雄鹿骑士麾下的一名民兵弓箭手，他下定了决心，将手中长弓扔在地上，握起一把砍刀跟上橡木村弩兵。

    “拼了！”

    “拼了！”随后，六十多名弓弩手加入战场。

    决定胜负的时刻到了！就是用牙齿！也要咬死敌人！

    “为了尤里克！”最后一名白狼骑士，率领所剩无几的游侠骑士发起最后的冲锋，他们大声呼唤白狼战神之名，从身体里榨取最后的力量，如旋风般冲入北方蛮族的混乱军阵。

    “埃斯莱！突进！”简短有力的精灵语，林地守卫们也发动最后的攻势。

    战场中心大坑中，两道撞击一处的身影再度分离。

    王国骑士身上板甲殷红，他受伤了，即使是神选者状态，也承受不住暴虐一击。

    精力充沛保障他不会疲惫，强大的抗性使莱伦难以被杀死，可他身上的失落骑士板甲仅是一件绿色品阶装备，防御力完全不能和恐虐冠军勇士的厚重板铠相比。

    在他面前十几步，恐虐冠军勇士浑身没有一处完整，臂膀和腹部的板甲已经脱落，仅剩的部分猩红板铠也遍布凹痕，赫拉姆战锤不止一次砸在诺斯卡军阀身上。

    一些伤口上残存的金色烈焰在不断灼烧，刺鼻的焦臭味弥漫大坑。

    【西格玛神选者状态进入倒计时：20秒】

    系统的提示音在莱伦耳边响起，时间要到了。

    “我感受到了你的疲惫，伪神的神选。”诺斯卡军阀他察觉到王国骑士的乏力。

    他就像一头鏖战已久的老狼，无视火焰的灼烧，一双猩红血目透过破碎的巨盔，全神贯注地观察莱伦的颓势：“我从利爪海一路南下以来，从未打过如此酣畅淋漓的战斗，我必须承认你很强大，南方人。”

    “我会迅速砍下你的头颅，插在血神赐予的战盾上，让你目睹自己的手下一个一个被我砍死。”

    【倒计时：17秒】....

    “谁杀死谁，还不一定呢。”莱伦强行咽下喉间一抹腥甜，回敬了一句。

    王国骑士双手暗暗积蓄力量，脑海中闪过无数战术，准备最后一击。

    “哈哈哈....”伤口的净化之力使科尔卓格笑声为之颤抖，他摘下头盔露出光头，散发黯淡红光的战纹从额头延伸至脑后。

    他咧开大嘴，深邃眼眸似乎在嘲笑对手的无知。

    【倒计时：12秒】....

    “那就来试试看。”王国骑士不再废话。

    莱伦深吸一口气，发起了最后的冲锋，他手中的赫拉姆战锤暴起金光，神圣之力蒸干了板甲上的血迹。

    【10秒】....

    恐虐冠军勇士左手猛然抓过黄铜战盾，一记龙车对冲，右手“喋血者”战斧横扫而出。

    巨量混沌能量正在修补着残破身躯，科尔卓格只要抗下攻击，那么这座战场上，再没有人能与他为敌。

    【9秒】....

    锋利的锯齿斧刃与赫拉姆战锤相交，刺目的火花怦然绽起，喋血者战斧在神圣之力作用下碎裂，连带恐虐冠军勇士的右臂。【8秒】....

    恐虐冠军勇士的龙车狠狠撞上莱伦，早已断裂的棱锥，穿透了失落骑士板甲，没入王国骑士腹部，后者在猛烈撞击下，倒飞而出。

    一道纤细的淡金色鲜血从莱伦嘴角流下，五脏六腑传来的剧痛感，险些使他昏死过去。

    “伪神的神选，看吧！这才是真神的力量！”科尔卓格肆无忌惮地大笑着，浓郁至极的血雾笼在在他全身，诺斯卡军阀断裂的右臂，正以肉眼可见的速度扭动着长出。

    【5秒】....

    王国骑士不打算给予科尔卓格任何喘息时间，不顾全身剧痛和痉挛抽搐，他高举战锤，毅然决然冲上去。

    闪耀的光芒似乎在传递着什么。

    【4秒】....

    【3秒】....

    【2秒】....

    “这一击，为了帝国子民复仇！”莱伦咆哮着冲上去，战锤即将击中恐虐冠军勇士的一瞬间，时间似乎为之暂停了。

    王国骑士的意识似乎离开凡世，进入一片奇妙的界域中，这里只有一望无际的光明，除此之外别无仅有。

    两道诡异蓝色光束，毒蛇般向他冲来。

    视野的极限，他看到一道远在天穹之上的金色身影。

    界域中，绵延数千里的蓝色锁链似乎困住了他的手臂，金色身影张开双臂呈“十”字，似乎注视着莱伦。

    金色身影似乎诉说着什么，雷鸣般声响轰然炸起。

    金色雷霆霹雳自天穹窜过，震碎了蓝色光束，也震碎了莱伦周身的界域。

    下一瞬间，恍惚感消失，远方传来了威严至极且晦涩难懂的人声。

    但莱伦知晓其中含义：“一切为了帝国！”

    【一秒】....距离旧世界数万里的奥苏安，漆黑的天穹之上，双尾彗星带着两道白色尾焰划破长空，邪月莫尔斯布里也为之震颤。

    如果此刻莱伦解开上身衣衫，会发现左胸烙印了一道双尾彗星圣印，真正的西格玛之力！

    战场上，所有人屏住呼吸，他们等待着最后的

    胸口灼烧般的痛觉刺激了王国骑士的神经，但他没有松手，赫拉姆战锤燃烧的白色火焰如星辰般闪耀，重重砸在黄铜战盾上。

    “放逐之力！”

    雷鸣一样的爆响，随着倒计时结束，戛然而止。

    【西格玛神选者状态结束】

    高大的恐虐冠军勇士并未倒下，他被放逐之力眩晕了，半边身躯的猩红板铠被彻底打碎，血肉模糊。

    但科尔卓格依然没有倒下，鲜血顺着他额头碎裂的头骨流下，顽强的生命力逐渐消失，但是片刻后再度涌现。

    莱伦身上的异动，引来了某个至高无上存在的目光，邪神的力量疯狂修补科尔卓格的身躯，“他”需要这位冠军勇士作为凡世的链接节点。

    战场所有人都感受到，一股无法匹敌的狂暴气息自天穹降下。

    可莱伦的意识在逐渐消散，最后的底牌荡然无存，精力充沛，此刻荡然无存，胸膛的痛苦，几乎让他不能呼吸，无限的黑暗笼上王国骑士的视线。

    黄铜摩挲声和无尽血海在这片区域浮现，逐渐具象化，精灵们绝望的捂住双耳，竭尽全力试图避开“他”的注视。

    “最后的....胜利，属于血...”诺斯卡军阀狂喜地发出胜利的吼叫。

    “嗖！”

    “....神....”科尔卓格艰难抬起左臂，摸了摸贯透头颅的星火箭，他眼底浮现出恐惧。

    “噗！”

    他逐渐涣散的瞳孔说明了一切，“孤狼”科尔卓格，这位临死前被血神注视到的诺斯卡蛮族战士，身亡。

    距离他百米外，木精灵巡林客卡塔丽娜松开了林地大弓，她胸口不停起伏，大口喘着粗气，庆幸自己及时射出了那一箭。

    莱伦尚有意识的最后，看到了科尔卓格的身躯软软倒在地上，彻底死去。

    “尖耳朵就是靠不住啊....”王国骑士最后一刻心想道，之后头一歪，彻底昏迷。

    史诗般的战斗，结束了。

    木精灵巡林客抬手间砍翻一个诺斯卡狂战士，以最快速度冲到莱伦身旁，此刻王国骑士彻底失去意识，陷入了深度昏迷中。

    卡塔丽娜立刻探出白皙修长的手掌，轻按在莱伦胸口，感受到掌心传来一阵强有力的心跳，她才松了一口气：“没死就好。”

    “你身上的秘密可真多....”琥珀色眸子细细观察下，女精灵勾起了嘴角，她不得不承认这个人类很特殊。

    林地守卫接踵而至，诺斯卡军队的士气彻底崩坏，残兵四分五裂。

    “诺斯卡军阀死了！”

    “‘孤狼’科尔卓格失败了”

    “杀死北佬！杀死北佬！”

    帝国士兵目睹了这一幕，他们大声高呼着胜利，士气大振，手中武器愈发凌厉。

    而诺斯卡蛮族战士们，失去了所有的斗志和勇气，仅剩的五六十个蛮族战士，开始大规模向据点逃窜。

    “骑士们！为了尤里克！”战场南方，白狼骑士连队长克里尔和雄鹿骑士米尔顿·塞恩浑身是血，显然他们刚经过一场血战。

    十余位骑士出现在诺斯卡人撤退的必经之路上，他们猛烈的冲锋，如疾风般砍倒成片敌人。

    溃不成军的蛮族战士就像无头苍蝇，等待他们的，只剩下帝国士兵复仇的刀枪和马蹄。

    半个小时后，战争彻底结束了。

    ...

    求票求订阅！感谢书友打赏！今晚或许还有一章，锤佬量力而行哈！

