    居然还会玩回马枪，这僵尸都特么成了精？

    原本以为他会去袭击那小阿哥，结果突然又掉头杀回来，这下麻烦了！

    两人不知道的是，皇族僵尸刚才之所以没下死手，是因为被烧火棍上突然传出的气息所惊走。

    但还没跳走多远，他那弱小的灵智就把危险的记忆忘得一干二净，取而代之是本能的嗜血狂暴，最终又折返回来。

    这出乎预料的状况让杨帆暗自心惊，千鹤道长已经没法继续战斗，只能靠自己迎战。

    幸好目前已经勉强恢复，可以使用空间移动，否则一旦被皇族僵尸近身，以他的拳脚功夫势必要被吊起来锤，不对，也可能是被摁在地上摩擦……摩擦……

    老虎不发威你还真把我当hellokitty了？

    接二连三的变故也让杨帆怒从心头起。

    今天要不把你弄死……老子跟你姓！

    右手再次出现一叠符箓，瞬移到皇族僵尸的背后，紧接着一连串密集的爆炸声再次响起。

    “轰……轰……！”

    再次被爆炸攻击，皇族僵尸又萌生出逃离战场的想法。

    这个该死的人类完全不给自己接近的机会，再耗下去就将小命不保，即使灵智微弱，但还是能凭借本能判断出当前的形势。

    就在皇族僵尸即将撤退的时候，爆炸声消失，一阵旋风吹过。

    “？？？”

    杨帆低头看向手中的符箓。

    疾风符？

    糟了，刚开始太兴奋，爆炎符扔得过于密集，也不管在什么部位爆炸，现在空间里储备的爆炎符已经用完了。

    “吼……！”

    皇族僵尸发现杨帆最后扔出的几张符箓并没有什么杀伤力，马上反应过来，对面的人类已经没有那种会爆炸的东西了。

    怎么办？

    杨帆瞄了一眼远处的千鹤道长。

    自己的近战实力就是个妥妥的菜鸡，万一这僵尸调转枪头，奔着千鹤道长而去，那自己只能使用空间转移救人，否则根本无法阻止。

    就在纠结于是否要暴露空间秘密的时候，皇族僵尸再次朝他扑了过来。

    靠！没完了是吧。

    “千鹤师兄，我把他引到四目师兄的道场去，你自己多保重。”杨帆做出决定，朝皇族僵尸比了个中指消失在原地，尔后又出现在不远处，继续做动作挑衅皇族僵尸。

    “我没事，你自己要多加小心。”千鹤道长深知目前自己就是个累赘。

    见对面的人类不断挑衅，皇族僵尸怒不可遏，嘶吼着追赶上前。

    就这样一人一尸你追我赶的朝着四目道场的方向而去，每当皇族僵尸打算停下脚步，思考是否要继续追击的时候，杨帆就从空间里掏出一把糯米扔到皇族僵尸的身上，让其再次炸毛。

    “我往左边撒，再往右边撒，这次我往中间撒……哈哈哈”杨帆边撒边逗弄僵尸。

    皇族僵尸都快被眼前的这个人类给逼疯了，每每将要追上他就突然消失，然后出现在更前方，有限的灵智根本无法理解这个人类到底是怎么做到的。

    糯米的伤害虽然不大，但还是让其身上嘶嘶的冒起青烟。

    “唉，不对。”

    杨帆愣了一下，好像、也许、大概。

    我迷路了？

    我凸(艹皿艹)！

    因为是跳跃式的前进，所以根本没有注意脚下的路，早已偏离了小道，不知道绕向了何方。

    如果道路正确的话，现在应该能看见四目的道场，问题是前方居然出现了一条小河。

    四目道场附近没有小河，这点杨帆可以的肯定，不然家乐上山取水岂不是多此一举？

    完蛋，走错路了咋整。

    这附近杨帆不熟悉，周边几十里范围没有人烟，走错路就很难再找回去。

    甩掉僵尸倒是很简单，但就怕他掉头去追千鹤师兄。

    “啊……粽子，师兄……有大粽子！”

    突如其来的女人尖叫声打断了杨帆的思索。

    “砰……砰……砰！”

    接着就是枪声传来，只见皇族僵尸身上被打得火星子直跳。

    杨帆吓了一跳，赶紧猫下腰观察。

    侧面树林中走出两男一女，皆身着灰色道袍，为首一人手持双枪，一边走上前一边吩咐：

    “老羊人准备黑驴蹄，花灵救人。”

    老羊人？花灵？

    那为首的不就是搬山魁首——鹧呼哨？

    杨帆愕然，没想到会在这里遇上他们。

    “摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山，烧的是龙凤如意香，饮的是五湖四海水，敢问这位顶上元良……”花灵没有贸然上前，而是来了一段切口。

    看见杨帆被大粽子追杀，估计把他错当成了同行。

    “停……这位道友，在下不是绿林中人，不懂这些切口，我乃茅山派弟子，还未有道号，感谢道友施以援手，在下并无大碍。”

    杨帆直接打断花灵的询问，亮出自己的身份，黑话或许四目会说，但自己根本不会。

    两人说话间，鹧呼哨发现枪击没有作用，马上收回双枪，接过老羊人扔来的黑驴蹄子，朝僵尸冲了上去。

    皇族僵尸追了杨帆一路毛都碰不到，这时偏又跳出几个人来阻拦，所以直接就把鹧呼哨当成了宣泄愤怒的目标。

    鹧鹄哨的身手可不像杨帆这么弱鸡，他应该就是这一版盗墓世界的战力天花板，近战基本没有吃过亏。

    “吼……”

    就在接触皇族僵尸的一瞬间，鹧呼哨腰身一让，迅速把一只黑驴蹄直接塞进僵尸口中，再转身向上一个斜踢，蹬在皇族僵尸的下巴，干净利落的把他踹翻在地。

    “捆尸索。”鹧呼哨伸手。

    老羊人默契的扔过一头绳索，两人准备合力把皇族僵尸捆绑起来。

    “危险……！”杨帆看到他们的动作，高声提醒。

    话音未落，刚才已经被打翻在地的皇族僵尸，突然直挺挺的站起来，丝毫不受黑驴蹄的影响，右手直接抓向凑近的两人。

    鹧呼哨动作敏捷，一个鹞子翻身躲开皇族僵尸的攻击。

    老羊人就没有那么幸运了，反应不及，直接被皇族僵尸从肩膀斜向下抓出数道血痕，霎时间衣服就染上了红色。

    【作者题外话】：求各位客官老爷的银票，不要让作者单机，谢谢

