    

    “到了到了，宋小子赶紧敲门啊！”刘大老太爷是刚看见童府的一个轮廓就朝着宋班头喊道。

    宋班头是府城人，小时候经常去刘家的酒铺给自家老爹打酒，因此是打小就认识刘老太爷，只是这么多年过去，刘家的酒铺已经被挤兑得没了，如今成了童家的铺子。

    “嗯，我这就敲门，您老别急。”宋班头因着，吩咐柳衙役：“大柳，你带着五个弟兄去童府后门，要是看见童家把人从后门偷偷送走，立刻敲锣通知我们。”

    童家是府城富户，家里养着上百名护院，连衙役都不是他们的对手，要是真撞上了，敲铜锣给他们报信，是最不好的法子。

    “诶，我就带人去。”柳衙役是立刻招呼五个时常跟着他的衙役，往童府后门赶去。

    宋班头则是小跑一会儿，终于来到童府，抬手握着成拳头，砰砰砰的砸着大门：“开门，快开门！”

    是连连喊了五六声，也没见人回应。

    宋班头皱眉，他喊得这么大声，只要不是聋子都能听见，童家的门房为何不应声？

    宋班头不是傻子，很清楚童家门房是故意装听不到，只能喊道：“快开门，我是施知府府城的，施公子还有东西落在你们童家，是施老太太活着的时候留给施公子的小金锁，施公子戴了多年的，可今晚回府后却发现不见了，让我来童家问问。”

    又道：“赶紧开门，你们童家是怎么回事？连知府大人家的人都要拦着？”

    童家门房听罢，这才应声，问道：“你真是施知府府上的下人？可有何凭证？可莫要说谎，不然童家对你不客气！”

    童官家已经交代过门房，说是今晚府中事多，让他听见有人叫门不要乱应声，实在不行也得先问清楚身份再说。

    “啊呸！你们童家是什么东西，竟敢疑起我们施府来了，是觉得你们家三少爷考了个院试第二，以后定会前途无量，开始狗仗人势，连施府都不放在眼里了？”宋班头吼道：“赶紧开门，我去少爷睡过的客房拿了小金锁就走，不会在你们童家多待片刻！”

    门房听罢，心里泛起嘀咕，这人连施公子今晚在他们府上的客房睡过都知道，难道真是施知府家的人？

    门房是不敢得知施知府的，犹豫一会儿，给他们开了门。

    结果门一开，宋班头跟一群衙役就冲了，歘一声，宋班头抽出刀子，直接驾到门房的脖子上，问道：“刘文清在哪里？刘大老太爷祖孙状告你们童家谋害人命，赶紧把刘文清交出来！”

    门房听到这话，知道自己被骗了，是立刻想喊，可刀就架在脖子上，他根本不敢出声。

    童家的门房都是两人值守，另一个门房听到这话，是猫着身子想趁着夜色跑去通知童老爷，被一名衙役发现，冲上去摁倒在地。

    那门房急了，忙道：“你们做什么？这里可是童家，你们就敢冲进来抓……唔唔唔！”

    衙役是怕他叫出声，是一把捂住门房的嘴巴，冷笑道：“想去通风报信，别做梦了，告诉你们，最好老实点，把我们带去见刘文清，要是刘文清有个好歹，你们童家就是抄家的下场！”

    啊呸，门房会怕才怪，不过是个一个小小的刘文清，还能跟童家作对？

    不过门房没有反抗，也没有配合，宋班头是怒极反笑：“好好好，童家果然够猖狂，这是连府衙官差都不放在眼里了。”

    刘文庆说道：“宋班头，我听童三说过，童家在右偏院有个刑房，是用来给家中犯错的人用刑的，咱们直接去哪里看看。”

    “好，你来带路，咱们不用了，直接冲。”宋班头是看出来了，童家人不可能束手就擒，要是他们再磨叽下去，刘文清跟刘二老太爷父子极有可能被童家人送走。到时候他们找不到人，童家就可以开始喊冤，说他们官差故意来找事了。

    “诶！”刘文庆应着，是冲在前面，带着宋班头他们往刑房院子去，可还没走出十几米，就被童家官家带着一群护院给拦住了。

    “站住，大半夜的，你们擅闯童家，想做什么？”童管家很是恼怒，一张老脸是怒气腾腾的，指着宋班头问：“宋班头，你们想做什么，我们童家犯了什么罪？你们就该冲进来闹事，就不怕我们童家上府衙告你们一状！”

    宋班头的脸色冷了下来，直接拿出一张施知府的手书，道：“看清楚没有，这是施知府亲笔所写，盖着府衙大印的搜查文书。刘文清一个大活人在你们童府不见了，我们要搜查童府，赶紧滚开！”

    然而，滚开是不可能，童家带着护院们组成人墙，拦住宋班头，道：“就算有搜查文书，童家也不是想搜就搜的。这样吧，你们先到客堂等着，老奴去禀告老爷，让老爷来见你们，亲自跟你们说说这事儿，如何？”

    刘二老太爷已经在认罪书上按了手印，只要童二爷他们赶紧把刘文清弄死，刘二老太爷再来上一句，说刘文清是自知有错自缢而死的，那府衙也拿童家没办法。

    “你个狗奴才，赶紧滚开，你分明就是想要拦着我们拖延时间！”刘大老太爷忍不住了，骂着童管家，拽着刘文庆往前冲去。

    可前面是童家护院组成的人墙，他们祖孙两个根本冲不过去，还没两个高大的护院给扭住双手摁着，动弹不得。

    宋班头气得不行，怒道：“你们童家这是想跟府衙作对不成？！”

    童管家很是恭敬的道：“宋班头说笑了，我们童家是老实守法的人家，怎么敢跟府衙作对。只是童家也不是那等乡下小民之家，家里还有女眷在，哪里能任由官差说搜屋子就搜的？要是冲撞了女眷怎么办？咱们还是坐下，等老爷出来再说吧。”

    可等到童老爷出来的时候，也是刘文清已死，死无对证的时候。

    宋班头没想到童家这般大胆，明明有搜查文书却拦着他们不让进，不过宋班头他们的运气不错，正在无计可施之时，一阵火光突然从童家后院冒出，那个位置是……

    “大管家，不好了，是后院库房着火了！”护院们喊道，而看那个着火的地方，似乎是装着古董字画的屋子，要是被烧了，那童家可就亏大发了。

    童管家看见这阵大火，是愣住了……那个位置是，糟了！

    哪里的库房是分为上下两层的，明面上的库房是装着古董字画，可底下一层的库房却是装着不能见光的东西，宋班头他们还在这里，万一被发现，童家可就真的完了！

