
苏老太太被黄嬷嬷搀扶着进了门，环顾了众人一圈，目光落在瑟瑟发抖的苏三太太身上，轻轻笑了一声：“老三媳妇儿，我说呢，为何好端端的不见了你的人影，原来是因为你到这儿来了。”

她心中对苏三太太已经腻味至极，从前的旧怨再加上近日来苏三太太这些糊涂举动，让苏老太太连平时对苏三太太的表面功夫都维持不住了，她咳嗽了一声：“倒是真没想到，你竟这样恨我，为了让我这个老婆子死，你也真是煞费苦心了。”

这话简直诛心，苏三太太上下牙齿打颤，她再任性再娇纵也知道苏老太太这番话意味着什么，当即觉得半边身体都麻了，又惊又怕的站起来噗通一声重重跪在地上。

没等苏老太太再说出什么来，苏三太太就哽咽着爬过去抱住了苏老太太的腿：“老太太，是我错了，是我错了！我....我不想桉儿真的娶了苏杏璇坏了名声，就想着过去找苏杏璇，让她知难而退.....可她跟我谈条件，只要我给她传一封信出去，再拿了回信回来，她就会主动说服桉儿......”

苏三太太忍不住哭了：“是我不好，我没想到.....后来杏仪的事儿传出来，老太太您倒下去了，我才想到了给苏杏璇传的消息，可我去找她，她却反过来威胁我......”

一步错步步错，她那时候惊怕交加，只想着苏老太太素来对她的严苛，只怕事情曝光之后老太太不会放过自己，却没想到又上了苏杏仪的当。

苏三太太彻底崩溃：“我也不想的，老太太，我也不想的.....”

苏老太太冷哼了一声。

不想，却也做了。

苏三太太实在自私过了头，她的宝贝儿子之所以会走到今天这一步，是非不明黑白不分，里头大部分缘故是因为她这个要强自私却又总是拈轻怕重的娘。

是该整顿整顿了。

苏老太太冷然将茶杯往边上的桌子上一放，发出砰的一声响，等到苏三太太整个人都几乎弹跳了起来，她才轻飘飘的道：“既然你觉得这门亲事不好，那就不要了。”

苏三太太泪眼朦胧的张口想要说话、

她的确是觉得这门亲事千般不好万般不好，但是如果可以选择的话，她绝不会为了毁掉这门亲事就去跟苏杏璇做交易。

苏三老爷顿时有些着急，可苏老太太根本没有等到他开口，径直就道：“这门亲事作罢，老三，先前准备好了的请帖全部不必发了，请了的冰人也都罢了，你亲自上门跟人家赔不是，就说我们家出了点儿意外，这姑娘没福气，分明合了八字了，可却忽然染了急病。”

这短短两句话就已经说明了苏老太太的态度，在场众人全都齐刷刷的抬起了头。

苏杏璇更是眼里要冒出火来。

苏三老爷愣了愣就立即反应过来，苏老太太肯这样解决，那是最好的了，他急忙答应了：“是，儿子待会儿就去办，一定不会出差错。”

“让宋佥事见笑了。”苏老太太微微冲着宋恒颔首：“老身先解决了家事。”

一直没开腔的宋恒挑了挑眉，仿佛才听见似地，哦了一声就道：“没事儿，老太太自便，我这人自来散漫惯了，没什么顾忌，老太太自在就好。”

既然宋恒这么说，苏老太太垂下眼来，轻声道：“准备马车，就说三姑娘出痘了，要去别庄休养，让黄嬷嬷亲自跟着去，让李瑞带着于冬胡英护送，若有任何差错，让李瑞提头来见我！”

哪怕早知道苏老太太其实是个雷厉风行的性子，可真正听见苏老太太这一席话，苏杏璇还是心中猛地一沉，她当即就抬头看着苏老太太，梗着脖子怒道：“你想怎么样？！我可不是苏家的人，你没资格处置我！”

什么病了？这一趟出去，跟上一次出去又是完全不一样，她这回去别庄上，指不定连性命都没了。

苏老太太的表情毫无波动，她轻描淡写的笑了一声，忽然回头去问苏邀：“她不是咱们苏家的人，咱们这么对她，合适么？”

苏杏璇的目光利箭一样朝着苏邀看过去：“若是我出了事......”

“谁在乎呢？”苏邀嘴角微翘，哂然而笑：“你不是苏家的人，可你是什么人，是什么下场，也不会有人在乎了。”

只要没人追究，谁会管一个在苏家养了十几年的养女的死活？

尤其是在苏家说她得了急病会传染人的前提下？

苏邀原本不怎么喜欢做痛打落水狗的事，可苏杏璇如此狼子野心，对这种人，实在不必要讲什么道义，那不过是伪善罢了。

她冷冷的收回了脸上的笑，毫不留情的站在苏杏璇不远处。

上一世到人生末尾的那段场景似乎重现了。

只是曾经的角色互换，倒转了过来。

“你走到这一步，完全是你自己咎由自取，怨不得人。”苏邀说完这一句，就转过头不再多说。

也没什么好再说的了。

苏老太太淡淡的摆了摆手，黄嬷嬷立即带着两个看上去十分粗壮的婆子进来，将苏杏璇给押出去了。

苏桉都还没来得及再闹，苏老太太已经皱眉朝他看了过去：“现如今轮到你了，你不是心心念念觉得她最好么？现在她得了重病要死了，你这个痴情种子想必也无心于世事了，明天你就回老家去吧，你小爷爷的情形你是知道的，你堂叔在戍边的时候死了，小爷爷失了传承了。”

苏三太太顿时捂住了自己的嘴，不可置信的看着苏老太太。

苏老太太这是什么意思？！

永定伯那个小弟弟谁都知道，是个最严苛不过的人，他唯有一个儿子，都舍得送上西北战场去，以至于死在了大同，死在了鞑子手里。

族中倒是也提过要替他过继子嗣继承香火的事儿，但是他为人孤拐，性子阴沉，而且自从独子死了之后就隐居乡里闭门不出，还结庐替妻子守孝，因此没有人肯把自己的儿子让出来。

可现在听苏老太太的意思，竟然是决定了要把苏桉出继给他了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902248"  chaptername="一百六十章·风浪">加入书签</a>
</div>
