    第 43 章   

    “这都是周家欠她的。”

    沈蕴看着周黎, 平静道，“是你爷爷、你爸爸, 欠她的。”

    

    周黎睫毛轻轻动了动。

    

    沈蕴顿了顿, 继续道：“甚至还有你。”

    

    周黎看向他。

    

    沈蕴：“你从你爷爷周景同那里得到的宠爱原本也该属于周雯茵，如果周景同行事能够无愧于心，那么周雯茵也不会是今天这个样子, 她才应该是真正的周公主。”

    

    “她是……你爷爷的亲生女儿, 沈照也是你爷爷的亲外孙。”

    

    周黎静静轻轻对上沈蕴的视线。

    

    沈蕴笑了笑：“但你放心，你和沈照并没有血缘关系。”

    

    “因为, ”他沉默了片刻, 像是下了一定的决心才说出来, “你的父亲周鸿安并不是周家的血脉, 连同你, 也和周家没有任何关系。”

    

    周雯茵听到这里, 唇角扯出一丝不屑的笑：“一家子杜鹃。”

    

    沈蕴闻言，目光看向周雯茵：“何必咄咄逼人？

    你是受害者，别人难道就不是？”

    

    他轻叹一声：“说到底, 都是更上一辈的恩怨了。”

    

    更上一辈指的并不是周鸿安和周雯茵这一辈, 而是更上一辈, 周黎的爷爷周景同和周禾的爷爷周景新。

    

    周家自祖辈就是B城首富, 家大业大, 富贵泼天。

    

    到“景”字辈这一代，周禾的爷爷周景新是长子, 周黎的爷爷周景同是次子。

    原本, 继承家业的人按照惯例来说应该是周景新, 可是周家信风水命理。

    那个时候，周景新膝下只得一个儿子周鸿名, 可惜周鸿名生来据说被一位大师批了命，不利周家财富，一个不好，更可能债台高筑，若无贵人雪中送炭，更可能不得善终。

    

    周老爷子因此对周鸿名这长孙颇为忌惮，而周景新这一支又没有别的儿子，因此周家继承人的身份悬而未决。

    

    而这个时候，周景同的妻子刚好怀孕八个月了。

    

    那时正值周老爷子病重，他原就对周景同的能力更为欣赏，自然也就对周景同这一胎寄予厚望。

    可以预见的是，只要这一胎得男，周景同基本就可以继承家业了。

    

    周景新不甘心，但也没办法，一来，那个给他儿子批命的大师已经去世，他没办法买通再让他批一次周景同这胎；二来，他就算连夜努力再造个新儿子出来，那也比弟弟晚了整整八个月。

    

    于是那段日子，周景新一家可以说是天天求神拜佛，求佛主保佑周景同这一胎得女。

    

    但可能佛主觉得周景新真是太闲了，天天管别人家生孩子的事，没有理会他。

    

    齐萱生产，一举得男。

    

    周老爷子亲自给孙子起名周鸿安，当即定下遗嘱，周景同继承家业，周景新自此出局。

    

    从此，周家开启了周景同的盛世，然后才有了集万千宠爱于一身的周公主，周黎。

    

    “但其实，你奶奶当年生下的孩子并不是你父亲周鸿安，”沈蕴目光落向周雯茵，“而是她，周雯茵。”

    

    周雯茵倚在沙发上，她轻飘飘看着周黎，唇角的笑容讽刺：“听说周景同很宠你，要星星从来不给摘月亮，本城的上流千金们私下都喊你周公主，又羡慕又嫉妒。

    周景同让你活成了所有人都羡慕的样子，你心里一定很敬他爱他，很怀念他这个爷爷吧？”

    

    “可你看看，他其实是个什么样的人呢？”

    周雯茵笑了一声，“一个为了和兄弟争家产，连亲生女儿都能抛弃的无耻之徒罢了。”

    

    “虎毒还不食子呢。”

    周雯茵不屑道，“他却为了荣华富贵，抛弃了我，任我独自一人流落在外，有家不能回。”

    

    “但你以为，他真就是发自内心地爱你、爱你的父亲周鸿安吗？”

    周雯茵冷笑道，“那不过是因为他没得选择罢了。”

    

    “他做出这样天理难容的事，活该遭了报应。”

    周雯茵后牙槽咬紧。

    

    周黎看向沈蕴。

    

    沈蕴默了默，道：“你其实应该有一个叔叔，比你父亲小几岁，是你爷爷继承周家以后，和你奶奶所生的亲生儿子，名字叫周鸿嘉。”

    

    “不过可惜，”沈蕴轻道，“周鸿嘉长到九岁的时候，溺水夭折了。”

    

    “你奶奶本就愧对女儿，又逢儿子夭折，终于承受不住内心的折磨，从此一病不起，两年后也过世了。”

    

    “你爷爷心中应该也是愧疚的，所以你奶奶过世以后，他没有再娶，也没有再生别的孩子。”

    

    就这样将往事血淋淋地剥开，将从前的那些尊敬和爱戴毫不留情当面击碎，沈蕴是觉得有些残忍的。

    

    可是他没有别的选择，周雯茵已经做到了这一步，如果不说清楚，最终也只有沈照一个人来背着个锅。

    

    那对他真的太不公平了。

    

    或许也是想要聊作安慰，沈蕴话锋一转，语气更加柔和委婉，他看着周黎：“你应该是最得周景同宠爱的，他这辈子，或许愧对亲生女儿，对你父亲周鸿安心思也不单纯，但他是真心宠爱你，这一点你不能否认。”

    

    “又或许是，”沈蕴顿了顿，猜测道，“年纪大了，终于也看破了血缘吧。”

    

    周雯茵不屑地嗤笑了一声：“真心？

    这世上哪儿来什么无缘无故的真心！”

    

    “你真以为周景同是真心对你好的？”

    周雯茵冷眼看着周黎，“我告诉你，他也只是在利用你，就像他抛弃我、利用周鸿安一样，利用或抛弃，全都是为了‘利’这个字罢了！”

    

    沈蕴皱眉：“够了！”

    

    周雯茵一眼看向他：“我难道说错了吗？

    要是你家还没破产，你会甘心那么大的家业留给毫无血缘关系的儿子孙女来继承？”

    

    沈蕴唇线抿直。

    

    但这个问题，显然，他也无法回答。

    

    周雯茵锐利的目光移向周黎：“听说，周景同七十大寿那天，当众许下了你一个愿望，你要的沈照？”

    

    周黎没吭声。

    

    周雯茵冷笑了一声：“他生日，许你一个愿望，听起来还真是感天动地爷孙情呢。”

    

    “但你以为，他那愿望真是许给你的吗？”

    

    “他是许给他自己的！”

    

    “你以为，沈照为什么那么容易进周家做你的家庭老师？”

    周雯茵声音愈发尖细逼人，她死死盯着周黎，“那是因为，周景同早就知道沈照是他的亲外孙，身体里流着的是周家的血！”

    

    “不仅如此，沈照十九岁常青藤硕士毕业，他周家世世代代就没出过这么优秀的孩子，周景同早认定沈照是他最完美的继承人了！”

    

    “所以他明知道你喜欢沈照，还故意说许你一个愿望，不过是想顺水推舟，借由着你和沈照在一起，顺势让沈照来继承他的周家罢了！”

    

    周雯茵眼睁睁看着周黎的脸白了白，过激的心情仿佛得到了安抚，她的情绪又渐渐平缓下去。

    

    “现在不都流行什么真假千金吗？”

    她缓缓道，“所以，作为一个假公主，你有什么资格去恨真太子拿回属于他自己的一切？”

    

    “其实，”周雯茵若有所思道，“作为一家子杜鹃，你们最终远走他乡，倒也算是个识大体的选择。”

    

    “前提是，你们心里别恨。”

    

    “但这是不可能的。”

    周雯茵盯着周黎的脸，声音从齿缝里出来，仿佛感同身受，“被人剥夺去一切的痛，痛入骨髓，让人辗转反侧彻夜难眠，做梦都想夺回属于自己的一切，怎么可能不恨？”

    

    沈蕴听到这里，忍不住冷笑一声：“你以为这世上的人都和你一样？”

    

    周雯茵一顿，缓缓看向沈蕴。

    

    她盯着沈蕴看了几秒，忽地诡异地笑了一声：“是啊，他们哪儿能和我一样？”

    

    “我至少还能恨，因为那些东西本来就是属于我的，我名正言顺！”

    周雯茵看向周黎，尖锐道，“而你们，却连恨的资格都没有。”

    

    “作为一只杜鹃，你不能因为这事恨沈照。

    因为原本就是你和周鸿安抢走了属于我们母子的一切，这一切原本就不该属于你们，不过是让你虚享了十几年的荣华富贵罢了。”

    

    “可是人心不足啊，都已经得到过了，再被夺走，那可就太难受了。

    哪儿还管得了什么道义不道义，应该不应该呢？”

    

    “小妖精，你说呢？

    是不是？”

    

    周黎轻抿着唇，没说话。

    

    周雯茵盯着她看了一会儿，忽然问：“我说，该不会就是周鸿安把你派到沈照身边，替他夺回一切的吧？”

    

    沈蕴听不下去了，断然喝斥：“周雯茵，你到底够了没有！”

    

    “我说错了吗？”

    周雯茵看向沈蕴。

    

    她打量着周黎：“听说你为了接近沈照，还去风和做了实习生？”

    

    周黎：“……”   

    “现在网络流行那个词叫什么来着？

    打工人是吧？”

    

    周雯茵嗤笑了一声，讽刺道：“那你这打工人做得还挺细致，都服侍到老板床上去了。”

    

    周黎皱了下眉，正要说什么，一道散漫的嗓音从身后传来，抢先了她一步。

    

    “啊，我做事一向细致。”

    

    周黎一怔，转头。

    

    沈照从外面走进，视线对上她，他唇角勾了勾，意兴阑珊道：“就服侍得周到不周到这个，我说了还真不算。”

    

    他若有所思地问周黎：“你说呢？”

    

    周黎：“……”   

    他越过沈蕴，径直走到周黎身边，低头瞧着她，含笑问：“我服侍得可还行？”

    

    周黎：“……”   

    周雯茵见两人眉来眼去，心里本就不爽，又从沈照的话里敏锐地察觉到什么，顿时提了嗓音，厉声问：“你在胡说八道些什么？”

    

    沈照也没坐下，就站在周黎身边，目光扫过沈蕴和周雯茵：“刚好，人都到齐了，那我就长话短说，跟你们说个事儿。”

    

    周雯茵心里有种可怕的直觉，尖声问：“你想说什么？”

    

    沈照转头看向周黎，牵着她的手站起来。

    

    四目相对，他的眼睛里敛去玩世不恭，更深暗了几分。

    

    他低声问：“还记不记得我跟你说过，为了向你表白，我为你准备了一个礼物？”

    

    周黎像是被他蛊惑了似的，抬眸静静凝着他，移不开眼，她无意识地轻点了下头：“嗯。”

    

    “这个礼物，我准备了八年。”

    他自嘲地笑了一声，“过去那八年里，我不敢来见你，所以我用心地准备着这个礼物。

    我总希望，等我带着它来见你那一天，你至少能看在礼物的份儿上，原谅我，不再拒绝我。”

    

    周黎直直看着他，睫毛轻轻颤动。

    

    沈照紧紧握着她的手，哑声道：“黎黎，这个礼物就是，风和。”

    

    周黎瞳孔微微睁大，愣愣看着她，一时竟以为自己听错了。

    

    直到周雯茵一声尖叫传到耳边，逼着耳膜而来——   

    “你疯了吗！”

    

    周雯茵震惊地站了起来，连沈蕴也猛地看向沈照。

    

    一瞬间，三双眼睛都不敢置信地盯着沈照。

    

    只见沈照玩味一笑：“所以，你是我老板，我才是你的打工人。”

    

    他冲周黎眨了下眼睛：“你看，我这服侍得可还行？”

    

    周黎：“……”   

    这样紧绷的时刻，他竟然还有心思开玩笑。

    

    周雯茵简直被气疯了，她大步走到沈照身边，高跟鞋踩在大理石的地面上，发出尖锐的哒哒哒的声音，打破了空气里的安静，又像是更刺激着空气里那跟本就紧绷的弦。

    

    她大步走到沈照面前。

    

    穿着高跟鞋的周雯茵也只到了沈照肩膀的位置，她气急败坏地扳过沈照的双肩，双目睁大，锐利地逼视着他，尖声吼道：“你告诉我，你到底在发的什么疯！”

    

    沈照若有所思瞧着她：“您确定，‘疯’这个字由您对我说出来，合适？”

    

    此时，连沈蕴也破天荒地站在了周雯茵那边。

    

    他皱眉看向沈照：“风和是你的全部心血，这么多年来苦心经营，付出了不知多少，确实应当慎重。”

    

    沈照目光扫过沈蕴，转头看向周黎，笑了笑，一语双关道：“你看，我这么多年苦心经营的也就这么一件事。”

    

    他凝着周黎，哑声问：“黎黎，这一次，我孤注一掷来到你身边，能不能别再拒绝我了？”

    

    周黎心尖儿无声颤抖。

    

    ——黎黎，这一次，我孤注一掷来到你身边，能不能别再拒绝我了？

    

    每一个字，都仿佛砸在她心口最柔软的地方，留下一阵绵长的酸楚和疼痛。

    

    “疯了疯了，你真的疯了！”

    周雯茵气急败坏，简直恨不得跳脚。

    

    沈照转头看向她：“我公平得很。”

    

    他对周雯茵道：“她当年过的什么日子，我现在还她同样的日子。

    正如您本应得到什么，我都为您讨回来。”

    

    周雯茵微震，嘴唇蠕动。

    

    沈照又看向周黎，低头注视着她，低道：“宅子给我妈，那是周家欠她的。

    风和给你，那是我欠你的。”

    

    

    

