    

    
                第1054章

    
                仍处于可用时间段的新鲜肾脏，送进了手术室，马万祺到那的时候，刚好碰到马登峰在洗手。

    
                “一会做手术的时候，你就在我对面打下手，换肾手术比较复杂，你这方面的经验有欠缺，正适合学习。”马登峰叮嘱道。

    
                “是。”马万祺没有异议，同时有些迫不及待想去看看那个让三伯都很看重的大人物，究竟长什么样。

    
                应该是个看起来很有威严的老头子吧？不过年纪应该不会太大，否则大伯也不敢让他上手术台。

    
                刷完了手，两人一同进入手术室，江荣景已经被推进来，躺在手术台上。

    
                旁边麻醉科主任亲自为他做麻醉，这样的待遇，绝无仅有。

    
                马万祺走进来后，看到了手术台上那张有些熟悉的面孔。

    
                她还有些不信，凑近了又仔细看了几眼，然后惊呼出声：“怎么是他？”

    
                马登峰不解的问：“你怎么了？认识他？”

    
                “他......他是我高中同学的父亲。”马万祺下意识的四处看了看，很怀疑自己是不是走错了手术室。

    
                “你和江先生是高中同学啊，那还真是有缘分，等会出了手术室，和江先生多叙叙旧。连你三伯都看重的人，绝非常人，既然有这层关系，应该多多利用才对。”马登峰道。

    
                马万祺听的满脸茫然，多多利用这层关系？怎么利用？

    
                江志浩不是连医药费都付不起吗，他怎么可能是三伯口中的重要人物呢！

    
                但是连大伯马登峰都来了，说明就算有再多的不可能，都只是自己的臆测，并非事实。

    
                马万祺不禁想起江志浩说过：“我说医药费解决了，不代表一定是亲自去交医药费。”

    
                李子航还特意去查过江荣景的账户，一分钱都没交过。

    
                现在看来，他说的没有错，医药费不是他交的，甚至没有交到江荣景的户头上，而是直接走了马登峰这边的特殊渠道。

    
                院长大人的渠道，普通的方式自然是查不出来的。

    
                想明白了这一点，马万祺再想想自己在特殊单人病房门口冲江志浩发的火，不禁感到焦躁。

    
                自己当时到底发了什么疯，才会和他说那么多难听话！

    
                马登峰看出了马万祺的异样，问：“你怎么了？看起来脸色不太好的样子，如果身体不舒服，就在旁边等着吧。”

    
                马万祺回过神来，她深吸一口气，道：“我没事，就是想起来一些别的问题，现在手术吗？”

    
                马登峰再三确认她的状态没问题后，这才宣布正式开始手术。

    
                真正进入手术状态，所有的问题都抛之脑后，心中所想只有一点，要尽可能让这场手术完美结束。

