    几个堂主接二连三的全部说着一些恭维周老的话，足以见得周老的地位之高。

    只有何长峰一脸的阴沉，他全程沉默，一言未发。

    骆东升见状，不由得好奇的小声问：“这个周老是什么人？”

    何长峰沉声回答道：“当初赵四海打天下的时候，周老是赵四海的军师，后来龙虎门成立，周老便离开了云洲。”

    “我一直以为这个老东西已经死在了外面，没想到今天竟然又回来了，真是该死！”

    何长峰小声的咬牙切齿。

    毫无疑问，现在周老成为了最大的变数。

    “别告诉我，因为他的突然出现，导致你的备用计划也没有用了。”骆东升淡淡的说道。

    何长峰一声冷笑：“放心好了，我的备用计划足以应对一切的突发意外。”

    周老走进来后，何长峰脸上很快换上了一副灿烂的笑容，然后迎面走了上去。

    “周老，您好。”

    “当初家父在世的时候，我就听说过您的丰功伟绩，今日一见果然名不虚传。”

    周老笑着看向了何长峰，然后说道：“你是老何的儿子吧？”

    何长峰点了点头：“没想到周老现在还能够记得家父。”

    周老叹了口气：“大家都是同生共死的兄弟，我怎么能忘，我怎么敢忘？”

    说到这里，周老的眼圈突然变红，一副泫然欲泣的模样。

    其他堂主也全部感同身受，低下了头。

    骆东升见状不由得抽了抽嘴角，这些家伙演技一个比一个要好。

    何长峰这时突然岔开话题：“周老这些年去了哪里？我们还一直都以为您出了意外。”

    周老擦了擦眼角，笑说：“趁着自己还能动，就到处走走，现在年岁大了，就想着要落叶归根。”

    “我也是最近这段时间才刚回到云州的，没想到突然赵门主去世的噩耗，于是才来这里主持这场票选会议。”

    就在这时，周老突然转身看到了骆东升。

    “这位小友看这有些面生啊，不知是几堂主？”

    何长峰连忙来到骆东升身边介绍道：“周老，这位是我的挚友，他叫骆东升。”

    “他有着非常强的能力，所以这次票选会议我推举他为候选人。”

    在听到何长峰的这番话后，周老先是愣了一下，然后脸上再次恢复了那波澜不惊的表情。

    “挺好的。”周老不咸不淡的说了一句。

    瘦高男子，也就是二堂主这时站了出来：“周老，这未免有些不太符合规矩吧？”

    “不管怎么说，骆东升只是一个外人而已，将龙虎门交到一个外人手里，恐怕有些不太妥吧？”

    周老手中的拐棍往地上重重一拄，勃然大怒道：“放肆，这是当初赵四海门主所制定的规定，七堂主可以推举任何人作为候选人，难道你想违背这个规定吗？”

    高瘦年轻人见周老发怒立刻低下了头，便不再作声。

    周老一副怒发冲冠，气呼呼的模样，四堂主连忙道：“周老，您消消气，消消气！”

    “毕竟是年轻人嘛，所以他们对我们曾经的一些想法不太理解，这也正常。”

    片刻之后，周老的心情总算是平复了一些，然后淡淡的说道：“正因为年轻人才是龙虎门的未来，所以他们更要遵守当初制定的规矩。”

    “无规矩不成方圆，如果大家都不遵守那成何体统，龙虎门岂不是乱成了一锅粥？”

    几个堂主连忙点头称是。

    周老这时也看向骆东升，微笑着说道：“小伙子，好好加油，我蛮看好你的。”

    骆东升也微笑着点点头，算是回应。

    周老缓缓向前，然后在首席的位置上坐下。

    陈伟东这时也从骆东升面前经过，脚步顿了一下，小声说道：“小子，没想到你竟然真的有胆来参加票选？”

    “我向你保证，一会儿你绝对没办法活着离开这里。”

    骆东升冷哼一声：“昨天晚上酒的滋味如何？要不要再给你来上一瓶？”

    陈伟东的脸色瞬间阴沉下来，昨天晚上的事情是他最大的耻辱。

    酒的后劲儿实在是太大，直到今天中午他才缓过来。

    陈伟东在心中暗暗发誓，这份耻辱他一定要百倍奉还给骆东升。

    何长峰这时突然大声喊道：“周老，陈伟东他仰仗着自己是堂主的身份，在威胁我推举的这位候选人！”

    陈伟东立刻回头狠狠的瞪了何长峰一眼。

    周老看向陈伟东：“你小子给我安分一点，马上坐下，再胡闹的话，我就取消你的候选人资格。”

    “是！”陈伟东连忙点头，然后乖巧的坐下，像是小学生一样。

    何长峰这时小声地对身边的骆东升说道：“别看老头子现在一副大义凛然的模样，恐怕早就已经和陈伟东穿一条裤子了。”

    “而且我怀疑，当年这老头子就是被那群家伙派到赵四海身边，用来监视他的。”

    “后来见赵四海表现的还算听话，这老头子便回去了。”

    其实就算何长峰不说，骆东升也多多少少的猜出了一些周老的身份。

    周老名义上是来主持这场票选会议的，其实他就是上面派来的代言人。

    赵四海当初所制定下的票选规矩，现在也成了一场玩笑。

    虽然表面上每个人都说一定要遵守，但是在心里早已经将其撕毁。

    “现在大家人都已经到齐了，说说自己所推选的候选人吧。”周老淡淡的开口说道。

    “三堂主，目前你的资历是最老的，就先从你开始吧。”

    这是票选会议的第一个环节，由七位堂主轮流说出自己所举荐的候选人。

    三堂主点了点头，然后说道：“我所推举的候选人就是我自己。”

    其他几位堂主大多也是这样，推举的候选人全部都是本人，除了何长峰。

    所以这第一个环节，也无非只是走一个过程罢了。

    随后，周老又继续说道：“现在所有的候选人都已经确定，开始进行匿名投票。”

    “每个人把你们心中的门主人选写在面前的纸上，然后扔到我面前的箱子里，最后由我进行查票。”

    “忘了说了，我手中也是有一票的。”

    “现在，开始投票。”

