    苏酥说完，将墨琛的胳膊推了推，等男人放开手后，起身回到了自己的位置，背对着墨琛躺回了被子里。

    墨琛悻悻地收回手，看着苏酥的背影，有些烦躁地揉了揉自己的头发，紧绷着声音，试图打消苏酥去找墨西决的念头。

    “我和大伯已经在墨西决的身边安排了人手，如果有任何风吹草动，我们立刻就会收到消息，根本不用你亲自过去。”

    上午跟大伯谈完之后，他们立刻就加强了在墨西决身边的部署。

    “如果是墨爷爷失踪，而现在只能从墨西决身上找到突破口，那你是会自己在安全的角落里守株待兔，还是会不顾一切地第一个冲上去抓住他的领口问出墨爷爷的下落？”

    被子里清晰地传来了苏酥的声音，带着一丝果决，“你我都知道答案是什么，所以，你又有什么资格拦我呢？”

    在商场上杀伐果断的男人，第一次被人堵得有些说不出话来。

    “我累了，就先睡了，晚安。”

    苏酥闭上眼，不想再多说什么，她还得想想明天该怎么去找墨西决。

    根据刚刚的情形，墨琛是不可能会告诉她墨西决所在的位置的，而大伯和大伯母那边，她也完全可以放弃。

    因为不用想也知道，他们不会违背墨琛的意愿，而且今天中午吃饭的时候，她也能感觉到大伯大伯母和墨西决之间的气氛有些怪异。

    不过幸好，她有所准备……

    不知不觉，困意袭来，心下有了定论之后苏酥也就闭上眼，安心地睡了过去。

    墨琛听见身边传来的清浅均匀的呼吸声，紧皱的眉心并没有松开。

    他和苏酥第一次见面的时候就知道，她不是个可以轻易拿捏的女孩，相反，她有勇有谋，并不是三两句话就可以把她吓退的。

    见她现在竟然已经安心地睡去，想必她心中已经有了谋划。

    墨琛无奈地叹了口气。

    既然她已经有了决断，那就索性让她放开手脚去做。

    毕竟这里是墨家，是大伯的主场，这些年因为他们已经暗中对墨西决有了防范，所以并没有让墨西决的人钻到什么空子，现在，除了早年间大爷爷分给墨西决的院子，墨家的其他地方都是他们自己的人。

    所以墨家相对来说，还是很安全的，如果明天苏酥真的去找墨西决，但只要她不是半路被劫走的，那他们一旦意识到不对劲就可以立刻去找墨西决要人。

    躺下前，墨琛最后往身旁高耸的被子处看了一眼，心中忍不住想道：

    女人就是麻烦，不按常理出牌的女人更麻烦！

    天蒙蒙亮的时候，苏酥就醒了。

    她起身去楼下喝水的时候看到一楼客厅的茶几上放了两个大大的纸袋子，一黑一粉。

    苏酥拿出里面的东西看了看，粉色袋子里装了某高奢女装品牌今年的新款，是一套浅紫色的裙装，而另外那个黑色的袋子里则装了一套银蓝色的休闲款西服，这个牌子她也认识，是A国新晋的一位男装设计师的原创品牌。

    明明昨天晚上这里还什么都没有，今天却这么早就有人把换洗的衣服送来了。

    她不得不感叹，大伯母真的太会了！

    苏酥无语地笑了笑，先进厨房喝了一杯水之后就提着两个袋子重新回到了二楼卧室。

    苏酥进卫生间快速地梳洗了一遍，将黑色的袋子放到茶几上后，就提着另一个粉色的袋子走到了衣帽间，将身上的浴袍和睡衣统统换了下来。

    看着镜子里穿着得体的自己，苏酥暗自松了一口气，提起被她扔在角落里的粉色睡衣，嫌弃地装进了刚刚的袋子里，然后再也不看它一眼，目不斜视地走了出去。

    苏酥抬起腕表看了看，六点半，床上的男人还是维持着昨天入睡时的姿势，背对着她的位置，一动不动地躺在那里。

    刚好，她可以不用再跟墨琛争论究竟要不要去找墨西决的事。

    拿起背包，苏酥果断地走下楼，站在文晖院的门口掏出了她的手机。

    从外观上看起来，苏酥的手机跟一般的苹果16没什么不同，顶多就是背面手机壳上那个用毛线编织出来的小老虎显得格外可爱而已。

    可只有苏酥自己知道，这部手机经过了她的特殊改装，平时不方便带电脑出来的时候，用这只手机也能完成任务。

    她迅速地在手机上一番点弄之后，很快，屏幕上出现了一张地图和一个闪烁的红点。

    苏酥勾了勾唇，为自己的速度得意了一把。

    她找好方位后，挑选了一条最优路线，准备向红点的位置出发。

    然而，还未等苏酥走出两步，身后突然传来了几声喇叭声。

    苏酥盯着手机上的路线，向旁边让了让。

    她昨天和墨曼她们在从饭厅去往主院的路上看到了几辆停靠在路边的游览车，墨曼说，墨家的宅院太大了，清晨和傍晚的时候，就会有专门负责清扫宅院的佣人开着这种宽度恰好可以穿过回廊的小游览车穿梭在各个院落之间。

    “滴滴滴。”身后再次响了几声。

    苏酥又往边上让了让，可是依旧没有看到有车从她身边超过去。

    她终于意识到有些奇怪，停下脚步后不由地转身向后望去。

    这时，车上走下来一个带着墨镜、身材高大的男人。

    随着男人的靠近，苏酥隐约嗅到了一丝危险的气息，她下意识地摸向腰间并慢慢地往后退去。

    在只摸到自己腰上紧实的皮肉后，苏酥才惊觉，自从给墨琛治好腿、墨爷爷提醒她要小心保管那药剂之后，她就已经把剩下的两支管子都锁在了保险箱里。

    意识到她身上已经没有可以制约对方的东西后，苏酥立刻在手机上点了点，刹那间，原本只有线路和红点的屏幕上出现了很多密密麻麻的小点。

    那是文晖院附近所有监控的位置。

    她现在依然还在文晖院的周围，苏酥确认了一下自己的方位后，装作不经意地挪向了手机上显示的离她最近的监控点。

    就在这时，眼前的男人缓缓摘下了墨镜，对着苏酥勾唇一笑。

    “苏酥小姐，你好。”

    他伸出右手放在左肩上，然后微微倾身对苏酥做了个揖。

    “主人让我请你去他的院子里喝杯茶。”

