    眼前，忽然闪过一道剑光，同时，一股无可匹敌的剑气，便杀了过来。

    他的那一招利箭，不但被剑气挡住，而且对方的剑气还余威不减，杀向了他？

    这怎么可能？！

    “去死！”

    一道冰冷的声音传出，带着如同魔神般的寒意，让人灵魂都仿佛被冻僵。

    此时此刻，秦风人剑合一，身影如电，整个人弥漫着一股强大的气势波动，以霸道蛮横的姿态，狠狠的冲向了王雷。

    “不！这怎么可能！你给我去死！”

    王雷大声咆哮了起来。

    隔着这般近的距离，王雷非常有把握，他可以直接把秦风击杀。

    于是乎，他再一次将尖刺长弓给举了起来。

    一道道的可怖能量，开始疯狂汇聚，其体内的尖刺虚影，更是全力催动而出。

    “剑势！”

    秦风见状，完全无所畏惧，只是冷笑一笑，再次挥动长剑，一道道符文便开始从他体内，凝聚了出来。

    这一道道的符文，如同长剑一般，闪烁之时，散发出一股十分可怕的威严。

    在这种符文笼罩之下，整个虚空，仿佛都在这一刻停顿了下来。

    势，乃是一种无法形容的力量。

    秦风所凝聚的剑势，虽然算不上完全领悟，但绝对也有着非凡的威力，远远超过剑意。

    所以，这一刻，秦风爆发出来的力量，足以碾碎一切对手！

    这王雷原本的真实战斗力，就比秦风差了不少。

    如果不是想要学一学对方的绝招，秦风早就凭着自己的实力，将王雷给轻而易举抹杀了。

    此刻，随着秦风这一剑出击，那王雷只感觉到整个人彻底的发寒了。

    下一刻，他的灵魂意识，似乎都被剑气爆发的寒意，给冻成了冰块一般。

    同时！

    “唰！”

    秦风眸光闪烁。

    一道道可怖的灵魂力量，化为无形的力量，朝着王雷的灵魂攻击了过去。

    “魂之印！”

    “给我臣服！”

    无可匹敌的灵魂力量，全力的催动了出来。

    不仅仅是如此，秦风更是施展出来了灵魂绝技，强行的开始搜索对方，灵魂上的一切记忆。

    蛮横霸道的搜索！

    对于这种，想要杀了自己的人，秦风可不会有任何的怜悯之心。

    如果，今天他的实力不够，只怕一切东西，都会被王雷夺走，甚至连性命都保不住。

    “啊！啊！啊！”

    如此狠辣的搜索之下，在秦风灵魂力量镇压下，王雷整个人发出一声声哀嚎惨叫，整个身体不停的颤抖挣扎。

    看起来，颇为的凄惨！

    “尖刺之牢、尖刺烈浪、尖刺领域、尖刺长枪、尖刺魔掌……”

    没想到，这王雷拥有的绝学，居然如此之多。

    秦风不由得暗暗惊叹，看来，他之前还是太小看了这个王雷呢。

    如果这家伙，不是看不起自己，一出手就拿出那些逆天的绝学战斗。

    恐怕，他想要胜过对方，还是要多费一番心思。

    “混账，你居然胆敢，奴役我的灵魂！”

    终于，当秦风在疯狂搜索的时候。

    王雷不知不觉的，逐渐恢复了意识，他整个人不由得勃然大怒，面露狰狞。

    此时此刻，秦风的灵魂力量，似乎是受到了一股强势的反击。

