    第一场比赛就是对阵凯尔特人这样的球队，让整个热刺都有些微微的兴奋。

    作为苏超豪门球队，凯尔特人的实力，在李彬眼里是非常一般的——如果手里还有上个赛季的帕尔马，他甚至敢于赛前准备都不做，就直接让球员们去踢，反正怎么踢都是赢。不过，现在他手里没有上个赛季的帕尔马，热刺现在刚刚是草创，所以，他也得自己为球队做出来安排才好。

    “这场比赛，上场的球员，是诺伊尔，科拉罗夫，莱德利·金，蒂亚戈·席尔瓦，皮什切克……”

    下一个名字就是自己——贝尔很清楚这一点。

    球队现在有些东西和上个赛季不太一样了。以前的时候，自己的教练们很少会要求赛前三个小时集合，统一用餐，用餐之后休息再宣布上场名单的。可是现在，李彬这样做了，而且，他在休息的时间里面，一个个的找了球员们，私下里已经告诉了大家谁该上场，谁不会上场——虽然李彬没有在贝尔面前说这些，只是告诉他他可以首发，但是，贝尔私下里已经从队友们那里，看出来了他们都被通知过了。

    赛前才通知谁上场，这是一个习惯问题，为的是避免媒体和球员经纪人们多事。但是在此之前，想到了和球员们私下里打招呼，就不是每个教练都会做的了。

    即使是知道自己只是无数人中的一个，贝尔也是很开心的了，因为他知道，李彬对他的话，不可能对每个人都那么说，这就代表他真的为自己考虑过了，作为一个球员，还有什么更多的可以要求的呢？

    “你这一场比赛，一定要好好踢球。不要担心失败，不要担心发挥不好，没关系，我不在乎是否赢下来比赛。一般教练到了一个新球队之后，第一件事都想着比赛要怎么赢下来前面几场比赛，为此更信任老将——不过你放心，我不会这么做的。我更希望我们能够建立起来一个足球俱乐部，一个好的年龄梯队，同时，让我们的球员们看到他们努力的方向。你是我们当中最年轻的一个，而且，你是本土球员，球迷们看到你上场就会开心的，这对我们的士气有很大的提升作用，这就足够了。至于比赛中你的发挥问题，你可以花上一段时间来适应——别说这只是友谊赛，就算是联赛开始了，也可以慢慢来，10月份之前，你能够踢出来水平，就算是完成了任务了，怎么样？”

    李彬对他的嘱托，让贝尔非常满意。贝尔以前没有过这种对待，在南安普顿，他是天才球员，在那里，他每次上场，都被寄予厚望。在热刺，他则是拖后腿的家伙，每次上场，人们想的也就是：这货今天又来刷下限了么……像这样的，教练提前跑来告诉自己自己的重要意义，又不要求自己非得发挥的很好的时候，是从来没有过的，这也让他觉得，有些难得的轻松。

    希望这样的轻松，到了球场上之后，依然会好使。

    上个赛季，贝尔踢得很糟糕。作为左后卫的一个赛季，他一场球都没有赢下来过。在南安普顿的时候，他的技术为全英超所称道，人们认定他是未来之星，都认为他将来会是世界第一左后卫的水准。在那个时候，为了争夺他的所有权，热刺会和曼联竞价，最后还以100万的优势战胜了曼联获得了买下来了他。

    可是到了英超，他怎么踢球都好不起来。他的回防不够积极的问题，成了他的巨大的软肋，怎么弥补都补不上。

    不过，李彬现在也不让他踢边后卫了——他承认，自己听到了这个消息之后，除了最一开始的错愕之外，剩下的就全都是喜悦了。李彬给他进行了新的战术安排，让他更好的发挥优势，而不是去强行弥补自己的不回防的问题，这让贝尔相当满意。

    “我一直认为，技术可以磨练，但是踢球的有些习惯，还是没有办法强行扭转的。你的进攻**，可以转化为好的一面的——只要你把技术练得更好，就绝对没有问题的。”

    对李彬的这一席话，贝尔非常认同：冠军教练果然不一样，能够让我这么高兴的同时，还发挥出来作用。

    这一段日子，球队的改变似乎真的很多呢，而且，一切的改变都是往好的方向上发展的，也许热刺的春天，真的来到了？

    “……前锋线，卡瓦尼，达伦本特。好了，这就是我们的安排了，上场去吧，让对手知道，我们现在已经和以前，截然不同了！”

    我们是截然不同的了——对此，贝尔也暗自捏捏拳头：我们现在已经变得强力了！

    ------------------------------------------

    “比赛已经开始十几分钟了吧？我不得不说，也许你是对的，我不怎么懂球，不过，看着这一场比赛，我也能够感觉到现在的热刺，比以前强大多了呢。我们和上个赛季的变化，似乎很大吧？”

    比赛开始的时间并不算特别久，热刺的开场也不算是特别的出色。因为这还是他们第一次正式在比赛中以新阵型踢球，一开场的时候，他们也是有些配合不畅，差点被对手打入了一个进球。不过，随着时间的流逝，他们也踢得逐渐好了起来，而且这种好转，是显而易见的。

    但是，乔·刘易斯已经感觉到了热刺踢球的时候和以往不一样的地方了。现在的热刺传球明显比起来上个赛季要纯熟很多了，他们在踢球的时候，球每次到了脚下，球员们接球，跑动，传球的过程都会从容了很多，不再有那种随时被对手压迫，随时有可能传丢了球的局限，相反，他们控制住了局势之后，凯尔特人就被他们压迫的没有了什么起色，而热刺一次次的长传球，更是不断地撕裂着凯尔特人的后防线，让凯尔特人球员们在攻防两端都是疲于奔命，这让乔·刘易斯这样不怎么看球的人，都看出来了很大的不同，现在的热刺，踢得颇为有几分老冤家阿森纳的风格了，传球控制的相当不错，流利简捷，这可是以前的热刺做不到的，但是具体是哪里不一样了，他又说不上来。

    “变化很大，中后卫拉开的距离很远，后腰和边路球员后撤的都是很深，增加了传球的可能性——而且我怎么没有想到，边路后撤了10米左右，冲击距离就多了十米，而且有了这十米的空间，想要做大范围转移也就简单了很多，这也是我们现在可以从容调动大范围转移来让对手奔跑的原因。而说到防守，后腰在中圈附近，位置不压过中场弧圈，这样就可以逼迫对手的触球速度和组织流畅度，逼迫对手和我们进行一对一的正面攻防……他对自己的球员，倒是颇为有信心啊。”

    坐在包厢里面的另外一个人，热刺的名宿球员索内斯开了口。

    作为热刺名宿，在夏天的时候，他是极为热衷于希望成为热刺的新任教练的。作为曾经执教过利物浦，热刺，本莱克本等诸多球队的教练，他认为自己有这个实力。可最后，热刺选择了李彬，他当时无话可说，可是还不是特别的服气，尤其是热刺认为他去意大利踢过球，会说意大利语，希望他回到俱乐部任职的时候他更是不太乐意，不过现在，看了十分钟的比赛，他也就感受到了，热刺和以往的不一样了。

    防守端以逼迫对手核心为主，以一对一能力作为最重要的依靠来踢球。攻击段以后卫拉开空挡，增加后场传球维持稳定，以大范围长传转移为撕扯对手的手段，即增加了控制力，又照顾到了热刺的英格兰球员们不懂得如何直塞的弱点。而再加上对球员们的跑位位置的训练增强了球员们的传接球能力，这些想法，都让他赞叹不已。

    英格兰足球，有着长传球优势和正面防守强的优势，这两点，一直都是人们知道的，但是不一定能够利用好了的。李彬接手不久，可是这么短时间里面，就已经把球队的思路全都整理好了，用拉丁足球的控制踢法，配合上了英式足球的长传和正面拦截的踢法，竟然还可以结合的这么好，也让他大呼精妙——冠军教练，果然有两把刷子。

    “我得说，丹尼尔，这个教练不错，从亚洲来的教练也不都是废物。”索内斯看着场面，但是还是有些不服气，“就是问题是，现在还是没有进球。有控制力是好事，可是，怎么也不能够把激情搞没了吧？到现在了，都还没有个进球呢。”

    列维没有吭声，而他的目光，盯着的是看台上的一群人——那群人一看就可以知道，他们是记者，是想要对李彬的第一场比赛做报道的人。李彬选择了热刺，现在也是让热刺被很多双眼睛盯着，他们都想要看看，作为有一个大牌教练，李彬能够做到什么地步。这一场比赛是友谊赛，没有媒体转播，不过论到了重要性可是一点不差的，可不能够出问题啊。

    就在列维着急的时候，热刺已经发动了一次攻击了。

    足球是蒂亚戈·席尔瓦直接发动的攻势——在接到了一次回传球之后，他一脚长传球，把球直接踢向了左边路，在左边路上的贝尔，接到球的第一时间，马上就是一脚大步趟球，然后飞奔了起来，本来还在后场传球的热刺，在一瞬间，整体向前压了过去，凯尔特人的后卫线想要快速的退回去，可是，他们根本来不及做出来任何动作，就已经被贝尔狂冲到了禁区边上!

    来得好快！

    这几乎是每一个看球的球迷，第一个在脑子里面出现的想法。贝尔的冲刺，没有太多的技术含量，甚至每一次出球，都会把球踢得很远，一点都说不上是人球合一。不过，就算是不能够人球合一又如何？球滚得比对手后卫快，他跑的也比对手后卫快，这根本就是不讲道理生吃的踢法，却足以让对手无可奈何！

    不过，他们没有时间惊叹于贝尔的突破速度了，因为贝尔已经一记传中球，把球踢出来了！

    弧线很好，球速破快，落点也很不错……在中场上面，卡瓦尼已经快速的冲了上来，猛然甩头，一个冲顶，把球顶入了球门！

    “gooooal！”

    进球的瞬间，整个看台一片欢呼——热刺得到的绝对不只是场面，他们得到的还有一个又一个的进球机会！

    现在的热刺，脱胎换骨了！