    臣风对这位老人的风骨十分清楚，正如其名，钱院长如今七十高龄，却丝毫不在乎名利富贵，只一心为民搞科研。

    前世能够顺利研究出海水转化能源设备，钱老做出了极大贡献！

    足足十小时过后，夜色已深。

    即便之前室友们回来叫臣风吃饭打游戏，他都未曾理睬，依然埋头苦画。

    “终于好了！”

    臣风看着眼前复杂精密的设计图，擦了一把额头上渗出的汗水。

    他在原先的‘龙王’原型上，稍加了修改，不然就暴露自己重生者的身份了。

    他可不想还没来得及见到首座老人，就被工作人员绑到实验室当成小白鼠解刨掉。

    臣风拿出手机，把设计图完完整整拍了下来，打开邮箱，回想起钱为民院长的邮箱号，直接发了过去。

    这时，他才终于松了口气。

    臣风相信，以钱院长的风骨和人品，绝不会将这张设计图占为己有，充当自己的功劳。

    华夏，从来不缺真正有信念，一心为人民的人！

    这个国度能从百年荒废中涅槃重生，正是因为有着这样一群有信念的先骨前辈，才能破而后立，雄踞蓝星成为强国！

    翌日。

    清晨带着丝丝寒意，阳光透过窗户射进屋内。

    年已七十的钱为民一大早就起来了，人到晚年，睡眠时间都变少了。

    年关将至，如今全国上下都洋溢着喜气，大家都在进行工作的收尾，准备回家过个团圆年。

    但身为科技院的钱为民老人却没有这个打算，他知道自己这把年纪，剩下的时间不多了。

    趁着最后，能为国家做多少贡献，就做多少！

    他带上老花镜，布满褶皱干瘦的右手，熟练的打开了电脑主机。

    正准备打开自己存储资料的文件时，突然屏幕右下角提示‘您收到了一封新邮件，请注意查收！’

    “嗯？哪个老家伙又有新发现了？”

    钱为民轻咦了一声，这是他的私人邮箱号，知道的人屈指可数，尽是华夏最顶级的科学家。

    他还以为，是自己哪个老伙伴，在科研项目上又有了新进展，正跟他炫耀呢。

    钱为民打开这封邮件，却发现竟然是一个自己从没见过的人发的，附件中还有一张图片。

    他本能的点击了预览。

    图片瞬间放大出现在了屏幕上。

    看着这张图片上密密麻麻的绘图，以及各种数据，钱为民的表情由平淡逐渐震惊，最后甚至激动得双手颤抖，嘴巴张了又张。

    “这......这是‘龙王’的完整设计图！这怎么可能！”

    “不对，有许多细节构造不一样，但最终实现的功能，却与龙王一模一样，甚至比预期更佳！”

    钱为民瞪大了眼睛，为了保险起见，他连忙拉开抽屉，拿出一瓶速效救心丸倒了几粒含住，免得自己因为过于激动犯了心脏病。

    因为温室效应导致环境不断恶化，国家智囊团早就推测出，终有一日蓝星的能源会耗尽。

    所以才给他们科技院下达了这个绝密项目。

    按理说，不可能有总署长级官员之外的人知道啊！

    而且，华夏对于这个项目的研究进度，才刚起步而已！

    连雏形都未完成。

    此刻竟然有人，将比‘龙王’的最终版更优秀的设计图画出来了！

    “这要是造出来，华夏必将成为世界最强国，不！甚至能改变全人类的命运，让蓝星迈入新时代！”

    钱为民艰难掩住内心的激动，向这封不知名的邮件回复道：

    ‘你是谁？’

    待邮件发送完毕后，钱为民立马拿起办公桌上的座机，拨通了中枢院那位老人的电话。

    “统领，龙王......被人完成了！”

    电话那头，沉默了许久。

    甚至能隐隐听到水杯落在地上的声音。

    “我在办公室等你！”

    ......

    华夏理工大学外的早餐铺。

    臣风正坐在一张摆在路边的小桌上，吃着早餐。

    这时放在兜里的手机震动了一下，他掏出一看，发现钱为民果然回信了。

    但臣风并未回答钱为民的提问，只是嘴角微翘，将手机又放回兜里。

    这里可是京城！

    将‘龙王’的升级版图纸发给了钱为民，会在高层引起多大的轰动，臣风岂会不知晓？

    恐怕用不了多久，就有人找上门了。

    果然，

    当臣风刚吃完最后一个包子，擦完嘴结账时，路边突然驶来一队黑色SUV，足足十辆。

    车上下来数十名特勤人员，身着西装表情严肃。

    甚至周围的摩天大楼楼顶，都响起了直升机螺旋桨的呼啸声。

    整座街道，都被严密封锁！

    不少学生纷纷惊骇不已，不知道发生了什么。

    两名特勤人员径直走到臣风面前，掏出了自己证件：

    “您好，臣先生！我们是华夏神龙局，请您跟......”

    还不待他们把话说完，臣风已经拿起背包淡淡道：“走吧，等你们很久了！”

    “额......”

    两名神龙局特勤楞了一下，互相看了一眼。

    平常人等见到他们，再看到这阵仗，估计连站都站不稳了。

    而眼前这位青年，竟然一副早已算到他们会来的样子，无比沉着淡定。

    甚至他的身上好像还有着一股掌控一切的自信！

    两名特勤皆从对方眼中看出了震惊，随即紧跟着眼前这位二十左右的青年，将他护送进了黑色SUV中。

    这辆SUV可不是普通的城市越野车，通体加装了10CM厚的防弹钢板，表漆还涂上了绝对隔热防水的纳米材料，最高马力更是达到了每小时200KM，不逊色许多超级跑车。

    这种能防导.弹的车辆，全华夏也不超过十辆，都是供战时首脑级人物使用的！

    如今，竟然抽调出五辆，再加上空中十架神龙5代直升机用来护送臣风。

    足以可见那张能将海水转换为新能源的‘龙王’设备设计图有多重要。

    “天呐！我没看错吧，出动这么大阵仗竟然只是为了带走一个学生？”

    “他不会是潜伏在我们学校的国际S级通缉犯吧？”

    “同学你眼花了吗？那能叫带走么，你见过特勤人员抓人时这么恭敬吗？”

    “那明明就是来请的啊！”

    待浩浩荡荡的车队驶离后，这条大学街上的学生们才纷纷惊叹。

    “我怎么觉得，刚刚跟神龙局特勤上车的同学，长得好像咱们班的臣风？”

    有个女生认出了臣风，有些疑惑的跟身边室友说道。

    “你看错了吧，臣风虽然是咱们学院的学霸，但怎么可能让国家这么重视？”室友笑着扯了她一下。

    “好啦，别想了，咱们去买奶茶吧！”

    ......

