    “真的不再考虑一下？”

    青松子似乎还有些不死心，不敢相信会有人这么草率的放弃五百万的职位。

    “不好玩，没意思，太无聊！”

    宋杨的回答，让青松子彻底傻住，工作这种关乎生存的事情，因为这样的理由而推脱，看来此人是铁了心不想加入了。

    山岳盟虽然求才若渴，但好歹也是大帮派，自然不会低姿态的来求别人加入。

    “好吧！”

    青松子惋惜道：“既然无忌姑娘不愿意加入我们山岳盟，那我们也不便强求，在下就告辞了！”

    言罢，青松子起身冲二人招呼了一下，便离开了全真阁。

    青松子离开，王远和宋杨也先后离去。

    乌合之众这群家伙不像其他小团体那样，平日里练级任务都在一起，这些家伙向来都喜欢独自修行，哪怕是王远和宋杨也很少在一块练级。

    毕竟二人门派风格完全不同。

    少林寺庄严厚重，逍遥派潇洒飘逸，打怪都打不了一块去，自是无法一起组队。

    除非下副本，否则乌合之众一伙人最多只是在聊天频道里相互扯淡。

    离开全真阁，王远直奔洛阳城外。

    悟性低的人，想要把功法修炼到和他人相同的境界，就要付出更多的努力，王远这悟性只有十点，所学功法有限，至今武学栏都还没装备满，先天上已经落了别人一截，别的方面自然不能和其他人一样闲散。

    山岳盟这种层次的帮派都要拉宋杨入伙，其他大帮派自然也不会落后，二人离开全真阁后，宋杨又相继接到了数次邀请，无一例外均被宋杨拒绝。

    ……

    沂州城，山岳盟帮派总部会议室内。

    山岳盟帮主威震山河坐在一侧，青松子坐在山河无恙的对面，二人旁边的正座上坐着一个身材矮胖的玩家。

    那玩家穿着一身新手服，显然级别不高，但是眉宇间却透露着一丝威严的气势，此时那玩家紧缩双眉，似乎在考虑什么。

    “所以，她就这样拒绝了？”那新手玩家沉思了片刻后，居高临下的问青松子道，言语中透着些许怀疑。

    这也不怪其多疑，主要是青松子所说的事情太过不可思议。

    “是的老大！”

    青松子连忙点头。

    这新手玩家不是别人，正是山岳盟背后的老大——山君。

    像山岳盟这样的有财团支持的商业型帮派，帮主只是一个管理者，通俗点来讲就是总经理，其上面还有经理人和负责人。

    威震山河这个帮主，负责的是收集战队的游戏资源，整个帮派都要为战队服务。

    青松子就是山岳盟的经理人，负责职业战队队员的转会交易，以及新人职业选手的挖掘。

    而所有的投资则全部来源于负责人，也就是山君。

    从某种层面上来讲，抛开背后的金主不说，山君就是山岳盟真正的话事人。

    “有点儿意思！”

    山君淡淡的笑道：“我还是头一次见这种理由。”

    “我觉得主要还是条件没谈拢。”青松子解释道。

    虽然宋杨已经明说是因为不好玩，所以才不加入山岳盟，可青松子更愿意相信宋杨是因为王远不能加入才放弃了这个机会。

    青松子是战队的经理人，战队的名声也是他负责的方面，这关乎原则的问题，青松子也是不能让步的。

    遥想电竞历史上，因为电竞运动员个人行为而毁掉的电竞选手可不少。

    直播摔砸东西打老婆的，教唆粉丝骂人的……都能让一个电竞选手万劫不复。

    何况王远这种坑蒙拐骗，无恶不作天字第一号大坏蛋，这种人实力再强也是毒瘤，没有哪个战队敢要他。

    “条件？”

    山君冷笑道：“她有什么资格跟我们谈条件？”

    “额……”

    青松子愣了一下，没有说话。

    的确，山君说这话并非是狂言，而是一个大帮派的底气。

    山岳盟在网游圈可是顶级帮派之一，莫说加入职业战队这种出人头地可以扬名立万，即便是最基层的帮派玩家，都有人削尖了脑袋往里面挤。

    不仅仅是因为薪资待遇，帮派玩家和帮派之间都是一荣俱荣的关系，能够加入这种顶级大帮派，对于一个玩游戏的玩家来讲，本身就是一分荣耀。

    向来都是山岳盟跟别人提条件，还从没有人跟山岳盟提条件。

    能够直接开出五百万的薪资拉宋杨直接入职业战队，山君自认为开出的条件已经是相当优越，而且也给足了诚意，可对方不仅提了一个十分无理的条件不说，还用一个极其敷衍的理由拒绝了邀请，山君此时的心情可想而知。

    在电竞界混了这么多年，山君也算是个人物，还从没有哪个玩家敢这样对待他。

    “既然她不来，那也是她的损失！”青松子笑了笑道，我们山岳盟又不缺那一个人。

    “这不是缺不缺人的问题！”山君道：“这是脸面的问题！这事如果就这么算了，我们山岳盟的脸面哪里搁？”

    “啊？”

    听到山君这话，青松子有些茫然道：“老大你什么意思？”

    “哼！”

    山君道：“如果这女人很有来头，这事姑且也就算了，可她不过是一普通玩家就敢在我们面前恃才自傲，这种事绝对不允许！”

    说到这里，山君又道：“这种人，她若不想加入我们，那就强迫她加入，就算我们得不到，也不能让其他战队得到。”

    “明白了！”一旁一直没有说话的威震山河点点头应了一声。

     “这……是不是有些不妥。”

    山君此言一出，青松子皱了皱眉头。

    作为一个职业经理人，青松子自然明白所谓的强迫加入是什么意思，大帮派欺压普通玩家的手段无外乎就是那些方式，用暴力征服，或者用暴力抹除。

    征服了，大家一家人。

    如果不能征服，抱歉，你号没了，我得不得的定然不可以让对手得到……

    “阿青你有什么意见？”山君见青松子这幅模样，淡淡的反问道。

    “这个乌合之众貌似也有些实力的，咱们这样针对他们的人，会不会……”

    “呵呵！他们有人敢阻拦，就一并灭了便是！”山君满不在乎的摆了摆手。

    “……”

    青松子闻言，更加担忧了。