    那烤肉，不只色泽诱人，闻起来香气扑鼻，引人垂涎，更没有想到，吃进口里，更是皮脆肉嫩，满口生香，哪怕是裴锦箬这般不那么重口腹之欲的人，那一瞬间，也不由得惊艳了，就连咀嚼的动作也不自觉地变慢了。

    这个样子，似乎也不需要再问什么了，燕崇扭过头，笑得心满意足。

    “上元灯节时，我与你说过，西边儿的烤羊肉最是好吃，可惜，你这样养在深闺的弱质娇女，怕是这辈子，也不太可能吃到了。不过好在，我那时在西北，便学了这一手手艺，往后，你若想吃时，要喂饱你，倒是绰绰有余。”

    回过头，见裴锦箬埋头吃得认真，那眸子不由柔了柔，笑道，“慢慢吃，吃饱了，咱们才有力气干活不是？”

    “咳！”裴锦箬险些被呛到。

    “慢点儿，又没有人跟你抢，小心噎着了。”燕崇皱着眉，倒是毫不迟疑地伸手，轻轻拍着她的背。

    裴锦箬缓过气儿来，抬手便是将他的手挥开了，一双琉璃色的眼珠子瞠得圆圆的，将他瞪住，“你说干活？干什么活？”

    “我听说，方才长乐邀你比马，你没有应？”燕崇收回手，语调轻快地问道。

    裴锦箬皱了皱眉，沉吟不语。

    燕崇又道，“不过，好在也没有应。长乐的马术，是与我同一个师傅教出来的，这满凤京城，怕也找不出几个比她厉害的姑娘，你若应了，只怕就要丢脸丢大发了。”

    “敢情，你来，便是帮着你的公主表妹埋汰我来了？”裴锦箬登时火起了。

    燕崇望着她，很有些无奈，“我怎么以前没有发觉你是个爆炭脾气，一点就着呢？我呀！是想着你那骑术确实不怎么样，左右下晌也没事儿，不如趁着春猎时，我每日里抽空来教你骑骑马。不说能赶得上长乐，至少，不至于让你连答应旁人赛个马的底气都没有。”

    这语气却是自信至极，不过......“你为什么要教我骑马？我又为什么要答应让你教？”裴锦箬真是莫名其妙。

    燕崇眉心一蹙，语调有些粗嘎地道，“爷我闲着没事儿干，想找件事儿来打发时间不成吗？而你，就你那烂到家的骑术，有人教你，你就偷笑吧？还有什么脸来挑三拣四的？”

    “我就问你，你是学，还是不学吧？”

    裴锦箬本来还有些犹豫的，看着他满脸的不耐烦，立刻打消了心里的疑虑。这位爷，还真就是那闲着找事儿做的，怎么也不能是有些想法又死灰复燃了。这世间的男儿，对待想要娶的女孩子，怎么也该如同季舒玄那样，温言婉语，体贴入微，绝对不会如他这般半点儿耐性没有，还粗声粗气的。

    于是，裴锦箬也心安了，“好啊！是你说的要教我，可不要后悔了，就半途而废。”她本就一直想要好好学骑术，只是一直没有机会。本以为，她的骑术也算勉强了，等到来了围场，见识了徐蓁蓁的飒爽英姿，她这才知道，自己还差得远呢。何况，徐蓁蓁的骑术已是让她惊艳非凡，觉得拍马也难及了，而他口中的萧灵犀，凤京城中的姑娘堆里难逢敌手的骑术，又会是什么样的？她实在是好奇得很。

    燕崇闻言勾了勾唇角，语调却还是一贯的不可一世，“我后悔什么啊？你放心，我燕崇别的不说，答应了别人的事儿，却是无论如何也会做到的。”

    燕崇的话，说得铿锵坚决，谁知道，才不过半个时辰，他就有些想要食言而肥了。

    “放松点儿，放松点儿，我都说了，你两腿不要死死夹着马肚子，缰绳也别扯得那么紧，那样，它也会感觉到你的紧张，它也会焦躁的，你明不明白？”

    “你果真会骑马吗？就你这样，没从马背上摔下来，跌断了脖子都是奇怪。”

    “你这样的骑术，也不知道是谁教的。”

    “教你骑术的人，没被你气得吐血吗？”

    燕崇实在是控制不住自己，越说越是口无遮拦。

    裴锦箬起先还忍着，最后，便是将缰绳一摔，怒道，“燕晙时！你搞清楚点儿啊，是你自己莫名其妙、毛遂自荐要来教我的，可不是我求着你教的。你若不想教了，便不教也没关系，最多我守口如瓶，不告诉别人，从来言而有信的燕二公子答应了我的事，却没有做到就是了。”

    何况......她的骑术，本也就是他教的，怎么也没见他气得吐血呢？她是有些笨，尤其是坐在马背上，就不由自主的紧张。偏偏他还要喋喋不休，他越说，她就越是紧张。前世时，他教她，也花了不少时间，但可能是性情大变的缘故，彼时，他虽阴沉着一张脸，却没有如此时这般，尖酸刻薄个没完。

    再来......她方才不就提醒了他，让他莫要后悔么？又是谁只差没有拍着胸脯保证他绝对不会后悔的？

    裴锦箬心中的腹诽虽然没有说出来，但却从那斜睨的眼神中表现得淋漓尽致。

    燕崇心头一堵，心里不是不火，可被那双琉璃色的猫儿眼这般望着，他胸口那团火，却是无论如何也发不出来。

    既然发不出来，那就只有憋着。

    燕崇深吸了一口气，总算是勉强将心火压制了下来，得以平稳地开口道，“好！是我太急躁了，我没有想到你这么的......”笨！“呃......紧张，那我们重新来。首先，先要跟它亲近起来，不要怕它，马儿一旦与你亲近了，便是你最忠实可靠的朋友.......”

    燕崇不得不承认，自己确实是错估了形势，本以为，她能够骑着马儿小跑，就算要教，也没那么难，谁知道这一位，又一次让他失策了。

    他不得不改了战术，将她当成半点儿基础没有的，从头教起。

    这么一来，总算是要有点儿成效了。

    不过，等到裴锦箬终于可以自己骑着马儿小跑之后，他却已经出了一身的汗，比他自己夜行几十里，不眠不休还要来得累。

    也顾不得什么了，蓦地便是就地仰躺在了草地之上，闭着眼，长长叹了一声。

    裴锦箬牵着马儿过来，放了马缰，由着马儿低头吃草去。她缓缓走到他身边，低头望着他眉宇间显而易见的疲色，眸光微微一闪。迟疑了片刻，她终究，还是在他身边，坐了下来。