    一天！

    三天！

    十天！

    这一次，姜独没有像之前受伤那般，隔上几天就开始生龙活虎了起来。

    这一次时间很漫长！

    直到，第三十二天！

    闪烁着淡淡光芒的茧，终于裂开了一道缝隙。

    本来正在闷着头修炼的吞犼瞬间睁开了眼睛，看向了这个茧。

    茧上的裂缝开始快速的蔓延了起来，很快，就布满了整个裂缝，随后一只小小的胳膊慢慢的从银色的茧之中伸了出来。

    吞犼看着这一幕，莫名的有些熟悉。

    咳咳咳，当初它出生的时候，好像就是现在这种场景。

    所以现在地姜独，是蛋生还是胎生？

    随着光茧慢慢的破碎，一个小小的姜独，完整无缺，格外清晰的出现在吞犼的面前。

    “啧，光滑！”

    吞犼忍不住吐出了这样的两个字。

    现在地姜独，看起来是真的光滑。

    浑身光溜溜的，一丝不挂，本来就缩小了，所以姜独的小弟……咳咳咳，不能详细的描述。

    姜独睁开了眼睛，眼睛之中也露出了一丝茫然，随后感觉身体凉嗖嗖的，低头看了一眼，露出了一抹满意的神色。

    不过转眼间就一个短衣短裤出现在姜独的身上，把吞犼的目光给遮盖住。

    “看你妹啊，羡慕我？”姜独撇了撇嘴说道。

    “羡慕你？你恐怕都不知道我的有多大！”吞犼露出了一抹不屑。

    这玩意是一个男人的尊严，从来都没有人愿意在这上边服软。

    小的说自己强悍！

    大的笑而不语！

    姜独伸了一个大大的懒腰，看了一下现在自己的状态，接下来就有些头疼了起来。

    一人一狗默默地对视着，良久，两个都是灵魂体的家伙同时头疼。

    “你怎么不继续恢复了？”吞犼好奇的问道。

    “灵魂已经彻底恢复好了，就是接下家的肉身有些麻烦。”姜独的灵魂在虚空之中潜伏者，纠结的说道。

    还不是因为六万的能量点全部给消耗完毕了。

    姜独想要恢复肉身，估计接下来会需要海量的能量点。

    太难了！

    姜独都不确定，以他的肉身强度，到底需要多少能量点才能修复。

    “系统，我恢复一个灵魂，怎么消耗这么多能量点，是不是你趁我不注意私吞了？”姜独在脑海之中喊着。

    但是系统何其高冷，尤其是姜独没有能量点的情况下，完全不屑一顾。

    仿佛就是再说，老子想偷你的能量点，不知道偷了多少，还用你昏迷的时候偷？

    姜独也没有什么办法。

    慢慢的，一人一狗的两个灵魂体再次相互对视了一眼。

    “你想不想恢复肉身？”

    没想到的是，姜独和吞犼一人一狗竟然同时说出来这句话。

    两者……

    “你有办法？”

    又是一句神同步的声音。

    正所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠，千年修得神同步。

    所以姜独的目光变得暴虐了起来。

    “别特么的学我！”

    吞犼……

    你是主人，你牛逼行了吧！

    “先说说你的办法！”姜独往一个石头上边一坐，不客气的说道。

    “去我原本陨落的地方，我在那里存了一点宝物，可以帮助恢复肉身。”吞犼犹豫了一下说道。

    “多少宝物？”姜独好奇地问道。

    “还算不少吧……”吞犼脸上有些自得，毕竟哥们可是从远古之中就存在的，那时候的远古，虽然不说遍地是宝物，但是宝物绝对不少。

    再加上当初它和一些强者关系不错，所以说还真的积累了许多的宝物，而且被他埋了起来。

    “好，走吧！”

    姜独点了点头，直接对着吞犼说道。

    “等等，你还没说你的想法呢！”吞犼急忙的说道。

    “我的办法啊……”姜独脸上露出了一抹笑容，随后摸了摸自己的下巴。

    “我的办法很简单，那就是去找宝物啊！”

    吞犼……

    废话，我特么的不知道要去找宝物来修复？

    你这也算是办法？

    但是心中万般吐槽，吞犼还是没有说出来，没办法，人在屋檐下不得不低头。

    两人简单的商量一下，突然姜独神色微微变化了一下，随后一个火红色的身影就这样出现在姜独的面前。

    一团火焰伴随着浓郁的高温，在石洞之中疯狂的蔓延，随后一团火焰翅膀，向着两边绽放了起来。

    姜独看着这新出来，但是却无比华丽的天火精灵，脸上露出了一抹笑容。

    这小家伙总算是涅槃成功了！

    “呀呀……爸爸……”

    依然是巴掌大的天火精灵，此时散发着几乎相当于神级巅峰的气息，甚至有种向着准圣蜕变的感觉。

    刚刚出来，这家伙就四处开始寻找姜独，口中不断的发出咿咿呀呀的声音。

    随后天火精灵的目光落在了缩小版的姜独身上，眼中露出了一抹疑惑的神色。

    “嗯，是我……”姜独无奈地点了点头。

    “爸爸……”

    天火精灵顿时发出了一声大叫，随后向着姜独扑了过去。

    两个同样为巴掌大小的身影飞快的汇聚，姜独的双臂已经拉开，瞪大眼睛看着天火精灵。

    天火精灵的冲锋在距离姜独不足二十公分的地方，终于还是慢慢的停了下来，神色有些委屈的看着姜独的巴掌。

    “别冲动哈，乖乖的老子才喜欢！”姜独收回了手掌，有些傲娇的说道。

    一个男性小精灵，姜独拒绝亲热！

    天火精灵……

    “好了，就咱们三个，现在准备去寻找吞犼的宝藏去吧，吞犼变大！”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容，大声的说道。

    天火精灵跟着姜独，不断的点着头。

    吞犼总感觉姜独说的这话，他听起来有些奇奇怪怪的，但是想了想，此时选择了闭嘴。

    它的身体开始变大了起来，最后化为了一个半米大小的狗，姜独和天火小精灵同时坐在了吞犼的背上。

    一股魇魔神力将它的身影笼罩，随后姜独大叫一声:“驾！”

    “汪！”

    “呀呀……咿呀……”

    三个乱七八糟的声音响起，顿时三种不同的生物冲出了石洞，经过吞犼微微辨别了一下方位，向着西北方快速的冲了过去。

    也不知道是不是吞犼之前就算计好了，所以在吞犼的狂奔之下，仅仅是小半天的时间，就赶到了地方。

    再次期间，姜独和宁雪和秦苒还有宁致远分别联系了一下，废尽好大的力气才哄好了两个女孩没有让她们过来找自己，又了解了一下华国的事情，并没有太大的问题，才算是彻底的放心。

    现在姜独还有一个眷恋印记没有用，姜独在想着什么时候遇见自己的老爹把眷恋印记再就给他。

    不过话说过来，自己的老爹吗？

    自己的妈差点都嫁人，为什么没有见老爹露面？

    姜独其实不知道，姜尚真的露面了，只不过姜独的速度太快，动作太麻利，直接就导致了姜尚还没有赶到，姜独已经开始了大开杀戒。

    终于等到姜尚赶到了，姜独已经灭掉了罪魁祸首，桃之夭夭了。

    姜尚是一边深受打击，一边感觉欣慰。

    “阿欠！”

    本来正在准备渡劫的姜尚，猛然打了一个阿欠，随后揉了揉自己的鼻子。

    “看来自己的宝贝儿子想我了，不过等老子渡劫成功，再去找你！”

    随后姜尚看向了天空之中漫天的劫云，劫云之上，有多道身影若隐若现，姜尚手持长刀，猛然一声大吼，向着漫天的雷霆冲了过去。

    帝劫，降临！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

