    而让他难以相信的是叶圣凌居然可以在过弯的时候依旧保持这样的高速，这操作实在是太夸张了吧。

    他们两人出弯之后，马上将会迎来下一个弯道，因为杰伊德山脉大多数的弯道都是连续左右弯，所以纵使是在刚刚那个弯道里苏其龙占据了内线的位置，现在内线的位置又重新变成了叶圣凌，这样一来他就在这上面没有任何的优势了。

    “靠！居然还想赢我！老子不会如你的愿的！”

    苏其龙难以忍受自己居然会被别人超越，他此时脸上满是暴戾，前方已经到了即将入弯的位置，但他依然还是一脚油门重重的踩了下去，法拉利恩佐发出了极为爆炸的轰鸣声，一骑绝尘又朝着前方冲了过去。

    “呵呵，还挺拼的。”

    叶圣凌看着他这挣扎的样子，冷冷的笑了笑说道，不过他这完全就没有用。

    苏其龙确实是不愿意相信自己，就这样被叶圣凌超过，他觉得刚刚一定是自己的操作出了问题，或者说是叶圣凌踩了狗屎运，走了一条更好的道路而已，反正接下来还有弯道，他决定在剩下的弯道里面一举直接甩开叶圣凌。

    事实上他此时这辆法拉利恩佐的速度同样也是十分高，敢在这样的情形之下开出这样的速度来，不得不说苏其龙也实在称得上是艺高人胆大，也确实是有职业选手的水平。

    他原本想在这一次的友谊赛里面拿到第一，说起来这并不是不可能的，因为现场的这么多人，除了一个土屋龟龟之外其他人他都可以不放在眼里，而土屋龟龟又是外来和尚，虽然说号称是东瀛下山虎，可杰伊德山脉他却并不太熟悉，他相信自己可以站着地利的优势一举战胜他。

    但很遗憾的是，他在第一轮小组赛里就遇上了叶圣凌，叶圣凌可不仅仅只是想要拿第一而已，因为之前这个苏其龙相当嚣张的原因，叶圣凌对他也很有意见，所以也还想让他连小组赛都出线不了。

    在那辆法拉利恩佐不断加速的过程中，叶圣凌同样也是紧紧的追了上前去，好在李天一这辆车虽然说确实是被人坑了，但这辆车也算是实打实的千万豪车，在真正的性能比拼上，同样也不会落后于别人。

    叶圣凌仗着自己有先利的位置，所以也抢先一步就先占据了内线的道路，接下来如果让他一直都跑内线的话，他绝对可以在速度上领先对手一大截。

    “靠！你给我滚到后面去吧！”

    苏其龙在车上大吼大叫了起来，他在入弯时急忙开始拉起刹车准备漂移过弯，此时他的速度已经达到了极高，这确实就是他的绝活之一，这也是他所能够承受最大的速度，如果要是再快一些的话，他也不敢保证自己会不会直接飞入山下。

    不过叶圣凌同样也是跟他同一时间漂移入弯，这时候两辆车同时几乎是并列在了一起，两人同时划出了一个完美的弧线越过了这个弯道，随即马上就要迎来一段直路，苏其龙这时候只能仰仗着自己这辆车的性能，所以也赶紧回正方向，准备和叶圣凌比一比谁的速度更快。

    不过叶圣凌可不想给他这个机会，他占据着自己在内线的优势，所以在路线上肯定是稍微要比苏其龙近上一些，所以在整个弯道漂移的过程当中，他的车头已经渐渐的超过了苏其龙。

    随后在即将出弯的时候，他也几乎已经有半个车身超越法拉利恩佐，叶圣凌看着他们两人都即将要出来，他嘴角忽然笑了笑，随后踩下油门，驾驶着车辆朝着苏其龙的方向撞了过去。

    西尔贝的车尾部分一把直接甩在那辆法拉利恩佐的车头上，而在这个时候法拉利恩佐才刚刚回正车身，又被这么猛烈的一撞击，那辆法拉利恩佐直接就被撞到了边缘的护栏上，因为速度实在太快的原因，这辆车的车头已经撞出了护栏，几乎已经有一半的车身都悬在了悬崖边上。

    要知道下面可就是山坡悬崖，若是再往前冲出一点点的话，这辆车就会因为受力不均匀而掉落下去，到时候苏其龙可就真的是死定了。

    苏其龙此时在驾驶位上看着自己已经悬在了高空中，他感觉自己浑身都要被汗浸透，他看着已经摆正车身远去的叶圣凌，嘴里怒骂了起来。

    他确实没想到居然还有人敢来撞自己，他也没有想到叶圣凌居然还有这样的胆量，要知道他们现在所在的这条山道下面就是悬崖峭壁，而且速度在这么快的情况之下，两边的护栏跟没有几乎也没什么差别，在这种情况之下还敢去撞别人的话，那完全可以说是想跟别人同归于尽。

    毕竟速度在如此之快的情况之下，哪怕是你能够精准的撞到别人身上，到时候自己的车辆同时也有可能会发生失控，尤其是轮胎或者是内部机械受到损伤的情况之下，导致了自己无法控制车辆，自己同样也是难逃一劫。

    不过叶圣凌刚刚的操作又实在称得上是神乎其神，苏其龙也算是老车手了，他刚刚也能够感觉出来叶圣凌似乎在还没完全出完的时候，就已经开始加速，这样一来就导致他的车身必须要朝着自己这一边偏离，如果说没有自己挡在外线的话，他那辆车是很有可能因为速度太快，失控而冲出护栏的。

    但正好又因为自己就阻挡在外面的原因，所以他那辆车可以把自己当成一个护栏，在车尾撞到自己的身上之后，反而能够帮助他摆正自己的车身，但是这样一来的话，遭殃的可就是自己了。

    苏其龙经过一番思索，当即就明白叶圣凌绝对是故意想要阴自己，他这时候才终于明白了叶圣凌的那辆车上为什么这么多撞痕，为什么原本跟在自己后面的那两个队员都已经消失不见，原来都是被这家伙用这样可恶卑鄙的方式解决掉了。

