    第202章 鸿蒙金榜欲赐通天机缘？通天舍弃圣人果位惊洪荒！

    通天似乎相通了，有这天道圣人果位，终究受天道左右，令他无法坚持本心。

    既如此，他不要了总可以吧？

    那个时候，若是何人再用违背天道法旨来压他，那他面前这剑阵，可就要屠圣了！

    而且，那祖龙、元凤、始麒麟皆可证道混元，甚至达到了半步天道境，他为何不能？

    “三弟，你可想清楚，你说的是什么？”

    “老三，失去天道圣人果位，你这实力，可未必能够达到混元了！”

    老子、元始，脸色勃然大变，朝着通天沉声呵斥了起来。

    压制通天是一回事，但对方若是舍弃天道圣人果位，那又是另外一回事了。

    若是那般，就真的如同鸿钧所言，削弱天道所属实力了。

    “通天道友果然有气魄，不过你若以此要挟天道，恐怕就有些过分了！”

    “若是天道真的削去你这圣人果位，你这修为恐怕当直接跌落混元，再也没有资格与吾等相提并论了！”

    “……”

    接引、准提，则是满脸冷笑的看向了通天，似乎想要继续激怒通天一般。

    而此时，洪荒之中万族强者，也感应到了通天之言。

    他们一个个皆是露出了极为震惊的表情。

    “不是吧？”

    “通天竟然要舍弃天道圣人果位？”

    “证道之路漫长凶险，开天至今唯有寥寥数人踏入混元大罗金仙，圣人之数更是双手之内。”

    “这等果位，说舍弃就舍弃了？”

    “万一其修为大降，跌落圣人之下，岂不是更没有与诸圣抗衡的资本了？”

    “……”

    对于万族强者来说，天道圣人果位当为无上机缘。

    哪怕圣人难以超脱天道，他们也是趋之若鹜。

    谁知这通天，竟然要主动舍弃圣人果位，这不是傻吗？

    妖族，妖皇宫！

    太一目露精芒，满是惊异的感应着混沌之中的一幕。

    通天若是真的舍弃圣人果位，那么天道圣人果位必有空缺。

    他这个妖族大帝，当有机会成为下一个天道圣人。

    不仅仅太一如此想，那伏羲也隐隐有了一丝感悟，仿佛也看中了这通天即将舍弃的圣人果位。

    娲皇宫之中！

    女娲都忍不住起身，一步踏出，朝着混沌而去。

    她在考虑，是不是要在关键时刻助通天一把，到时候好为自己大兄争取这通天舍弃的圣人果位。

    巫族祖地！

    盘古残识微微叹了口气。

    这三个逆子竟然内斗成了这等程度，果然一个个皆是该死！

    不过，他看到通天竟然欲要舍弃圣人果位，倒是露出了一抹赞许的表情。

    什么圣人果位，那不过是天道，是那鸿钧算计的一部分，早日舍弃，早日超脱。

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺露出了一抹阴冷的笑意，与此同时，其目光微微转动，仿佛想到了什么算计一般。

    他急忙朝着鸿蒙金榜行了一礼：“尊上，可要小的前往，将这通天招揽过来？”

    【你以为鸿蒙金榜无法感应你的算计吗？】

    鸿蒙金榜微微一颤，直接朝着罗睺质问了起来。

    罗睺当即冒出了一身冷汗，急忙摆手道：“吾怎敢算计尊上，只是看着通天受欺压，有些愤慨罢了，还请尊上莫要误会！”

    辩解了一番过后，罗睺急忙收回了心思。

    差一点，他就被鸿蒙金榜戳破了，那般，他恐怕要比那通天更早受到惩罚了。

    【罢了！既为洪荒战力，这一份机缘，就落在他身上吧！】

    【地道……】

    鸿蒙金榜再次颤动了一下，发出了阵阵玄妙之音。

    不过这声音，只有罗睺听的清清楚楚，在洪荒万族耳中，不过阵阵嗡鸣声罢了。

    万族强者还以为，鸿蒙金榜要公布新的排名了。

    结果，诸多强者纷纷观望而来，却发现鸿蒙金榜已经停止了颤动，也没有公布出新的排名，这令他们皆是露出了诧异的表情。

    洪荒边缘，混沌之中！

    这个时候的通天，目光闪动，朝着周围四大圣人看了一眼。

    随后，其目光便落在了老子上空那天道威能汇聚之处。

    “天道，本尊无需你来惩罚！”

    “这天道圣人果位，

    “还给你便是！”

    话音一落，通天周身气息猛地颤动了起来。

    恐怖的圣人之威，疯狂的飙升，惊人的功德急速浮现。

    狂暴的力量疯狂的涌动，与那破道剑冢之威交织在了一起，凝聚成了一柄极为恐怖的巨大剑芒。

    “碎！”

    一声冷呵响彻洪荒内外，狂暴的剑芒，瞬间朝着通天头顶而来。

    “咔嚓！”

    一道清脆的碎裂声响起，惊人的功德与圣人之威轰然扩散。

    “噗……”

    这令通天的身形猛地一震，连连喷出了数口精血，周身气息疯狂的减弱。

    “哎！”

    “老三，你这又是何必呢？”

    看到这一幕，老子微微叹了口气。

    而元始，这个时候也不由的摇了摇头。

    似乎，通天所做的这一切，跟他们二人无关一般。

    接引、准提则是露出了丝丝笑意，这一幕正是他们想要见到的。

    如此，截教之中的弟子，还不是任由他们蛊惑？

    “嗡！”

    “通天违背天意，斩断与天道联系，削去圣人果位，日后当不再为天道圣人！”

    “……”

    天道之音，猛地响起。

    一时间，洪荒内外，诸多强者皆是露出了无比震惊的表情。

    “那通天圣人，竟然真的舍弃了圣人果位？”

    “如此刚烈吗？”

    “这是不是太冲动了？”

    “那可是天道圣人果位啊，说舍弃就舍弃了？”

    “道友，通天已非圣人了！”

    “……”

    万族强者的心中皆有感应，不少存在都发出了阵阵惊呼声。

    这一刻，冲到了昆仑山外围的截教众弟子，也已经愣住了。

    “怎会如此？”

    “老师这就舍弃圣人果位了？”

    “如此，截教将不再是圣人道统了吧？”

    “……”

    此番，不少截教弟子都无法理解，他们老师为何如此行事。

    而他们老师，这一刻已经不再是圣人了，那么截教，也已经不是圣人道统了。

    昆仑山之上！

    阐教弟子和人教玄都，皆是露出了丝丝嘲讽的表情。

    “多宝！”

    “云霄！”

    “尔等还是速速滚回东海金鳌岛吧！”

    “如今截教连圣人道统都不是了，尔等还敢攻伐昆仑山，岂不是挑衅天道？”

    “就是，尔等速速离去，或还可保下性命！”

    “若天道降下责罚，尔等恐怕将彻底泯灭！”

    “哼！”

    “尔等也有今日！”

    “……”

    广成子等人的声音，不断响起。

    他们也没有想到，通天师叔行事如此坚决。

    不过现在，截教弟子已非圣人道统，有何等资格攻伐昆仑山？

    这不是挑衅天道吗？

    ?  ?感谢【小罗】大佬的月票！

    ?      感谢起点那边大佬的票票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

