
　　“嗡”

　　在奥术魔力的震荡中，布莱克留在阿曼苏尔之眼上的时间戳记一点一点的丰满起来，就像是时间倒流将他从“纸片人”又恢复到了三维世界的布莱克·肖。

　　这个过程对于海盗的感官而言简直一言难尽。

　　就好像是在一个无序混乱的时空里被一瞬间拉长身体，又在下一瞬压缩成饼子，如此反复好多次之后，才能恢复到正常的形态中。

　　被他带回来的塞菲尔的灵体倒是没有这种感觉。

　　她毕竟是青铜龙，虽然被托奇讥讽为蠢笨的幼龙，但塞菲尔的时间掌握并不比其他青铜龙差，在这种错乱的时空中她倒是游刃有余。

　　还第一时间搀扶住了有些眩晕的海盗，然后，塞菲尔就注意到了他们两所在的地方。

　　阿曼苏尔之眼！

　　这可是青铜龙军团内部的第一禁忌。

　　在当初青铜龙军团还在的时候，那些青铜龙们就一直在要求苏拉玛的统治者不得随意使用阿曼苏尔之眼来干扰时间线。

　　之所以不强制要求艾利桑德归还这时间圣物，则是因为大魔导师在坐拥阿曼苏尔之眼的情况下，根本不畏惧任何青铜龙的攻击。

　　除非时间之王诺兹多姆亲自来。

　　但诺兹多姆早已经失踪在了时间网络中，所以大魔导师根本不畏惧那些青铜龙们的口腔体操行为。

　　但事实证明，一切认为自己掌握了时间之力的人，都会死在自己的狂妄之中。

　　被布莱克引诱哐骗着前去奎尔萨拉斯的艾利桑德最终远离了自己的宝物，这直接导致她死在了那个距离故乡很遥远的地方。

　　但即便如此，在艾利桑德真正死去之前，来自阿曼苏尔之眼的赐福依然保护了她整整三次！

　　在这个人人都只有一条命，只有牛头人和半人马战士们有两条命的真实世界里，拥有三条命的艾利桑德简直是可以在凡尘中横着走的存在。

　　可惜，她遇到了她命中的克星。

　　而让人啼笑皆非的是，这一切都是因为艾利桑德太过吝啬太过狡诈试图利用布莱克，臭海盗在一切阴谋开始之前就给过她机会。

　　明明可以和平解决的事非要闹到最后的你死我活，不得不说，这有些人天生到来这个世界就是为了找乐子。

　　或者成为他人的乐子。

　　“你为了我杀死了艾利桑德？”

　　塞菲尔很感动的看着布莱克，主动送上香吻，如果不是这里还有一个电灯泡的正经艾利桑德在，估计这对狗男女就要开始上演一场少儿不宜的刺激画面了。

　　当然，塞菲尔现在是灵体，这多少有些不方便。

　　“喂，你打算继续看全套吗？”

　　布莱克不爽的盯着老古板艾利桑德，他很不爽的说：

　　“这时候难道不该转过身吗？”

　　“不，我并没有注意到你们的过于亲密的动作，两位，我在观察阿曼苏尔之眼...不知道是不是我的错觉，今天的阿曼苏尔之眼有些过于活跃了。”

　　艾利桑德的时间幻象皱着眉头，她感受着眼前泰坦神器的不规则律动，说：

　　“你们难道被那个时间偷渡者施加了某种特殊的力量吗？为什么会对阿曼苏尔之眼造成这么大的干扰？

　　你们在过去的时间点遭遇了什么？”

　　“就是和她聊了聊，没有打架。”

　　布莱克很简略的将之前的事说了一遍，艾利桑德的时间幻象依然皱着眉头，作为掌握了这泰坦神器一万年的时光法师的幻象，她觉得这个事可能没有这么简单。

　　但她并没有多问，而是将阿曼苏尔之眼暂停下来。

　　“这个时间圣物之后可能会被泰坦守护者们征用，但在用完之后会还回来。”

　　海盗打量着缓缓停下运作的时间圣物，他说：

　　“短暂拿走它不会对暗夜井造成影响吧？”

　　“魔力的供给会被暂停，毕竟暗夜井的制作原理和太阳井截然不同，我们的魔力都是依靠这强大的神器供给的。”

　　艾利桑德的幻象认真的解释到：

　　“不过现在有了蓝龙们送来的魔力结晶，在短期内拿走阿曼苏尔之眼并不会对这座城市造成太大的影响。”

　　“那就没问题了。”

　　海盗打了个响指，说：

　　“过段时间我会让英灵们过来取它的，你要做好准备来一趟旅行，哦，对了，暗夜井的建造图纸在哪？我需要拷贝一份。”

　　“就在艾利桑德的冥想室中，左手边第三个书架从上向下数第七排的第六本书里，需要破解一个十三重加密魔法锁才能打开它。”

　　古板又正经的艾利桑德幻象将暗夜井的图纸所在告诉了布莱克，她说：

　　“你要这份图纸干什么？你也打算塑造出属于你的暗夜井吗？我记得高戈纳斯的潮汐之石在你手中？可惜那圣物已经破碎，否则以它蕴含的泰坦精华和神力，或许可以塑造出一口‘潮汐之井’呢。”

　　“咦，你这个建议很独特啊。”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“我之前都没想到还能这么搞，哎呀呀，这样一来，我不就可以同时兼顾太阳井和暗夜井的双重优势了吗？

　　不错。

　　不愧是大魔导师，你真的拥有第一流的施法者智慧呢。

　　好了，你好好休息吧，阿曼苏尔之眼的‘器灵’阁下，我们下次再见。”

　　说完，海盗吹着口哨，带着自己的大副龙离开了这片穹顶平台。

　　他接下来要做的事还很多呢，比如带着大副龙回到纳格法尔号上亲热一下，享受久别胜新婚的小小刺激，再比如今晚和玛维在她的祖宅里吃顿饭什么的。M.23sk.com

　　还要喊上萨拉塔斯一起。

　　啧啧，布莱克突然有种修罗场就在眼前的可怕猜想，但他还保有一点侥幸，不管怎么说，自己应该不会落到一个被分尸的下场吧？

　　或许是因为臭海盗穿越时间的救援让塞菲尔大副非常感动，总之接下来的几个小时里她非常主动且热情，和布莱克在纳格法尔号的船舱里热情贴贴，一直到夕阳西下那翻滚的激情才告一段落。

　　在两人冷静下来之后，布莱克在自己舒适的圆床上抱着大副，说起了正事。

　　“萨拉塔斯那边的血肉重塑已经完成了，就在你离开我的这段时间里，我们的黑暗精粹终于拥有了真正属于她的躯体。

　　这证明了我的猜测和理论都是正确的，或许接下来我们就该为你完成同样的事了。”

　　海盗伸出手，将塞菲尔的下巴抬起在眼前，他打量着眼前这张美艳无双的人类的脸庞，说：

　　“虽然我知道这躯体中存在的是你，但总用奥妮克希亚的身躯会让我产生一些很奇怪的联想，我应该庆幸人类和巨龙是有生殖隔离的。

　　否则万一真有了孩子，我该怎么称呼她或者他，这关系就很乱了，对吧？”

　　“我倒是不在意能不能回到鲜活的生命中，或许是因为我已经适应了灵体的生活。”

　　塞菲尔耸了耸肩，她将头靠在布莱克心口，闭着眼睛说：

　　“我已不能再奢望更多，而且我的情况和萨拉塔斯并不相同，我并没有她那种天生就可操纵血肉塑造的虚空之力。

　　我只是个普普通通的巨龙灵体，对于你而言，这或许会很困难，而你现在要做的事情太多了。

　　我不希望因为我的原因，让你再耗费更多精力。”

　　“说什么呢？”

　　海盗叼起烟斗，在塞菲尔的臀部狠狠拍了一下，他说：

　　“这是必要的，我愿意为了我可爱的大副付出这些时间，而且我要为这套血肉重塑试验的最终版本不断的积累一些经验，就当是练手了。

　　但你说的也不错。

　　以青铜龙特殊的体质，我们不能随便找个洛阿来作为你重生的容器，奇特的时间力量保护着你也束缚着你，我们需要另辟蹊径。”

　　布莱克靠在床头，在烟雾升腾中他眯起眼睛说：

　　“或许，我们应该采用‘原装货’，用一颗青铜龙的龙蛋来为你塑造出躯体...以前是没条件，但现在有托奇和克罗米在这个时间线里，我们可以用的选择就很多了。

　　她们都是母龙，而且都是成年巨龙，她们也会产蛋的，对吧？”

　　“呃...”

　　塞菲尔的表情变的古怪起来，她拨了拨头发，说：

　　“青铜龙的生长周期和其他巨龙不太一样，我们确实会产蛋，但数量要比其他巨龙少的多。但说实话，一想到我要用克罗米的蛋来完成重生，我就感觉怪怪的。

　　如果成功了，那么以后我是不是要改变我对那个捣蛋鬼的称呼？

　　而且她也不一定会帮忙啊。

　　克罗米的性格很古怪的，这种奇怪的要求说不定会被她拒绝呢。”

　　“说的也是...”

　　布莱克点了点头，他是很熟悉克罗米的，一想到自己可能有个克罗米那样的“丈母娘”就让海盗一阵头疼。

　　但很快，布莱克就想到了另一个办法，他小声说：

　　“托奇一直在畏惧自己强大的邪恶永恒龙来追她寻仇，但我很怀疑，永恒者托奇很可能已经来到了这条时间线。

　　所以，我们不如干一票大的！”

　　海盗活动了一下手指，在塞菲尔额头吻了吻，他说：

　　“我们想办法擒获托奇的永恒龙，然后把它变成你复活的容器。这样你不但可以以时光龙的姿态重生，还能在瞬间获得更强大的力量。

　　一举两得。

　　反正不管我们是否选择帮助托奇，我都不能允许一头混乱的永恒龙把我精心设计的未来搅得一团糟，我们最终还是要直面黑暗的她。

　　我亲爱的大副，你不会对利用一头永恒龙有什么心理负担吧？”

　　“没有，我听你的。”

　　塞菲尔抬起头，嫣然一笑，眼中亮晶晶的，似乎她的整个世界里只剩下了眼前这个人。

　　但随后两人看了看挂在墙壁上的钟表，距离玛维的夜宴开启时间快到了，他们必须立刻准备出发了。

　　“你们今晚别打起来...”

　　布莱克在塞菲尔的帮助下换上了一套库尔提拉斯风格的猎装，他一边在镜子前整理自己的头发，一边对拿出一套蓝色裙子的大幅龙说：

　　“这是我对你们唯一的请求了。”

　　“我觉得你应该担心的不是我，船长。”

　　塞菲尔翻了个白眼，在海盗面前换着衣服，又说到：

　　“你更应该担心萨拉塔斯，她一直在憋着劲于各个领域和玛维争锋，但目前看来她似乎依然没有取胜的可能。

　　这次又是在玛维的地盘上，萨拉塔斯的心情一定很糟。”

　　“她是上古尊者，是黑暗主宰，我的大副。”

　　布莱克叹了口气，说：

　　“她时时刻刻的心情都是糟糕的，不过考虑到我们之后要进行的工作，在看到复仇的希望后，我们的萨拉塔斯可能会收敛一点。

　　毕竟，她很快就能品尝到吞食古神的滋味了。”

　　说完，海盗看了一眼窗外的夜色，他对拿起一个手包，又给手腕带上奇特的纪元之石制作的手链的塞菲尔说：

　　“接下来一段时间你可能要在南海度过了，我需要你帮我去联系加博亚，在南海，准确的说，靠近奥丹姆的地方观察天空之墙的动向。

　　等到我腾出手来，就得解决掉驭风者的威胁，还有炎魔之王...

　　这些事情必须赶在我们前去阿古斯之前完成，还有你还要分出点时间去麦卡贡熟悉一下我的新旗舰‘此世之恶’号的情况。

　　我需要一个让我放心的大副帮我指挥那艘船。”

　　“嗯。”

　　塞菲尔露出了一个温和的笑容，将头发拨到耳后，说：

　　“对于我而言，时间总是很宽裕，别担心我，去做你该做的事吧。”

　　---

　　十几分钟后，布莱克和塞菲尔从一辆被小鱼人亲自赶的魔法马车中走出，在他们眼前的是一座很古老很静谧的精灵庄园。

　　这里是影之歌家族的祖宅，玛维和加洛德小时候就是在这里度过的。

　　如果没有上古之战，加洛德或许在家乡苏拉玛担任城防长官并平静的度过一生，而玛维则会在苏拉玛的月神教会中担任祭司。

　　那场战争改变了很多人的命运。

　　玛维从祭司走上了守望者的道路，而加洛德更是传奇，他差一点就成为了既艾萨拉之后的第二位精灵皇帝。

　　不得不说，这姐弟两都是苏拉玛这座城市诞生的传奇，如果艾利桑德能聪明一些，她就该在影歌家族的祖宅之外树立起这姐弟两的雕像，并把他们当做城市的英雄来宣传。

　　但没有。

　　不但没有任何关于这英雄姐弟的雕塑，甚至连影歌家族祖宅都被封存起来，关于这个家族的一切似乎都被这座城市刻意的遗忘了。

　　从这一点而言，艾利桑德确实不是个合格的统治者。

　　她太执着于精灵派系之分了。

　　“我还以为在这里能见到传奇的精灵统帅呢。”

　　海盗看着站在庄园门口迎接他们的玛维，他小声对身旁的塞菲尔说：

　　“看来，加洛德可能还是觉得现在不是时候，或许是因为我曾叮嘱过他？还是其他的什么原因？”

　　“有没有那种可能...”

　　塞菲尔对眼前的玛维露出笑容，她小声说：

　　“玛维只是很单纯的不希望自己的弟弟参与到今晚的‘家宴’里？瞧，萨拉塔斯来了，唔，她今天的打扮可真夸张。

　　这是把她能找到的所有珠宝都穿在身上了吗？

　　天呐，她就像是一只招摇过市的华丽孔雀。

　　她都不嫌沉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，164.我们需要一粒蛋（谐音梗扣钱！）---加更【18/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 