    一栋别墅中。

    “妞妞，你这剑法还可以这样。”

    云千帆从妞妞的手中接过小木剑，在妞妞的面前演示剑法。

    虽然，剑法和刀法不一样。

    不过总有相似的地方。

    刀剑最简单的使用方法，就是劈，亦或者是挑，又或者是刺。

    妞妞刚刚的剑法，很明显有一些错误。

    在云千帆的演示下，妞妞坐在凳子上很认真的观看着。

    待他演示完之后，回过头看着妞妞。

    “怎么样，你记住了多少？”

    妞妞起身笑着说：“爸爸，我都记住了。”

    云千帆当时就愣住了。

    都记住了？

    这怎么可能。

    小孩子的记忆力虽然好，但是......

    自己刚刚使用的剑法，也不是随便就能够记住了。

    “好啊，那你来试试！”

    云千帆将木剑一扔，妞妞很准确的接在了手中。

    当着他的面，将他刚刚的剑法完整的演示了一遍。

    这时候，云千帆总算知道了他那个便宜老爹的用意了。

    妞妞的天赋，异于常人。

    就从刚刚这几剑来说，没有三五天的练习，不可能使用得这么熟练。

    但是，妞妞只是看过自己演示了一边，就已经学会了。

    这个天赋，简直就是天生的好苗子。

    “好了，别练习了，来吃饭吧。”

    苏晴走到门口，对着院子中的父女两喊了一声。

    “来了。”

    “走咯妞妞，吃饭了。”

    拉着妞妞的手，朝着厨房走去。

    回到云川也有一段时间了，这段时间，早上就陪着妞妞练剑。

    下午的时候，就带着母女两到处玩耍。

    云川虽然不大，但是能玩的地方还是很多。

    “爸爸，今天我们去哪里玩啊？”

    妞妞一边吃饭，一边兴奋的询问云千帆。

    “要不，我们去水上乐园吧？”

    “今天天气不错。”

    现在是五月份了，天气逐渐炎热了起来。

    “好啊好啊！”

    “那我们去水上乐园。”

    妞妞的高兴得满脸通红。

    “你们两去吧，正好我去公司看看，熟悉一下最近的事情，总不可能什么都交给李月这姑娘，她最近都和我抱怨说没有时间谈恋爱了。”

    苏晴轻笑一声，夹了一块排骨放在妞妞的碗里。

    回来的这半个月时间，她都在熟悉公司的业务。

    李月一个人，还是太忙了。

    现在青云集团蒸蒸日上，已经成为了南省最大的企业，没有之一。

    青云集团的业务，也已经开始北上。

    再过不久，应该可以在京城创建第二个总公司了。

    “好，没事！”

    “这半年来，李月估计辛苦不少，你要是熟悉了，给她放两个月的假，让她回去好好的休息休息。”

    当初李月就是自己找来给苏晴帮忙的，谁知道他们两个都当了甩手掌柜。

    这下可好了，李月一个人扛起了整个青云集团的业务。

    现在回来了，总要给她一些休息的时间。

    吃过午饭，苏晴就开着车去公司了。

    而云千帆则是开着车，带着妞妞却水上乐园。

    不过，还没有到水上乐园，云千帆就发觉自己被人跟踪了。

    后面那一辆黑色的小车，已经整整跟了自己一路了。

    云千帆眼睛微微眯起，嘴角上扬。

    “张家还是杨家呢？”

