    “齐国公……”弘治皇帝失笑，眼中透着几分兴致，道：“齐国公怎么了？”

    这老妇待客殷勤，立即笑起来：“这齐国公便是西山书院的大宗师，天下谁人不知，谁人不晓……他带出来的学生，都是千里挑一，都是真正有本事的相公，因此咱们这南通州上下，若是谁家能有幸被荐入西山书院，便是祖上积了德，便是拿进士来换，也不换的呢。”

    进士都不换……

    这话……听着有些夸张啊。

    方继藩摸了摸鼻子，有这么夸张吗？怎么听着，是想要害我？

    一旁的王广，听得顿时不是滋味。

    进士是什么，那可是文曲星，金榜题名，你们这些野妇，岂懂？

    偏偏他不敢做声，有话也不敢说出来。

    可王守仁在旁，心里却是不同的想法。

    西山书院的读书人，确实不比金榜题名的进士差，这进士出来，要嘛先成为庶吉士，要嘛先成为观政士，先熬几年，好不容易有了差遣，也多是小官，薪俸低得吓人，虽是成为了官老爷，可实际上呢，不过是位居末流而已。

    反观这西山书院的读书人，一旦放出去，同样受人尊敬，如是有论文，或是其他的成果，得了一个学位，那便更加的吃香了，薪俸高，出门在外也没人敢欺你，遇到了一般的官员，得罪了也就得罪了，你能奈何，他的身后是数不清的同窗，自己的学长，有的是院士，有的也已入朝为官，若是再不济，你还敢惹方继藩吗？

    弘治皇帝微笑，他也见过不少西山书院的读书人，也不禁点头：“是啊，这西山书院所培养出来的读书人，既懂经营，又晓天文地理，而今无论是朝廷，还是寻常的市井，最缺的恰恰是他们。”

    老妇谈兴更浓了，满面红光的继续道：“对对对，这西山书院的人最是了不得。就说咱们这隔壁有一户，姓陈，他的儿子去岁就被荐入西山书院了，当时可热闹了，吓，满大街的人都去祝贺，跟中了状元似的，听说现在在学医。”

    说着，这妇人似想到什么，表情一变，又幽怨起来：“说起来，老身的儿子不争气，成日就知道贪玩，虽在学堂，却是顽皮的厉害。”

    弘治皇帝倒是从妇人的话里听出了一个重点，不禁诧异道：“怎么，隔壁也有人入学？”

    一家两家人入学，倒也罢了，这毕竟带有偶然性。

    可若是大片大片的人入学，性质却就不同了。

    老妇倒是觉得见怪不怪，道：“这不入学，孩子有什么用？都是爹娘的心头肉，难道教他们大了做苦力不成？莫说是这一片的街坊，便是整个南通州，哪一个不晓得孩子该入学读书，方有出息，如若不然，是要让人背后取笑的，人活着，就争这口气了。就像咱那孩子一般，要入学，花费是不小的，可咬着牙，还不是要送进去，不然，真没脸做人了，何况这不是为了孩子？”

    弘治皇帝震惊了。

    就连那庐州知府王广，也听得震惊起来。

    他本还以为这南通州，一个进士都没有，和自己那庐州相比，简直一个天上，一个地下，哪里曾想到……这地方……它藏龙卧虎啊。

    他乃知府，是地方官，自然晓得，无论贫贱穷富，都送孩子入学，是不可想象的事。

    难道这南通州的人，都吃错了药吗？

    弘治皇帝一时竟是无言，老半天竟是说不出话来，他面上满是惊骇，而后喃喃自语道：“同样都是父母，难道南通州的父母亲们有父母之爱，而庐州府的父母亲们，却没有父母之爱吗？”

    不……这当然是不可能的。

    这两地，同在南直隶，虽是相隔了数个州县，可人心的变化，绝不会这样的大。

    可是……为何却是两地迥异，天差地别呢？

    可弘治皇帝想不明白。

    此时，他已顾不得老妇了，视线一转，而是对萧敬命令似的道：“去，一条条街坊的问，立即回报，朕在此等。”

    这个时候，萧敬已是饿得前胸贴了后背了，又听陛下让自己一个个去问，心里大声叫苦，可是，他岂敢怠慢，只能乖乖说了一声是，飞也似的去了。

    这老妇后知后觉的终于觉得蹊跷了，禁不住道：“您……您……不是……学馆的吧。”

    弘治皇帝看了她一眼，脸上表情又温和起来，带着浅笑道：“你不必害怕，老人家，继藩，取几两银子给她。”

    方继藩心里有点憋屈，怎么听着陛下好像故意支开了给陛下带了银子的萧敬，然后打他的秋风。

    方继藩虽是心里吐槽，可自然也不敢犹豫，立马从袖子里掏了掏，一沓银票被掏出来，认真看了看，全是百元的宝钞，方继藩抬头看了弘治皇帝一眼，脸上有着为难。

    弘治皇帝在一旁看着，忍不住喉结滚动，这家伙……竟然这么有钱，随身都带着一沓百两银子的宝钞。

    方继藩最后取了一张搁在桌上，慷慨的朝那妇人道：“这是我泰山赏你的，你再去端点茶水来。”

    老妇见了这银票，已是吓得脸都白了，既想推拒，又舍不得，短暂的犹豫，又恐方继藩收回宝钞的模样，一把将宝钞收入囊中：“是，是。老爷……老爷公候万代。”

    方继藩很想吐槽她，这位‘老爷’乃是天子，人家是皇帝万代，稀罕你这公侯万代。

    足足等了一个多时辰，萧敬才气喘吁吁的回来，两腿已是颤抖，一脸疲累的样子，边喘着气道：“打探了，打探了，都打探了，这左邻右舍，还有隔壁几条街坊，入学者极多，几乎家家户户有适龄的孩子，都入学了。”

    弘治皇帝豁然而起，而后背着手踱步，突然看着王守仁道：“这……这就是希望吗？希望！王卿家，你还记得当初你对朕说过的话，卿在乌拉尔时，要让这些鞑靼人臣服，便是给予他们希望，朕一直都在想，什么是希望，何谓希望，可现在，仿佛在这里看到了希望，可希望到底是什么，朕还是不明白，卿家可否相告？”

    王守仁一直以来，都是沉默寡言，陛下到哪里，他只是跟随，既不溜须拍马，又似乎懒得和人打交道。别人沉默，或许只是单纯的没啥可说的，可他沉默，似乎脑子一直都在思索着什么。

    此时听了弘治皇帝的询问，王守仁脸上表情依旧不便，从容的道：“希望不过是人能伸手触及到的东西。从前大明的教化，只重德行，不重技艺，人人都在学八股，这八股文，若是能有功名，则有用，若无功名，就无用，因而除了那些诗书传家之人进学，其余的百姓，从这八股制艺之中，看不到到任何的希望，那么他们为何要学呢？何况，学习，本就是花费银子的，供养一个读书人，是极不容易的事，世上的父母再爱自己的孩子，也不可能，为了孩子去追求一个希望渺茫的功名，而供养他寒窗苦读。寻常的百姓们，没有希望，自然，对于识文断字，对于读书，没有什么盼头。”

    “可在南通州，却是另一番的景象，这里的学馆，学的不只是仁义礼信，臣并非是说仁义礼信不重要，臣教授弟子，一直都对他们强调‘良知’二字，这良知，便与人的德行分不开关系。可单单教授这些，是不足以让人肯入学的，入学，学的不该是八股，而当是技艺，诗词、工物、农学、医学，算学，孔圣人在的时候，就一直强调君子六艺，认为君子，当有一技傍身的本领，方才可以立足于天地，从前的君子六艺，乃是礼、乐、射、御、书、数，可如今，世道不同了，自是不可食古不化。”

    顿了一下，王守仁接着道：“当学馆里所学的知识，可让人有一技傍身，使这穷困的子弟可免于穷困，令他们有更好的出路。富贵的子弟，学了去，将来可借此而振兴家业，光耀门楣，那么……诚如陛下所言，这天下的父母，谁不爱自己的儿子啊，谁又甘心于自己的子弟，如自己一般的平庸，八股之学，他们学了无用，可真正有用的学问，能让他们的子弟有着莫大的好处，他们岂会不趋之若鹜，便是砸锅卖铁，也定要将孩子供养出来。”

    “臣以为，这便是希望。历朝历代，都不曾给寒门希望，却又希望，能够教化他们，让他们知道荣辱，却殊不知，寒门的子弟们，是最精于算计，也晓得利弊的，让他们砸锅卖铁，去学那无用之物，哪怕是陛下拿着一把刀，架在他们的脖子上，他们也不肯学。可若是学了有用，能使自己的孩子，将来免于自己的困顿，他们便是没了自己的性命，不必朝廷三令五申的催促，不必地方官的鼓励，他们自然而然，会进入学堂。这教化，就如治水，无非就是因势利导而已，想明白了这一节，自是水到渠成。”

