    不过，当穆亦辰转身的时候，白世勋就慌忙收起了脸上如释重负的表情，勾了勾嘴角，重新挂上了满不在乎的笑容。

    “行了吧？我就说，你是多操心了。嫂子那么机灵的人，怎么可能这时候还乱跑？肯定早就回去了。”

    穆亦辰扫了白世勋一眼，没有多说，转身快步走向了酒店。

    两人一路小跑来到大堂的时候，身上都已经被雨水彻底淋湿了。

    不过，他们都顾不上这些，一进门，就同时抬头，急切不已地寻找着自己心目中最重要的那个女人。

    穆亦辰比较幸运，没过几秒钟，就在大堂的角落里看到了洛晨曦。

    只见她满脸焦急之色，正在跟身边的工作人员交代着什么。

    工作人员脸上的神情也很紧张，一边听，一边连连点头。

    说完话，洛晨曦就焦急地转身，直往大门口走了过来。

    她脚步飞快，一门心思往外冲，根本就没有注意到穆亦辰和白世勋的存在，直接跟两人擦身而过。

    穆亦辰眉头一皱，眼明手快地勾住了她的纤腰，将她揽了回来。

    洛晨曦吓了一跳，“什么人？快点放开我！”

    “笨女人，连你老公这么大一个活人站在你面前，你都能没看到？！”

    洛晨曦愣了一下，随即一阵惊喜，“穆亦辰，你……你刚才为什么不接电话，我找了你和白二少好久啊！”

    穆亦辰不解地问道：“你找我？有什么事这么急？”

    他看了洛晨曦身后一眼，没有看到小团子，顿时变了脸色，“等等，外面下这么大雨，你想跑到哪儿去？还有，糖糖呢？糖糖怎么没有跟着你？是糖糖出事了？”

    穆亦辰一想到小公主可能出事，心头一紧，下意识地收紧了手臂。

    洛晨曦被他紧紧抱住，差点喘不上气来，伸手推了推他。

    “穆亦辰，你……你先放开我！你想到哪儿去了？糖糖没事，外面刚下了一点小雨，我们就回来了，她好得很，就是刚才玩得太疯，现在有点累了，我让酒店经理送她回别墅睡觉去了。”

    穆亦辰呼出一口长气，“你早说啊，差点吓死我了。既然糖糖没事，你这么急干嘛？难道……”

    他左看右看，忽然想到了什么。

    洛晨曦还没来得及回答，白世勋也发现事情不对劲了，立即上前一步，走到洛晨曦面前，“嫂子，怎么没看到茜茜？茜茜呢？她……她不是应该跟你在一起吗？不会是跟糖糖一起回去休息了吧？”

    听到这话，洛晨曦脸色铁青，沉声说道：“小茜茜她……她到现在都没回来！”

    “什么？！”

    白世勋其实刚才过来的一路上，心里已经有了一种不妙的预感，但是又不敢相信，拼命催眠自己：方子茜是个成年人了，又不是小团子这样的小孩子，下雨了肯定会回来，绝对不可能出事。

    可是，洛晨曦的话，却由不得他不信……

    “到底怎么了？嫂子，茜茜到底怎么了？！你快说啊！”