    随着一阵轰鸣鸣的响声，飞机在燕京机场落下了。

    黄安国一手拉着妻子高玲的小手，一手拖着一大箱行李，两人有说有笑的走出机场了，高玲这次能一直陪在黄安国身边，和家人初始离别的伤感早就被这充斥着幸福的喜悦冲淡了，现在她就幸福傍在黄安国身边，嘴上悬挂着整个春天的微笑。

    “玲儿，等等。”黄安国停了下来，先放下了手中的行李。

    “怎么了？”

    “有人给我打电话，我看看是谁。”黄安国边回答边往口袋里掏手机，心里很莫名，这普一出机场，刚开手机，谁会给他打电话啊，在燕京的铁哥们就只有沈强一个，为了不让他特地从军区跑出来，他现在可还没通知沈强说他今天到了。

    “赵金辉？”黄安国看到号码又是吃了一惊，这么巧在自己刚下飞机打电话过来？

    “谁啊？”看到黄安国拿着电话迟疑着，高玲关心的问道。

    “就是我刚刚在飞机上跟你说的那个赵公子。”黄安国有点纳闷，按下了通话键，“喂，赵公子，你好啊。”

    “哈哈，安国，是不是很意外啊，你往前面看看。”赵金辉爽朗而又热情的笑声，让黄安国觉得有点唐突，又感觉很亲切。

    疑惑的往前看了看，一个人正朝自己这边使劲挥着手，黄安国眯着眼仔细一看，这不是赵金辉是谁？

    这个赵金辉不会是特地来接自己吧？黄安国脑子里冒出了这样一个大胆的想法。马上就忍俊不禁，他啥时候也有这么高地地位了，能让赵大少开着车到机场来接人，好笑的摇了摇头，黄安国排除了这种想法，“赵公……大哥，您怎么也在机场，您也有朋友坐这班飞机到燕京来？”

    离开燕京几天，黄安国差点又把赵金辉叫成赵公子。

    “是啊，我来机场接一个朋友，一个很重要的朋友。”

    黄安国恍然，自己刚刚还真是敢想啊。人家赵公子来接的是重量级的人物，自己这个小小的副厅，在这燕京城里还上不了台面，就是在地方。自己也称不上重量级人物，论资排辈也轮不到自己，黄安国突然想到了一句很猥亵的话‘没那个门就别吃那个泻药’，这不正应了自己现在这个场景嘛。‘没那个资格就别有那种想法’，想着想着，黄安国不禁想大笑起来。说那句话的人真是太有才了。

    “安国。你在干嘛呢。怎么不回人家话。”高玲在旁边提醒道。

    “哦，呵呵。赵大哥，不好意思啊，刚刚走神了，走神了。”黄安国抱歉道。

    “没事，没事，我看是弟妹长得如花似玉，让你每时每刻都神魂颠倒吧，待会我可要好好瞧一下啊，哈哈。”赵金辉揶揄道。

    黄安国不可置否的笑了笑，看着旁边越发娇艳地高玲，确实也觉得自己很幸福，“赵大哥，今天能让你接的人肯定是重量级的人物吧。”

    “呃？”赵金辉被黄安国的话有点逗愣了，“是啊，超重量级地人物，这不正在和我通着电话嘛。”

    接我？黄安国愣了愣，没搞错吧，真的是来接自己的？

    “好了，安国，你在那等着，我把车开过来。”赵金辉笑道，黄安国的吃惊本在他意料之内。

    “安国，那个朝我们挥手地就是那个赵公子？”高玲见黄安国已经通完电话了，在旁边好奇的问道。

    “嗯，”黄安国点了点头，已从刚才的惊讶中回过神来，眉头紧锁，自己身上到底有什么东西，能让赵金辉如此‘殷勤’，如此的‘兴师动众’？

    没有多余地时间思考，赵金辉的车已经开到眼前来了，这里是机场的内部区域，赵金辉地车开进来并不奇怪，那挂着‘庚a’打头地车牌，相信开进这机场来，还没人敢拦。

    “赵大哥，还劳烦你来接机，多不好意思啊。”黄安国上前跨了一步，谦恭地说道。

    “这有什么，就冲你叫我这一声赵大哥，我来接你就是天经地义的。”赵金辉转头看向高玲，用欣赏地眼光打量着高玲，“这位就是弟妹吧，嗯，不错，所谓的倾国倾城，国色天香来也不外乎就是如此了。”

    赵金辉说的略微有点夸张，却是让黄安国听了觉得很舒服，或许是自己的妻子被别人称赞，他脸上也有光吧。

    “赵大哥过奖了，这古代四大美女才当配的起这这‘倾国倾城

    天香’，小妹哪能当得起这番夸赞啊。”高玲腼腆妇随，和黄安国一样，她也和黄安国一样称呼赵金辉为赵大哥，并不需要人多教，但这却也显示了她高超的人际技巧，既然是黄安国的朋友，初次见面，那她也不矫情，不做作。

    赵金辉暗暗点头，对高玲第一印象颇佳，终究是从省委大院走出来的女子，那种印到骨子里去的气质底蕴没有那种环境和长时间的积淀是无法形成的，那些影视圈的所谓气质美女终归还是做作了点。

    “安国，我们还是先上车吧，今天你和弟妹刚到，下午先安顿一下，晚上我再为你们接风，就这样说定了啊。”赵金辉的话没有让人反驳的余地，虽说是商量的口吻，话里却是将事情定下来了。

    “好的，那谢谢赵大哥你了。”

    坐在车上，黄安国和高玲坐在车后座，时不时地和赵金辉交谈两句，更多的时间则是忘着车窗外逝去的景观沉思着，这辆奥迪a6的装饰很豪华，坐起来也是相当的有舒适感，至少黄安国觉得是比他在g市当市委书记时的配的那辆车坐起来舒服多了，车是让人感到舒适着，人却不敢去舒适的享受着，这赵金辉这一系列的行为到底是带有什么目的？

    从赵金辉送礼到今天来接机，说明赵金辉一直在派人‘关注’着自己，这军区里面的情报部门是无孔不入，要想调查自己这种‘小人物’的事情和行踪是轻而易举，是不是连自己的生活起居都在他的‘关注’之下？黄安国想到这里心里一阵发冷，有这样一个拥有强大势力背景的人物整天对自己‘虎视眈眈’，自己的一切似乎都没有了隐私，完全的暴露在阳关底下，现在的问题是赵金辉对自己关注到说明程度了？会不会对自己进行深入的调查，还是只是浅尝辄止而已？

    仿佛感受到了黄安国内心的波澜起伏，一直安静的依偎在黄安国身边的高玲伸出手紧紧的握住了黄安国的手，两人十指相扣……

    “安国，你在燕京没有房子吧。”赵金辉转过头来作似随意的问道。

    “呵呵，是啊，没有，我不过是一介小公务员，怎么能在燕京买得起房子呢。”黄安国笑道，并没有说实话，早在准备结婚的时候，他已经吩咐杨洁命人在燕京买了一套三室二厅的房子，房子自然是以公司的名义买的，所有权也是属于公司，这和他的没什么两样，因为公司本就是他的。

    “哦，要不这样，我在燕京的市区也有一套房子，就在你上班的部委旁边，你先搬进去住，反正我也派不上用场，买来了一直闲放着，都浪费了。”赵金辉‘惋惜’的说道。

    “赵大哥，这怎么能行呢，我还是住在机关给安排的宿舍吧，这样会更方便一点。”黄安国赶紧委婉的拒绝道，现在对赵金辉到底对自己抱有说明目的完全的一无所知，这房子要是应下了，到时真要有什么事情，那就要引出很多麻烦了，这京城里的水够淹死好几个他了，小心驶得万年船。

    “有什么不行的，安国，你现在是有家室的人啊，怎么能像那些单身汉住在机关的宿舍，多不方便啊，我那房子你要是不住也是要等着它‘烂’掉了，你就别跟我客气了。”赵金辉热情不减。

    “先谢谢你了赵大哥，不过我想这单位里应该会考虑到我的情况，怎么也不可能给我安排一个单身宿舍吧，怎么说我也是个副司，在单位里也能算个中层干部是不，不能让我享受普通人员的待遇吧。”黄安国仍然在拒绝着，为了不让赵金辉反感，语气中不乏幽默。

    “呵呵，说的不错，但你今天刚来报到，这要给你安排也不是一时半会的事情，机关里面的房子可都紧张着，这样吧，在机关里给你把房子落实前，你就先住到我那个房子去，和你的上班的地方就只有几步之远，十分的方便，等你房子安排好了，你再搬出来也不迟啊。”赵金辉提议道。

    黄安国无奈，赵金辉说到这个份上，他要是再拒绝，恐怕会让赵金辉产生什么想法，总不能和他说自己要住在朋友的家里吧，以他现在对自己的‘关注’，恐怕会立马去调查，到时就要把公司的事情都‘露’出来了。

