    打死孟浪也想不到，当初他因为被诸葛大力看到了角色名而光速在“顺火暖”中退游的举动竟然在阴差阳错之下造就了一个异人。

    据项尚所说，之前他在“顺火暖”里暗恋着一个叫做“大宝爱恰偶滴蜜”的傲娇女玩家。

    之所以说“她”傲娇，原因就是项尚坚持认为“大宝爱恰偶滴蜜”是个女玩家，但“她”却不愿承认，每次项尚在世界喊话问“她”性别的时候“她”都要说自己是个男的，之后还每次都要来找他杀人灭口。

    项尚每次都会看着自己被“大宝爱恰偶滴蜜”虐杀的屏幕傻笑，幻想着一个双马尾富婆萝莉包子脸气呼呼操作着鼠标键盘和自己“打情骂俏”的画面……

    对此孟浪是服气的，原来单身狗当得时间长了真的会精神不正常的，他当初无非只是霸服时间久了，欺负一般的小朋友已经很难得到快感了，这才偶尔无聊时会盯着项尚这个全服第二杀一杀。

    他哪知道对方会是这么个奇行种脑补怪？

    后来，“大宝爱恰偶滴蜜”神秘消失，项尚苦等一个多月也再没见过对方上线，绝望之下也随之退游。

    说来也巧，项尚卸载掉“顺火暖”之后本来准备再找个其它的武侠类游戏打发时间，却一个不留神被贴吧老哥忽悠着加入了一个名叫“浑元形意太极门”的神秘QQ群。

    那个QQ群的群主自称姓马，是某江湖门派的掌门，因为要凑路费去武当山找那里的总教习云龙道长争夺天下第一的位置才无奈上网收徒，学费每人800块，包教包会。

    机智的项尚当然没有上当，既然那个群主已经说了武当云龙道长是如今的天下第一，那他直接去找武当山学艺不就好了？

    于是这个铁憨憨就又在网上加了一个名叫“正宗武当陈氏太极拳”的QQ群，花8万块买来了一本大众养生太极拳。

    随后项尚就每天早晚练习这本神功秘籍，不知不觉中还真让他练出了点名堂，产生了微弱的炁感。

    也正是因为这个，在国家派人选拔无劣迹艺人参加修炼的时候，项尚被长红军中的感知高手发现并成为了那个被选中的“幸运儿”。

    他将在浩气盟里接受为期两年半的特训，并在此期间拍摄一部跟踪纪录片用以进行异人的正面宣传……

    孟浪回过神来，见张楚岚仍在滔滔不绝教导（忽悠）着新来的小师弟，摇了摇头招呼四个徒弟道：“你们几个，过来一下。”

    四人闻言纷纷围拢过来，项尚更是用无比期待的眼神望着这个年轻的师父。

    众所周知，拜师之后的下一步就应该是传艺了，既然盟主师父号称天下第一，比武当云龙道长还强，那他教给自己的功夫想来也弱不到哪去吧？

    “项尚，你修炼根基尚浅，太高深的功夫学起来比较困难，所以为师思前想后，认为这本《天霜拳》应当是最适合你的功法。”说着，孟浪将一本册子递了过去。

    《天霜拳》的秘籍是诸葛大力前两天用炼妖壶合成出来的，因为品级过低被孟某人丢到了浩气盟的藏书室里吃灰，这次刚好可以废物利用拿来给项尚作为入门修炼。

    “谢师傅！”项尚美滋滋接过秘籍，迫不及待翻开之后却发现整本书里通篇都是些看不懂的专业术语，不由得有些发愣。

    孟浪早就猜到了会有这种结果，于是瞥了眼其余几人：“你们三个拜入为师门下时间也不短了，俗话说得好，广告骗进门，充值在……咳！是师父领进门，修行在个人。

    现在，属于你们的修行来了。

    为师最近要忙着呼吸没空教导项尚，你们几个做师兄师姐的就要学会担起这个责任来，徒儿们——”

    “弟子在。”X3

    “秦岭那边有门《德智体美劳神功》的事情你们应该已经听说了吧？从今天开始你们三个负责一起教导小师弟，什么时候他把《天霜拳》练入门了，我就什么时候带你们四个去秦岭学那门神功，明白了吗？”

    “……弟子明白！”X3

    见三个徒弟这么乖巧，孟浪满脸欣慰的点了点头：“那为师就先去忙了，你们几个要好好相处～”

    走出宝力大厦，孟某人嘴角忍不住勾起一抹意味深长的笑容。

    别人或许不知道，孟浪可是十分清楚自家三个熊徒弟有多不靠谱的，项尚在他们的轮流教导下肯定会经历一波戏剧性拉满的历练，这样一来曾老狐狸交给自己的纪录片任务也就能顺利完成了吧？

    ……

    ————

    与此同时，碰瓷国菩提伽耶。

    吕良满脸不可思议的看着自己重新长出来的半截手指，眼中兴奋之色难以掩饰：“曲大姐，实在太感谢你了！如果不是你，我根本不可能想到明魂术还能有这种用法！”

    “双全手本来就要性命双全才能发挥其威力，吕家那种只是邪魔外道的用法罢了。”曲彤面无表情，一副公事公办的语气说道，“况且你也不必谢我，如果不是掌门有命，我根本不可能传你完整的双全手。”

    吕良苦笑道：“虽然不知道曲大姐你的双全手是从何而来，也不知道你和吕家有什么恩怨，但我还是要承你的授艺之恩。以后曲大姐若有什么需要帮忙的地方只管告诉我，只要吕良力所能及就一定不会推辞！”

    闻言，曲彤不置可否的扯了扯嘴角，淡淡道：“既然少掌门都这么说了，那姐姐就拭目以待了～对了，刚刚掌门传来消息，要你完成功课之后去会客厅一趟。”

    “会客厅？有外人来了？”

    “嗯，不久前天使教福音传播院院长马库斯和超能力者联盟的副统领卡玛拉联名递上了拜帖，说是要找掌门商量大事。”

    “原来如此。”吕良眼中闪过一抹微不可查的精光，故做平静的点了点头，“那我这就过去。”

    看着青年逐渐远去的背影，曲彤缓缓自口袋里掏出一枚戒指状的通讯法器，低声喃喃：“吕良的底我已经摸得差不多了，这小子还保留着一丝天良未泯，应该很有利用价值。”

    很快，戒指里传来一个男人的声音：“明白了，适当的时候我会配合你行动的，另外你在全性国际待了那么久了，弄清楚张三的目的了吗？”

    “张三这个魔头很复杂，我能从他的功夫和行事作风里看得出他魔根深种，但他偏偏又没有表露过半点的世俗欲望。

    说出来你都不信，全性国际下属异人数量已经过万，其名下巧取豪夺到的资产更是一个天文数字，但张三身为这个“帝国”的皇帝，却不沾荤腥、不近女色，每天只饮一杯营养液，过着苦行僧一般的生活。

    现在我越来越相信张三之前说的话了，或许他真的看不上这凡尘俗世的花花世界，唯一能让他在意的只有飞升成仙……”

    “哼哼！一个妄想成仙的疯子罢了，这样也好，咱们不怕他想法多，就怕他没想法，张三对成仙的执念越深，最终就越容易操控他。”

    听到对方大言不惭的声音，近段时间一直跟在张三身后，见过他魔功恐怖威力的曲彤忍不住嗤笑一声，也懒得反驳。

    这世上总有蚂蚁自以为可以把大象玩弄在股掌之中，殊不知到了大象那个境界，随便一个喷嚏就能让蚂蚁死得瞻前顾后。

    “好了，没事的话你就挂吧，能趁这张三待客对外联络的时间不多，我还要找‘他’商量些事情。”

    “……好吧，你千万小心，自从上次联手抓到诸葛青后“他”就再没联系过咱们，可见他也未必和你我是一条心的。”

    “不用你来提醒我。”曲彤冷哼一声挂断通讯，接着拿起了另外一枚截止……

    另一边，吕良刚一来到会客厅，迎面就看见师父张三正在仗力欺人。

    只见此时他一手抓着一个漆黑的魔炁黑洞，死死将两位客人压得跪在地上不能起身。

    “老东西，丑碧池，谁准许你们平视着和本座说话了？老门卫和老弗莱迪难道没教过你们该怎样和强者对话吗？”

    张三张狂霸道的声音在富丽堂皇的会客厅里震耳欲聋般回响着，马库斯和卡玛拉二人闻言面色更加痛苦了几分。

    “尊……尊敬的张三先生！很抱歉冒犯了您，我……我这一次是带着教皇陛下的善意过来的，请您……看在合作伙伴的份儿上原谅我的卑微和无礼……”即便每说一个字都会有更多鲜血溢出，但死亡的恐惧就压在头顶，马库斯依然条理清晰的完成了陈述。

    张三见对方服软，知道自己借机发挥得差不多了，正巧又看到吕良进门，便暗暗给对方使了个眼色。

    吕良会意，忙上前一步打圆场道：“师父，天使教和超能力者联盟都是咱们的亲密盟友，既然马库斯院长已经知错了，那就请您再给他一个改过自新的机会吧！”

    “哦？是嘛？”张三闻言，故做诧异的减小了手上的力道，“小良你听出来这老东西真心认错了？”

    吕良含笑点头：“当然！师父，您一向大人有大量，不如就饶了他们这一次吧。”

    马库斯听到有人求情，立刻点头如同捣蒜：“是的！万分抱歉！张三先生，这一次教皇陛下和弗莱迪统领让我们转达的事情非常重要！它关乎到您是否能从种花天师手上得到天师度！我保证您一定会对这个计划感兴趣的！”

    听到天使教和超能力者联盟要帮自己拿到“梦寐以求”的天师度，张三目中忽然闪过一缕狠厉之色，猛然收手将两人甩飞，咚的一声狠狠撞在了墙上。

    待两人从地上爬起身来，张三语气森森道：“说吧，老门卫和老弗莱迪又想出了什么阴招，如果这个计划不能让我满意，那热情好客的张某人就少不得要请两位贵宾喝上几桶恒河陈酿了～”

    下首位半蹲着的两人对视一眼，互相点了点头，最终由混血女郎卡玛拉开口说道：

    “是这样的张三先生，不久前一个早年间就投靠到超能力者联盟的民主种花异人向超能力者联盟发来密函，我们也是由此才终于明白了长红军、哪都通以及浩气盟三家针对万国异人大会的险恶用心！”

    张三听得微微皱眉：“怎么？他们想耍阴招把咱们三家一网打尽？”

    “不，比那糟糕得多！”卡玛拉咬牙切齿，“他们居然想正面打败咱们！”

    吕良：“……”

    不愧是被海盗族教育出来的精英，汉奸到了对方嘴里就成了“自由民主”，而人家堂堂正正凭实力取胜的想法到了她嘴里就又变成了“险恶用心”。

    估计也只有人家全部躺平……不，躺平认输都不够，估计只有人家全部卑躬屈膝上门求着给你白丑列强当奴隶才不叫用心险恶了吧？

    然而令吕良失望的是，那个平日里对他十分不错的师父却并没有因为卡玛拉的话语而显露出丝毫不满，反而饶有兴致的捏着下巴分析道：

    “我记得五大势力在不久前才刚刚敲定了万国异人大会的赛程细节吧？好像这一次大会与以往不同，届时会动用海外华侨异人总会的最新法器将赛况在全球范围内有限直播，没错吧？”

    “是这样没错。”卡玛拉轻轻点头，“直播范围除了各自的异人圈子以外，还将包含各国现役的军队、警员、以及部分政府雇员与富豪。”

    “这样啊，那我明白了。”张三漫不经心的耸了耸肩，淡然道，“没猜错的话，那份密信里是不是还说种花家的队伍会尽量秉持‘不杀’原则，用以彰显他们所谓的大国风范？”

    “没错！看来张三先生也很清楚种花人伪善的性格。”

    说着，卡玛拉面露喜色，自顾自道：

    “种花家一向擅长哗众取宠，十几年前那场本该稀松平常的奥运会愣是被卑鄙无耻的他们搞成了向世界展示文化的舞台。

    正是因为那一次成功的自我展示，十几年来种花经济借着奥运会带来的东风扶摇直上，已经在全球范围内占有了举足轻重的地步……

    大统领和教皇陛下一致认为我们不能再度放任自流，万国异人大会虽然在经济上起不到太大作用，但其展示出来的超凡武力对于我们双方都殊为不利。

    华尔街的先生们对此也很关注，我们绝对不能疏忽！”

    “华尔街？”张三挠了挠脸，皱眉道：“几个有钱人怕死而已，还能捅破天不成？”

    “……虽然不能捅破天，但他们会切断对超能力者联盟和天使教的资金输送！”

    “明白了。”张三了然点头，“对你们而言，那确实是比捅破天更严重的事情。”

    卡玛拉肃然点头：“所以，无论是大统领阁下还是教皇陛下，他们这一次都下定了决心，哪怕这次种花家有着孟浪这张王牌在手，也要不惜血本将之全歼！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

