    十万贯，这可不是小钱。

    甚至能养一支玄甲铁骑，人数最少也得五百人开外。

    所以这个数字很是吓人，偏偏在场世家全都面色肃重，那个文士首先开口，沉声道：“倘若真有价值几十万的秘方，我们清河崔氏绝不和你讨价还价，你开价多少，我们就给付多少。”

    其余五家紧跟着开口，几乎人人都是一个意思，郑重道：“我们也愿意各自掏钱，而不是像购买红砖一样拼凑一千贯。”

    这是先答应了红砖的价格翻番，不管是真是假先给顾天涯卖了个好。

    世家不是傻子，相反很是精明，倘若真有价值十万的秘方，他们绝对会毫不迟疑的买下。

    因为，这种天价秘方必有大利。

    六个世家，每家十万，倘若交易成功，顾天涯一下子就能得到六十万贯。

    他跟李世民吵架赢了三千战马，顾家村的四个小火炉可以炼钢，等到卖出去秘方之后，就能养起一支精锐无比的玄甲铁骑。

    他知道昭宁一直盼着这个事。

    ……

    却说在场世家都是人精，皆都擅长察言观色之术，陡然郑观鱼第一个开口，语带试探的问道：“顾姐夫，你要卖的是铁业秘方吗？”

    他说着不等顾天涯开口，紧跟着又套近乎道：“小弟今日来此做客，见到驿站后方立着火炉，我向那些驿卒求问火炉之事，他们并没有对我做出隐瞒，反而拿出一柄横刀给我看，小弟直接被馋的流出哈喇子，敢问顾姐夫，你要卖的秘方是不是这个？”

    世家精明透顶，行事先看利益，有时会心狠手辣，有时也会攀扯亲情，这郑观鱼虽然出身荥阳郑氏，但他的姐姐乃是李建成太子妃，所以才会由他作为代表，替在场众人和顾天涯谈判。

    可惜顾天涯还没开口，猛听李世民淡淡出声，道：“铁业，我的！”

    他只说了四个字，然而说的无比坚决，甚至带着一丝杀气，凸显着独占铁业的决心。

    但是在场世家并不畏惧。

    只见郑观鱼转头看向李世民，未曾说事先是喊了一声二哥，然后才笑嘻嘻的攀扯亲情道：“二哥你乃天策上将，负责的是大唐军伍，虽然你的天策府实力强大，但那只是军阵杀伐的强大，若是论及生意之道，呵呵呵呵……”

    他没有继续往下，但是隐含的意思谁都懂。

    哪知李世民突然一笑，语带深意的道：“你不要忘了，李家曾经也是门阀。”

    郑观鱼顿时一怔。

    是啊，李家曾经也是门阀。

    而且还是十分强大的门阀。

    却见李世民负手背后，缓缓开声又道：“本王的天策府中，也有出身世家的人物，天策府虽然担负军伍之事，但是并不妨碍我们做生意，尤其是铁业一道，本王更不可能放手，此物用之民则为器，用之军则为兵，恍如剑有双刃，即可伤人也可伤己，所以它不能掌握在你们手中，因为这是大唐皇族的底线。”

    在场世家都是聪明人，岂能听不出李世民的意思？

    铁这东西，必须国控。

    否则世家掌握铁业，为了利益必然不顾国家，只要有人给钱，他们敢把东西卖给任何一个外族。

    那就是资敌了。

    这时顾天涯终于开口，未曾说事先是一笑，对众人道：“晚来天欲雪，共饮一杯茶，诸位今日来此做客，天涯应当招待一番，咱们都别在这里站着了，大家一起去尝尝我的茶……”

    他故意把‘茶’字说的极重。

    众人何等精明，瞬间心中一动，郑观鱼首先脱口而出，几乎是下意识的道：“莫非是茶砖压制？”

    说完忽又摇头，自己推翻自己的猜测，道：“不对，不对，茶砖压制之法早已有之，所以顾姐夫想要卖的秘方肯定不是茶。”

    哪知顾天涯哈哈一笑，道：“那你可错了，我卖的就是茶。”

    他伸手向前一邀，领头当先带路，众人相互对视一眼，各自好奇的跟了上去。

    不多会功夫，到了驿站之中，此时驿站已经初具规模，左右两侧各有一个院子。其中左面院子极大，里面建造马厩石槽，至于右面院子，则是一排排的房屋。

    众人观察一番，有人感慨出声，道：“麻雀虽小，五脏俱全，一座兵驿站，涵盖这么多，竟然设置客栈，方便往来客商，可见顾兄弟胸有丘壑，远非一般的穷苦出身可比……”

    说到这里停了一停，紧跟着又道：“但这也正是我们当初反对的原因，并驿站的设置将会抢夺世家的地方之权。”

    顾天涯不置可否，仅仅只是笑了一笑，似是而非的道：“天下之事没有一成不变的说法，以后世家未必还想去执掌地方之权。”

    众人皆都笑了起来，没有继续进行辩驳，今日乃是为了缓和僵持，双方不会因为理念怒目相视。

    顾天涯同样不再辩驳，领着众人直接进入客栈。

    这时大家才发现，原来客栈之中已经有人，却是两个娇媚各异的女子，此时正围着一个小火炉煮水。

    众人都认识两个女子，脸色现出一丝古怪。

    唯有郑观鱼脑袋缩了一缩，像是习惯性的有些惊恐，却原来这俩女子乃是小青小柔，以前经常跟着昭宁一起暴揍他。

    导致这位荥阳郑氏的公子心里有阴影。

    然而其他人却没有心理阴影，众人的注意力完全被某个事物所吸引，那是一些洁白如雪的瓷杯，旁边还搁着一个赤色的小壶。

    忽听顾天涯呵呵一笑，走过去拎起小火炉上的水壶，然后打开那个小壶，一番动作优雅的冲泡。（注：为了防止有人说我水字数，关于泡茶的细节就不写了。）

    霎时之间，空气里忽有一丝香气，很柔，很淡，倘若不去仔细留意，甚至会认为是一种错觉。

    但是众人因为心神关注，不可能察觉不到这丝清香。

    直到此时，才听顾天涯悠然开口，道：“开门七件事，柴米油盐酱醋茶，自古以来，茶乃煮茶，添加各种佐料，饮之颇为芬芳，但我却以为，煮茶失了韵味……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“去年春末之时，河北青黄不接，我因太过饥饿难忍，所以进山寻找果腹之物，结果发现一株野生茶树，顺手采了一些茶叶回家，因为我家祖上曾经留下秘方，乃是通过炒制之法制作清茶。我当时曾想拿着清茶出去卖钱，但是思之再三最终也没敢去卖。”

    他这话，众人都明白隐含的意思。

    倘若他那时去卖，也许现在已经是个死人。就算不曾被人弄死，恐怕也会被抓起来，直接打成奴隶，负责炒制茶叶。

    这种狠辣之事，在场世家心知肚明。也正因心知肚明，所以一时都不好开口。

    幸好顾天涯并没继续再说，而是伸手做出一个邀请之状，笑道：“诸位，尝一尝否？”

    世家六人其实早就盼着他开口，闻言急忙上前端起茶杯，未曾品茗，先观茶杯，郑观鱼目光闪闪发亮，突然脱口而出的问道：“这个茶杯的烧造之法一起卖？”

    顾天涯微微一怔，随即笑出声来，摇摇头道：“瓷器我自己经营，以后会是独门产业，哪怕是大唐皇族想要参股，我也不会答应他们的要求。”

    他说着停了一停，语带深意道：“这是昭宁的意思，她要留给孩子们吃饭的产业。”

    众人原本还想坚持，闻言顿时偃旗息鼓，郑观鱼下意识看了昭宁一眼，尴尬笑道：“既然是秀宁姐姐想留一份产业，吾等自然不会再觊觎这个茶杯。”

    说完这话之后，似乎颇为沮丧，但是等他轻饮一口清茶之后，脸上顿时迸发出强烈的惊喜。

    他猛然看向顾天涯，眼中全是急切之意，只差说上一句，我们荥阳郑氏要买。

    其余诸人，尽皆如此，甚至就连李建成和李世民，面上也现出意动的神色。

    顾天涯突然放声一笑，直接说出了众人想要的答案，道：“茶业，可以大肆推广，你们为了赚钱敛财，必然大举种植茶树，茶叶不止汉人需求，这会雇佣很多百姓，能给他们带去利益，正因为百姓能够得利，所以我才愿意卖出秘方……”

    这是要和众人谈谈加钱的意思了。

    既然涉及生意，那就得讨价还价，在场众人虽然心中迫切，然而口上却努力寻找说辞。

    比如郑观鱼道：“你之所以愿意卖出秘方，主要还是因为实力不足，茶业若想大肆推广，必须广为种植才行，但是你手中才有几亩田地？靠你的能力根本搞不起茶……”

    顾天涯并不避讳这事，直接点头表示承认。

    他卖出清茶秘方的原因，确实是想借助世家之力，当今天下也唯有世家才能广种茶田，逐渐把茶业一道做的越来越大。

    郑观鱼登时振奋起来，急急道：“所以十万贯的价格太贵，我们每家顶多只出一万贯。”

    哪知顾天涯突然大笑，语带深意的道：“茶这东西啊，不止中原有需求。北方的游牧民族主食是肉，他们非常需要喝茶化解油腻，偏偏茶叶不属于国控，即使卖给异族也不算资敌，你们想一想，这是多大的利……”

    最主要的是，这是一种贸易顺差。

    茶叶只有中原能产，卖给草原属于倾销，长此以往下去，仅靠着经济手段就能降服突厥。

    你们世家不是喜欢勾结草原吗？

    我恰要借着你们的力量去搞你们的盟友。

    关键你们还欢天喜地的去努力种茶，认为从我这里沾到了极大的便宜……

    我顾天涯睚眦必报，便宜是那么好赚的吗？

    你们不准我再当官，只准我做个商贾，好啊，我就做商贾，但我这个商贾和你们想象那种不一样，我会让你们慢慢明白什么叫做经济的力量。

    只可惜等你们明白之时，怕是再想反抗已经太晚了。

    ……

    ……第2更到，今日接近7000字了，大家别急，顾天涯他爹还会出场的。墨家，帝师，都是。

