    “是啊！李先生，我也很期待。”

    李博微笑的跟仲景辉等人客套了几句，然后从公文包里拿出制作好的MV录影带，交道了负责放映的人士手中，示意她放出来。

    “大家都安静坐下来，一起看看我拍的MV如何。”李博说道。

    放映员拿着录像带，先是把会议室的灯光熄灭，然后将带子推进放映机中。

    邵大亨见到灯光熄灭，心中就想起李博跟他说的炒作方式，只要这首MV在香江造成轰动，那电视台就可以炒作这则新闻，而李博说的那些炒作方式，简直就是耳目一新，给他上了一课，他从没有想过，炒作还能那么做。

    在这一点上，邵大亨对李博是刮目相看，心中有一个感觉，这个小家伙就是一个天生的娱乐家，未来香江娱乐圈肯定有他一席位。

    而且他对于《西虹市首富》也更加期待，恐怕还真有机会打压住嘉禾的嚣张气焰。

    随着按动播放按钮，会议室中的大屏幕上，立刻出现画面。

    正相互低声交流的众人，立刻停止相互之间的谈话，将目光集中在大屏幕上。

    画面开始，金壁辉煌的大堂，给人一种富丽堂皇的感觉，一条用金色花纹铺出来的通道，一直延伸到尽头。

    在没有特效的年代里，李博尽量把背景布置的更华丽。

    然后在通道四周灯光闪烁，十一个美少女穿着超越时代的潮流服装，站在通道中间，各自摆着可爱的造型。

    这一幕，简直惊呆了在场所有人，这布景实在太华丽了，应该花费很多钱吧！而且给人眼睛一亮的感觉。

    而当看到十一位少女的穿着, 全场男人纷纷吸了一口冷气, 要不要怎么可爱啊！

    还有, 这服装，这也太潮流性感了吧！

    在场除了方益华外，还有两名女性, 当看到少女们的穿着后，三人纷纷心动了。

    女人喜欢漂亮衣服那是天性, 这种天性是压制不住的。

    随着大屏幕里, 带着魔性般的音乐响起, 在场人不知不觉，身体好像要随着音乐起舞一样, 好在众人都是精英，很快就压制住心中那股冲动。

    虽然压下心中想要跟着音乐跳舞的冲动，但脑海中那股魔音久久不散。

    就冲着这音乐, 还有少女们的造型, 这首MV唱的在差, 也肯定会火爆全香江。

    随后的新闻爆点绝对不少, 甚至会超越港姐绯闻，成为最新最热的话题。

    虽然现在没有什么偶像体的说法, 但在场人隐隐感觉MV里的少女肯定会大红大紫。

    “她们都有签约无线电视台吗？”仲景辉问着旁边的副手道。

    副手摇摇头，低声道：“除了六位港姐有签约，另外五个都不是公司的人。”

    哦！

    作为无线台的高层, 他本能感觉到这十一位少女会火，特别从站位上来看, 最前面的几个更是会大火特火。

    只是有点可惜，这些全部不是电视台的人。

    对此, 仲景辉虽然感觉有点可惜外，其余到是没有什么, 毕竟他也不是电视台股东，这种事情也不用他去烦恼，还是继续看MV更好，也许还能从中学到点东西。

    “益华，有没有机会签下这些姑娘？”

    作为一代娱乐大亨，邵大亨也看出钟处红几女有爆红的资质，偷偷问着方益华。

    方益华微微贴近邵大亨耳朵，轻声道：“黄开欣是邵氏的人，六位港姐也是签约在无线台，其余人都不可能，她们一早就被李博签下了。”

    “这小家伙眼光还真是厉害。”邵大亨微微一笑，虽然不能签下钟处红等女，但他还是不屑去跟李博抢人。

    “喵喵……”

    大屏幕里响起好似猫咪撒娇声，然后少女们做了一个猫挠的动作，一下子把在场男人的心给挠的不要不要。

    这年代的舞蹈可是非常死板，各种骚人的姿势还没有被开发，歌手在演唱会上也只是穿的更清凉，也没有多少勾人动作。

    现在看到钟处红等人表现，基本上没有人心中不悸动。

    “每天起床第一句，先给自己打个气。”

    黄开欣第一句歌词唱出，所有人都为之一愣，这个词也太直白了吧！

    对，《卡路里》的歌词确实直白无比，跟现今香江的那些歌词比起来，就好像是散文跟小白文的区别。

    可就是这么直白的小白文，听在众人耳中，却有让人耳目一新的感觉。

    清新甜美的歌声, 环绕在会议室内。

    众人都没有说话，而是继续听下去。

    “为了变成小蛮腰, 天天提着一口气。”

    “为了穿上比基尼……”

    “不达目的不放弃。”

    “燃烧我的卡路里。”

    蓝洁英奶腔喊出，顿时把所有人都整懵住了。

    突然的声音, 连会议室都被震了几下。

    破音？

    第一时间，众人以为是蓝洁英唱错了。

    可随后一想，要真是破音的话，李博肯定也会注意，但他却是没有重新拍摄，反而就怎么剪切下来，这里面是不是有什么用意呢?

    能当无线电视台高层，那个都不是笨蛋。

    邵大亨默默看了一眼旁边的李博，很想问问他，为什么会唱破音。

    李博看着众人的反应，心中微微一笑，前世网络上很多人一开始听到破音，反应也跟在场的人很相似。

    “燃烧我的卡路里。”

    “我要变成万人迷。”

    七分钟的MV，很快就播完，放映员重新把会议室的灯光打开，让会议室变得明亮起来。

    此刻，整个无线电视台的高层都被MV深深吸引，到现在他们还没有反应过来。

    美少女，雪白的大长腿，还有那不安的小蛮腰，华丽的布景，以及魔性般的音乐，最后就是深深吸引着所有人的歌词。

    一开始听觉得这首歌有点俗气，但越听就越喜……不应该是洗脑。

    而且，MV里的舞蹈，简直就是超越时代，比现今歌手挥手，摆臂的舞蹈不知道强了多少。

    这首歌唱出了减肥人的心声呀！在场某些痴肥的人，看着自己的大肚腩，暗暗苦笑着。

    在场人也不全都喜欢这首歌的，有一小部分人，感觉这歌太直白，就好像是口水歌一样，上不的台面。

