
　　李若琏今天正在审查一个案件，‘皇明大学借书偷学案’。

　　这个案件非常简单，有倭长崎国留学生，长崎林下和长崎井边，贿赂皇明大学学生，让该学生借阅书籍给两人看。

　　两人不仅偷学大明理工科知识，还把知识汇总记录，就是做了详细的笔记，案发的原因是因为两人找皇明大学学生询问一些问题的时候被学生发现，报告的锦衣卫。

　　案卷不复杂，尤其是最近这两年，偷学大明理工科知识的学生被抓的已经有数十人，之所以这两个人被汇报给李若琏，是因为这两人出生于长崎国长崎家。

　　长崎国这两年跟着大明在莫卧儿立下不少功劳，尤其是长崎家作为长崎国的大将军，更是跟大明走的非常近，下面的人感觉事涉藩国重臣需要慎重，所以报给李若琏。

　　李若琏看完之后半天没有说话，敲了半天桌子：“去吧两人提审过来。”

　　下面的锦衣卫一会把人提过来，两个学生瑟瑟发抖的看着锦衣卫明堂。

　　说是明堂这里的光线并不明亮，在大明各处流行玻璃窗之后，锦衣卫明堂依旧是宣旨糊的窗户，阳光从外面的树影缝隙招进来。

　　斑驳的阳光透过宣纸窗照进屋里，屋子里的光线忽明忽暗。

　　而李若琏坐的位置正是阳光照射不到的那一片阴影，给人感觉桌案后面匍匐着一只随时要择人而噬的猛兽。

　　这里是大明情报机构的正堂，传说中没有人能逃过大明锦衣卫的监视，两人早已知道他们这种偷学是大明明令禁止的，最好的结果都是终身监禁。

　　李若琏翻看着他们记录的笔记，笔记内容很复杂，有弹道学、流体力学、钢铁冶炼、蒸汽机等数个学科的相关知识。

　　其中弹道学和流体力学还是大明最前沿的研究科学，为大明的最高机密，钢铁演练和蒸汽机等等都是现阶段大明最好学科。

　　李若琏最后看到学校老师的评估，认为两人相关领域的学习进度大概赶上大二的进度了，虽然不是大明最前沿的核心技术。

　　但是两人储备的知识已经足够完成初级钢铁和蒸汽机验证机的制造。

　　李若琏阴沉着脸，两人跪在地上身上有些伤口血液还没有干凅，看来锦衣卫已经好好招待他们了。

　　看着两人的名字李若琏突然开口问道：“看你们的名字应该是你们出生的位置？”

　　长崎林下和长崎井边低着头：“回大人，这个是我们母亲被父亲强那个的位置，母亲为了防止将来父亲忘记我们的身世由来，被父亲不喜，所以想以名字提醒父亲想起那段美好的回忆。”

　　李若琏意外的点点头，这个习俗要是真的，那前几日看到两个人人名松下猪舍和濑户当街就比较有意思了，这些倭国人玩的是真开放，不愧是背后背着床单闯天下的女人！

　　李若琏眯着眼：“为什么要偷学大明命令禁止的知识？”

　　长崎林下匍匐在地：“我们长崎国希望能够学习大明先进的知识，在众多藩国之中脱颖而出，成为大明最重要的藩国。”

　　李若琏敲着桌子，这件事情里面有多少野心在里面李若琏不知道，反正李若琏知道陛下对于倭国非常不喜。

　　陛下曾经说过，大明强大的时候倭国就是大明最忠实的走狗，但是一旦大明虚弱，这只狗就化身为白眼狼，毫不犹豫的噬主。所以对倭国的防备不能松懈，对倭国的限制也不能松绑。

　　以前李若琏还不信，但是通过这两年的情况来看，数百起偷学案件之中倭国占据的比例超过一半以上，这些家伙杀了还派人！个个前赴后继好像不怕死杀不完一样。

　　再加上其熟练的汉语发音和相近的长相，普通百姓很难从长相和声音上分辨出倭国人和大明百姓的区别。

　　考虑到莫卧儿那边战事正紧张的时候要团结这些藩国，锦衣卫这两年一直以来虽然抓的严格，但是也不过是抓一个杀一个，即没有祸及家人，也没有对倭国进行问责。

　　现在看来这种不闻不问，让这些藩国变得有恃无恐变本加厉起来！

　　想到这里李若琏起身，他要把这些事情跟陛下汇报一下，免得因为自己的疏忽出现什么纰漏！

　　朱慈烺听完汇报之后，没有第一时间说话，知识的扩散性只能限制但是无法禁绝，归根结底掌握知识的还是人。

　　大明虽然可以禁止他们看书，但是禁止不了口口相传，锦衣卫也没有本事把所有留学生脑子扒拉开看看到底有没有学习大明的理工知识。

　　特别是大明现在正在全面建设，生产使用蒸汽机等的人数量已经非常可观，他们即使不从书本上、大学或者实验室里偷学从民间的那些工匠那里依旧能学到不少基础知识。

　　所以这是一个难题，这些倭国当年往唐朝派遣留学生，是得了利了，所以现在一个个前赴后继的试图挑战大明的底线。

　　如果是以前弹丸之地，朱慈烺只要一海禁，倭六国只能在其本岛上自生自灭，说让他们片板不得下海，他们就不能。

　　但是随着大明把莫卧儿地区的土地分给这些藩国之后，倭六国终于完成了自己的终极梦想，在大陆上有一块自己的领土。M.23sk.com

　　这两年，倭六国是往莫卧儿帝国移民最快最多的国家，其中广岛国长崎国和朝日国三个甚至把大将军府都搬到了莫卧儿，俨然把那里当做了新的国家。

　　所以大明想要限制他们竟然变的困难起来。

　　想到这里朱慈烺把李通喊过来，看着整个莫卧儿地图，朱慈烺决定对各藩国的疆域进行从新划定！

　　莫卧儿地区地形非常特殊，北面有喜马拉雅山脉和高原，东面是大明的横断山脉，西面是兴都库什山脉。

　　三条山脉把整个莫卧儿包围在南亚地区北上东进西进的道路都被堵死。

　　那面的德干高原东面是东高止山脉，西面是西高止山脉，把整个德干高原包围成内陆高原。

　　所以莫卧儿虽然看着海岸线漫长，但是适合发展沿海港口的地方只有恒河三角洲地区和印度河三角洲地区。

　　后世印度就是这样被英国人阴了一手，你看着英国只是简单的这么一划分。

　　但是实际上，把印度的两个重要出海口的划给巴国，然后印度虽然获得的地盘最大，但是能作为海港的地方并不多。

　　巴国虽然获得了出海口，但是因为分到的地方要么荒漠隔壁要么洪水泛滥，最后东面还独立成为孟加拉国，也发展不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十章扛着床单走天下免费阅读。https://xs.23sk.com 