    喜庆的年节，整整欢度了三日。

    这几天陆庄的澡堂子，格外热闹了起来。

    陆舟留在城主府里陪了新月三天。

    把原本研制大块玻璃的活计，全部交给了研究院。

    尽管刚刚查出有身孕的新月，基本上与常人无异，可两个老妈子已经进驻到了府内。

    每天滋补的汤药不断。

    新月极不习惯这种完全被人伺候的生活，而且还不能亲自烧饭做菜。

    每天无聊得透顶。

    而有时候，内务上的事情，陆舟还真说不上话。

    就比如日渐增多的丫鬟和越来越宏伟的城主府。

    那些与陆舟利益相关的狗腿子们，总喜欢把自家主子抬得越来越高。

    就这般来看，这些人不管是不是从奴隶出身，总是能带着一股浓浓的封建色彩。

    他们喜欢把一个核心权力的东西死死维护，并千秋万世的传递下去。

    好让以后的日子，不再受冻挨饿。

    要是哪天这个利益中心崩塌，大家会有殉命的可能。

    两个眼疾手快的老妈子，就像是护崽的老母鸡一般，每天仔细照看着新月的肚皮。

    一直到有小主人的诞生。

    陆舟也感觉无聊了，准备去议事大殿，看看有什么事务处理。

    推开城主府的大门，就看见清晨的风雪中，外边立着许多的雪人。

    足足有二三十个。

    见到陆舟出来了，雪人才“簌簌”抖动。

    原来白雪下面，是一个个穿着毛皮大衣的人。

    “见过主公！”

    众人喊得震天响。

    “你，你们不冷吗？”

    陆抖了抖身子，反正他自己看着就挺冷的。

    “主公，不冷！”

    众人说完，又直接单膝跪于雪地。

    声势极其浩大。

    陆舟本来还以为，是漠北上那批领主过来拍马屁。

    可仔细一看。

    老张头、吕不川等人也在这里，还有陆大。

    汉人领头站在前方，后边领主很多是草原上的胡人，还有的是偏向于白人血统。

    麾下的各方势力都齐了。

    就这般看来，情况不会是那么简单。

    “主公！我等是来请主公，顺应神命！”

    “神命？什么神命？”

    陆舟摸不着头脑，这大清早的兴师动众。

    还有这些领主，本是要来城里过年游的，怎么还扮起雪人来了？

    “主公退清军，立城池。

    收民众，开大业。

    而今草原各部无人能及。

    是时候该册立名号，早登汗位，统御四方才对！”

    吕不川装模作样，上前一步大喊。

    今天来这劝进就是他的主意，后边人看着吕不川口号喊出。

    一个个口呼“可汗”，也跟着叩拜起来。

    就这极寒的天气，让人看了心痛。

    想来吕不川也是个搞气氛的人才，就这么一番安排之下，倒也显得轰轰烈烈。

    “主公，翠娘那边连王旗都秀好了，一共四个款式。”

    下一刻，吕不川竟还真的“呲溜”从怀里取出四面旗帜，摆在了陆舟前方。

    “主公，你看看。

    看看喜欢哪一个？”

    吕不川舔着脸问。

    陆舟一阵无语，问道：“这王旗都有了，那么名号是不是也想出来了？

    极角嘎啦汗？”

    吕不川忙不迭回答：“主公极角嘎啦汗当然不好听。

    车臣汗已经没了，咱们比他们大。

    大车臣汗也可以呀，要不然长生汗，要不然......”

    陆舟打断了吕不川的话：“不用要不然了，叫可汗都不好听！”

    “主子，要不然就称大王吧！”

    陆大憨憨的脸上，忽然灵机一动。

    后边的人竟也一口一个王爷喊了起来。

    陆舟这时也明白，不管是“可汗”还是“大王”，跟前的这些人都是督促着陆舟要开始立国了。

    这样的情形，曾出现在各样的历史桥段中。

    无一不都是属下把主帅逐渐推向更高的尊位上。

    并且在这样的桥段里，还会有个失意的土秀才，写一篇气势磅礴的檄文。

    主帅大多都是一口喊着一个“不要不要”

    但却在登上王座后又悄然欣喜。

    然后再从王者到皇帝，披上块黄布，曾经的那些部众都变成了从龙之臣。

    古代的农民大多都只想老老实实的种地。

    如果哪天没了种地的资格，那么便会有许多这般的幻想。

    可实际上，陆舟并不是那种口里喊着“不要不要”，身体却很诚实的人。

    因为他有着一个绝对强悍的外挂。

    并且现在的布局贯通中西。

    陆舟原先想的是寻找一个合适的制度，稳扎稳打。

    同时还要考虑麻痹大明皇帝，保持与明边的畅通。

    虚名什么的完全不重要。

    但从现在的形势来看，有个国度的框架很有必要。

    “还是先起来吧，这事过于仓促，还是开春再论较好！”

    “主公，不仓促，在塞外建国，与明廷的爵位并不冲突。

    从永乐年间，就有诸多例子。

    况且此番情形，不用考虑明帝态度呐......”

    吕不川跪地不起。

    “说了过后再论！”

    “主公，这是从天月、天武城送来的劝进帖子！”

    吕不川掏出两封信件，一份辞表。

    陆舟罢了罢手，觉得这事太过滑稽。

    老张头又掏出包裹，里边竟然是有两套王服。

    “主公，一套是中原款式，一套是仿制草原大汗的！”

    老张头喜笑颜开。

    陆舟抬起的脚，踹也不是，不踹也不是。

    最终是罢了罢手，笃定的说道：“等到开春了再说，此事不要再议了！”

    陆舟的威严展露，在风雪中的声音灌入人心。

    下边这些部众也不知再说什么才好了。

    ......

    此时在遥远的漠南。

    宁完我率领着一支护城军，攻打一座天武城的堡垒。

    要说水泥堡垒本来是坚固。

    但在草原上分散，一些距离城池较远的土堡就受到了灾殃。

    在满蒙各部的联合下，是打算趁这一冬天时间里，将这些烦人的堡垒清除。

    “宁大人，援兵来了！”

    一个吊着鞭子的汉军忽然指向东边。

    宁完我抬头看去，只见一支身着明甲的蒙骑兵，气势汹汹往这边奔袭而来了。

    “额哲亲王？王爷？”

    宁完我十分意外。

    额哲就是林丹汗的儿子，降了大清后，便又成了皇台吉的女婿。

    要说现在额哲身边的这支大军，是漠南贵族手上最强的一支精锐了。

    本来是跟在皇台吉身侧的八旗亲军。

    “朝鲜岛上的战事很顺利，皇阿玛让我提前回来，解决草原上的事情。”

    额哲说完，军队的后边果然还拉出来一排重炮。

    往前方的堡垒直接轰去。

