    山中修行数月，若非每日都翻黄历，只怕早已不知岁月。

    四人修为都有精进，尤其封不平，他的狂风快剑融合五岳剑派失传剑法的各种优点，破绽已经变得极少。

    此等剑法，放到江湖上也可称一等一的剑法，便是徐隐施展独孤九剑，也非是顷刻之间能够破解的。

    而成不忧与丛不弃，自然也要比原著之中强上许多。

    原著之中，丛不弃与宁中则交手，宁中则腿上有伤都支持了许久，若是无伤，二人实力应是相差不远。

    现在他们俩人，即便与无伤状态的宁中则交手，也定然稳操胜券，放之江湖，不会弱于陆柏、费彬之流，可能稍逊铁皮汤英鹗。

    有此实力，自然不再适合隐居深山，四人一致决定出山，夺回二十五年前在玉女峰上失去的一切！

    半个月后，徐隐四人来到华阴县，时逢连日大雨，四人换了身蓑衣斗笠，继续前行。

    然而道路泥泞难行，直到晚上，才来到华山脚下的药王庙处。

    正打算在此留宿到天亮，然后再登华山。

    然而大雨之下破败的药王庙，却热闹非凡。

    徐隐看着庙外横七竖八倒下的华山弟子，而庙内火光闪烁不定，再加兵刃交击之声不绝于耳，不由眼神阴沉。

    心中暗道：我已改变不少原本剧情，林平之也没有拜入华山，怎地药王庙剧情依旧展开了？令狐冲的实力应该比原著还要强上三分，难道依旧被桃谷六仙和不戒和尚弄得内功尽废？

    剑宗四人站在雨中面面相觑，成不忧指着倒在雨水泥地里的人说道：“师兄，那似乎是华山弟子。”

    封不平看向药王庙皱眉道：“战斗停止了，我们前去看看。”

    四人刚刚走近，便有两个黑衣人自庙内出来，正好撞见他们。

    “什么人！”

    封不平冷哼一声，剑不出鞘，挺鞘前刺。

    二人自是拔刀就砍，然而刀光未落，人便已被击中要穴，飞入庙内。

    剑宗四人从容入庙，这才看清内中情形。

    只见岳不群被五人制住，动弹不得，宁中则腿部中刀，仍未止血，其他弟子横七竖八躺了一地。

    另有十八名黑衣蒙面客，手持各种兵刃，目光冰冷的看了过来。

    徐隐目光扫过，所有华山派弟子均在此间，总计二十余人，这便是岳不群继任掌门之位以来的成果，比之其余各派相差甚远。

    而令狐冲此时受伤匪浅，趴在外边泥地里淋雨，徐隐初时甚至还没有认出来。

    此番上前将其翻过身来，与令狐冲一照面，不由笑了起来。

    “令狐兄弟，别来无恙？”

    “你……”

    徐隐摇了摇头，随手把他扔到干净的地方，然后站到封不平身旁。

    封不平扫过众人，不由笑出声来，“来得早不如来得巧，岳不群，你身为华山掌门，怎生如此狼狈。”

    岳不群见到是剑宗几人，心下一沉，令狐冲早已向他告知徐隐会带剑宗诸人前来夺位，只是没想到会在这个时候赶来，当真祸不单行。

    “封不平，你出山了……”

    “看来岳先生与他们是旧识，那么诸位来此所为何事？”

    黑衣人中的老大警惕的问道。

    封不平哂笑道：“老夫也想知道，诸位来此寻岳不群……哦不，华山派的晦气，又是所为何事？”

    这一点徐隐也很好奇，原著里面这十八名黑衣人是为林家辟邪剑谱而来，如今已可确认辟邪剑谱在自己身上，他们来寻岳不群晦气就有些不对劲。

    黑衣人道：“我们原本也不想来寻岳先生晦气，不过受人之托忠人之事，原本只是来试探试探，可没想到如今的华山派，着实不中用啊。”

    封不平哈哈大笑，“的确是不中用，华山上下二十余人尽在于此，却被阁下十八人这般轻松料理。

    换做五岳剑派其他门派，定不会闹出这样的笑话。岳不群，你可对得起我华山派列祖列宗？”

    岳不群气极发抖，却无话可说，今晚如无意外，他们一家包括华山派上下，必定要受尽屈辱而亡。

    堂堂君子剑，也将死得没有任何体面可言。

    一旁的宁中则叫道：“封不平，你身为华山派前辈，岂能看着华山派灭于一旦！”

    “呵呵，岳夫人说笑了，我当然不会坐视华山派灭派！”

    黑衣人首领眼中闪过杀机，“也就是说阁下想凭区区四人，便要救下华山派上下？”

    徐隐双手抱剑，一脸不屑，“鼠辈蝼蚁，数量再多，又有何用？”

    “狂妄！”

    徐隐身后一人当即爆喝，挥刀斩来，其势猛恶，绝非庸手。

    然而众人耳中只听见一道清脆的滴水声传来，便看见徐隐已转移至了那黑衣人身侧，黑衣人大刀停在半空，咽喉之上出现一条血线，而后便带着不可思议的眼神栽倒在地。

    其余黑衣人大惊失色，他们首领叫道：“你是避水剑徐隐？！”

    “阁下难道未听说过，徐隐是剑宗传人吗？”

    徐隐还剑入鞘，看着这群人的眼神如看死人，而被他视线扫过之人，都忍不住一阵激灵。

    对方这般反应，实在令封不平等人大感惊讶，他们虽知徐隐做下许多了不得的事，却没想到在江湖黑道眼中，已具备如此高的威慑力。

    这便是当日在河洛野店，他一人虐杀嵩山派安排过来的三十余名左道高手，所产生的效应。

    那黑衣人首领似乎在权衡利弊，对于岳不群等人已经看守得没有一开始那么严密。

    徐隐此时已成在场焦点，他毫不客气的走出来，对岳不群说道：“岳先生，华山派有今日下场，实因阁下能力有限，德不配位所致。

    与其死赖着这华山掌门之位不动，何妨交给我师父，我师父师叔已摒弃剑气二宗门户之见，定能将我华山派发扬光大。

    你今日在此退位让贤，也一定能成为一段江湖佳话。”

    岳不群脸上闪过一道紫气，竟有紫霞神功解开了黑衣人在其身上点下的重穴，而后一道气劲将身旁黑衣人尽数震开。

    “剑宗为我华山邪道，岳某秉承气宗正道，万万不可让本门堕入歧途。也劝封师兄收起此番心思，剑气合并孰为荒唐。

    你纵然夺下掌门之位，也对不起你剑宗一脉列祖列宗。”

    封不平冷笑道：“还是我徒儿说得对，你满脑子守旧思想，如何能够振兴我华山派，今日你这掌门之位，不让也得让。既然你认为剑宗为邪道，我封不平便以剑宗武学向你讨教一番！”

