    宁远，回来了？

    闻言，朱秀荣、王满堂、刘美人、宁合雍皆是皱起眉头。

    朝廷那边，锦衣卫、东厂倾尽全力也没找到的人，竟自己回来了？

    “不要乱说！”

    朱秀荣直接道：“你可能是好意，告知大家少爷归来，让大家伙开心一下。”

    “可而今，夫君他生死不明，整个宁府都忧心不已，日后，莫要再传谣，小心割你的舌头！”

    话音落下，王满堂、刘美人二人也是沉寂下去。

    是啊，夫君，怎么可能自己回来呢？

    整个朝廷倾尽全力尚且没找到，夫君却自己回来？那简直无异于痴人说梦啊！

    可是，那门童听了，却忙是摇头：“公主殿下，不是啊，少爷，真的回来的，他已是命人去准备餐食了。”

    嗯？

    朱秀荣娥眉挑起：“还敢说？你，不怕被割舌头吗？”

    “这……”

    门童急切不已，一时间，也不知说什么好了。

    而就在此时，外面一道声音响起。

    “呦呦呦，我的好公主，你，就这般盼着你的夫君生死不测吗？”

    话音落下，宁远走入房中，咧开笑容：“老爹、满堂、美人，你们好呀！”

    顿时，房中的几人，皆是惊悚不已，尤其是看着宁远的眼神，宛如见鬼一般。

    下一刻，朱秀荣忙是走过去，用力晃了晃宁远，满是不敢置信般道：“夫君……当真是你？”

    宁远不住眨眼：“是啊，是我！小娘子，多日不见，可想夫君？”

    “你……”

    朱秀荣想要说什么，可话到嘴边，已是泪流满面，哭泣不止。

    没人知道她这些日子是怎样过来的，心惊胆战，哪怕有半点关于宁远的消息，都会全神贯注。

    可根据朝廷那边的消息来看，宁远，极有可能被那宁王抓去了。

    她自是难过不已，可宁府的日子，终究还是要过下去的。

    所以，她不得不坚强起来。

    而此刻，宁远回来了，她便无需故作坚强，可以卸下所有伪装了。

    “夫君！”

    朱秀荣踏前一步，直接扑在了宁远的怀中，痛哭不已。

    宁远忙是安慰：“好了，好了，你家夫君这不是回来了吗，不要哭了，要笑，知道吗？”

    跟着，他又安慰了王满堂、刘美人、老爹宁合雍，而后，又有些为难起来。

    嗯……家里，又多了一个，这……怎么交代啊？

    朱秀荣似是看出什么一般，试着道：“夫君可有难言之隐？”

    “嗯……也不算，只不过……”

    宁远说着，冲着外面摆了摆手，乖巧的苏三便走了进来。

    而后，一阵寂静。

    朱秀荣与王满堂皆是愕然的看着苏三，而刘美人，则诧异万分。

    因为，眼前这女子，她，见过。

    先前在涿州的时候，宁远要推广护肤神水，在推广之时，她见过这女子，乃是那驸马都尉黄镛的……八夫人。

    而此刻……此刻……

    她已是有些懵了。

    黄镛的八夫人，成了自家夫君的妾室？？？

    就在这时，朱秀荣却是淡淡一笑，走到苏三跟前：“这位，便是新妹妹了吧？妹妹好啊，日后，我等一定要好好相处呢！”

    苏三面色微红，冲着朱秀荣见礼道：“见过姐姐。”

    而后，她又面向王满堂与刘美人：“同见过二位姐姐。”

    跟着，又面向宁合雍：“见过公公。”

    静！

    谁也没想到，宁远消失这十多天里面，并非是被劫持，而是去……潇洒去了？

    这……

    若大京城，无数锦衣卫、东厂之人疯狂的寻找你，而你，竟然……又找个婆娘？

    宁合雍有些尴尬，冷着脸，望向宁远。

    “哈哈，哈哈哈，那个……嗯，呵呵，那个什么……”

    宁远也是尴尬不已，只得将实情说了出来。

    听了之后，无论是朱秀荣还是宁合雍，都原谅了宁远。

    非但原谅，还觉得自家夫君（儿子）聪明，智慧过人啊！

    这事，换做其他人，几乎就是九死一生了。

    因为，碰到的，可都是宁王的死士！

    结果呢？

    无论是此番的主谋苏三，还是十多个“兄弟”，都被宁远给策反了！

    “快快快！”

    当即，宁合雍大手一挥：“去准备酒菜，款待远儿的诸多好兄弟。”

    于是乎，后厨这边，开始行动起来。

    所准备的，大多都是青菜，近五十人的分量。

    与此同时，皇宫这边也得到消息，宁远，竟安然无恙的回来了。

    “走走走！”

    弘治皇帝也是相当急迫的吩咐，带着张皇后、朱厚照，直奔宁府。

    晚些时候。

    宁府。

    见到宁远活蹦乱跳的归来，即便是弘治皇帝也暗暗激动着，用力的拍了拍宁远的肩膀。

    “好，好小子！”

    “臣有罪……教陛下担忧了！”宁远颔首。

    “不说，就不说这些了，平安归来便好啊！”弘治皇帝叹息。

    跟着，朱厚照也凑前过来，撇嘴，看了宁远一眼：“老宁，你知道不，为了你，本宫已然开始生产那虎蹲炮，而后，便准备逃离京城去南京了！”

    宁远感动不已。

    太子殿下，果然是好兄弟啊。

    为了他的安危，竟要再度偷偷溜走，去与宁王干架。

    为的，便是将他解救出来。

    于是他上前，给朱厚照一个深深的拥抱。

    可很快，就被朱厚照推开了。

    朱厚照小声道：“所以，这些日子，你游山玩水去了？还搞了个婆娘？”

    宁远：“……”

    就有些尴尬。

    朱厚照也没太在意，缓了缓，严肃道：“老宁，你可知道，那宁王，反了？”

    宁远忽而静默。

    宁王，当真反了！

    这可是比他想象中，好早了一些时日啊。

    从恢复护卫权，到募兵，到造反，还不足两个月啊！

    “具体如何？”他忍不住问。

    “而今，已经是取下了南康，九江二地，正朝着安庆进发！”朱厚照道。

    宁远凛然。

    好家伙，动作，倒是很迅疾啊！

    从造反开始，到得此时，才区区几日啊，竟是拿下了数座城池。

    最可怕的是，自南昌至南京这段路，几乎拿下了半数的城池。

    行进的速度，太快了！

    “老宁，你以为，此番，应如何应对啊？”朱厚照问。

    那宁王，有些恐怖啊！

    一旦南京被取下，对朝廷这边，将是无穷的后患。

    宁远仔细的想了想，缓缓吐出几个字：“取其老巢！”

