    此时的徐言，见结界外的御千魔主，竟然如此嚣张，顿时就不开心了。

    经验包就要有经验包的觉悟，乖乖等着被收拾就好了嘛，在那里瞎叫唤什么呢？

    “触手怪！”

    徐言在结界里大喊道。

    结界外的御千魔主，原本轻蔑的脸，瞬间变得难看起来。

    扶衲天魔见状，顿时一惊，御千魔主最讨厌的，可就是别人喊她触手怪了啊！

    “本座最讨厌这个称呼了，有本事就出来挨打，当什么缩头乌龟？”

    御千魔主冷声说道：“别以为躲在结界里面，就能苟且偷生，就这结界，本座几下就锤烂信不信？现在不动手，是给你们机会，本座也懒得动手。”

    “哎呦，你可闭嘴吧，就在那哔哔叨叨，有本事你就动手啊，触手怪，触手怪，就叫你触手怪怎么滴？！”

    这时候，徐言直接从人群中走了出来，隔着结界对御千魔主做起了鬼脸。

    御千魔主：“……”

    扶衲天魔：“……”

    “找死！！！”

    御千魔主神色大怒如若癫狂，背后的猩红触手漫天狂舞，散发着一阵阵的灭世之威。

    其旁边的扶衲天魔，“咕咚”一声，吞了口口水，心里琢磨着，也不知道徐言能不能扛住魔主级的攻击。

    说实话，扶衲天魔打心底里希望徐言扛住，毕竟徐言要是扛不住的话，让誓言应验，用自己来泄愤的话，自己可不就冤枉死了吗？

    与此同时，青丘狐族众人，更是哭笑不得的看向徐言，原本以为狂浪道人够嚣张了，却没想到这位祖宗，更加嚣张。

    苏涟漪嘴角抽了抽，已经盘算起，等下结界破了，自己保不保的住，平安的这位小老弟了。

    而一衍真君、绝尘师太、太微真人等人，对于徐言的作死，表示很淡定。

    指不定，这位魔主强者，还是打不动徐言呢……

    …

    …

    归一殿。

    二尊者正在天机镜前看戏。

    这场大戏，正是青丘狐族的秘境前。

    其实，使用天机镜的查看范围，是根据驾驭着来的。

    就比如柳雁芙驾驭天机镜的话，是查看不到二尊者眼前一幕的。

    “这小子，够嚣张的啊，老夫喜欢。”二尊者看着天机镜中的徐言，笑呵呵的说道。

    这小子，有老子年轻时，行走江湖的风范啊。

    …

    …

    “小子我要将你的嘴，撕烂成千份！”

    与此同时。

    青丘秘境外的御千魔主，动手了。

    只见其背后的无数只触手，搅动风云一般，朝着青丘狐族的结界打来。

    青丘狐族的族长，苏雅凡、老祖苏涟漪，还有月琴仙子、张紫阳等散仙级强者，准备动手，先加强这结界再说。

    而这时。

    徐言的身上，顿时爆发出一阵璀璨的光芒，一个‘镇’字，直接从徐言的身上飘了出来，与青丘秘境的结界，直接融为了一体。

    顿时，这整个结界都发出了一阵金光。

    轰！

    轰！

    轰！

    电光火石之间，御千魔主背后的无数触手，纷纷轰击在这结界之上，发出一声声巨响。

    整个青丘秘境里，众人所站的地方，都开始震动了起来。

    “这个‘镇’字，是出自归一殿的那位尊者之手？！”张紫阳看见这镇字之后，神情呆滞。

    “尊者，莫非是那两位……”

    一众强者纷纷激动了起来。

    随即，他们看向徐言的眼神，变的热切起来。

    此子能得归一殿尊者垂青赐字，将来定然飞黄腾达啊！

    此时不抱大腿，更待何时？！

    若是他们要是知道，徐言对于二尊者的保护，嫌弃无比的话，也不知道会是个什么表情。

    “这结界，有点意思啊……”御千魔主，双眸微眯。

    “何止有点意思啊，简直太有意思了嘛，触手怪，你不是很嚣张吗？你进来打我啊，来啊，来啊！”徐言笑眯眯的朝御千魔主勾手道。

    御千魔主被徐言气的够呛，这小子真的是死命往伤口上撒盐啊！

    而此时，扶衲天魔看御千魔主的眼神，越来越同情。

    毕竟徐言的嘴炮能力，他是深有感触来着。

    “有本事你出来啊，你看我打不死你。”御千魔主冷声道。

    “叫我出去，我就出去？”徐言笑了，“你以为我是你爹啊，要这么将就你？”

    “混蛋！”

    御千魔主再次发起进攻，数不清的触手，疯狂拍打在结界之上，然而结界却纹丝不动。

    结界内的众人见状，都笑了。

    看来今天不用死了啊。

    “你出来！”

    御千魔主直勾勾的盯着徐言吼道。

    “你给我跳个舞，我就出去，怎么样？”徐言嘿嘿笑道。

    “给你跳舞？你踏马怎么不上天呢？是你们被我堵在里面不敢出来，我何必求你们出来呢？”

    御千魔主笑了，这小子怕不是脑子有大病，这种不可理喻的要求，也能提出来？

    张紫阳此时笑道：“无量天尊，魔主你打不破这青丘秘境的结界，若是继续这样僵持下去，只怕我人族尊者反应过来，你要被斩杀于此了啊，所以，魔主你还是快点离开此地吧。”

    徐言看着张紫阳，瞬间就不开心了，你怎么能劝我的经验宝宝逃跑呢？

    “触手怪。”

    徐言想也没想又喊了一句。

    “艹……”

    御千魔主神情麻木的盯着徐言，“有本事你就继续叫，反正我也不掉块肉。”

    “哎呦，触手怪，看你这表情绝望了？认命了？承认你自己是触手怪了？”徐言啧啧称奇道：“话说，我挺羡慕你这么多触手的，也不知你是不是可以一边吃饭，一边上厕所，一边刷视频，一边工作，一边打游戏啊？”

    “羡慕吗？”御千魔主微微一笑，“你出来，我让你也长这么多触手怎么样？”

    “不了不了，虽然你这个挺不错的，但是吧，太丑了，太吓人了，比你旁边四只眼的玩意还丑，还吓人。”徐言头摇的和拨浪鼓似的。

    扶衲天魔：“……”

    徐言兄弟，咱们是一边的，你这样侮辱我，真的不是很好……

    “小子，你叫什么名字，本座不杀无名之辈。”御千魔主看着徐言，问道。

    徐言道：“我叫霸霸，霸气的霸！”

    “好，霸霸，有本事你就一直待在里面，不要出来，只要你一出来，我就会让你知道这世界的残酷。”御千魔主放狠话道。

    可是她却发现，结界里面的人，直接哈哈大笑起来。

    扶衲天魔也是脸憋的通红，这御千魔主平时也不蠢啊，难不成被气傻了不成？

    果然，还是自己心态耐造，以前被徐言那么造作，现在还能谈笑风生，不错不错。

    “什么情况？”

    御千魔主见状，脸色一愣，随即反应了过来，盯着徐言，“你敢耍我？！”

    “呵呵，我不仅敢耍你，我还敢打你，你信不信？”徐言笑道。

    “你都不敢出来，还敢妄言打我？”

    御千魔主被徐言逗的眼泪水都要笑的流出来了，捂着肚子，哈哈笑个不挺，眼睛都眯上了。

    然而下一秒，眼前黑影一晃。

    啪！

    一声巴掌清脆响声，响彻全场。

    徐言正笑眯眯的站在御千魔主的身前。

    御千魔主愣住了，瞪大眼睛，笑容戛然而止。

    她根本没有防范徐言，或者是说，根本不相信徐言会出来，否则徐言的速度，怎么可能打的到她的脸？

    与此同时，结界内的中人族修士、妖族修士，也愣住了。

    不是吧，这小子，竟然真的敢出结界，打了这魔主一巴掌，而且还站在那里不动了。

    是在等死吗……

    …

    …

    “这小子，怎么这么鲁莽！”

    归一殿的二尊者，看着直接冲出结界的徐言，顿时气愤道，说着就要准备出手。

    毕竟这颗种子很优秀，若是陨落了，是华龙国的损失。

    却被柳雁芙拦住，道：“二尊者，咱们可以先看看，徐言手里不是还有您赐的‘杀’字吗？咱们先静观其变吧，说不定徐言真的能应付呢？毕竟徐言一副胸有成竹的样子对吧。”

    “也是。”二尊者死死盯着天机镜，凝重的点点头，反正一有不对劲，就出手。

    柳雁芙此时在心中给徐言祈祷，弟弟啊，机会姐姐给你争取了，到时候可别被这魔主级别的强者，给直接弄死了啊，不然姐姐我也没脸活下去了。

    …

    …

    “你……你刚才做了什么？”

    御千魔主看着徐言，愣愣道。

    “额，看你这眼睛也不小啊，难不成是个瞎子？我刚才打了你一巴掌啊，要不要我再打你一下？”徐言嘿嘿一笑。

    疯了！

    这小子疯了！

    这小子彻底疯了！

    他面前站的可是魔主，也就是金仙级别的强者啊！

    这种人物，就是放在古时，那也是强者了！

    这小子竟然敢如此挑衅这魔主，是没死过吗……

    一众未曾见过徐言挨打的修士，纷纷在心中震惊道。

    太微真人：“习惯了……”

    一衍真君：“真的习惯了……”

    你说，在这里面躲着，反正这魔主也攻不破，等着人间至强者来支援不香吗？

    非得作死，把自己当英雄？

    扶衲天魔此时也给徐言心里点了个赞，就是他也不敢这么对魔主级别的强者，这样说话啊……

    “呵呵呵……”此时，御千魔主皮笑肉不笑的看着徐言，“出了结界，你屁都不是，死来！”

    话音落下，御千魔主背后张牙舞爪的触手，朝着缠绕而去。

    “这个徐言！”

    苏凝香见状，心中一紧。

    而苏涟漪、月琴仙子两位三劫散仙，则双双拔剑，准备出手救下徐言。

    就连小周芷凝也准备出手了。

    不过却被绝尘师太拦下：“傻丫头，外面的可是金仙级别的强者，我们连散仙修为都不到，上去光是余威就会被震死，徐言道友这般胸有成竹，我们应该相信他，而不是上去给他添麻烦。”

    一边的太微真人、一衍真君亦是点点头，看着徐言的身影，心中却无奈，若是此时他们有散仙修为，也不至于只能龟缩在结界内了。

    至于徐言的修为，嗯，他们心中一直是个谜，比火箭还快，这要是哪天徐言成大罗了，他们都敢相信……

