    “吱呀！”

    四号宿舍门缓缓的被打开，一队身穿作战服，脸上戴着防毒面具，耳里塞着耳塞的队员，手持步枪缓缓的进入。

    “入口安全！”

    领队的队长看了一眼空荡荡的走廊，在耳麦中回了一句，挥了挥手，整个小队以作战阵型缓缓的前进。

    他们配置非常齐全，除了手中的步枪和身上背着各种爆炸武器之外，每个人腰间，还挂了一个紫外线照射灯。

    这种紫外线照射灯，是专门设计的，打开以后，会瞬间释放强大的紫外线照射光芒。

    只不过由于耗电量大，使用的时间不长，只有短短的十几秒时间。

    所以不到紧急时刻，队员们不会使用。

    经过这半年来跟鬼怪的对抗，特殊部门也研究出了许多对付鬼怪的办法。

    比如说对付一些实体性的鬼怪，用各种爆炸物品，效果会强一些。

    对付这些虚幻的鬼魂，用紫外线光芒或者是强烈的冲击波，也能将对方打伤或者是击杀。

    据说这段时间，研究部门正在实验，能不能用强大的电流，将鬼怪一类的击杀。

    毕竟在那些神话典籍当中，雷电是那些妖魔鬼怪最害怕的，所以他们便考虑着，能不能制造出一种，能瞬间放出强大的电流的武器。

    当然了，这种武器可不是电棍的那种样子货，毕竟那种电量，捅捅人还可以，对付鬼怪就差了点意思了。

    他们对这种武器最低的要求，至少相当于小型雷电的威力。

    不过他们经过无数次实验，都没有成功。

    毕竟天空中的闪电，哪怕是再小，那其中蕴含的强大的能量，也不是轻轻松松就能制造出来的。

    就算是制造出来了，也不可能单人就能扛着到处跑。

    “呼呼！”

    一声声粗重的呼吸，在防毒面具下响起，虽然士兵们嘴上喊着，愿为国而死，可真进了里面，众人心中不可避免的还是有些紧张。

    “嘭！”

    一声闷响响起，身后打开了大门，猛地被一股无形的力量关上。

    正在缓缓前进的士兵们突然身体一顿，快速的警惕着四周。

    过了一会儿，没有任何事情发生。

    领队的队长，抬手做了个战术动作，一名队员缓缓的靠近了门，伸手拉了拉门把手。

    “打不开！”

    耳边传来那名队员的汇报，队长沉默了一会，下令道：“继续前进，消灭了她，这个门会自动打开的。”

    随后，队伍便不再管关上的门，继续缓缓的搜索前进。

    一楼，二楼，三楼。

    三支队伍从各个方向进入，很快的就搜索了下面的三层楼。

    结果一无所获！

    三个队伍在楼梯口汇合，三个队长用眼神交流了一下，决定一起进入最后一层。

    随后，三个小队成前中后，战术队形，缓缓的向最后一层而去。

    可，接下来诡异的事情，就让人有些麻头皮了。

    三个小队在楼梯上走了足足一分钟，都没有进入第四层。

    “该死，是鬼打墙！”

    领头的那一队的队长，低声的咒骂了一句，立刻抬手，让所有人停下。

    “张猛，田伟，你们两个和我往前走，其他人原地待命。”

    看了一眼远处的楼梯口，队长犹豫了一下，唤出了两名队员，让他们和自己一起往前探路。

    在以往的训练当中，教官不止一次的告诉他们，碰到这种事情，最忌讳一个人单独行动。

    可他喊了半天，身后却是一点回应都没有。

    没有收到身后的回应，队长心中一紧，慢慢的转头看了过去。

    这一看，他心中猛地一慌。

    他身后哪还有什么人。

    后面的本队成员，和其他两个小队突然间无影无踪，整个楼梯只有他孤零零的一个人。

    “咕咚！”

    突然只剩下他自己一个人，带队的队长咽了一口唾沫。

    虽然他内心坚定，经历过无数的训练，可他现在心中还是有些慌。

    毕竟一大队人突然间只剩下自己了，不知道队友是死是活，自己下一步会面临什么，哪怕内心再坚定，估计也有点受不了。

    用力深吸了几口气，压下内心的慌张，小队长闭上了眼睛，按照教官教的办法，不去想自己眼前看到的东西，靠自己的记忆直觉继续往前走。

    这破除鬼打墙的办法之一，只不过成功率非常小，100次能有一次成功，就是祖坟冒青烟撞了大运了。

    小队长不知道自己能不能有这个幸运，但他别无选择，只能赌一把。

    “踏踏踏！”

    一声声脚步声在空荡的楼梯间响起，小队长紧紧的握着手中的枪，一步一步的往前走。

    可一连往上走了十多分钟，他脚下踩的依旧还是楼梯的阶梯。

    “喂，别往前走了，再走你就要跳下去了！”

    就在小队长咬着牙打算继续往前走的时候，耳边突然传来了一个青年的声音。

    听到有人说话，小队长心中一惊，睁开了眼睛，下意识的扭头看去。

    可在回头的那一刹那，他就后悔了，因为他想起了，教官不止一次的叮嘱过。

    在遇到鬼打墙的时候，如果有人跟你说话，千万不要搭理他，更不要回头去看。

    可如今看都看了，他也知道自己活不了，所以便打算跟对方拼了，顺便也想看看这到底是什么家伙。

    “混蛋，我和你拼了！”

    回过头的小队长，举起步枪就要射击。

    “喂喂，停下，我是人，不是鬼。”

    看到这家伙直接举枪瞄准了自己，李文眉角一跳，伸手一挥，一道强风刮过，打偏了对方的枪。

    正准备扣动扳机的小队长，听对方说是人，睁开眼睛，努力的看去。

    可眼前却是一片模糊。

    刚才太紧张的原因，他脸上淌了不少汗，刚刚又猛地一回头，把汗珠都甩到了玻璃镜上，遮挡了他的视线。

    “你把防毒面具摘掉吧！这玩意儿没用。”

    那个青年的声音再次响起，小队长犹豫了一下，伸手把防毒面具摘了下来。

    如今都这样了，如果对方真的是鬼，自己带100层防毒面具都没用。

    摘掉了防毒面具，小队长就看到了跟他说话的人。

    这是一个青年，身高跟他差不多，也在一米八左右，身上穿着衬衫和大裤衩，再加上那小寸头，显得格外的精神，只不过对方脸上有一层迷雾，怎么看都看不清楚。

    虽然看不清楚对方的脸，小队长根据眼前人的一身打扮，判断出，对方应该是这所学校的学生，只不过不知道用什么办法，遮住了自己的面庞。

    “你这个学生怎么回事，怎么到这里来了，这里危险赶紧走，对了，你有没有见到我其他的队员。”

    虽然不知道对方是不是学生，但身为人民卫士的本能，小队长便走上前，要保护李文离开这里。

    “没事，只不过是个小鬼罢了，还伤害不了我，我来这里就是要处理掉她的。

    你们从一楼到三楼之间，就已经全部被分散了，你刚才看到的那些人，只不过是一些幻想罢了，其实上四楼的只有你自己。”

    一听到众人在一楼到三楼之间就全部被分散了，小队长顿时皱起了眉头。

    随后他看向了李文，“你到底是谁，刚才为什么说我再往前走就要掉下去了。”

    听到对方询问自己是谁，李文笑了笑没回话，而是在对方疑惑的眼神下，走上前，对着小队长面庞微微屈指一弹。

    刹那间，小队长眼前楼道的画面瞬间破碎，出现了楼顶的场景。

