    长安城郊，高大的宅院之内。

    身形魁梧的燕王李宏坤手握一封密信，一口钢牙咬得嘎吱作响。

    他竟不在北境安阳坐镇，而是来到了帝国的心脏！

    将将传来的消息让他懊恼不已。

    林菀蓉这个女人，真是成事不足，败事有余。

    这么好的机会都把握不住。

    还好没让她知道自己已经到了长安城外……

    如若不然，坐收了渔翁之利的李承阳此刻恐怕已经率军扑了过来！

    想到李承阳，燕王鹰隼一般的锐利双眼就眯成了一条缝。

    之前倒是小看了他。

    不过……

    当皇帝，可不是会杀人就行的！

    砰的一声，拳头有力的砸在身前书桌之上：“来人！”

    “王爷！”

    “传本王令，不惜一切代价，全力营救魏王。”

    ……

    ……

    小宫女儿始终没找到，想要钓的鱼，也一直没有浮**面。

    这让李承阳有些不爽。

    守灵期满，但依例还需服丧二十七天。

    所以至少还得等到二十七天之后，李承阳才能举办大典，正式登基为帝。

    不过他也知道，心急吃不了热豆腐，步子大了容易扯着蛋。

    眼角余光瞟到卫青喉头动了一动。

    李承阳便是微微一笑：“卫青，过来陪朕喝一杯。”

    他就坐在御花园的池塘边钓鱼，脚下放着一块三尺见方的冰块，冰上镇着果酿，丝丝凉气和那鲜红的颜色让人垂涎欲滴。

    “多谢陛下！”

    一杯冰果酿下肚，卫青立时舒爽的“啊”了一声。

    “瞧你那没出息的样儿。”

    李承阳笑骂一句，然后才说道：“你爹这两天在长林军那边情况如何？”

    “倒也没什么，就是那些将卒都说武安侯是冤枉的，嚷嚷好几天了，非让家父找陛下您说情。”

    李承阳双眼一眯：“只有他们在闹？”

    “不止，还有些读书人，他们今夜还有个**，就在秦河边儿上的沁香阁。”

    李承阳撇了他一眼：“你怎么知道的？”

    卫青不好意思的挠了挠头：“他们也请了末将前去。”

    “呵，有意思，今夜带朕一个！”

    话音刚落，高力士就出现在了他的身边，躬下身子小声说道：“陛下，魏王又招了。”

    ……

    ……

    李承阳虽然声称魏王和林贵妃已经伏诛，但实际上，这两人都还活着。

    其一，杀人不过头点地，那样太便宜他们母子了。

    其二，林菀蓉这贱人肯定跟燕王有一腿，留着她的命，说不定将来能派上点儿用场。

    没想到的是，竟然还有意外收获。

    李承阳站在秦河边上，遥遥的看着沁香阁，嘴角忍不住就弯出了一道弧线。

    这里可是老子的主场！

    卫青站在他的身后，一脸的紧张和尴尬。

    虽然传闻汉王早已睡遍秦河，但那毕竟只是传闻，谁也没亲眼见过，更何况汉王现在已是当朝天子了！

    两人等了片刻，高力士趋步而来：“陛下，都准备好了。”

    李承阳点了点头：“走吧……待会儿别再叫错了啊，朕现在可是天子，天子逛花楼，传出去不好听，显得咱后宫没人儿似的。”

    刚到沁香阁门前，小厮就热情洋溢的迎了上来：“慕容公子，这都多少天没来了？可想死小的了！”

    慕容阳，这是李承阳给自己取的假名儿，

    他就是用这个名字纵横秦河的。

    小厮的热情没有让他感到一丝尴尬，反倒是身后的卫青有些不适应。

    从某种意义上来讲，陛下是跟着自己来的，自己才应该是主角儿啊！

    李承阳就在小厮头上敲了一记：“我看你是想我的银子了吧？”

    “嘿嘿，公子这话说得……公子，您今儿来得可是不巧，有人花大价钱包了沁香阁，说是要搞什么重要**，没请柬的人都不让进。”

    卫青闻言便是一喜，连忙伸手去摸怀里的请柬，打算在李承阳跟前儿露一露脸。

    却不料那小厮竟然直接带着李承阳进了沁香阁：“但您是谁啊，您可是慕容公子，别说是他杨拓，就是当今天子来了，小的也不能怠慢您不是？”

    走到一半，李承阳还不忘转过头来打了个招呼：“卫兄，你就别跟来了，办好自己的事情，莫要让我失望。”

    晚风袭来，卫青突然觉得有些委屈，捏着请柬的右手，不由得紧紧的攥在了一起……

    沁香阁内跟往常的布置不太一样。

    看来也是为了那什么**准备的。

    李承阳也不在意，打发了小厮，就直接就从阁后的跳板上了一条花舫，花舫的主人名叫渺渺，跟他算是老相识。

    渺渺的船上，今日却是多了一个人。

    轻纱覆面，身段窈窕，尤其是那盈盈一握的腰肢，令人叫绝。

    但最吸引李承阳的，却是那双秋水一般的眼睛。

    这双眼睛，似乎在哪里见过……

    “哎呦，这不是慕容公子么？您可终于想起奴家来了！”

    渺渺是个妙人儿，五官清秀，身材却是十分火爆，典型的又纯又欲。

    就是那嘴不饶人，每次见到李承阳，总要酸溜溜的讽他几句。

    李承阳也不生气，抬手就是一巴掌拍在她臀上：“这是谁家的醋坛子打翻了啊？”

    那位蒙面丽人立时皱起了眉头。

    渺渺也是一声惊叫，略显做作的躲到一旁：“今儿奴家可有帮手！”

    “哈哈哈，像这样的帮手，多多益善，本公子求之不得，来者不拒！”

    听出他的弦外之音，蒙面女子的眉头便皱得更紧了些：“渺渺姑娘，你既有客到，那我就先走了。”

    说完这话，莲步轻摇，缓缓而去。

    待人一走，李承阳的眉头就微微一皱：“她是谁？”

    渺渺就笑道：“看上人家了？可惜啊，人家可不是沁香阁的姑娘，不过是暂住于此罢了，打江南来的，说是舒姐姐的同乡，过几日就走。”

    舒缙云！

    李承阳的眼中闪过一丝不易察觉的厉色，紧接着便哈哈一笑，又伸手揽住渺渺的腰肢：“想我了没有啊？”

    便在此时，阁楼之上忽然就传来一个声音：“渺渺姑娘，杨公子有请！”

    渺渺便是眉头一皱：“真是麻烦……乖乖在这儿等着，我去去就来。”

    说完这话，便挣脱李承阳，提起裙摆，迈步而去。

    李承阳立时便要跟上，渺渺又转身过来：“不许跟着我！”

    “为什么？”

    “人家可都是官宦子弟，你一个做生意的，少去蹚这些浑水，当心死了都不知道是怎么回事儿！”

    “嘿嘿，还是渺渺心疼我……放心，现如今，只有我让别人死，没有人能让我死了。“

    “吹牛……听话，就在这儿待着，我一会儿就回来陪你！”

