
星宇11756年2月18日，早晨五点，位处于绿皮大陆的雷狮雇佣兵团据点，颜铁龙挑选商队三千精英和岩罗雷狮带领三千雷狮雇佣兵团精英一起前往飞天马雇佣兵和百军雇佣兵团谈判地点。

当然狮特艾莉雅被颜铁龙留下来看着商队，毕竟商队精英被颜铁龙抽走，那些留下来的刺头必须要有分量的人来压制，而狮特艾莉雅可是氏图爱德伸义女，在加狮特艾莉雅实力已经是大剑师，所以氏图武道馆和剑圣这二方刺头绝对不敢乱来。

还有颜铁龙担心他不在之时会被其他雇佣兵团袭击，所以留下狮特艾莉雅，他能安心跟结义二哥前往谈判地点。

时间很快到了中午十一点，颜铁龙他们也赶到谈判据点，只是据点规模有些大。

得知结义二弟和三弟都到来，秦恩百叶斯亲自迎接。

互相问候之后，秦恩百叶斯向结义三弟表达他的感谢之意，毕竟要是没有颜铁龙给他的有利证据，说不定现在的局面是另一种情况了。

颜铁龙表示能帮助到结义大哥就好，同时询问一些疑问，比如为什么不让结义二哥帮忙等等。

秦恩百叶斯却告诉颜铁龙，没有让岩罗雷狮跟他一起行动，并不是结义二弟没有帮忙，相反一直待在雷狮雇佣兵团据点才是对他最大的帮助？

听到秦恩百叶斯的话，颜铁龙一时间没有理解，于是询问详细原因。

秦恩百叶斯直接对颜铁龙表示，他对支持他的联盟成员并没有完全信任，所以他让岩罗雷狮保护他百军雇佣兵据点，一旦他外出跟飞马雇佣兵团怼之时，要是有其他雇佣兵团袭击他的据点，那么离他们百军雇佣兵团近的雷狮雇佣兵团就是最好帮手，所以他才没有让雷欧雇佣兵团参与怼飞天马雇佣兵团行动中。

听完结义大哥的解释，颜铁龙也算是理解结义大哥安排，毕竟百军雇佣兵团亲身经历外出干绿皮，结果家差一点被人偷了这种情况。

接着秦恩百叶斯向颜铁龙介绍这一次谈判情况；而通过秦恩百叶斯讲述，颜铁龙才知道这一次谈判强然明面上飞天马雇佣兵图和百军雇佣兵团，但是暗地里是火与战雇佣兵和三头炎龙雇佣兵团的较量，不过总体来说对百军雇佣兵团有利。

一旁岩罗雷狮听完秦恩百叶斯讲述，他表示这一次结义大哥欠三头炎龙雇佣兵团的人情可不好还。

秦恩百叶斯听到二弟的话，他没有反驳，毕竟他也通过一些据道了解到火与战雇佣兵团原本有意将他当杀鸡儆猴的那只鸡；还好三头炎龙雇佣兵团及时赶来，否则他他真的会成为那只鸡。

一旁颜铁龙听到结义二哥的话，他表示对于三头炎龙雇佣兵团长人情其实十分好还，他表示等下一次选盟主之时，他们三兄弟一起投票给三头炎龙雇佣兵团长就行了。

岩罗雷狮对于颜铁龙提议，他表示太天真了，要是真的那么简单就好了。

见到颜铁龙还是一脸疑惑表情，秦恩百叶斯表示强然三头炎龙雇佣兵团到来让火与战雇佣兵团改变了策略，但是他只是中立派好好发展，他不想卷进盟主争斗中棋子。

听到秦恩百叶斯表达的意思，颜铁龙和岩罗雷狮一时间沉默应对，

“秦恩百叶斯团长阁下，你这种不想成为他人棋子想法可要不得啊！”。

颜铁龙他们三人听到帐篷外传来的声音，颜铁龙直接戒备问道：“什么人！居然偷听我们说话。”。

“真是抱歉，我并不是有意要听偷！”。

见到是一名气质优雅的中年男人，秦恩百叶斯了然，然后他向颜铁龙和岩罗雷狮介绍刚刚进入帐篷的优雅男人。

优雅男人名叫库卢艾德华，他是四叶雇佣兵团团长。

在第一次谈判结束之后，多亏了库卢艾德华的提醒和策略让百军雇佣兵团有准备，这才导致飞天马雇佣兵团这边奇袭失败，否则百军雇佣兵团他们这边会损失惨重。

秦恩百叶斯为二方人互相介绍完之后，他询问库卢艾德华，为什么他不想成为他人棋子太过于天真？

库卢艾德华面对秦恩百叶斯团长询问，他开始讲述：“自从抵抗绿皮雇佣兵联盟成立起，我们这些雇佣兵团都是火与战雇佣兵团的棋子。

当年我们有不少先辈为了联盟不停跟绿皮战斗，这也让他们这些雇佣兵团死伤惨重，只是以前火与战雇佣兵团团长人品好，所以他们这些弱小的雇佣兵团没有被抛弃掉，给了一些保护和抚恤金发展。

但是近期几代火与战雇佣兵团长重利，已经有不少雇佣兵团被绿皮灭了，其中有不少雇佣兵团是能救却不救。

近几代时间，有不少雇佣兵团已经成长起来；这也让火与战雇佣兵团为了盟主的位置更加牢靠，他们不得不做出退让，于是就出现强大雇佣兵团欺负弱小雇佣兵团事件，而盟主不管的案例。

当然这也引发弱小雇佣兵团私下结盟对抗强大雇佣兵团欺压情况，就像现在的我们。

而现在有不少强大雇佣兵团不满足，他们想要取代火与战雇佣兵团成为新的盟主，于是火与战雇佣兵团开始拉拢弱小的雇佣兵给他更多明面上支持，比如明明天飞马雇佣兵团犯了禁令，火与战雇佣兵团却要保护他。

所以现在火与战雇佣兵团将我们这些雇佣兵团分为五种棋子；第一种有实力有野心的棋子，火与战雇佣兵团会名交暗打，比如像现在的三头火龙雇佣兵团。

第二种是有实力没有野心的雇佣兵团，这种雇佣兵火与战雇佣兵团会极力拉拢。

第三种是没有实力却有野心的雇佣兵团，对于这种雇佣兵，火与战雇佣兵团会让他们尽快淘汰。

第四种就是他们这些没有实力但是会抱团的中立雇佣兵团，一般火与战雇佣兵团是不会动，有可能会进行拉拢，毕竟这一种数量多。

第五种实力弱被其他雇佣兵团怼的雇佣兵团，这一类也是火与战雇佣兵拉拢的对像，毕竟这一类要事没有火与战雇佣兵庇护，他们很容易出局。”。

岩罗雷狮听完库卢艾德华的讲述，他忍不住询问，那他们是属于哪一种？

库卢艾德华稍微考虑一下表示，现在百军雇佣兵团处于第四种和第三种之间，一旦秦恩百叶斯选择错误很容易会被火与战雇佣兵团真对，接着对秦恩百叶斯表示一定要考虑清楚才行，然后告辞离开。

刚刚一直没有出声的颜铁龙内心感觉那位四叶雇佣兵团长库卢艾德华十分不简单，强然刚刚库卢艾德华一直对火与战雇佣兵团表达不满，但是最后一段话反而给颜铁龙一种对方整试图言语影响结义大哥向火与战雇佣兵团选择的判断。

时间已经快要三点，而此时谈判双方以及见证者都分分到现场，现场强然有些炒乱，不过现场气氛还算平和。

当联盟盟主宣布第三次谈判正式开始之后，现场立马充满对立杀气，毕竟现在百军雇佣兵团这边小集团和飞天马雇佣兵团小集团都互相敌视。

联盟盟主见到现场气氛僵持，他算先发言表示飞天马雇佣兵团之所以会袭击百军雇佣兵团，那是有人收买一名飞天马雇佣兵成员给了生为飞天马雇佣兵团长马基曲德罗错误情报，这才让飞天马雇佣兵团长马基曲德罗做出错误的事，而飞天马雇佣兵团愿意为自己错误拿出赔偿金为诚意，希望秦恩百叶斯不计前嫌。

颜铁龙明显提出联盟盟主骗帮飞天马雇佣兵团，但是他不能出言帮助结义大哥，毕竟现在选择权在结义大哥手中，而他现在只是助威之一而已。

还没有等秦恩百叶斯做出选择，一旁三头炎龙雇佣兵团长看不下去表示盟主讲述飞天马雇佣兵团赔偿金为做为诚意，可是他连一个铜币都没有看到，并阴阳怪气问道：“盟主，难道飞天马雇佣兵团出一枚铜币也是他们表示诚意吗？”。

火与战雇佣兵团长强然十分不爽三头炎龙雇佣兵团长，不过他向众人表示当然不是一枚铜币，接着他让飞天马雇佣兵团报价，看看秦恩百叶斯团长是否满意。

马基曲德罗团长听到盟主的话，他站起身硬着头皮将六万金币的赔偿提高到八万，并各种卖惨以博得众人同情。

等马基曲德罗卖惨结束之后，火与战雇佣兵团团长表示愿意借四万金币给飞天马雇佣兵团，总共十二金币的赔偿金希望能让秦恩百叶斯接受飞天马雇佣兵团道歉。

强然秦恩百叶斯内心不甘，但是在场不少联盟代表已经被飞天马雇佣兵团卖惨博得同情，在加联盟盟主愿意出钱，秦恩百叶斯不得不同意和解；不过秦恩百叶斯也提出飞天马雇佣兵团不得出现百军雇佣兵团据点五十公里范围，一旦出现百军雇佣兵团据点五十公里范围就视为侵犯他地盘，那么百军雇佣兵团有权力击杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61564483"  chaptername="第九百零八章：百军雇佣兵团与飞天马雇佣兵团谈判结束">加入书签</a>
</div>
