    毫无疑问，飞头降并非真的刀枪不入。

    只是刚才警察所发生的子弹，没办法破开飞头降脑袋上的防御。

    而三太子，作为三坛海会大神，拥有海会之力本身就掌握着降魔之职，区区刀枪不入自然是不在话下。

    被阿豪一击砸破额头，飞头降立马发出一声凄厉的惨叫声。

    而看到飞头降头上被自己砸出的大包，三太子原本还气呼呼的表情立马又变得笑嘻嘻了起来，一边发出如孩童一般的嬉笑声，一边挥动手中的铁圈毫不留情的往飞头降的脑袋上砸去。

    如果单看阿豪这边的样子，完全可以用天真烂漫来形容。

    当然，这种天真是在忽略了他手中那被铁圈砸的满头是包，不断哀嚎的飞头降的情况之下。

    “嘶，嘶~”

    留置室里，看着被阿豪抓在铁圈，不断追打着的飞头降。

    明明，单看外表的话，飞头降那面目可憎的狰狞模样怎么看都可怕的要紧。

    但莫名的，老钱却从对方的惨叫中，听出了几分可怜的意味。

    眼前这一幕，简直就是民间传说中，哪吒闹海的翻版再现。

    嘭！

    又是被阿豪手中所握着的铁圈对着脑袋，砸出一个大包，飞头降拖着自己脖子下的器官歪歪扭扭的在半空中化作S形躲避着追打，整张脸上更是被额头所流出的血迹染红，整个模样简直可以用落荒而逃来形容。

    想来，施展飞头降这一降头的降头师，是绝对不会想到。

    自己辛苦所练就的飞头降，居然会有被人给打的满头是包的一天。

    “赶快，赶快……”

    “它就在留置室里！”

    “要小心，不由被它给咬到了。”

    留置室里，就在飞头降被阿豪满屋追打的时候。

    突然，从外面的走廊里传来一阵急促的脚步声，紧接着就看到一群装备齐全，手持防爆盾的警察来到了留置室门口。

    他们抱着必死的决心，冲到门口。

    所看到的却是房间里，阿豪抓住铁圈不断追着飞头降打的场景。

    顿时感觉自己好不容易提起的勇气，在着一瞬间消磨殆尽。

    明明，眼前这个飞头降看起来还是那么恐怖血腥，但是却愣是没办法让他们提起害怕的表情，反而莫名觉得眼前的一幕十分的滑稽。

    “啊！”

    眼见，有警察来到了留置室。

    轰！

    被阿豪不断追打的飞头降抓住了这个机会，转身硬接了一砸，飙着血在半空中划出一道弧线砸在了房间的墙壁之上，居然直接在上面砸出了一个破口，将飞头降给掩埋在了里面。

    “好厉害！”

    “这是大师！”

    看到这一幕，在门口手持防爆盾的泰国警察仿佛发出惊呼。

    “糟糕！”

    见此，林九英脸上的表情却不由一变，连忙对着面前的阿豪提醒道：“三太子，小心，不要让飞头降给逃跑了！”

    “嗯？”

    听到身后传来林九英的提醒，阿豪歪着脑袋，扭头对着林九英做出一个不解的表情。

    而就在阿豪转身的刹那，原本被墙壁碎石砖块所掩埋的飞头降突然飞起，张嘴发出凄厉的尖叫声，呼啸着就转圈从警局里飞了出去。

    在阿豪的这一阵连砸带打之下，他居然放弃了袭击，转身逃跑。

    “……&（%……*”

    看着飞头降逃跑的背影，反应过来的阿豪立马发出高昂的声音，指着飞头降飞走的方向骂道。

    接着将手中的铁圈一扔，一副气呼呼的表情。

    眼下的情况，如果是三太子真神下凡，自然不可能给飞头降逃跑的计划。

    甚至就算他逃跑了，也能够凭借脚下的风火轮追上，真可惜现在祂只是降临在阿豪身上的一丝念头，别说是风火轮身上连一件拿得出手的武器都没有，所以只能眼睁睁的看着飞头降从警局里逃跑。

    一场好好的打斗，居然以这种虎头蛇尾的情况结束。

    阿豪的脸上明晃晃的挂着不开心的表情。

    见此，林九英虽然也遗憾，但却也无可奈何。

    毕竟，作为最厉害的降头术，这种来无影去无踪的飞行方式，本身也是飞头降之所以没能成为所有降头术中最阴损法术的理由之一。

    将目光从飞头降所砸出的破洞收回，林九英看着眼前生气的阿豪，却举起双手摆出法决，毕恭毕敬的说道。

    “请三太子归位！”

    既然要打的飞头降都已经被打跑了，那么阿豪身上的三太子也就没有在上身的必要了。

    这种请神术，固然能够请来满天神佛上身降魔，但是对于上身的对象本身就是一种巨大的损耗。

    事实上，如果细细看来，茅山的这种请神法术，事实上就是一种简化版的降临仪式，同样是将身体作为寄托请神上身，只是相较于海地巫毒教的降临仪式，茅山所请来的并非三太子本尊，并且掌握了能够送神回去的方法。

    看到林九英所摆出的手势，阿豪脸上的表情虽然依旧带着几分闷闷不乐之色，但是也不得不点头做出回应。

    噗通——

    随着三太子的点头，原本还稳稳站在林九英面前的阿豪，突然就像是被抽去了全身力气一般的，直直的往下倒了下来。

    看到瘫软下来的阿豪，林九英显然早有预料，迈步上前就将徒弟的身体扶住。

    同时伸出手掌，在阿豪的肩膀两处拍了拍，又用大拇指抹去了他额头中央的那一点血迹抹去。

    “……师傅。”

    随着眉心的血印擦去，原本还闭着眼睛一副毫无反应的阿豪缓缓的睁开了眼睛，看着面前的林九英，张嘴一脸虚弱的表情说道。

    “三太子消灭飞头降了没有？”

    在三太子上身的情况下，阿豪似乎并没有刚刚交手的记忆，所以才会在自己意识回归之后，对着林九英做出询问。

    “差一点，被那飞头降抓住机会给逃跑了。”

    对上阿豪那期待的表情，林九英摇了摇头，语带遗憾的回道。

    “啊，那我岂不是白白请三太子上身了。”

    花了这么多的力气和代价请三太子上身，结果让飞头降给逃了，阿豪的脸上立马流露出失望的表情。

    “放心，虽然让他给逃了，但是在三太子手中，降头师也没有讨到好。”

    “等飞头降回去之后，后降头师好受的。”

