    因为严禁涉政涉军的问题，这本都市文的背景架构只能偏向于修真方面，原本想写一些女主帮助国家快速发展的类似剧情，比如星际的一些高科技，原本的打算是要让古蓝星天龙国站在科技的最前端，可是要做到这一点肯定要跟国家合作，但……不可以写！！！

    所以作者也没得办法，只能将重点偏向于修真，还有女主的金手指穿梭世界的功能，主线会着重这两点来写。

    除此之外，就是男女主的感情了，不会有狗血虐的剧情，这一点追文的小可爱可以放心，作者的书都是温馨向，前期的女二剧情基本结束，后期也不会出现第三者之类的角色，作者只会写甜甜的恋爱～

    最后一点，作者文风就是简简单单的循序渐进，不太会写恶毒的性格，所以反派角色并没有大反派之类的，一般反派出现搞几下就会领盒饭，或者弃暗投明，不会让他们乱蹦跶。

    因为作者脑子不够用，设计不来阴谋诡计……喜欢激烈剧情的小可爱，如果感觉太平淡那就请点退出吧，不要骂作者哈，一切都是角色的错不关作者的事！

    （也不可以骂女主、男主、爷爷、爸爸、哥哥、紫檀、顾言…………你们看着办吧！［威胁］）

    *

    *

    *

    *

    *

    正在追文的，和点到这里觉得文文还可以的小可爱们点点收藏吧，球球了(′???`)

