    “方凡，你快逃，这个老家伙要自爆！”

    轩辕剑魂焦急的大吼出声。

    方凡面色一变，手腕翻转将插在胸口的血剑瞬间的搅动，犹如绞肉机一样将公孙敬天的心脏搅的粉碎。

    做完这一切，方凡迅速的逃离。

    “方凡，我会在黄泉路上等你的，有你作伴，并不孤单。”

    看着方凡急速逃跑的身影，公孙敬天哈哈大笑着，好似奸计得逞了一样，说完这句话轰然的倒地，并没有发生爆炸，手中还攥着一个玉佩一样的东西。“方凡，你快逃，这个老家伙要自爆！”

    轩辕剑魂焦急的大吼出声。

    方凡面色一变，手腕翻转将插在胸口的血剑瞬间的搅动，犹如绞肉机一样将公孙敬天的心脏搅的粉碎。

    做完这一切，方凡迅速的逃离。

    “方凡，我会在黄泉路上等你的，有你作伴，并不孤单。”

    看着方凡急速逃跑的身影，公孙敬天哈哈大笑着，好似奸计得逞了一样，说完这句话轰然的倒地，并没有发生爆炸，手中还攥着一个玉佩一样的东西。

    “怎么回事？”

    方凡疑惑的看着公孙敬天的尸体，根本没有发生自爆，可是他的心中还是萦绕着一抹不好的预感。

    “这？难道是...虚空投影玉片？”

    轩辕剑魂喃喃的说道，声音有些不确定。

    同一时间，宁天明等人激动的浑身颤抖起来，华阳武园的二十几万人也都激动的大叫了起来。

    他们实在难以想像，刚刚还在担心方凡会不会战败，转瞬间就将强大的公孙敬天反杀了，惊喜来的实在是太突然了。

    四大家族的人绝望的看着犹如死狗一样的公孙敬天，他们面如死灰，瘫坐在地上。

    突然，异变陡然发生。

    死去的公孙敬天的尸体上方，骤然的出现了一道血影，无比的突兀。

    全场都被这突然出现的一幕惊呆了。

    方凡嘴角微微的抽搐了一下，还没有等他开口问，轩辕剑魂已经开口说道，“方凡，这下麻烦大了，这是虚影投射。”

    “这是什么玩意？”

    “虚影投射，修武者达到一定的境界所掌握的一种手段，可以利用神魂凝聚在玉片之中，大多数是给自己看中的后辈，就是为了保护自己后辈不被人杀害，刚刚这小子掰开的就是这种玉片，神魂投射会拥有本体十分之一的实力，就算是神话级别的仙尊百分之一的力量，也不是你能够对付的。”

    轩辕剑魂的话音刚落。

    方凡的身子骤然的发紧，像是触电了一样颤抖了一下。

    “三十年前，我公孙平措飞升天武大陆，从玄天境修炼到了不朽仙尊，再到如今的神话仙尊，在天武大陆创下了赫赫威名，本想着过段时间将我儿接到天武大陆团聚，却不成想死在了你这等蝼蚁的手中！”

    公孙平措愤怒的吼道，神情充满了愤慨，疯狂的吼叫着。

    随着老头的嚎叫，方凡的周围的空气被瞬间的抽空，肉眼可见无论是空气还是水汽，甚至还有雷电，全部都集中在了老头的头顶。

    公孙平措虚幻的投影力量不断的溢出，向着周围不断的扩散。

    随意的泄露的力量，都将空间震荡除了虚洞。

    这一方空间，所有人都被着恐怖的波动所笼罩，他们全部都感觉到了自己被锁定了，老头的出现，给他们的感觉就是毁灭，似乎只要老头一个念头，在场的这些人都会死无葬身之地。

    “今天，在场的所有人都必须给我儿陪葬！”

    公孙平措脸上充满了狰狞的神色，说话的语气阴森恐怖。

    “义父，您终于出现了。”

    重伤在地上的公孙正天眼神中闪过一抹炙热，世人都说他公孙正天有着无可匹敌的实力，那是因为他继承了公孙平措的优秀基因，他们虽然都称呼公孙平措为义父，但是只有公孙正天知道，公孙敬天才是公孙平措的亲儿子，这是公孙平措离开地球时候亲口告诉他们的。

    也只有亲生的儿子，还会有如此的待遇。

    不过，公孙正天并不觉得，这有什么不公平，相反，他对于公孙平措充满了感激，他有如今的实力都是因为有着公孙平措的悉心教导，现在除了他两位兄弟都死了，在公孙敬天的眼中，一直都吧公孙平措当做自己的父亲。

    “方凡，这老东西，想要杀死这里的所有人，你一定要组织。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “怎么阻止？”

    方凡心脏狠狠的一缩。

    “只能拼了，这老头是神话先祖，不单单有强大的势，更可以借助天地的威能，周围的水汽，风，火，电，都是可以为他所用的，方凡你成功的概率为零！”

    轩辕剑魂苦笑着说道。

    “哼，就算是零，那也得上，左右都是死，不如拼上一把。”

    方凡的眼神中充满了疯狂的神色。

    “翻天印！”

    方凡大喝一声，面对神话仙尊级别的投影，他哪还敢有丝毫的保留，自己所有的底牌全部尽出。

    太阳真火！

    除了永恒真身没有使用外，所有的手段犹如不要命一样倾泻。

    力量更是达到了极致，神龙精血虽然只能爆发极致的力量，但是这样的战斗根本无用，他根本不能进行近身战斗，不过强大的力量，却是可以让他更好的操控身体。

    冲天而起的翻天印，散发着金光向着公孙平措轰去。

    公孙平措根本不在意，眼神中充满了嘲讽之色。

    眨眼间，翻天印化为的巨大掌印轰然落下，公孙平措轻轻的抬起手，向前一划，顿时浮现起了淡淡的水雾，将翻天印挡在了面前，不能前进分毫。

    这...

    方凡脸色大变，虽然他知道神话仙尊级别的强者很强，可是光是一个投影就如此的强大，这也太不可思议了。

    而与此同时，公孙平措再一次的一挥手，顿时在他的身前形成了一道狂暴的龙卷风，将翻天印的掌印撕成了碎片。

    “跪下！”

    公孙平措解决了面前的金色掌印之后，苍老的脸盘看向方凡，双眼射出一抹精光，身上爆发出狂暴的气势，像是一座山一样压在了方凡的身子上。

