
但凡是一个会下围棋的人，都会对珍珑棋局感兴趣的，听到无相说起珍珑棋局，楚风情不自禁地追问道：“无相，珍珑棋局到底是何等摸样的？”

无相凭着记忆，口述出了珍珑棋局，然后说道：“这个棋局白子看起来已经是被黑子逼得走投无路了，若想要反败为胜，几乎是不可能的事情。”

楚风看着棋局入迷了，好一会儿，他情不禁地拿起一颗白子放入了棋盘当中，又拿起一颗黑子放入棋盘当中，自己一个人就着这个棋局下了下去。

不知道过了多长时间，这个棋局终于终盘了。楚风也长长地舒了一口气，站起身来，舒展筋骨，也就是在这个时候，他才发现自己的身边不知道何时站了一位陌生人，而原本站在自己身边的无相，此刻不知道去那里了。

楚风看到那个人的时候愣了一下，随即抱拳问道：“阁下是何人？”

“他是萧丞相之子，萧寒。”一个熟悉的声音说道。

只见天子刘平顺撩开挂在轻纱幔布从外屋走了进来，他穿了一身很简单的士子服，可以看得出来，他应该是微服私访的。

楚风吃惊，天子是什么时候来的？该死，自己只顾得下棋，竟然忘记了时间，也忘记了身边发生的事情。

萧寒的个子并不太高，可是容貌和其父萧北风的很是相似，萧寒刚才看楚风下棋的时候，人似乎也沉迷于棋局当中了，现在才回过神来，他抬头抱拳朝天子鞠躬说道：“陛下，逍遥侯破了珍珑棋局了。”

刘平顺很是平静地说道：“珍珑棋局，不是早就被人破了吗？早在百余年前，就被冰雪银城的少主林冰峰破了。”

萧寒说道：“可是林冰峰破解这棋局的时候，只是赢了一目，而逍遥侯破解这棋局的时候，足足赢了三目半。这可是在没有让子的情况下赢的。”

刘平顺听了之后，忍不住走上前去观看棋局。看完了之后，他不由地点头说道：“看来今年的博弈，我大夏应当能够独占鳌头了。”

楚风愣了一下，随即环顾四周，寻找无相的影子，可是却看不到无相半个人影，他心里暗自担心无相的安危，不由说道：“微臣见过陛下！”

“不用多礼了。”刘平顺抬手示意楚风直身，然后说道，“李辰，朕既然微服来访，你就当朕是寻常客人便好了。”

当你是寻常客人？寻常客人，有来主人家不给主人打招呼的吗？楚风心里不由地鄙视他们，可是嘴里却笑着说道：“陛下，萧公子，你们是什么时候来的？”

“来了有好一会了。”刘平顺说道，他说完就坐下来了，“哦，是朕让门房不用禀报的。你不用责怪他了。”

那个老太监认识刘平顺，刘平顺既然不让禀报，他又岂敢禀报呢？刘平顺问了那个老太监楚风所在何处，就自己径直来找楚风了。

楚风看向刘平顺说道：“陛下，你有什么事情要臣办，宣臣进宫交代一声不就可以了吗？何必这么麻烦到臣的府邸来，这让臣受宠若惊啊！”

刘平顺听到这话，忍不住哈哈大笑起来，他说道：“李辰，朕如果不来这里，又怎么知道你对博弈之事那么上心呢？”他说完这话习惯性地伸手去拿过茶杯，发现茶杯里的根本没有茶水。

楚风马上说道：“请陛下见谅，臣的府邸里就只有一个看门的老太监，并没有其他使唤的人。臣这就去给陛下你上一壶好茶！请陛下和萧公子在这里稍等片刻。”

楚风说着就拿过茶壶，转身就出去了。

楚风出去之后，看四处无人，忍不住学了一声鸟叫的声音，不一会儿，无言就来到了楚风的身边。无言低声说道：“大哥，你叫我有什么事？”

“我方才在青木苑里和无相在讨论棋局，自己不知不觉沉迷到棋局里了。就连皇上来了也不知道。无言，无相可还好？”楚风现在很关心无相的安危，虽然刘平顺和燕王是敌人，可是无相的身份不合适暴露，谁知道他和刘平顺有没有过节？

无言说道：“大哥放心，无相他如今很安全，他就在黑白小楼里。大哥要见他吗？”

楚风摇了摇头，微微松了一口气说道：“不用了。他没事就好。无言，你替我去烧一壶茶水来。”他说着将茶壶交给了无言。

“是！”无言拿过茶壶就离开了。而楚风则回到了青木苑。

他回去就看到刘平顺和萧寒两个人就着他刚才的那个棋局在复盘。刘平顺看到楚风走进来，便忍不住说道：“李辰，你这棋艺果然和林青的很相似。”

楚风呵呵地笑着说道：“自小师父就让微臣看着文侯的棋谱，日子久了，自然能够学到一些皮毛。陛下，茶水微臣已经让人去烧了，要等一会才好。”

刘平顺伸手请楚风也一块坐下来。旁边的萧寒不由说道：“世人都知道林青的棋艺难以模仿，侯爷年纪轻轻就这般厉害，确实是造化不浅。如果侯爷不觉萧寒唐突，萧寒想请侯爷不吝赐教。”

得了，刘平顺和自己下棋输多了，找帮手来找自己麻烦了。

楚风心里无奈地叹了一口气，尴尬地看向刘平顺，刘平顺笑着说道：“李辰，你不知道，在你没来这里之前，朕的棋师就是他。如果你们下上一盘的话，应当是龙争虎斗之局。你就和萧寒下上一盘吧！”

楚风当下拱手说道：“既然如此，那微臣恭敬不如从命了。”

开局很平常没有任何的硝烟，可是楚风却从萧寒开局当中感到了异样的东西，萧寒第一子落在的并不是十七之四这个位置，而是以双星伴月开局。这样的开局，别说在这个时代，就连在现代，楚风也很少见别人用。

看到对方这样开局，楚风不由想起了教他围棋的第一个老师，说是老师，其实也不算是老师，而是住在他家附近的一个老教授，他的围棋很多东西都是跟着他学的，这个开局就是那个老教授用过的。

楚风微微一笑，往事虽然不可追，可是楚风却不会因为对方用了这个开局而放过对方。他当下马上做出了回应。

萧寒发现楚风对自己的双星伴月的开局并不吃惊，而是马上给自己来了一招让自己始料未及的斗转星移。

萧寒看到棋盘上的白子已经悄然切断了双星伴月局，他愣住了，他抬头看向楚风问道：“你怎么知道冰雪银城的斗转星移？这个下法，世人并不知道，除了和冰雪银城的城主下过棋的人，没有人会破双星伴月这样的开局。”

“你是冰雪银城的什么人？！”萧寒惊恐地看向楚风问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951673"  chaptername="第三十三章：冰雪银城（二）">加入书签</a>
</div>
