    江明回复询问：“你说的联盟，是什么意思？”

    他并没有第一时间拒绝，而是想听听对方的说法。

    江明并不觉得，自己有了【垃圾回收系统】就能完全无敌，就能不需要任何人的帮助。

    毕竟，这外挂只有‘回收垃圾’、‘积分兑换’两个能力，并不能像某些网游似的一刀999级……

    他需要时间去发育、去成长。

    在发育起来之前，如果能跟一些比较厉害的高手‘抱团取暖’，或许也是个不错的选择。

    一个人的力量是有限的，但如果有许多人与自己互帮互助的话，那力量就是无限的。

    在遥远的过去，先祖们在没有任何高杀伤兵器的情况下，征服自然界所有的兽类，建立起庞大的文明帝国，靠的就是智慧、团结、万众一心。

    蓝泊妮很快回复。

    蓝泊妮：“根据我们几个人的推断，‘僵尸森林’前7天应该是新人适应期，之后，这个地图的危险将会提升，一切都将变得不可预知，这不是我们目前能够抵抗的灾难，唯一的破解方法，就是联手。”

    蓝泊妮：“如果我们结盟的话，那么，我们在未来很长一段时间内，都会是利益共同体，大家会把自己掌握的信息和资源拿出来交换，提高大家的生存率……同时，跟本区域内其他玩家交易时，我们也可以借此占据重要物资交易的主动权。”

    江明顿时明白了。

    蓝泊妮的意思是，他们这些比较厉害的玩家联手控制物资的市场流通价格，借机剥削大多数玩家，实现自身的利益最大化……

    这不是资本家干的事儿吗？

    江明顿时乐了，自己以前一边辛苦当社畜，一边吐槽资本家的无耻和贪婪，结果现在，居然有人邀请自己成为资本家？

    这算怎么回事儿啊？

    屠龙少年终成恶龙？

    小时候我最讨厌有钱人，长大后，我终于成了自己最讨厌的样子？

    “孔兴凡答应你们的结盟邀请了吗？”

    江明发消息询问。

    他觉得，以孔兴凡的性格，大概率不会答应这种事情。

    很快，蓝泊妮回信：“他拒绝了，说我们这样的行为，等同于变相剥削其他人的生存率，所以不愿意跟我们合作……但张麒麟和宋德秋都已经答应了。”

    张麒麟、宋德秋。

    江明眉头微皱，他对这两人的印象挺深刻的。

    【区域频道】里面，比较活跃的大佬之中，就有这两位的身影，尤其是宋德秋，似乎都已经快建立出防具生产线了。

    才进入‘僵尸森林’不到一星期的时间，就建立起自己的生产线，在大多数玩家还住在草屋、为了一口水、一口食物拼命的时候，他已经快晋升到资本阶层了……由此可见，此人的手段绝不简单。

    “蓝泊妮，我有些看不明白你们想做什么。”

    江明发出消息：“论坛的生存帖上，大部分都是你们这些人总结、分享的，相信你们的经验也帮助很多人在面对危机时活了下来，但你们却又要剥削他们活下去的概率……你们养猪呢？”

    所谓的猪，指的就是那些被他们剥削生存率的普通玩家。

    看看蓝泊妮等人表里不一的做派，江明有理由怀疑他们在养猪，一边想办法剥削普通玩家的资源，一边让他们帮自己分担危险，他们既是玩家们眼中的大佬，又是在幕后算计的黑手。

    “……”

    蓝泊妮发过来一个表示无语的省略号，随后解释：“大家都是同胞，你以为我想剥削他们？如果有的选择，我直接招呼大家团结一致不是更好？就算我们想当幕后黑手，那也得前面有兵卒啊，他们都死光了，我们不也得冲锋陷阵？”

    江明眉头微皱，还是没想明白。

    “【末日游戏】把你带过来的时候，应该也给过你提示吧？”

    蓝泊妮发出提醒：“我们目前所在的区域，或者说地图，名为‘僵尸森林’，按照【末日游戏】的说法，这是新人地图，这也就意味着，我们就算熬过了‘僵尸森林’，也一定会前往其他正式地图，那些地图会比这里危险百倍……”

    所以，这就是你剥削大家的理由？

    “算了，现在说这些还有些遥远，毕竟，咱们能不能熬过这个新人地图都难说……就说说这个地图吧。”

    蓝泊妮似乎也意识到自己扯远了，于是重新回到原处：“你有没有想过，我们应该如何‘通关’这个副本？”

    如何通关这个副本？

    江明无语，他下午两点才来到这个世界，到现在也就五个多小时，他怎么知道该如何通关？

    “说说你的想法。”

    江明平静回复。

    他知道，对方主动提起这事儿，肯定不是专程说出来扯淡的，必然还有下文。

    “根据我们这几天的观察，结合所掌握的信息可以得知，想要通关这个地图，至少需要满足两个条件：1、我们必须经得住不断增加的僵尸袭击，一直坚持到最后一天。2、我们至少要死掉90%以上的玩家。”

    蓝泊妮也没刻意吊胃口，很快就把自己的猜测告知。

    瞧见这条信息，江明顿时皱起眉头。

    蓝泊妮所说的第一点，江明并没有感到意外或质疑。

    根据【区域频道】一些玩家临死前的留言可以得知，僵尸的整体实力、数量确实是一直在增加。

    一些玩家明明已经熬过好几天了，已经具有不弱的战斗经验和生存资源，但还是被僵尸突破防线，被迫杀青领盒饭。

    这也就意味着，他们在这片森林中遭遇的危机会越来越大，能熬到最后一天的，必然只能是极少数精锐，牺牲在所难免。

    但……

    蓝泊妮是怎么确定，至少会死掉90%以上的玩家？

    “你有什么凭证？”

    江明询问。

    “很简单，因为我们只会在‘僵尸森林’待30天，30天后，活下来的玩家自动前往下一个地图，成为正式玩家……而在前6天的时间里，我们只开出了6张木屋升级图纸，这也就意味着，最终我们只能开出30张升级图纸。”

    蓝泊妮给出解释：“按照目前的危机进展，以后如果不能升级出木屋的话，几乎可以说是必死无疑，而每个木屋的居住人数上限是2人，也就是说，最终能住进木屋的不会超过60人。”

    江明脸色微微变化。

    ‘僵尸森林’前7天，每当有玩家死亡时，都会有新人进入这里，补齐1000名，但最后却只能剩下60人，哦不，60人是上限，最终可能连50人都很难剩下，就连木屋都会有被攻破的危险……

    这淘汰率，委实是有些恐怖。

    “以我这么多年玩游戏的经验，【末日游戏】的策划者，多半不会让我们这么轻易的过关，除了前两个条件之外，或许还会有更恐怖的危机……所以，经过一致商议，我们最终决定把活下来的机会留给强者，这样大家才有机会通过这一关。”

    蓝泊妮发来消息。

    这也是蓝泊妮、孟云飞、张麒麟、宋德秋等人选择结盟，以这样的方式剥削普通玩家、提升自己的原因，他们希望活到最后的都是强者，这样一来，面对最终的危机才会有胜算。

    “一致商议？”

    江明当即回复：“你们商议的结果，就是用同胞的牺牲来成全自己吗？抱歉，我恐怕无法跟你们结盟。”

    他知道，现在是末世环境，很多属于和平盛世的东西，不能拿来捆绑这个环境下的人类。

    例如：道德！

    和平盛世才会注重道德，在残酷的末世里，不择手段的活下去，才是唯一的至高法则。

    在这里讲道德、讲仁爱，只会被当做圣母白莲花，在末世环境下，没人会喜欢这样的人设。

    江明也不想去批判蓝泊妮等人的做法是对是错，但他自己，却很难接受用这样的方式来换取自己的生存。

    毕竟，他在几个小时前，还只是一个生活在和平城市的普通人。

    以前工作的时候，他也没少暗骂那些无耻的资本家，因为他知道，那些卑鄙无耻且贪婪的资本宿主，给他们这些普通人带来了多大的伤害，什么996、007、福报、狼性、优化……全特么是这群人为了自己的贪婪，强加在打工人身上的枷锁和大山。

    也正是因为这些吸血鬼的存在，高贵的工人爷爷才变成了低声下气的社畜。

    也正因此。

    从一个被资本家压榨的打工仔，一跃变成压榨别人的资本家……这样的身份转换，让江明很难接受。

    当然——

    这并不是江明拒绝蓝泊妮的主要原因。

    他之所以拒绝，一方面是不想压榨别人的生存机会，另一方面，也是因为他有拒绝的底气。

    有【垃圾回收系统】在，他完全不需要跟这些资本家合作，如果他只想独善其身的话，哪怕每天只是随便卖几瓶水、几块面包，再找几个大盆接酸雨，都能让自己成为最强玩家。

    如果没有这个强大的外挂……

    江明没想过这个可能，如果真没有这个外挂，他现在可能早就被僵尸杀死了，蓝泊妮这些人也根本不可能瞧得上自己，更别提拉他入伙了。

    “江明，你现在只是没意识到末世的残酷，所以不理解我们的做法，甚至是反感我们，但我相信，等你明白一切的时候，会理解我们的……”

    蓝泊妮对于江明的选择，似乎并不感到意外，她只是发过来一条消息，然后就没有再联系。

