    日月星辰三古祖，燃剑天尊、青龙古皇，五位古祖驾临，这是何等惊人的气势，更何况三大教有千万大军兵临城下，这样的阵容，让任何人看了都不由为之毛骨悚然。

    “如此阵容，只怕北西皇任何门派都撑不住呀。”看着如此可怕的阵容，就算是见过大世面的世家老祖，都不由心里面打了一个哆嗦。

    “真的要灭祖城吗？”看到千万大军兵临城下，石人族的修士强者更是心里面戚戚焉，不由傍惶，毕竟祖城对于石人族来说，有着千百万年不变的归属感。

    在多少石人族看来，如果祖城被灭，那么石人族就像是飘泊无根的浮萍。

    “交出李七夜，只怕是最好的选择了。”在这个时候，也有石人族的修士强者心里面有站这样的念头。

    事实上，不仅仅只有一两个石人族的修士有着这样的念头，很多石人族的修士强者，面对千万大军兵临城下的阵容，心里面都冒出了这样的念头。

    “为了区区一个外人，把整个祖城搭进去，这是不值得呀。”不仅是石人族的修士强者是这样认为，事实上，此时不少其他大教疆国、各族的修士都是如此认为的。

    毕竟，李七夜只不过是外人而已，而且，李七夜还不是出身于石人族，而是一个人族。

    为了一个人族的外人，把祖城千百万年的基业搭进去，这在任何人看来都不值得的事情，这都是十分冒险的事情。

    更何况，如果祖城在这个时候交出李七夜，不见得有谁会去嘲笑祖城，甚至有很多人觉得，祖城这是十分明智的选择，特别是石人族的修士强者了，他们心里面更是认为，在这个时候，交出李七夜，那是再好不过了，这可以避免战火连绵，生灵涂炭。

    在这个时候，不知道有多少人望向站在天地间的那一尊高大无比的石人。

    不仅仅是石人族，事实上，很多人心里面都知道，祖城的选择，全在于这位古祖的一念之间，在眼前局势之下，这位古祖不仅仅是祖城最强大的老祖，也是最位高权重的老祖，他完全有资格为祖城作一个决定，他也有责任为祖城的未来负责。

    但是，这位古祖却没有表态，他依然是神光吞吐，双目的光芒依然不减，似乎只要阴阳禅门三大教敢兵发祖城，他一定会血战到底。

    “看来是要玩真的了。”千万大军已兵临城下，祖城的古祖根本就没有退缩、也没有任何修战的意思，在这一刻，大家都还能不明白吗？

    在这一刻，祖城不会与阴阳禅门他们妥协，祖城只怕会一战到底了。

    “为了一个李七夜，真的是要与千万大军血战到底吗？祖城究竟是怎么样想的呢？”一时之间，不知道多少人都想不明白了。

    现在关系到祖城的生死存亡，但是，祖城没有一位老祖站出来表态，也没有任何人说上一句话，似乎，祖城上下都保持了沉默，都没有任何人吭一声。

    那怕是现在掌权的玑石圣女都没有露脸，似乎整个祖城上下都不打算回应阴阳禅门他们的挑战。

    这就让所有人都觉得奇怪，为什么祖城上下没有任何人表态，为什么所有人都沉默呢？难道祖城并没有把阴阳禅门他们的千万大军放在眼中？

    一时之间，不要说是外人，就算是石人族的一些老祖，也不由为之迷茫，大家都不知道祖城的葫芦里卖什么药。

    “千万大军而已，有什么大不了的。”就在所有人都茫然的时候，一个懒洋洋的声音响起。

    “李七夜，是李七夜——”听到这个声音之后，所有人都知道这是谁了，在这个时候，有人忍不住大叫一声。

    在一阵沉默之后，祖城终于有人发声了，只不过，这一次是李七夜出声，而祖城依然保持沉默。

    “给你们三天准备棺材，三天之后，屠尽你们千万。”李七夜那懒洋洋的声音说道：“有什么遗言，回去交待交待，不然，三天过后，你们就没有这个机会了。”

    这懒洋洋的声音落下之后，不知道有多少人面面相觑，千万大军，五位古祖，还有诸多的老祖长老，这是多么庞多的阵容，这是多么无敌的力量。

    但是，李七夜却轻描淡写，说三天之后，屠他千万，这是多么霸气的姿态，这是多么嚣张的姿态，简直就是视天下无物。

    “李七夜，就是李七夜。”在这个时候，连傲气无比的人都不由服气。

    在这一刻，谁人敢去嘲笑李七夜，谁人敢对李七夜不屑一顾，他轻而易举就击溃了白翦禅，这就已经足够说明了他的强大了，不管他是用什么样的手段，他就是这么强大。

    “十足的李七夜风格。”连一直观察李七夜的大教老祖也不由苦笑了一下。

    在他的观察看来，一直以来，李七夜都是这样的嚣张，这样的霸道，完全没有把天下人放在眼中。

    在这个时候，这位大教老祖也算是明白了，所谓的嚣张，所谓的狂妄，那只不过是别人自认为而已，那只不过是别人先入为主而已，事实上，这样的姿态，这样的话语，对于李七夜他自己而言，那只不过是普通到不能再普通的实话而已。

    “你一个外人，能代表祖城作决定吗？”在这个时候，祖城之外，那个苍老而神威的声音再一次响起，这是日月星辰三位古祖中的金阳古祖所说的话。

    “能——”一个磅礴巨猛的声音响起，这样的一个声音像惊雷一样炸开了，轰散了天空上的声有云朵。

    这个声音一响起，所有人都不由一抬头，说出这话的人，正是屹立于天地之间的那尊巨大的石人，无双的古祖。

    这句话就只有一个字，这句话一落下的时候，如惊雷一样在所有人心中炸开了，让人十分的震撼。

    这位高大无比的古祖，自从苏醒过来，都没有说过一句话，一言不发，这一句话是他说出来的第一句话，那怕这一句话仅仅只有一个字，那是充满了无敌的力量，没有什么比这一个字更有份量了。

    这位古祖话一落下，就不再说话了，而且收起了所有神通，缓缓地闭上了眼睛，他依然如同一尊石人一样站在那里，在这个时候，他看起来就是一尊雕像，谁会想到他还是一个活人呢，一个强大无比的古祖呢。

    这位古祖这般的态度，就已经说明了一切了。

    这顿时让所有人都不由面面相觑，包括了石人族的一些老祖们，他们都有些发懵。

    这位古祖如此表态，那就说明不仅李七夜可以代表着祖城，甚至可以说，祖城的一切，都可以由李七夜来定夺。

    那就意味着，整个巨大的祖城，都由李七夜来当家作主，甚至连整个石人族的命运，都似乎由李七夜来作主了。

    这位古祖已经表态，没有人会再去怀疑这件事情的真实性与权威性，这已经是板上钉钉的事情了。

    一下子，不知道让多少人呆住了，祖城，千百万年的传承，是石人族的归宿，也是石人族的起源，现在竟然让一个外人来当家作主，这是多么不可思议的事情。

    那怕是自己亲眼所看，亲耳所听，这都让很多人都觉得难于置信。

    “好，好，好。”金阳古祖的话再一次响起，说道：“既然如此，那就没有什么好说的了，也莫怪我们千万大军踏灭祖城……”

    事实上，阴阳禅门他们三大派也没有想到祖城会有这样的决定，他们一开始还认为，在他们如此强大的压力之下，祖城多少都会作出让步，甚至有可能与他们谈判一二。

    然而，让人做梦都没有想到的，祖城根本就没有让步的打算，甚至把整个祖城都交给了李七夜作主了，这是多么不可思议的事情。

    更加不可思议的是，这件事情，不是由玑石圣女作出的决定，而是祖城的古祖所作出的决定。

    如果说，玑石圣女作出这样的决定，还能说是意气用事，年少轻狂，太过于草率。

    但，这由古祖作出的决定，一切都不需要什么解释了，最后只能说这是不可思议的事情了。

    在金阳古祖还没有说完的时候，李七夜的话从祖城传出来，打断了他的话，说道：“别在那里吹牛，给你们三天准备，准备战斗也好，给自己准备后事也行，三天之后，我亲自出城，一人屠光你们，好好珍惜剩下的三天吧。”

    “一人屠千万，还有五位古祖。”当任何人听到李七夜这样的话之时，所有人都不由苦笑了一下。

    在这个时候，没有人斥喝李七夜狂妄无知，没有人斥喝李七夜不知天高地厚。

    就算有人出声，也只能苦笑地说道：“这太霸道了，太凶残了，十足的李七夜风格。”

    此时，不再会有人去嘲笑李七夜是不自量力，如果谁再去嘲笑李七夜，那才是真正的不自量力。

    李七夜轻而易举地击溃了白翦禅，他有资格说任何的话！

