    所有公会玩家们立刻看去。

    随后就发出一阵惊呼声。

    是一只猪和一条蛇！

    这头猪的身躯极为庞大，如同一座小房子，高约五米，长约七米，四肢粗大，嘴里吐出两只又粗又长的巨大獠牙，看着十分骇人。

    最特殊的地方是它的额头上有一道巨大的疤痕，仿佛一只闭着的眼睛。

    而那条蛇又长又粗，竟是一条大蟒蛇，身长约十米，宽约一米，嘴里不断吐着猩红色的蛇信子，蛇眼扫视着所有的玩家，最后把目光落在了林清的身上。

    林清倒是明白过来，原来是【天眼豪猪】和【青帘蟒蛇】啊。

    【天眼豪猪】

    品阶：白银级

    等级：19级

    气血值：25000

    魔法值：1500

    攻击力：1050

    防御力：800

    耐力值：800

    精神值：240

    敏捷度：500

    技能：【横冲直撞】【蛮横一击】【天眼凝视】【豪猪火球】

    【横冲直撞】：【天眼豪猪】迅猛突击，可迅速移动至五个位置并各进行一次攻击。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【蛮横一击】：【天眼豪猪】发出一声怒吼，随后压下全身，接着冲天而起冲向目标，造成伤害以及眩晕效果。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【天眼凝视】：【天眼豪猪】睁开额头上的第三只眼睛，对目标产生凝视效果，使目标静止三秒。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    【豪猪火球】：【天眼豪猪】静止三秒，在大大的猪嘴中凝聚一枚大火球并发射向目标。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    介绍：【天眼豪猪】生活在罗斯森林深处，是罗斯森林的霸主。它最特殊的地方就是额头存在第三只眼睛，称之为天眼。相传【天眼豪猪】为某神兽的后代中的一个分支。【天眼豪猪】性格暴躁，喜欢到处乱撞，所以当围攻他的时候，诸位玩家都要小心。

    【青帘蟒王】

    品阶：白银级

    等级：19级

    气血值：20000

    魔法值：1500

    攻击力：900

    防御力：800

    耐力值：700

    精神值：280

    敏捷度：600

    技能：【蟒首一击】【致命缠绕】【蛇尾突袭】【青风璇刃】

    【蟒首一击】：【青帘蟒王】迅速游动全身，使用蟒首撞向目标，可造成眩晕效果。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【致命缠绕】；【青帘蟒王】使用庞大的身躯缠绕住目标，造成控身效果并造成持续伤害。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【蛇尾突袭】：【青帘蟒王】使用蛇尾甩向敌人，造成伤害并产生击退效果。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【青风璇刃】：【青帘蟒王】静止两秒在口中凝聚一道巨大的风刃飞向目标。消耗200点魔法值，冷却时间5分钟。

    介绍：【青帘蟒王】生活在落灵山上，在其中是一方霸主。【青帘蟒王】全身呈青色，鳞片粗大而密集，防御力也很高，不要轻视它的防御。【青帘蟒王】性格阴险狡诈，喜欢偷袭敌人，一定要小心你的身后。

    “是两只大BOSS啊！”

    “你们看得到它们的信息吗？我这全是问号啊！”

    “我也看不到，信息全是问号！”

    “问号加一！”

    “是我们等级太低了吧。”

    “那它们的等级是不是得18级甚至19级了啊？”

    “肯定是啊！这我们怎么打啊！”

    “只能看【清风】大佬的了。”

    “我昨天可是听【圣堂】的升级没这么难啊，怎么我们遇到这么难的啊。”

    “我也听说了。最后他们是打一只18级的野怪BOSS，怎么我们就两只啊。”

    “别忘了我们还有【青龙】守护神兽啊！”

    “对啊，有【清风】大佬在。再加上守护神兽【青龙】，说不定有的打。”

    “那我们呢，我们干啥？”

    “还能干啥。一边喊六六六呗！”

    ......

    林清也是听到了玩家们的讨论声，实在有些哭笑不得。

    看来你们对我还是不够了解啊，就这两只BOSS，我应付起来根本不是问题！

    不过，为了节省时间，林清还是喊来了守护神兽【青龙】，也不能一直让它玩啊！

    还是得锻炼一下的，幼年期也不能这般放肆的玩。

    “嗷~”

    一道略显青涩的龙吟声从后方响起。

    守护神兽【青龙】最终还是不情不愿的过来战斗了。

    它刚才还在水里欢乐的玩耍呢，这怎么就得来打架了呢。

    林清也是终于见到了这只守护神兽【青龙】。

    这条【青龙】此时还是幼年期，身躯大约六米的样子，浑身青色，鳞甲精致排列，充满奇异的美感。

    而侧身则是有着几个鱼鳍一般的白色龙翼，身下四只龙爪尖锐有力，头顶上的龙角此时还有些短，没有前世所见的巨龙那般峥嵘，倒是平添了几分可爱。

    【青龙】到来后也是立刻看向林清，它心中有所感应：你就是老子的玛斯特（主人）吗？

    接着就凑过来用一双巨大的青色龙眼好奇的盯着林清。

    林清凑过去摸了一下【青龙】。

    接着对它说道：“玩够了吧？来干活了。”

    随后看了以下它的属性，还真是强，不愧是守护神兽！

    【青龙】（待命名）

    品阶：神级

    等级：5级

    气血值：200000

    魔法值：15000

    攻击力：1000

    防御力：1000

    耐力值：1000

    精神值：1000

    敏捷度：1000

    技能：【傲海青龙吟】【青翼成双舞】【碎风青龙刃】

    【傲海青龙吟】：龙游四海，震天声吟。【青龙】迅速发出一声龙吟，对目标造成控制效果以及大量伤害，并降低敌方30%防御力，持续5分钟。消耗1000点魔法值，冷却时间10分钟。

    【青翼成双舞】：龙戏于水，与之成舞。【青龙】旋身而舞，提升一百米范围内友军50%攻击力，持续5分钟。消耗1000点魔法值，冷却时间10分钟。

    【碎风青龙刃】：龙气冲天，一刃风碎。【青龙】震天一吼，在身前形成一道巨大风刃并迅速攻击向目标，造成大量伤害。消耗1000点魔法值，冷却时间10分钟。

    介绍：【星塔】公会守护神兽，隶属于【青龙】一族。

    【作者题外话】：下午好~加个群吗~

