    三位大爷还是按照惯例，做到了院子的主位。

    而秦淮茹一家还有吴奎一家则是作为当事人而站在院子最中央。

    剩下的围观群众都是自觉围着几人，给他们留下足够的空间。

    而何雨柱和王六一毕竟不是主要当事人，所以还是也站在围观群众那边。

    而吴风吴雪则是乖乖的跟王六一和何雨柱站在一起。

    “今天召开这个大会呢，主要就是因为秦淮茹家和吴奎家。”

    照例还是二大爷站出来解释一下事情的背景。

    “刚刚我和其他两位大爷商量了一下，还是需要全院的人一起来判定这件事到底事实真相是怎么回事。”

    “以及，需要在全院的见证之下，解决、处理这件事。”

    “接下来，就由一大爷主持这次大会。”

    二大爷说完就坐到了椅子上。

    这是二大爷的常用开场白，众人也都知道召开全院大会的目的。

    一大爷没有站起来，就坐在椅子上说道：

    “就在刚刚，我们听到了呼喊和求救的声音，于是我和其他两位大爷一样，顺着声音找了过去，发现这呼救声就是从吴奎家传出来的。”

    “并且当时何雨水和秦淮茹正在打架，而棒梗已经躺在了地上。”

    “事情就是这么个事情，那么我们先问一下当事人，这到底是怎么回事？”

    一大爷说完之后，大家就把视线落在了吴奎一家和秦淮茹一家的身上。

    “一大爷说的没错……”

    吴奎的话才刚说了一半就被秦淮茹打断了。

    “一大爷，就是吴奎仗着自己力气大，所以上来就动手把我们家棒梗给打了，你们可要为我们作主啊！”

    秦淮茹又开始了干嚎。

    显然她是想通过先发声，然后让大家有一个先入为主的概念，那就是自己家才是弱者，才是需要被同情的人。

    “停停停！”

    一大爷见秦淮茹开口就是大声嚎叫，不免有点脑袋疼，于是赶紧叫停。

    “秦淮茹，你有什么事就好好说，别动不动就干嚎行不行？”

    一大爷略有点嫌弃。

    毕竟自己现在坐在主位上，要是自己的个人情绪展现的太明显的话，可能会被人家说不公正的。

    所以即使现在一大爷已经嫌弃死秦淮茹了，但是还是在尽力忍耐。

    “吴奎，你先说！”

    一大爷发话了。

    吴奎刚准备张嘴，三大爷又发话了。

    “诶，凭啥让吴奎先说不让秦淮茹先说呢？毕竟可是棒梗被打了，秦淮茹可是受害人家属。”

    三大爷这是在报吴奎没有给自己股票的仇，因此故意站在吴奎的对立面。

    三大爷的小九九自然逃不过吴奎的眼睛。

    “好你个老东西，现在给我下绊子是吧？”

    吴奎在心里暗骂，虽说他根本不计较三大爷说的这个话，但是三大爷的态度让吴奎很是不爽。

    幸好自己没有答应给三大爷股票，不然只怕以后是哭都没的哭。

    “一大爷，你就让秦淮茹先说，我就不信她能说的出花儿来！”

    吴奎冷笑道。

    吴奎都不用听，就知道秦淮茹要说什么了，肯定就是欺负她是寡妇，欺负她家没男人那一套。

    并且秦淮茹肯定会说，棒梗还是个孩子，再怎么生气也不能打孩子这种话。

    或者是最不要脸的，直接接把锅甩给自己。

    这么多年了，秦淮茹那一套吴奎都快听腻了。

    “三位大爷各位街坊邻居，今天你们可是要为我们孤儿寡母做主啊！”

    果然，秦淮茹一张嘴就是“孤儿寡母”，好像“孤儿寡母”就是她的免死金牌一样。

    "今天我儿子棒梗刚回家，一听说槐花被拐的事情，还没来得及吃饭，就去找吴奎去理论了，谁知道吴奎不但不体恤棒梗的心情，还嫌棒梗聒噪，一拳就把棒梗打倒在地了。”

    “而且他打人倒也不说了，你打一圈出出气也就得了。但是吴奎显然不是这么想的。他把我儿子压在地上，打了一拳又一拳，根本就不停手，你们快看把我可怜的儿子打成什么样了！”

    秦淮茹见大家的视线都被自己吸引过来了，于是指着棒梗的脸。

    棒梗是谁？

    那可是个老混子老油条了，根本不用跟秦淮茹还是商量，就已经知道该怎么打配合了。

    于是棒梗也是把自己脸上的伤展示出来，让大家观看。

    大家一开始还没认出这是棒梗，认出是棒梗之后，不由的想笑。

    怎么这个孩子出去了一趟变成了现在这个样子，又累又瘦，简直就是一个瘦猴子。

    再加上现在脸上挂了彩，这模样真是十分喜人。

    “你们看到了吧，这就是吴奎打我们家棒梗的证据！”

    秦淮茹满脸的自信。

    她就不信，吴奎打人这么明显的伤痕就摆在这里，难道待会吴奎还会抵赖不成？

    “吴奎，这就是你的不对了，你怎么能直接动手打人呢？”

    三大爷赶紧先出来指责一声，他现在就是在等着看吴奎的洋相呢。

    “吴奎，你承认这伤痕是出自你之手吗？”

    一大爷问道。

    其实这问的也是白问，毕竟这也算是证据十足了，不是吴奎还能是谁？

    “一大爷，各位街坊邻居，事实就是你们看到的样子，棒梗的脸上的伤确实是我打的。”

    跟三大爷想的不一样的是，吴奎不仅没有抵赖，反而直接承认了。

    这把三大爷也是搞得不会了。

    吴奎这话音一落，众人都是哗然。

    大家跟三大爷一样，都以为吴奎会不承认，或者是甩锅，但是没有想到吴奎竟然直接揽了下来。

    “但是！我打棒梗是有原因的！”

    吴奎语气铿锵的接着说。

    “我们一家人正坐在一起其乐融融的吃饭，这小子突然就冲了进来，你们说他突然进来也就算了吧，还一进来就要打我！”

    “你们说棒梗好歹也要叫我一声叔叔吧，哪有上来就打自己长辈的道理？”

    “怎么说也是棒梗的长辈了，况且秦淮茹不总是说自己没有男人、棒梗没有爹吗？”

    “既然没有人教育棒梗，那我勉强作为一个长辈教育教育棒梗应该是没有啥问题的吧”

    吴奎慢条斯理的说完，棒梗和秦淮茹的脸都要变了。

    这不是变相的占便宜，说吴奎是棒梗的爹吗？

    棒梗和秦淮茹气得一时说不出话来。

    而且吴奎这么一说，把秦淮茹前面说的什么孤儿寡母这种话术也是直接破解了。

    大家听完吴奎的话，有的憋不住的直接“噗”地一声笑了出来，即使是憋得住的，也笑的是十分灿烂。

    “别笑！不许笑！”

