    凡间，峨眉山。

    沉香缓缓收功，此时他只感觉自己神功已然大成，即便是原本十分畏惧的二郎神，似乎也变得没有那么可怕了。

    他蓦然睁开了双眸，第时间看到便是化身猎户唠叨的孙悟空。

    “唠叨唠叨，这是我给你留的一瓶仙丹。”

    沉香眼神中闪过一丝感激之色，右手一伸，一个银色的葫芦便出现在了他的手心，说着便要递给孙悟空。

    孙悟空连忙摆手，但见沉香硬要塞给他，便心神一动，直接将盛放丹药的葫芦夺了过来，直接塞进了沉香口中，而后推脱道：“你吃你吃……这仙丹俺老孙当年早就吃腻了。”

    但他的心中却是闪过了一丝可惜之色，太上老君这仙丹可是三界中的至宝，但奈何他不敢拿啊，谁吃了这丹药，就会与老君结下因果。

    他可不是昔日那个大闹天宫不知天高地厚的孙悟空了。

    如果不是昔日佛门在大闹天宫之时为他站台，他早就死的连渣子都不剩了。

    昔日他天命加身之时还并无所觉，但等到昔日西游结束之后，他才真正的了解到了西游背后的隐秘。

    如果不是他的这身修为，佛门比较看重，为他扛住了来自天庭的压力，那他现在早就被丢到太上老君的炼丹炉中，被练成仙丹了。

    但即便是今日，他仍然还在为昔日的轻狂买单，如果不是害怕被清算，以他跳脱的性子来说，又怎么会躲在这峨眉山中，乖乖的吃斋念佛呢？

    “唠叨，留点留着点……这仙丹留着日后说不定还有其他用处呢。”

    沉香嬉笑着，将手中的葫芦放了下来，心中又是一阵的感激，此时的葫芦中却是正好剩下了两枚仙丹。

    但随后他便神情有些低落道：“唠叨，我要走了，我要去劈开华山，救出我娘，我要大闹天宫，我要让玉帝老儿给我们一家人赔罪！”

    孙悟空眼神一阵的闪烁，看到沉香，他就仿佛看到了他自己。

    这让他心中略微有些不忍，毕竟现在越是疯狂，日后被清算的便越狠，他当年还有佛门撑腰，但沉香现在可是只有他自己，以后下场恐怕有些不妙。

    但他口中还是言不由衷的撺掇道：“哈哈沉香，我告诉你一个绝招，对付玉帝就得跟他来硬的，你现在的你身实力已经不在我之下了，现在你所欠缺的不过是一些实践中的磨砺罢了。“

    孙悟空心中叹了口气，想要得到些什么，就必须先付出些什么。

    毕竟他现在身在佛门身不由己，只能是等日后沉香完成他的使命后，尽量去保沉香一命了。

    真君殿中的徐然见状，眼神中顿时闪过了一丝冷光，要想让新天条出世，就必须让沉香经历足够的劫数，就如同西游的九九八十一难一般，少一难都不行，具体需要多少劫数，他也不清楚。

    看来他需要给沉香找上一个对手了，他现在却是已经有了一个人选，那就是小狐狸小玉。

    徐然心神一动，便已经沟通了被他在神魂中做了手脚的老狐狸，通过老狐狸的记忆，他却是瞬间知晓了小狐狸的近况。

    现在仿佛又回到了原本的轨迹之上，只不过现在小玉偷的乃是八景宫灯，而不是宝莲灯。

    看来这小玉也同样是特殊的，就像是西游大劫之中的唐僧师徒四人，虽然也有主有次，但是四人全都缺一不可，小玉却是注定是要为沉香牺牲的角色。

    因为她这一次，偷的是八景宫灯，而这一次她同样将八景宫灯的核心吞噬掉了，从而功力大增，一举突破到了天仙巅峰，但她欠下这般大的因果，未来她就只能是拿自己的命来尝还了。

    徐然眼神中闪过一丝精芒，意念影响着老狐狸带着小玉，开始前往峨眉山找孙悟空报仇。

    在他的控制之下，在沉香刚刚离开娥眉山之后，老狐狸便带着小玉来到了娥眉山。

    “姥姥，我现在并没有练成劈天神掌，我们现在能打的过孙悟空吗？”

    小玉有些迟疑的看向面色冰冷无比的老狐狸道。

    “小玉你是害怕了吗？

    还是因为现在孙悟空是沉香的师傅，你下不去手了！

    小玉，你可不要忘记，你父母当年是怎么死的！”

    老狐狸面色极为平静的看着小玉，语气平淡中却带着一种不容质疑的意味。

    “姥姥，我知道我知道，只是那孙悟空实力强大，我担心我们拿不下来他，让您受到伤害。”

    小玉心神一颤，连忙摆手，她心中却是有些复杂，她万万没有想到，现在不仅孙悟空是她的仇人，就连沉香的母亲同样也是她的仇人，她现在都不知道该拿何种态度来面对沉香了。

    “小玉，我已经等了三百年了，如果不是你那时候太小，还没有自保之力，姥姥我早在三百多年前，就去找孙悟空去报仇了。”

    老狐狸眼神中露出了一丝哀伤之色，有些落寞道。

    小玉连忙安慰道：“姥姥，我们有八景宫灯，定然能够杀死孙悟空，为我爹娘复仇。”

    这八景宫灯虽然失去了核心，但她仍然能够通过自身的血液催动这盏神灯的力量。

    “但愿如此吧。”

    老狐狸摇摇头，看向了孙悟空的洞府，她只有天仙巅峰的修为，与孙悟空的差距实在是太大了，她并不认为，她祖孙二人的到来，能够瞒得过孙悟空。

    索性她也就没有费力隐藏自身，而是让小玉准备好八景宫灯，而后一掌推出。

    只见一道数百丈的巨大掌印骤然在虚空中凝聚而成，而后向着孙悟空的圣佛洞狠狠拍去。

    “轰隆隆！”

    眼看圣佛洞就要被这一掌轰成粉末，一道金色的光影瞬间出现，挥手间就将那掌印泯灭在了虚空当中。

    “你们两个妖孽，俺老孙没有对你们出手，你们不感恩戴德也就算了，如今竟然反倒来招惹俺老孙。“

    “找打！”

    这道冲出的光影，正是孙悟空，只听他一声暴喝，瞬间响彻虚空，一根金箍棒已经擎在手中，抬手便要砸出。

    老狐狸神色骇然，只感觉自己的胸口仿佛是被一柄大锤击中了一般，眼前一阵的眩晕，这孙悟空的一声断喝，竟然有如此可怕的威能。

    她急忙喝道：“小玉赶快出手！”

    她心中一阵的后怕，现在如果不出手，那恐怕她们祖孙二人连出手的机会都没有，就会被孙悟空砸成肉酱。

    小玉眼神中闪过一丝恨色，咬破舌尖，一口鲜血喷向八景宫灯，而后一掌抵神灯之上，顿时她浑身的法力如同脱缰的野马般疯狂的涌入神灯当中。

