    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑道：“你想的还真够多的，反正你已经有雷遁术了，一般情况下，就算是裂海期的超级高手，也未必能够一下子抓到你，如果加上鬼速翅膀的话，那逃跑成功的几率还是能有五成左右的。”

    　　

    　　“雷遁术加上鬼速翅膀，才只有五成左右的逃脱机会？”林逸顿时大吃一惊，他还是太小看裂海期的超级高手了。

    　　

    　　鬼东西不屑道：“你以为呢？这还是最弱的裂海期初期的修炼者，刚刚晋级的那种，等实力稍稍稳固之后，你逃脱的几率还会继续下降，所以小子啊，你赶紧好好的修炼提升实力吧！”

    　　

    　　林逸顿时无言以对，他已经是很努力了，要说升级速度的话，整个天阶岛都未必有几个人能够比得上他的，可惜他的实力，对于巨头境的高手来说，确实还有些不够看的。

    　　

    　　“算了，船到桥头自然直，还是先把海纳丹炼制出来吧！”林逸耸耸肩，把思路重新转回到炼丹上面，海纳丹的丹方输入系统之后，很快就分析成功，生成了炼丹脚本。

    　　

    　　林逸直接把两份材料都放了进去，结果预计会出产四颗海纳丹，还真是意外之喜，以后就算送了一颗给庄一凡，也不怕自己没有了。

    　　

    　　当炼丹曲线出现之后，林逸就开始收敛心神，专心的炼起丹来，这一次的时间比较长一点，足足花了八个多小时，玄阶二品果然有难度，和玄阶一品根本就不可同日而语。

    　　

    　　最后成丹的数量并非预计的四颗，而是少了一颗，只得到了三颗海纳丹，同时品质也是有所不同，只有一颗特等的海纳丹，余下两颗也算不错，都是上等的海纳丹。

    　　

    　　“可惜有一颗炼废掉了，这可都是灵玉啊！”鬼东西啧啧叹息了一声说道，其实他倒是无所谓的，只是说着好玩罢了。

    　　

    　　林逸心态不错，满意的收好三颗海纳丹道：“第一次炼制玄阶二品的丹药能够有这样的成绩，已经算是很好了。上等品质的海纳丹，拿出去绝对不会丢脸的。”

    　　

    　　“你满意就好！”鬼东西笑着说了一句，随即接着说道：“你说那算计你的家伙看到你拿出海纳丹来，会不会继续要你炼丹？”

    　　

    　　林逸点头道：“我看多半是会的，不过那家伙已经花了许多灵玉了，估计也拿不出多少灵玉来了吧？最多也就是试探一下我而已。”

    　　

    　　“那你要不要接下来？管他多少灵玉，先赚了再说嘛！”鬼东西嘿嘿笑着说道：“你要买的东西可都不便宜，多赚点有备无患啊。”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“我不准备继续接了，总要给人家一点希望的嘛，要是现在就让他破灭了希望，后面不就不好玩了，灵玉而已，什么时候赚不到啊？”

    　　

    　　鬼东西真心实意的称赞道：“说的也有道理，你小子真是越来越坏了啊！”

    　　

    　　林逸同样谦虚的说道：“哪里哪里，只是近朱者赤近墨者黑罢了！”

    　　

    　　“你是说我被你带坏了吗？”

    　　

    　　“鬼前辈，虽然你现在还没有身躯，可也不能这么不要脸吧？”

    　　

    　　…………

    　　

    　　两人胡扯了一阵，林逸才收敛心神，取出买回来的那些典籍细细研读起来，灵药的知识对他很有用处，所以大多数时候他都在看那本本草精要详解，偶尔也会研究一下阵道，鬼东西对灵药方面涉猎不多，但是阵道方面却绝对算是个高手，这令林逸进展相当的神速。

    　　

    　　一天时间很快就过去了，林逸一心研究典籍，差点都忘记了那些丹药委托的事情，还是魏申锦来叫他，他才知道债主都上门来了。

    　　

    　　“老大，门口来了两个人，一个是云霄一个是昨天交易会上的帽兜男，他们两个都说来找老大拿丹药的。”魏申锦在房间外触动了禁制，然后大声禀报道。

    　　

    　　林逸打开门道：“请他们去客厅吧，我马上就来。”

    　　

    　　“是，老大！”魏申锦很是干脆的答应了一声，转身就往门口走去。

    　　

    　　林逸取出四个装丹药的玉瓶拿在手上，施施然来到客厅坐下，没过多少时候，云霄和郑天擎装扮成的帽兜男就进来了。

    　　

    　　云霄很恭敬的抱拳躬身道：“云霄见过林大师，明天就是拍卖会开始的日期了，不知道林大师是否已经完成了？”

    　　

    　　至于郑天擎，压根没有和林逸见礼的意思，直接大咧咧的坐在椅子上，然后才问道：“我的海纳丹也炼制好了吧？”

    　　

    　　林逸没理郑天擎，而是对云霄微微一抱拳道：“云掌门请坐下说话吧，你的丹药都已经炼制好了，这三个玉瓶就是了，你可以检查一下。”

    　　

    　　云霄哪里有心情坐下，赶紧拿起林逸放在茶几上的三个玉瓶，一一打开后激动的点头道：“没错，就是这三颗，多谢林大师了！云霄先告退了！”

    　　

    　　“云掌门不坐一下喝杯茶吗？”林逸随口问了一句，也没有真心想要挽留的意思。

    　　

    　　云霄赶紧抱拳道：“多谢林大师了，云某还有要事，今天就不打扰了，改日再来登门拜访林大师，告辞！”

    　　

    　　说完之后，他带着三个玉瓶转身就走，倒是干脆利落的很。

    　　

    　　郑天擎若有所思的看着离开的云霄，连林逸没理会他都忘记了。

    　　

    　　佟卧吸找云霄帮忙的事情郑天擎是知道的，但是佟卧吸说找林逸炼丹，只同意炼制两颗丹药，材料却总共给了五份，当时他也没怀疑，没想到现在却发现云霄拿走的是三颗丹药，这岂能不令他感到怀疑？

    　　

    　　不过这件事不算重要，所以郑天擎先放在一边，等回去之后再找佟卧吸询问便是，现在主要是拿到海纳丹，然后看林逸是否还有能力继续炼丹了。

    　　

    　　“林逸，我的海纳丹好了没有？你可别让我失望啊！”郑天擎很是郑重的说道，其实他想的是如果林逸拿不出来就更好，反正这家伙昨天装逼说失败了会全额赔偿。

    　　

    　　要是林逸真的炼丹失败了，郑天擎一定是做梦都会笑醒，还有什么比既没有损失又能打击到林逸更好的事情呢？

