    林月儿热情的拉着她的手进了屋，一进屋就给母亲介绍。

    “娘，这就是玟玟，这是周珲。”

    “给姨奶奶请安，婶婶安好，给二表婶请安，表婶安好……”

    玟玟和周珲有礼的拜见各位长辈。

    “快起来，好孩子，快坐，早就盼着见你们一面呢。”

    二表婶秦氏打量着两个孩子，心中颇为赞赏，两个孩子气质独特清雅，容貌也是顶好的，就是晒得有点黑了，也不要紧，姑娘大了就好了。

    尤其是周珲，周身的气度浑然天成，一看就是官家子弟的做派和气度。

    “婶婶大老远从京城来，路上舟车劳顿辛苦了，表叔在京城可还安好？”

    “你表叔夸你呢，几次给他解围，帮了他不少，我这次来是替他祭祖，他可能要到年前才能回来。

    得益于你的香露那些东西，我娘家嫂子很是夸了我们夫妻两回，也给我争了不少脸面。

    婶子心里感激，特意从京城给你带了些小玩意，你们姑娘家最合适。”

    “瞧婶子说的，其实我最初是想着帮着族里的姑娘们找点事干，能攒几个嫁妆钱。村里的姑娘比不上千金小姐路子多。

    多亏了姨奶奶等长辈关照我们王家，一起做生意，王家也得了济了。

    爹娘在京城还是多亏表叔表婶处处帮衬，我们心里感激的很，我奶奶说让我见了长辈，多磕几个头表表心意。”

    “咱们是亲戚，同气连枝么，来来。”

    秦氏一听越发喜欢玟玟了，这话肯定是家长常念叨，孩子才记住了，王家教养确实不错，可圈可点，懂得感恩，把孩子也教得好，上得了台面。

    秦氏将早就准备好的礼物拿了出来，一个红漆木的匣子，打开是一整套累丝金镶红宝石的梅花头面首饰，有簪子篦梳，还有压发的花钿是利用缠枝的样式缠绕脑后发顶的，特别精致漂亮。

    “这是婶子送给你的。”

    秦氏态度很郑重的拉着她的手表态。

    玟玟刚想张口推辞，秦氏抢到前头就说了，“好孩子，长者赐不可辞，这事我们的情分。”

    玟玟犹豫了一下欣然点头行礼道谢，“谢谢婶子疼我。”

    “这才对么。辉哥你来。”

    周珲上前一步，和女眷保持三步左右的距离，弯腰作揖。

    “这两本书是送你的，一本是拓印本的书籍，一本是孤本字帖，我琢磨着你用得上。

    我听你叔叔说，你成绩很不错，可不要懈怠，再接再厉，你要知道江南自古出才子，头三名以往多数都是江南才子霸占位置的。”

    秦氏是真心激励周珲，江南的士子实力绝对是顶呱呱的，还真不虚。

    “多谢婶子教导，晚辈记下了。”

    周珲深深作揖表示感谢。

    “嗯，我期待着能在殿试上听到你的好消息，你叔父可是给王家争光露脸了。”

    王毅的才名也是得到认可的，并不是名次，而是试卷中展现出来的实干和务实的精神，其中包含了他丰富的人生阅历，踏实言之有物，得到丞相等人认可，皇上也是非常喜欢才钦点为状元的。

    论相貌王毅不比谁差，论年纪正年轻，且已经成亲了，比较踏实，也有了阅历，各个方面他都是值得培养的后生晚辈。

    林家只有老二去了翰林院，其他人都没有进过翰林院。

    这个地方是清贵的代名词，也是培养最有潜力人才的地方，能进内阁的官员，都在翰林院待过一年以上。

    王毅进翰林院，对整个王家都有莫大的进益，是整个宗族都抬高一截了，就是这么现实。

    在京城，哪怕是八品的京官都比外面的七品县令要值钱很多倍，这样的一个八品京官的位置，多少人打破头都挤不进去。

    王毅为啥要带那么多钱去京城，先置办产业，别看做了京官，那点俸禄根本不够养家糊口的，光靠俸禄的话，你绝对穷的穿不起好鞋子。

    京城的宅院贵，田地贵，店铺贵，没有不贵的东西。

    王毅现在还不能算在京城站稳脚跟了，只是脑袋进了京城而已，未来是不是要离开京城去外放积攒政绩，这还需要看后续具体情况，一切都是未知数，所以无法带着妻儿老小进京。

    玟玟听表婶仔细说了父母在京城的情况，父亲在翰林院任职编修，属于八品官，比七品县令的等级还要低，但比它可值钱多了。

    族长和里正的两个儿子都是进士，考上后很幸运没等多久就直接派了七品县令，分别去外放了。

    这真的是福运，一点不假，官位是固定这么多位置，不会莫名其妙多几个官位出来。

    每年有外地来京城后补的，三年一届科考就会多很多人等位，想想吧，这要多出多少人来，能安排到你头上，你就偷笑吧。

    这就需要人脉和资源，哪怕是个县令的位置，都分好坏，分穷县和富庶县，像王家这一片属于富庶县，顶多分个高低档次，但能来这都要有点人脉才行，一般人，不好意思，你真抢不上。

    富庶县不出意外，政绩是白捡的，你只要别作死，别蠢到冒烟，基本两届六年就能拿优等，有了这个政绩，下次去别的地方还有拿得出手的政绩和别人争好位置。

    穷县想要致富，也不容易，啥啥都缺，满腔抱负未必有收获，还有顶头上司也会给你压力等等诸多困难。

    有的会在县令上做一辈子也不奇怪。

    林家二表叔的四品京官，对大多数官家来说，真的不低了，也算是有头有脸的人家，属于清流一脉了。

    王家只是耕读人家，还靠不到清流两个字里面去。

    官场的复杂弯弯绕绕太多了，不是有钱就能开路的事。

    商人三代可以科举为官，但就算你考中状元，也未必融入得了文官之列，会遭到排斥。

    你经商的做派大家就不喜欢你，送礼人家都不要，害怕沾上你惹出麻烦来。

    别小看寒门，寒门是受皇帝提携的一类，专门拿来和权贵制衡的，对官场和朝堂平衡起到了中坚作用，所以寒门也受到文人的接纳和保护。

    内阁就有最少两个位置是留给寒门的，这是默契。

    可商人三代当官却要排在最末尾，想融入早着呢。

    武将世家想要转换门庭，守着几代人的朝堂人脉资源，都屡屡失败，凭商人的钱财就像融入清流，你做什么美梦呢。

