
　　第217章我投降了！

　　那么在之前别人检测不出异能，或者说看不出他是异能者，那么就顺理成章了。

　　而在他被赋予了异能之后，这个黎秋就表现出了【极限突破】的性状，所以别人也没有看出什么异常！

　　但毫无例外，这个黎秋必然是这群新人类战士中的异类。

　　而作为异类，那么这个黎秋，是否存在着不被那个李雷控制的可能？

　　想到这一点，叶琛的心思瞬间就活络了起来。

　　若是能够活捉这个黎秋，让廖队长他们实验一番，恐怕真的能够挖出新人类基地中的秘密！

　　而这时候，黎秋等人，也已经在顶楼做好了跳楼的准备，而且他们选择的方向，正好就是廖队长他们来时的西面。

　　所以，这时候叶琛便顾不得隐藏，毕竟黎秋这个人可能事关重大。

　　“廖队长，你们暂时别想着爆破了，顶楼上的八个人，已经准备从西面跳楼逃生，你们准备狙击就行。”

　　听到叶琛的声音从身份卡中传来，众人都是一惊，但廖队长很快明白了叶琛的话，立刻对着众人挥手，让大家下去操作，同时通知了一队二队。

　　“一队二队注意，有八个异能者从大楼西侧跳下，准备逃生，请做好迎击准备！”

　　“一队收到！”

　　“二队收到！”

　　作为普通人小队，虽然他们也想在前冲锋，但是他们明白这一次任务的重要性，所以并没有任何怨言。

　　但是此刻能够和这群异能者正面交锋，自然让他们瞬间充满了斗志。

　　不过这时候，叶琛的声音再度从众人的身份卡中传来：

　　“另外，这八个人当中，活捉这个人，他的外贸信息已经发到身份卡里了，你们看一下，至于其他人，看你们心情。”

　　听到叶琛的话，所有人都看了一眼身份卡上显露出来的人物头像，而众人对于这突然多出来的任务目标，都没有任何抱怨。

　　此刻已经肃清了周围丧尸的一队二队，几乎已经能够抬头看到从天空中落下的八道身影。

　　全部都持枪冲上前去呈包夹之势，还在天空中的八人看到这一幕，脸色瞬间苍白。

　　轰！

　　八人重重落地，一切正如他们计算的那样，当自己全力开启【极限突破】的时候，这六层楼二十米的高度，对他们来说，没有一点难度。

　　反倒是这大楼下面的地板，在他们八人坠地的瞬间踩得龟裂开来。

　　但是，计划之中的东西，却是仅仅只有他们能够跳下来这一点，在按照他们的计划执行。

　　因为等到他们落地，甚至还没有来得及掏枪，一二队足足二十人，就已经将他们围了个水泄不通。

　　所有人面色难看，一时间不知道到底是莽还是怂。

　　但是早就看到这群人围拢过来的黎秋，却是想也不想，直接把枪一抛，整个人直接趴在了地上。

　　“我投降！别杀我！我有重要情报提供！这是我们队长！他要我们来这里蹲的人！”

　　这突如其来的骚操作，让在场的所有人都愣住了，而黎秋队伍里的其他人则脸色发青不敢动弹，只有队长王五，在此刻气得浑身发抖。

　　他哪里不明白，这个狗东西，居然一开始就打着投降的目的，不但如此，还想着直接卖掉他！

　　愤怒的王五此刻完全无视了周围对他们进行围剿的人。

　　而是直接抬起了枪口对着黎秋骂道：

　　“好你个狗东西！我草你…”

　　砰！砰！砰！砰……

　　无数道枪声响起，但是，却没有一道是来自王五的枪口。

　　因为在这个黎秋跪地的前一秒，所有人都已经看清了他的面貌，知道他是叶琛要找的人，所以没有第一时间动手。

　　但是看到这王五动手，他们哪里还会留情，几乎是同一时间，二十把枪全部对准了王五，扣动了扳机。

　　仅仅一瞬间，这个上一秒还生龙活虎，怒发冲冠的王五，就直接变成了筛子。

　　而倒霉的其他人，也在此刻随着王五下了地狱。

　　等到枪声结束，黎秋抬起头来，看到周围所有人都已经变成了一具尸体后，整个人都傻了眼。

　　这时候，廖队长也已经走了下来，看了看黎秋，确定是本人后，这才点了点头，对着众人笑道：

　　“这一次完美收工！爆破组把装甲车上的C4拆了，这些东西可是我们的战利品了。”

　　听到这话，跪倒在地上的黎秋双眼一瞪，暗道一声果然如此。

　　还好自己这些人在一开始就被这群人给拦了下来，否则的话，真的按照王五的计划跑去偷车，恐怕直接就会被炸成碎肉。

　　但紧接着，他就更加疑惑了，因为这群人居然杀掉了他所有队友，却并没有对他扣动扳机。

　　而这时候，廖队长也冲着他走来，看着廖队长玩味的笑容，黎秋吓了一跳。

　　先是猛地坐直身体，随后一把将身边的步枪推到远处，立刻举起双手说道：

　　“我投降！我投降了！你们别杀我！”

　　看到这黎秋这样子，在场的所有人都摇头轻笑一声，不少人都对着他笑骂一声怂包。23sk.Com

　　廖队长脸上带着似笑非笑的表情走了过来，从自己的腰间拿出一双手铐扔到了他的面前道：

　　“你还有点用处，自然不会杀你，是你自己动手，还是我来？”

　　黎秋听到廖队长的话，脸上挤出一个笑容，立马将手铐给自己戴上：

　　“我来，我来，哪用得着你们动手啊，哈哈，哈哈哈。”

　　廖队长轻笑着摇了摇头，倒是没想到，这个新人类里的人，居然会有这样的奇葩。

　　这黎秋的反应，别说廖队长，就连叶琛都觉得相当有趣。

　　末日里的怂逼他见过不少，但是怂得这么自然的，他还真是第一个见。

　　不过，说不定，正是因为这个黎秋足够怂，所以他觉醒的异能才会这么没用。

　　而正是因为他这个异能看起来没什么用，所以他或许并没有让李雷控制他的性命。

　　这样一来，如果真要审问他的事情，恐怕不会像叶琛之前抓住的那个司机，两句话就断了气。

　　看着这一次看似麻烦的任务，居然在最后以如此滑稽的结果落幕，叶琛也不由得失笑摇头。

　　原本以为上方的新人类小队队长，能够爆发出什么值得一看的战斗出来结果整个事件都是虎头蛇尾。

　　这让叶琛微微有些无语。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第216章 我投降了！免费阅读。https://xs.23sk.com 