    孟佳佳去照顾吴若兰了，她被催眠后的情绪还需要一些安抚，作为女生，孟佳佳的身份更加合适些。

    沈曜给崔文婷倒了杯茶，放到了她面前。

    崔文婷看起来有些累，不过眼神异常兴奋。

    “文婷，有什么发现吗？”顾明发看着崔文婷，眼里似乎充满了期待。

    “可能真的跟我们之前推测的一样，我认为吴若兰是一个非常有代表的例子，你们觉得她出现的这些情况是人格分裂，但是从吴若兰本人来看，她不像是一个能够分裂出现在这么多人格的本我体格。就像我说的，更像是被鬼附身……。”

    我喝了口水，听到崔文婷这么一说，一口水全喷了出来。

    其他人全都看着我。

    “不好意思，我，我没听错吗？被鬼附身？你们不是心理学家？不都是科学家吗？怎么，怎么会这么说？”崔文婷的话彻底惊呆了我。

    “其实我们说的鬼附身确切的说是一种灵魂转移的现象，追其究也算科学。我们怎么来定义科学和迷信呢？科学是已经有证据的解密现象，迷信是还没有证据的未知现象。灵魂转移这个说法我们通俗地讲叫鬼附身，这种也算是一种病，在我们国家古代，被称为离魂症。当然，我理解陆老师的意思，我们都是搞科学的，无论是心理学还是催眠学，但是这些学术的基础是要帮助病人，希望她能摆脱痛苦，同时我们又能找到一个真正解决她问题的答案真相。”崔文婷解释了一下。

    “文婷，我来说吧。”顾明发摆了摆手，然后清了清嗓子，“陆老师，你是写悬疑小说的，应该是以逻辑为主，我要讲的这些内容其实就像一个悬疑小说，它不像推理小说那么严谨，必须要找到真相，杀人方法，凶手动机，悬疑小说它只是在营造一个氛围，讲好一个故事。吴若兰的例子，就像一个悬疑小说，现在我们如果非要当成推理小说去研究，找出条条框框一二三四的话，恐怕很难，因为我们目前掌握的资料也好，我们的学术也罢，都还没有办法完成。但是如果我们用悬疑小说的方式来研究，那么应该可以找到真相。这个真相的方式是什么，对于我们研究者来说并不重要，但是对于吴若兰来说是非常重要的，因为她需要一个安全，健康的身体。我这么说，你明白吗？”

    “顾老师，你这个比喻很厉害，我写小说的都没想到可以这样说。”我对顾明发的比喻惊呆了。

    “我为什么找文婷过来帮忙，其实我一直都知道文婷除了在催眠这块的研究外，还在研究人类灵魂转移，用她的话，灵魂转移是一个现象，包括了所谓的鬼附身，这个学说在西方一直都有，最早的驱魔师，用上帝的光拯救受害者。不过这个学说因为没有确切的证据，所以不能成立，只能作为一个现象来研究。当文婷知道了吴若兰的情况后，她从国外特意赶过来，因为她也在寻找这样的案例，希望可以得到一些学说上的论证。”顾明发说道。

    “经过我对吴若兰的初步探索，我发现她体内是一个特别容易滋生幻想的环境，这可能跟她从小的成长环境有关系。并且我听陆老师说了，吴若兰在出生的时候还有一个孪生姐姐，不过夭折了。这种双胞胎的生死感应对于一个人的精神影响也是很大的，相信大家对双胞胎的感应这点应该都有所了解，那是来自母胎给的神经连接反应。吴若兰从小没有安全感，再加上她后来喜欢上了鬼戏这个行当，这就让她的心里滋养了一个非常容易出现人格幻想的环境。

    这样的环境下，很容易产生新的人格。包括她唱戏，可能会因为陷入那个角色不可自拔，从而可能产生故事人格。就拿成娇兰的情况看，吴若兰是因为对她的愧疚，加上她们之前的一些记忆影响到她的人格修复，最后形成了成娇兰的鬼魂潜伏在她身体里面，不愿意离开。当我们对她进行催眠的时候，她出现的成娇兰的鬼魂，其实所说的所做的，都是之前准备好的一个人格，因为那并不是成娇兰真正的鬼魂，所以她只能用成娇兰曾经给过她的记忆来维持这个人格的存在。”崔文婷将吴若兰身体里面的成娇兰的情况说了一下。

    “那我们怎么办？”沈曜问道。

    “很简单，就像一个镜子一样，直接打碎它。让吴若兰看到镜子里的成娇兰只不过是一个影子，那么自然她体内的成娇兰就不攻自破。这也是我认为可以对多重人格进行治疗的一个办法，就是破碎疗法。不管吴若兰的体内有几个人格，只要知道了多余人格的真实情况，那么将它一击即碎，自然问题就解决了。”崔文婷说道。

    “那我们要对吴若兰再次进行催眠吗？”我问道。

    “不用，我们可以直接和成娇兰谈判。只要到成娇兰的人格在吴若兰体内形成的地方，我就可以将吴若兰体内的成娇兰带出来，然后利用我们找到的东西，将她击碎，彻底去掉成娇兰这个人格。你们所有人再利用这个办法，让那个吴若兰体内的其他人格消除。”崔文婷说了下方案，然后看了看其他人。

    “那不是在成记戏院？”我脱口说道。

    “不错，吴若兰说了，当时她在房间里，成娇兰在自杀前找她，但是她犹豫没见到，所以才会因为愧疚形成成娇兰鬼魂住进她身体里面。我们只要情景再现，转换下当年吴若兰的选择就好。”崔文婷说道。

    “这和我们当初驱除吴若竹的人格做法差不多啊。”沈曜说道。

    “其实归根到底都是心理问题，只是方式不一样而已。不过这次的前提是我们要在吴若兰不知情的情况下进行，否则我担心因为成娇兰的人格在她体内时间太长，并且控制性比较高，无法彻底清除。”崔文婷说了一下原因。

    “那怎么做，我们都听你的。”我看着崔文婷，现在能救吴若兰的希望全在她身上了。

