
　　大约五轮箭雨过后，凯阻止了弓箭手们继续攻击。一来连续五轮的射击已经是弓箭手们的极限了，弓箭手们必须得到休息，否者都不用敌人来打了，他们自己就能累的失去战斗力。别以为射箭是一门轻松的活计。连续拉功对手臂的负担相当重，必须要休息。

　　这二来，就弓箭必须省着点用。弓箭的威力很大，但是弓箭的产量却很低，尤其是箭矢，那是消耗品，每一个箭头都是金属制作，非常麻烦，箭矢的产量很低，很难有大量的箭矢供军队去一轮一轮的箭雨。所以必须要回收一部分箭矢。

　　虽然卡梅洛特对箭矢的储备一向都很充足，但再多的储备也经不起消耗。打仗永远都是烧钱的活动，能省一点是一点。

　　凯这时候已经在侍从的帮助下穿上了自己的雄狮重甲。这幅重甲是凯从外界带回大不列颠的，做工精良，分量更是丧心病狂。完全是用来衣锦还乡，装逼用的。平时的时候很少用到，所以一直放在库房里吃灰。

　　不过今天倒是有了它的用武之地，这套重甲虽然并没有什么特殊的效果，但却异常结实，用料也非常考究，绝对是重甲中的极品，特别抗揍！

　　没错，就是抗揍！

　　在这种人挤人的战场上，武艺多么高超其实相当扯淡，再厉害的武功也施展不出来啊。要的就是肉！抗揍就能活到最后！

　　凯现在就是要去冲阵！为弓箭手争取修整时间。

　　“佩里诺带着人跟着我！”凯将雄狮头盔戴在头上，对身边一样重甲加身的佩里诺说道。

　　“是！”

　　之后一共三十名身高体状重甲骑士和一百名持盾长戟兵跟着凯冲出了阵地直扑缺口处。

　　森诺德人在等箭雨暂停之后，也冲进了缺口，他们打算趁着箭雨间歇冲进敌人的阵地，打乱弓箭手的阵型好给后续部队创造机会，只要能冲破敌人的弓箭手阵型，那么他们就赢了一大半！

　　可等他们刚刚走出缺口就看到一流钢铁猛男站在他们面前。

　　冲在最前面的森诺德士兵咽了咽口水，还没下定决心冲向那些看起来就很厉害的骑士，就被一把大剑从头到脚劈成了两半！

　　“杀！！！”

　　凯一马当先，先声夺人将一名士兵砍成两半，然后一记横扫千军将三名森诺德士兵斩成两段，接着一个跳劈冲进了敌群！那些森诺德士兵都看呆了，他们还是头一次看到有人身穿重甲还能这么灵活。天籁小说网

　　凯身后的重甲骑士没有凯那么猛，他们还是按照传统重步兵的路子来，他们排成三队，以密集队形，裹胁着排山倒海的气势一步一步压向森诺德士兵。

　　他们的攻击也没有凯那么狂野，凯的每一次攻击必定是残肢乱飞，鲜血四射，视觉冲击力MAX。他们是稳扎稳打，重甲骑士沿着凯开出的缺口，一步一步的前进，任何挡在他们路上的敌人，都会接受骑士重武器的打击。这些重武器各个分量十足，被打中不死也重伤。而那些漏网之鱼则被后方的持盾长戟兵一一点杀。

　　很快，凯就拉开和后方步兵方阵的距离，孤身一个人杀进了缺口。

　　身穿特殊重甲的凯就是一个人形高达，根本不需要考虑防御的问题，就是莽过去。缺口到处是人，也不用担心砍不到人。

　　鲜血在堆积，谁也不能精确的统计刚刚这里到底死了多少人，反正凯只觉得自己脚下已经不再是原本干净的石板路，反倒是像踩在泥泞的沼泽之中。那是鲜血和尸体被踩踏之后的产物，反正凯是不打算去过度深究那些东西到底是个什么样子。

　　凯脚下发力，一个跳跃，带出了一连串的血肉泥浆，手中的巨剑随着他的挥舞，一片弧光平摊在空中，几名咆哮着冲进缺口的森诺德士兵瞬间被斩首，冲天的血浪掉落在地上，让缺口地上的血肉浆糊变得更加湿润鲜红。几具无头尸体无力的跪倒在地，被后面跟上的森诺德士兵踩在脚下，或许要不了多久，这几具尸体就会变成地上血肉浆糊的一部分。

　　“为了卡梅洛特！！！

　　高昂的战吼声甚至压过了森诺德人的咆哮。缺口处的森诺德士兵看着这犹如魔神一般的重甲骑士屹立在缺口正中央，身旁已经堆积数十具新鲜的尸体。

　　一时间居然无人敢上前。

　　可已经有点热血上头的凯可不会等着他们送上门，他主动冲向了森诺德人。

　　……

　　城内杀声四起，城外的森诺德和莫高斯也不安宁。原本按照他们的想法，现在他们的大军应该已经杀进了卡梅洛特，在卡梅洛特的外城肆意掠夺杀戮。毕竟优势太大了，攻城一方都已经突破了一面城墙，想要突进城内实在是再简单不过的事了。

　　可从他们的角度看过去，西门那边虽然打的很热闹，可打了半天依然没能突进城内。

　　“怎么回事？！！！伊卡洛呢？他打的什么仗，为什么我们的人还没打进城内？！！！”

　　森诺德等了半天，终于忍不住了。西门爆炸离现在已经过去了差不多两个小时。就算遭遇顽强抵抗，现在应该是在进行巷战。可现在呢？西门那边的城区还是安然无恙，既没人放火，也没人毁坏房屋。

　　森诺德都不知道自己的士兵居然这么斯文，还学会三大纪律八项注意了？

　　这只能说明一件事，他的士兵到现在还没能突破西门……特么的城墙都给你扒了，你居然还打不进去，这是打谁脸呢？

　　森诺德想要问罪于西门方向的指挥官。可马上，传令骑士带回来的消息，让他的心一下子凉到了肛肠的末端。

　　“伊卡洛大人已经战死！”

　　森诺德愣了一会儿，才确定自己没听错。

　　“到底是怎么回事？！！！！”

　　传令骑士看着森诺德因为愤怒而扭曲的脸庞，咽了咽口水，鼓起勇气将西门的情况复述了出来。

　　半晌过后，森诺德才艰难的说道：“你是说，我们不仅没能突破西门，反而被卡梅洛特打了回来？并且连前线指挥也被地方的一名骑士单枪匹马的干掉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十章：冲阵免费阅读。https://xs.23sk.com 