
　　“其实也没什么事情，我是过来打算叫你到我们餐厅去用餐的，毕竟你来这么长时间了都还没有吃饭。”

　　看到李德森诚挚的眼神，陆泽对她默默的点了点头，然后跟着李德森一块来到了部队餐厅里。

　　要说部队的餐厅看起来真的比外面的饭店都要整洁许多，当陆泽刚走进来的时候，看到这里很多的士兵都已经落座了下来。

　　他们看到陆泽和李德森进来之后，纷纷站起身来，一个个腰杆儿挺得像个电线杆子似的。

　　看到这一幕的时候，陆泽又回，想起了自己在冲天城军区的时候，算算日子，自己已经好长时间都没有回去过了。

　　最近这一段时间他可真的是太忙了，都没有时间在餐厅里用过餐，今天碰巧来到了紫山镇。

　　正好可以跟他们一块吃这顿饭，陆泽对着大家摆了摆手开口说道。

　　“大家不必这么约束，赶快坐下来吃饭吧。”

　　可陆泽刚说完这句话，这帮士兵还依旧这样直挺挺的站立在这里。

　　陆泽看到他们这个样子，便也没有继续再说什么。

　　因为他知道没有自己命令或者落座下来的话，这帮人是不会坐下来先行用餐的。

　　陆泽便直接坐在了李德森给自己安排好的那个座位上。

　　“赶紧让他们都坐下来吃饭吧，不必这么客气的站在这里。”

　　听到陆泽这样对自己说，李德森转过头来，一脸笑嘻嘻的开口对他的部下。

　　“老大都发话了，那你们就直接先坐下吧，赶紧吃饭。”

　　李德森发话之后，士兵们才纷纷落座了下来，然后才开始用餐，这时候也只得开口淡淡的对李德森说道。

　　“看来这些士兵还是听你的话呀。”

　　李德森挠了挠头，表示有些不好意思。

　　陆泽吃完饭之后便径直的回到自己的房间，因为明天一大早自己即将前往紫山之巅，去参加他们的比武大赛。

　　所以今天晚上一定要休息好，等精力充沛了之后再去做这件事情。

　　陆泽回到房间之后横躺在床上，他心里一直在想着还魂草的事情。

　　突然他想到了一件事情，自己还不知道这个还魂草究竟长什么样子，如果紫山派要是骗了自己的话，这可怎么办？

　　毕竟听李德森说这株还魂草还的确非常的有价值，所以陆泽现在心里也不确定，他们到底能不能给自己一株真的还魂草。

　　他又立马从床上坐了起来，准备到李德森的办公室去询问一下他，看看他到底知不知道这株还魂草究竟长什么样子。

　　当陆泽来到李德森办公室的时候，没想到李德森这小子竟然还挑灯夜战在办公室里审批起来文件。

　　陆泽轻轻地敲了敲李德森办公室的门，李德森抬起头来看到陆泽的时候，他笑呵呵的立马站起身来，非常恭敬的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，你怎么突然到我办公室来了，不是打算去休息休息吗？”

　　听到李德森这样对自己说，陆泽冷冷的说道。

　　“我是有一件事情想来跟你打听一下，所以我就过来了。”

　　“啊，陆先生有什么事情还劳烦你亲自来跑一趟，要是有事情的话，你直接让人来叫我不就行了吗？我去找你何必劳烦你来跑一趟？”

　　看到李德森对自己的态度如此恭敬，陆泽微微摇了摇头，便直接开口问道。

　　“你知不知道那株还魂草究竟长什么样子，如果我赢了这次比武大赛的话，紫山派给我一株假的还魂草，这到时候我该怎么分辨？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陆泽这样问自己李德森微微一笑，然后转身从自己后面的书架里拿出来了一份资料。

　　他递交到了陆泽的手中，然后开口对他说道。

　　“陆先生，你好好的看一看这份资料，这里面就完整地记录了那种还魂草的资料，这可是这些年我在紫山镇搜集来的线索。”

　　“就害怕有一天我们总部要是用到这株还魂草，我到时候连他长什么样子都不知道。”

　　听到李德森对自己这样说，陆泽接过他手中的资料，拿起来一看，原来这株还魂草酷似天山雪莲的样子。

　　没有想到它名字虽然叫还魂草，可是它开的花朵却极其的漂亮，让人看到这朵花之后竟然欲罢不能。

　　虽然这只是一张小小的照片，但是陆泽能够想象得到，如果见到这株真的还魂草，肯定非常的漂亮。

　　“陆先生，紫山派虽然对还魂草看得比较重视，但是他们举办这么大规模的活动。”

　　“想必他们应该不敢拿一株假的还魂草出来应付，所以你放心，他们应该会把真的还魂草拿出来的。”

　　看到李德森信誓旦旦的样子，陆泽对他所说的话也深信不疑，毕竟李德森肯定没有这个实力来欺骗自己。

　　“好，我就相信你这一次，等明天去了之后，我一定会拿下这个比武大赛得第一名，然后去紫山派去这株还魂草。”

　　说完之后陆泽便转身又回到自己的房间去了，当陆泽回去之后，这一天晚上他睡得很香。

　　不知道为什么，可能心里知道，明天的比武大赛对自己来说非常的重要。

　　所以他也想尽快去把这场比武大赛资格给拿下来。

　　因为这些人在他的眼里根本不算什么，不管来的人究竟有多么强大，但是在陆泽的眼里，他已经是这场比武大赛的胜者了。

　　很快第二天天亮了，当阳光洒进房间的时候，陆泽猛地一下睁开眼睛，看到外面艳阳高照，陆泽一个鲤鱼打挺直接坐了起来。

　　当他打开门准备出去的时候，这时候李德森已经派人在门口等候着陆泽看到陆泽从房间里面走出来，门口的士兵双手抱在胸前，非常恭敬的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，我们已经在门口等候你多时了，咱们现在就可以出发了吧。”

　　听到士兵们这样对自己说，陆泽淡淡的点了点头，然后便大步的走在前面。

　　李德森也带着自己的手下，在部队的门口等候着陆泽的大驾光临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第884章 这就是还魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 