    列车内部倒是没有外观那般古朴，内部面积也比想象中的大的多。

    明亮的灯光，宽敞的沙发座椅和洁白的石制茶几。三三两两的乘客在空荡的座位上交谈着。

    与其说是一个列车车厢，这里更像是某个大型客厅。唯一的特点就是，每一个茶几上都有一个金色的天平。

    走在队伍最前面的月神扫了眼车厢后，便带着众人找了无人的位置各自坐下。

    月神和赵玖隔着一个茶几迎面而坐，李长河和何峰则是分别坐在赵玖的身后和隔壁位置。

    车厢内的位置很多，乘客却没有几个。四人便占了三个茶几。

    其实这种座位，可以很好的保护赵玖。

    在落座之后，赵玖便用自己的先天阴阳眼观察着这里的乘客。打算从中找到那些非人玩家。

    而有些玩家也在观察四人，他们中有人感觉到这一次上车的乘客，有了很大的变动。但都没有贸然靠近。

    列车也在此刻开始重新驶动，可以在车窗外看到如花村的夜景。但那些村民们却没有发现从他们身边驶过的列车。

    李长河甚至注意到列车径直撞进的一栋房子中，而房子内的村民依旧熟睡。

    随后，列车外的景色逐渐模糊，画面也逐渐诡异起来。一幅幅诡异的画面闪过。

    漆黑的夜空中出现了一个紫色的太阳，无数的巨大眼球在天空中睁开。

    画面再次闪动，正在喷涌的火山口，火焰巨人正在咆哮。山脚下的人类，却没有躲避，而是对着正在喷涌的火山进行这虔诚的跪拜。

    掀起海啸的诡异海域中，有人影在海浪上行走。天空中雷光交加，仿佛有人影穿过天空。

    坐在外侧座位的李长河有些惊奇的打量这车窗外的景色。心里忽然一动，扭头看向一边。有两位乘客逐渐靠近。是一男一女，男子身上绑着白色皮质绷带像是在客串木乃伊，而女人则是穿着一件白色的皮甲。这是一同在如花村上车的乘客之一。

    见到李长河扭头，那位浑身绑着绷带的乘客停下脚步说：“阁下...我们可否落座？”

    李长河做出了一个‘请’的手势。如花村内的乘客。都已经用骇铃确定过的其危险性了。

    其中最强的是在三秒内响了13下。

    而李长河在被刀疤女和重瞳男攻击时，便已经是13下了。

    如今的李长河和月神以及何峰。都是可以让铃声在三秒内响18下以上的高手。

    那两人犹豫片刻后，便坐在李长河的对面。

    随后，那位绷带男开口说道：“列车在行驶时，会进入到虚无的空间中。这些景色都是某些世界的缩影，我在第一次见到的时，也感到了震惊。也正是因为列车能够行驶在精神世界中，物理世界的影响才波及不到列车。成为了最为安全的交易地点。”

    听着对方讨好似的讲解，李长河心里一动，也是了。

    在这些同站上车的乘客眼中。

    四人可是剿灭了工厂的可怕玩家，或许已经被认定为新的站台掌控者了。

    “那就从他们这下手...”

    于是李长河看了眼赵玖，仿佛是在征求意见，随后回应：“我们正需要合适的交易地点。”

    “那么阁下，本次登上站台是想交易什么呢？”绷带男注意到李长河的动作，快速说道：“我登上过六次列车，这里的乘客我都挺熟悉的。或许能够帮阁下...交易到想要的物品。”

    见李长河没有动作，绷带男压低声音说：“阁下的组织应该是新的掌控者了。如果能拿出让乘客们满意的货物，或许很快就能强化自己。有太多的掌控者在列车上得到了难以想象的物资。”

    这倒是事实，列车的存在让乘客的交易范围很大。

    技能，装备就不说了，魔眼和玩家身份甚至是传奇品质的东西都能在列车上找到。

    据说，列车上还交易过持有者的身份。

    只要自己的‘货物’令其他交易者满意，那便可以交换。在这种环境下，想不变强都难。

    当然，前提是‘货物’足够好。很多稀有品质的材料或装备往往都不够看。

    工厂之所以有这么多玩家，便是因为他们的‘货物’热销。可以购买大量的玩家身份和高等装备。

    李长河在【好友】中和月神以及何峰商量起来。

    “现在就露出灵果，也不知道是否会引出那位拥有贤者之石的玩家。”李长河说。如果能引出来，那接下来就省事多了。交易完就走，赵玖都能省力点。

    “不会那么简单。”月神回应。

    “先随便和他们交易一个试试。”何峰回应。

    “我有个好东西，先看看能不能引出来吧。”

    李长河一边在【好友】中交流着，一边看向对面的绷带男开口说道：“那么，我该如何确保交易的安全性？总不能看对方自觉吧？怎么称呼？”

    绷带男闻言心里微喜，立刻回应：“可以叫我白鹿。阁下这么称呼？”

    李长河心里一笑：“你可以叫我小陈。”

    “好的，陈哥！”白鹿君说：“我知道陈哥在担心什么，财不外露嘛。但在列车上可以放心，这里不可战斗，不可伤害乘客，不可抢夺物品。如果有人违背了任何一点，他将会遭遇整辆列车的乘客以及列车员们的攻击。即便是死后，也不会安宁。”

    “如果那人实力强大，硬是淦碎了所有人呢？”李长河语气严肃：“玩家中的超级高手可不少。要是有个战力榜顶尖高手忽然杀出来，抢了我的物资。干翻了我们所有人，扬长而去呢？”

    “不会有这种可能。”白鹿君压低声音说：“某位无上的存在正在注视着这里，无论是谁都不能违背祂的规则。的确是有人打算这么干，不过，下场很惨。那些列车员的实力很可怕。尤其是在那位列车长，他甚至可以将死去乘客的背包重新开启，拿走里面的东西。”

    “这个能力很强啊！”李长河心想，能从玩家背包中拿走东西。令人羡慕，要是能有这种能力，李长河的战利品就能翻上好几倍了。

    不过，这种能力也是只对乘客有效。这就是成为乘客的代价....

    而根据官方的情报，所有的幽灵列车都被某个强大的神灵关注着。

    那位存在随时可以将神性传递给这些列车员，可让他们爆发出招呼以往的强大力量。

    这些列车员应该就是那位存在的信徒或神选。数量不少，的确不好对付。至少单靠三人是翻不起什么浪的。

    能在官方的围剿下存活，列车到底是有不俗的战力啊。

    看来陈麻子是无法上线了...明明这是陈光最想做的事情啊。

    “而且，不只是规则如此。比如我们面前的这个天平便是专门用来交易的渠道。”白鹿君继续说着。同时，将手放在茶几上的金色天平的一端。

    手中空间波动一闪，金色的天平便开始向他倾向。

    “我已经将我的‘货物’放进天平中了。”白鹿君说：“阁下只要接触天平便可了解我的物品是什么，并自由放入物品。如果我们双方货物价值相同，天平便会平稳。这是双方都没有底的情况下可以根据天平平衡来确定。当然，如果我们都同意，便可以进行安全交易了。”

    李长河碰触了一下翘起的天平一段，发现自己用力下压也无法将天平压回。同时，意识中也弹出了两道提示。

    【公正天平】

    【品质：史诗】

    【类型：辅助道具】

    【效果1：可安全交易物品/可查看物品全部信息】

    【效果2：可比衡双方物品的价值重量】【即便不达标也可交易】

    【备注1：幽灵列车出品】

    【备注2：上面弥漫着某种奇妙的规则，这或许就是人们想要的公平与公正吧？】

    另一个，则是白鹿君的交易物资。一个稀有品质的素材。

    “原来如此。免得交易物品上会有什么碰触型诅咒或印记跟踪吗？”李长河也从【背包】中拿出了一个稀有品质素材放进天平中。

    这些稀有素材李长河并不缺，在大唐的战利品足足给他带来了数十个稀有品质的素材，以及几个序列基因。

    这次来列车，李长河和何峰那这些库存都带上了。

    两人还拿了一些白洛河培育的灵果。

    虽然，单吃一个只有最多十几秒的加持效果，且无法加持超过11点属性。

    但胜在数量多，这对于有新手玩家的组织来说，也算是不错的东西。没准能卖得出去。

    此刻，双方拿出来的都不是什么特别珍贵的物品。也就互相同意了。

    两人算是完成了一次交易。

    李长河又问道：“那如果我想购买魔眼或玩家身份呢？”

    “我们这个是五号车厢。想要购买魔眼或玩家身份得去八号车厢。”白鹿君说：“那里还有移植魔眼的手术服务，就是得花点游戏币。陈哥想要交易魔眼吗？那的确是最为合算的交易。一双合适战术的魔眼，可以带来很好的战力提升。不过，魔眼的价格往往都不低。有些罕见的魔眼，甚至连列车员们都会去交易。”

    李长河没兴趣将别人眼睛按在自己身上，倒是有些奇怪的问道：“列车员自己也会交易？”

    “当然，列车一方也会交易，有一些魔眼和装备就是他们卖出来的。看到一些好东西，他们也会收。在交易方面他们并没有什么特权。”白鹿君想了想说：“不过，在他们出价后，乘客们往往都不会和他们争夺便是了。”

    也对，如果说列车就是一个自由卖场。

    这些列车员就是卖场的秩序管理者和安保人员。虽然他们会按照规定交易，但也没人想和他们争抢。

    李长河再次伸手碰触公正天平，将【背包】内的某个物品放进天平中。

    天平瞬间倾斜。

    “那这个东西，你们拿什么交易呢？”李长河问道。

    白鹿君微愣，伸手碰触的瞬间脸色身体一僵。

    【天使残翼】

    【品质：史诗】

    【类型：素材】

    【神性天使死后留下的力量躯干】

    【可分解出材料、技能或序列基因】

    【备注：花费5000游戏币可分解出其中的神性，并解锁其神性属性。已经拥有神性者，将不会获得新的神性。】

    “神性物品！”白鹿君震惊无比，他知道这可是难得的宝物。

    在玩家中拥有神性的可谓是凤毛麟角的存在。

    神性，可以极大强化玩家战力。也是通往更高生命层次的阶梯。

    若是将神性存在分为档次，可分为三种。

    比如何峰，虽然现在拥有的精灵神树的神性，但他无法自行恢复神性。也无法补充。如同无源之水无本之木。

    他便是神性拥有者。如果他能够开始领悟并支配这种神性。便被称之为第二阶段。

    比如，李长河和萧楠，他们则是已经可以通过信徒或别的方法自行恢复神性。这也被称为神性生物。

    而在那之上，完全掌握神性，铸造神环，登上王座。可以毫无顾忌的使用神性的存在。

    比如，陈天骄。那便是半神！

    各个神性的【持有者】之所以被玩家和各国官方关注，便是因为每一位【持有者】保底都能成为神性生物。每一位【持有者】都是直接跨入了神性的第二阶段的神性生物。他们可以自行恢复神性的同时，又有着有序的传承力量。

    而在那之上，便是半神的领域了。

    目前重建中的燕云城中，还留着那道长达近千米的巨大刀痕。所有靠近那里的人类都会感受到那残留的恶意与疯狂。给重建工作带来了一些麻烦。

    那便是那位罪恶半神劈斩出的痕迹。

    ‘没错，那正是在下。’李长河心想。

    那一刀耗费了李长河3000的黑泥神性，真正的半神之威。虽然，只是昙花一现。但其威力绝不容小觑。

    那照亮天地的青色刀芒，便是李长河曾经登上王座的最大佐证。

    如果现在李长河还有这种力量，那他会一刀切了幽灵列车，并大喊一声打劫。在那位存在出手前，就杀死那些可以作为祂化身的列车员。

    可惜没有如果。

    另一边，白鹿君没有尝试投入物品。他知道这个物品的定价会非常高，以他和队友的财力根本无法持平天平。

    而且，能直接拿出这种资源的陈哥...还只是跟在女孩身边的保镖而已。他们的到底....

    “陈哥....是需要交易什么？”白鹿君低声问道。心里想着一定要讨好这种存在。

    “贤者之石！”

    （4K大章）

