    通用电气集团，总部总裁办公室。

    此刻，刚刚不久才走马上任的CEO约翰·弗兰纳里正阴沉着脸阅读着几家机构分析师发表的研报，上任还没几天呢，公司就被资本机构砸了100亿美元做空，这可不是一笔小数目。

    本来通用电气就有一大堆烂事要处理，现在还被人捅了屁股，约翰·弗兰纳里也是气的牙痒痒。

    在他眼里，陆鸣虽然是大洋彼岸的华国人，但和华尔街都是一个尿性，贪婪成性。

    此刻，弗兰纳里正在阅读的研报都是利空通用电气的坏消息，明知道是坏消息，看了会被气到，但就是要看，然后被气得不轻。

    家拿大皇家银行分析师：

    【通用电气的股价今天跌破25美元可能是一泻千里的前兆，该公司上半年业绩同比下滑，预计全年业绩下滑，预计该公司将在下半年11月宣布下调股息。】

    摩根斯丹利分析师：

    【通用电气做多投资者当前需要谨慎交易，该公司可能在11月13日前下调股息至70美分，新上任CEO约翰·弗兰纳里是通用电气的正确选择，但是面临的挑战比预期更大，从持平下调至低配，目标价从27美元下调至21美元。】

    瑞银分析师：

    【二季度业绩虽然超出市场预期，但忧虑仍在，预期和股息可能进一步下滑，通用电气公司的策略存在执行风险。天盛QDIE基金将目标价看到5.5美元有些过分，但也侧面佐证市场对于股票的悲观情绪很强。从买入下调至中性，目标价从31.5美元下调至21美元】

    约翰·弗兰纳里看到研报信息当中绝大多数机构都表示出了悲观的预期，不少的机构纷纷下调了评级，把他给气的直接将研报甩了，在办公室里骂骂咧咧。

    他发誓，天盛资本的调研团要是敢再跑来公司，一定要叫保安将之痛揍一顿再轰出去。

    当然这只是气愤的情绪思想了。

    “BOSS，记者会要开始了。”弗兰纳里的秘书敲门进来提醒道，最近被人做空，市场都想要听听他的回应，也必须要有所回应。。

    约翰·弗兰纳里挥了挥手，调整了一下情绪，做好表情管理便离开了总裁办公室，前去记者会现场。

    下调评级的机构其实都和天盛资本有着利益关系，毕竟陆鸣掏钱100亿美元的做空资金，绝对大头可是华尔街的LP机构资金，也包含了1000亿美元的杠杆资金，还有从机构那儿借来的3.9亿股通用电气的股票。

    这里面的利益错综复杂着呢。

    当然，华尔街机构下调评级也是经过严谨的分析，陆鸣的做空报告他们也都看了，确实有问题。

    事实上有机构其实已经发现了“黑箱操作”的问题，只是陆鸣作为外来客就没有那么多的顾忌了，做空资金大头还是华尔街的，就是干它丫的再说！

    1200亿美元，牵涉到太多人、太多机构的利益，陆鸣有信心不会被高盛集团这些机构背后捅刀子，他们桶天盛的刀子亏的是自己的钱，当然不会这么干了。

    而天盛资本把这破事捅出来，通用电气涉嫌隐瞒严重的财务问题，加上华尔街的也有默许支持陆鸣的意思，镁国证券交易委员会SEC也不得不引起注意了。

    天盛资本对通用电气的做空报告直指向两个核心问题点：

    一个是电力行业的长期合同收入来源，目前通用电气的电力设备和油田服务部门是公司问题最多的部门，根据其财报信息披露显示，其中约有150亿美元来自电力部门；

    二是通用电气上周披露的需要额外的150亿美元来支持其遗留的保险业务债务。

    消息的发酵，也曝出了目前通用电气至少面临两起由多家律师事务所代理的股东集体诉讼，指控通用对其长期护理保险的债务做出误导性陈述。

    通用电气被SEC调查是肯定了。

    盛世之花开出颓势之果便是通用电气的未来。

    ……

    天盛资本发表的做空报告和掏出真金白银坚定看空六大公司，尤其是通用电气公司，逐渐引发了市场其它投资者的共鸣，国内外都有。

    时下，国内有一个专门做外盘交流群便在讨论天盛资本做空通用电气等六大公司这一事件。

    国内也有部分散户投资美股市场的，不过群体小，做外盘的手续和流程相对麻烦一点，但肯定是有人做的。

    “我分了点仓位跟着一哥抄作业，做空了一把通用电气。”

    “我拿了点特斯拉的空单，比一哥都早哈哈，感觉稳了。”

    “最近多家华尔街机构研报纷纷下调通用电气评级，再看上前一阵子的新闻，笑死，国外的机构也都是扯淡，这坑了多少投资者……”

    “干嘛了？”

    “你去翻翻之前的研报，上半年通用电气公司的各项业绩都有良好的势头，但股价整体已经下跌-16.6%，那时候天盛还没有做空来着，华尔街的分析师最后总结说：这么优秀的企业股票下跌，可能是为了个投资者创造买入机会，哈哈创造挨套的机会吧~~，并且列举了六大理由……噗~~，一哥刚刚发布做空报告，一大群机构分析师都跟随看空，接盘的人此刻心中作何感想？哈哈！”

    “我找到了一份当初的研报，还列举了六大看多理由：新任CEO的改革、收益仍在增长、成本正在削减、设备利润将大涨、整合阿尔斯通和贝克休斯两大巨头、革命性的数字解决方案……还扯什么明年将是通用电气的‘重启’之年，都特么扯犊子。”

    “抄机构的作业风险也很大啊，一哥别坑我！”

    “一哥永不坑人，这次天盛可是实打实的掏了350亿美元巨资做空这六家公司，和一哥一块被活埋我也认了。”

    ……

    就在外界的关注点聚焦在天盛资本做空的六家公司身上各种分析解读，又如看空后市之类的云云之时，而一哥已经开始转移战场，偷屁股去了。

    也就是做多！

    做多才是真正最大的利润大头来源，此番做空虽然极具眼球效应，但坦率讲没有太大的赚钱效应，做空最多赚取的利润不超过100%，而做多理论上是没有上限的。

    此番做空资金打了350亿美元，但天盛的手里可是有900亿美元可操作资金，剩下550亿美元躺着随时待命中，另外还有300亿美元的杠杆融资资金还没到位。

    8月8日周二晚上，陆鸣来到了公司总部，到了天盛QDIE基金管理部开了个会，然后转到了交易室，第一开始进行了夜盘操作。

    齐维人在镁国打前哨，不然肯定是让他来执行，大部分人手也都被他带到了国外。

    陆鸣也只能加个班，亲自操盘。

    此刻，QDIE基金管理部的总助理向陆鸣汇报道：“董事长，326个操作账户已经准备好了，资金均已到位，就等您的交易指令了。”

    ……

