    “哼。”

    乌氏倮一声冷哼。

    “用你的脑子好好想想，子肿如今已经是一人之下万人之上的镇国王。”

    “不管任何时候，他都必须要有镇国王的威严，如果我们自己人都不尊重他，那么其他人还会尊重他么？”

    “一个失去了威严的镇国王，那还叫镇国王么？”

    乌氏倮叹了一口气说道：

    “不管乌子仲在干什么，个性如何，我们都不要去说，他既然是镇国王，他的脑袋没问题，他知道自己在干什么。”

    “如果你强横阻拦，你会让他为难，到时候传出去，别人就会说镇国王连自己家人都管不好，凭什么来管他们？”

    “廷芳，现在你明白了吧。”

    听到乌氏倮的一番话，乌廷芳隐隐有些明白了。

    “可是，爹爹，三弟他，他...他居然逛·窑·子。”

    “哼，那又怎么了？男人嘛，虽然子肿还小，但是也是男人。”

    “爹啊。”

    乌廷芳很是憋屈。

    “可是三弟带着何文一块去了。”

    “去就去了...什么？”

    乌氏倮猛然暴起。

    “这个王八蛋带着我那女婿也去了？”

    “这个混账东西，老子打死他。”

    我的妈呀，乌廷芳吓了一大跳，立刻阻止。

    “别啊，爹，冷静冷静。”

    “他们还没干呢，还没。”

    乌廷芳也是纳闷了。

    刚才谁说都是男人来着？怎么这会儿又变样了？

    “好吧，算他运气好。”

    “是时候给子肿说一门亲事了，不然这混账东西恐怕要上天。”

    这时候，乌子仲也过来了。

    “咋地了，我怎么感觉你们在背着我说我的坏话？”

    “子肿，你过来。”

    乌氏倮表现得很是严厉。

    乌子仲感觉到了事情不好。

    “咳咳，老爹，那啥有啥事？”

    “子肿，你坐下。”

    只听得乌氏倮说到：

    “你贵为大秦镇国王，你可要注意身份，窑·子那种地方是你能去的吗？”

    “什么？你怎么知道？是哪个王八蛋告诉你的？我他么弄死他。”

    乌子仲大吃一惊，这事情居然让乌氏倮知道了。

    “住口。”

    乌氏倮一声大吼，接着说道：

    “注意形象啊，这要是让外人看见，多丢脸。”

    “你可是大秦镇国王，就不怕别人说三道四啊。”

    乌氏倮那个气啊。

    但是乌子仲在乎么？

    “狗屁，他么的谁敢说老子？”

    “我他么抄了他的家。”

    乌廷芳当场就不爽了。

    “爹爹，你看，他又来了，动不动就杀人，动不动就抄家，这还是我那三弟吗？”

    “子肿，你注意点啊，传出去也不怕被人笑话。”

    乌氏倮真是郁闷得慌。

    乌子仲嘿嘿一笑，拍了拍乌氏倮的肩膀说道：

    “老爹，你当真以为我坐上镇国王的位置，是靠陛下？”

    “你当真以为我这镇国王失去了形象，别人就不在乎了？”

    “你们想错了啊？”

    乌子仲看着他们俩说道：

    “老爹，难道你忘了，我是凭借什么手段坐上郎中令的么？你当真以为仅仅只是始皇帝那丫的喜欢我？”

    “尽他么扯淡。”

    说到这里，乌子仲双眼忽然变得的凛冽起来：

    “我能有今天和始皇帝平起平坐，甚至某些时候高于他的地位，能有今天的威望。”

    “我能有今天一切，你们可知道是怎么来的？”

    乌子仲站起身来，双眼很是犀利。

    “那都是我杀出来的。”

    “名门望族不知道被我杀了多少，诸子百家也是被我杀的十不存一，六国余孽也是已被我杀的干干净净，北边匈奴被我杀的闻风丧胆。”

    “我能有今天的一切，都是我用杀戮换来的。”

    乌子仲在这一刻仿佛睥睨天下一般。

    “当今始皇帝，当今朝堂众人，以及整个咸阳城的人都知道我乌子仲真正的手段是什么，在他们心中，我乌子仲就是杀神。”

    “就算我的脸丢光了那又如何？他们不敢在背后说我半个字的坏话。”

    “因为，他们的一举一动，都在我的监控之下。”

    说到这里，又看向了乌廷芳。

    “大姐，你可还记得昨晚上你差点被杀的场景吗？”

    一提到这个问题，乌廷芳顿时一阵恐惧。

    “不怕告诉你们，那里叫做东厂，是我一手建立的。”

    “只要进去了，就没有活着出来的。”

    “不管是谁，只要进去了，是龙都给我盘着，是虎都得给我趴着。”

    “就连始皇帝也不例外。”

    乌子仲一席话，直接震慑了这来人。

    “还有不怕告诉你们，如今，我手握雄兵数万。”

    “倘若我要拿下这大秦的皇位，轻而易举。”

    “但是老子就是不要，始皇帝都给了我好多次了，我要那玩意儿没啥用。”

    一席话，直接让乌廷芳和乌氏倮脑海中翻起了惊涛骇浪。

    久久不能回神。

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “在大秦，我的名声那是杀出来的，不是维护什么形象搞出来的。”

    “倘若有人不怕死，倘若有人杀人比我厉害，那就让他尽管试试。”

    说完之后，乌子仲转身离去。

    许久之后，这两人才回过神来。

    “爹爹，我...刚才做梦了？”

    “为父很希望是梦啊。”

    乌氏倮如今彻底的明白了，明白了乌子仲为何不顾及形象了。

    虽然不排除本性如此，但是拥有着如此手段，谁敢说？

    “我...我感觉，他好像不是三弟了。”

    乌廷芳被刚才的言论吓倒了。

    “不，他是你的三弟，任何时候，都是你的三弟。”

    乌氏倮斩钉截铁，开什么玩笑，攀上这么一个大树，谁愿意下来。

    “其他的事情别操心了，从今天开始，子肿的一切事情你都不要管。”

    “就算他逛·窑·子，杀皇帝，你都别管。”

    “只需要安安心心的做你的大小姐就成。”

    “子肿不倒，我们也会长盛不衰。”

    “一旦子肿倒台，我们谁也逃不过。”

    乌氏倮不愧是老江湖，果真看的透彻。

    “找个时间，好好地给你三弟道个歉，别说是拉着何文去逛·窑·子，就算是拿着何文造反，你也不要去阻拦。”

    “因为，我们拦不住。”

    说完之后，乌氏倮也是离开了。

    事到如今，反抗有何用？刚才乌子仲的那番话，让乌氏倮明白了。

    乌子仲自己有自己的思维，自己有自己的见解，绝对不会因为其他人的干涉而改变。

    刚才的杀气，乌氏倮可是感受的十分明显。

    如果必要，乌子仲对他们也不会手下留情。

    不得不说，乌氏倮真是心思敏捷。

    “是，爹爹。”

