    “剑冢？这里和剑冢可是整整隔了一个两仪洲呢！我们怎么可能看到剑冢的剑光？”李天霸有些质疑于新郎的说法，毕竟两者实在相隔太远，出了两仪洲之外，光是彼此之间广阔的海面也可以视为一洲之地了，“这是一位仙人境剑修毕生积攒的剑道气运，隔了这么远看到也并不奇怪。”

           于新郎感受着剑道气运中淡薄的熟悉气息，虽然已经兵解，回归万物，但是本来主人的味道还是残留在这些剑道气运之上的，直到他们被人炼化，方才会彻底转化成下一任主人的东西，于新郎轻轻挥袖打散了向着自己聚拢而来的剑道气运，轻声呢喃着，“看来又有一位老朋友走了。”

          “老朋友？难道是尹剑前辈？”毕竟剑冢之上李天霸见到的“活人”也寥寥无几，唯一身上带有暮气的，也就只有尹剑了，“应该是，不过这对他来说也是好事，毕竟在剑冢画地为牢，一呆就是几千年，是个人也得疯了，更何况他还失去了肉身，以鬼修的姿态依附于一柄仙兵之上，魂魄日夜都要遭受剑气的洗礼，那种痛苦是无法用语言形容的，这么以来，他反倒是解脱了。”

          “原来如此，那我们？”于新郎虽然有些落寞，但是生老病死本就是人之常情，再想想自己昔日故去的那些老朋友，也就释然了，“还是按照原路返回就是，路过剑冢的时候提醒我一下就好，我再看看剑冢。”“好吧。”李天霸点了点头，再次加快了步伐，刚才好容易看到了楼青的背影，现在又不见了，万一走散的话又会是一件麻烦事。

          “你们怎么走的这么慢？快来结账！”等到二人赶到渡口时，楼青已经坐在一个馄饨摊边和老板扯皮，似乎是因为楼青掏钱结账的时候发现自己没带钱，老板是小本生意，自然不愿意就这么放楼青离开，看到了于新郎二人简直就是看到了救星，拖着老板哭丧着脸凑到了二人的面前。

          “我不认识他。”就在馄饨摊老板打算找于新郎二人讨钱时，于新郎一句话就把老板刚到嘴边的话给噎了回去，楼青瞪大了眼睛看着于新郎，这也不是他第一次遇到于新郎不当人了，“老于，你这就有点过分了！杀人诛心是不是！”楼青惨叫着被老板拖进了馄饨摊，又是一阵惨叫之后，楼青光着膀子从房间里跑了出来，然后老板又提着刀气势汹汹的追了出来，追的楼青满渡口乱窜，“一件上衣已经抵得上你一碗馄饨了！你好歹给我留条裤子啊！你这个老变态……”

           最后还是李天霸实在看不下去了，掏钱替楼青结的帐，楼青坐在凳子上抱着上衣一脸幽怨的看着于新郎，仿佛受了气的小媳妇儿，奈何于新郎和李天霸一人一碗馄饨吃的正香，没有一个人正眼看他，一肚子苦水就只能自己咽了，“老于你这也忒不厚道了！你们俩在后面你侬我侬，我先走一步，那是因为我不愿意吃狗粮，这事能怨我嘛？”

           憋了半天，楼青终于还是忍不住了，可是刚说了两句，就被于新郎威胁的目光给蹬了回去，只能哭丧着脸缩了缩脖子，不敢继续言语，生怕于新郎又给他玩什么套路，“这些雷法典故都是我一路刻录的，记得好好练习，不要偷懒，我先替你存在月漪这，表现的好，月漪自然会给你，表现的不好，你就屁都别想了，老老实实的守着罗天雷法吧。”

           好在于新郎水饱饭足之后没有在和他计较什么，而是将一个方寸物丢给了楼青，楼青拾起之后扫了一眼，眼珠子都快瞪出来了，可是听到于新郎要把这个方寸物交由李天霸保管的时候，脸立刻又垮了下来，这不是到嘴的鸭子又飞了嘛！“老于，要不你先给我一个简单的呗？我就趁着修炼罗天雷法的空闲时间琢磨琢磨，当做一个消遣。” 

           “屁，想都不要想，这个没有商量！这些雷法的运用方式都是建立在罗天雷法上的，罗天雷法的基础不牢靠，我怕你会被自己的雷法炸死，所以还是老老实实的循序渐进吧！”于新郎将向自己凑近的楼青推到一边，“行吧！行吧！不过老于，你是怎么想的？为什么要让她保管这些功法？难道你要独自出远门？什么事让你连月漪都不带？”楼青嚼出了一些余味，向着于新郎挑了挑眉。

           “别管的这么宽，我近期是不会出远门的，你可以放心，也用不着偷摸的守在我的房间外面。”看着楼青眼里闪烁的光芒，于新郎无奈的摇了摇头，点破了他的意图，“嘿嘿嘿，没有的事，我怎么可能会这么做？”楼青被一语点破心思，立刻干笑着打起圆场来，于新郎没有再搭理他，而是一手托腮，双眼微眯，不知道在思索些什么。

          “三位道友，你们需要几间客房？”楼青和李天霸瞪大了眼睛看着半空中的那个庞然大物，已经被震惊的说不出话了，只有于新郎神色坦然，一副见怪不怪的表情，“还有没有甲等客房？”“有有有！不过，道友，我们这甲等客房的价格可是属实不便宜的，如果手头不是那么宽裕，其实乙等客房也很好。”

            听到于新郎询问起甲等客房，跨洲渡船上的管事立刻露出了兴奋的神色，不过再看看三人那身装扮，以及楼青刚才被馄饨摊老板追的那副惨样，管事也是笃定于新郎在打肿脸装胖子，十分委婉的提醒到，“不必考虑，这是一枚谷雨钱，多退少补，带我们去。”于新郎只是将一枚谷雨钱丢给了管事，对方脸上隐藏的倨傲神色立刻消散，说到底有钱才是真大爷。

          “您三位请！请跟我这边来！”管事躬着身在三人面前带路，脸上不显一点尴尬，毕竟身为一个生意人，面子这种东西可大可小，只要你掏的钱够多，就是让我把脸面丢在地上让你踩两脚又何妨？他一样可以笑吟吟的为客人服务，于新郎没有和他计较狗眼看人低，他就已经很满足了，“我去，好大的王八！”直到楼青的一句话，才差点让管事绷不住。

          “咳咳咳，道友慎言！这乃是我潜山祖师爷耗费了偌大精力才降伏的赑屃，虽然血脉驳杂，但是往上几辈也是和真龙沾亲带故的，如果不是天生精通变化之术，又擅长负重，才得以成为我宗门的跨洲渡船，只怕已经被我家祖师炼化血脉，为己所用了。”幸好养气的功夫还算不错，管事在内心组织了一下语言之后，开始给楼青讲解起自家渡船的来历，至于其中有几分真假，谁知道呢？

          “好了，别吹牛了，那只赑屃现在已经是你们潜山的护山供奉了，你们连宗门都建在人家身上，还在这胡扯呢！再者说赑屃的血脉再不纯净，那也是龙种，最主要的特征就是头面方正，鼻孔朝天，并且眉骨生角，而这只则是口鼻尖锐，分明是一只负山龟。”于新郎摆了摆手，打断了管事的吹嘘，要是按他这么吹下去，一枚谷雨钱都不够付房费的。

           “咳咳咳，不好意思，不好意思，让道友见笑了。”饶是管事脸皮厚，被于新郎点出了这么明显的错误也有些不好意思了，毕竟其他乘客登上渡船的时候他也是这么和他们吹嘘的，不过一个个的因为常识的不足，都被他忽悠了进去，没想到这次竟然遇到了一个真正懂行的，索性不再言语，加快了步伐，带着三人来了位于龟壳最顶部的一片平坦地面。

           四个小院分别坐落与这片平地的四角，均是出在大家之手，采光通风赏景之类的事情全部都被考虑到了其中，无论是住在那一个小院都是极为舒适的，“三位道友，除了北面的院落已经被其他客人预订，其他三个院落您可以随意选择，每个院子都各有特色，像南边这栋有最大的落地窗和一个高台，最适合登高赏景，西边那栋有一处天然而生的温泉，可以辅助疗伤，东边那栋则有一个小静室，灵气最为充足，适合吐纳修炼，您看？”

           管事笑眯眯的看着于新郎，很明显三人都是以于新郎为首，决定自然是于新郎来做，“还是西面的吧！”于新郎略作思索之后，选择了西面的小院子，毕竟现在他的身体情况特殊，如果能够泡在温泉里，从一定意义上可以维持他体温的正常，就算昏迷之后苏醒也不至于需要长时间来活动手脚，立刻就可以恢复活动能力。

          “好的，三位请跟我来。”管事意味深长的看了于新郎一眼，一副我懂的表情，弄的于新郎有些丈二和尚摸不著头脑，怎么感觉他眼睛里写满了故事？打开门，一个不大的院子就展现在四人面前，但是院子里装饰实在是有那么一点点……暧昧？于新郎一副见鬼的神色，感情这个小院子远没有管事说的这么简单，“道友，祝你们玩的愉快！”管事一把将钥匙塞进呆滞的于新郎手里，轻笑着离开了小院，留下三人在风中凌乱。

