    第102章 生物制药公司到手

    “叮！恭喜宿主成功对张玉龙一家造成重大打击！获得随机奖励：华兴生物制药有限公司（价值300亿）！”

    “叮！由于宿主此次复仇完成的非常精彩，获得额外奖励，技能：舌绽莲花。”

    “舌绽莲花：该技能属于被动技能，或让宿主的言语更有说服力。是给员工洗脑、泡妞哄骗小姑娘的不二利器。”

    拿下了星河湾之后，张奕的脑海当中再次传来了系统的提示。

    这一回他得到的竟然是国内一家知名的生物制药公司，还有一个奇怪的技能。

    虽然张奕不知道，这个技能暂时有什么作用。

    不过根据系统的习惯，张奕知道这个技能之后肯定会派上大用场。

    反正这玩意多多益善，没有坏处，他就愉快的收下来了。

    张玉龙和孙玉燕一脸绝望加愤怒的望着张奕。

    他们的内心已经近乎于崩溃了。

    孤注一掷的最后一搏，竟然又被张奕给毁掉了！

    回去之后，他们拿什么去跟玉龙集团董事会的人交代？

    而且搞砸了这个项目之后，孙家那一关他们更是没有办法度过。

    被哥哥嫂子看不起不说了，孙老爷子会原谅他们吗？

    “哎呀，张总这是怎么了？虽然地没有拿到，可是不至于气的吐血吧？”

    张奕一脸“关切”的看着张玉龙，眼神当中却满是讥讽与幸灾乐祸。

    “来人，快点送张总去医院看病。身体千万得保重好！”

    他压低了声音，恶狠狠的在他们跟前说道：“我还没玩够呢！就算是想死也不要着急嘛！我还想亲眼看着你们失去一切呢！”

    “你……你……”

    张玉龙瞪着张奕，可是被气的一句完整的话都说不出来，只能看着张奕冷笑着离去。

    张奕上了车子，感觉胸中说不出的痛快！

    这一次对于张玉龙一家的打击才是真的过了瘾！

    因为此次之后，玉龙集团也将彻底失去了翻身的可能，张玉龙的事业直接宣告完蛋！

    邓秀荣和吴慧娟跟着上了车子。

    “张总，那块地我们现在已经拿下来了。接下来的开发计划还请您指示！”

    邓秀荣也不知道张奕拿那块地用来做什么。

    地势低洼，常年积水成池塘。

    用来养鱼的话嫌不够深，盖房子又不够高，难不成要拿来种水稻吗？

    张奕看了他一眼，悠悠的说了一句：“深处种菱浅种稻，不深不浅种荷花。”

    邓秀荣整个人立刻一震，喃喃将张奕这句话默念了几遍，这才点了点头感慨道：“有道理！”

    “有道理个屁啊！”

    张奕笑骂道。

    “那块地你们不用管，就在那放着。”

    “啊？哦哦哦。”

    邓秀荣和吴慧娟虽然一脸懵逼，不过领导让他们干什么他们就干什么，社畜的基本职业道德他们还是有的。

    张奕看向窗外晴朗的天空，心情大好。

    通过黄金眼他已经看到，星河湾那块地之后的商业价值高达1150亿。

    不过要想获得全额利润，回报周期会非常长。

    前提是建设好商业街区、生活小区，并且等待大学城入驻。

    整个周期最起码要5年以上。

    他可没有那么好的耐心，有这个时间，他能赚到十个1000亿了！

    所以最好的办法就是等到高校搬迁的消息出来之后，直接高价把地转手。

    卖个800-900亿，啥也不做就净赚700-800亿不是美滋滋？

    张奕脑袋里面算盘打的啪啪作响。

    就在这个时候，手机忽然响了起来。

    他拿起电话接通，“喂，你好。请问是哪位？”

    “张总您好，我是华兴生物制药的总经理周永彤。”

    张奕有些惊讶，自己刚刚得到了这家公司，没想到总经理就打电话过来给自己请安了。

    这小子很懂事嘛！

    “哦，周总经理是吧！有什么事吗？”

    “张总您太客气了，叫我小周就好。”

    某位五十多岁，头发都没几根的公司负责人恬不知耻的说道。

    “我这次打电话是想请示您一下，什么时候来一趟公司指导工作。大家可都盼望着您能到来呢！”

    “哦，是吗？”

    张奕哈哈一笑。

    “当然了！谁不知道您可是当今商界最耀眼的明星，商业天才啊！”

    “一听说您成了我们的新老板，公司上上下下都激动坏了，翘首以盼您带领我们走向巅峰呢！”

    小周一通马屁拍了过来，张奕听得还是挺美的。

    “公司我过段时间会去的，你们照常经营就是了。另外公司所有总监以上的邮件抄送我的邮箱，每个月的财报和商业报表发给我就行。”

    张奕对于生物制药公司可是不太懂，让他们继续经营就好了。

    自己只要能够掌握他们的经营信息，确保自己的权利不被架空就没问题了。

    “是是是！我们一定照办。”

    小周心里面松了一口气。

    他其实挺担心张奕新官上任，会对公司进行大刀阔斧的变革，到时候裁员什么的可是会引起人心浮动。

    这个样子最好，大家给谁打工都一样，只要自己的工作稳定就行。

    “另外还有一件事情，我觉得有必要跟张总您汇报一下。”

    “什么事啊？”

    “前阵子我们公司的一款治疗肾衰竭的新药研制成功，已经通过了临床试验。

    这种药物非常珍贵，产量也极其有限。

    玉龙集团的董事长张玉龙夫妇通过一些关系，希望我们能够提前给他们一批药物，用以治疗他们儿子的尿毒症。”

    小周笑呵呵的请示道：“不过我们听说张总您和他们一家有些矛盾。所以这么大的事情，我觉得必须得请示您一下。”

    张奕眼神当中掠过一抹玩味的神色。

    这个周永彤可以啊！

    不愧是能够做到300亿企业总经理职位的人，处事圆滑，滴水不漏。

    说实话，就连张奕也是自愧不如。

    没办法，他真正的职场经验还不到一年的时间。

    不过从今以后，他也不需要这种讨好上级的手段了。

    “很好，这件事情你做的非常不错。”

    “告诉他们，这种药物给我控制好了，一瓶都不能给到张玉龙！”

    周永彤连忙点头答应：“是是是，我一定照办。”

    (本章完)

