    苏宛佟轻轻为他温着膝盖，仰起头眼里满是心疼。

    　　

    　　到底是四十岁的男人了，不再年轻力壮。

    　　

    　　在冰凉的地板上跪了那么久，怎么会不疼！

    　　

    　　苏宛佟噙满哀怨的眸子一瞬就撞进凌万邢深邃的眼波里，她提醒自己不要哭，只是声音软哑地嗔怪道：“就算想让爸妈原谅，你也没必要用这样的方式啊。

    　　

    　　这么大的人了，何必拿自己的身体开玩笑，更何况……”

    　　

    　　话未说完，凌万邢就抬起手抚上了她的发丝，“宛佟，我没拿自己的身体开玩笑。

    　　

    　　我一直都记得，当初你回了苏家后，也曾去佛堂门前下跪。

    　　

    　　既然你能做，我又为什么不能？”

    　　

    　　“那、那不一样！”苏宛佟软软地反驳了一句，揉着他的膝盖，不赞同地说道：“那时候好歹也是初夏，再说我去佛堂下跪，也是因为自己这么多年没有回家，伤了爸妈的心，才会出此下策的！”

    　　

    　　苏宛佟本能地不想看到凌万邢为她做到这种卑微的地步。

    　　

    　　他这样的男人，就该受到一方拥戴，而不是被外人指指点点。

    　　

    　　闻此，凌万邢失笑着拉住她的手腕，将人拽起来拉到怀前，话锋一转：“宛佟，上飞机前，还记得你答应过我什么吗？”

    　　

    　　苏宛佟怔了一秒，旋即柳眉颦蹙，“你故意的？”

    　　

    　　凌万邢泰然地拥着她，仰首看着苏宛佟憋闷的神色，“当时如果告诉你我的打算，你恐怕就不会跟我回来了！

    　　

    　　宛佟，于情于理，这些事都是我该做的。

    　　

    　　我们结婚这么多年，身为姑爷我从没尽孝，也不曾回来看过他们。

    　　

    　　跪一跪长辈也是理所当然。

    　　

    　　再说，既然决定放手一搏，你就别再阻拦我了，嗯？”

    　　

    　　苏宛佟一直都知道，凌万邢如果做出了决定，那就一定会坚持到底。

    　　

    　　她深知自己现在没办法撼动他的想法，只能斜倚在他的肩头，掌心穿过男人的碎发，低声喃喃：“我阻拦你……也只是担心你的身体会受不了。

    　　

    　　陇淮的冬天寒气大，你这样一跪就是两个小时，膝盖怎么受的住。”

    　　

    　　“没关系，我有分寸！”

    　　

    　　凌万邢从容地安慰了一句，尔后就拉着苏宛佟转身，两人便坐在桌前开始吃早饭。

    　　

    　　……

    　　

    　　同一时间，佛堂偏厅内。

    　　

    　　苏家二老坐在太师椅中，佛香四溢的空气中，气氛略显凝滞。

    　　

    　　不多时，苏裕景从门外推门而入，苏长庆望着他问道，“人回去了？”

    　　

    　　苏裕景关上门踱步走来，颔首道：“嗯，苏伯已经将人送去了饭堂。”

    　　

    　　话落，苏长庆隐隐松了口气。

    　　

    　　一旁的苏母手拿一串佛珠轻轻拨弄，察觉到苏长庆的变化，她边笑边戏谑，“老骨头，你是心软了？”

    　　

    　　“别胡说！”苏长庆冷哼，随手端起桌上的茶杯，拿着盖碗拨开茶叶，“我只是没想到他会在苏家给我们下跪，顶多是吃惊，还不至于心软！”

    　　

    　　身为他的老伴儿，苏母很清楚他在强词夺理。

    　　

    　　这个老顽固天性固执，现在想让他服软松口，恐怕也有些强人所难。

    　　

    

