    第201章 全新的姬若诗

    但现在她成了对方的本命兽，灵魂深处，已经被植入百分百的服从意志。

    她也只能服从叶丰的任何命令。

    “呵呵，小雀雀, 你好！”

    “你现在作为我的本命兽，有什么感想？”

    叶丰戏谑的问道。

    “什么感想，刚刚都要死了，现在相当于重生了一次。”

    “做了你的本命兽，就当报答你了吧！”

    “就是，我那一身强悍的实力都不在了，帮不到你什么。”

    “还有, 别叫我小雀雀。”

    听得出来，姬若诗的语气中, 有点失落。

    “这点就不要担心了。”

    “三个月，让你重回皇兽。”

    “最多只需三年，我甚至能让你重新晋级帝兽！”

    叶丰一脸自信。

    “咯咯咯，那就谢谢主人了！”

    姬若诗扑闪着翅膀，停靠在叶丰的肩膀上。

    感受到肩膀上的触感，再听着姬若诗那勾魂夺魄的声音。

    最后联想到连续三次看到的极品风景。

    叶丰再次感到鼻子一热，鼻血长流。

    “卧槽，我堂堂老祖一级，居然被一只鸟给破防了！”

    叶丰无奈一笑。

    “哼，臭主人，银贼主人，不准乱想！”

    肩膀上，传出悦耳动听的声音。

    “好，不想！”

    “先让我看看你的属性。”

    “系统，打开本命兽太古朱雀的属性！”

    霎时间！

    虚拟的系统页面出现眼前。

    【姓名：姬若诗】

    【种族：太古朱雀】

    【身份：主人本命兽，万妖窟公主】

    【年龄：180】

    【境界：人境一层】

    【血脉：先天道体，神级太古朱雀血脉】

    【主要功法灵技：本命兽融合技, 浴火重生, 朱雀神火诀，领悟火之意境，火焰吐息，极焰爆裂，火焰刀。】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无数】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：对主人产生一种朦胧的情绪。】

    【下一晋级目标：凡兽巅峰】

    【晋级材料：王级火系妖兽核一枚，异火一缕，地火岩浆果一个，火焰草一株。】

    “咳咳！”

    看到机密一项，叶丰差点被口水呛死。

    但接下来却被晋级目标和晋级材料两项惊呆了。

    “还能这样玩？”

    “话说，下一晋级目标，直接飙升两个等级啊！”

    “好牛批的有木有？”

    不过，这晋级材料，倒是有点麻烦。

    王级火系妖兽核一枚倒是不难。

    他的储物戒指中就有。

    火焰草也不是多么珍贵的宝物。

    他在沧海秘境中也得到过。

    但是这异火和地火岩浆果，他倒是在神风史记上看到过。

    不过这两种东西都是宝物。

    异火就不说了。

    牛批哄哄的存在。

    传言，得异火者，都是天赋异禀，气运逆天之辈。

    最后成就都是大神级别。

    而且只有拥有异火，才能成为高等级的炼丹师和炼器师。

    不然的话，你炼丹炼器的本领再强，没有异火，都成不了大事。

    至于地火岩浆果，同样是可遇而不可求的天材地宝。

    只有在地底岩浆中才能见到。

    并且那地火岩浆果，需要百万年以上生长，才能结果成熟。

    哪里是想要就能得到的。

    “算了，看来要让姬若诗这鳥晋级什么的，暂时就别想了。”

    “还是先去九幽秘境中淘淘宝再说吧！”

    叶丰不由想道。

    “咳咳！”

    就在这时！

    一边的吴嫂咳出一口鲜血。

    虽然受伤不浅，但她还没有失去意识。

    眼前的一切，她完全看在眼里。

    原本她正在伤心难过，小姐要死了。

    但突然峰回路转，却被眼前这小子救活了。

    而且，看样子，好像还激活了非常厉害的血脉。

    就是有一点让她无法接受。

    那就是，小姐居然成了那小子的宠物。

    这……让她想杀了叶丰。

    但她现在身受重伤，连动弹一下都不可能，更别说杀人了。

    “吴嫂，你怎么样，还撑得住吗？”

    姬若诗一见，立马扑闪着翅膀，飞到吴嫂面前，关心的道。

    “小姐，我没事，还死不了！”

    “就是……就是小姐你……”

    吴嫂很察言观色，她可不会说出什么惹叶丰不爽的话来。

    “吴嫂，没关系！”

    “或许……或许这就是我的宿命！”

    “而且我现在可是激活所有血脉，并且进化成了太古朱雀。”

    “未来的成就，至少是神兽级别。”

    姬若诗的语气中，一片坦然。

    对于成为叶丰的本命兽，倒是没有任何怨言。

    反而，还有那么一丝丝兴奋。

    “什么，太古朱雀？”

    吴嫂震惊了。

    甚至忘记了身躯上的疼痛。

    太古朱雀，那可是传说中的神兽。

    比什么天古神兽，上古神兽，都要厉害得多。

    小姐这是因祸得福吗？

    她的双眼，不禁看向叶丰。

    “难道，这一切都是眼前这个少年的手段？”

    “这种手段，也太逆天了吧！”

    吴嫂眼中，露出极度震撼的神采。

    “咳咳，吴嫂是吧！”

    “你这伤并不致死，我这里有几颗带有丹纹的疗伤丹。”

    “虽然对你作用不大，却是可以给你止血，再缓解一部分痛苦。”

    说完，叶丰拿出五粒疗伤丹交给吴嫂。

    “多谢公子！”

    伸手不打笑脸人，吴嫂感谢一声，接过丹药服下。

    玄级的疗伤丹，并且带有丹纹，对于帝境的强者也有了一部分作用。

    刚刚服下。

    肉眼可见，吴嫂身上流淌的鲜血，已经被止住。

    脸色也恢复了不少。

    很快，吴嫂身上的皮外伤便好得差不多了。

    只有内伤还要好好调息一下。

    而此时！

    系统又开始出来捣乱了。

    “叮，任务发布，进入九幽秘境，完成第一个关卡，仙境强者的游戏。”

    “此游戏分为六关，每通过一关，即可获得对应的奖励。”

    又来任务了。

    叶丰细看了一下。

    这个任务和之前的不一样，别的任务都是完成获得奖励。

    而这个，却可以中途结算。

    这样倒是也还好。

    回过神来，叶丰发现几人都在看着他。

    略微沉吟片刻。

    叶丰说话了。

    “接下来，我要去九幽秘境，吴嫂你是与我们一起，还是……”

    叶丰话里的意思已经很清楚了。

    姬若诗现在是他的本命兽了。

    根本就离不开他。

    他到哪里，姬若诗肯定也要到哪里。

    (本章完)

