    不出所料，谈话声同样引起了巨虎的注意力，它停下将要离开的脚步，扭头看向一旁。

    一名包子脸的少女两剑劈开树枝：“乔乔，我有预感，这边肯定会有大发现，说不定出林子仙长要的灵鸡就在这边呢！”

    “慧慧，你等等我，不要走那么急，有可能遇到危险的！”

    包子脸后面跟着名短发女孩，相较于前者的跳脱，短发女孩看上去更加地冷静：“而且昨天又刚刚下过大雪，万一不小心踩中猎户埋下的陷阱就糟了。”

    “哎呀呀，猎户的陷阱是用来对付畜牲的。”

    包子脸不在意地舞了个剑花：“但我们是人，又不会傻乎乎地往陷阱里跳，没关系的！我说的有道理吧？”

    “嗯……”

    “这不就得了嘛，连乔乔你也赞同我的话，我们就……

    嗯？乔乔你的声音怎么突然有些粗，是嗓子哑了吗？”

    包子脸好奇地回头，却只看到短发女孩那张一向冷静的脸上挂满了惊慌：“刚，刚才不是我在出声，你……你背后！”

    “啊？”

    包子脸疑惑扭过头，瞬间呆傻在原地。

    一只近三米高的巨虎，正用戏谑的眼神看着她们，这刚到午饭时间，食材就自己跳进嘴边了。

    它能看出来，这两个女孩虽然也有着些许武功在身，但境界却绝对不高于锻体三重。

    这不是送上嘴的肥羊，什么才是送上嘴的肥羊？

    看着她们被自己的王霸之气吓得一动都不敢动，巨虎的脸上满是得意，它慢悠悠地迈动四肢，向着两个女孩逼近，一副吃定了她们的模样。

    【黑阳：那两个小丫头，是不是看着有些眼熟……】

    【红璃：行了，别装了，你堂妹黑慧和我堂妹红乔，能不眼熟吗。】

    【黑阳：哦，你跟她们关系怎样？】

    【红璃：不是很熟，你呢？】

    【黑阳：巧了，我也和她们不熟。】

    【红璃：真好，那我们就安静地在这里看着巨虎把她们吃掉，然后再找机会离开吧。】

    【黑阳：巧了不是，我也是这么想的。】

    【红璃：……】

    【黑阳：……】

    【红璃：你特么骗谁呢，上次黑慧被欺负了，是哪个狗东西提着剑去替她撑腰的？】

    【黑阳：嗷，上次城里集会时，是哪个狗东西跟红乔手牵手在外面逛街的？】

    【红璃：……】

    【黑阳：……】

    【黑阳：二号计划吧……】

    【红璃：只能这样了……】

    ……

    “慧慧，你往我这边靠……”

    红乔脸色苍白，握着武器的手微微发抖：“慢慢的，不要激怒它……”

    “不行的，乔乔姐，它一直在盯着我……”

    黑慧小腿打颤，声音带着哭腔：“都，都怪我莽撞，乔乔姐你快跑吧，让它，让它先吃我……”

    巨虎露出嘲讽的表情，真当它听不懂人话呀，这两块肉，一个也别想跑：“吼！”

    “啊！”*2

    “给爷死！”

    红璃从树上一跃而下，满脸凶戾地大喊出声，吸引了下方两人一虎的注意。

    红缨枪在重力的作用下，速度快到了极致，巨虎刚扭过头，只看到红芒一闪，血花飞溅，后背传来钻心的疼痛。

    “吼！”

    巨虎迅速猛地转身，虎爪猛地拍向刚落地的红璃，带起腥风阵阵，速度与红璃刚才的偷袭相比，只快不慢！

    “挪爪！”

    剑光闪烁，黑阳从巨虎身后袭上，角度刁钻且致命！

    巨虎瞬间炸毛，虎尾一扫，如钢鞭一般甩向身后的黑阳。

    一切都只在瞬息间发声，红璃将长枪拦在身前抵挡扑袭，黑阳的剑锋砍在虎尾之上。

    “砰！”

    巨力从双臂袭来，一爪之下，红璃倒飞数米。

    虎尾甩向长剑，竟发出金铁相击的声音！

    “喝！”

    黑阳手臂青筋暴起，体内力量涌动，用尽全力斩下！

    “唰！”

    虎尾断裂飞起，黑阳疯狂地在巨虎后背增添着伤口。

    尾巴被斩断，巨虎吃痛大吼一声，竟丝毫不管黑阳的袭击，继续扑向倒飞出去的红璃——只要先一口气解决掉一个，干掉另一个也不足为虑！

    “黑阳哥！”

    “红璃姐！”

    两个女孩一惊，显然是认出突然出现的二人。

    但黑阳此时哪里顾得上这些，他奋力地牵制着巨虎，冲着两个女孩大吼道：“赶紧爬，别碍事！”

    “好家伙，力气真大……”

    红璃晃晃了迷糊的脑袋，一个翻身跳起，面对已经扑倒面前的巨虎，咬牙握紧长枪，刺向巨爪。

    但这个角度发力的话……

    红璃心中一沉，要糟，拼不过！

    【你的绑定者（黑阳）突破至锻体六重，你的境界提升为锻体六重！】

    “黑阳，稳！”

    突如其来的助攻，让红璃的力气大增一截，枪尖一挑，瞬间在巨虎巨爪上刺出数个血洞。

    【你的绑定者（红璃）红氏枪法大成，你的红氏枪法大成！】

    “红璃，硬！”

    黑阳猛地跃起，狠狠踏在巨虎背上，将长剑狠狠刺向对方的脊椎！

    【你的绑定者（黑阳）黑氏剑法大成，你的黑氏剑法大成！】

    “吼！！！”

    红缨枪与长剑同时扎在巨虎身上，带来的剧痛让巨虎近乎失去理智！

    “吼！”

    一声震慑心魂的咆哮在二人耳边炸响，巨虎全身肌肉鼓动，生生将他们的兵器挤出体外。

    然后，猛地一甩！

    “唰！”

    破空声响起，黑阳和红璃同时被巨虎从身上甩飞出去，滚落在地，沾满浑身脏雪。

    “吼！”

    巨虎仰天大吼，浑身气血涌动，炫耀着自己那强大的力量。

    呵，总有凡人敢于向百兽之王滑铲！

    巨虎不屑地甩了甩头，看向地上的两只败犬，败……人呢？！

    技能：风紧扯呼

    品质：绿色

    效果：消耗自身百分之五十体力，瞬间脱离战斗，消失在敌人的视线之中，同时自身速度提升三倍，持续时间10秒，对筑基期以上（不包括筑基期）境界的修士无效。

    “呼，呼，这一下子消耗一半体力，这酸爽……”

    黑阳大口喘着气，脚步飞快：“累死个人！”

    “呼，呼，但确实跑得快了不少……”

    红璃脏兮兮的小脸红扑扑，胸脯上下起伏：“但你特喵的，为什么要跟我跑同一个方向，不知道分头跑吗！”

    “你傻还是我傻，呼……”

    黑阳回怼道：“很快它就要追上来了，被追上的话，当然是两个人在一起才有反抗能力啊，这是逃生率最大的选项好吧！”

    “胡说，分头跑的话，它要是追你，我不就活下来了吗，逃生率足足有一半！”

    红璃理直气壮！

    “草（一种植物），还是你够心狠手辣！”

    黑阳忍不住吐槽：“但你可别忘了，你的运气一向不如我好，它很有可能追的是你。”

    “废话少说，省点力气吧，十秒钟快过了！”

    “都快要死了，你还不让我多说几句话啊，我会死不瞑目的！”

    “行行行，你说你说行了吧！”

    “你让我说我就说？”

    “草（又是一种植物），你爱说不说！”

    “吼！”

    巨虎的怒吼声再次在身后响起，不用扭头就知道对方在全力扑杀而来。

    “他怎么这么快就追来了，不是说消失在敌人的视线中吗？”

    “倒大霉，刚下过雪有脚印！”

    “……”

    ……

    “咯咯哒？”

    灵鸡迷迷糊糊地醒来，一脸懵逼地看着周围，发生了什么，它又在哪里？

    “吼！”

    虎啸声从远处传来，瞬间将灵鸡从首丘草的后劲儿中叫醒：“咯咯哒！！！”

    老虎，有老虎，附近有老虎！

    虽然不知道发生了什么，但食物链的本能让它拔腿狂奔，带着脚上的铁链哗哗作响……

