    楚斌整个人紧张的双手紧握着。

    “一定要成功啊！”

    他眼睛盯着摩托车，生怕下一秒，摩托车就掉下来，撞在了长城上！

    柯受莨驾驶着摩托车从北向南腾空跃过了长城烽火台上空那约30米宽的豁口。

    就在万众紧张期盼中，摩托车重重地落在了密云县这边的接应台上。

    砰的一声，摩托车晃动了一下，继续往前开。

    整个过程不到10秒钟。这短短10秒钟, 完成了一次历史性的飞越。

    摩托车都落地了，围观的群众这才发出。

    “啊……”

    紧接着轰然一声，周围的群众激动地呐喊起来。

    “成功了！”

    “成功了！”

    “他做到了！”

    “好样的！”

    “我们飞跃了长城！”

    ……

    就算另一边的人看不到也没有关系，因为欢呼声已经说明了一切。

    车队的工作人员激动一拥而上，团团将柯受莨包围起来。

    柯受莨自己也是十分激动地张开双手。

    电视台，报社记者赶紧上去拍摄, 采访。

    “柯受莨先生。对于这次成功飞跃长城，你感觉怎么样？”

    柯受莨激动地说：“我感到很激动，很兴奋……”

    柯受莨在采访, 楚斌整个人都长舒了一口气。

    他拍了拍自己的胸口。

    幸好成功了！

    吓死自己了。

    要是失败了，品牌公关的事还是次要的。自己都不知道该怎样面对柯受莨家人了。

    这样紧张刺激的事以后还是少干为好。

    顺利飞跃了长城，老爸的计划可以顺利进行了。

    隔天，各大报纸刊登了新闻。

    央报《飞跃长城第一人》——赛车手柯受莨成功飞跃长城，成为第一个驾驶摩托车飞跃长城的人。

    羊城日报《新的吉尼斯纪录》——在公证人见证下，我国赛车手柯受莨驾驶飞跃牌摩托车成功飞跃长城，创造了摩托车飞跃的最长距离。

    东方早报《成功的飞跃离不开飞跃》——80厂制造的飞跃牌是当今中国唯一能飞跃长城的摩托车，80厂注重品质，坚持走自我创新的道路，经过多年的艰苦奋战，终于生产出一辆品质优越的摩托车。

    ……

    在楚斌的公关下，各家报纸刊登新闻时, 除了庆祝柯受莨成功飞跃长城外, 还不忘给飞跃摩托车做一下宣传。话里话外都在暗示着飞跃摩托车质量品质优秀，是唯一能做到飞跃长城的摩托车。

    至于其他的摩托车？

    不好意思，没有实际案例, 不予评价。

    飞跃成功, 加上报纸、新闻的报道。

    虽然不能完全扭转全部人的看法, 但是也极大地改变了普通百姓对飞跃摩托车的印象。

    飞跃长城啊，创造了飞跃的吉尼斯纪录。

    要是摩托车不好的话，怎么能做到？

    等到楚斌回到工厂的时候，80厂那边已经接到了十几个长途电话。

    80厂接到的国内订单就多了几万辆。

    火了！

    这回飞跃摩托车是真的是火了！

    楚斌带着团队回到了工厂，80厂的领导立刻一拥而上，一溜烟儿地走进了工厂办公大楼。

    楚斌无奈地说道。“什么事儿？就算再急，也等我将行李箱放下吧！”

    范亨抱怨了一句。

    80厂厂长王明闻言笑道。“我们是着急啊，楚老板你总算是回来了！再不回来的话，我怕我都要跑去找你了！”

    “怎么了？”楚斌问道。

    “怎么了？”王明高兴又为难地说道，“你是不知道我们厂子的接待员都忙成了什么样子！好家伙，十几個供销社的人要加订摩托车！一下子就多了几万辆摩托车订单。”

    楚斌听到，暗暗点头。

    老爸那个家伙还是有几分头脑的。想不到他一个主意就改变了飞跃摩托车的形象。

    “这次的事儿，真是谢谢你们！在此，我代表全厂职工及家属，一致向楚斌同志表示感谢，如果不是你当初找到了我们，并且坚持下来, 我们也不可能有今天！”

    王明说的这话一点儿没错。

    摩托车项目, 是楚斌按照老爸的要求找到80厂的。

    技术也是他们给的, 如同80厂的摩托车一下子打开了销售, 一个月光是销售额就有上千万，哪怕利润对半份，每个月光是净利润就将近五十万。

    按照现在的政策，这些利润是可以留在工厂当自有资金的。

    有了这笔钱，工人的工资能准时发，还有余钱修一下工厂，增添设备。

    当然还有最重要的是……

    厂长王明接着说道，“现在我们的月产能力只有2万辆的样子，这还是动员工人们三班倒。但是现在的订单每个月就要生产四五万辆摩托车。我们需要更多的发动机。这个问题不解决，我们还是产量跟不上去啊！”

    楚斌当即表态说：“放心，我爸一早就预测到这样的情况。他早已经吩咐公司做好了扩大产能的计策。而且你们也不要大惊小怪。现在只是计划的第一步，我们接下来还有会一系列的措施。到时候你们只怕做梦都会发笑的。”

    听到还有计划，王明高兴地简直是合不拢嘴。

    哎呀，和源动力合作就是舒服。

    都不用自己多考虑，他们就已经做好了。

    自己要做的也就是按照对方的要求，主抓质量。

    然后舒舒服服的等着收钱就行了。

    只怕嘉凌摩托车公司的人现在都后悔的肠都青了吧！

    我们吃进了几万辆订单，他们的销售就要下滑了。

    再过几个月，国内摩托车龙头就是我们了。

    嘉凌摩托车厂。

    孙彭拿着报纸，感叹说：“想不到还真的飞跃了长城。他还真的做到了。”

    看着这个月的报表，刘华脸色十分难看。

    “书记，现在不是关心这个的时候。我们的客户被80厂抢走了不少。这样下去我们的市场就要被他们抢走了。”

    孙彭说道：“可是你之前不是说，你让记者专门盯着他们的发动机。确定他们没有动手脚吗？人家凭借着是真实力，说明只要耐下心投入资金，一样可以生产制造出优秀的发动机。我们应该学学人家。”

    投入研究，投入研究，说得好听，钱从哪里来？

    我们的发动机都是铃木进口的，赚到的钱可是被他们拿走了不少。

    剩下的，这里要钱，哪里要钱，哪里有余钱投入研究。

    这研究可是要巨资投入，要是研究成功了还好，要是不成功那岂不是全部打水漂了？

    现在能买到好的，何必冒哪个险花巨资投入研究！

    之前嘉凌摩托车一直是行业领头羊，眼看着就要被飞跃摩托车赶上了。

    刘华怎么能甘心。

    刘华说道：“孙书记，现在不是考虑这个的时候，我们需要先守住我们的市场，不然我们厂的工人通通都要饿肚子了。”

    孙彭问道：“那你有什么主意？”

