
　　看着一下子苍老了这么多的李世民，李丽质顿时百感交集。

　　她的声音，不由凝噎起来。

　　“父皇，你还好吗？”

　　李世民的眼睛，布满血丝，如同一只受伤的野兽，变得多疑、猜忌、痛苦、孤独，等诸多复杂的表情，糅杂在一起，让李丽质看的心碎。

　　李世民看着李丽质，眼神逐渐变得柔和起来。

　　半晌之后，李世民忽然问道：“丽质，昨天你为何没来？”

　　“昨天？我……”

　　李世民轻轻一笑说道：“是哪苏长生没让你来吧？”

　　李丽质的眼睛，不由瞪的大大的，脸上露出一副不可思议之色。

　　为什么夫君昨日不让我来？

　　为什么父皇一下子便能猜的到呢？

　　到底还是父皇更加老奸巨猾啊，啊，不，是父皇更聪明。

　　只听李世民叹了口气说道：“如果你昨日便来的话，朕一定会猜忌苏长生，怀疑他是不是也参与了这两个逆子的造反。”

　　“但是你昨日没来，父皇便不会再猜忌他了，呵呵，这个苏长生，一直都是个聪明人啊。”

　　“不过，他虽然并没有参与其中，但是或许，他早就能够猜测到这些事情会发生了啊。”

　　“怪不得，他当时会远离太子和李泰。嗯？这么说来，李泰将来，也没有丝毫的机会？又或者，将来他也会走出那一步不成？”

　　李世民的话，李丽质能听懂他说的每一个字，但是却是有些难以理解李世民想要表达的意思。

　　父皇说的夫君远离太子和李泰的事情，哪都是多少年前的事情了，夫君怎么可能那时候就猜测到他们会造反呢？

　　难道不是因为夫君对他们根本看不上眼吗？

　　殊不知，此时李世民心里，却是隐隐有些猜测，并且已经有些接近事情的真相了。

　　李世民的猜测是，苏长生一定有某种未卜先知的能力。

　　他大概可以预测到将来可以发生的一些事情。

　　比方说，刚刚认识的时候，他就预测，突厥有可能犯边，然后突厥果然来的。

　　当时他的理由是关内道靠近边境的地方，因为天气寒冷，牛羊大面积冻死。

　　市面上一下子涌入了许多牛羊肉，导致牛羊肉价格下降。

　　因此断定，突厥境内死亡的牛羊一定会更多。

　　突厥一定没办法过冬，他们一定会入侵大唐。

　　苏长生的理由十分正当，但是李世民事后怀疑，他并不是因为这一点才推断出突厥会犯边的。

　　后来还有多次这样的例子，比方说大唐大旱的时候，苏长生就提前在准备粮食。

　　还有缺盐等等，许多事情，苏长生都隐晦地变现出了未卜先知的能力。

　　好吧，苏长生的确有一些未卜先知的能力。

　　但是这个能力，只是因为他了解一些大唐的历史而已。

　　但是这里只是平行世界，自从苏长生来到之后，这里的发展，已经脱离了原本的历史轨迹。

　　后来苏长生能够未卜先知的地方已经越来越少了。

　　有好多事情，苏长生其实只不过是凭借着自己的知识和见识解决的。

　　但是李世民对苏长生已经有种先入为主的观念，他觉得苏长生就是未卜先知。

　　其实，昨天李世民是有些猜忌苏长生的。

　　谷</span>并且一旦苏长生真的卷入造反之中的话，那么后果就实在是太可怕了。

　　但是昨天李丽质并没有来皇宫探查情况。

　　李世民也逐渐冷静下来，然后再分析一下，发现苏长生不可能参与其中。

　　因为如果苏长生真的参与其中的话，他们怎么可能失败的这么惨？

　　甚至，他们都不可能会失败。

　　昨天，李世民也在推测苏长生会不会谋反，有没有这个可能性。

　　最后李世民猜测，应该并不会。

　　因为从古至今，但凡能够预测未来的人，从来没有人谋反过。

　　因为他们预测未来，本来就是一种十分逆天的能力了。

　　如果再谋反的话，哪真是天理难容，必定不能成事。

　　因此，李世民猜测，苏长生之所以和李恪走的那么近。

　　怕不是因为，最终李恪才是最终的太子人选，并且在自己百年之后，成功登基上位了吧？

　　原本李世民自己，对苏长生十分亲近蜀王，而远离太子和李泰，还有些疑惑。

　　而直到李佑和太子造反之后，李世民无意中想到。

　　苏长生怕是早已经料到了这一切啊。

　　……

　　李丽质不由问道：“父皇，太子殿下，真的造反了？”

　　李世民自嘲地一笑说道：“是啊，那个孽子，觉得我要废了他，所以，他就迫不及待地，想要杀死我，然后他好上位。”

　　听到这里，李丽质连忙说道：“怎么会呢？太子怎么可能想杀死你呢？他只是想要父皇把皇位传给他……”

　　说道这里，李丽质觉得不妥，连忙捂嘴。

　　李世民眼神先是一凛，随即笑道：“幸好是你这么说，如果是苏长生胆敢这么说的话，朕早就砍下他的脑袋来了。”

　　李丽质吐了吐舌头，然后央求道：“父皇，太子并没有想要杀死你的心思，他犯了错，父皇你狠狠地责罚他，但是求父皇饶他一命行吗？”

　　李世民冷哼了一声说道：“他无君无父，做出这等大逆不道的事情来，朕还怎么饶恕他？”

　　“况且，即便朕想饶他，难道大唐的律法也能饶他？难道文武百官也能饶他不成？”

　　造反谋逆是诛灭九族的罪名。

　　李承乾是太子，当然不会诛灭九族。

　　甚至就连他的子嗣，都能得以保全。

　　但是当事人是必死无疑的。

　　即便是李世民想要保他，都十分难保。

　　李丽质忍不住说道：“父皇，你是皇帝，你金口玉言，只要你不要杀太子，百官怎么敢和你作对呢？”

　　李世民怒道：“朕虽然贵为一国之君，然而这天下，也不是朕一个人说了就算的。”

　　“就拿哪魏征来说，就敢时不时的对朕来个死谏。他自己做下了这么大逆不道的事情，你让朕还怎么保他？”

　　李丽质垂泪说道：“父皇，母后去了，我们都成了没娘的孩子。”

　　“所谓长兄如父，如果大哥再走了的话，我们兄妹几个，以后还有什么依靠呢？”23sk.Com

　　说罢，李丽质不由失声痛哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百三十三章：无情未必真豪杰免费阅读。https://xs.23sk.com 