    这个除外的人自然就是最开始的那个天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    作为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们之下的最大权力者。

    自然会提出一些自己独到的见解。

    尤其是当自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们犹豫不决的时候。

    更是需要他这个年轻的仙人，跳出来力排万难的为自己的师傅们解忧了。

    而这个解忧的方式，在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的心中，早就有了计量。

    那就是借着他的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的名头。

    去通告整个至明至暗宇宙空间世界的所有的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者即将在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者开战。

    需要组成他们至暗宇宙空间世界的独一无二的仙人军队出来。

    加入有一些愿意自告奋勇的可以现在立马就站出来，假如到一个规定的期限之内都没有任何的至明至暗宇宙空间世界的原住民跳出来自告奋勇的话。

    那他则会行使至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者赋予的权利。

    代替他们，代替自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，在这个至明至暗宇宙空间世界之中挑选仙人。

    当然，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童并不是自己跳出来所昭告的这个信息。

    而是借由自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的权威所诉说出来的信息。

    至于在这之后。

    到底会有多少人相信。

    其实非常简单，只要是这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者没有发话。

    或者说，这个主宰者的代管理者弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力没有跳出来多加阻拦。

    是没有任何的问题的。

    就这样，过了一段时间之后。

    当这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发现。

    当他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，将这个信息昭告整个至明至暗宇宙空间世界之后。

    居然没有引起任何的波澜，所有的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在还有仙人存在，似乎都默许了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们随意挑选仙人。

    去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成军队来帮助至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进抗衡战争。

    所以，当发现了一切都是风平浪静之后。

    坐在幕后的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自然坐不住了。

    毕竟不能够让一个自己的徒弟给抢了师父的风头不是。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在没有任何的发声之后，主动跳出来。

    又重新的将所有的大局权利从他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟手中给收了回来。

    接着就是数十道命令从这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发出。

    一切都在有条不紊的进行着。

    在这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在全部都被通告，他们被挑选出来。

    作为至暗宇宙空间世界的代表者仙人存在。

    即将向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发，同时组成至暗宇宙空间世界的军队。

    和至明宇宙空间世界的军队，在这个中央战场大打出手。

    这一举动，直接震惊了整个至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    他们震惊这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们动手之快。

    效率之高，仿佛在最开始的时候。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就已经规划好了一切。

    当然他们最后没有猜错，因为在最开始的时候。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们早就谋划好了。

    接下来的工作到底应该怎么去做。

    究竟要选择哪个地界范围的仙人才不会引起众愤。

    挑来选去，最后只剩下这个最后的一个地方。

    那就是这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在。

