    ...

    “你还说！”

    凤霓裳瞪了叶萧一眼。

    这个家伙，明明可以把这件事情直接告诉她的，结果非要自己一个人抗下。

    男人都是这样死要面子的生物吗？

    如果一开始就由她出面，肯定好办的多，大家彼此之间有个交代，压下去算了，也不会像现在这样大动干戈。

    结果现在好了，一下子招惹了麒麟王，之后他绝对不会善罢甘休的，说不定还会找一些麻烦。

    叶萧耸耸肩。

    “无妨，反正你又不舍得我死，有你扛着，还有什么好担心的呢？”

    “你——！你这家伙，合着就是早就有所预谋，就等着我出来给你擦屁股是吧？”

    凤帝气呼呼的握紧了小粉拳。

    而这一幕，看的让无数男人，都忍不住感到一阵心碎。

    这可是整个星空所有生灵，都为之梦寐以求的女神啊！

    如今，竟然当着这么多人的面，和叶萧打情骂俏。

    这个世界上还有比这更为残忍的事情吗？

    似乎是注意到了众人的目光，凤帝又狠狠瞪了叶萧一眼。

    “你马上来凤凰原一趟，看我不好好收拾你。”

    话落，她转身就走。

    而那些围观者，已经有人，仰天喷出了一口鲜血。

    那是心痛到了极点，而喷出来的鲜血。

    他们简直无法接受自己听到的事情。

    有没有搞错啊？

    在这里打情骂俏还不够？还要专门跑到凤凰原去收拾叶萧，怎么收拾？

    是坐着收拾？

    还是跪着收拾？

    是躺着收拾？

    还是侧着收拾？

    总不能蹲着用嘴收拾吧？

    实在不行站着收拾？

    想到这里，无数人都感到了末日一般的绝望。

    他们心目当中的女神啊！

    啊啊啊啊！

    叶萧这个该遭天杀的！

    这个畜生，他简直是禽兽不如。

    要不是因为他们打不过叶萧，估计现在他们所有人就直接冲上去，把叶萧活生生给撕碎了！

    然而，就是这个时候，叶萧反而将目光投在了他们所有人之上。

    众人当即就忍不住的狠狠打了一个哆嗦。

    虽然他们现在恨不得将他生吞活剥吃肉。

    但是所有人心里都明白，真要算下来，不是他们把叶萧生吞活剥吃肉，而是叶萧把他们生吞活剥吃肉。

    因为叶萧的实力，比他们强的太多太多了。

    此时，叶萧缓缓开口道：

    “我之前就跟你们说过了，每一个神族都可以选择对我出手，但是既然对我出手，就要有足够的觉悟。

    你们之前对我出手，现在我对你们出手，应该也很合理吧？”

    众人狠狠打了一个哆嗦，脸色更苦，苦不堪言。

    完犊子了，这个家伙，开始秋后算账了。

    他们之前之所以选择出手，纯粹是因为当时觉得叶萧死定了，他们肯定是站在三大神族这边。

    如果他们不出手的话，肯定会被三大神族问责的。

    可是结果没有想到，叶萧这个家伙，不仅没有死，反而还这么妖孽，硬生生挺到了最后，还特么的毫发无损！

    谁能猜到会是这样的情况？

    如果说这是一场赌博的话，在场所有人几乎都输的干干净净。

    眼下知道了叶萧有凤帝庇佑，众人几乎已经生不出来任何反抗之心。

    连凤帝都站在他这边，蚌肠之情，岂是他们这些人可以比得上的？

    再加上凤帝可以使用他的仙器，这样一来，就算是龙皇和麒麟王两尊强者联手，也拿他没有任何办法了。

    完了！

    这下全完犊子了。

    可笑的是，他们刚才还以为叶萧这次会彻底完蛋，结果转眼之间，彻底完蛋的人，就变成了他们。

    而现在，更可悲的是，悲剧来到了他们的头顶上。

    看到众人不说话，叶萧再度开口道：

    “不要以为你们不说话，我们之间的事情就算完了。动手吧，谁来做第一个？”

    整个星空，一片鸦雀无声。

    谁都不敢站出来，甚至连一句话都不敢说，连一口大气都不敢喘。

    当然，也没有一个人敢跑路，这个时候，谁跑谁死。

    他们的速度，根本比不上叶萧，打就更打不过他了！

    难道今天就是他们的末日了吗？

    一种悲凉，瞬间涌上众人心头。

    很快，一尊神帝，就朝着叶萧拱手道：

    “叶...叶先生，我们之前对你的确是有所不敬。但是那个时候，我们也不知道您和凤帝之间的关系。

    如果我们知道你们之间的关系的话，我们肯定不会做什么的。

    这全部都是一场误会，您大人有大量，可否放我们一马？”

    不过，就让他刚说完这句话的时候，叶萧直接抬手便是一剑斩出！

    一剑出，风云起，剑芒蔓延出星空万里，星辰颤动，瞬息之间，斩掉了他的人头。

    “说这种话，就没意思了。之前我已经说过，任何人都可以对我出手，但是也要承担我接下来的怒火。

    我已经提前警告过你们了，是你们自己选择的道路。”

    弱肉强食，叶萧可不会因为眼前的这些人求饶，就不出手。

    一句误会，就像打发一切？

    外面太可笑了吧？

    真的把他叶萧当做是要饭花子了吗？

    说打就打，说原谅就原谅？

    可笑至极。

    如果他今天没有这么多手段的话，现在早就已经死的连灰渣都不剩了。

    叶萧不傻！

    别人不想让他活，他也不可能会给别人好脸色。

    既然出手对付他，那就要承担相应的代价。

    当然，这只是一点而已。

    还有一点原因，是因为叶萧知道，这些人虽然恐惧他的实力，可是对他却没有丝毫的敬畏之心。

    这样，自己在的时候，他们可能会对轩辕神族恭恭敬敬。

    等到自己将来突破飞升，他们很有可能会直接对轩辕神族不利。

    既然如此，干脆自己直接一步到位，把轩辕神族的地位提升上去。

    让这些人对自己除了心有恐惧之外，还有敬畏。

    这样一来，以后即便是自己不在了，他们也不敢随随便便对轩辕神族做什么。

    众人心头发苦，知道这一关，是逃不掉了。

    虽然他们心里无比懊恼，自己之前为什么那么沙雕，和叶萧作对？

    可是现在，想这个东西，已经没有用了。

    世界上没有后悔药可以吃。

    但如果真的让他们上去和叶萧打，除非是傻子，才会选择这么做。

    这家伙这么强大，上去就是死，根本打不过。

    就算是打的过又怎么样？

    他的背后，可是还有一个比他还要更厉害的女人——凤帝！

    万一就算是他们能够斩杀叶萧，叶萧背后的凤帝，也不会轻易饶恕他们的。

    人家可是正儿八经的凤帝小情人。

    打不过，打不过。

    这个时候，其中一人，稍微沉思了一下，旋即主动上前。

    “叶先生，对于我们之前对您造成的侮辱，我感觉万分抱歉！我也非常能够理解您此时此刻的心情。

    巨蛇神族为了表达自己的歉意，我们决定给您送一笔庞大的资源，用来给我们赎罪。”

    叶萧点点头。、

    想不到这个家伙居然还挺上套的，有点儿脑子。

    他要震慑人心是不假，但是，他也不是，非要把对方全部斩杀掉。

    因为对方并没有对他身上占到多少便宜。

    现如今，对方竟然这么懂事，自己也完全没有必要再继续得理不饶人。

    “好，巨蛇神族，可以回去了。”

    “是！多谢叶先生。！”

    说完，巨蛇神族的长老立即告退离去。

    有了一个模板之后，对于接下来的人，就好弄多了。

    其他人也不傻，纷纷上前致歉，并且奉上自己的重要礼物。

    就此，这一场闹剧一样的战斗，终于彻底的画上了句号。

    叶萧来到轩辕龙的身边，轩辕龙等人立即拱手鞠躬道：

    “恭迎叶长老！”

    叶萧摆摆手。

    “别搞这文酸的一套，他们送的礼物，你们都要给我详细登记造册，一个都不允许少。如果谁少了，及时告诉我，我一定会过去，亲自问候他们全家。”

    “是！”

    “我去凤凰原了，不出意外的话，应该很快就会回来。到时候有什么事情再说吧。”

    话落，他转身消失在了原地。

    而这个时候，轩辕龙则是陷入了深深的担忧之中。

    一旁的无影神帝他们，忽然间忍不住开口道：

    “轩辕龙，你怎么突然开始发起呆了？叶萧不是给你分配了任务吗？”

    轩辕龙面带忧愁道：

    “没错，他是给我分配了任务，但是我现在很担心啊。”

    “担心什么？”

    “我担心，他说他去不长，会不会是因为他的时间太短了？撑不了太长时间？要是这样的话，他还怎么满足凤帝？不能满足凤帝，凤帝又怎么会一直宠爱他呢？

    到那个时候，对他来说，就危险了。”

    众人听闻此言，心神瞬间一颤，然后齐齐陷入了沉思当中。

    “我觉得我们是不是应该想办法帮他延长一些时间？我听说有很多种特别名贵的材料，只要吃下去之后，就能延长时间。”

    “嘶！居然还有这么神奇的功效，既然这样，那我们一定要想办法给他弄一些了。

    如果他能和凤帝一直这样走下去，再有个小宝宝，我们这些人，就真的是光宗耀祖了。”

