    第二百二十五章没有对比就没有伤害

    何雨柱在看到系统给出了这两个选择后，直接就选择了第二个。

    要知道这工业券可比小黄鱼要好多了，而且自己凭什么要去寻找棒梗？

    这么麻烦的事情，自己可不想干。

    “不是！一大爷，我为什么要去找棒梗？”

    何雨柱淡淡的出声问道。

    “柱子，你这说的是什么话？”

    “我们都是一个院子的人去帮帮人家怎么了？”

    “而且棒梗要是出了什么事，难道你来负责？”

    在听到一大爷的话后，何雨柱顿时就笑了。

    “凭什么我来负责？而且每次秦淮茹家出了点事情，一大爷你就这么上心。”

    “您难道真想跟秦淮茹来个第二春？”

    “怎么？你要是想要棒梗给你养老的话，你干脆就把秦淮茹给娶了棒梗，也就顺理成章的成为你的儿子，这样不就皆大欢喜了吗？”

    一大爷在听到何雨柱的话后，顿时怒火中烧。

    “柱子，你！”

    一大爷被何雨柱怼的哑口无言，但是一句话都说不出来。

    他只不过是想要让棒梗来给自己养老，就这么一个小小的愿望而已。

    可是到了何雨柱的眼中，每次就变成自己要惦记秦淮茹！

    何雨柱并不理会一大爷脸上的愤怒继续说道。

    “而且你之前说一个大院的人都要关心一下，我怎么没看见其他人出了事情怎么没见你去关心他们？”

    “反倒是棒梗一有点问题，您又是贴心照顾，又是帮他垫付医药费，把这件事跟其他人说说，你看看别人是不是觉得你在惦记秦淮茹。”

    “按我的话来说呀，现在秦淮茹刚刚被辞退，你要是说娶了她，她肯定会很高兴！”

    闻言，一大爷的脸色黑的跟锅底一个颜色。

    “你……”

    只见一大爷一连说了好几个你，但就是说不出一句完整的话来，甚至他整个人都向后跌退了两步。

    “一大爷，你自己去找棒梗吧。”

    “我还有事就不去了！”

    何雨柱说完之后砰的一声，就将大门给关上了。

    而在大门关上后，再何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统的提示音落下后，何雨柱的空间之中便多出了两百张工业券。

    而此时在何雨柱的门外。

    一大爷愤怒地拍打着何雨柱家的大门。

    “柱子，你真是越来越神气了，怎么能够这样？”

    而秦淮茹也是一边抹着眼泪，一边向着一大爷说道。

    “一大爷不要跟他计较了。”

    “现在柱子可是在钢厂的领导，不愿意和我们为伍。”

    并不是秦淮茹想要去安慰一大爷，而是她怕一大爷在这犟太久，而耽误了找棒梗的时间。

    ……

    时间来到了晚上深夜。

    一大爷，刘光福，刘光天，还有三大爷家的阎解放和阎解成，都是一脸疲惫的从外边走了回来。

    他们几个人在四周上上下下都翻了个遍，都没有看到任何棒梗的身影。

    特别是让刘家兄弟感到不满的是，他们几人在外边找的这么辛苦，但是这个秦淮茹却这么一直待在家里，好像这件事跟她们没有关系一样。

    虽然一大爷没有说什么，但是在刘光天和刘光福兄弟两人心中已经很是不满了。

    “一大爷，你们在外边找到棒梗了没有？”

    在见到五人回来，秦淮茹赶忙从房间内跑出来出声询问道。

    “我们没有找到。”

    “我们在四周都翻了个遍，就是没有发现棒梗。”

    一大爷摇了摇头，脸上满是无奈之色。

    “这可怎么办！要是找不到棒梗，棒梗出了什么意外，那我也不活了！”

    秦淮茹顿时泪如雨下。

    在看到秦淮茹哭泣，一大爷也是赶忙出声安慰道。

    “淮茹，你先别哭了，我们明天再继续去找棒梗。”

    在听到一大爷的话后，一旁的刘光福和刘光天顿时眉头紧皱。

    “一大爷，我明天还有事情要处理。”

    “就不出去找棒梗了。”

    在看到秦淮茹这个女人一直待在院子里，不出去找人，一回来就只知道哭。

    刘光天的心中满是怨气。

    反正不论说什么，明天自己是不会出去找棒梗了，刘光天说完后也不理会，一大爷直接向着自己家方向走去。

    “一大爷，我也不找了，明天你自己找吧。”

    “我也是。”

    再看到刘家兄弟不干了，三大爷家的两个孩子也顿时说着不干。

    说完后也纷纷向着自己的家中走去。

    “我家的棒梗怎么命这么苦呀？”

    “一大爷，我们这该怎么办才好？”

    秦淮茹说完后，便就这么瘫坐在地上，大声的哭泣了起来。

    “哎！”

    见状，一大爷也是摇头叹气，只不过他也没有任何的办法。

    一大爷也是一个老人，要是没有年轻人陪着的话，也不可能在晚上出去找人。

    ……

    时间来到了早上。

    一大清早在四合院的门口就已经停着一辆高档的黑色轿车。

    而在黑色轿车旁，司机正一脸恭敬地站着，等待着何雨柱的到来。

    进进出出四合院的众人，都一脸羡慕的看着那辆黑色轿车。

    “何领导出来了！”

    而在这时候有人发现何雨柱从四合院内走了出来。

    众人在看到何雨柱的时候，顿时就纷纷的向着何雨柱问好。

    “早上好，何领导！”

    “何领导好！”

    看着像自己打招呼的众位相亲，何雨柱也是一一点头示意。

    “何领导，车已经准备好了！”

    司机在看到何雨柱的时候，赶忙打开车门，做出了一个请的手势。

    “嗯！”

    何雨柱点了点头后便迈步进入了汽车之内。

    随后汽车便启动，缓缓驶离了四合院。

    看着这走远的汽车，四合院前众人的脸色全都是羡慕。

    而在这群人中，要说最为羡慕的就是一个背着袋子的女人，她就是秦淮茹。

    有对比就有伤害！

    何雨柱的日子过得如此的滋润，就连上下班都有专人接送。

    自己呢就只能靠着捡垃圾，才能勉强维持日常生活，而且这还是一天只能吃两顿饭才能存活下来。

