    第49章 卖我一个面子

    星斗大森林外围内，孟依然和唐三正进行着一场魂力对抗。

    “奇怪，这家伙的魂力怎么会这么多。”

    双手紧握自己的蛇杖，孟依然有些疲惫的想到，俏脸上满是不甘心的神色。

    经过刚刚的一番对抗，孟依然现在的魂力已经没有多少了，可拥有玄天功护体的唐三现在却仍有余力，照这样下去，不用多久她就会因魂力不足而败下阵来。

    “让我来帮帮你吧。”

    看着微微喘气的孟依然，知道该出手的任方朔轻轻的朝她吹了一口气，紧接着一股魂力就缓缓的进入了她的体内。

    “嗯？这是怎么回事？”

    感受到体内的那股突然出现的魂力，孟依然心里不由得一惊，不过在发现这魂力对自己没有一点害处时她立马就高兴了起来，随后拼尽全力朝唐三的方向攻去。

    唐三见此也是一惊，然后全力运转玄天功来抵挡孟依然的攻势。

    而在唐三这边拼命反抗的同时，站在一旁的奥斯卡，戴沐白几人也全都紧张起来，赵无极的脸色更是阴沉下来，丝毫没有了之前的淡定与从容。

    相比于马红俊他们的紧张与沉闷，蛇婆朝天香倒是非常高兴，虽然她也看不出来这是怎么回事，但能赢总归是好的。

    大概两分钟后，唐三的脸色愈发难看起来。

    在不使用暗器和昊天锤的情况下，现在的唐三的确打不赢孟依然了，因为他的毒对孟依然根本就没有作用，魂力又拼不过，这么耗下去他必输无疑。

    “是你逼我的。”唐三眼中闪过一抹寒光，原本双手持杖的他变成了右手单握，腾出左手则是朝腰间的二十四桥明月夜摸了摸，然后决定使用一种名叫千灼针的暗器。

    千灼针，玄天宝录暗器百解中排名前二十，其针由上好的精铁打造，长有半指，细如发丝，一旦被这种暗器击中的人将会感受到剧烈的疼痛，是针类暗器中比较歹毒的一种。

    本来，唐三是不可能在这种情况下使用暗器的，可在打了几场败仗并在叶知秋身下做了一段大乌龟后，唐三的心里就已经发生了一些变化。

    他，已经输不起了。

    “哦？终于忍不住了吗？”

    看着唐三那藏在左手中的数十根带有毒素的钢针，任方朔的嘴角微微扬起，紧接着又朝孟依然吹了一口气。

    “呼……”

    随着更多的魂力传入了孟依然体内，使得她的力量瞬间暴涨了五成，同时手中蛇杖的威力也已经不是唐三的玄玉手能够抵挡了。

    只见她双手挥起蛇杖，强力的一击直接把唐三打退到不远处的一颗大树上，发出一声闷响。

    “可恶……”

    唐三站直身子，掌心传来的疼痛让他愈发的愤怒。

    将蛇杖杵在地上，孟依然冲着唐三说道：“认输吧，你不是我的对手。”

    现在的她已经知道有人暗中帮忙自己，虽然这样有些胜之不武，可现在马上就要赢了，她也不想就这么放弃。

    看着被击飞的唐三，赵无极有些沉不住气了。只见他微微转头，眼神带有些许杀意的看了一眼旁边的朝天香。

    “臭小子，别让老子失望啊。”

    心里想着，赵无极的双手也已经开始握紧。

    此时的赵无极心里已经做好决定，只要一会儿唐三战败，他就立即动手杀死朝天香和孟依然，至于会不会被被龙公追杀这件事他也不管了，反正他以前又不是没被追杀过。

    察觉到赵无极的杀意，任方朔心中冷冷一笑。

    他现在虽然还不会直接把赵无极杀死，不过赵无极想杀朝天香祖孙俩也是不可能的。

    “认输？呵，鹿死谁手，还不一定呢！”扫了一眼神色紧张的奥斯卡几人，唐三对孟依然冷冷的说道，然后几根粗大的蓝银草再次向孟依然缠绕过去。

    见唐三的蓝银草攻来，孟依然拿起蛇杖朝他攻去，丝毫没有在意冲过来的蓝银草。

    而孟依然的做法并没有出乎唐三的意料，毕竟拥有蛇身且对毒素有一定免疫能力的孟依然是完全不怕自己的蓝银草。

    “很好，就这么冲过来吧！”

    唐三心中冷笑道，在发动攻击时，他已经使用潜影之法将千灼针隐藏在了蓝银草的影子里发射了出去。这样在孟依然刚被蓝银草缠住的瞬间，带有毒素的千灼针就能直接刺进孟依然的身体里，且还不会让赵无极和朝天香看出来。

    电光火石之间，蓝银草已经冲到了孟依然的身边，而她也丝毫没有发现藏在影子里的暗器。

    不过，就在蓝银草缠在孟依然的小蛮腰，千灼针也即将扎进她那平坦的小腹时，一股强劲的风力从她脚下凝聚而出，紧接着她便借着这股风力凌空而起，随后一杖把还在震惊中的唐三给打飞了。

    嘭。

    孟依然稳稳的落在地上，心里越发的好奇到底是什么人会这么帮她。

    可就在孟依然在心中疑惑不解时，一阵利器打进树干的声音突然在她身后响起。

    孟依然下意识的回头，就见数十根比头发粗不了多少的小针扎在一颗树上，位置正好是她刚刚站着的地方。

    “这？！”

    孟依然仔细观察了一下针命中的位置，随即心中一阵恶寒。

    因为自己喜好的原因，孟依然打小时候就在练习着属于她的三十六柄破魂飞刀，所以她对唐三发射出的千灼针也有一定了解。

    虽然现在在斗罗大陆上还没有暗器的说法，但孟依然知道这是一种能致人于死地武器。

    朝天香此时也察觉到了不对，脸上流露出了愤怒与后怕的表情，要是刚刚依然被打中了，那后果不堪设想啊。

    朝天香心里想着，孟依然自己也怒了。

    只见她先是心有余悸的摸了摸自己的小腹，然后迅速冲到刚刚落地的唐三身边抬起了白皙的手掌。

    啪！

    全力一掌打出，不解气的孟依然又抓着手中的蛇杖猛砸了一下唐三的右腿。

    啊！！！

    唐三发出一声惨叫，嘴里也喷出一口鲜血。

    “混蛋，我只想是拿到属于我的魂环，你居然想用武器废了我，你这个卑鄙无耻的小人！”孟依然大喊着，手中的蛇杖也高高扬起。

    “姑娘，手下留情。”

    就在孟依然想要在狠狠收拾一顿唐三时，一道磁性的声音突然响起，然后她的蛇杖就被一股大力握住。

    孟依然转头，就见任方朔不知何时出现在自己身边看着她。

    “姑娘，给我个面子，行吗？”

    (本章完)

