    “大人，我考虑一下吧。”

    苏乾沉吟的道。

    “只要你考虑清楚了，随时可以来找我。”

    柳芒知道这种事情，不是脑袋一热，一拍屁股就能决定得了，确实应该好好考虑清楚。

    很快，苏乾就离开了清河府衙，再次来到了孙家。其目的，不是其他，正是为了跟孙老爷子商定如何交割玉石，并很快就确定了交割地点。

    还是在隐雾山，跟上次一样，孙家派人将玉石运过去，放到隐雾山的山口就行，其他的就不用管了。

    确定好交割地点，苏乾就离开了孙家，往清河城外纵马而去。

    苏乾不知道的是，在他刚出清河城的那一刻，就有一个鸟儿从城门口一个摊位上飞起，朝某个方向飞去。

    一路纵马而行。

    苏乾来到隐雾山附近，一勒缰绳，一双如同鹰隼般的眼睛快速扫过四周，好像在寻找着些什么。

    实力突破到绝顶境界，苏乾不仅是实力和寿元得到增强，冥冥之中的第六感也增强了不少。

    自走出清河城，他隐隐之间就感觉好像被什么给盯上了，越接近隐雾山，这种感觉越强烈了。

    默默的将背后用麻布缠绕起来的铁棍抽出，那是之前他从盲盒之中开出来的灵器铁棍，他将之称为龙虎棍。

    嗖嗖。

    有一阵山风吹过，有两道嗖嗖之声响起，有一金一红两道剑光闪过，有两个身着黑衣的人从左右两边杀出，直指苏乾的眉心和胸口，二话不说，连个招呼都不打，出手要苏乾小命。

    “找死。”

    苏乾眼光一冷。

    怪不得他感觉是被人盯上了，原来是有人想要刺杀他。

    双腿一夹，双脚一蹬，身躯高高跃起，于半空之中快速拍出两掌。

    丹田天地，有龙虎破天劲滚动，有红蓝相间的龙虎虚影在身后显化，化为一红色虎影和一个蓝色龙影，分别朝暗中向他袭杀而来的人汹涌而去。

    龙虎相随，龙虎破天功之中的杀伐招式。以苏乾现在的绝顶实力实力施展出来，威能不知是之前的多少倍，龙虎虚影所过之处，山石震荡。

    “凝气化劲，绝顶境界......”

    有一道充满不可置信之意的惊呼之声响起，好像见到了什么了不得的大事，声音之中有带着惊骇之意。

    下一刻。

    有两道噗噗吐血之声响起，前来袭杀之人，倒飞而回，来得有多快，飞得就有多快，砸断棵棵山中林木，断气而绝。

    “小小年纪，就有绝顶实力，看来我们之前都是远远低估了你。”

    有一苍老声音响起，有一黑衣老者出现，看苏乾的眼光，极为凝重，其中还带着丝丝忌惮之色。

    “七步蛇？”

    苏乾冷道。

    “以你现在的年纪，能有绝顶境界，放眼整个天下，都可以说是年轻一代之中的第一人，千不该，万不该，杀了我七步蛇的人，死了的天才，不叫天才，只能是一具枯骨。”

    黑衣老者声音有些冷。

    他本是七步蛇外事堂堂主，外事堂无意中得到了一件重宝，由他亲自押送回七步蛇总部，刚好路过清河城，知道七步蛇的人正在截杀苏乾，就顺路跟过来看看。

    本来以为哪怕苏乾之前的表现是有些不凡，疑似七步蛇有两大顶尖实力杀手死在苏乾手中，但是有七步蛇两大半步绝顶高手出手，想要苏乾的小命，也是搓搓有余，手到擒来的事。

    谁曾想，七步蛇两大半步绝顶实力杀手，连一个照面都没有见到就死在苏乾手中，可以说是死得极为憋屈。

    “七步蛇，很好。”

    苏乾冷冷一笑，手中龙虎棍挥动，龙虎破天劲灌入，猛然朝黑衣老者砸了过来，想要他的命，真当他是泥捏的了。

    “不知所谓。”

    黑衣老者眼光一冷，手中凭空多了一把铁剑，其中有阵阵黑铁灵光闪烁，一剑朝苏乾斩了过来。

    苏乾虽有绝顶实力，但他在绝顶境界已经浸淫了一年，以他七步蛇了解到的信息，一年前苏乾的实力绝对没有达到绝顶层次，真正打起来，拼着付出一点代价，他有信心将苏乾斩杀。

    下一刻。

    有一声铿锵之声响起，黑衣老者只感一股可怖力量从苏乾龙虎棍上面常来，他手中铁剑应声而断，化为两截。

    “这怎么可能？”

    黑衣老者一脸惊骇。

    武者突破到绝顶境界，开辟武者丹田天地，可以将灵器收入丹田，用丹田内劲之力温养淬炼。

    他手中铁剑，乃实实在在下品灵剑，他将之收入自身丹田，日日夜夜用内劲之力温养，后面又融入不少珍稀灵材，其品阶虽没有达到中品灵器层次，但也可以说是达到下品巅峰了，是下品灵器之中的佼佼者，跟中品灵器的差距只有一步之遥。

    本来以为就算不能一剑将苏乾斩杀，也能给苏乾完成一定麻烦，现在手中灵剑却被苏乾一棍子砸断，这是他从来不敢想象的事。

    关键时刻。

    黑衣老者另外一只苍老的手掌，有滚滚黑色内劲之力萦绕，一掌拍出，要将苏乾手中去势不减，继续朝他砸过来的龙虎棍拍飞。

    可惜，苏乾手中龙虎棍，连其手中灵器铁剑都能一棍砸断，又岂是他说拍开就拍开。

    只见，黑衣老者一掌拍在龙虎棍上，不仅没将龙虎棍拍开，反而手臂直接被砸断，然后被苏乾一棍砸在肩膀上，骨骼破碎，一条老命没了半条。

    “跑......”

    黑衣老者这一刻，没有一点侥幸心理，心中只有一个念头，那是逃，有多远逃多远，有多快，逃多快。

    要不然等待他的将是一个死字。

    “杀。”

    苏乾断然一喝，体内滚滚龙虎破天劲灌入，龙虎棍上面的纹路有灵光闪烁，有棍影破空，轰在黑衣老者的后背上，一棍将其轰飞。

    “没想到我李承虎，纵横一生，有朝一日，竟死在你一个无名小卒手中。”

    黑衣老者大口咳血，出去多，入气少，眼看命不久矣，眼中满是不甘之色。

    想他李承虎，堂堂七步蛇外事堂主，一身实力早已达到绝顶境界，在高手云集的七步蛇都算是一号人物，天下不知多少人光是听到他名字都要胆寒，没有死在同辈武者手里，竟死在苏乾一个毛头小子手中，这真是莫大的讽刺。

    “七步蛇死在我手中的人已经有几个了，你不过是步了他们的后尘罢了，下面有人作伴不孤单，你不是第一个，应该也不是最后一个。”

    苏乾一棍砸出，要了李承虎的命。

    同为绝顶境界，李承虎突破的时间还比他早，要是不正面用手中灵剑跟他硬碰硬，而是后撤一步，从侧面跟他缠斗，各种手段齐出，谁死谁活还不一定。

    可惜，没有如果。

    龙虎棍虽没有为苏乾所炼化，甚至苏乾连在龙虎棍上烙下自身烙印，以便龙虎棍使用起来更加得心应手都办不到，但将内劲之力灌入其中，用来杀敌，那绝对是没问题。

    龙虎棍，不知为何种灵材所炼制，苏乾灌入的内劲越强劲，其重量就越恐怖，有苏乾全力挥动，重量加速度，一棍砸出，少说也有万钧之力，这谁能够正面抗得住，连灵器铁剑都给你砸断了。

    将李承虎一棍打死，苏乾在起身上摸了起来。

    这一模，还真是摸到几件好东西，其中一件，是一个扁长玉盒，打开一看，是一株晶莹剔透，看起来是淡淡乳白色的幼苗，其中有浓郁灵光在萦绕。

    PS：祝福大家端午安康。

