    ，(首字母+org点co)！

    “这？这是怎么回事！！”

    呼延力看到，自己的队友居然全都被关了起来。

    现在又只剩下他一个人了！

    一切，仿佛历史重演一般。

    “这个唐三居然还能施展出一次第四魂技，正常情况下不是应该没有魂力了吗？”

    一般来说，第四魂技在魂宗等级魂力满格的情况下可以施展两次，可这唐三适才还施展出了那寄生的鬼藤，现在怎么还能施展出第四魂技！

    这简直是史无前例，变态至极！！

    似乎从未有一个魂师能打破限制。

    若此人当真能这样，未来成就怕是封号斗罗打底！！

    对于他们来说，这件事的震惊程度远远超乎了他拥有万年魂环一事。

    “这应该是来源于那一位食物系的辅助魂师吧，适才在攻击了一次之后，他们三人都吃了一根粉红色的小香肠。”

    宁风致对着言道。

    魂师最强魂技只能施展两次，这是万古不变的定律，历史上从未有那个魂师能突破！

    这个唐三确实是天才，但在这个年纪突破最高魂技次数限制，很显然不可能！

    古往今来，有多少天才，有些人吸收了超越身体极限的强大魂环，有些甚至自创魂技。

    但却无一人能突破最强魂技次数限制。

    这个唐三，显然也不可能。

    “确实是哪个食物系魂师。”

    一旁的独孤博淡淡说道。

    “呵呵，就算他们恢复到巅峰状态，在我们拥有头部魂骨的阿力面前，还是差了一些火候。”

    呼延震冷笑一声，带着不屑说道。

    “那是那是，老弟的亲孙子有你当年的风范，老哥我这十个亿的金币怕是要白送出去了。”

    独孤博佯装一副伤感的姿态。

    然他虽表面如此，但实际上心中一副看戏的姿态。

    头部头骨？全身魂骨布满那还差不多，光是一个头部魂骨，只是经得揍而已。

    独孤博似耍猴一般。

    都怪这老扒皮，自己之前那么老实淳朴的一个封号斗罗，现在全给教坏了！

    变成了一个阴险狡诈，处处设陷阱扒皮别人的新扒皮！

    真是近钱者钱啊，呸！应该是近坏者奸！！

    “阿力的天赋可比我当初好多了！”

    呼延震自傲一笑。

    “令孙真是年轻俊才，如此年纪就拥有了头部魂骨，未来成就怕是不可估量。”

    另一边，宁风致言道。

    呼延震看了一眼宁风致，只是笑容变得更为得意了数分，并未作答。

    此刻，所有人的目光都在盯着下方。

    因为他们看到，之前熟悉的火焰再度落下！

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风如同火神一般，身旁炽热汹涌。

    而他的锤子，似乎有点点暗红。

    此刻，他调到了一千度！！

    这把锤子的极限是一万多度！！

    五万年的熔岩之王，可不是开玩笑的！

    当然，一万多度自己暂时也掌控不了！

    若当真一万多度砸下去，直接一锤烧死一个！

    对付像眼前像呼延力这一种，三千度对方估计就凉了。

    适才五百度，对方就直接晕了过去。

    “吼！！！”

    呼延力身旁一道道狂暴魂力席卷！

    “既然你们想死，那就怪不得我了！！”

    呼延力右脚重重踩在地上，像是相扑队员起步前的马步一般。

    瞬间，余波震起！！

    “第三魂技，压杀！！”

    猛犸的嘶吼声，整个擂台在震动！

    呼延力身为魂尊，这是他使用头骨之后的最强一击！

    “你的焚尽苍穹若还是那个温度的话，对我无用！！”

    呼延力咆哮一声，背后一只猛犸巨象涌现。

    “是吗？”

    秦风拖着巨大的锤子，一步一步的走来。

    身后，是熔岩之王的身影！

    整个擂台温度上升了几十度！

    观众席都受到了影响，一些人感觉到热汗直冒！

    “焚尽苍穹第二式！！”

    漫天火球落下，秦风拖着两仪天罡锤对着呼延力砸了下去！

    “没用的！！”

    呼延力一股狂暴魂力包裹住拳头，直接对着秦风的锤子迎了过去！

    不就是四五百度的温度，他们钻石猛犸的防御力再加上这头部魂骨，五百度还是扛得住的！！

    “滋滋！！”

    双方碰撞在一起！

    刹那，空气之中竟然传出了一股烧焦的味道。

    “什，什么东西烧糊了？？”

    众人一阵疑惑之态？

    “啊啊！！”

    就在这一刻，一声如杀猪般的哀嚎响彻！！

    呼延力恍然发现，自己的拳头居然被烧黑了！！

    他的头部魂骨加上武魂防御力，让手臂暂时进入到了一种所谓金刚不坏的状态。

    简单的说，就像是打了麻醉一样，暂时不知道疼痛。

    所以直到魂力消散的时候，呼延力这才反应过来，自己的手被烤熟了！！

    刹那，他眼泪狂飙！

    那可是自己的拳头啊！！

    简直疼死个人！

    上次不是只有五百度吗，这一次何止五百度，起码上千度吧！！

    这混蛋到底是什么人啊，这特么锤子还可以调温度！！

    “连击！”

    一道清脆的声音落下。

    一个个大锤子对着呼延力砸了过来！

    “别砸脸！！”

    “泥煤的，别砸脸！！”

    ……

    场上，出现了十分奇葩一幕。

    长相魁梧，头戴金色头盔的呼延力被一个身穿红色裤衩，穿着拖鞋的少年拿着锤子暴打！

    对方打的地方也非常专一，只打脸！

    呼延力想拿手去挡住锤子，然而他深处一只，就黑了一片。

    满是人肉的焦味。

    就这样，过去了几十秒。

    连续暴打之下，适才黄金色的头盔彻底消失了。

    呼延力整个人的连就跟个紫薯一样。

    准确的说，应该像是一个紫里透红的怪异紫薯。

    原来，秦风不断的敲打，他那头盔升温，整张脸像是被放在熔炉里淬火一般。

    要是再不收回这头部魂骨，自己的脑袋就真的被煮熟了！！

    “我……我认……”

    适才一脸嚣张的呼延力喘着粗气。

    刚准备说，自己想认输，此刻一个大锤子对着他整张脸砸了过来。

    呼延力直接晕了过去！

    整张脸多出了一个锤子红印！

    上边，还有一些锤子上自生的古老铭文。

    “阿力！！”

    看到自己的孙子倒了下去，呼延震一副愤怒的神态！

    刹那，拍桌子跳了起来！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

