    只见虎杖先是将肩膀上的两个庞然大物，轻车熟路的卸在储物空间旁。

    随后，上前对着雷骁行礼道：“启禀领主大人，属下刚才在打猎时，偶然发现了这辆马车。

    四周还有一些激烈的打斗痕迹，但并没有发现尸体，推测已经被魔兽拖走。

    对了，附近还找到一些完好无损的武器，也一并装到车上了……”

    “做得非常好，虎杖。”

    拍了拍对方的后背，雷骁微笑道：“这件事情具体的来龙去脉，我已经知晓了，你先继续去忙吧。”

    虽然表面上波澜不惊，但看着这满满一车货物，雷骁的心里，早已经是乐开了花，恨不得上去直接把虎杖，亲亲抱抱举高高。

    这可是预料之外的收获啊！

    “遵命！”再次对着雷骁行了一礼，虎杖转身又一头扎进了丛林之中。

    紧接着，轻松跳上马车，拔出腰间的落月刃，划开固定在上面的绳索，雷骁迫不及待地掀开了覆盖在货物上的油布。

    下一秒，出现在眼前的，除去之前虎杖装进去的几种一阶武器之外，赫然是一车散发着亮芒的浅黄色晶石！

    只见这些晶莹剔透的晶体，在两个太阳轮番的照耀下，反射出了极为刺眼的光辉。

    猝不及防之下，晃得雷骁是眼冒金星，一个没站稳，差点儿掉进了一旁的南月怀里。

    “领主大人，是光晶石！”红着脸将雷骁扶稳之后，心脏砰砰直跳的南月，不由得脱口而出道。

    “不错不错，这正是咱们需要的资源。”尴尬地咳了几声，雷骁从车上一跃而下。

    随后，便和南月一起，将马车赶到了储物空间旁。

    在之前查看【奇迹建筑蓝图：光明治愈所】时，雷骁就得知。

    光晶石是稀有2级资源，比普通的铁矿石和铜矿石，还要更难获得，其价值可见一斑。

    更为重要的，还是建造光明治愈所的必要材料之一。

    这无疑意味着，自己距离第一座奇迹建筑，又迈进了一大步！

    接下来，雷骁心神一动，几种一阶武器、一车光晶石、以及一开始的两具魔兽尸体，便是悉数进入了储物空间。

    “又是一次大丰收啊……”

    怀着激动不已的心情，经过查看后，雷骁发现。

    这一车的光晶石，足足有1500单位。

    而一阶武器，也共有5种。

    至于那两只魔兽，分别是一只身上长满了蘑菇的巨型黑猪，和一只比上次更大的六角地牛，显然又是能出海量的肉。

    没有犹豫，直接分解。

    【你分解了一阶五星魔兽六角地牛，获得牛肉x1800，牛筋x60，牛皮x25，牛角x6！】

    【你分解了一阶六星魔兽香菇撞猪，获得猪肉x2200，猪皮x40，香菇x500！】

    接下来，武器升级。

    【恭喜你，你的「一阶武器：钩镰枪」升级为「一阶武器：钩镰枪」102杆！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：铁剑」升级为「三阶武器：流光剑」！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：木质长弓」升级为「一阶武器：木质长弓」101把！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：治愈之书」升级为「三阶武器：生命之书」！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：铁匕首」升级为「三阶武器：冰舞刃」！】

    “又增加了4000单位的肉，3种三阶武器和200多把一阶武器吗……

    话说这猪的身上，竟然还分解出了500单位香菇，简直是槽点满满啊。”

    关闭储物空间，满心欢喜的雷骁，又回到了老地方，领主府邸前的石阶上坐下，一边感受着拂面而来的清爽微风，一边打开了功能界面。

    毫无疑问，既然肉已经到位，接下来，自然是到了给其他领主，结算工资的时间了。

    我出肉，你出力获取资源，我解决了升级府邸的问题，你解决了吃饭的问题，童叟无欺，干净卫生。

    不过，雷骁依旧没有直接挂上交易，而是首先进入了聊天频道，准备先看看目前其他领主的状况。

    【你进入了第000217号频道】

    “兄弟萌，有没有人组织四个农民出去打猎啊？这一次能不能打过魔兽？来个胆儿大的，给大家趟趟路啊！”

    “屁，怎么自己不出去？宁可真是一个小机灵鬼（鄙视）。”

    “反正我是不出去，等明天在召两个从属，加我组成七兄弟，把握岂不是更大一些？”

    “就是，出去多危险，劳资已经一天一夜没吃饭了，还在和农民一起砍树，就当减肥了！”

    “楼上的，我有个朋友和你想法一样，现在连人带盒5斤半，走得很安详。”

    “好饿……我开始怀念骁神大佬的良心肉了。”

    “看不见骁神大佬的第一天，想他（可怜）。”

    “强烈要求骁神大大上货！昨天只有两个农民大妈围着我要吃的，现在有四个了……”

    ……

    看到这里，雷骁一脸哭笑不得。

    毫无疑问，虽然这第二天的从属数量，翻了一倍。

    但由于第一天血的教训，大部分人，依然不敢派农民出安全区。

    这样一来，相比较昨天，食物的需求不但是没有减少，反倒是增加了不少。

    最为重要的是，劳动力增加了一倍，这就意味着，大部分人手里的资源更多了！

    略一思索，雷骁决定分两步进行。

    既然聊天区内众望所归，那么第一步，自然是以真身出现，用少许的良心肉，刷一波好感度了。

    现在他有2900单位的牛肉、以及2200单位的猪肉，足以在两个角色间，游刃有余。

    至于最后那几百单位蛇肉，就留下自己和从属吃吧。

    想到这里，雷骁也没有在频道内发言，按照昨天的价格，直接把200份牛肉，挂在了交易中心。

    毫无疑问，做出行动，就是最好的表达，抢到肉的领主，自然会在聊天频道内帮自己做宣传。

    【交易者：雷骁】

    【交易物：牛肉200份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物一：石料（20单位）】

    【所需物二：木头（40单位）】

    【所需物三：茅草（80单位）】

    果不其然，交易中心一刷新，当蹲在里面抢食物的领主，发现雷骁挂上的200份肉时，所有的聊天频道，再次沸腾了！

