    顾丞用了极大的毅力绷住了他的冰山脸。

    从来没有人能不被原嫣哄住，爸妈经常会被她气得笑出来,一笑,就泄了劲,想骂她都骂不出气势了。

    可顾丞还是那样看着她,帅脸还是拉得长长的，原嫣心里就有点打鼓。

    这个……真的那么生气吗？嘶，不是多大点事？难道被韩叔叔揍了？

    原嫣这么一想,不免有点气虚，说：“我也只是回答了韩叔叔问的内容,他问你在学校里怎么样，我就回到了你在学校里的情况。你看像什么校外打架之类的，不属于学校里的,我就一个字都没说啊。”

    原嫣要是理直气壮，这话听着就像是威胁,就是“你看,你还有其他的把柄在我手里,我还没用上呢”这样子。

    但顾丞从前是个叛逆少年，身经百架。打架这种事，除了力气和拳脚，很多时候，直觉也很重要。顾丞以他野兽般的或者不管什么般的直觉，敏锐的察觉到了原嫣的气虚。再听这话里的内容，就听出了她的示弱。

    顾丞眸子里精光一闪而过。

    原嫣这家伙……一贯嚣张，难得示弱啊！

    他知道原嫣嘴巴厉害,就把脸绷住了，什么也不说，只“冷冷的”看着她。

    原嫣心里犯嘀咕，想了想，问：“那个……韩叔叔骂你啦？”

    顾丞“冷冷地”说：“你说呢？”

    好像真的很不高兴呢。原嫣嘬着唇，试探地问：“总不会揍你？”

    韩东晟其实就是打电话哔哔了顾丞一顿而已。

    但顾丞“呵”了一声，把脸别过去看着教室一侧的墙，留给原嫣一个高冷的侧脸。一副“我不屑搭理你”的模样。

    什么，难道真的挨揍了吗？不会，这么大了家长还揍啊？

    开玩笑可以，但是得有度。原嫣本来是觉得顾丞上课睡觉不是个大事，毕竟他是年级第一名啊，韩叔叔应该不会在意的。没想到会导致顾丞真的被……

    开玩笑害得别人挨揍，那可就不是玩笑了，过火了！

    原嫣终于感到不安了。

    “那个……”她嗫嚅着说，“我其实就是想跟你开个小玩笑，我以为韩叔叔不会在意的。我没想到他对你这么严厉……对不起啊。”

    顾丞横了她一眼。

    唷，这会儿不气势汹汹了，也不理智气壮了？那脑袋垂下来了，嘴唇也咬着了，胸也含起来了。……等下，那一只脚尖在地上碾来碾去是干什么？你是幼儿园小盆友吗？

    顾丞眼角抽了抽。

    但是原嫣这个样子真是好玩，让顾丞感到又新奇又有趣，甚至让他心情极度愉悦，都有点想拿手机给她拍个照了……

    不行！顾丞你憋住！

    顾丞冰山惯了，终于还是憋住了。他鼻子发出一声重重的吸气声，然后冷淡的对原嫣说：“行了，以后别这样了。”

    这算是接受她的道歉了吗？原嫣微微地松了一口气。

    顾丞重新戴上耳机，眼皮一抬，却看见原嫣还站在他桌前，正嘬着嘴唇看着他，那样子一看就是还有话想说。他就又把耳机摘下来，问：“又怎么了？”

    原嫣组织了一下语言，先坐下，一只胳膊搁在了顾丞的桌面上，很严肃很正经的跟他说话。

    “虽然跟韩叔叔告你状这个事是我不对，但是就你上课睡觉这个事我也一直都想跟你好好谈谈。”她说，“你成绩这么好，我就不说什么不努力影响你自己的未来之类的废话了。但是你在班里这么散漫，真的对整个班的同学都很不好，你明白吗？”

    顾丞皱眉说：“我睡的很安静，不会吵到别人。”

    “是，我知道你很安静，没吵到别人。那又怎么样呢？”原嫣说，“旁边的同学正在用功，一转头看见你在睡觉。然后呢，他会更用功吗？”

    顾丞微愕。

    “不会，绝对不会。他只会突然觉得自己好累好辛苦啊，他突然好困啊，他也好想睡觉。看，这就是你给别人的影响。你觉得你没有吵到别人，但是你把这种负面的影响扩散到了全班。然后问题来了，不是谁都像你一样上课睡觉考试还能得第一的！”

    顾丞看着她，面无表情地说：“你像个居委会大妈。”

    卧槽！？

    原嫣一拍桌子：“开玩笑呢？居委会能有我这么青春貌美的大妈？”

    顾丞终于再也憋不住，扑哧笑了出来。自从原嫣插班来到高二一，顾丞觉得自己好像被她点了笑穴一样，这两个礼拜笑的次数，比上学期整整一学期都多！

    终于笑了啊。原嫣目光闪烁，压住心里那点小得意，板起脸：“认真点，说正经事呢。”

    顾丞嘲笑她：“你一个女生怎么脸皮这么厚？”

    原嫣大怒：“我哪说错了？你是不同意我青春？还是不同意我貌美？”

    顾丞目光在她娇柔婉丽的面孔上凝了一瞬，远目：“我不同意你脸皮的厚度。”

    啧，那就是认同她青春貌美了？原嫣美滋滋地说：“别歪楼，话题拉回来，拉回来！我说班里的风气呢。”

    “我不知道你有没有上过公立的学校，我从小学一路上的都是重点学校，但都是公立的。学校特别注意校风班风。这个真的是有道理的。两个班，甲班和乙班，甲板整体成绩高于乙班。那你去观察，绝对，甲班班风优于乙班。这个是铁的事实。”

    原嫣看了看顾丞的表情，给他举了个更贴近他的现实的例子：“顾丞，别的不说，就说咱们班上周从周三开始，三、四、五这三天，早读的气氛怎么样？你自己看到了？”

    “你不能不承认？上周最后三天早读的气氛，比我刚来第一周强太多了是不是？为什么呢？还不是因为你和我，咱们俩，年级第一和年级第二，带头压阵在这儿学习！”

    “别的同学看见，下意识的就紧张了，身不由己的就得跟着学，生怕自己被落在后面。这是什么？这就是班风，这就是学风！看得见，摸得着！”

    其实顾丞不在乎别人怎么样。都十六、十七了，又不是小学生了，该不该努力难道自己心里没个ac数吗？

    打动顾丞的是原嫣的目光。

    原嫣的目光总是这样热腾腾的。这个女孩总是这样浑身热量。从她当上班长，她就没一刻消停的。顾丞一贯讨厌麻烦，厌倦琐碎，都被原嫣牵着不由自主的配合了她。

    他避开了原嫣火辣辣的盯着他的目光，把目光投在天花板上，说：“行，我知道了。”

    原嫣的眸子亮了起来，说：“你哪怕早上稍微迟到点呢，你在宿舍多睡会儿也行啊。然后精神抖擞的来上学，多好！”

    “都说了知道了！”顾丞不耐烦地说，“以后我会注意的。”

    原嫣心满意足了。

    既然你肯听劝，愿意配合，那你不遵守学校住宿规定晚上偷溜出去的事，我就大发慈悲先不跟你提。

    她笑眯眯地看着顾丞，像看自家调皮又傲娇的猫咪。

    顾丞被她看得受不了，翻个白眼，说：“完事没有？没事我接着听听力了。”

    “好好好，你听，你听。”原嫣温温柔柔地哄他。

    顾丞：“……”总觉得这语气哪里不对。

    两个一前一后安静学习，果然周一早上高二一班的早读气氛也很好，大家好像一下子都勤奋了起来。顾丞也不得不承认，原嫣关于班风、学风的说法的确是有道理的。

    他自认没有影响别人，可实际上的确带得大家散漫了。

    这也是为什么李老师管不动他，就逼着班长去管，结果害得班里没有人愿意当这个班长了。

    张鹤妍几个总是踩着点进教室。

    苗苗把一个保温杯给原嫣：“你的杯子。”

    “啊，谢谢！”原嫣开心地说。

    说着，拧开了杯子盖，顿时一股香气就飘散了出来。又热又香，在初冬的清晨格外的诱人。

    顾丞鼻尖动动，抬起了眼。

    “哇~真香。”原嫣嗅了嗅，赞叹说。

    “我妈早跟我说了，小火熬一个晚上，要比大火一个小时出味。”苗苗得意。

    几个女孩昨天晚上一边打扑克一边吸溜溜的喝蜂蜜燕窝银耳汤。那养生壶看着挺大，居然被她们不知不觉喝干了一壶。外面北风呼呼吹，房间里虽然有空调，但是干燥啊，这热汤一下肚，真滋润！

    大家力赞苗苗妈妈会养生。

    临睡前苗苗就又煮上一壶，张鹤妍和原嫣都留了杯子给她，这样一大早就能喝到好喝的热汤了，真美啊！

    “我跟你说，原嫣，昨天晚上一晚上，我们房间都是这个香味。”汪菲说，“特好闻！而且还省了加湿器呢！我今天早上醒过来觉得皮肤都没平时那么干燥了呢！”

    还真是，水蒸气直接加湿了，效果还比加湿器更好。原嫣真是哭笑不得。

    一个晃神，冷不丁从肩头伸过来一只手。

    原嫣眼睁睁看着她之前握（摸）过的顾丞那只如玉似铁的手，修长的手指张开，像抓娃娃机的夹子一样“夹”住了她冒着热气的保温杯，生生的从她手里抽走了！

    原嫣惊呆了，甚至忘记了反抗！

    顾丞重新坐下，握着杯子举到鼻尖嗅了嗅，赞叹了一句：“不错。”

    顾丞光明正大、毫不犹豫地……喝了一口，又赞叹：“还有燕窝？真不错。”

    一抬眼，原嫣呆若木鸡。

    顾丞哼了一声，说：“考虑到你周末干的事儿，这个，就算是你给我赔礼道歉了。”他说着，晃了晃杯子。

    原嫣的杯子。

    原嫣每天喝水的杯子。

    虽然昨天晚上在留给苗苗前，原嫣已经把杯子洗了一遍。虽然今天早上，原嫣只来得及嗅了嗅，还没来得及喝一口。但，那的确是原嫣每天喝水，每天用嘴唇直接接触的杯子。

    原嫣腾的一下，整个人都要烧起来了。

    顾丞！你知道你做了什么吗！

