    “叶一锋！连续三场世预赛破门！

    还是要靠叶队！

    这脚定位球破门无比精彩，相信见证这个进球的球迷必然会回味无穷，久久不能平静！

    日本队整体占优，但破门乏术。

    中国队虽然处于劣势，但5脚射门中4脚是来自叶一锋的直接任意球攻门。

    而第四脚射门击穿了日本队的球门！

    中国队1:0领先日本队！

    我们永远可以信赖叶一锋，无论我们被极尽的黑暗笼罩还是身处无边的深渊中，叶一锋就是那颗照亮整个世界最亮的星！

    我们没有敢于直面雷霆的凡人，但我们有可摧毁星辰的天神！”

    又一次，叶一锋挺身而出，这样的叶神，怎能不让球迷疯狂？

    中国球迷只恨不能亲临现场高呼叶神！

    社交媒体上突然刮起了球迷的自拍风！

    自打有一个人自拍了一张跪在电视前看国足赛事，画面定格在叶一锋主罚任意球前的瞬间。

    “不要问我为什么跪着看比赛！”

    接下来便是冲上热搜的跟风运动。

    全国各地数之不尽的球迷，有男有女都效仿跪在电视前看比赛发自拍！

    叶一锋破门之后冲到了场边，对着镜头拍打自己球衣上的队徽。

    中国队长，横刀立马！

    他没有露出一丝笑容，他知道比赛还没有到能够轻松应对的地步。

    甚至可以预见接下来会迎接日本队疾风骤雨般的狂攻。

    森保一立即进行换人调整加强进攻。

    至于防线上的球员则思维凌乱。

    他们无法确定中国队的战术打法。

    不能简单地认定叶一锋每一次杀过半场是在佯攻。

    真这样判定，佯攻就可能变成图穷匕见！

    所以还是要加强围剿力度，哪怕给中国队定位球也在所不惜。

    里皮审时度势，开始筹谋收官阶段的换人与战术调整。

    技术为战术服务，战术是为结果服务。

    里皮哪怕关闭脑回路都知道中国队最有希望进球的人是叶一锋！

    但因为叶一锋打中场，他的技能释放空间比较有限。

    除了后插上打一波突袭之外，那么确定性最高的进攻方式就是定位球！

    因此用锋线为叶一锋赢得定位球机会也算是比较另类的战术。

    这种战术很难展现出教练的格局，却对中国队来说是最功利的做法。

    怎么简单怎么来，怎么粗暴怎么来！

    日本队换人之后的前场进攻非但没有如预期般强化，反而有些凌乱。

    主要是他们的心态不稳。

    摁着中国队揍非但没伤害到对方，结果现在却是他们比分落后，换做谁都可能心态上出现问题。

    比赛过了70分钟时，里皮直接换人加强防守。

    洛国富与阿兰下场。

    徐鑫，朱晨节登场。

    没什么新鲜感。

    在防线上增加更多的人手。

    他们登场之后先被王大磊和叶一锋分别吼了两嗓子。

    果断犯规！

    别让那些小日子过得还不错的日本人在他们面前秀起来！

    日本队越发心浮气躁，进攻打到前场便会遭遇中国队球员轮番狙击。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    当他来到意识空间时，当即被那张世界足坛历史传奇卡牌险些闪瞎了眼！

    四颗星变成了五颗星！

    整张卡牌都在散发着耀眼光芒！

    这是......要生了？！

    叶一锋火急火燎地点选那张卡牌。

    另外六张卡牌瞬间消失，世界足坛历史传奇卡牌漂浮空中逐渐放大，光芒刺眼让叶一锋几乎沐浴在无尽的光辉中。

    当光线抵达极致，将他整个人都吞没之后，卡牌消失，短暂黑暗过后便是他熟悉的画面。

    来了来了！

    前方再次光芒大盛时，宛若从通道一头快速移动过来的画面令他有些诧异。

    直接上国旗了？

    巴西国旗！

    牛逼！

    我就喜欢足球王国的历史传奇！

    来个球王贝利或小鸟加林查都行！

    不枉我熬出来五颗星。

    国旗画面定格在叶一锋前方10码左右位置，紧接着一个人从巴西国旗中走了出来！

    我擦咧！

    内马尔！

    叶一锋忽然发出了疑问：我该不会被耍了吧？

    马儿都历史传奇的地位了？

    那我是不是也在这个奖池中？

    历史传奇的奖池也没公布有多少人。

    要说马儿强不强，肯定强。

    但就历史传奇而言，这是关公战秦琼，横跨百年多个时代。

    马儿即便确实够得上历史传奇的地位，但以目前的成就来说恐怕也是排名末尾的。

    原因很简单。

    一套传奇一套阵容。

    把最强的排一套阵容，这11人了吧。

    再排第二套阵容，22人。

    马儿作为前锋要排在多少超级前锋的身后？

    不能说如过江之鲫，却也为数不少。

    当前方的画面整体推进过来，叶一锋与内马尔人影重合之后，他意识回到了现实。

    睁开双眼，叶一锋沉长地呼出一口气。

    马儿到了，该我秀了！

    这一刻他自我感觉与罗纳尔迪尼奥加持状态下有所差异，好似整个人心态轻松了不少。

    而且再看一眼日本队的防线，好似在看一群木桩......

    比赛第76分钟，本就变阵451的中国队，叶一锋前进的空间是有的。

    他前面就一个武雷。

    叶一锋接应到王大磊的手抛球之后从靠近边路的位置向前盘带。

    好似身体都轻盈了不少，没人来逼抢状态下的控球更加惬意，随心所欲。

    老将原口元气回防杀来，叶一锋脚后跟磕球急停转身，与对方擦肩而过。

    原口元气急停再转身上抢时，叶一锋脚下轻巧地将球向边路方向轻轻一挑。

    躲闪过对方的逼抢后同时完成突破。

    原口元气转身再追，叶一锋同时拨球变向横切又让对方扑空！

    中国球迷在电视前看傻了！

    就那屁大点儿地方！

    叶一锋两次摆脱，一次突破！

    原口元气搁那儿玩猫捉耗子呢？

    而且他还是一只傻猫！

    叶一锋向前场继续推进攻势，遭遇远藤航时脚下踩单车后左脚轻轻拨球变向，远藤航刚重心移动，叶一锋却又左脚拉球V字变向，从反切方向加速突破！

    远藤航扭身便放铲！

    叶一锋同时身后磕球CHOP变向又完成了闪躲！

    日本队防线众将头皮发麻，浑身毛孔都散发着恐惧的气息！

    中国队长缺了大德！

    这会儿突然秀炸他们的防线！

    里皮在场边是聚精会神看得目瞪口呆。

    这还是叶一锋？

    如此潇洒惬意！

    倒不是说他没这个技术实力，而是现在的他在场上像是失去了往昔对球门坚定不移的冲击力！

    仿佛享受着每一次摆脱与突破。

    始终没有飙起速度的他如同在勾引对手。

    再来再来，再来让我过一次！

    确实缺了大德！

    柴崎岳咬牙切齿飞奔杀来，就在他将要扑杀到叶一锋时，后者突然扣球变向猛然提速，完成闪躲加拉开距离。

    叶一锋已经杀到了禁区前沿区域，福安健洋不敢上抢。

    这会儿上抢跟送人头有啥区别？

    吉田麻也连忙过来与他形成联防，两人都在封锁叶一锋的前进线路。

    叶一锋在福安健洋面前沉肩假晃向禁区左肋方向突进，人重心是移动了，但脚下却没扣球。

    福安健洋移动，吉田麻也也移动，叶一锋还未收回重心便倾斜着身体原地将球贴地斜塞送入禁区右肋的空当地带。

    武雷反应有些迟钝，后一步杀到禁区右肋接应时，角度已经不好，门将权田修一也已经出击。

    武雷的射门打在了权田修一的身上弹出了底线。

    中国球迷此时如梦方醒。

    旋即唉声叹气捶胸顿足！

    唉~呀啊！

    我的武球王，这单刀球咋又飞了？！

    武雷射门之后面露尴尬，他望向叶一锋打出了抱歉的手势。

    刚才他也沉迷在欣赏叶一锋的过人秀中，有点儿走神。

    即便他在西甲现在也看不到这种级别的天秀操作！

    日本队众将脑瓜子嗡嗡作响。

    这咋踢？

    中国队战术角球开出。

    叶一锋在边路将球回传。

    日本队心态炸裂。

    太不讲武德了！

    角球能变成回传？

    真有你的！

    太狗了！

    日本队又不得不强压到前场进行反抢。

    中国队后场不敢玩火，最后还是找叶一锋。

    把球给他，让他秀！

    比赛第79分钟，叶一锋从左路盘带杀到前场禁区外边路区域。

    室屋成面对叶一锋自然是封内线，叶一锋突然控球急停，然后再启动向底线前移动。

    室屋成连忙回撤，刚跑了一步后发现不对劲！

    叶一锋是向前跑了一步，他也随后回撤一步。

    可球踏马在原地呢！

    在他意识到情况不对劲的时候，叶一锋已经提前折返回去趟球横切了！

    室屋成立即扭身变向去封禁区前偏左区域，远藤航也迎面杀来。

    叶一锋急停拉球到身前变向扣球从室屋成身后杀向禁区内！

    室屋成再急停转身要去追，结果自己连续重心变化，身体没跟上思维，自己扭了脚然后摔倒在地！

    他惨叫一声把叶一锋吓了一跳。

    咋了？

    被过还主动配音效？！

    他没去看身后的情况，面对福安健洋，他脚下踩单车后没有变向，加速向前完成推进，随后小角度射门将球轰出。

    权田修一在近门柱眼看扑不到足球，但足球在即将飞入球门远角时，却被堵门的长友佑都将球解围出去。

    叶一锋此时再转身回撤时，看到室屋成倒在地上捂着右脚脚踝。

    叶一锋眯起眼睛。

    干嘛？

    这也能演？！

    他刚才碰都没碰到室屋成。

    可别赖我身上！

    莫说场上的日本众将心态炸到极点。

    日本球迷集体陷入崩溃！

    室屋成被叶一锋过伤了！

    叶一锋的炸场秀太凶残！

