    山洞内，叶辰满心期待。

    为了小凤凰，最近可是没少花心思。

    先是去火焰荒漠，寻找蕴含先天火焰能量之物。

    而后又去了一趟火焰荒漠，找天地火种！

    前段时间，按照腿爷所说，小凤凰的先天不足虽然依旧没能彻底解决，但是已经没有大碍了。

    总之，这小家伙，不会再出现萎靡不振的情况。

    还残缺的一点先天不足，顶多就是会影响到小凤凰的上限。

    解决的办法很简单，以后有天地火种的话，再弄一点就行了，现在没事，以后的事，以后再说！

    “可以了，把这小家伙弄出去吧。”洛青衣的声音响起。

    叶辰心念一动，沟通剑墓，下一刻，浑身羽毛光鲜亮丽的胖乎乎小鸟，便出现在了叶辰面前！

    “叶辰叶辰，我好厉害了呢！”

    小凤凰兴奋的喊着，然后猛地喷了一口火焰。

    七彩绚丽的凤凰火焰中，夹杂了一丝赤色的火光。

    最低等的天地火种赤炎灵焰，虽然能帮小凤凰解决先天不足的大麻烦，可赤炎灵焰本身，比起凤凰火焰还是差了许多的。

    所以，小凤凰的火焰，依旧以凤凰之火为主！

    叶辰感应着小凤凰的气息，啧啧感叹！

    小家伙因祸得福，萎靡不振了一段时间，吞了不少蕴含先天火焰能量之物，又得了赤炎灵焰，其实力，大有长进！

    都已经相当于蜕凡境了。

    而凤凰血脉，非比寻常，虽然叶辰觉得小凤凰跟自己是没得比，但小凤凰这实力，弄死一些垃圾点的归一境武者，完全没问题！

    叶辰心中，甚是欣慰！

    以后总算是不用再被穆清清，苏韵，任盈她们追着问了。

    每次被问自己的小鸟恢复了吗……叶辰都尴尬无比。

    叶辰也不知道她们是故意这么问，还是真的在关心小凤凰！

    “叶辰，我听腿爷说你有麻烦，麻烦在哪里？赶紧带路，我帮你喷死他们！”小凤凰站在叶辰的肩膀上，很有义气的喊道。

    叶辰咧嘴一笑，道：“想打架，机会多的是，我现在就带你出去遛一圈。”

    小凤凰的爪子，顿时狠狠的扣住叶辰肩膀处的皮肉，极为不满的道：“我不是你的小鸟，我是高贵的凤凰！”

    很显然，这是对叶辰说遛一圈，表示抗议。

    只有小鸟，才是用来遛的！

    叶辰笑了笑，小东西看来变强了，也有脾气了啊。

    紧着，叶辰带小凤凰，出了山洞。

    “这是什么地方？怎么坏境这么恶劣！”小凤凰喊道。

    “异族的天外天，这片区域的规则并不完善，所以环境差了点。”叶辰随口说道。

    他第一次刚进入天外天的时候，就是在这种地方，他甚至都以为天外天就是这个样子了。

    后来才知道，也就这片用来进行猎杀之战的区域才是如此。

    有的位置，处处都是火焰，有的位置，寒气席卷，有的位置，重力紊乱……

    之所以将猎杀之战定在这里，也正是因为这些原因。

    环境恶劣，人族想要隐匿起来，难度也越大。

    像何太元给人族争取到的生存空间，规则的完善程度，其实也只是比这里好一点。

    此刻。

    叶辰的周围，便布满了厚厚的冰块，就连吸入体内的空气，都带着刺骨的冰冷。

    而他两天前选择这边休息的时候，周围明明就是火焰漫天，因为此地的环境，不是一成不变，前一刻是这杨，下一刻又会变成怎样，谁也预料不到。

    叶辰带着小凤凰，离开了这片寒气弥漫的区域，来到了一个还算稍微正常的地方。

    忽然。

    一缕极为隐秘的力量波动，从叶辰前方不远处扫过！

    “过去看看！”

    叶辰心中一紧，立刻朝着这隐秘波动传来的方向赶去。

    这很可能是异族的一种联络信号，或许有异族发现了人族的藏身之地，通知其他异族战士过去清剿围杀！

    多亏了武道天眼，不然，这种细微的波动，就算从身上扫过，都很难发现。

    由于那隐秘的波动一直持续着，又距离叶辰不远，没用多久，叶辰便抵达了这波动的源头。

    却发现，是数名天目族的家伙，正在神秘兮兮的，不知在找什么！

    “五个，而且都是天目族此次参加猎杀之战的顶级精锐，其中三个是归一境五重，两个是归一境四重。

    分散的比较开，吱吱，待会记得多出点力，秒杀一个后，他们必然会想要围攻，在他们形成围攻状态前，争取再秒杀一个。

    最后剩下三个，即便让他们联手，问题也不大了。”

    叶辰立刻定下了作战计划。

    看样子，这几个天目族的家伙，不像是发现了人族的藏身地，更像是在这里发现了一些宝贝，待会速战速决，再想办法逼问出一些信息。

    总而言之，不能耽误时间。

    天目族已经放出了联络信号，很快就会有更多的天目族战士赶过来。

    “那还磨叽什么，赶紧动手！”小凤凰喊道。

    叶辰：“……”

    这小家伙，看来是真的膨胀了！

    不过，叶辰也懒得跟小凤凰计较，他的目光，盯上了天目族一个归一境五重的家伙，下一刻，隐匿的气息，轰然爆发，瞬间冲了出去！

    金光闪烁，大圆满的纵地金光，速度快到不可思议，顷刻间，叶辰便冲到了目标的身前，一剑力劈而下。

    浩荡剑气中，青龙虚影浮现。

    小凤凰不甘示弱，一口凤凰火焰喷吐而出。

    凤凰火焰化作凤凰形态，也缭绕于叶辰这一剑之中。

    顿时，叶辰这一剑的威力暴涨！

    龙凤齐现，威势无双。

    就连叶辰都被这一剑的威力吓到了。

    龙族的力量与凤凰一族的力量交融，产生了一种极为特殊的变化。

    “轰！”

    叶辰这一剑落下，那归一境五重的天目族战士，连一声惨叫都来不及发出，便已经炸成了碎片，然后被焚烧成灰烬！

    “该死，修罗来了！”

    “杀了他，不能让他坏了我们的大事！”

    剩下四个天目族战士，怒吼着，从不同方向杀向叶辰。

    “吱吱，再来一次！”

    叶辰大喝一声，主动冲向另外一个归一境五重的天目族战士。

    这个被叶辰锁定气息的天目族战士，吓得亡魂皆冒，赶紧朝着右侧闪去！

    不过，叶辰的速度更快，他已经靠近了这个家伙，一剑刺出，挡住了这个天目族战士的去路，紧接着手腕一个翻转，天痕剑猛然横扫。

    小凤凰极为给力，又是一口凤凰火焰喷了出来，加持于叶辰这一剑之中，刚才那种龙凤齐现的瑰丽恢宏异象，再度出现。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起。一切按照叶辰的计划进行，在天目族这几个家伙形成围攻前，成功干掉了两个最强的。

    这时，剩下的三个天目族战士，有两个已经聚在了一起，另外一个也准备过去汇合。

    “我去干掉这个，剩下两个，你自己看着办！”

    小凤凰很是果断的从叶辰的肩膀上飞了出去。

    叶辰也毫不犹豫，便杀向了那两个聚在一起的天目族战士！

    这种有伙伴配合的感觉，实在是太爽了！

