    战老爷子是个非常严肃的人，但每次在面对景仟的时候，却都是拿出了十分诚意的。

    他配合地说道：“雨曦是我老友姜成的孙女，姜成死前托我代为照顾，那时候雨曦还没有成年，所以我的打算是照顾她到23岁大学毕业。到时候，她会离开战家，过自己的人生，跟黎川无关。”

    姜雨曦原本微微扬起的讥诮唇角在听到老爷子的话之后逐渐隐去，脸色也变得苍白。

    “爷爷？！”

    姜雨曦叫出来的声音都是发颤的，不敢置信这样的话是从战老爷子口中亲自说出来的。

    她认为老爷子即便糊涂地听了神棍的话给川哥哥找了个很low的老婆，但至少他心里是更喜欢自己的！是把自己当成亲孙女的！

    景仟拿着筷子夹了一颗宫保虾仁在口中，惬意地享受着家常美味，说道：“呐，爷爷，您看，您亲口说出的话，她都是一副不敢置信的嘴脸。连您这个收养人说得话她都不信，您还能指望您不在的时候她能认清自己的位置？做好自己的本分？”

    “景仟你闭嘴！”

    姜雨曦只感觉自己此刻全身冰凉，气得发抖。她怎么也没想到老爷子不仅没有打算把她嫁给战黎川，甚至还打算要把她赶出战家。

    关键她都已经22岁了，距离23岁只有半年的时间了！

    景仟无所谓地耸耸肩，却是对着战老爷子那张严肃到让人不敢造次的脸，毫无压力地造次。

    “爷爷，您平常不在，她就是这样凶我的。别人都叫我少夫人，她却对我直呼其名，甚至还叫我贱人，压根就不承认我的身份。”

    “我什么时候叫过你贱人了？”

    姜雨曦一脸的无语、震惊、你怕不是有病的表情。

    她虽然的确在心里面叫过，但也仅限于在心里叫而已，她又不是傻子，在没有拿到她证据，在有百分百把握把她赶出战家的情况下，怎么样也会把面子做好的。景仟这么说话，分明就是在黑她！

    然而景仟却丝毫没有睁眼说瞎话的心理负担，继续说道：“开始我也是无所谓的，不承认就算了，我活着也不是为了向她证明什么。可三少怎么也是有老婆的人了，她一个战家暂时收养的女人整天往我老公卧室跑，导致我现在严重怀疑她才是这个宅子的女主人，而我不过是摆设在战家的一个漂亮花瓶罢了。”

    贬低姜雨曦的同时，景仟也没有忘记适时赞美自己一番。对新换的这个壳子，她还是比较满意的。

    “景仟，你不要血口喷人！”姜雨曦被景仟的话气得胸口剧烈起伏。

    “血口喷人？那今天早上是谁，穿着一身单薄睡裙，还露着胸前隐隐的事业线想要跑去三少卧房企图喂三少喝燕窝的？”

    景仟不屑地看了姜雨曦的某个位置一眼，冷笑：“不是我说你，就你这用了隐形‘眼镜’还平板到让人雌雄难辨的身材，要是不小心被人碰到了，人家都以为自己碰了个男人。所以看你可怜还身残志坚的份上，我是从来没有打算要跟你计较的。”

    战老爷子：……

    一直没有说话的战家大少战禹恒：……

    见姜雨曦脸色涨红，气得浑身发抖，一句话都说不出来的样子，景仟心情很好地喝了一口松茸汤，继续说道——

