    第196章

    陈墨仔细查看脑海多出的记忆，渐渐知道未来要怎么修行了。

    首先第一步，他需要制造天谴骑士铠甲的头盔。

    其次他需要制造大量次级虚空战甲的头盔，然后他还需要一批骑士，将这些骑士通过虚空金字塔转化为塔奴，然后他需要借助亡骨龙的力量改造这些骑士。

    将本来是活人的骑士，全部转化成亡灵黑骑士。

    然后通过虚空金字塔吞噬虚空肺生成的虚空物质，通过虚空转灵术将虚空物质转化为虚空精神物质，然后通过虚空精神树灌注进塔奴亡灵黑骑士体内。

    再然后将这些亡灵黑骑士，全部放入虚空金字塔。

    在其中不断融入亡灵元素，让这些亡灵黑骑士在沉睡中不断被改造，最后身体和灵魂完全融合，成为能够将身体随时血肉实体化和精神能量化互相转化的虚空战魂骑士。

    经过这样一番转化，虚空战魂骑士跟他有超高的契合度。

    通过天谴骑士铠甲的头盔，通过虚空战魂骑士穿戴的次级虚空战甲头盔，就能轻而易举的将所有虚空战魂骑士的力量汇聚于一身，让他的战力得到惊人的增幅。

    如果虚空战魂骑士战死，还能通过亡灵招魂术进行复活。

    到时候单人成军，他自己就能组成超级弱化版的天谴骑士团。

    这还只是卡师阶段，等他到了传奇阶段说不定就能组成弱化版本天谴骑士团。

    等他成为传说，肯定能组成不输给正牌天谴骑士团的虚空战魂骑士团。

    所以当务之急，他要捕捉亡骨龙。

    在此之前，他要完成最后一件事。

    虚空龙龙吟响彻他的领地，从雪地中钻出来的龙兽纷纷俯首在虚空龙面前。

    陈墨一个也没杀，全部转移到虚空冥界。

    这些龙兽会在虚空冥界繁衍，同样能产出各种虚空属性材料，而且关键时候还能放出来对敌，虽然都是一盘散沙，但是上万个LV10——LV18的龙兽不容小觑。

    最后一个龙兽进入虚空冥界，陈墨开始抓捕精灵龙和精灵王。

    他要在他的世界开发出各种资源产地，要让他的虚空冥界足以养活虚空战魂骑士团，

    然后免除后勤顾虑以战养战，在诸天世界掠夺他自身的修行资源。

    陈墨激活地图幻卡，开始按照木子修的标示寻找龙精灵和精灵王。

    十个龙精灵，十种农作物，五个小麦三个水稻两个玉米。

    并不是所有龙精灵都会在精灵龙身边，精灵龙虽然都有自己的领地，但是精灵龙也会经常迁移换地方，跟其他精灵龙交战战败后更是会跑的远远的。

    精灵龙跑了，龙精灵失去庇护就只能藏起来。

    捉完龙精灵，陈墨开始捉精灵王。

    按照地图幻卡的标示来到第一个位置，陈墨直接通过雪花纹章操控冰雪两边分开。

    只见冰雪深处有一朵雪莲，一丈大小的花朵里面躺着一个浑身肌肤洁白如雪高冷华贵的女子，如果不是没有人的呼吸心跳，这看起来就是一个普通的人类女子。

    陈墨刚走到跟前，雪莲精灵王突然睁开双眼对着他吹了口气。

    四目对视，陈墨顿时感到内心所有思维全部放空，就好像整个人的思维意识被净化了，什么都不在乎进入贤者状态，同时周身冻气席卷将他冻成冰雕。

    跟小孩子大小的龙精灵不同，成年人类大小的精灵王已经具备不俗的战力。

    所以陈墨破开冰封直接召唤虚空龙，雪莲精灵王一下子绝望的停下反抗。

    捕获第一个，剩下四个也是虚空龙威慑直接臣服。

    除了雪莲精灵王，他还得到了玫瑰精灵王、食人花精灵王、阳光藤精灵王和三叶草精灵王。

    能成为精灵王，本体是再普通的植物也变的不普通了。

    所以五个精灵王，陈墨直接将其本体转移到生命之树幼苗旁边的灵田。

    激活定位传送卡，陈墨再次传送到亡骨龙的领地。

    趴在白骨丛林上垂头丧气的亡骨龙，感知到空间波动看到陈墨，双眼中的骨冷魔焰顿时闪闪发光，它已经习惯了听着那美妙的笛声，一夕失去才知道珍贵。

    “你愿意跟我签订契约吗？”

    陈墨直接问道。

    亡骨龙听到契约本能反应就是拒绝，但是低头看着身上美丽的鳞甲，看着眼前这个直立四脚兽，不多的智慧想到那个根植于灵魂深处的空白契约。

    最后点了点头，激活灵魂深处的空白契约自身的实力立刻被封印到传奇之下。

    陈墨欣喜之余，知道他的欲擒故纵生效了。

    不过这不意味着亡骨龙就好抓，唤龙笛只能降低亡骨龙的反抗，但是却无法直接驯服亡骨龙，传奇虚空金字塔的虚空枷锁倒是能困住亡骨龙，但是困住亡骨龙不代表能收服亡骨龙。

    虚空龙具备强大的空间力量，所以被虚空枷锁禁锢后直接认输。

    但是亡骨龙不同，亡骨龙最擅长召唤和操控白骨。

    纵然本体被禁锢，依然要击败亡骨龙操控的白骨亡灵大军。

    陈墨取出唤龙笛，吹响亡灵序曲。

    两年来的习惯，亡骨龙听到亡灵序曲就会趴下舒服的享受音乐，这一次也是一样，直接本能的趴下了，舒服的摇着尾巴，浑然忘记了此时正在进行契约挑战。

    陈墨激活传奇虚空金字塔，其中钻出虚空枷锁将亡骨龙捆住。

    亡骨龙一下子反应过来抬起头，双目骨冷灵火呆滞的看着陈墨，过了好一阵子才反应过来它为什么被捆住，立刻拼命地挣扎起来，同时周围的冰雪中钻出无数的白骨骷髅。

    有骷髅剑士、骷髅法师、骷髅将军、骷髅王和骸骨骑士等等亡灵骷髅。

    这些骷髅组成亡灵骷髅海，向着陈墨包围过来。

    “这次是真的要拼了。”

    陈墨说着激活元素精灵龙卡牌。

    已经成长到LV10的元素精灵龙，周身浮现一个个圣光净化魔法阵，天地间都被渲染成金色，跟亡灵骷髅海中数千个骷髅法师释放的一道道亡灵法术在空中碰撞。

    绿皮也扛着熔岩巨灵炮，无数的能量炮弹将周围化为一片岩浆地带。

    陈墨没有继续召唤艾米丽和艾米璐，更没有召唤李羿所化人偶傀儡，因为她们都是人形，就亡骨龙这个蠢不兮兮的大家伙，看到他找人帮忙，弄不好会以为他违背契约挑战单人对战的规矩进而翻脸。

