    回到无垢峰，何顾先去山腰处砍伐了些竹子，用了小半天的工夫把需要的材料都备好，开始着手搭建厨房。

    空柔抱着新买的衣裳和几本书回到自己屋里，在何顾正忙碌的时候她端着书走出，乖坐在阶梯上认真阅读起来。

    她不时抬起头偷偷望向何顾，对比着书上的内容。

    偶尔陷入思考，偶尔又看得走神。

    一回神来连连晃晃小脑袋，强迫自己专注不要胡思乱想。

    初冬的日头到了正中，而后渐渐有了往下的趋势。

    最后一根竹子钉牢，无垢峰终于有了一间有模有样的厨房。

    何顾进去把里面的布局都安置好，该有的设施、用具都给安排上。

    眼见要完工，空柔放下书也跑进去看。

    “好大！”

    意外的大空间让她感到惊讶。

    “竹子砍多了些，索性就都用上了。”何顾笑着解释道。

    接着又问空柔：“喜不喜欢？”

    空柔重重点头：“嗯，喜欢，只要是何大哥做的，小柔都喜欢。”

    “那便好。”何顾习惯性伸手想要摸空柔的头，意识到手脏只好收回。

    空柔见状匆匆跑了出去，再回来时端来一盆清水。

    何顾一愣，然后笑道：“下次我自己来就行。”

    洗干净手接过空柔递来的白毛巾擦干水分，却见空柔大眼睛忽闪直直看着他，一脸期待着什么。

    何顾完败，抬起手摸了摸空柔的头。

    空柔顿时露出舒服满足的样子。

    收拾好厨房，何顾被空柔吃力推出去，她一个人下厨做了几道菜出来，两人接着解决了午饭。

    下午何顾又给空柔催发了一次灵芽，有了上次的经验，这一次他给浴桶多盖了一张红布作为遮挡。

    过程很顺利，空柔体内的灵芽又成长了一些，顶端的尖点生出不少。

    之后每天的下午何顾都帮空柔催发一次灵芽。

    也不知道是催发灵根的缘故，还是这几日伙食改善的原因，总之空柔愈发出落得有元气，脸蛋上的肉也长出一些。

    以前的那种营养不良的气色消失不见，肉嘟嘟的模样更加可爱。

    日子一天天过去，除了日常例行的打坐修炼和忙着空柔的事，何顾也越来越记挂起师妹和师尊的情况，无奈毫无消息只能干等着。

    冷清竹所说的适宜休养之地他略知一二，是一块封闭的小秘境空间，天地灵气浓郁，传说与上古五大凶兽之一的苍龙有些渊源。

    以他的实力，纵然找到位置也进不去。

    第七天，空柔体内的灵芽如愿蜕变成灵根，正式成为一名修者。

    得到结果的一刻，空柔开心得整个人从浴桶里蹦起来，转身牢牢抱住了何顾。

    红布被推倒，落入浴桶里。

    措手不及的何顾只觉得一道温热湿润的柔软身躯忽然撞入怀中，随后紧贴着自己，身体立马僵住。

    他往后稍稍拉开一道缝的距离，脸上露出尴尬之色：“小柔？”

    空柔意识过来，脸色通红，一下子又缩回浴桶里，慌忙抓过红布遮住身子，脑袋都快要躲到水里去了。

    何顾清咳一声，勉强镇定下来：“等下收拾好了便过来找我，我带你去测试灵根属性和等级。”

    说完仓惶逃离了空柔的房间。

    一想到刚才自己的大胆举动，空柔小鹿砰砰直跳，头晕乎乎的，半沉入水中“咕噜咕噜”冒泡。

    离开空柔房间，何顾深呼吸了几下，好一番两头才冷静下来。

    “奇怪了，我定力有这么差吗……”

    他嘀咕了一句，往外走出几步，在侧边的位置耐心等着空柔出来。

    一会儿后，房间被拉开，空柔脸带余红不自然地走了出来。

    到了何顾身前，她眼神飘忽不定，小声弱气唤了一句何大哥。

    看得出她有些紧张，何顾不敢提方才的事，轻轻摩挲她的头发，好一阵才感觉她的身子放松了下来。

    “走，我带你去测验灵根，确定灵根后就可以配合功法开始修炼了。”

    见她露出往日的笑容，何顾这才带着她往山上的祖先殿走去。

    古色苍然，散发着庄重气息的祖先殿前摆有一座历经岁月留下沧桑痕迹的石台。

    表面坑坑洼洼的白色石台只够一个人站上去，里侧竖着一根黑色石柱。

    石柱柱身被五道横线分割成六段，每一段都刻了文字，从下到上分别为下等、下偏中等、中等、中偏上等、上等、极等。

    顶上还有一个凹槽，里面嵌着一颗拳头大小的幽暗玉珠。

    何顾双手托起空柔的蛮腰，将她放上石台，以便她能摸到玉珠。

    一边提示道：“用两只手去碰住它就行。”

    空柔依言把手伸了过去。

    何顾好奇起来，仔细观察着测灵珠的反应。

    在空柔的手接触珠体的一瞬间，珠体光滑的表面一道流光划过。

    渐渐的，幽暗的珠体内部有了异象，一个个淡青色小光点凭空浮现，源源不断缓慢往中心处聚集。

    青色？难道是木属性……

    何顾若有所思。

    下一刻他轻咦了一声。

    测灵珠内，数不清的淡青色光点并没有汇聚成树木意象的趋势，而是汇聚在珠体中心处连成了一条条青线，然后往同一个方向绕起了圈。

    “风的意象，这是……风属性异灵根！”何顾惊诧。

    修者的灵根有两类，一种是普灵根，包括金木水火土，另一种是异灵根，包括冰雷风阴阳。

    后一类比前一类更为罕见，效果也更为玄妙。

    他自己只是普通的火灵根，而他师尊和师妹都是异灵根，前者是阴异灵根，后者是冰异灵根。

    如今他身边诞生了第三个拥有罕见异灵根之人，相比之下，他的修炼天赋显得逊色太多。

    忍住激动，他不敢再出声惊扰，心里期待起空柔这罕见灵根的品质。

    随着珠体内道道青线的形成，黑色石柱最下端开始发出白色光芒。

    下等、下偏中等、中等依次亮起。

    直到点亮了中偏上等那段才止住上涨的势头，最终定格。

    中偏上等，与他一样的品质。

    虽说已经很不错了，但还是有些可惜，毕竟这种东西关系修炼天赋，当然是越高越好。

    灵根的属性限制了日后修炼的功法、道技选择，并且对四道境以后种植道韵有一定影响。除了某些特殊的道韵，寻常道韵都需要契合灵根属性。

    而灵根的品质则影响修者汲取灵气转化为自身灵力的效率，以及境界突破失败时出现跌落境界的几率。

    一个高的灵根品质，可以比其他人具备更多容错率以支撑修炼到高境界。

