    吴宽匍匐在地，他哑口无言。

    若论耍嘴皮子，一百个常成，也不会是吴宽的对手。

    可是……

    常成说完了，他心情渐渐的平复。

    弘治皇帝的情绪，却波动起来。

    他怒不可遏，手指着常成道：“吴宽，朕再来问你，这个常成，他是奸臣吗？”

    “陛下……臣……”吴宽只是垂泪。

    弘治皇帝冷笑：“这样的奸臣，有很多，在这个作坊里，还有赵时迁，还有老王，还有小张……出了这个作坊，这样的奸臣，有千千万万，你吴宽乃是忠臣，天下人尽头是奸贼吗？”

    吴宽一脸颓废，他无法想象，为何常成这样的人，会如此痛恨自己。

    此时……他百口莫辩。

    “你还想听听，这些奸臣们，在朕面前，说了什么？想知道，这些奸臣们，过的是什么日子？”弘治皇帝额上曝出了青筋：“想不想知道？”

    “臣……”吴宽左右张望，却见一旁的王鳌等人，个个已是冷汗淋淋，对他吴宽，再没有人有丝毫的同情了。

    对于这些大臣而言，常成的话，是令人震撼的，他们此刻，心里已惊起了惊涛骇浪。

    这个世上，没有人是纯粹的坏人，诚如这个世上，一定不会有纯粹的好人一样，当然…预设这个前提…必须得除开方继藩。

    哪怕再世俗的人，内心深处，都有一种东西，叫做理想。

    哪怕生活已经将这理想消磨的面无全非，可当这曾经在四书五经之中所读到的东西，那曾触动他们的东西，现在被唤醒了起来。

    家、国、天下！

    王鳌叩首于地，身躯颤颤。

    马文升、张升面带愧色。

    杨一清眼里写满了震撼，他无法想象，自己的善政，怎么会成了这个样子，一股莫名的羞耻感，自他的内心深处升腾而起，他不断的将所有的记忆碎片组合起来，想到曾有无数的‘父老乡亲’称颂自己的善政，想到官场之中，无数人的赞许，想到士林之中，人人对自己的期待。可是……

    此刻，他泪水洒了出来，哽咽道：“陛下，臣万死之罪……臣才是那个大奸臣，恳请陛下……责罚！”

    万念俱灰！

    弘治皇帝没有理会杨一清，却依旧将那锋利的眸子，落在吴宽身上。

    越是当初，被吴宽的学问所折服，倾慕他的高尚节操，弘治皇帝越是愤怒，当初所敬重的人，怎么成了这个样子！

    “无耻！”弘治皇帝斩钉截铁道。

    听到无耻二字，吴宽的心，已是碎了。

    杨一清已认罪。

    到了如今，自己还能坚持吗？

    他终是期期艾艾道：“臣……万死！”

    弘治皇帝背着手，听到万死二字，只是冷笑连连，他侧目，看了方继藩一眼：“继藩，如何处置？”

    这个人，攻讦方继藩，那么……现在怎么处置，就听听方继藩的意见吧。

    方继藩道：“陛下，儿臣以为，吴宽身为吏部侍郎，却是尸位素餐，指鹿为马，有害国家。儿臣以为，理应革去他的官职，以儆效尤。”

    革职……

    吴宽脸色蜡黄。

    革职……可不是致士啊。

    革职等于是被开除了，而致士，是因为犯了错，向皇帝请求退休，虽然是犯了错，可刑不上大夫，宫中为显露自己的宽容，依旧还会给予致士的待遇。

    而一旦革职，就再无东山再起的可能，算是彻底的完了。

    从金榜题名，走到吏部侍郎这一步，何其的不易，吴宽不禁恨恨的看了方继藩一眼。

    你方继藩……这是要教老夫身败名裂，永不翻身！

    弘治皇帝眼眸一闪，他淡淡道：“那么，下旨！”

    作坊里，只有弘治皇帝的声音。

    弘治皇帝声音冰冷道：“吏部侍郎吴宽，朕以为腹心，特以吏部厚位待之，其恩施足死，慧爱可怀。杀人活人，只在其一念之间……”

    吴宽打了个激灵。

    弘治皇帝这一番话的大意思是，当初自己如何的信任你吴宽，给予你吏部侍郎的职位，这个恩宠，足以让人为之牺牲生命，惠爱也能让人怀念终生。其职权之重，既可以杀人无数，又可活人无数，无数人的生死荣辱，都掌握在了你吴宽的手里。

    “可其自上任以来，刚愎自用，颠倒黑白，朕至今犹记太祖高皇帝之言，所谓下民易虐，上天难欺！纵其过失，万民可忍，朕亦可通融，可天岂可忍乎？”

    弘治皇帝目光森然，而后，一字一句道：“下旨：革其官职，诛之！”

    诛之！

    工坊里，顿时哗然。

    吴宽本以为只是革职，谁料到……竟是……竟然……陛下竟比方继藩……还要狠。

    方继藩在弘治皇帝打了个寒颤，卧槽，我方继藩果然很善良啊！

    王鳌立即道：“陛下……”

    弘治皇帝厉声道：“想要求情吗？朕可留情，那些被戕害的百姓，那些被侮辱，饥寒交迫，衣衫褴褛，有病不能医治，空腹无粮可食的苍生黎民，吴宽可曾对他们容情？朕若姑息此人，便是在无数个已是伤痕累累的常成身上，又踏上了一万脚，不杀吴宽，朕如何向天下人交代，如何……自称君父，自称为上天之子？吴宽自称万死，不错，他就是万死，死有余辜，死不足惜，他自请万死，就让他……去死吧！来人！”

    外头，金吾卫刀剑出鞘，只待号令。

    “拿下，处以极刑，悬其头颅，至容城县衙，张榜，敬告万民，细数其的过失，以儆效尤！”

    吴宽听到此处，已是要昏厥过去。

    咔……咔……咔……

    金吾卫穿着长靴，呼啸而入，取了他的乌纱帽，摘下他的钦赐斗牛服，而后拖了出去。

    吴宽这才醒悟……不禁大叫：“陛下……饶命……陛下……当年……臣在詹事府……陛下啊……”

    那声音，已是去远了。

    工坊之中，所有人大气不敢出。

    弘治皇帝身躯在颤抖，他脑海里，又何尝没有想起詹事府的那一幕呢，那时，自己还是太子，与吴侍讲对案而坐，向他请教学问，听他的谆谆教诲。

    可是……弘治皇帝的面上，没有动容。

    空气之中，仿佛都布满了杀机。

    突然……

    “陛下圣明，今日铲除奸邪，为天下的百姓，出了一口气，儿臣钦佩万分，吾皇万岁！”

    众人这才反应过来。

    赵时迁等人，也忙拜倒：“吾皇万岁！”

    他们还是无法想象，眼前这个人，就是朱先生……

    倘若朱先生到天子已让他们无法接受了。

    开始……小方……小方他居然是……齐国公……

    这就有点让人颠覆常识了。

    杨一清惶恐，叩首于地：“臣……万死。”

    弘治皇帝却只轻描淡写的抬眼，突然道：“时候不早了吧。”

    “……”

    弘治皇帝道：“都起来，今日的订单，还要完成！”

    赵时迁忙道：“不用了，不用了，这订单，不完成也罢，陛下……陛下……草民万死啊，草民有眼无珠。”

    订单？

    这个时候还管的上订单？

    说再难听一些，谁还敢来催订单？

    反而是赵时迁心里已是恐惧到了极点，这皇上，看着有些吓人，自己……这几日都说了点啥？

    这么一想，他突然发现，自己和天子所说的话，没有一句不是要砍头的。

    弘治皇帝却已转身，接过了方继藩的锯子，回头，娴熟的开始锯木。

    其他人面面相觑。

    方继藩大叫道：“还愣着做什么，都来帮忙啊。”

    再没有人敢犹豫了，众人纷纷而起，作坊里，又开始乒乒乓乓起来。

    ’弘治皇帝锯了木，而后到了账房，开始算账。

    他将赵时迁叫了来，仿佛一下子，又成了那个朱大寿。

    弘治皇帝低头记着数。

    赵时迁却是啪嗒一下，跪下了：“草民？”

    弘治皇帝微笑：“朕记完了数，就得回去了，这个账房，得很快交接，以后……你需重新雇佣一个账房，起来吧，今日事，今日毕。”

    赵时迁却依旧跪着：“草民……”

    弘治皇帝挥挥手：“朕又非是洪水猛兽，这样的畏惧做什么，你不是成日看了《教你如何成功吗》，这上头，第一句就是，人要有自信心！你看，你也是心怀大志的人，怎么……一下子，却成了这个样子？”

    赵时迁一脸惭愧：“此书，草民读之再三，倒是觉得，它是骗人的，什么教人要有自信，什么要持之以恒，什么……定要坚持不懈……陛下，您想想看，这人若是学了此书，定是能成功的。可这世上，又有几人能够做到？真能做到，都已成圣人了，还需让他来教你？”

    弘治皇帝听罢，一愣，回想了片刻，突然失笑：“哈哈……不错，这就是骗人的，世上成功的事，不是在书本上，是在人的脚下，是凭借着人的双手，能成功者，不需人教，不能成功者，教了又有何用？凭借一本书想要治天下，亦或者，凭一本书，想要成功，这是滑天下之大稽，荒谬！”

    …………

    第一章送到，求月票。

