    因此，她修炼还是得依靠这些修炼资源和灵石。

    所幸，资源充足，足够她闭关修炼很长一段时间。

    韩晨阳果然如他所说的那般，第二天就已经将丹书送了过来。

    百里红妆看了看眼前的丹书，发现这丹书的种类还挺齐全的，比起她之前想要买的那一本，眼前这么多本简直是从入门到高深全都给找来了。

    这妖域的情况与神界有点相似，他们的丹方的是直接人人可见的，但究竟如何才能炼制出来就得看炼药师自身的悟性了。

    正是因此，她才觉得自己可以在妖域的炼丹术上发展一下。

    否则，她光是想要找到丹方就极其困难，还不如直接放弃。

    “这是我派人找来的丹书，我对炼丹术不是很了解，也不清楚这些是不是你想要的。

    你先看看，若是缺了什么或是想要什么方面的，你就告诉我，我再让人去找。”

    韩晨阳看着眼前的丹书，一脸头疼，俨然对其完全不感兴趣。

    百里红妆将丹书一一收纳好，这才道：“这里的丹书很齐全，我想要的几乎这里都有，谢谢你了。”

    “你满意就好。”韩晨阳摸着后脑勺笑道，“这么多字，光是看着我都觉得头疼，不过你既然对炼丹术感兴趣，那你就好好加油吧。”

    “好。”

    “那你要是没什么事了，我就先走了。”

    “等等。”

    就在韩晨阳准备离开的时候，百里红妆却是忽然叫住了他。

    “怎么了？”韩晨阳问道。

    “我打算闭关研习一下炼丹术，你们夜宫在天之塔的人不少，如果可以的话，能不能帮我注意一下束祁的情况？

    如果有人找他的麻烦，就通知我一声。”百里红妆道。

    虽说敖琛现在是不会找他们的麻烦了，但整个夜宫在天之塔的显然不可能就他一个人。

    何况束祁的修为在天之塔本身就垫底，换做任何一个实力略强一些的修炼者都能针对他。

    听言，韩晨阳也露出了了然之色，更多的则是疑惑。

    “这倒是没什么，我让人注意一点便是。”韩晨阳眼底闪现了一丝好奇，“我更好奇的是为什么你会对他这么好？

    那小子的实力在天之塔完全就是垫底，就算他这一次留在了天之塔，你想让他帮你一点什么恐怕也很难。”

    “我不指望他能帮我什么。”百里红妆道。

    “那你还这么费神？”

    百里红妆轻笑，“初来乍到，本就不认识什么人，他也算是一个朋友吧。”

    韩晨阳诧异地看着百里红妆，不过很快也就明白了过来。

    他本就是州丽主城的人，自然没有这种感觉，但就像是从其他城池来的修炼者，往往会有这样的感受。

    “你放心吧，如果他那里出事了，我就第一时间通知你。”

    “多谢。”

    在得到了肯定的答案之后，百里红妆便安心地闭关了。

    先前她就已经对妖域的药材种类有了一定的了解，此刻配合着其他的丹书，她将其与仙域的丹药也一一对应了起来，发觉都差不太多。

