    第78章 秦始皇的墓穴之谜

    “那是因为，阿政觉得自己不用立太子，因为自己能够一直活下去。毕竟太子就是接替他当皇帝的，既然自己都不会死，还用太子来做什么呢？”

    说到这里，叶玄顿了顿：

    “但是我们都知道，所谓的长生不老是不可能的。“不死药”也是不存在的。”

    “而阿政吃了那些药后，他并没有明显的改变，因此他非常生气。”

    “由于多次受骗，又被讹去了不少钱财，因此，阿政决定杀掉那些欺骗他的人。

    “也就是说，阿政所杀的人中，很大一部分属于是方士。”

    “当然，除了方士外，阿政杀的这几百个人中，还有一些鼓吹阿政之前的君王的功绩的人，阿政除了焚毁他们的书，也一并杀掉了他们的人。”

    “由此可见，阿政所坑杀的这些人中，主要就是让他不满的人。”

    “这里面肯定也包括儒生，但主要是一些方士。”

    叶玄一口气，说了很多。

    言语十分的直白。

    因此几乎所有人都听明白了。

    “原来是这样啊！”

    “我明白了！”

    “没想到居然还有这样的内幕。”

    ……

    随着叶玄道出焚书坑儒的真相，大家瞬间涨了不少知识。

    “对了。”这时，彭彭忽然掏出手机：“说到秦始皇，我上个月还收到了一条这样的短信。”

    “给你们看看，我觉得挺有意思的。”

    彭彭将这条短信点开，呈现在所有人面前：

    “大家好，我是秦始皇，我在陕西有3000吨黄金和300万秦兵被封印，现在只需要399元就能解封，只要你们打钱给我，待我解封之日，我就收你们当干儿子，立为太子。”

    看到这条短信。

    全场的人顿时忍俊不禁。

    佟丫丫笑道：“现在骗子的手段，都这么低级的吗？”

    “冒充谁不好，竟然冒充秦始皇？？”

    何老师：“秦始皇都死了两千多年了吧？”

    “无聊！”

    黄老师觉得这种短信是真的无聊。

    不会真的有人会信吧？？

    而弹幕的水友们，则是表示他们都曾收到过类似的短信。

    看来这个还活着的‘秦始皇’，不止给彭彭一个人发过这样的短信啊。

    “3000吨黄金？这也太看不起阿政了吧。”

    叶玄不由撇了撇嘴，心想这个发短信的人，对阿政真的一无所知。

    “阿政入葬的时候，我就在一边看着。”

    “黄金什么的就别拿出来说了，那个年代的黄金根本不值钱。”

    “但就是不值钱的黄金，陪葬的时候也超过了万吨重。”

    “其它一些奇珍异宝就更别说，堆积起来，恐怖比一座山还要高。”

    众人听到这话都傻眼了。

    比一座山还要高？

    这是什么概念啊？

    “老爷子，除了奇珍异宝和黄金之外。”

    “秦始皇陵之中还有些什么？”

    彭彭好奇的问道。

    “还有什么？”

    叶玄思索了片刻：“除了奇珍异宝之外，最耀眼的应该就是水银造成的江海湖泊吧！”

    水银？？

    造成了江海湖泊！

    “我靠，这得用了多少水银啊！”

    所有人震惊了。

    毕竟，水银可不是单纯的水，要多少有多少。

    所谓的水银，都是花费大量的人力提炼出来的。

    要提炼出宛如江海一般的水银。

    这花费的尽力，属实难以想象。

    “那么问题又来了。”

    彭彭接着问道：“我搞不明白，秦始皇为什么要弄这么多水银陪葬？？”

    在彭彭的认知当中，水银是汞的化合物，汞是化学元素，元素周期表第80位，俗称水银。

    水银，对人体是有毒害的。

    彭彭不能够理解，秦始皇陪葬弄这么多水银干什么？

    彭彭这话一问出来。

    众人纷纷开始猜测水银的用途。

    但却没有人猜到了点子上。

    这时，叶玄开口说道：“弄这么多水银，当然是防腐的！”

    “难道你们不知道水银有防腐的作用吗？”

    听到这句话。

    大家才缓过神来，除了一些化学作用之外。

    水银如同福尔马林一样，还具备着防腐的作用。

    “阿政的墓穴中，最多的一样东西就是水银。”

    “如同湖泊一样。”

    “而阿政的棺材，则是在水银之中飘来飘去。”

    “意味着死去，依然能够游历大好山河。”

    叶玄淡淡的解释道。

    “而且，在水银的保护下，阿珍的肉身可以做到几千年不腐朽。”

    叶玄淡淡道：“你们信不信，就算是现在把阿政从地里挖出来，他的肉身还是完好无损的！”

    话音落下。

    所有人都感到一阵不寒而栗！

    把一个死去两千年多的人从墓穴中挖出来，这样的话，估计也就只有老爷子敢说出来！

    叶玄：“当然，除了防腐之外，水银还有一个作用。”

    “那就是防盗！”

    众人又是一阵疑惑，水银这玩意能防腐就算了，竟然还能够防盗？？

    “老爷子，水银防盗的理念是什么？”

    佟丫丫好奇问道。

    叶玄解释道：“你试想一下，阿政弄了这么多水银，在墓穴里面。”

    “少量的水银确实不能造成什么，但是大量的水银可是剧毒无比的。”

    “能让人在一瞬间，因为吸收了大量的泵物质而死亡！”

    叶玄淡淡说道：“所以，就算是盗墓贼找到了阿政的坟墓，也根本不能无法靠近内部半分！”

    话落。

    所有人的神色都变得震撼起来！

    “靠，我说秦始皇的坟墓为啥能成为世界八大奇迹之一！”

    “仅仅是这些大量水银，就已经够牛逼的了！”

    “是啊，不多不说秦始皇想的真够周到。”

    “早就料到后人有可能会盗自己的墓，所以一起都安排好了！”

    “秦始皇的坟墓，好像迄今为止都没有被盗过吧！”

    突然间，华晨宇如此说道。

    彭彭点点头：“网上的消息是说，秦始皇陵占地太大了，足足有几十个京城故宫这么大，就连一些考古学家，也不知道入口在哪里。”

    “而且陵墓中充满了危险，各种机关，在没有十足的把握之前，大家都不敢轻举妄动。”

    何老师：“我也搜了一下，说是汉朝有两个十分有名的盗墓者，想尝试盗秦始皇的坟墓，但是连入口都没找到，就离奇的暴毙了！”

    黄老师：“我也听过一个故事，秦始皇当年灭楚国的时候，当着项羽的面把他叔父给杀了！”

    “后来项羽做了皇帝，第一件事就想把秦始皇从坟墓中挖出来，然后五马分尸！”

    ………………

    (本章完)

