    陈京最近工作比较顺心，尤其是林场改革的事情有了重大突破，这让他感到非常的欣慰，同时也很振奋。

    而林业局的工作，目前全局士气高涨，林中则在林业局留下的影响几乎是完全不存在了，林业局下，大家现在都只知道陈局长，林局长的时代早远去了

    说到这里，还有一件有意思的事情，林业局前计财股股长关章和陈京作对，被陈京下放到了易周镇林业站干站长。

    他倒是不死心，脾气一直很硬朗，在工作中处处都表现出对陈京的不满，成为了林业局下人尽皆知的倒陈派。

    可是林中则一倒台，陈京现在又把整个林业局搞得风生水起，关章和陈京的对峙彻底失去了意义，他便横了心，到处到县城找关系，要求要换单位。

    他有个远方亲戚在组织部干部科，他费尽心机找到那个亲戚。

    没想到对方不仅没帮他，还将他狠狠的批评了一通，批评他不尊重领导，不懂得维护下级关系。

    这还没完，人家还把他家人都叫过去做工作。

    这一下了不得了，她老婆一听关章在林业局处处和领导作对，回家就跟关章吵架，然后自顾置办了烟酒，架着关章硬就往陈京家里拜访。

    关章向来是怕老婆到极点的，可是男人的面子又作祟，他见陈京的时候是一语不发，脸的表情没有放松过。

    陈京看得有些好笑，其实他对关章没什么恶感，以前觉得关章挺顽固，但后来观察，发现这人还算是单纯，爱憎分明，心里没多少小九九，只是关章每次见陈京总是板着个脸，陈京也不好主动和他打招呼。

    关章的老婆在财政局班，倒是很大气，开口就道：“陈局长，对关章你可不要看什么面子，他这人就是一头犟牛，他在家不听话我一般就是揪耳朵，这一招挺管用。

    以后，关章如果还这么犟，老和你作对，你跟我打电话，我保管治得他服服帖帖。”

    陈京一听这话啼笑皆非，而金璐正在给客人冲茶，更是忍不住“嗤”一声笑出声来，关章自己闹个大红脸，脖子青筋都突出来了，可是被老婆一瞪，乖乖的没脾气了。

    陈京笑道：“老关，你别不好意思，我可是听说，怕老婆的男人，那都是老实有作为的男人。怕老婆不是什么丑事。”他朝金璐努努嘴，“她也管我挺严的，我们算是同病相怜了。”

    关章老婆一听这话，咧嘴笑起来，道：“你看陈局就是开朗大度，老关，你今天来了，就得给陈局陪个不是……”

    陈京连连摆手道：“别介，这一套我们不用来，我对你们老关可是没什么成见的。当初我将他下放，那也是逼不得已，说起来老关算是计财方面的一把好手，说不得这次局里调整，我还得让老关重新来干老本行。”

    陈京这样一说，关章脸色好看了，原来的那副马脸渐渐的缓和，两人之间的问题就这样算是揭过了……

    ……

    范江打电话过来，说要过澧河，陈京根本就不信，没想到下午时分，范江打电话，他人就住在了房山宾馆。

    陈京赶到房山宾馆，一看好家伙，县委接待办负责接待的，县委办副主任接待办主任周进亲自陪客，周进拉着陈京的手，非常热情，道：“陈局，范经理一来澧河就嚷嚷你的名字，看来您可是省城的大名人啊”

    陈京摆摆手道：“周主任太折煞我了，只是我恰好认识范……经理而已”

    范江这次不是一个人过来，好像公司跟过来很多人，一顿饭吃完，陈京跟着范江进了他住的房间，一看竟然是领导套房，范江洋洋自得的道：“怎么样？老陈，没想到我会来澧河，待遇还不错哦”

    “老实交代，你过来干啥？面子不小嘛竟然是县委办负责接待的。”陈京道。

    范江摇摇头，道：“你真是没见识，我们是传媒公司，过来澧河肯定跟此有关。实话跟你讲，你们县委宣传部要搞一个关于澧河的宣传片，目的是要向外界推介澧河，增加澧河的知名度。

    这个项目我接下了，项目期是三个月，所以最近我会常常来澧河，你我兄弟这下距离近了”

    陈京一听范江这样说，立马明白了事情的原委。

    现在这年头，各级政府为了宣传，花样百出，最近又刮起一股宣传片的风潮。所谓宣传片，实际就是政绩片，说是要对外推介用，其实是用来推介领导政绩的。

    一任班子干了多少事，通过文字体现出来不够形象化，不够直观化，往往就拍个宣传片，把几个样板投资建设夸大一些，在片子中搞得有气魄一些，然后拿出去展示。

    有的给领导送礼，里面附一张片子，其实大部分这类片子，就是领导、体制内其他的同仁在看，老百姓又有几个看这个东西？

    范江和陈京两人很久没见，晚两人聊了很多，大部分都是范江询问澧河的情况的，最后范江道：“得，这次你算是我的救兵了，刚才你们县宣传部方部长和我沟通，说我需要什么尽管提，看来我得把你要过来配合我工作。

    到时候片子拍好了，解说这一块笔杆子就得劳烦你了，这个没问题？”

    “别介，这个工作我不接”陈京断然拒绝，“我们澧河请你们这么大的公司来包装，你还靠我？门都没有，这事没得商量”

    “真没得商量？”范江皱眉道。

    陈京摇摇头：“绝对没商量”

    范江一下像泄了气的皮球，良久，他抬头道：“行啊，京子你现在在澧河混得牛其实方部长让我提要求，我第一个就提到让你配合我工作，我以为她一县委常委、宣传部长，这点小事不在话下。

    没想到她却说这事她说了不算，还得征求你个人意见。没看出来，你现在在澧河是个人物啊”

    陈京一愣，随即笑了起来，道：“你这小子，成天就瞎琢磨这些，方部长人家领导谨慎，尊重下属，这有什么不对吗？”

    范江摇摇头，道：“反正我发现自己现在挺羡慕你的，宁为鸡首，不为牛后，你现在在澧河这个地方扎下了根，有了自己的一片根据地，远好于我们这些城市打工族。”

    范江说羡慕陈京，这倒是真心的话，他来澧河就用了心，见人就旁敲侧击的了解陈京。

    他不了解不知道，一了解才知道自己这个兄弟现在在澧河是十足的红人，范江一提到陈京，别人立马对他都热情不少，好似和范江接触，就能和陈京沾关系一般。

    这种感觉范江以前从未有过，他从省城来，一直都是高姿态的，又哪里想到到一个地方，有他最铁的兄弟竟然还可以罩他？

    晚两人聊到很晚，陈京对范江的工作也算心，用心和他沟通了澧河主要的特点和优长，以及拍摄过程中不能错过的地方。

    这一点倒让范江大为有感触。

    拍摄宣传片这类东西，不仅要了解地方，更重要的是要了解领导。领导需要凸出哪些地方，不愿意凸出哪些地方，都需要用心的去揣摩。什么地方用多少镜头，哪些地方重，哪些地方轻，实际情况只是一方面，更重要的是领导的意图。

    范江虽然是传媒公司的经理，但以前他主要是钻研业务，从来就没有处理过类似地方宣传片的东西。他是真没料到这种宣传片道行这么深，他当即召集下面的人现场开会，否定了先前所制定的方案，开始按照陈京的建议重新拟定拍摄方案。

    陈京也被范江拉壮丁，临时当成了创意总监来用，倒是开了一场别开生面的头脑风暴会议。

    以前陈京从来没有意识到自己对澧河竟然了解到如此深，直到今天，真正要拍摄澧河的宣传片，陈京才发现这一眼望过去，澧河的地图那就不是地图，那就是真山真水就在眼前。

    澧河十二个乡镇，两个管理区，一个开发区，这些所有的地方，陈京的足迹都到过。

    现在他要归纳总结澧河的亮点和特点，竟然可以信手拈来，全然不用动脑筋、费工夫，他自己都被自己的表现吓了一跳。

    等他将自己想说的全都说出来后，他恍然意识到三年果然是个不短的时光。

    三年的时间，陈京从一个城市的文化青年，现在已经彻彻底底的变成澧河人了，澧河山水的气息已经渐渐的渗透进了他的骨子里面，这一辈子恐怕都甩不掉了。

    趁着夜色，陈京独自回家，他一路沿着河堤走，吹着河风，嗅着澧河边泥土的气息，他忽然觉得，自己很幸运。

    如果他不下放澧河，他就永远不会知道什么是农村、什么是基层，什么是老百姓

    那些一毕业就进入高端政府机关的小年轻，从小从城市长大，锦衣玉食，又哪里能够体会到百姓的艰难？陈京现在懂得了，他应该感谢造化……

