    至于幽斗此时心心念念的家里这一边，此时也是相当的热闹。

    大和未久的到来，毫无疑问将所谓的茶话会逼格瞬间拉升了不少，在场的名媛在见到大和未久的时候，瞬间也一个个犹如成了小迷妹一般，围着大和未久就是一阵嘘寒问暖。

    甚至有的人自觉想要跟对方傍上关系有难度，纷纷拿出手机要求合照。

    别的暂且不说，只要有跟大和家主母的合照在手，以后出门装逼的时候，人家也会高看她们一眼。

    “雅美，没想到你居然还认识大和家的当代主母啊，看来你之前说自己没什么朋友，完全是谦虚的嘛。”

    比起其他因为大和未久到来，而变得相当兴奋的贵妇小姐们，神宫纱织倒是显得相当的淡定。

    虽然就年龄而言，她比天上院雅美要小上不少，但是她却跟在场的其他人不一样，是真的将雅美当成朋友的。

    因为被退婚的原因，本来心情不好的她，是打算来找朋友开解一下的，可是谁知道之前那些猪朋狗友三天两头的来，搞得她跟雅美单独聊天的机会都没有。

    “其实我也不认识未久小姐的，不过她说这次是有重要的事情找我商量的。

    她的女儿跟幽斗是好朋友兼同事的关系，这一次她似乎也说是因为玖香酱跟幽斗的事情而来的。

    所以你说的大和家，是很厉害的存在吗？”

    对于好友露出一副什么都不懂的表情，神宫纱织也是一脸苦笑的捂脸摇头。

    不过大概也是因为天上院雅美的这种天真的性格，自己才会对其敞开心扉，并视为挚友吧。

    “就这么说吧，现在的除灵世家有很多，但是大部分都是不入流的，仅仅是因为家里祖上出现过除灵师，然后就恬不知耻的称为世家。

    然而『大和家』因为本身不擅长战斗的原因，没有被并入『斩妖十三家』之中，但是他们家族的地位，却不比斩妖十三家差，是现在最顶尖的除灵世家之一。”

    本来作为除灵家族出身的天上院雅美，是不需要神宫纱织来解释这些的。

    但是因为天上院家，本来就是神宫纱织口中的不入流世家，再加上雅美本来就是不受重伤的存在，所以对这些事情一知半解。

    至于神宫纱织为什么会了解这么多，则完全是因为她自身在家族中的地位不俗，而且她也是因为这些所谓的“除灵世家”被退婚的，所以特地的去了解了一下。

    “大和家的主母亲自来访，而且还说是为了她女儿跟幽斗的事情前来的？

    大和家的大小姐跟幽斗的关系怎么样？不会是因为他们两个的婚事而来的吧？”

    神宫纱织可不是天上院雅美这样的傻白甜，出身于大家族的她，对于联姻那一套实在是太熟悉不过了。

    所以在天上院雅美向她说明了大和未久之前所说的话的时候，神宫纱织其实就已经将对方来此的目的猜得七七八八了。

    “为幽斗的婚事而来的！”

    在听到好友的一番解说以后，天上院雅美的眼睛顿时一阵大亮。

    从某种程度而言，天上院雅美跟大和未久真的很像……

    只不过大和未久是为了家族的继承，还有大和玖香的年龄问题考虑。

    至于天上院雅美，则是担心幽斗一直以来孤僻的性格，会一辈子当一个单身狗。

    因为养育幽斗这么多年，天上院雅美也从未见过幽斗有什么样的朋友，更别说女性朋友。

    她也一直认为，幽斗是在意自己的身份，所以不敢跟其他人有太多的交流。

    所以当九条雏乃第一次到她家来的时候，天上院雅美才会那么的激动，因为她认为幽斗终于开窍了。

    然而可惜的是，天上院雅美之后也一直偷偷关注着幽斗的一举一动，发现两人的关系，根本没有实践性的进展，这又让她足足失望了好久。

    而除了九条雏乃以外，大和玖香就是第二个到她家的女孩子了，之后虽然幽斗的女同学也来了不少。

    但是不得不说的是，其他人跟九条雏乃还有大和玖香对比，不管是容貌还是身材，都要逊色不少。

    如果大和未久真的是为玖香酱跟幽斗的婚事而来，那就表示幽斗跟玖香可能已经有了实际性的进展。

    否则的话，人家一个大家族的主母，这么会亲自来访，而且还直接指明是为了玖香跟幽斗的事而来。

    “真不愧是我儿子，跟他老爹一样优秀，这是打算先上车后补票吗！”

    看到陷入奇怪状态下的天上院雅美，一旁的神宫纱织显然也是愣住了。

    因为她发现之前相当傻白甜的天上院雅美，现在好像被按下奇怪开关似的傻笑。

    “那个雅美……，我刚刚说的只是可能性，其实对方不一定是因为幽斗的婚事而来的……”

    看着状态奇怪的天上院雅美，神宫纱织也是有些慌了。

    她是真的有些不解，为什么天上院雅美那么急着让幽斗寻找对象？

    天上院幽斗，神宫纱织之前是见过的，也就是那次他们遭遇妖怪包围，最后突围以后的事情。

    对于好友的儿子，神宫纱织只能说真的很优秀。

    不管是外表还是实力，甚至是性格跟人品，也都几乎到了无可挑剔的地步。

    就这么说吧，神宫纱织作为出身于大家族的千金小姐，这么多年见到的形形色色的人也不少。

    可是即便在她见到的所有人当中，神宫纱织也敢肯定，幽斗绝对是属于最为优秀的存在。

    外貌之上无可挑剔，实力跟天赋方面，更是如今年轻一辈中除灵榜序列最高的存在。

    至于名利跟地位，以幽斗如今的实力跟天赋，也几乎是唾手可得的东西。

    这样的一个男性，即便是放在那里都是绝对的枪手货，甚至是大部分女性心中的男神。

    甚至如果不是因为她跟天上院雅美的好友关系，再加上自己比幽斗年龄大上不少，可能连自己都动心了。

    可是为什么，明明拥有这样优秀的一个儿子，自己的好友天上院雅美，却一副担心幽斗找不到对象的模样呢？

    难道外貌如此出众，并且实力跟天赋都无可挑剔的幽斗，其实有那方面其他人不知道的隐疾？

    “各位，真的很抱歉了，今天的茶会到处结束了，接下来我有些重要的事情想跟未久小姐商量一下。

    招待不周之处，下一次我一定会登门道歉的。”

    得知了大和未久可能是因为幽斗的婚事前来，天上院雅美明显直接上心了，直接朝着周围的其他人下起了逐客令。

    比起可笑的心软，果然在天上院雅美的眼里，幽斗的婚姻大事，显然更为的重要，至于其他的事情，全部都得靠边站。

    而对于天上院雅美的逐客令，在场的很多贵妇小姐，显然还是相当的不甘心的，甚至还想厚着脸皮继续留下。

    因为像大和未久这样的大人物，可不是平常随便就能遇到的人物，她们还没刷够脸呢，至少也要给未久小姐留下足够的印象啊。

    “蛛姬，将多余的客人都请出去吧，记得不要做得太过分哦。”

    然而对这些厚颜无耻的贵妇小姐，天上院雅美也没有像之前一样，仍由对方的任性，直接开口让蛛姬动手送人了。

    而当这个身材火辣，长相靓丽的女仆看向这些贵妇小姐的时候，其实甚至都不需要她动手，大部分名媛已经相当乖乖的退出房间了。

    对于性格怯弱且温柔的天上院雅美，她们大部分人还敢厚着脸皮任性，但是对于蛛姬这个根本不是女仆的女仆，她们是真的硬气不起来。

    因为就在前不久，她们可是看到不少得罪了雅美的人，被这个女仆“不小心”的送到妖怪的嘴边的。

    “如果早知道这些人这么惧怕蛛姬小姐的话，那么我早就开口求助了。

    一群眼中只有势利的家伙，我也没有很久应付得这么辛苦了呢。“

    在这些贵妇小姐退出房间以后，大和未久也是合起了手中的纸扇，大大舒了口气。

    老实说，如果不是看在天上院雅美的面子上，以大和未久的身份，刚刚都不屑于跟这些人交流。

    “雅美小姐，虽然今天才认识你，这样说或许有些不太合适，但是还是提醒你一下好了。

    你这些所谓的朋友，并不值得深交哦，而且以幽斗的实力跟天赋，不说复兴天上院一家，至少作为他母亲的你，以后也会成为各大家族的座上宾的，层次上跟她们有着绝对的等级之差。

    其实我偶尔也是会举办茶会的，等下一次我带你认识一些除灵师圈子的朋友好了。”

    从刚刚天上院雅美对于那些人的态度来看，大和未久也能够看得出来，这些人跟雅美的关系应该相当的普通，所以此时出于想跟雅美处好关系，大和未久也不忘提醒雅美道。

    仅仅是通过短时间的接触，大和未久也差不多将雅美的性格摸了个通透，对方是一个人相当温柔且容易心软的人。

    所以现在的大和未久决定改变策略，先跟天上院雅美成为朋友，之后再来商量她们儿女的婚事问题。

    然而让大和未久始料不及的是，本来已经打算循循渐进的她，直接被天上院雅美下一句话问懵了。

    “未久小姐是为了幽斗跟玖香酱的婚事而来的吗？”

