    506、战争的消息

    实际上，要想避免在吉奥诺西斯之战当中失败，唐骁和国防部的官员们讨论了许久，最后的结论很简单——

    要想不打输，最好就是别打。

    20万克隆人大军，加上精良的装备和完全的制空权，这场仗共和国那边想输都难。

    但实际操作起来才发现，要组织吉奥诺西斯战役的打响，还真的很不容易。不，应该说几乎不太可能！

    首先起因就是纽特-冈雷想杀帕德梅-阿米达拉，你说他是蠢也好傻也好，总之这货就偏偏在这个独立星系邦联即将建立的当口给你来一句不杀帕德梅他就不签约。

    杜库伯爵自然会满足他的要求，他也自然而然会派詹戈-费特去，作为银河系最强的赏金猎人，杜库伯爵自然也不会派别人。

    唐骁倒是有心帮忙，在科洛桑那个场合暗杀帕德梅他是觉得无所谓的，这和昨天他在塔图因星球抓到帕德梅的情况不同。但是他不可能派艾德拉去做这件事，把这个刚刚堕入黑暗面，成为西斯门徒派到绝地武士团眼皮子底下去等于送死，而且还等于向杜库伯爵承认，艾德拉是他的人。

    派M夫人的军情部也是不可能的，因为军情部的特工不可能做得比詹戈-费特更好。

    再加上别看帕德梅-阿米达拉表面上一副傻白甜的样子，但实际上混政治的人没一个不心黑，她对自己的个人安全比谁都看重。不说别的，就唐骁对《星球大战》的剧情和众多人物的了解，还真没见过有谁一出门就上替身的。

    那么接下来的事情唐骁就更加没法干涉——绝地武士团介入，欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者被派去保护帕德梅。然后第二次暗杀，欧比旺去调查真凶，安纳金监守自盗把帕德梅吃干抹净了。

    当然，安纳金和帕德梅到底是谁把谁吃了这件事还有待商榷，因为在他们两人之间的感情当中，帕德梅也确实很主动。

    欧比旺会通过原力感知到卡米诺星球的位置并且在上面找到詹戈-费特，唐骁第一没办法让欧比旺找不到卡米诺，也不能让詹戈-费特离开，他不认识詹戈，也不能跟杜库说。

    结果他唯一能做的就是跑到塔图因去把安纳金-天行者抓了个正着，但哪怕杀死安纳金和帕德梅也对这场战役的爆发无济于事，更何况那时候他还有更重要的谋划。

    于是这一来二去，他发现自己能做的事情还真不多，唐骁再次感受到了剧情走向的力量，但至少，做一些准备吧。

    在他走神的时候，杜库伯爵已经讲完了，但唐骁完全不知道他在说些啥，只听到杜库伯爵最后说：“……一切都已经准备完毕，三天之后，我们将对银河共和国，发起全面进攻！”

    唐骁满脸凝重的点点头，杜库伯爵的计划他之前已经说过了，今天是最后的动员，他的计划就是三天后宣布独立星系邦联脱离银河共和国，然后在同一时间对银河共和国发起总攻并且彻底占领整个银河系外环。

    这一次他们来到吉奥诺西斯星球，就是来收货的。

    总共60艘鲁克里胡克级战列舰、41艘钻石级巡洋舰、286艘电池级运输舰，这样一支庞大的运输舰队里面，装载了整整500万B-1机器人，40万B-2超级战斗机器人，还有大量大型无人作战机械和包括C-9979登陆舰在内的支援飞船。

    而杜库伯爵也正式向大家确认，格里弗斯将军将成为整个独立星系邦联的最高军事统帅。

    对于这一点，唐骁倒是乐于见到的，横竖格里弗斯将军以前还是那个卡利人半神的时候，可欠了自己一个大人情，虽然他的记忆已经被修改，但至少种子也埋下了。

    而且，更让唐骁喜闻乐见的是，实际上独立星系邦联成立之初，最高军事统帅是塞弗兰丝-坦恩，这也说明实际上在杜库伯爵心目中，塞弗兰丝-坦恩是强于格里弗斯的。毕竟格里弗斯只是野路子，而且对于大规模舰队的指挥并没有多少经验，而塞弗兰丝-坦恩则是正规的学院派。

    这支500万机器人大军将组成独立星系邦联的第一波攻势，将银河系外环彻底吞下。

    可惜的是，如果按照剧情的发展，杜库伯爵在吉奥诺西斯星球的密会被欧比旺撞破，然后尤达大师果断发动了战争，率领20万克隆人军队把独立星系邦联集结在吉奥诺西斯星球的军队彻底击溃。

    最重要的是这些珍贵的运输舰的损失，让独立星系邦联在之后的作战当中很难集中起大规模的军队来发动进攻。因此在战争进入第三个年头，独立星系邦联就已经颓势尽显，哪怕没有后来发生的事情，也已经走在失败的边缘了。

    可以说，吉奥诺西斯战役一开始就奠定了独立星系邦联的失败，对于这次失败，唐骁必须阻止！

    为了阻止这个剧情的发生，唐骁还阻止了詹戈-费特进入吉奥诺西斯星球的请求。那时候他们正在开会，杜库伯爵突然接到了詹戈-费特的通讯，他原本以为詹戈-费特是过来报告帕德梅已经被干掉的消息的，于是大大方方的把全息投影放在会议桌中间。

    谁知道詹戈-费特却告诉他暗杀再次失败，而且卡米诺星球被绝地武士发现，现在一个绝地武士正在追杀他。

    “为什么帕德梅还没有杀掉！”纽特-冈雷在一旁怒吼。

    “我以我的名誉保证，帕德梅活不了多久，我们还是不要为这件事延误了我们的真正目标。”杜库伯爵劝说道。

    “难道事到如今你还想退缩吗？”商业行会领袖舒-麦冷冷地说道。

    “好吧，我将签署协议。但是记住，杀死帕德梅，这是你给我的承诺！杜库伯爵。”纽特-冈雷说道。

    那边詹戈-费特已经等不及了，他说道：“我先回到星球上进行休整，然后再去对付帕德梅-阿米达拉。任务一定会完成。”

    让他回到吉奥诺西斯星球，那不又会让欧比旺他们钻进来撞破这次会议么？唐骁坐在一旁冷笑着说道：“先把你的屁股擦干净，然后再说休整的事情吧。”

    詹戈-费特沉默了一下，说道：“好的，我会去做。”

    然后他驾驶飞船掉头飞走了。

    唐骁这才松了一口气，说道：“派出战斗机，彻底搜寻星球周围，确保詹戈-费特没有被跟踪！”

    当时的情况就是这样，谁知道到最后还是没能抓住欧比旺……唐骁只感觉自己的脑袋都要爆炸了。

    ……

    与此同时，在吉奥诺西斯星球外围，先一步坠落下来的欧比旺-肯诺比找到了一处通风口，招呼安纳金赶紧过去。而岩石-强森也从燃烧的垃圾飞船的残骸当中撕开钢板跑了出来，跟在安纳金身后。

    “这个机器人我怎么从来没听你说过？”欧比旺问道。

    “他叫岩石-强森，是从小守护我长大的伙伴。”安纳金回答。

    “是安尼把我从垃圾堆里面捡回来并且修复的。”岩石-强森说道。

    欧比旺点点头，他看向一个方向，对安纳金说道：“你感觉到了吗？在那个方向。”

    安纳金面色凝重起来，“我知道，原力的感知告诉我，如果到那边去的话，我们可能都会有生命危险。”

    “但如果不这样做的话，我们也许就会错过这一次分离主义的阴谋。你应该看到外太空那支庞大的运输舰队了吧，这支舰队到底运送的是什么？”欧比旺反问。

    “帕德梅已经把消息带回纳布星球并且传达给尤达大师和银河共和国，他们应该知道即将面对的是什么。”安纳金皱眉说道。

    “但是还不够，我们应该给他们更多的信息。”

    “怎么给他们？我们的飞船坠毁了，而且到处都是通讯干扰，我们无法把消息送出去。”

    “Well，这是我们需要解决的第二个问题。”欧比旺耸了耸肩。

    “那第一个是什么？”

    “搞清楚这支舰队运送的那些‘金属垃圾’是什么。”欧比旺从腰间拿出光剑的剑柄，却暂时没有打开光剑，他晃了晃剑柄，说道：“走吧安纳金，避开那最大的危险，我们去看一眼就走。”

    ……

    在这时候，帕德梅-阿米达拉的消息已经传达到了银河共和国。

    议长希夫-帕尔帕廷的办公室当中，一些主要的议员以及绝地武士团的核心成员齐聚这里，看着全息投影当中投射出来的帕德梅-阿米达拉，脸色都有些不太好看。

    “绝地武士大师欧比旺-肯诺比发来消息，他说在吉奥诺西斯星球周围集合了一支数量庞大的运输舰队，至少有300艘以上的运输舰，分离主义者的目的不明。”帕德梅无比忧虑。

    “这支运输舰队运送的是什么？总不可能是运送粮食的吧？”温杜大师说道。

    “现在欧比旺被困在吉奥诺西斯星球，安纳金正在去救他，不过现在他们都已经联系不上了。尤达大师，我希望你能够去救救他们。”帕德梅说道。

    “嗯……必须被拯救，安纳金和欧比旺。吉奥诺西斯星球的情报，他们手中也许有。”尤达大师点点头回答。

    帕尔帕廷不着痕迹的给副议长马斯-阿梅达递了个眼色，后者会意，大声说道：“先生们，我们的当务之急应该是吉奥诺西斯星球！分离主义者在这颗星球上集结了数量庞大的运输船，到底在谋划什么？”

    “毫无疑问这就是一支军队！谈判已经结束了，他们正在准备战争！”马拉斯塔尔星球的另一位议员阿斯克-阿克说道。

    因为之前的议会谋杀案，让马拉斯塔尔星球内部发生了许多变化，亲近共和国疏远分离主义的势力开始抬头，因此把艾因勒-蒂姆挤了下去，现任议员就是阿斯克-阿克。

    【来不及码字了，还差一点，先发上来。大家过会儿再刷新就可以了。】

    议长希夫-帕尔帕廷的办公室当中，一些主要的议员以及绝地武士团的核心成员齐聚这里，看着全息投影当中投射出来的帕德梅-阿米达拉，脸色都有些不太好看。

    “绝地武士大师欧比旺-肯诺比发来消息，他说在吉奥诺西斯星球周围集合了一支数量庞大的运输舰队，至少有300艘以上的运输舰，分离主义者的目的不明。”帕德梅无比忧虑。

    “这支运输舰队运送的是什么？总不可能是运送粮食的吧？”温杜大师说道。

    “现在欧比旺被困在吉奥诺西斯星球，安纳金正在去救他，不过现在他们都已经联系不上了。尤达大师，我希望你能够去救救他们。”帕德梅说道。

    “嗯……必须被拯救，安纳金和欧比旺。吉奥诺西斯星球的情报，他们手中也许有。”尤达大师点点头回答。

    帕尔帕廷不着痕迹的给副议长马斯-阿梅达递了个眼色，后者会意，大声说道：“先生们，我们的当务之急应该是吉奥诺西斯星球！分离主义者在这颗星球上集结了数量庞大的运输船，到底在谋划什么？”

    “毫无疑问这就是一支军队！谈判已经结束了，他们正在准备战争！”马拉斯塔尔星球的另一位议员阿斯克-阿克说道。

    因为之前的议会谋杀案，让马拉斯塔尔星球内部发生了许多变化，亲近共和国疏远分离主义的势力开始抬头，因此把艾因勒-蒂姆挤了下去，现任议员就是阿斯克-阿克。

    “毫无疑问这就是一支军队！谈判已经结束了，他们正在准备战争！”马拉斯塔尔星球的另一位议员阿斯克-阿克说道。

    因为之前的议会谋杀案，让马拉斯塔尔星球内部发生了许多变化，亲近共和国疏远分离主义的势力开始抬头，因此把艾因勒-蒂姆挤了下去，现任议员就是阿斯克-阿克。

    因为之前的议会谋杀案，让马拉斯塔尔星球内部发生了许多变化，亲近共和国疏远分离主义的势力开始抬头，因此把艾因勒-蒂姆挤了下去，现任议员就是阿斯克-阿克。

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯巡洋舰，千米长度是估算了，也许没有吧。这种战舰相当冷门了，满足一下你们的好奇心。】

