    　　李七夜和三目神童突然登临五彩神鸢，这把灵心真帝吓了一跳，她还以为是有敌人挑衅，立即警惕起来。

    　　当看到李七夜和三目神童的时候，灵心真帝反而是松了一口气，不过，她对于李七夜，多多少少有些警惕。

    　　毕竟，现在李七夜凶名在外，他刚刚斩杀了三位真帝，其中一位还是比她强大的金蒲真帝。

    　　一位真帝的诞生，是何等的不容易，更何况，一位真帝的实力，是何等的强大，李七夜一口气就屠杀了三位真帝，这样的人，称之为“第一凶人”，那是一点都不为过。

    　　所以灵心真帝心中对于李七夜没有警惕，那是不可能的事情。

    　　一口气斩了三位真帝，这也是让李七夜的凶名大躁，在今日的光明圣院，不论是谁，谈到第一凶人李七夜，都会谈之色变。

    　　今日，第一凶人的威名，已经可以和北院的圣霜真帝、圣陀西部的明王佛、离明南部的金变战神、曙光东部的紫龙女帝相并肩了。

    　　“原来是李公子与三目道兄驾临呀，失迎，失迎。”虽然灵心真帝对于李七夜有所警惕，但是，作为真帝，她依然是气度非凡，向李七夜和三目神童抱拳，十分客气。

    　　要知道，在此之前，李七夜还曾出言调戏过她，换作其他人，多多少少都会记恨于心。

    　　“灵心陛下，客气了，客气了。”三目神童忙是说道，显得有些拘谨，有些小紧张。

    　　要知道，不论是对于谁，三目神童都是挥洒自由，甚至是张扬跋扈，但是，在灵心真帝面前，他却显得拘谨不少，他那股狂傲嚣张的劲头也都不知道哪里去了。

    　　“三目道兄太客气了，若是三目道兄都称小妹为‘陛下’的话，小妹就愧不敢当了，此乃是折寿。”灵心真帝含笑，风姿绰绰，美丽动人，说道：“如果三目道兄不介意，便叫我一声‘灵心’便可。”

    　　灵心真帝这话说得也没有错，灵心真帝乃是七宫真帝，而三目神童则是半步长存，虽然说，长存号称是可以与始祖比肩，但，半步长存，绝对不可能与始祖比肩。

    　　但是，和七宫真帝比起来，三目神童比灵心真帝，毫无疑问，是只强不弱的。

    　　如果说，三目神童都称她为“陛下”的话，灵心真帝的确是愧不敢当，毕竟，三目神童不论是天赋，还是实力，都远在她之上。

    　　“这，这，这样可好？”三目神童在这个时候，就有点木纳了，他的嚣张，他的狂放，都消失得无影无踪。

    　　要知道，三目神童可是天赋无双的人，很多事情，他一触即会，对于他而言，再困难的事情、再奥妙的事情，他一接触之后，便能挥洒自如。

    　　但是，现在在灵心真帝面前，他却偏偏无法挥洒自如，他绝世无双的天赋一点都派不上用场，在这个时候，三目神童就好像大脑生锈一样，转不过弯来，说话都结巴。

    　　“有何不好？”灵心真帝含笑，说道：“三目道兄的天赋，乃是天下人赞誉，小妹也是仰慕已久，他日有机会，还要请三目道兄指点一二呢。”

    　　“这，这，这甚好，甚好，我，我，我只怕，只怕是做得不好，怕，怕误人子弟。”三目神童在这个时候，说话都不利索。

    　　那个嚣张跋扈、聪明绝世的三目神童已经消失得无影无踪，在这个时候，他已经成了一个呆呆傻傻的呆小子。

    　　“三目道兄真会说笑，如果说三目道兄都误人子弟，世间还有谁能教得更好呢？”灵心真帝抿嘴轻笑，虽然她只是轻轻一笑，但是，在她美姿在三目神童看来，那是美丽无比，慑人心魂。

    　　灵心真帝轻笑地说道：“我相信，只怕世间没有什么功法能难得到三目道兄的。”

    　　“这，这个，这个……”看着灵心真帝那抿嘴轻笑的模样，三目神童已经看傻了，脑袋那是一片空白，一时之间都回不过神来。

    　　灵心真帝看到三目神童那傻傻的模样，也不由觉得有意思，会心一笑。

    　　“你的聪明才智跑哪里去了。”在三目神童呆呆发看着灵心真帝傻笑的时候，李七夜用手肘重重地顿了他一下，摇头说道。

    　　三目神童被李七夜的手肘撞了一下，一下子从发呆之中回过神来，想到自己的糗样，这让三目神童一下子十分的尴尬，脸色涨红，一时之间都不知道说什么好。

    　　至于灵心真帝，也不见怪，只是嫣然一笑而已，美丽出尘的她，这嫣然一笑，实在是十分美丽，三目神童就差点被勾去了魂魄。

    　　一时之间，三目神童又呆在了那里了。

    　　对于三目神童这么差的泡妞手段，李七夜都十分无奈了，又用手肘撞了他一下，说道：“你倒说句话呀，好歹人家真帝也想向你请教一下呢。”

    　　三目神童再一次回过神来，他都不由有些尴尬，他天赋无双，聪慧无比，在谁的面前，他都可以挥洒自由，偏偏在灵心真帝面前一下子变得像木头一样。

    　　三目神童不由干笑了一声，说道：“我，我其实是很笨的，很多的功法也不是一眼就能参悟。”

    　　“笨你的头。”李七夜敲了一下他的脑袋，说道：“你现在才多少年纪，小小年纪就已经半步长存了，还笨，你这样的天赋，都笨的话，那其他的人，就全是蠢材了。”

    　　李七夜这都已经是为三目神童争取好机会了。

    　　“李公子说得一点都没错。”灵心真帝也赞了一声，说道：“三目道兄乃是当世最年纪的半步长存，就算是飞剑天骄，也要比三目道兄年长半岁，然而，飞剑天骄在突破长存的瓶颈之时……”

    　　“……乃是得到了金光上师的亲自授道，这才迈入了半步长存的境界。三目道兄却靠自己的实力，以最小的年纪成为了半步长存，单以天赋而论，当今天下，只怕没有人能比得上三目道兄你了。”

    　　灵心真帝这话说的都是实情，并非是吹嘘之词，以天赋而论，在当今仙统界，的确是罕有人能与他相比了。

    　　“真的是这样吗？”得到了灵心真帝如此认真、如此高的赞赏，这让三目神童心里面美滋滋的，他心里面都有些飘。

    　　虽然说，天下人都称赞他天赋无双，有不少比他强大的人都承认天赋不如他，赞美他天赋的人，实在是太多了，所以，很多人赞美他的天赋之时，三目神童都没有什么感觉，在他看来，那只不过是再普通不过的话而已。

    　　然而，这样赞美的话从灵心真帝口中说出来，那就完全不一样了，那怕同样的话他曾经听过无数次了，但是，由灵心真帝亲口说出来，在三目神童听起来，就是成了最动听的赞美之词。

    　　看到三目神童这个傻傻的样子，李七夜都有些无奈，摇了摇头，说道：“灵心真帝，乃是一尊七宫真帝，她说话，难道是哄你不成？”

    　　李七夜这话，顿时让三目神童不由干笑起来。

    　　“大道漫漫，相遇便是一种缘，也是一个造化，你们都是天才，难得有这么机会相遇，何不促膝长谈，共同切磋切磋，说不定都有大收获。”李七夜笑着说道，他是有意成全三目神童和灵心真帝。

    　　“这，这可好？”到了这个时候，三目神童的聪明才智完全消失了，就好像是个呆木头一样。

    　　“我最近悟道，心有疑惑，若是三目道兄不嫌弃，还请指点迷津。”灵心真帝也是一个豁达之人，忙是笑着说道。

    　　“说来听听，我们共同探讨一下。”三目神童也有些来精神。

    　　虽然说，三目神童泡妞的手段是笨拙得一塌糊涂，但是，一旦提到论道，他就来精神了，毕竟，他是绝世无双的天才。

    　　“最近悟道，感觉道有雾起，心有迷惑，还请三目道兄以黄金眼为我窥视一二……”灵心真帝也坦然相告。

    　　“我试试……”三目神童当然是十分乐意帮助灵心真帝了，忙是打开了黄金眼。

    　　一时之间，三目神童和灵心真帝两个人切磋起了大道来，他们谈起了悟道的心得，功法的见解，修练的方法……一时之间海阔天空地谈论起来。

    　　虽然说，三目神童在灵心真帝面前十分的拘谨，但是，一旦论起道来，他就是神采飞扬，说得滔滔不绝，而且，他的见解往往是一针见血，十分的精妙，那怕是作为七宫真帝的灵心真帝，一听之下，都赞叹不绝。

    　　毕竟，三目神童是一个绝世无双的天才，他对于大道有着独一无二的见解，这也是他最擅长的领域，所以一旦讨论起修道来，他的呆头呆脑又一下子不见了，天赋无双的三目神童又回来了。

    　　他们两个人切磋交谈之中，三目神童可以说是滔滔不绝，自己对于大道的见解，也都不藏着掖着，一一拿出来与灵心真帝分享，灵心真帝也是受益匪浅。

    　　灵心真帝也没有藏私，把自己的修道心得也拿出来与三目神童分享。

    　　Ps：为了她，阴鸦甘愿放弃前行，驻足停留！到底是谁，有如此魅力？今天公众号上发布了她的美人图，大伙可以微信关注公众号“萧府军团”，一睹美人容颜，了解她和阴鸦的故事！

