
　　“哎呦，真是抱歉，路上有点堵，来迟了，您不会介意吧？”

　　紧接着，就有三个中年人走了进来，当中那位地中海，一脸笑意地继续道：“想必桃花等很久了吧，实在是对不住啊。”

　　嘴上这么说，可几人脸上却没有丝毫愧疚，甚至连脚下都没有加快点速度，慢悠悠地走过来坐下。

　　见此，王齐默默地抽着烟，一言不发地靠着椅子，冷着眼睛观察。

　　哼，真是说的比唱的好听，这会才四点多，路上要是能堵车就有鬼了。

　　桃花却是没有任何在意，依旧带着笑脸回道：“没事，我们也刚到。”

　　三人对视一眼，地中海耸了耸肩问道：“桃花，咱们都是大忙人，也就不浪费各自的时间了，说说吧，找我们来是什么事？”

　　桃花深吸了一口气，表情也严肃起来，淡淡地说：“没有别的原因，就因为林默海的事，我想让你们三位支持我，把林默海打下去。”

　　包厢里顿时陷入了沉默，半晌过后，地中海才砸吧着嘴叹气道：“行，大家都是成年人，我也就不卖关子了，我就想问问，事后我们能得到什么？”

　　“你们想要什么？”

　　桃花皱起了眉头，眼里充满了冷静，继续说道：“或者是，林默海上位以后，几位还能占据现在的位置吗？”

　　这话一出，地中海顿时就笑了。

　　“所以我们这才先见得你啊。”

　　他掏出一支烟点着，脸上充满了淡然，继续道：“我们可以支持林默海，也可以支持你，当然了，在同等条件下，我自然是倾向于你的。”

　　桃花心里一阵冷笑，是怕林默海上位以后翻脸吧！

　　“那三位想要什么？”

　　“再原本的分红上再加三成！”

　　地中海伸出了三根手指。

　　桃花瞬间沉默下来，心里却极为的憋屈。

　　三成，那还不如把利润全给他们算了！

　　不然现在这样，压下去了林默海，反倒是多了三个林默海，以后的日子会更难过。

　　这些人一个比一个心黑啊。

　　突然，王齐喝了口茶，坐直了身体，目光扫了眼三人，随即落在地中身上，笑着问道：“你们觉得海总怎么样？”

　　“海总？”

　　地中海一愣，满脸疑惑地扭过头，跟其余两人对视了一眼，不明所以地回道：“海总为人正直，而且我们都是他一手提拔上来的，自然对他很是钦佩，你说这个是？”

　　王齐笑了笑，手指在桌上轻轻地敲打着，眼里充满了质问。

　　“海总临死之前把位置交给了桃花，你们非但没有按照他的遗愿做事，反倒是想争抢自己的利益，这算不算是忘恩负义？是不是违背了海总的意思？要是海总在世，你们敢吗？”

　　这几人，就是见桃花一个女人好欺负，若是今天在这个位置上的是海总，或者是林默海，他们都不敢这样。

　　但同样的，也就不会有这种事情发生了。

　　地中海三人脸色涨得通红，紧咬着牙指着王齐骂道：“你胡说什么？我们分明是……”

　　不等他话说完，王齐就冷笑着打断道：“怂包！只会在女人面前逞威风，有本事去跟海总说试试，或者我们也不玩儿了，直接让位给林默海，看看你们还能不能拿到现在的利润！”

　　“你……”

　　三人气地捏紧了茶杯，冷着脸深吸一口气，直接起身看向桃花。

　　“既然你没有诚意，我们也就不用再谈了！”

　　话落，三人就朝着门外走去。

　　桃花满脸为难，看着王齐想要阻止。

　　王齐却摇了摇头，缓缓地眯起了眼睛。

　　这几人都是吃软怕硬的货，要是这次忍让了，下次会更过分，必须要把他们一次打服了！

　　砰！

　　伴随着一声巨响，李严推开包厢门走了进来，手里还拿着一叠资料，冲着王齐使了个眼色，笑着看向地中海三人。

　　“哟，这么快就要走啊，事情还没谈完呢。”

　　地中海冷着脸骂道：“让开，我们不想谈了，难道你还要强行把我们留下不成？那你可得问问我们的那些个老兄弟答不答应！”

　　“哈哈哈！”

　　李严放肆地笑着，随后扬了扬手里的文件夹，继续道：“你的老兄弟会不会答应我不知道，但他们要是知道你们做的这些事，肯定不会放过你们。”

　　话落，李严就把手里的东西，狠狠地扔在了几人脚下。

　　地中海皱起眉头，眼里说不出的气愤，咬着牙问道：“我们干什么？你以为拿几张纸，就能吓住我们了？”

　　“三年前，你们私吞了海总的一船货，这件事还记得吗？”

　　李严嘴角勾起一抹笑意，继续道：“当时你们买通了船长，欺骗海总说是货沉到海底了，对么？”

　　听到这话，地中海三人心里咯噔一下，脸色大变。

　　他怎么知道的？

　　不可能，这件事已经被抹平了，不会有人知道的，他肯定是从哪听来的风声，手里没有证据，千万不能承认。

　　地中海很快就平复了情绪，深吸了一口气，咬着牙骂道：“胡说八道，你要再胡说，我就告你诽谤了！”

　　李严不屑地瞥了几人一眼，刚刚三人的样子，他早就看在了心里，直接转身走到王齐身边，从兜里掏出一部手机递给他，道：“老板，这是当年那个船长的口供，有这个东西在，我们完全可以起诉他们。”

　　话音刚落，地中海三人只觉得天旋地转，差点没摔倒在地，赶紧跑回来，又重新坐在了位置上，比之前进门的时候，速度不知道快了多少倍。

　　“咳咳，桃花，我们答应支持你，利润减少到一成，但是得加上那个录音。”

　　地中海死死地盯着桃花，迫切地想要她立马答应下来。

　　事到如今，这件事他们不承认也没办法，对方手里都掌握了证据，要是再死磕下去，找死的就是自己。

　　王齐轻轻拽了下桃花，示意她先别说话，然后轻笑着说：“三位，想要谈判，就拿出点诚意来，我不会给你们增加任何利润，甚至你们的自由，还需要用你们的忠诚来换，明白吗？”

　　地中海三人的脸色极其难看，咬着牙恼火地看向王齐，冷声警告道：“你做事别太过分，做人要留一丝余地的懂吗？”

　　“你们给桃花留余地了吗？”

　　王齐冷笑着撇过了头，现在他占据了主导地位，自然是分毫不让，直接指着包厢的大门，无所谓地说道：“或者你们可以直接离开啊，没人拦着你们，就像刚刚一样，不是走得很快吗？”

　　“我……”

　　地中海三人犹豫了，瞬间明白了自己的处境，小命都被人家捏在手里，还能怎么办？

　　地中海苦笑一声，缓缓低下了头。

　　见此，桃花舔了舔嘴唇，立马打圆场道：“这样吧，我们合作是合作，我答应你们，只要你们支持我，之前该是你们的利润，一分都不会变，怎么样？”

　　有了这句话，三人立马喜笑颜开，心里的那块大石头也轰然落地，生怕王齐阻拦，赶紧点头答应道：“好，我们答应，现在就签合同吧。”

　　桃花不动声色地看了下王齐，眼里充满了喜悦，将早就准备好的合同拿了出来。

　　几人几乎是争抢一样，签上了自己的大名，而且还盖上了指印。

　　做完这一切，地中海才松了口气，立马就看向王齐。23sk.Com

　　“现在能把录音给我们了么？”

　　“嗯？”

　　王齐满脸懵逼，疑惑道：“我什么时候说把东西给你们了？”

　　地中海愣了下，随即眼里涌上浓烈的怒气，咬着牙问道：“你耍我们？”

　　“我可没有答应过，要把东西给你们。”

　　王齐点燃一支烟，眼里充满了戏弄，继续道：“你们安分守己，这东西就不会外传，不然的话，哼哼！”

　　地中海气地攥紧了拳头，脸上充满了无奈，深深叹了一口气后起身离开。

　　这次没有人阻拦，桃花也没有起身，目送着几人离开以后，才转头好奇地看向李严。

　　“你真厉害啊，这么短的时间，你是从哪找到的证据？我手下的人找了那么长时间，都没有找到。”

　　李严立马苦笑起来，摊开双手解释道：“根本就没有证据啊，那个手机是我的。”

　　桃花顿时傻眼了，瞪大了眼睛问道：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第403章 我没有证据啊免费阅读。https://xs.23sk.com 