    “华清老鬼一身喜欢排场，就是证道也要邀请群仙赴会……呵呵……”

    “认识的，不认识都来了，怎么能少得本尊！”

    “老朋友金翅凰，前来赴宴！”

    “华清老鬼！还不快快出来迎接。”

    金翅凰覆手而立，傲视群仙，一身横行霸道之气，彰显淋漓尽致。

    但是，他有他自傲的成本，出身高贵，一身修为已至大成天仙，即便稍弱华清老祖一线，亦是一等一的高手。

    面对如此高手，华清观诸多仙人不敢怠慢，升起法阵，转动洞天，将其死死封锁住。

    以不变应万变，既不动手，也不出声，就是防御。

    下方前来赴会的群仙，大部分依旧吃瓜看戏，他们与华清观小部分与华清观关系不错的仙人，飞腾上来帮忙助阵，三五成群汇聚一起，好大的阵仗。

    金翅凰见状，不禁冷笑一声道：“好大的阵势，靠人多吗？”

    一道金光如霹雳自双翼腾起，化作一只神锏，锏身无节，端无尖，体成棱形，四面向内凹陷，连把约长四尺，金黄闪耀，乃是仙金打造，天仙本命法宝，以一击之下，宛如排山倒海，砰然轰鸣！

    华清观洞天一震再震，三五天仙散落一地，数十地仙狼狈不堪，大阵虽然未被打破，但是也是荡起道道涟漪。

    “如果靠人多就有用，我还修什么仙，求什么道！”

    金翅凰冷笑一声，喝出煌煌大道，真理直言。

    莲花池上，诸多吃瓜看戏的仙人，不禁下意识地点头人头，仙道不同于人道，乃是寻求超脱之路，

    有时候差一丝，就是天差地别，断绝万载。

    这是他们的亲身体会，而且金翅凰也用实力证明这一点！

    一击之下，洞天连同一群仙人败退。

    “华清老鬼，华三更！你的徒子徒孙没有用，还是自己出来吧。”

    金翅凰傲然道

    “太上元始天尊！”

    一身道号宣起，念得天尊名。

    洛风有些诧异问道：“华清道人是玉虚宫门下？”

    太二仙人笑了笑道：“算是不记名吧。”

    洛风眼中闪现一丝了然，什么是不记名，就是连记名弟子都不是。

    昔年华清老祖曾在昆仑山下修道，这种散修数不胜数，天尊是不认的，但是类似华清老祖之类的散修自己认。

    说白了就是抱大腿，跟后世功成名就认一个有名气的祖宗，祖师爷差不多。

    道音渺渺，莲花朵朵，一派悠然景象。

    一尊面容玉石，自信悠然的中年道人，手持玉如意，自一朵莲花升起，占据洞天中央，一身气息玄之又玄，俨然与天地大道相合。

    “咦……”

    太二仙人惊异一声：“我道华清老道，怎么举办法会，原来行得是合道法。”

    “只差最后一步了。”

    “合道法，确实如此。”

    洛风认真看了看，仿佛是确认，又是了然地点了点头。

    洪荒大道修行法千千万万，但是主流也是几道，仙佛神魔巫妖，其余就算有金仙，有人以此证道大罗，都是小道。

    像洛风，以三花求先天祖炁，祖炁悬挂虚空，虽然奇葩变态了一些，终究是仙道的范畴。

    而金仙合道法，已经接近神道，距离神道只有一丝之别。

    仙道是以自己求先天祖炁，最终证得圆满金仙。

    而合道法是将一条大道修行圆满，从大道之中求先天，然后在反哺自身。

    这种方法，看似简单，并且有迹可循，可以按部就班的修行，不像从自身寻找先天祖炁，运气好，像洛风一朝顿悟，再加上气运，主神碎片，一大推挂，蹭蹭蹭上去，直达虚空。

    运气不好，亿万年都找不到心有灵犀的一刻，到死也窥不见大道。

    但是合道法，有一个弊端就是善溺者必死于水，善道者必死于道，合道法最后一步，与道合真凝三花，如果把持不住自身，极其容易道化。

    有后台，后背景，请大罗者干预一下，化作一尊毫无感情的古神，像华清老祖这种散修，一旦失败，直接道化，连真灵都不剩下，压根没有转世重来之说。

    只见太二仙人感慨唏嘘道：“我没想到，华清老祖藏得那么深，连我都骗过了。”

    洛风呵呵一笑：“老祖真得不知。”

    太二仙人眉头一皱，这话里有话啊。

    泯了一口茶水，淡然道：“贫道三万年未踏出山门，自然不知晓。”

    三万年，您可真是一个宅仙。

    洛风暗暗吐槽了一句，跟太二仙人比起来，自己就是小巫见大巫，还得继续学习。

    两人言语之间，华清老祖与金赤凰却是动起手来。

    金翅凰手持神兵，杀出道道金戈之气，气吞万里如虎，搅动洞天不得安宁。

    华清老祖却是一副老好人模样，手中一把玉如意，充当法宝。

    正当众人以为，华清老祖要催动法宝，施展神通的时候。

    华清老祖念了一身天尊，将玉如意朝外一砸，宛若一道流星滑出，跨越时空，重若泰山，神威赫赫，将杀气腾腾的金翅凰砸了个头破血流。

    现在众多仙人，无论是吃瓜看戏的，还是助阵帮忙的，亦是其他目地。

    纷纷傻了眼，凝望空中这一幕。

    刹那间，气氛一阵尴尬，道场中静悄悄。

    不知谁，嘟囔了一句：“玉如意还可以这么玩？！”

    紧接着，一阵又一阵道唏嘘感慨声。

    洛风眼中却是精光闪烁，直觉得华清老祖此法甚妙！

    原本是防御型，神通型道玉如意，出手瞬间就转换为攻击型，这种转变谁受得了！

    眼睛一眨，老母鸡变鸭，敌手岂不是傻了眼！

    暗暗将这个办法记下来，等回了天庭，自家也要炼制一批攻击玉如意。

    看谁不爽，偷偷给他来一下。

    不仅仅，要有攻击性，也可以是爆炸形态，毒药型，腐蚀形的玉如意。

    今后当成手榴弹扔！

    不过……仅仅是玉如意就够了吗？！

    洛风是一个好学的仙人，懂得举一反三。

    刹那间又有几个大胆的想法冒了出来。

    比如可以在琴里藏剑，剑里藏针，针里藏药，药里藏毒……

    甚至可以在毒里加点屎，恶心对手。

    日后的敌手，说不得死前会喊一句：“这屎里有毒，嗯，或者是毒里有屎！”

    【凌晨先一更】