    第336章

    林渐笙赶紧捡起镯子，心疼的骂道：“你这孩子，乱丢东西可不是个好习惯。这东西可值钱了，把它卖了，咱们这一年的口粮都不愁了。”

    闻言，空青眼睛一亮，“那把它卖了吧，买红薯熬糖。”

    虞凰在一旁安静地听着这对父子的谈话，默默地为玄烨圣者抹了一把辛酸泪。

    “刚才真是吓死我了，我还以为玄烨圣者一眼认出了空青的身份。”虞凰抱着御风走到空青身边，抬起手摸了摸空青的脑袋瓜。

    林渐笙也被吓了一大跳，这会儿心跳都还怦怦狂跳。他说：“幸好空青跟我长得像。”

    “是啊。”

    *

    伏天帝师的怨气被净灵之后，断天涯内那些怨气障跟怪物顿时朝北面涌了过来，很快，整个北面也变成了一片怨气障。

    那梦魇蛛也跟着跑来北面，要在这边继续吐丝织网。

    三人抱着御风往回走，边走，林渐笙边说：“这次为伏天帝师成功净灵，我体内的念力又醇厚了不少，想来玄烨也是如此。只怕，用不了多久玄烨就会突破10级净灵师了。”

    虞凰还没说话，他脑海里的苏听雪便说话了。

    苏听雪说：“若是慢慢修行，也许还要个二十年才能突破10级。若是能遇到超级魔物，那立马就能突破。”

    顿了顿，苏听雪总结道：“他现在只缺一个契机。”

    林渐笙点了点头，“的确如此。”

    苏听雪突然讥诮一笑，眉头没闹地问道：“老妖婆？”

    林渐笙心虚地摸了摸鼻子，他说：“我那也是为了糊弄玄烨。”

    苏听雪笑了一声，她告诉林渐笙：“我可不是老妖婆，见过我的人，没有人不夸一句我美。当年玄烨他爹就爱我爱的不行，隔三差五往我山头跑，给我送奇珍异宝。你也许不知道，玄烨的父亲苏天启可是那个年代神月国有名的美男子。”

    能被苏天启热烈追求的女子，那容貌自然是绝色之姿。

    林渐笙听到这话，心里打呼卧槽。“可你跟玄烨不是一对么？玄烨的爹跟着掺和进来，这算什么事？”

    苏听雪说：“我与玄烨的关系，并未对外公开。”

    “...也对。”正因为没有公开过关系，所以后世提起苏听雪与玄烨，都单纯的以为他们只是一对师徒。

    “不过，苏天启大胆追求你，玄烨他娘没有意见？”

    “他娘？”苏听雪说：“玄烨的娘早就死了。”

    林渐笙想到虞凰曾说过，琮狼帝尊身旁那名叫做狸奴的侍女曾告诉过虞凰，说玄烨的身上有神妖的血脉。

    那么玄烨的母亲，极有可能就是神妖。忆起这事，林渐笙忙问苏听雪：“玄烨的娘是神妖，这事你知道吗？”

    “神妖？”苏听雪顿时吃了一惊，“这...我不知道啊。”

    苏听雪身为苏氏子民，她儿时也是在苏氏长大的，后来兽态觉醒失败，被人欺负羞辱，这才含恨离开了苏氏。

    苏听雪小的时候，是见过玄烨的母亲的。

    苏听雪告诉林渐笙：“我小时候也是在苏氏长大的，我还见过玄烨的母亲，那真的是个跟水一样温柔娇美的女子。族长夫人每次出门，那些男人都躲在自家门缝里偷窥她，我爹就曾因为偷窥族长夫人，被我娘逮着狠揍了一顿。”

    对玄烨的母亲，苏听雪的记忆非常深刻。“不过神妖不都是那种凶悍残忍的性格吗？玄烨的母亲怎么会是神妖呢？”

    苏听雪是这个世界上最了解玄烨身世的人，林渐笙见苏听雪今日愿意谈论那些往事，便趁机多问了一些。

    他又问：“那玄烨的父母是怎么认识的？”

    那些事太久远了，苏听雪也有些记不清。

    她认真回想了片刻，才说：“听我娘说，苏族长当年带人去深渊原始森林猎取高级妖兽的妖核，遇见了落难的族长夫人，便将夫人带回了苏氏。”

    说完，苏听雪顿时联想到了某个可能，她大胆猜测：“莫非族长夫人，就是深渊内的神妖！”

    林渐笙眯起双眼，望着在前面一蹦一跳的空青，他想到一些传说，便说：“相传，万年前人族非人族与妖兽经历了数百年的战争，最后妖兽惨败，被迫退居深渊原始森林，再也不出世。而那些妖兽中，不乏一些修为突破10级的神妖。”

    “如今，那深渊中肯定还藏着许多强大的神妖。玄烨的母亲，也许就是其中的一只。”

    “这么一说，族长夫人还真有可能是神妖。”在假设族长夫人是神妖的前提下，苏听雪便又想到了一些被她忽略的往事。

    她说：“我13岁那年，族长夫人突然暴毙身亡，据说得的是一种传染病。为了杜绝族人感染病毒，苏族长便忍痛将族长夫人的遗体烧成了一捧灰，都不敢葬在奎山附近，直接找了个远些的地方丢了。”

    “现在回想起来，这事倒是有些猫腻。族长与夫人感情素来和睦恩爱，就算族长夫人得了传染病，族长也不该狠心至此才对。”

    闻言，林渐笙脚步突然一顿，他说：“前辈，你有没有想过，苏夫人并没有得传染病，遗体也没有被烧成灰。她只是...”

    苏听雪：“嗯？只是怎样？”

    林渐笙深吸了一口气，语气阴鸷地说道：“被吃了。”

    苏听雪惊呼道：“这怎么可能！那可是我们族长夫人！”

    “怎么不可能！”林渐笙对苏听雪说：“据古典记载，化了人形的神妖是大补的神药。吃了他们的肉，普通人也能觉醒兽态，喝了它们的血，重病之人能起死回生，断骨之人能重生血肉跟白骨！”

    “假设，苏族长意外地发现了苏夫人是神妖的身份，便起了邪念呢？”

    苏听雪被林渐笙这一席话给震惊到了。

    她久久没有言语。

    过了好片刻，苏听雪才悲叹了一声，她说：“若你猜的是对的，那有些事就能得到解释了。”

    “哦？”林渐笙非常好奇，他问：“苏前辈能详细说说吗？”

    苏听雪说：“夫人暴毙身亡不久，久病不愈的老族长，也就是玄烨的爷爷，突然就能下床行走了，身体还恢复得很硬朗。也是在那一年，苏氏子弟共有86名少年人参加兽态觉醒仪式，成功觉醒了85人，只有我没能成功觉醒兽态。”

    “那一年，苏氏出尽了风头，大家都在预言苏氏将会成为神月国第七大修真家族，那是苏氏最风光的几年。”

