    冷九一怔，迅速地起身：“你说那个白衣人不见了？”

    侍卫赶紧点头：“方才地牢里有些异样，咱们赶紧去派人查看，可是里面已经没人了，咱们找遍了四周也不见人，怕是被人救走了！”

    冷九皱眉，云霓是凤卿尘在失去最后一丝对夫人的情意之前吩咐一定要保护好的人，可是如今却被他丢了。

    冷九急匆匆地向外走，就遇见薛灵乔也前来。

    “你也得到消息了？”冷九问道，“云霓不能丢！”

    薛灵乔点头：“我知道，咱们必须将人找回来，否则小师妹就真的回不来了！”

    冷九与薛灵乔赶紧带着人去搜索，但是都没有发现。

    “怎么了？”就在冷九与薛灵乔着急的时候，流南川带着人前来，“可是发生了什么事情？本太子瞧着你们的人在街上似乎找什么人？”

    冷九与流南川说了云霓的事情。

    “这么重要的犯人？”流南川皱眉，“这样吧，你们先回去，免得让鸾皇觉察怀疑，找人的事情交给本太子！”

    冷九与薛灵乔点了点头，他们再次嘱咐流南川，一定要活口。

    流南川点头。

    山上的山洞中，花瓷儿将云霓放在一旁，沉声说道，“现在你可以说了吧？”

    云霓摸了摸疼得钻心的腿，低声说道：“现在本尊的腿疼得很，哪里能好好说话？你应该也懂医术吧？帮本尊接好这两双断腿，本尊再告诉你！”

    花瓷儿皱眉：“你不要得寸进尺！”

    “本尊可不是得寸进尺，本尊只想好好地活着，见到本尊的女儿！”云霓说道。

    花瓷儿眸色一暗，看得出来，她若是不答应，这个云霓也不会说。

    “我们其实可以合作的！”云霓继续说道，“你想要打开海市回去东渡，我只想要我的女儿，咱们两个联合，到时候你走的时候还可以带走你心爱的小蓝！”

    花瓷儿眸色一闪，小蓝，她真的可以带走小蓝吗？

    云霓见花瓷儿动心了，再次说道：“我们不是敌人，是朋友！”

    花瓷儿点点头，“本宫试一下，但是你这腿断了，怕是不好恢复！”

    云霓暗暗地舒了一口气。

    有转机了！

    过年了，凤凰城刘宅里虽然挂着大红的灯笼，贴着对联与过门帘，但是气氛还是很压抑。

    刘孙氏先将几盘水饺端出来，看了一眼一直在玩绣球的小蓝凫，忍不住叹口气。

    刘孙氏这次来就发现小蓝凫与之前不一样了，不肯说话，也不肯与人交流，似乎生活在自己的世界似的，她问小豆子，小豆子只跟她说小蓝凫是受了惊吓，才变成这样。

    刘孙氏晚上偶尔会陪着小蓝凫睡，就怕小蓝凫半夜里醒来害怕，可是这小蓝凫就算是半夜里醒来也是不哭不闹，只是望着床顶，一句话也不说，还真的有些瘆人。

    “今天就是大年夜了，记得晚上吃年夜饭的时候，不要摸窗台，不要到处乱走！”刘孙氏照常吩咐着，又瞧了早抓起饺子来吃的刘铜钱，“尤其是你，再乱跑奶奶就揍你！”

    刘铜钱被恐吓，想要跑到外面去找柳氏，却在出门口的时候撞在了一个人身上。

