    “隔壁王奶奶家的孙子开瓢了。你说严重不，现在还在医院抢救呢？”王所长淡淡的吐出一口浊气。

    豁~

    “这棒梗下手够黑的啊，因为什么事情啊。”徐冬青也就是有点震惊，稳下心神，这和他又有多大的关系。

    就和非常勿扰中的一句经典的台词一般。

    “好好干。等那天哥哥挣钱了，给你娶一个嫂子。”

    这基本上属于脱裤子放屁的事情，对于徐冬青而言，若是能帮一把，他就帮一把，若是事情闹大了。

    直接抽身离开。

    哪怕是秦淮茹也不能多说一个字：“这爷们不仗义啊。”

    咳咳~

    王所长抽的有点着急，不要看他是这一片的头头，周围有事都找他，可作为公职人员，王所长的工资也就是中等水平。

    比他多的人也不少。

    “这棒梗偷自行车来，被王奶奶家的孙子给看见了，这不是大喊了两句吗？蓄意报复，丢下自行车就跑的时候，也不忘给小孩子一板砖。最后被王大力给堵住了门，将他给扭送过来了。”

    王所长叹了一口气。

    就没有见过这样生事的棒梗。

    从小偷鸡摸狗，这次更加的过分，直接将一个小孩子的脑袋给拍了，血都流了一地，这件事哪怕是那小孩子没有什么大事。

    这棒梗也不能轻易的脱身。

    “怎么你想要替他求情。”王所长意有所指。

    都是明白人，这四合院中的人全体出动，找这倒霉的孩子，有些丢人啊，这年头，基本上谁家出了这也的小混混。

    基本上评：先进集体。没有任何的可能，这四合院这些年来，一直留着的先进集体，这一次要让出去了。

    传出去，这名声可是掉了一个稀碎。

    “看情况吧，若是那王奶奶家的孙子没有任何的事情的话，能赔钱了事，大家凑凑也能给他私聊了，若是真得出了大事，我们也无能为力啊。”

    徐冬青并没有把话给说死。

    这一切都要等医院的结果。

    “恩。”

    王所长也有些发愁，这棒梗还不满十八岁，一切都是需要重新考量的。

    “王所长，您老忙着，我就先回四合院了，大半夜的，大家都出来寻找，和无头苍蝇一般。”

    “那去吧。”

    王所长摆摆手，嫌弃的看了一眼蹲在地上的棒梗。

    “徐冬青，你和我妈妈说一声，让他来救我。”当徐冬青要离开的时候，棒梗麻木的眼神，才感觉到一丝的害怕。

    人若是没了。

    他可能也要吃花生米啊。

    “爷们，你怎么就这样的不懂事呢？这一次你闯的祸，没有一个人能帮你给平了，等着吧。”

    徐冬青淡淡的看了一眼他。

    掀开门帘。

    呼吸着新鲜的空气。看着那黑夜中，一道道手电筒，在黑夜的胡同中，来回的晃着。步履匆匆的回到四合院。

    看见张氏和聋老太太两个人正坐在椅子上，至于其他的人，也陆陆续续的回到四合院，明天都还上班呢？

    没有几个人会为了秦淮茹家的棒梗，冒着明天被批评的风险，找棒梗的。

    “徐冬青，找到了吗？”当秦淮茹最后一个回到四合院的时候，立马就看见徐冬青正在喝水，连忙询问道。

    “找到了。不过你要有一个心理准备。”

    徐冬青走出屋子，看着易中海在内的三个大爷坐在椅子上，边上还准备好了小马扎，显然有些人也听到了一些小道消息。

    隔壁的院子。

    也不过是百十来米的距离，基本上只要用心的话，都能知道发生了什么事情。

    “心里准备？”

    秦淮茹咯噔一声，险些跌倒在地上，那张氏当听到徐冬青的话的时候，那眼泪更是直接流出来，颤颤巍巍的站起来。

    “我家棒梗怎么了？”

    “棒梗倒是没事，不过被逮到局子里了。”徐冬青扶这秦淮茹坐到旁边的小马扎上，淡淡的说道。

    “什么？”

    张氏心里面虽然有些准备，可还是有些懊悔。

    “这可如何是好？”

    “冬青，究竟怎么了？”秦淮茹缓过神，眼神有些暗淡，注视着徐冬青，可手还是紧紧的抓着徐冬青的手臂。

    不肯放手。

    “白天的时候，傻柱去隔壁偷自行车，被王奶奶家的孙子发现了，逃跑的时候，给那孩子补了一板砖，现在还在医院抢救呢？”

    徐冬青简单的口述着王所长说的话。

    可在秦淮茹看来，这就如同晴天霹雳，有些发蒙，这事情可不是小事啊，只能祈祷那人没有事情。

    若不然。

    棒梗可就要吃花生米。

    无力回天。

    贾家也会彻底的断后。

    呜呜！

    张氏直接哭诉起来：“那臭小子也是的，我家棒梗不就是想要骑一下自行车吗？怎么还举报啊。”

    张氏的避重就轻。

    在周围的人看来没有任何的意义，反而觉得有些可笑，真当人家隔壁是吃干饭的，现在只不过是还在医院。

    没有功夫顾上她们。

    无论结果如何？

    明天四合院中必然会是一片的喧嚣，两家人在一块干架也未尝没有可能。

    “张大妈，你也就不要在这里避重就轻了，还是祈祷一下那孩子没有任何的事情吧，若不然，等着明天被人家追责吧。”易中海敲着桌子道。

    都是成年人。

    有些基本的规则，都是看的清清楚楚的。

    这时候，无论说什么都是多余的，一切只能等王所长和街道办的人过来调节，这还是最好的情况。

    若是情况坏一点的话。

    不敢想象。

    不由的还有一点暗自的庆幸。易中海摸着下巴，幸亏当初他没有在棒梗的身上下任何的心血，也就当普通人对待。

    这若是当成自己的干孙子。

    那才是倒了八辈子的血霉，这是坑爷啊。

    不仅坑他，还有这秦淮茹。一辈子也会因为棒梗在胡同中抬不起头来做人。

    偷车贼！

    抢劫犯！

    .....

    当一道道的污言秽语冲击而来的时候，哪怕是张氏的厚脸皮，恐怕这四合院中也容不下她了。

    等着吧。

    “易中海，你在胡说什么啊。”张氏不满道。还在狡辩。

    “张大妈，我们都去隔壁打听过了，若不然能一块回来吗？徐冬青说的话基本上都是实情，你也不要在这里打掩护了，正在决定事情的结果的不是你。”

