
吴悠脸色苍白，在第一个款式出来时，她就发现了，跟她偷到的那本册子一模一样，她原本还想着自己有原稿，还可以据理力争，但后来她发现，自己太天真了。

她的原稿只有十个设计，而且分属五个系列，而唐大师展示的作品里，每个系列有九个设计，而且每个设计之间都有主题关联，换句话说，唐大师展示的是整套完整的设计理念，而她只偷窃到其中两个不连贯的单独作品，这种脱离主题的作品是没有灵魂的！

灯光突然亮起，十几名模特穿着每个系列的主打款，站在台上，还有两个穿着她制作的服装展在旁边，生生将她的作品碾压成了地摊货。

连穿着她衣服的两个模特脸上都露出了厌恶和屈辱。

“你，还想说什么？”

唐大师的声音幽幽响起，“莫非，你还要说是我抢了你的设计？”

吴悠这才发现，这位“唐大师”的语气和身形有点眼熟。

冷汗沿着她的额头落下，她打身体僵硬得无法动弹，半晌，她才出口：“不可以吗？老师偷盗学生作品的又不是没有！”

草！

“她哪里来的脸说唐大师偷盗她的作品？”

盖娅的三位总监愤怒了，观众席的设计师们也愤怒了，只有懂设计理念的人才能知道，吴悠在混淆视听。

吴悠的粉丝还依然眼瞎，他们相信他们的女神！

谢雨霏这时再次起身，拿起手里那本设计稿：“你说这是你的设计?”

“是的！”吴悠很肯定地回答。

这是她照着唐唯的设计稿画下来的，最大限度地剔除了唐唯的痕迹，也防止她在设计稿上做什么标记。

谢雨霏走上台，将设计稿投放在大屏幕上，“唐大师的正式作品都有自己的标记……”

她迅速指出设计稿上的绣纹、色彩图案和拼接缝合线等等，有的是云纹唐字，唐大师独有，有的是符号标记，代表唐大师的身份，更有甚者，是一个系列的服饰九个款式统一形成的唐大师标记。

这些防伪标签，让人防不胜防。

而很不巧，吴悠偷盗的设计稿，三种防伪标记都有，毫无疑问，那十个设计稿，都是从唐大师整个设计中截取下来的，根本不会存在唐大师将别人作品占为己有再创造出一个体系设计的可能。

“这一定是阴谋！悠悠被算计了！”

吴悠的脑残粉头子还能继续眼瞎，其他粉丝看着她，有的表示赞同，但更多的已经无法再自欺欺人。

然而专业人士的眼睛可不瞎。

没有这些证据他们都能知道谁真谁假，何况还有这些证据。

吴悠知道，她的设计生涯彻底玩完了，身体止不住地颤抖，这么多年，她所坚持的一切，全都玩完了。

“对于这次重大事件，我们盖娅已经通知警方了，相信警方能拿出更多的证据，声张正义！”

谢雨霏厉眼瞪着吴悠，吴悠的腿终于软了，瘫软在舞台上。

保安上前，将她拖了下去。

云斐然被吓坏了，赶紧根据谢雨霏的提示对比了一下自己从吴悠那里抢来的作品，幸好没发现唐大师的标签，这才将心脏放回胸膛。

“愚蠢！“

云斐然不屑地看着被拖下去的人。吴悠肯定是因为被她抢完了设计稿，才会铤而走险。

虽然不知道她是从哪里得到唐大师的原稿的，但这个蠢货也不看看自己是什么水平，就算同样的设计款式，被她和唐大师做出来，那水平也有天壤之别的。

有比这更现场打脸的吗？

待定席上，其他参赛选手也议论纷纷。

“吴悠是不是疯了？竟然偷窃唐大师的设计来参加盖娅的服装设计大赛？”

“她之前的设计该不会也是偷的人家的吧？”

“刚刚她还说自己被胁迫被人逼着不能参赛来着？结果真正卑鄙无耻的是她！”

“所以，她之前那翻言论就是在给自己立人设而已！我就说嘛，怎么会有这么明目张胆抢人设计的人？抢来的设计又不能提高自己的设计水平，就算真的拜在唐大师门下，也会被拆穿，根本没什么鸟用！”

“就是就是！只有傻瓜蠢蛋才会去抢设计……”

“哈切~”

云斐然狠狠打了个喷嚏。

这时，其他人才注意到她的存在。

一个小姑娘过来说：“吴悠退出，云小姐，你一定会获得最后胜利！唐大师的徒弟非你莫属！加油！”

这个小姑娘倒不是想来拍云斐然的马屁，而是之前吴悠说有人逼她退赛的时候，很多人是怀疑云斐然就是吴悠口中那个权贵，对她颇有微词，还用眼神表达了愤怒和不屑，她只是以加油的方式道个歉。

云斐然大度地原谅了他们。

唐大师刚刚应该也是在等吴悠，结果吴悠为了赢自寻死路，现在她只剩下自己这一个选择了。

就算她没设计天赋又如何？就算以后被拆穿又如何？

有云家和苏家为后盾，连卢老九都得就犯，何况是小小一个设计师。

评审席上，那位杂志总编再不敢多废话，刚刚为吴悠说话最多的就是她，她也没料到打脸会来得这么快。

“比赛已经结束，唐大师看中了谁？”

几乎所有人都觉得，除了吴悠，现在能入得了唐大师法眼的应该只有一个云斐然，连到现场的媒体连通稿标题都想好了——真正的人生赢家：天才少女云斐然，在医疗、科研领域取得突出成就之后，设计天赋又被唐大师青睐……

唐唯却很淡定：“还有最后一名参赛选手。”

所有人都差点忘记了，还有一个人没有展示作品。

在唐大师的设计作品展示之后上场，这个人也算是倒了八辈子血霉了。

有珠玉在前，所有人的审美刚被升华了一遍，一般俗物真的很难入眼。

观众席的人甚至都已经开始收拾东西，准备撤离。

顾卿卿却从口袋里默默掏出一张应援手幅，上书几个闪瞎人眼的大字：哥哥哥哥，你最棒！

还随手拿出一个闪着灯光的发箍：哥哥，雄起！

裴司宸：……

沐承旭：……

大小两个男人纷纷转头，入眼的是顾卿卿一张瓷白小巧的面瘫脸。

后台，一个穿着斗篷遮住面容的神秘男人噗呲笑出了声。

他家小九，怎么能这么可爱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69284892"  chaptername="第374章  哥哥哥哥，你最棒!">加入书签</a>
</div>
