    冥天深处。

    可怕至极的气息在疯狂涌动，瞬间就压碎一层层的世界。

    浮现巨大无比躯体的幽，身上依旧镇压着七座恐怖无比的极道杀字碑。

    黑糊糊的鲜血从躯体出流出。

    无数杀气在它体内肆虐，但是它似乎感受不到般，此刻脸色没有丝毫的痛苦。

    反而狰狞大笑。

    因为在它看来，封青岩已经输定了。

    这轮回磨盘的确可怕至极，它不得不承认，但是与冥天大道比起来，最终还是略逊了一筹。

    从此它将接管轮回，被冥天大道之不完整。

    它将会成为连那些“一”，都奈何不了的至高无上存在，甚至比那些“一”更胜一筹。

    不过它见封青岩，脸色始终平静。

    任由诡异在异变。

    这诡异，即使连它都骇然不已，若是冥天大道被染上，都有可能镇压不了。

    最终有可能成为诡异冥天大道。

    这诡异。

    有可能是最终异变。

    “你……这样就认输了？不挣扎一下？”

    幽见到封青岩依旧平静无比，似乎内心波澜不惊般，反而是它有些忍不住了。

    “努力挣扎一下，或许还在机会呢？”

    它紧皱着三眼道。

    虽然此刻，封青岩浑身已经异变可怕无比，都不知道成为什么怪物了。但是，他的身上依旧有着平静的气息，不恼不怒，平静得有些过分，有些诡异。

    这让幽想不明白。

    即使封青岩放弃了挣扎，彻底认输了，在可怕至极的最终异变之下，不可能做到如此平静。

    因为异变会导致情绪失控。

    思绪混乱。

    但是现在。

    它看到封青岩，并没有情绪失控，思绪更没有混乱，心里越来越疑惑了。

    这是什么情况？

    难道只是躯体在异变而已，灵魂并没有异变？

    不应该啊？

    躯体已经异变得如此恐怖了，如何能够控制得灵魂不异变？

    这根本没道理。

    它的三只眼睛紧皱起来，忍不住再道：“真的不挣扎一下？按理来说，都是这个境界的存在，谁会轻易认输？哪一个不是睥睨天下的存在？唯我独尊？”

    “幽，自从我死的那一刻，结果就已经注定了。”

    封青岩的声音从异变的躯体传出来。

    “呵——”

    幽在冷笑，道：“可是现在，你却输了。”

    “你用了那么漫长的岁月，布了那么多的局，最终还不是斗不过我？现在我总算明白了，一切的阴谋诡计，在绝对力量面前，都是不堪一击……”

    封青岩的躯体在疯狂异变。

    但是，他依旧显得平静无比，平静得让幽心里有些怕。

    可是它觉得，现在再发生什么，都已经无法改变它必胜的局面，所以就冷眼看着，看看封青岩能够保持多久的平静。

    最终必定会失控！

    “这话，倒是没有说错。”

    在进行终极异变的封青岩道，“但有时候，你对力量的了解，有些过于片面了。”

    “在刚才，我问过你，知道什么叫文明吗？”

    “什么是文吗？”

    封青岩缓缓回答，声音依旧平静，没有丝毫的慌乱，以及焦急，“现在，我来回答你。”

    “呵——”

    幽冷笑一声。

    “文，从玄，从爻。”

    “乃天地万物产生出来的现象、纹路、轨迹，描绘出了阴阳二气，在事物中的运行轨迹和原理……”

    此刻封青岩在平静道。

    幽只是蹙着眉头在听，并不认为封青岩还能够改变什么。

    说到此，封青岩缓缓停顿一下，接着声音就渐渐变高，似乎穿透了无数天地般。

    在冥天的各层面世界中回响。

    “经纬天地曰文；”

    此刻，有一条条古怪的纵横之线，从天地间生出，化为一个巨大的白色“文”字。

    瞬间没入封青岩的体内。

    “道德博闻曰文；”

    此言一出。

    从冥天的无数生灵中，生出一条条神秘的丝线，迅速化为一个巨大的文字，朝冥天深处的封青岩飞射而来。

    如同“轰”的一声没入他的体内。

    幽眨着眼睛愣了愣，这是什么情况？

    从天地间生出的纵横之线，是什么东西？为何自己身为冥天部分大道的化身都不清楚？

    这个“文”字有什么用？

    虽然它暂时，还没能看出，但总感觉哪里不对，心里的不祥预感越来越强烈了。

    于是，它开始动了，滔天的杀气涌起，往终极异变的封青岩杀来。

    “慈惠爱民曰文；”

    此言一出，又是从冥天无数生灵身上，生出一条条的丝线，迅速化为一个巨大的“文”字。

    轰！

    穿透世界而来。

    在“文”字出现时，幽那滔天的杀气，同时杀至。

    但是，“文”字巨大无比，迸发着让人说不清的力量，几乎在瞬间淹没了滔天杀气。

    这让幽有些愣住，接着有些慌了。

    “杀杀杀——”

    它怒吼连连，甚至咆哮起来，使得滔天杀气再次汹涌而来。但是，依旧被一个个出现的“文”字淹没了。

    “愍民惠礼曰文；”

    “赐民爵位曰文；”

    “勤学好问曰文；”

    “博闻多见曰文；”

    “忠信接礼曰文；”

    封青岩的声音响遍了冥天世界，回响于无数生灵的心田里，生出无数的他们看不清的丝线。

    化为一个个巨大“文”字而来。

    “这是怎么回事？！”

    幽浑身有些颤抖起来，心里越来越慌了。

    而且，随着出现的“文”字越来越多，它发现封青岩的终极异变，竟然被神秘的“文”字阻止了。

    或者说。

    “文”字在镇压终极异变，硬生生地终极异变，压回体内……

    虽然说只是压回体内，甚至无法彻底镇压，有可能在未来的某一日，再次爆发出来。

    但是现在，却真有可能被镇压了。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    幽有些不相信，封青岩怎么能够镇压终极异变？

    这“文”到底是什么？

    为何能够镇压终极异变？

    它想不明白，看不明白，心里越来越慌。

    若是让封青岩镇压了终极异变，就有可能继续让轮回降临，取代了冥天大道。

    即使最后。

    封青岩还是无法再压制诡异，最终还是爆发终极异变，但是已经不关它的事了。

    此刻它疯狂挣扎，所有杀招朝封青岩杀去。

    但是。

    它的躯体却被七杀镇天碑镇压。

    而冥天大道依旧在与轮回磨盘厮杀，现在才渐渐占于上风而已，根本就帮不上它什么忙。

    而且。

    如果封青岩镇压了终极异变，反而有可能再次压制冥天大道……

    那就真的没有机会了。

    此刻天地间涌现滔天杀机，无穷无尽的杀气，从无数世界杀来，全部涌向封青岩。

    但是。

    最终都被沉沦黑狱淹没，甚至无法杀到封青岩的身边。

    现在沉沦黑狱，已经成为封青岩的第一屏障，想要杀他就要先经过沉沦黑狱。

    而沉沦黑狱，几乎沉沦一切。

    冥天法则倒是可以穿透沉沦黑狱，但是它现在帮不上忙，正与轮回法则厮杀在一起。

    因为幽本身就在沉沦黑狱中，它迸发出来的杀气，倒是能够杀到封青岩身边。

    但是。

    一个个巨大无比的文字，直接降临封青岩身边，淹没了一次次的滔天杀气。

    此刻幽根本就奈何不了。

    只能眼睁睁地看着一个个“文”字出现，镇压终极异变……

    “能定典礼曰文；”

    “经邦定誉曰文；”

    “敏而好学曰文；”

    “施而中礼曰文；”

    “修德来远曰文；”

    “刚柔相济曰文；”

    “修治班制曰文；”

    “德美才秀曰文；”

    “万邦为宪、帝德运广曰文；”

    此刻，封青岩的终极异变不仅被阻止，还渐渐被镇压了。

    巨大而恐怖的怪物之躯，在一个个巨大的“文”字没入后，也渐渐恢复了原来的样子。

    即人族之躯。

    幽浑身在颤抖，三只眼睛中露出难以置信的神色，怎么会这样？

    “啊——”

    它疯狂咆哮。

    “坚强不暴曰文；”

    “徽柔懿恭曰文；”

    “圣谟丕显曰文；”

    “化成天下曰文；”

    “纯穆不已曰文；”

    “克嗣徽音曰文；”

    “敬直慈惠曰文；”

    “与贤同升曰文；”

    “绍修圣绪曰文；”

    “声教四讫曰文！”

    此刻。

    封青岩终于停下来了。

    在最后一个“文”字没入体内后，也彻底恢复了人身。

    他悬立在诡异的黑暗中，对着疯狂咆哮的幽道：“这，便是文，也就是文明的力量。”

    “文明的力量，它看得见，但是又无形。”

    “它有时候，看似无用，但在需要的时候，能迸发出改天换地的力量……”

    但是幽，已经失去了理智般，根本听不到他在说什么。

    不知在何时。

    幽最终还是平静下来了。

    它冷冷看着封青岩，目光似乎穿透了封青岩的躯体一样，直接落在诡异的最深处般，道：“虽然你现在镇压了终极异变，但只是暂时镇压而已。你最终，还是逃不过终极异变，诡异会在你体内彻底爆发，而你会成为终极诡异……”

    “哈哈——”

    它大笑不已。

    待笑够了，就继续冷声道：“我死了，你亦不好过，甚至会死得比我还要惨，哈哈——”

    “其实那时候的你，已经不是你了。”

    “可悲可悲！”

    封青岩一步步朝它走来，摇摇头说：“幽，你对‘文’的力量，还是一无所知啊。”

    “我的确是一无所知。”幽道，“但我却知道，你最终还是镇压不了诡异，这就够了。”

    “‘文’字，你知道怎么写吗？”

    封青岩停下来。

    接着，他就虚空中书写起来，一边写一边道：“‘文’字，就像站立着的一个人。”

    巨大的“文”字，浮现在虚空中。

    这时，即使是沉沦黑狱，都难以将其沉沦，似乎弥漫着无比伟大的气息。

    生生地浮在沉沦黑狱中。

    “看到了吗？这，就是‘文’字。”封青岩淡淡道，“你看出什么了吗？”

    幽冷冷盯着“文”字。

    不说话。

    也没有看出什么。

    “你知道，这个‘文’字，为何会突出它的胸部？而胸前，为何会有花纹？”封青岩沉默了一阵，见幽没有说话，就道：“因为‘文’字，有心啊。”

    “但是，你的心却是黑的。”

    幽蓦然开口道。

    一针见血！

    而在此时。

    它似乎猛然明白过来一样，就仰天大笑起来，道：“哈哈，你的心是黑的，你的心，才是诡异的源头。你如何镇压？即使，你能够再生出无数‘文’字，但是，你的心，始终都是黑的，你的‘文’字的心，也只能是黑的。”

    “你永远都无法镇压你的心，更无法点亮你的心！”

    幽在吼道。

    “‘文’字的力量，的确是可怕无比，就连终极异变都能够压下来，甚至能够彻底镇压。”

    “可惜，你的心是黑的，导致你的‘文’的心，也是黑的。”

    “你还如何镇压？”

    幽在冷笑。

    “而且，你再不镇压你的心，你依旧会继续异变，甚至会异变更加恐怖。”

    “哈哈——”

    “而且，你注定镇压不了自己的心……”

    封青岩沉默下来。

    他的确镇压不了自己的心。

    因为他心黑，导致他生出的“文”字的心，也是黑的……

    这就像一个普通人，用自己的手，抓住自己的头发，想把自己扯上天一样。

    这根本就不可能做得到。

    “我的确做不到……”

    封青岩点点头，声音显得有些低沉，或者低落，隐隐有些伤感。此刻，他却恭敬一礼，道：“‘文’如大人，即大象有形，是为心……”

    “什么意思？”

    幽不明白封青岩做什么。

    “你，依旧对‘文’的力量一无所知……”

    “够了！”

    幽怒喝。

    ……

    ……

    轮回之梦世界。

    葬山下蓦然迸发出滚滚的诡异黑雾。

    不过片刻间，就已经滚滚滔天，让整个轮回之梦世界，都要感染了一样。

    轰隆隆——

    巍峨的葬山，剧烈震动，似乎在崩溃了一样。

    而且，还真的要崩溃了，出现了无数的裂缝，浓稠无比的诡异黑雾，从葬山之下涌出来。

    不过眨眼间。

    从葬山下涌出来的滚滚诡异黑雾，就快要填满了轮回之梦世界。

    无数在诡异黑雾之下，在快速感染，快速诧异，不过短短数息间的功夫，就已经化为怪物了。

    但在此时。

    一直伫立在葬山之巅的安修，在葬山出现异变时，就微微一礼，道：“大象有形，是为心……”

    此刻他走进葬宫。

    而葬宫通向未知的黑暗之处。

    那里有着无穷无尽的诡异黑雾，似乎正是封青岩的黑心之处。

    ……

    ……

