    可是他刚到慈宁宫的时候，就被告知太后已经出去了。

    令他也惊讶不已，他询问一番后，才知道原来太后已经去了冥王府上。

    这令他脸色瞬间黯然了下来，心里顿时有种不好的预感，看来老天终究是向着皇叔的吗？

    ……

    冥王府上，叶天心感觉自己身上的伤也已经逐渐好了起来，她准备下床走动一下，活动一下筋骨，由于身上的石膏还没有取下来，所以她活动起来也并没有平常人那么方便。

    只能慢吞吞的，一步一步小心翼翼的走。

    突然感觉身上的石膏很重，没走几步她就得微微喘息一下。

    而就在这个时候她的房门突然别人推开了，只见某人带着一个精致的银制面具走了进来。

    大概是因为昨天被打伤了脸，脸上一片青紫，所以今天是没脸见人了，但特别是面对叶天心时，他竟然不想让她看到……

    叶天心见他来了，也是意味深长的看了他一眼道：“你脸伤好些了吗？”

    墨北冥闻声，低低的应了一声，“嗯，已经好多了。”

    说着他迈着修长的腿来到了她的身旁关心道：“你怎么下床来了？”

    “就是想下来走走，这么多天没有下床，感觉自己浑身都快发霉了，而且长期躺在床上，也不利于身体健康。”

    墨北冥听到她的话，也是淡然一笑，“本王竟还不知道有这种说法，一直以为受伤就应卧床休养，才能好的快些。”

    叶天心顿时无语的看了他一眼，小声嘟囔道：“那还不是因为你们这些老古董不懂科学养身之道。”

    虽然他说的很小声，但墨北冥还是耳尖的听得一清二楚，他微眯了眯眸道：“老古董？你是在说本王？”

    叶天心闻言，也是尴尬的看了他一眼道：“王爷你是老古董吗？我可没这么说。”

    不承认就是不承认，你能奈我何。

    墨北冥见她那一副死不承认的模样儿，真是叫人又气又无奈，深邃的黑眸中一抹深意闪过，“老古董？如果本王没有想错的话，那应该就是陈旧而古老的东西？”

    叶天心听着他这略带深意的解释时，也是服气了，她立马就给他点赞道：“看来王爷的理解能力不错。”

    墨北冥突然就伸手搂紧了她，俯身靠在了她的耳边道：“所以心儿是在说本王古老而又陈旧对吗？”

    这话说的叶天心心里是一阵心虚，她连忙侧头一避道：“王爷你别对号入座，我怎么敢说你啊！”

    墨北冥又怎么会给她躲避的机会，伸手就迅速的捏住了她的下巴，强制与之对视，“这世上还有你不敢的事情么？心儿，本王想了解你。”

    她为何总是会说一些这种奇怪的言论，又为何会做一些奇怪而又美味的东西，甚至还有那种奇怪的武器，这一切让人看来都没有那么简单，她到底是什么人？

    叶天心面对他的话，一时间也有些不知所措，他想问的，也是她心里最想隐藏的东西。

    对上他那深邃而又真诚的目光时，她红唇轻启道：“王爷我有什么好了解的，倒是你脸上的伤才是重点，该擦药了。”

    她伸手就往他脸上的面具揭去，明显就是在转移着话题。

    就在她的手将要触碰到他脸上的面具时，男人突然就伸手捏住了她的手，深邃的黑眸中似乎隐藏着某种情绪。

    叶天心也略微有些尴尬，轻笑了一声道：“王爷，你我之间还有什么好介意的？你放心，我是不会嫌弃你的。”

    她强颜欢笑着，明显就是想要转移着话题。

    但她却演的很像，毕竟身为特工的她，在这方面反应能力还是比较强的。

    墨北冥听了她的话，眼底也是闪过了一抹无奈之色，最终是松开了她的手，“心儿，本王是相信你的，不管你做什么本王都相信你。”

    他的这句话让叶天心也是微微一僵，他冷不伶仃的话，令她心里一种愧疚感直涌上了心头。

    但拥有良好素质的她，也不会轻易的为之动摇。

    随后她就恢复正色道：“王爷，我帮忙擦药吧！”

    说着他取了他的面具，取下之后她才发现，原来昨天的伤虽然已经消下去了，但现在也已经是青紫一片，看起来确实挺狼狈的。

    墨北冥突然被她看到，也显得有些尴尬起来，他心里竟然有几分后悔起来。

    叶天心这时拿出了药，也开始为他贴心的擦了起来，不过看着他那纠结的神色，也忍不住有几分想笑，偏偏又不能笑出来。

    她指尖轻点，替他小心翼翼的涂抹药膏，一边关心问道：“疼吗？”

    墨北冥听着她关心的话语，看着她如此认真的神色，心里也是微微一动，沉声道：“心儿动作轻盈温柔，怎会弄痛本王？”

    叶天心被他道中心事儿，这心里一紧张，手中力道顿时就不由加重了几分，心道：叫你油嘴滑舌的！

    果然她这动作，不由令男人皱了皱眉头，闷哼了一声，“嗯……”

    叶天心做了坏事，还顺便得意的看了男人一眼，“王爷不好意思了，这手刚才不听使唤了。”

    墨北冥看着她那得意分眼色时，眼底也是闪过几分无奈之色，他伸手握住了她的手，将她再次拽入了怀中，“心儿，本王的手也不听使唤了。”

    叶天心真是被他给气到了，一双水眸几分气恼的瞪着他，这男人还能再无耻一点么？

    男人看着她那双水眸，真是诱人犯罪。

    “心儿，别用这种眼神看着本王。”

    “……”叶天心也真是对他无语了。

    男人见她不语，直接低头覆上了她的红唇，略带惩罚的意思，“说了叫你别这么看着本王了。”

    然而就在这个时候，门口突然传了一个尖尖的嗓音：

    “太后娘娘驾到！”

    此言一出，正在热吻中的两人也是微微一愣，叶天心也连忙伸手推开男人。

    墨北冥被她推开，神色复杂的看了她一眼，“是我母后来了。”

    叶天心听到这话，也瞬间明白了过来，他母后也就是他亲妈的意思吧？

    【作者有话说】

    为了不影响作者码字码字情绪，保证更新和质量，作者已经不看书评了，所以以后所有评论都不会回复了。抱歉！

