    “老大！”

    “家主！”

    “修远……”

    傅母满目惊恐地捂住了嘴巴，不敢再出声，她还从未见过她的儿子如此失控过。

    此时的傅修远，用枪狠狠抵着许母脑袋，眼中满是阴鸷。

    仿佛一头被激怒的野狼，被触及逆鳞，满目嗜血，不为任何束缚，呲出了锋利的獠牙，浑身上下充斥了暴怒杀戮的气息。

    斯文的外表尽数撕碎，露出了骨子里残暴的本性。

    坐在许母身边的许若雅亦是脸色煞白：“家主，不要……”

    “老大，不准冲动！”傅老爷子深知这个孙子向来不是良善之辈，亦是压着怒气道。

    暴怒中的男人却充耳不闻，只是盯着满脸惊恐的许母。

    许母也是一介养尊处优的，哪里经历过这等惊吓，此刻被吓的张大了嘴巴直接丧失了语言能力，双眼爬满了恐惧，望着面前的男人，身体情不自禁地打起了哆嗦。

    “把你的话，再重复一遍！”

    恶狠狠的嗓音响起，傅修远在她跟前说，抵着她脑袋的枪随着威胁性十足的话也紧了三分，吓得她控制不住地尖叫了一声。

    这叫声让众人皆是心中一紧，许若雅噗通一下跪了下来：“家主，我母亲也是无心之举，求您放了她……”

    这一刻，许若雅垂下了脑袋，死死地扣紧了手掌。

    “修远……”傅母也终于忍不住再次喊了声，颤抖的音线充满了不安。

    她不希望她儿子双手沾满鲜血，至少不要让她亲自目睹。

    傅修远却眼中杀意未减，唇角冷意更甚，凌厉之气直逼许母，咬牙切齿一字一顿地说：“我警告你，苏倾城是我的女人，未来傅家主母，是我傅修远罩着的人！我要她，无关其他，她在我心中的地位也无需尔等置喙，若是让我再听到你们贬低她任何一句，犹如此——！”

    砰！

    子弹擦过许母耳垂嵌进大理石茶几，几面瞬间豁开碗口大的洞！

    鲜红的血珠也缓缓从许母的耳垂溢了出来，一滴一滴，坠在了洁白的地板砖上。

    “啊！啊！！”许母捂着脑袋发出了惊恐的尖叫声。

    像受惊脱缰的马，控制不住的疯婆子，连上前想帮她的人也被她胡乱推开。

    震耳欲聋的声响也让众人皆是懵了。

    谁也没想到许母会把当年的事情揭露出来，更没有想到傅修远会发这么大的火，那子弹若是再偏一点，出血的便不是许母的耳朵，而是她的脑袋！

    “丢出去。”

    男人只吐出清冷一句，淡漠得仿佛不是刚才开枪的人。

    守在门口的保镖得令立即上前，一边一个压住了许母的胳膊，将人连拖带拽地弄了出去。

    众人望着漆黑的夜色，仍能听见那凄惨的尖叫声。

    可，更可怕的还在他们面前。

    “我的话，你们懂？”

    面容冷清的男人用手帕慢条斯理地擦着握过枪的指尖，饱含凌厉的视线淡淡扫来。

    巨大的压迫感铺天盖地地袭来，众人皆是浑身剧烈一颤，连大气也不敢喘，不约而同地往后退了两步。

    如何不懂？

    在场的人个个都是人精，人家看似是在教训许母，却把每一个看不起苏倾城的人全部敲打了遍，他们哪会不懂？

    偏偏傅修远有那个资本，有资本护女人，有资本警告他们……

    【作者有话说】

    我承认了，我短，小……

