    说她们做错事吧，叶信的罪愣是被这三小只给定了，江茉茉恢复记忆了，当年真相浮出水面了。

    说他们做对事吧，要不是江茉茉挡的一下，谁知道现在病床上的古暖暖会如何了。

    无法辩论此事对与错，只希望此事之后，不要再有任何波澜了。

    古暖暖想回娘家，她哭声带着颤音，“爸，我想回去找我爸爸妈妈。”

    江老指使孙子，“小苏，开车送你婶婶回娘家。”

    病房，江茉茉对江尘御道，“二哥，暖暖本来没出现的，她是为了救我和小苏才出现诓骗叶信说阿慧出现，这才吸引了叶信的注意。

    说来奇怪，不知道为什么，叶信发现暖暖后，他连带有录音的手机都不抢了，直接握拳，似乎要把暖暖撕碎的朝着暖暖过去。”

    别人不知，江家兄弟二人知道。

    他对古暖暖的恨，多半是来自穿掌的痛！那日，江尘御可是直直的用筷子戳穿了他的掌心，能有几人不恨？

    对江尘御无法报复，只能报复在他心爱的人身上。

    若不然，没理由解释为何好端端的，古暖暖一个没打过交道的孕妇，竟然比一个含有录音证据的手机还能让他恨意四起。

    江尘御站在金字塔顶尖的人，他又怎会想不到？

    江家人后来都离开了医院，江茉茉彻底丢给苏家人。

    路上，江市长看了眼开车的弟弟，“脾气收收，暖暖平时再活泼，到底也是个学生。在古家她就娇惯，在外也没人敢欺负，在咱家，被你给训了，委屈害怕你也理解。”

    江尘御开车回到家，准备找妻子呢，结果一打听才知道，躲娘家去了。

    魏爱华：“去接暖暖吗？”

    江尘御冷着脸，“让她躲去吧。”

    夫妻俩这次的矛盾闹得可是有点大。

    江苏回去后，亲叔没对他动手，反而是爹妈差点对他上手。

    气的江苏躲去了酒店住。

    毕竟是伤到了脑子，得知江茉茉有点脑震荡，不严重。但是苏家人为了安全起见，还是让江茉茉直接住院做个全身检查。

    苏夫人和苏奶奶要留在医院陪她。

    江茉茉的眼睛含光的看着哥哥伟岸的背影。

    “看什么，想让我来伺候你这个小祖宗？我忙死了，没时间陪你。”苏凛言说狠话。

    江茉茉抿嘴，鼓着嘴两边的肉，不敢再提想法。

    江茉茉还以为哥哥喜欢自己呢。害，原来，她想多了。

    苏凛言和苏部长同时离开医院，路上，苏部长对儿子说：“小茉从小遇到点什么都想让你陪在她身边，这次你工作要是不忙，就在医院多陪陪她。刚受了伤，正委屈呢，需要你过去安慰。”

    苏凛言；“我现在安慰她，就是在为她后期埋祸根。爸，叶家动起来可不容易。叶信跑了，叶荣被捕，别忘了后边还有个郭书记会救人。”

    苏部长明白了，儿子是想趁着现在线索正热，他要赶紧结束这一切。“那你也和小茉解释解释啊，你看你最后离开时她看你的眼神。”

    苏凛言眼眸微闪，心中回忆到妹妹对自己的依赖，他内心也很煎熬，“为了她以后不会再遇到危险，一时不见面少不了什么。”

    “你和江总一样，嘴比谁的都硬，心里却比谁都在乎。”

    苏凛言没否认。

    将父亲送到单位楼下，他也回了局内。

    古暖暖突然哭肿着眼回家，谁都不知道发生了什么，古母急忙给古父联系，在公司的父亲一听女儿哭了，马不停蹄的回家。

    刚进家门，便看到沙发上坐着的女儿，“暖暖，和爸爸说说怎么了？是不是又不让你出门撒欢，你不高兴了？”

    古暖暖抽纸擦了擦眼上的泪水，“爸爸，我想在家住。”

    “你傻孩子，你在家住就在家住呗，这里一辈子都是你家，你还至于和爸说吗。别哭了啊，爸看看眼睛都哭红了。”

    古母也在一旁安慰，“别哭了暖暖，小心以后孩子生出来和你一样是个小哭包。”

    古暖暖又抽了两张纸，擦擦眼泪，又擤鼻涕。

    “困不困？”古母问。

    古暖暖摇头。

    古母又问：“是不是饿了？”

    古暖暖点头。

    古母笑着娇嗔女儿，“你这孩子，饿了不早说，回来就哭。有哭的功夫，饭也给你做好了。”

    她急忙让佣人先按照之前的菜谱给她做饭。

    夫妻俩坐在餐桌上陪着女儿吃完饭，古母送女儿回卧室休息。

    躺下后的古暖暖还带着抽泣，睡着都不安稳。

    古父站在楼下等待，见到妻子出来，他小心翼翼的和妻子站在台阶处问：“闺女哭什么？”

    古母：“问不出来啊。要不和尘御打个电话问问？”

    古父摇头，“先不打，今天晚上就知道哭什么了。”

    古母心思单纯没丈夫想的远，只是觉得女儿这好端端的哭着回来，她心都揪着。

    女儿若是在江家真受了委屈，她该怎么才能保护女儿。

    下午，江尘御电话没打过来，人也没过来。

    古暖暖睡醒后，坐在沙发上，无精打采。

    傍晚，依旧没电话打进来，人也没出现。

    古暖暖和以前一样，陪着父母用完晚餐，出门散散步，回去洗洗便躺下了。

    江家餐桌，暗藏汹涌。

    昔日热闹的三个娃全不在家了。

    餐厅静悄悄的，江尘御周身散发着冷气，让魏爱华想开口和他说两句，又惧怕他身上的冷意。

    江尘御没吃几口饭，便起身回了书房，期间一直没出去过。

    夜晚，古暖暖在娘家，正要睡时她忽然腿涨的受不了，她喊醒了已经睡觉的妈妈，“妈，妈妈，我腿肿了。”

    古母一听，立马从梦中惊醒，她和古父一样都吓醒了。

    怎么腿肿了？

    古母去到女儿卧室，看到她的脚背，脚踝果然都比以前大了一圈，她的双腿也肿胀着。

    古母紧张问女儿，“怎么了，腿怎么会肿？”

    她慌里慌张的在女儿的双腿按摩，紧张问：“暖暖，你疼不疼？”

    古暖暖摇头，“不疼，就是胀的难受。”

    古母也没经历过怀孕下肢水肿的情况，她急忙出门喊丈夫，“老公，我们送暖暖去趟医院。”

    古父已经准备好了，事关女儿，深夜古家开车带着女儿去了就近的医院急诊科。

    刚巧，江茉茉就在这个医院住院。

