    “呵啾。”

    “长门大人，需要先去休息一下吗？”

    “不用。”长门平静的揉了揉鼻子，也没在意刚才那个大喷嚏，看着已经稳定下来的监狱，尤其是旁边不远处正面无表情工作着的三人，沉吟了一下，“看住他们三个了，特别是那个砂隐忍村的忍者，小心思特别多，必须盯好了！”

    “……”晓组织成员认真点了点头，“明白！这次一定不会出问题的！”

    “我先离开了，有事叫我！”长门摆摆手，“别再出意外了！”

    这次也就好运罢了。

    要不然……还真给那家伙逃跑了！

    该怎么说呢？

    这就是命！

    拦下的马车居然是富有哥的，说他倒霉呢？还是幸运呢？

    果然。

    富有哥有毒啊！

    就在长门感慨时。

    “长门老大！富有老板来了！”某晓忍者急匆匆的跑了进来。

    话刚落。

    长门顿时一愣，然后，面无表情的飘了起来，“告诉他，我不在！”

    瞬间不见了！

    “？？？”

    长门老大为什么突然那么紧张呢？

    而这时。

    富有也走了进来，疑惑的看着晓忍者，“不是说长门在里面吗？人呢？”

    “……长门老大刚走！”晓忍者犹豫了一下，说道，“他说他不在！”

    “？？？”富有一愣，喃喃自语道，“怎么就不在了呢？真是叛逆期？害怕跟大人待一块？”话落，看着一旁抬头仰望星空的晓忍者，“算了，不管他了，带我去见见那砂忍！”

    这次他只是来见见蝎的。

    但长门那小子……

    是不是在躲着他？

    为什么呢？

    他那么帅那么大方还那么有钱，躲他做什么？

    年轻人的想法真是让人搞不懂啊！

    感慨一叹，【晚点再去找弥彦聊聊吧，心理问题也是很重要的，绝对不能忽视了！】

    在晓忍者的带领下，进入到了监狱内部，为了方便，这座监狱是建在矿场附近的，所以，还是挺大的。

    尤其是有某人的帮助……现在这座监狱想要逃出去可不是那么容易的。

    很快。

    来到了监狱内食堂。

    当富有看到了一道孤苦伶仃的红发身影，顿时微微一沉默，内心又一叹，“造孽啊！”

    他终究是个善良的人！

    想了一下，直接走了过去。

    ……

    没朋友？

    这叫事吗？

    从小到大他就没过朋友的，所以，问题不大，在这里那群白痴难道还能弄死他？

    蝎根本就不在意这些。

    除了那天有种被忍界抛弃了的感觉之外，其他的都还好，依旧每天过着自己的。

    该怎么说呢？

    就算现在一直待在这里，他赤砂之蝎也绝对不想见到那个混蛋了！

     tnd，身为忍者居然坐马车？

    忍界耻辱啊！

    蝎慢悠悠的剥着最后一颗蛋，每天中午都会有一颗白水蛋。

    中午吃完能够回去休息一下，等到下午的集中工作时再出来。

    至于逃狱……算了，算了，心累了！

    这里挺好的！

    进了里面去个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的！

    没过一会。

    蝎的蛋壳剥完了，慢悠悠的放进嘴里时。

    突然。

    眼前一暗，似乎有人坐在了他对面。

    蝎皱起了眉头，抬起头来。

    正打算看看那个家伙，居然敢这么大胆坐在他对面？！

    不怕被其他人排斥吗？

    然而。

    眼前。

    一道身影……

    “……”蝎呆呆的看着面前的那道黑发身心，顿时……

    “唔！”

    他捂着胸口，脸色瞬间青了起来，不停的捶打胸口。

    这混蛋怎么来这里了？！

    而刚坐下来的富有……正要开口时，突然看到面前脸都青了，白眼都要翻过来了的蝎，顿时一愣，“咋滴？看到我来那么兴奋呢？”

    还不停的捶打胸口？

    大猩猩呢！

    然而。

    话刚落。

    看着要拿水的蝎，富有哪里还不懂发生了什么？

    脸色一变，赶紧大声的喊道，“来人！来人！有人噎到了！”

    这小子……都兴奋的噎到了！

    ……

    造孽啊！

    似乎畅快了许多的蝎深深地喝了口水，然后，扭过头，眼神复杂的看着对面的家伙，微微一沉默，“这次……我可没想出去了！”

    怎么在这里都能够见到这混蛋？

    他。

    突然又对这个忍界感觉失望透顶了！

    然而。

    “不！”富有却摇了摇头，认真的看着他，微微一笑，“你想！你想出去的！”

    “我不想！”

    “你真想！”

    “我真的不想！”

    蝎严肃的话刚落。

    “啪！”富有恶狠狠的拍着桌子，“我说你想你就想！怎么那么多废话呢？”

    “……”蝎嘴角一抽，根本想不明白这家伙到底想干嘛？

    准备找个罪名把他杀了？

    无不无聊啊！

    但他还是沉默了一下后，说道，“找我有什么事？”

    “没什么，就是打算让你帮忙做点什么罢了，只要你做出来了，我这边申请给你减少刑期。”富有看到蝎认命了，满意的点了点头，带着诱惑的语气，说道，“怎么样？激动吧！开心吧！这可是个机会啊！放心，相信凭借你的能力，只要把东西做出来，绝对能够缩短刑期，争取早日出去的！”

    “……”

    不，我现在挺喜欢这里的。

    不想出去了！

    但看到这混蛋那意味深长的眼神，蝎还是眼皮一挑，半眯着眼，嘴角似乎有些嘲讽，“需要我做些什么？”

    果然。

    不管是什么忍者，都绝对不会轻易放过他的，看样子……这个雨之国把他留下来，是准备让他制作什么可怕的武器！

    呵。

    无聊！

    但既然如此……

    “我对我的手艺还是挺有自信的，你想要制作什么？”

    “哦，这个嘛～，我已经画出图纸了！”

    “看样子准备得还挺充分的嘛！”

    “毕竟，时间就是金钱啊！可不能浪费了！”富有对于蝎的态度很满意，乐呵呵的掏出一张卷轴，直接摊开，“你瞧，很简单的！就是这种东西而已。”

    话落。

    “……”蝎平静的看了上去。

    没过一会。

    微微一愣，顿时眼皮一挑，“九尾吗？真是个不错的想法！”

    “不错吧！这可是我特意准备的！”

    “但想要制作出来可不是这么简单！”尾兽类型的兵器也不是没人想过，但成功的却没几个，“既然如此，我需要尾兽的查克拉！”

    “你要这玩意做什么？”

    “不用尾兽查克拉吗？准备做纯兵器？”蝎皱起了眉头，沉吟了一下，“这样的威力可不会很强哦！难怪这头九尾这么胖，是准备在里面存放许多的兵器吗？”

    “你在说什么？什么威力？卖萌的威力吗？”富有疑惑的看着他，但又低下头，无所谓的摆摆手，“算了！听我说吧！怎么整天想这些乱七八糟的事情？”指着地图，“我想让你像制作傀儡那样，制作一个小九尾，并不要很大，大概可以抱着就行，并且会摇尾巴，会发出可爱的声音，还会眨眼睛，肉肉的，软软的，是不是很可爱啊？”话落，抬起头看着似乎呆愣着的蝎，顿时眉头一皱，“喂喂，有没有认真听？告诉你，做不好可是要加刑期的！”

    “就……这？”

    蝎傻傻的歪着头。

    内心突然有句话不知道当讲不当讲。

    ……

    与此同时。

    某地洞中。

    自从斑走了后，这里就乱成一锅粥。

    每天。

    一堆白绝抢着一台电脑！

    显得乱糟糟的。

    “去网吧？我昨天真的刷出麻痹九尾了！”

    “咦？真好运呢！可是没钱呀！一去网吧就想喝奶茶，喝着奶茶就想充648，黑绝都不给经费了！”

    “我想斑大人了！”

    “斑大人死得好惨啊！”

    众白绝无聊的发着牢骚。

    突然。

    某大聪明白绝眼中闪着智慧的光芒，“我们可以去赚钱啊！”

    “别做梦了！任务要紧！哪有那么多空呀！黑绝会弄死你的！”

    “对哦，对哦！不要乱跑哦！”

    “没错！会死的呢！”

    “不！我们不用干活的！”大聪明白绝微眯着眼，幽幽的说道，“还记得……当时发给斑的那个1024工程吗？”

    话落。

    众白绝多顿时一愣，然后……全部眼中都闪烁着那智慧的光芒。

    “对哦～！”

