    第二天，RNG俱乐部全体成员和队员家属集体赶赴佛山沙提机场。

    “你看这个，”陈源拿起手机，给身旁的小虎看了一眼。

    这是一个抗吧里的帖子，帖子标题为。

    【本次春决，我发选手，你来打分】

    打分贴是最近抗吧很喜欢玩的东西，从常规赛半程兴起后一直延续到现在。

    这就是观众们对于选手比赛表现的一个较好的评价平台，所以各大战队的选手们都会在比赛完后去贴吧看看自己的分数。

    除了标题以外，楼主直接在二楼放上了陈源的照片。

    底下全是清一色的“十分”，“一百分！”，“真神”，“你让我评价FMVP？”这种回复。

    随着陈源的手指滑动，下方出现乌兹的图片。

    底下评论也是如此，“除了源子哥以外就是他最强”，“永远滴神”，“乌兹！”，“十分！”

    但很快切到第三幕，来到小虎的打分楼，底下的画风忽然急转直下。

    “混子”，“躺赢”，“零分”，“被连续吊打四局”，各种评价全来了。

    小虎瞬间川剧变脸。

    气抖冷，这个世界到底怎么了？为什么对我这么大恶意？

    我销户到底什么时候能站起来？

    “哈哈哈哈。”陈源彻底蚌埠住了笑出声来，“不愧是你啊销户！”

    其实在场上打比赛的选手都知道，其实小虎昨天玩的相当不错。

    因为小虎要面临的压力可不止一个TheShy这么简单，他更多时候还要防备TheShy和宁王的连体。

    一般的队伍，在面对这个上野组合的时候，上路通常都是一崩到底，然后TheShy芜湖起飞主宰比赛。

    但昨天的比赛，TheShy的表现有目共睹，并没有比小虎好到哪去。

    这其实已经是一种成功，只不过直播间的观众们看不到罢了。

    由于今天赶飞机起了个大早，陈源抱着补觉的心态，飞机起飞后他直接眯眼就睡，当他醒来时，飞机已经落地上海。

    “蛤...”陈源打着哈欠，“回家回家。”

    把自己的外设放在队车上，让队友帮忙带回基地，自己则是和江秋一起回到了莲花路的住处。

    两人叫车刚刚才到家，结果一通电话便很快打来。

    竟然是拳头那边的文森。

    上次他打电话过来，是通知自己冠军皮肤宣传视频的事。

    陈源看到这个电话，心里差不多就有数了，笑逐颜开的接起电话，但两人越聊着，陈源的表情就越苦闷。

    为了促进冠军皮肤的销量，鲨鱼平台那边会有一定的活动，夺冠成员会被请去和主播之间参加一场表演赛。

    也就是说，这难得的五天假期，已经有一天没了。

    “日...”陈源挂断电话，人有点麻。

    江秋看到这一幕只觉得好笑，她轻笑着说道，“还好啦，我也要去参加比赛的，到时候我应该要在你的对面。”

    “？”陈源头顶浮现一个问号，“原来你早就知道了是吧？不告诉我？”

    “废话...”江秋无语，“你前几天在准备决赛，我告诉你这个事干嘛？”

    陈源挠了挠头，“唉..算了不说了，先去吃饭吧。”

    他们本来就没吃早餐，坐飞机直到落地家中已经是下午两点，独自早就饿得咕咕叫。

    两人之间一合计，为了避免饮食规律和作息紊乱，他们决定干脆中饭也不吃了，准备熬到六点钟时候再去吃晚饭。

    在这段时间里，陈源和江秋决定去出门去买点食材，今天晚饭来一波自产自销。

    他们俩本来都是出了名的懒狗，拿手机点外卖都嫌累的类型，这次自己出门买菜自己做属实是有些不易。

    由于现在已经是下午，去菜市场买菜肯定是捡不到好了，他们干脆去超市。

    这样顺便还能补充一波冰箱里的肥宅快乐水。

    “先拿可乐！”江秋这边直接拿起手边的一提罐装可乐。

    陈源看到这一幕顿时双眼一眯。

    “搞什么？”他立马制止了女友的危险行为，将女友手中的百事可乐放回货架。

    然后又拿起了一提可口可乐，放入购物车。

    “哼！”女友不服气的轻哼一声。

    陈源没想到江秋竟然是一个隐藏的百事党，暗自决定等晚上一定要和她开战一场大战，把她掰回正道。

    紧接着，两人继续逛超市，薯片什么的全部都来上一份。

    逛了半圈，江秋又看上了货架里的鸡翅。

    “咱们做可乐鸡翅怎么样？”江秋兴致勃勃的说道。

    “你会不会啊？”陈源疑惑地问道，他可没见过江秋做菜...

    自己已经一天没吃饭了，要是晚上还吃不到什么东西，那人可就没了...

    “放心啦！”江秋一脸自信，“照着菜谱做有什么难的，交给我！”

    听到这陈源反而有点没自信了。

    因为照着菜谱做真的很难啊！

    很快，他们拎着大包小包离开超市，艰难的朝着家中走去。

    最折磨的事情来了，刚走出商场，陈源就被一对小年轻情侣顶上。

    “源子哥？”

    那男的上来一句话，顿时让陈源陷入痛苦之中。

    合影过程自然是少不了，陈源将手里的包放在地上，站在那对小情侣身边日常微笑。

    “MSI加油！”女孩临走前还给陈源道了句加油，竟然也是一个联盟粉。

    陈源没说啥，笑着和他们告别。

    紧接着，陈源这边掏出手机，打开肯德基准备点一波外卖。

    “干嘛？”江秋面色不善，“不相信我是吧？”

    “额，我这不是怕吃不饱吗？”高情商陈源笑道，“毕竟一天没吃了，再点一份问题不大吧？”

    “不行！”

    得到的答复自然是否定的。

    折腾完一切，两人再度回到家中时，已经是下午五点。

    江秋回家第一件事就是洗手，然后一头钻进了厨房。

    陈源从小到大都没做过菜，对此自然是一窍不通，但这并不妨碍他在厨房门口站着OB。

    江秋拿出手机搜了一波菜谱，然后把手机立在手边，竟然就这么照着菜谱开始操作了起来。

    另一边的陈源暗自嘀咕，真就照着菜谱来啊？这能做好？

    江秋照猫画虎，鸡翅洗净，小刀开口。

    然后把鸡翅放进热水中小焯一下。

    趁着这段时间，她迅速看了一眼菜谱，然后照猫画虎的葱切段，姜切片。

    从她的刀工不难看出，这姑娘显然也不是一个会做菜的人，葱姜切的小心翼翼。

    好在她并没有忘记自己热水里的鸡翅，她迅速醒悟放下菜刀，将焯好的鸡翅放入凉水。

    接下来的动作还是照猫画虎，放冰糖化开，放鸡翅，放葱姜，放酱油料酒，最后倒可乐开火烹煮。

    虽然整个过程有些手忙脚乱，但仔细看去，还真没什么问题！

    酱油料酒的放入量江秋也是严格按照菜谱上的来，一汤勺一汤勺的加，保证味道不跑偏。

    而且煎鸡翅本就是一个慢活，即使全部工序做完，倒可乐以后也还得煮上十几分钟。

    所以即使江秋因为手艺差耽误了许多时间，但也不会因此而煎熟或者煎焦。

    最后江秋执行最后一步，大火收汁，一盘有模有样的可乐鸡翅还真就被她做出来了...

    “卧槽。”陈源简直惊了，“真的行啊？”

    说着，他就要拿筷子试上一口，但还没夹到鸡翅，就被江秋一把推开。

    “不准吃！等我把菜做完一起吃！”

    “好吧...”陈源捂了捂自己干瘪的肚子，只能回到客厅默默承受。

    但并没有等候多久，后续的菜也陆续被端上饭桌。

    菜品都极其简单，除了最开始的可乐鸡翅，还有西红柿炒鸡蛋，香辣土豆丝，总共三个菜。

    江秋没有去做二人都熟悉的沪菜...因为她不会做...

    沪菜那是出了名的麻烦，以红烧、生煸和煨法为多，爱用浓油赤酱，不会做饭的新手做上海菜，一个不小心就是黑暗料理。

    而且即使是饭桌上简单的三道菜，陈源尝上去也还是有一些瑕疵。

    “怎么说？好不好吃！”江秋看着陈源将三道菜全部尝了一遍，兴奋地问道。

    “好吃！”陈源对于这个菜确实还是挺满意的，认真的点了点头。

    “好吃那我以后继续做。”

    陈源也觉得这个提议相当不错，两人一边天南海北的聊，一边吃着饭。

    时间很快磨蹭到了晚上七点。

    “来来来，我洗碗。”陈源也不含糊，主动请缨就要承担洗碗责任。

    “不行！”江秋一把拒绝，“别伤到手了！”

    前段时间陈源因为打LOL过度，导致手腕部有些酸痛，他就随意跟江秋提了一嘴。

    但没想到反而是江秋这边紧张得不行，硬是要拉着陈源去一趟医院。

    不过最近症状已经完全消失，所以这才作罢。

    只不过从那以后，一些精细的手活，江秋就再也不让陈源做了。

    很快，时间慢慢消磨，两人分别洗完澡后，江秋这边终于想起来自己还是个大学生，跑到自己的房间开始研究起期末的复习准备。

    陈源这边则是开启了直播。

    一个名叫“春冠FMVP”的直播间在鲨鱼平台轰然开播。

    “兄弟们晚上好嗷！”陈源看着直播间里越来越多的人流，熟络的打了个招呼。

    【又在秋姐家里？】

    【到开始酸的环节了吗？】

    【这位水友能先下去吗，让主播（江秋）上来】

    上面几条恰柠檬的弹幕被陈源直接忽略，但有一条弹幕仍然还是引起了他的注意。

    【上次直播时间：4月11日，真有你的啊源子哥！】

    现在时间是4月21日，仔细算起来，陈源已经有整整十天没直播了...

    “没办法啊，要打季后赛的嘛，李姐一下。”陈源淡定的说道，“看我这不是打完比赛第二天就来了？”

    观众对此话表示存疑，因为他们都知道陈源的直播风格。

    从来不熬夜直播，一看过了十二点就二话不说直接关播的队伍。

    而现在他八点钟才开直播，那才能播几个小时？

    “来来来，整整冠军皮肤！”陈源说到这也有些兴奋，二话不说的先登上了世界之巅服务器。

    9.8版本在今天早上就已经更新。

    这个版本除了是MSI所使用的版本以外，还有一个重头戏就是RNG的冠军皮肤也在这个版本正式上线各大服务器。

    这个版本的改动相当多，首先阿木木，青钢影，蛇女，剑姬，戏命师，泰坦，奥恩，凯隐都有一丝的小加强。

    然后纳尔这边有了巨大增强，R技能冷却时间从120/100/80秒直接减少到了90/60/30秒。

    也就是说现在版本的纳尔，大招已经可以说是不要钱了，用来清兵都没问题，反正下次再变大的时候肯定就又好了。

    其次是鳄鱼，基础生命值，成长护甲，成长攻速都有一定程度的加强，然后Q技能的恢复效果大幅度增加，满级Q的回复上限直接从450增强到了600！

    这两个英雄就是本次MSI版本的重头戏，相信各大战队都会对鳄鱼纳尔这两个英雄多番研究，并且打造出一套体系。

    不过这都跟陈源没关系了，这次的版本，陈源唯一感兴趣的，就是冠军皮肤。

    RNG 亚索！

    陈源这边也是相当的大气，他上号后直接来了波抽奖，直接在直播间里抽了一百套签名版RNG冠军皮肤大礼包。

    整套签名版大礼包享有六折的折扣，总价470RMB。

    陈源这波一送，就直接送了一百套，等于是4W7的礼物送出去了。

    同时，江秋这边也不小气，同样也是一百套，是RNG队员里最大方的，观众们已经将“模范夫妻”的头衔扣在了他俩的头像。

    “来来来，没什么好说的，冲！”陈源二话不说开启排位。

    漫长的排位时间，陈源都快等睡着了，就在他准备下号去一区的时候，终于弹出了比赛开始的提示。

    陈源早已迫不及待，点击确定，二话不说直接预选亚索。

    这波叫一楼亚索，不给就送！

    “？”

    底下的聊天框里出现一个问号，陈源定睛一看，是一个鲨鱼平台的主播发的，名字叫贾克虎，陈源对这个人也有所耳闻。

    这是一个专门玩武器的主播，在巅峰时曾打到世界服前十，而且长达两个月，只不过最近有所下滑，掉了下来。

    能打到陈源这个分段的主播，不会是什么弱手。

    这时候他才发现，原来自己这一局不是中单位...因为排太久了，他被补位到了打野。

    打野亚索...这确实有够吓人...

    “...”陈源打了几个点，然后又打字。

    “Hero：兄弟们，能不能给个中单玩一下，我想玩玩皮肤。”

    “！！！”

    刚刚还扣问号的虎神瞬间发出三个感叹号，然后迅速回复，“是源子哥啊，那随便你，想玩什么位置玩什么位置！”

    “源子哥要的是中单位，关你上单什么事...？”中路的队友人有些麻，打字说着，但仔细一看，竟然也是个鲨鱼主播。

    王继超，一个专门玩泽拉斯冰女的。

    “你就说让不让吧。”虎神直截了当。

    “肯定让啊！”王继超也是个实在人，“源子哥要位置我还能不让？这把我躺好了。”

    说罢，他预选位的泽拉斯已经变成了打野皇子。

    不仅要躺，而且还躺得明明白白，一手皇子给你亚索伺候得舒舒服服...

    陈源也被这几个人逗乐了，当然他也是一个义不容辞，直接选出亚索。

    他们三名鲨鱼主播在这全是老外的世界服显得那是格格不入，但好在结局是好的，陈源乱杀个王者局还是没什么问题。

    他亚索在团战中七进七出，属于RNG的金色在峡谷中闪耀，最终砍下一波四杀，对面敲出GG，在二十一分钟直接投降。

    弹幕这边仍旧吵吵嚷嚷，评价着这个冠军皮肤的品相和特效，陈源这边又随意打了几场比赛，而后一看十二点到了，二话不说直接下播，独留直播间的百万观众风中凌乱。

    【源子哥这就跑了？】

    【废话，你家里秋姐你也跑】

    【确实】

    【别尬黑，源子哥是去巨龙撞击去了】

    【比赛里享受着炮王王继超的巨龙撞击，下播了巨龙撞击秋姐是吧？】

