    沐阳带王总在车间走一圈，又带他逛了正在建设的新厂房。

    一路上，王勋啧啧称奇，感慨万千，不说奈雪，光这三十亩地的投资和原来十几亩厂房的总资产，和华正阀门总部的总资产相差无几了。

    王总走了一圈, 本来邀请沐阳去打高尔夫球的，沐阳说今天的确有事，说改天有空再一起打球。

    沐阳前世陪老板玩过室内高尔夫球，谈不上好玩，还可以，就是这类活动球杆太费钱，一套较好的全套球杆至少一万, 昂贵的数十万上百万。

    两天后，早上十一点钟时, 沐阳放下书，准备出去喝喜酒，他老爸要送他去。

    “阿阳，少喝点酒，你这才年纪轻轻，喝酒伤身体。”

    “好的，我会注意的，能不喝就不喝。”沐阳还真有些担忧，同桌的都是些老板或高层, 肯定能喝，有些酒鬼，两斤53度白酒不是事儿。

    车上, 沐阳看着老爸开车不紧不慢, 腰挺得直直的, 双手握紧方向盘, 感觉像自己刚开车的模样。

    他爸拿到驾驶证也没多久, 他老妈还卡在科目二, 挂了两次了，她现在想歇一歇，没事先去学中西厨，想提升一下自己的厨艺，她最怕闲下来。

    他爸拿到驾驶证后，没事就开车出去走走。

    沐阳觉得，一些老人到子女的城市住不习惯，除了人生地不熟和没人陪老人聊天之外，主要还是老人怕花钱，觉得城市里消费水平太高了，不敢出门消费。

    “爸，开车还习惯吧。”

    “挺好吧，从来没想过这辈子还能开得起小车，而且还是这么好的车。”沐林乐呵呵，“就是突然闲下来了，有点不习惯。”

    “没事开车陪妈出去旅游吧。”

    “这个主意不错，但得开车熟悉了才行。”

    “这肯定的，或者雇佣一个司机兼保镖吧，要不你们出远门我也不放心。”

    “行, 你看着办吧。”沐林知道儿子担忧他们的人身安全, 如今已经不会纠结花钱的事。

    他和老婆这两个月时间，消费观念已经有了一些改变，该花就花，但不要铺张浪费。

    办婚礼的地方在喜来登度假大酒店酒店，开车十来分钟就到。

    沐阳下车后，提醒他爸开车回去慢点，快要散席的时候再打电话给他来接人。

    走向酒店大门，沐阳老远就看到王总和华正阀门董事长，还有新婚夫妇在门前迎接宾客。

    “恭喜，恭喜，祝百年好合。”

    王总看到沐阳走过来，给这对新人介绍：“阿宾，跟你郑重介绍一下，这是沐总，跟你提过，今后一定要向沐总多取经。”

    “是的，阿宾，要懂得向同辈的优秀年轻人学习。”站在旁边的华正阀门老总也郑重介绍沐阳，“沐总，我这儿子有些不成才，今后交往还多指点一下他。”

    “沐总你好，久仰了，感谢你来参加我们的婚礼，今后有事请教还请不吝赐教。”新郎罗宾向沐阳递上两支中华香烟。

    前天他舅舅就跟他说有哪些贵宾来，让他大概记一下，还专门介绍了沐阳。

    一个比他还年轻，还在读大学，白手起家的老板，虽然人家代工他们家阀门，但人家机械厂已经做到行业内很有名气，年营收不比华正阀门低。

    更惊人的是，舅舅说沐阳还有一家吸金兽，三十来家门店，月营收近亿，利润五千万多，远远比自家公司年利润还多，而且是好多倍。

    如果发展顺利，他爸跟沐阳就不是一个档次了。

    了解之后，他一点不敢小觑沐阳，而是非常佩服，值得自己去深交。

    沐阳接过香烟，客气笑道：“赐教不敢当，我比你还年轻呢，大家一起交流吧。”

    打量了下，新郎长相一般，新娘的确漂亮。

    同时，双方相互交换名片。

    “沐总的奈雪只要成功上市，进华国富豪榜前一百名真不是事儿，阿宾你要学的东西还多。”

    “罗总，大家就不要商业互吹了。”

    双方寒暄了一下，沐阳来到宾客登记处，递上份子钱一万大红包，内夹有两张奈雪的VIP白金消费卡，在奈雪的店铺消费不要钱。

    这种卡代表的就是面子，要是弄什么打折，岂不是打脸了，人家不缺这个钱。如果发现消费异常，直接注销卡号就是了。

    至于份子钱，沐阳就跟其它宾客意思一下，他跟对方关系一般，也不会专门去买什么贵重礼品给新人。

    这边结婚的份子钱很重，哪怕不是这种富家公子结婚，份子钱也要八百元打底，而且还是09年，到了十年后，一千五打底。

    太离谱！

    在沐阳的老家，一般就给一百块，给到二百块算是不错了。

    登记过后，王总亲自送他到重要宾客包厢间，还说不用给红包之类，说来者都是客。

    沐阳进的包厢，里面坐的宾客都是贵宾，看到沐阳这个年轻人进来，有些惊讶，以为是哪个集团的公子。

    会不会，走错地方了？

    打脸的情节没有出现，这些人身居高位，还是很有素养的。

    看到旁边正是王勋，看来也不是一般人物。

    “各位，给大家介绍一位青年俊杰，星海机械公司、奈雪公司董事长，沐阳先生，这可是位创业奇才，奈雪目前估值几十亿，筹备上市中。”王勋热情为沐阳介绍，同时按顺时针给他介绍包厢里的贵宾，

    “沐总，这是江南铸造厂的方总；

    陈总，五金城做保温杯的，产品远销各国；

    淡总，也是在五金城，做电动工具的；

    林总，做机加工的，大型机床比较全，如果你有加工不了的大家伙，可以考虑一下他......”

    各位大佬听到几十亿，啧啧惊讶，在位的老板，资产少的几千万，多的不到十亿，想不到这位年轻人比他们厉害多了。

    沐阳与六位老板握手相互交名片，这可是扩大自己人脉圈的机会，就像刚才的陈总，林总，说不家大家就有业务往来。

    今天，还真没白来，呆在家里看书，积累人脉就慢了许多。

    沐阳随便找了一个空位坐了下来，面对大门的主位，大家都空着。

    “沐总，你好，我在圈子内听说过奈雪，比较惊奇你那套营销套路，就研究起来的，搞奶茶妹妹活动搞得全网沸腾，还跨界合作，的确让人佩服，想不到营销还能那么玩。”

    “陈总过奖了，我与各位前辈要学习的地方还多着呢，还请各位不吝赐教。”沐阳谦虚笑道。

    他还打算，等聊得比较熟悉了，再聊聊自家的新产品，如今都准备喝喜酒呢，谈合作破坏气氛，万一被拒绝了，岂不是自找尴尬。

    他们刚才聊的话题，沐阳也有兴趣听。

