一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章上官圣！

    “哎！别跟地痞无赖一般见识，家主还等着我们呢。”身边瘦小男子拉扯道。

    “哼！今天暂且放过你，下次老子见你一次打你一次。”

    “吓唬谁呢？小爷岂是吓大的？你哪来的傻逼，竟然连本少都不认识，是不是想死？”东方白站起来叫嚣道。

    方才，瘦小男子说到了家主，那么他们肯定属于某个家族，并不是散漫游人。说到家族，京城种无论大小家族哪个识得东方白？既然都认识还敢扬言要揍他，可见两人有很大几率不是京城人士。

    东方白想到此处眼珠一转，继续叫嚷道：“敢不敢报上名号？你们是哪家的？明天本少找你府上去，让你们老爷弄死你们！”

    “尼玛的！真是活腻了，老子乃诸城上官家。不行了，这小子太气人了，容我给他一拳。”大汉气的肺都炸了，平时高高在上，谁敢这么骂他，能忍住才怪了。

    拳风呼啸，玄气刚猛有力，一只硕大的拳头直面而来。东方白故作脸色大变，脚下一滑顺势摔倒，在地上滚动两下，勉勉强强躲闪开来。

    动作滑稽，在外人看来纯属巧合，运气好。

    天玄境！

    妈的！上官家要不要这么奢侈？随随便便一个人都是天玄境？人比人得死啊！

    “行了行了，赶紧走吧，回去晚了家主又要骂娘了。”瘦小男子急切道。

    “小兔崽子，今天算便宜你了，换作平时无事老子废了你。”大汉骂了一句，便被拉扯走了。

    “你他妈来打我啊，还上官家？小爷听都没听过，想必是个鸟不拉屎的家族，我呸我呸，我呸呸！”东方白在身后跳骂道，那叫一个欢快。

    “幸亏你走的快，等小爷一发功你就死定了。”

    “垃圾！渣渣！你连本少的小拇脚趾盖都比不上，还打小爷，也不撒泡尿照照自己……”

    这顿骂，骂的有点丧良心了，真狠！

    待人走远，不见踪影之时，东方白嘴角露出淡淡笑容，一对星眸闪耀难言精光。

    上官家，本少倒要看看你们来京城到底是何目地！

    一刻钟后！上官家的两个人左拐右走，来到一处相当雅致的小院，想来是上官家此次来京的落脚之地。

    “家主，我们回来了。”两人走进大堂，瘦小男子开口道。

    “嗯！怎么样了？有没有联系到。”大堂中央端坐一位大约五十岁左右的男子，手中端着茶杯，轻轻吹着热气。

    此人正是上官家主：上官圣！神玄高手！

    “属下联系到了，并且时间也约定好了，明天晚上动手。”

    “明天晚上？好！”上官圣轻抿一口茶水，淡定回应，“你们也准备一下，这件事太过重大，明天一早开始调查元帅府所有资料，尤其东方白。不！今夜就开始调查，此事有点太突然了。”

    “是！”

    “还有！万事要留个心眼，不能一味听信他人的话，该怎么行动我会亲自通知。”

    “属下明白！”

    “下去吧！老夫要休息了！”

    “是，属下告退！”

    在两名属下还未退出大堂之时，上官圣突然一声爆喝站了起来，“谁！”

    接着飞身出了房门，身形模糊，速度奇快。瞬息之间来到了房顶。

    人呢？怎么没人？上官圣皱眉观察四周，目光如炬，不曾放过任何一处。

    刚才明明察觉到有人在房顶，这一会的时间不见了？难道比老夫的玄功修为还要高？

    错觉？也不对！

    东方白在混沌珠内摸了一把冷汗，神玄高手就是不凡，本少隐藏的万无一失，就连自身气息都掩盖的完美无限。没想到还被发现了，好悬啊。

    上官家果然是来对付本少的，如所料不错，他们联系的人应该是铁云帝国派来的奸细。

    这下真要玩完了么？三方夹击，高手如云，这下该怎么破？

    不知过了多久，东方白才从混沌珠出来，迅速回到家中。

    一晃就是第二天，东方白一早出了元帅府，对于今夜将有强敌来袭之事只字不提，元帅府所有人都不知道，包括曹管家。

    告诉他们也无用，只不过徒增烦恼罢了。

    东方白悠闲走在大街上，和平时没什么两样，依旧吊儿郎当，迈着夸张的八字步。

    没多久，便来到了鼎盛阁。

    是该用他们一次了，不然今夜之事必定倒霉，躲不过的血光之灾。即便有他们帮忙，也不一定……

    “白大少怎么有空过来了，稀客啊，屋里请！”门外侍卫客气道。

    换作以前，鼎盛阁的侍卫肯定不会这般客套，皇子皇帝的面子都不买，一个纨绔子弟值得撂面子？

    原因只在于，东方白手中有鼎盛阁的至尊玉牌，所有人必须恭恭敬敬，不敢怠慢。

    “对了，徐老呢？本少找他有点事。”东方白走进鼎盛阁大堂直入主题，没有东拉西扯。

    “徐老正在后堂算账，白大少在此等一会，小的这就去找徐老前来。”

    “嗯！麻烦了！”

    不一会时间，徐伯慢条斯理而来，还未走近，双拳抱起笑声道：“白大少今日怎地这般有空，真是有失远迎啊。”

    “徐老客气了。”东方白同样抱拳以示敬意。

    “坐！不必客气！”

    两人落座，紧接两杯香茶端了上来。

    “徐老近日可好？不知伤势恢复的如何？”

    上次鼎盛阁拍卖会出现了一点意外，徐伯也受了伤，东方白如此一问没毛病。

    “多谢白大少关心，老朽早已没事。鼎盛阁中疗伤圣药无数，那点小伤不碍事。”徐老微笑回答，接着有些奇怪问道：“白大少真是稀客，不知来鼎盛阁所为何事？”

    “事倒是有一点，以前徐老曾说过本少拥有鼎盛阁玉牌，虽不是本人的，却一样可以受到平等待遇，不知这句话还算数不算数？”

    “当然算数，老朽一言既出驷马难追！”徐伯正色道：“白大少难道遇到什么麻烦了，需要鼎盛阁帮忙？”

    “正是！”东方白点点头。

    “哦？说来听听。”

    东方白唉声叹气，脸上愁云升起，细细道来：“徐老也知道本少是什么德行，除了惹祸就是惹祸，到了此时说出来也不怕丢人了。”