    “天上地下，惟我独尊……”

    又一声苍老的声音传来，不服岁月，欲与天争，可是败了终究了败了，未能成仙！

    “成仙路上……聆听我自己的葬歌，断送万古梦！”第五位古代至尊出现，带着无尽的悲怆与哀凉，闻之让人心有凄酸。

    “我不甘！”

    “成仙，万古一场梦！”

    “哈哈哈……”

    至尊悲恸，响彻天地！

    至尊悲啸天地，是这般的绝望，他们都曾经是一个时代的天地主角，是古往今来最强大的人，光辉岁月，照耀整部古史。

    然而，到了最后，却是这般的可悲复可叹，一生的追求到头来终究是一场空。

    进去的至尊有人喋血，炸碎在了混沌洞口，鲜血淋淋，鲜红的惊人。

    “这一世……为什么会是这样的结局！”

    “阿弥陀佛！”

    遥远的西漠，一声佛号响遍天地，整片西土佛光大盛，尤其是须弥山，万道光华流转，大道隆隆，镇压人世间。

    须弥山通天，像是可以隔断天人两界，此时座落在上的大雷音寺在发光，发出巨大的佛号，而后响起了诵经声。

    “当……”

    同一时间，北域一声钟响，震动洪荒宇宙，无始钟鸣，它在这一刻完全的复活了！

    “啊……不，无始你不这样这样对我！”

    圣崖方向，传出愤怒无奈的大吼。

    那里光芒冲霄，气息冠古绝今，一道神榜璀璨夺目，在快速松动，而后从最巍峨的主峰上脱落了下来。

    下一刻，共有三百六十五道符篆飞起，而后炸开，化成三百六十五道仙光没入榜中，让它更为灿烂了，耀的人睁不开双眼。

    “不，不要！”

    圣崖裂开，一块巨大的仙源出世，瑞气万道，霞光万缕，那里有元神在挣扎，而后又一口石棺飞出，当中葬着一具躯体，是一个老道人。

    封神榜发光，卷起几部分元神，而后裹带着那具道尸，直接化成一道不朽的仙虹，冲入仙路中，神光照耀，盖世无匹，贯穿了那口混沌洞！

    “当！”

    一声钟响，紫山裂开，这个在太古时代被称作古皇山的可以冀近神灵的地方四分五裂，一口大钟飞了出来，混沌气蒸腾，直冲南域而来！

    “那是无始大帝留下的封神榜！”

    “无始钟！”

    “无始大帝，他……还活着吗？！”

    封神榜带着不死道人的元神与躯体，冲击了成仙路中那口混沌洞。

    无始钟也打进了那口混沌洞，仙光弥漫，一切都消失不见。

    “仙路尽头谁为峰！”

    一个声音自混沌洞中传来，震动苍宇，让诸天万域都在摇动，隆隆作响，传达六合八荒。

    西漠，有一尊巨大的佛像立起，高逾亿万丈，由虚变的凝实，宛若真身降世。

    须弥山上，佛光普照，大雷音寺更是爆发出了无以伦比的生之力。

    那尊佛像化成一个开天辟地的巨人，而后站起，一步到了仙路上，冲击混沌洞。

    “轰！”

    剧烈的战斗，无穷的佛力沸腾，让混沌洞更加残破，崩碎的不成样子，他也冲了进去！

    “这是，阿弥陀佛大帝的法身吗？这位佛门开创者也出手了！”

    “咚！”

    天崩地裂，混沌洞中发生了大爆炸，打到了狂暴。

    须弥山在发光，无量的信仰之力浩荡，在那里，瑞气蒸腾，霞光万缕，无量的信仰之力汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚，在西漠席卷，到处都是。

    一尊老佛身影出现，如同一尊大帝在世，口诵佛法，宏大无比。

    “阿弥陀佛重生了吗？”域外无数圣贤惊恐。

    那尊老佛协须弥山与大雷音寺杀来，打入成仙路。

    全宇宙的佛门念力，在这一刻都加持了过来！

    整条仙路都在颤抖，满是诵经声音。

    “轰！”

    就在这一刻，荒古禁地中，那个丰姿绝世的白衣女子也出手了，一步就迈了过来，而后一巴掌拍进了成仙洞内！

    狠人一巴掌就拍进了混沌洞，神威盖世，让那里发生了大崩溃。

    “你这是何意？！”石皇震怒，他此时露出真身，为一个高大神武的中年男子，虽然浑身是血，但是那种盖世气机不减，眸子犀利如电，手持黑色的天荒戟点指向荒主。

    而古代至尊们却明白，并非如此，狠人是在打成仙路，不过却不想打进去，而是要生生击断这条仙路！

    “当！”

    然而，白衣出尘的女子比他还强势，见他以黑色大戟指来，直接是一巴掌盖下，简单而直接，暴戾而强大。

    如玉的掌指与大戟撞在一起，发出一片璀璨的光华，震的石皇大口吐血，因为他此前就伤势严重，差点死在里面，这一刻遭震，自然帝血洒落。

    “好，本皇虽老，也已受伤，但不信这个世间有人可以杀我！”石皇大吼。

    他手持黑色的天荒大戟，爆发出了无以伦比的光芒，混沌气弥漫，一步上前，就要展开最为可怕的大决战。

    “轰！”

    就在这时，混沌洞炸开了，中断了外部的恩怨，里面发生了非常可怕的事情，发生剧烈的大爆炸。

    “阿弥陀佛！”

    众生在诵佛门大帝之号，响彻天地，竟然传了出来，迸发出了成片的光雨，像是无穷的洁白羽毛在飞舞，绚烂而美丽，祥和气袭人。

    就在世人以为阿弥陀佛成仙之际，成仙洞内在发变故。

    “轰隆！”

    飞仙洞中，爆炸声在剧烈传来，仙光更盛了，崩飞出一道道彩芒，像是从另一个世界飞过来的。

    “不对，有变！”一位古代至尊冷漠的的说道，快速躲避向一旁。

    与此同时，天崩地裂，原本就破败不堪的混沌洞中，乱石穿空

    北斗第一山——须弥山四分五裂，崩碎开了，冲了出来。

    里面发生了最为可怕的事情，众生的哀歌传出，血光无穷，那是一条条生命在消亡。

    而大雷音寺更是倒塌了大半。

    “当”

    大雷音的铜匾崩裂，其中一块飞出，撞在成仙路上，定在了混沌中，上面鲜血淋淋，有众生的血，也有阿弥陀佛的血，触目惊心。

    “佛门，也败了！”

    “整片西漠，亿万里佛国，所有佛徒全都死了！”

    “宇宙八荒，众生加持而来的念力都炸开了！”

    那四分五裂的须弥山碎块，一起冲了出来，上面有冤魂在哀哭，亿万生灵死于非命，全都破灭了，那是他们不甘的魂念。

    自这一日起，西漠成为了一片死地，在亿万里佛国！

    无始钟与封神榜打入成仙洞，失去了踪迹，不知胜败。

    这种败亡太过惨了一些，伤亡太过巨大，悲烈到了极点！

    这个时候，狠人又一次要出手，要粉碎成仙路，将这里扫平。

    “住手，吾等不甘，即使这条路是错的，我等也要闯上一闯，宁可战死仙路上！”有至尊大喝。

    “我不想死，我现在也不想放弃成仙路呢！”石皇冷森森的说道，持大戟对峙。

    狠人短暂的出现一阵迷惘，像是没有了魂魄，而后复归冷漠，不再出手。

    “你们都看到了，这就是成仙路，好好的看着，我们的法，我们的道，我们的路！”

    有人族至尊大吼，传到了域外，而后毅然而决然的跳进了成仙洞，去做最后的努力与尝试。

    “杀！”有古皇再次跃入成仙洞，开始了最后的搏命。

    “我如飞蛾扑火，于仙路上聆听葬歌，我心有不甘，但却不悔，印证我的道，踏成仙的路，我还活着，我要向前！”有人悲吼。

    “这一生，这一世，我已走过，我存在过，死算不了什么！”

    “用我将熄的生命去验证成仙法，用我还有余温的血去浇淋成仙路，我的道，我的命，我的人生，在火光中燃烧，绽放！”

    这是一曲悲歌！

    万古的骗局，注定了要失败。

    最终，这里成为了混沌，有血在绽放，有悲歌传出，强大如无上的至尊也改变不了这个结局！

    “一群失败者，注定要万古成空！”南宫振悲叹，这些人，对道都是执着的，却生错了年代，走错了路。

    “我的路到了尽头，既已如此，便重归这天地中吧。”

    有的至尊倒也洒脱，油尽灯枯，再也没有了一丝血气，元神腐朽，盘坐在了地上，直接化道，光雨蒸腾。

    “噗！”

    又有至尊什么都来不及说，便炸碎在那，成了一堆血与骨。

    “吼！”麒麟古皇悲啸，打穿了虚无，朝宇宙深处而去。

    曾经可以踏碎洪荒宇宙的脚，在这一刻留下的只有一串血脚印，带着皇血而行，身体摇动的厉害。

    “父亲！”

    火麟儿出现，悲恸的大叫，撕心裂肺，快速冲了过来，扑在浑身是血的麒麟古皇身上。

    睥睨九天十地的太古皇，到头来却这般的凄凉与悲怆。

    最终，麒麟古皇在安顿了子女后，化成一片光雨，将自己葬进了无垠的宇宙中。

    一代古皇，就此落幕！

    成仙路上，石皇冷笑，冷漠的扫视天下，道：“死？我不甘，也不愿，我的命很硬，这一世还不该落幕！”

    “长生天尊，若无你，天庭怎会崩？帝尊也多半会成功，万古罪人，就此绝命吧！”神组织的人携三分之一的成仙鼎而来，砸进了成仙路。

    成仙洞四分五裂，彻底炸开了，仙路真的被截断了。

    仙器绿铜鼎在这里解体，在这个地方燃烧、爆碎！

    一连串的变故，惊呆了世人！

    “轰隆！”

    长生天尊修补重组的躯体，自混沌中走了出来，目光冷若电芒，击穿宇宙。

    “轰！”

    狠人一掌拍碎了那条成仙路，彻底的让其断裂。

    几位活下来的古代至尊都脱离了此地，冲出了那可怕的混沌风暴地。

    “当……”

    最后，无始钟出现，镇压而下，堵住了混沌洞，与这成仙路一起消失了。

    “就这样落幕了！”所有人都是一声悲叹。

    十一位至尊古皇杀入成仙路，最终只有六位勉强苟活了下来，一个个伤势沉重。

    大成圣体站在前方，看着那六道身影。

    长生天尊、石皇、轮回之主、神墟之主、光暗至尊、弃天至尊！

    最终，只有这六人活了下来。

    “你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”大成圣体喝道，震的域外虚空都崩裂了。

    这是一种警告，让苍穹外的人们惊悚，全都从头凉到脚，感觉大难临头，一句话也不说，众人亡命飞逃。

    阵台发光，域门开启，各种法阵复活，诸雄横渡星域，开始逃离。

    石皇浑身是血，身穿黑色甲胄，他高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息。

    他手持天荒戟，冷漠无情的自语，道：“没用的，早一刻晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用！”

    “这是一场盛宴，古代至尊出世，一切都将改写，也就是世人口中的黑暗纪元，而这次将是史上最大的一次！”

    “我还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势！”

    “那位渡劫者还没有成功吗？”

    “或许吞噬他一人，顶得上亿万生灵！”

    六大至尊全都神色冷漠，像是一堵堵魔墙般横亘，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了。

    这些冷酷的声音，传达六合八荒，震动了域外，让每一个人的灵魂都在颤栗，从头凉到脚，骨子中都有森森冷意。

    “有我在，你们别想得逞！”大成圣体堵住了六人。

    “就凭你也想挡我们，痴心妄想！”石皇冷笑。

    “轰！”

    宇宙中，雷光依旧肆虐，盖九幽，还在帝劫中冲击。

    无量神劫浩荡，宇宙边荒都被粉碎。

    “你我恩怨，还是在此解决吧！”长生天尊剑指大成圣体。

    “今日杀你！”大成圣体大吼。

    大成圣体对决长生天尊，这无论如何都是惊世的。

    大成圣体以盖世无双的拳头硬撼长生剑，发出的光华让宇宙都摇动了。

    “咚！”

    轮回之主抬脚迈步，这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    而北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂！

    远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。

    可这种绚烂代价太大了，很快这片星域直接就暗淡了下来，而四裂的葬帝星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。

    “呵呵……”

    冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在给他的心上。

    轮回之主张口一吸，亿万生灵瞬间化成生命精华，被他吞入口中。

