    这么小的姑娘，竟然也被忽悠进这个游戏，给她推销游戏的人，真是造孽啊！

    想必也是因为小姑娘年纪太小，所以系统给她的新手武器是银色品质，这样一来，也是为了平衡一下游戏难度。

    但如果真的将这个小姑娘一个人扔在这里，就算有一把银色品质的新手武器，想要活下来，恐怕也会很难。

    吃饱了的小姑娘似乎很是满足，看到宋健看着她，于是朝宋健露出了一个甜甜的笑容。

    “你叫什么名字？”宋健问道。

    “可儿。”小姑娘犹豫了会，轻声说道。不过她很快补充道：“妈妈不让我把名字随便告诉陌生人，不过叔叔是好人，告诉你也没有关系，只是你不要告诉我妈妈我告诉了你我的名字。”

    宋健微微一笑，点点头，继续问道：“你还有多久才能离开游戏？在你的属性界面上面，有个倒计时，你看一下。”

    过了一会，可儿叹了口气，说道：“还有三个多小时。”

    宋健眉头微皱，脸上露出了犹豫的神色，十秒倒计时已经在耳边响起，错过这次，又要再等十二小时才能离开游戏。

    “现在我还没有找到一个安全的地方，等我找到安全的地方，在离开这个游戏。”宋健终于做出了决定。

    任由倒计时结束，宋健一脸平静的对可儿说道：“我们先离开这里吧，骆驼广场那里有个末日超市，里面有很多东西，我带你去办理一张会员卡，就可以在那里购买好多好吃的东西了。”

    “真的吗？”可儿眼睛一亮，不过很快又皱起了眉头，捂着肚子说道：“吃的太饱了，现在什么也吃不下了。”

    宋健迟疑了一下，犹豫了一会，伸手朝着可儿的小手拉去；

    可儿一愣，随后一脸笑容的将右手递给了宋健。

    两个人一起朝着末日超市走去；

    此时天已经大亮，太阳升了起来，丧尸都躲到了阴暗的角落，此时丧尸的属性都已经减半，就算出现同时出现十几只变异丧尸，有了可儿的加入，宋健也有信心在十米开外，将丧尸全部干掉。

    牵着可儿，两人一起走到骆驼广场边缘。

    宋健朝前望了一眼，脸色大变，此时的骆驼广场中央，没有任何建筑，只有一片已经干涸的喷泉；

    “不对，不应该是这样，末日超市明明就在这里的。”宋健看着满是杂物的喷泉水池，不敢相信自己的眼睛。

    “消失了，怎么会消失了？”宋健脸色有些发白，他突然想到，末日超市也许是游戏里类似奇遇的建筑，突然出现，又会突然消失，把握不住机会的话，就只能让奇遇从身边溜走；

    深吸一口气，宋健打开了任务栏，看到奖励末日超市会员卡的任务，并没有消失或者失败，才总算松了口气。

    “既然会出现一次，那么就会出现第二次，早晚会将这个任务完成的。”宋健心中想道。

    看着慢慢升起的太阳，宋健脑海中突然灵光一闪，心中暗道：“也许是因为白天的缘故，末日超市只会在夜晚出现，太阳升起，它就消失，到了晚上，它又会重新出现。”

    “可儿，超市恐怕要晚上才能出现。”宋健对可儿说道；

    “那我们晚上再来吧，正好现在肚子好饱！”可儿很是乖巧的说道。

    宋健点点头，开始左右张望起来。

    “现在最主要的，是先建立一个安全的基地，然后慢慢清扫周围的丧尸。”宋健心中想道。

    末日超市在这里，宋健就不会离开，可儿的游戏时间还剩下三个小时左右，必须要在这么短的时间内建立一个安全屋，等到可儿游戏时间到了，就能在安全屋离开。

    掏出地图，宋健仔细查看起来，这个安全屋必须要在骆驼广场附近，这样他才能随时观察到末日超市是否出现。

    看了半天，宋健终于选定了距离新苑小区对面，隔着骆驼广场的住宅小区，可儿就是在这里出现的。

    这片小区几乎都是独栋别墅，周围是一片六层的楼房，在这片小区的北边，正好有一栋别墅，坐落在骆驼广场的边缘，可以轻易的看到骆驼广场中央。

    宋健决定将这栋别墅作为自己的安全屋，拉着可儿，朝着那栋别墅走去。

    这栋别墅看起来已经废弃了很久，外面的墙壁上，挂满了枯萎的藤条，从缝隙中可以看到，窗户和门都从里面订上了厚厚的木板，遮掩的一丝光都透不进去，这也让宋健想要进去，需要花费更大的功夫。

    围着别墅绕了几圈，并没有发现能够进入到房间里的办法，反而是听到房间里，传来一阵阵变异丧尸的低吼和碰撞声，看样子这栋别墅中有丧尸，而且已经察觉到了宋健的存在。

    丧尸对于活着的生物，有一种异常的痴迷，一旦发现，就会穷追不舍，活物的血肉对它们来说，类似毒品一般；

    但是等到丧尸捕捉到活物，开始啃咬血肉，又会将尸毒送进活物的躯体，等到尸毒遍布活物躯体，变异丧尸又会对这具刚刚捕杀的猎物失去兴趣，不再继续啃食，任由对方变成自己的同类。

    仔细听了一会，宋健确定，房间内只有一具变异丧尸，顿时放下心来。心中猜测，这具丧尸应该就是这栋别墅的原主人。

    现在最大的难题就是如何进入到别墅内部，这栋别墅原来的主人，把门窗都堵得密不透风，没有留下一丝缝隙。

    “不可能全都堵上，一定有出口，否则里面的人怎么出来搜寻物资？”宋健心中暗道。

    从将门窗全部封住可以看出，这栋别墅的主人，在末日降临后，又继续生存了许久。

    仔细搜寻了一圈后，宋健发现在别墅的小院内，有一个三米多长的梯子，斜靠在一颗树上，朝着别墅望去，这个三层别墅的第一层倾斜的屋顶，有一个玻璃天窗，因为时间久远，上面积满了泥垢，让宋健没有第一时间发现它。

    “不会是从那个天窗进到里面去的吧。”宋健心中想道。

    将梯子搬过来，斜搭在别墅的外墙，果然，梯子的长度，正好可以让人爬上别墅的一层房顶。

    顺着梯子上去，来到那个天窗前，用手擦去玻璃上的泥垢往下看去，天窗的正下面，同样有着一个梯子，只不过这架是一个金属三角梯，比起小院内的梯子，更加稳固。

    此时三角梯已经被撞倒，横躺在地板上。

    “问题不大，天窗距离地面，只有不到三米的距离，小心一些的话，是可以直接跳下去的。”宋健心中暗道。

    拉着天窗的把手轻轻一提，天窗就被拉了起来，这个高度，普通的变异丧尸是没办法上来的，别墅原来的主人也一直没有将它锁上。

    房间客厅内，一个变异丧尸正不断的冲撞着四周墙壁，想要出去，它已经察觉到外面有活人，渴望着从活物身体中啃食血肉。

    嘭~

    宋健从天窗上跳了下去，感觉双脚一阵疼痛，虽然加了一点敏捷，但他现在的身体素质也就是一个普通人，从两米多高的地方跳下来，脚踝有些承受不了。

    感知到了宋健进入别墅，变异丧尸立马朝着他扑了过来；

    ……