    “糟糕，阿福还在外面！”

    林克掏出武器，一个箭步冲了出去。

    阿福正在外面美滋滋地摸尸体。

    虽然这些人身上的钱不多，但是架不住数量多，累积起来也是一笔可观的数目。

    阿福还从这些人身上搜出来很多有趣的小玩意，尤其是小块正方形的包装袋，这东西阿福在机械神教狂热者身上也搜到过，当时老大还给他科普来着，是保护枪械的。

    “这些帮派的打手可真精致，沙都没有沙漠戈壁那么大的风沙，他们都坚持为爱枪配备保护套，不愧是城里人。”

    阿福说着把这些未拆封的‘枪套’塞进背包里，小声嘀咕道：“老大的枪比较多，多备点枪套总不会出错。”

    阿福刚把东西装完，突然听到外面昏黑的小巷内传来一阵急促的脚步声。

    阿福虽然憨，但是一点也不笨。

    立刻意识到外面的人来者不善，背起包就往屋里跑，想要通知老大。

    恰巧林克也从屋里跑出来，看到阿福后一把拽进来。

    “老大，外面来了好多人！”

    林克把阿福往屋子里推了一把：“到里面躲着去，没我命令不准出来。”

    看着阿福在屋子里躲好，林克悬着的心这才放下，心中不禁感叹：还好这家伙机灵！

    紧接着林克二话不说选择升级，把自己的状态调整到最好。

    [lv7→lv8需要消耗4500点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    之前和约翰交手，被一脚踢了三分之一的血。

    现在说不定又要面临一场大战，林克自然是要将状态拉满，不漏掉任何一个细节。

    “老大，外面好像来的人不少，我们会不会死啊？”

    “安静！”

    “呜呜呜~老大，我不想死啊，我都还没怎么逛逛沙都呢……”

    “这么怕死，要不要我派点行军蚁保护你？”

    “大可不必！老大您忙！不用管我！”

    吱吱吱！

    寻宝鼠伸出小指头，一手伸出三个小指头，另外一手攥成小拳头。

    林克眉头微蹙：“三十号人，这么多！”

    来着直奔大本营，气势汹汹。

    “难道是杰克帮的死对头帕西诺家族？”

    首先帕西诺家族的地盘和杰克帮不远，相隔不过一条街区。

    自己刚才在杰克帮里大杀特杀，尤其是和杰克交手时最后两发霰弹枪的炸裂声相当清晰。很有可能是帕西诺家族听到动静，又打听到杰克帮的事情，带人过来趁乱捞一笔。

    除了帕西诺家族，周边还有诸如‘七人众’、鲁蒙会等小势力，全都觊觎杰克帮这块风水宝地。

    “无论是哪方势力，只希望不要再来一位精英就行……要再这么无限制的打下去，怕是要打到天亮。”

    “沙雕，还能上场吗？”

    沙雕有气无力地趴在桌上，卷起翅膀做了一个‘一人我饮酒醉’的动作。

    “好，两顿红酒牛排！”

    两顿上流套餐，沙雕顿时来了劲，活力四射。

    ……

    “操，我们辛辛苦苦杀到小旅馆扑了个空，为什么车子会出现在大本营门口？”

    戴墨镜的骚红色西装男子伸手摸了一下引擎盖上的弹孔，随后看着整面被砸掉的前挡风玻璃，嘴角抽搐。

    “兴许是那小子弃车而逃，随后有人看到这是我们杰克帮的车，给送回来也说不定。”

    杰克帮在附近的影响力还是有的，这都有赖于他们有一个实力强劲的老大坐镇。

    “哼，肯定是这样！只可惜让那小子给跑了！”

    骚红色西装男子一拳砸在车盖上，打的车盖发出闷响，自己也疼得呲牙咧嘴。

    “哈哈老二，你就别逞能了。你以为你和老大一样是天生练武的料子呢？你也就适合在床上练剑。”

    “操，你以为我不想被鹤老收为弟子吗？那身份地位不比现在强多了！只可惜鹤老不教房中术，否则以我的资质绝对力压群雄。”

    “嘘！别乱说话。这话要是传到鹤老耳中，怕是连老大都救不了你。”

    “放心好了，这边都是自家兄弟，哪有什么外人。”骚红色西装男子不以为然。

    随后盯着四眼胖子，拍了拍他厚实的大肚皮：“倒是你老三，现在名气越混越开了啊！那小子一个外人，打电话的时候还以为你丛先生是我们杰克帮的老大呢！”

    四眼胖子憨憨的笑了笑，忙摆手道：“可别取笑我了。八成是因为我名声最差，所以把我认成老大了。好了，我们快回去复命吧。”

    提到这事儿骚红色西装的老二又忍不住啐了一口，咬牙切齿道：“可别让我逮住这小子，否则一定扒了他的皮！”

    连续两天，杰克帮挂了17号人，绝对算得上是伤筋动骨。

    这要是被其他帮派知道这个消息，必定趁着这个机会发难。

    而这一切，都是因为一个死胖子！

    现在最可恨的是，这家伙打完就跑，连车都没开走。

    在沙都贫民区想要找一个人，那难度简直是大海捞针。

    老二和老三一致觉得杰克帮这次得吃下这个暗亏。

    “好在老大被鹤老收为弟子，等到下个月这事儿正式宣布，我们杰克帮的地位又可以再上一层楼了。”四眼老三扶了一下黑框眼镜，杰克帮死了一堆人的消息肯定瞒不住，那他最近可得有意无意的将‘鹤老新收弟子’的消息传出去，给其他虎视眈眈的帮派一点警示。

    “我们赶紧进去吧，或许把车送回来的家伙看到搞事那家伙，知道一点下落呢？”老三开口说道。

    两人带着打手们铩羽而归，扑了个空心里很不是滋味儿。

    在大本营门口看到归还的轿车，稍微宽慰了点，也寄希望于把车送回来的人能提供一点有用的信息。

    杰克帮虽然不是沙都大帮派，但是被一个不知道从哪里冒出来的胖子搞了一把，心情还是很不爽。

    向来只有我搞人，哪里轮到人搞我，这能忍？

    尤其是在老大即将被鹤老收为弟子的关头，杰克帮的地位水涨船高，接下来很有可能要包揽更多生意和地盘，现在发生这事儿不是纯粹恶心人嘛！

    众人走进小巷，拐弯之后透过栅栏可以看到大本营。

    “操，又停电了？这群吃屎的家伙就不知道把发电机打开吗！”老二脾气暴躁，立刻开口骂道。

    老三眉头微蹙，一边走一边打量，总有种不好的预感：“这情况不对啊？里面怎么静悄悄的，总感觉气氛很诡异，是不是有什么阴谋啊？”

    “老三你真的是阴谋论看多了，有老大坐镇能出什么事儿？是不是偷运船到了，大家都下去帮忙了。”骚红色西装男笑道，这个老三在出谋划策上确实有一手。不过也有个很大的毛病，动不动就是什么阴谋、要完之类，胆子小的一匹。

    “那谁知道？老大的武力是强，但也没强到无敌的地步吧？现在的情景确实就很怪啊……”

    骚红西装男听的有点烦，边走边问道：“你们谁有手电筒，递一个过来。”

    众人搜了好一阵，才找出一个手电筒，递到老二手上。

    恰好这时众人都走到大门口，老二拿着手电筒，瞥了一眼老三道：“我就看看有什么阴谋。”

    正准备打开手电筒，突然一股沙尘席卷众人，平地风沙呼啸，将大多数人都围困其中。

    “呸呸，这?是什么东西？”

    “操，为什么突然会有沙尘暴？”

    “有可能是大沙暴！快，先聚拢到一起！互相抓着手，别被吹走了！”身为智囊的老三反应最快，连忙大喊道，因此吃了一嘴的沙子。

    面对突如其来的沙暴邪风，众人赶紧聚拢在一起，缩成一团抱在一起，生怕被狂风吹走。

    十几秒后，沙暴风力减弱渐渐退去。

    抱在一起的三十人缓缓睁开眼睛，发现他们还在原地，内心无比庆幸，都有一种劫后余生的感觉。

    “操，吓死老子了，大晚上来什么沙暴！”老二吓得腿抖。这些人里属他的体重最轻，简直就是麻杆身材，要不是抓得紧就被吹飞了。

    老三吐掉嘴里的沙子，扶了扶黑框眼镜，颇为自得：“这种事情二十年前就有发生过，当时沙暴席卷了大半个沙都，造成不小伤亡。这次要不是我反应快，我们怕是都交代了。”

    “好好好，你老三牛逼！这回老子是真的服辣！”

    老二说着打开手电筒，往露天大厅内照了一下。

    顿时，鸦雀无声！

    老二猛地关掉手电筒，瞳孔无限放大，整个人身子僵硬，就仿佛见鬼被定身了一样。

    艰难地扭过‘生锈’的脖子，问道：“你们，都，看见，了吗？”

    老三此刻也被吓得不轻，刚才的一幕对他的冲击实在是太大，双腿猛地打颤。

    而跟在两人身后的打手们，有一个算一个，脸色都被吓得惨白。

    刚才手电筒打开后的画面冲击力实在是太大了，他们一时之间大脑有些处理不过来信息。

    老三颤颤巍巍地伸出手，指了指旁边还在施工的露台道：“我刚才，好像在，那边，看到老大的，尸体了……”

    “操，你他妈别再说了！”老二嘶吼着，声音沙哑。

    他也看到了，但是他不敢开口说这个事实。

    老大就是杰克帮的旗帜和顶梁柱，要是老大挂了，杰克帮可以说是顷刻间就会覆灭，被周边虎视眈眈的势力瓜分。

    更要命的是，老大挂了，这些打手就是一盘散沙。

    所有人脑海中一片空白，现在唯一的念头只有一个——

    在他们离开之后，

    杰克帮，

    到底发生了什么！

    老二胆子最大，迈出步伐朝大厅内踏出一步。

    就在这时，黑暗之中传来一道声音：“你们终于回来了。”

    这一声，直接将众人紧绷到极点的心弦扯断。

    呼啦！

    几乎是同一时间，所有杰克帮的人都掏出腰间别着的手枪。

    与此同时，众人的脸色再度狂变！

    惊恐之上，还是惊恐！

    P.S：大家每天要按时投推荐票啊，编辑说这本书的推荐票好少，有可能影响到接下来的推荐……

