    第457章大婚独守空房，为保大夏亲自领兵，沈初微求带

    绾心看了一眼萧锦钰身边的寒姑娘，再次望向萧锦钰时，眼底满是柔情似水。

    “钰王是有事同民女说吗？”

    萧锦钰终于鼓起勇气坦白，“寒姑娘，皇奶奶让本王娶绾心姑娘。”

    寒姑娘淡淡的道：“然后呢？”

    萧锦钰愣了一下，寒姑娘的反应为何如此平淡？不应该生气的吗？

    “本王是被迫的，绾心也是,寒姑娘你不生气吧？”

    寒姑娘冷冷扫了一眼绾心，她勾起唇角：“我为何要生气？”

    萧锦钰在没有坦白前想过无数个寒姑娘得知真相后的反应，有生气拂袖离开的，有生气摔东西，甚至打他的一巴掌，骂他不是男子汉，说好只娶她一个人。

    想了那么多，唯独没想到寒姑娘如此平静。

    这是一点也不在乎？

    绾心听见寒姑娘的话有些意外,在秋围狩猎时,寒姑娘可不是这么说的。

    她勾起唇角浅浅一笑：“寒姑娘是一个通情达理的女子，日后你我一同嫁入东宫，可以更好的伺候钰王。”

    寒姑娘清冷的眸子望向绾心，“钰王说你是被迫的，为什么我瞧着你很开心呢？”

    绾心抬眸看向萧锦钰，笑了笑道：“太后恩典为民女指婚给钰王，钰王德才兼备，是民女高攀了，不应该高兴吗？”

    寒姑娘眸色冷下来，好一个伶牙俐齿。

    “还是委屈绾心姑娘了。”萧锦钰其实想说，他也很委屈…

    寒姑娘收回视线望向萧锦钰，“该回去了。”

    外面天寒地冻的,萧锦钰也觉得该回去了。

    “绾心姑娘，本王先回去了。”萧锦钰说完便牵着寒姑娘的手往回走。

    绾心提着灯笼站在寒风中，看着萧锦钰牵着寒姑娘的手缓缓离开，视线落在寒姑娘身上的狐裘，没猜错的话那是萧锦钰的狐裘。

    萧锦钰待寒姑娘也很好,嫁给他后,也不知萧锦钰会不会如此待自己？

    不管如何，嫁给萧锦钰比萧锦言更明智。

    一回到乾承殿，萧锦钰拉着寒姑娘回到寝殿，一边解开狐裘系带一边不满的道：“你为什么一点也不生气？”

    寒姑娘反问：“生气有何用？”

    萧锦钰手上的动作一顿，看着寒姑娘淡定从容的表现，明明害怕她生气，这会不生气了，自己反而很生气……

    “你是不是不想嫁给我？”

    寒姑娘搂着萧锦钰的脖子，主动吻他，“不要胡思乱想，洗洗歇息吧。”

    萧锦钰叹了口气，你给点反应，我也不至于胡思乱想了。

    萧锦钰的婚期定在下月初，转眼间婚期将至，乾承殿张灯结彩，锣鼓喧天。

    萧锦钰同时迎娶两位侧妃，因为两位都是民间女子，省去了很多过程。

    同时因为不是正妃，所以礼节又少了很多。

    皇帝与皇后坐在宝座上，看着儿子迎娶侧妃,也很高兴。

    沈初微与萧锦言一起去参加婚宴，所坐的席位也是靠前的。

    看着萧锦钰身穿红色喜服，手里拿着红绸，一边一个身穿浅红色喜服。

    萧锦钰侧头看着寒姑娘，虽然只是一个仪式，可也是娶她了。

    礼毕，两位侧妃由贴身侍女搀扶着回到自己的房间。

    萧锦言也跟着寒姑娘身后进了她的房间。

    看着坐在床上的寒姑娘，身穿浅红色喜服，头上盖着喜帕，安安静静的坐在那里，就等着他来掀红盖头了。

    萧锦钰接过婢女手里的喜称，挑开喜帕，便看见寒姑娘身穿嫁衣的模样，略施粉黛的面颊此时多了几分女人的妩媚。

    “阿琰，你今天真好看。”

    寒姑娘抬起头，只见身穿红色喜服的萧锦钰格外的丰神俊逸，眉眼间皆是喜色。

    “对了，还有合卺酒。”

    萧锦钰转身来到圆桌前，提起酒壶倒了两杯酒，继而来到寒姑娘面前。

    虽然顺势侧妃，在萧锦钰眼里，阿琰就是正妃。

    寒姑娘接过酒杯，与萧锦钰喝了合卺酒。

    萧锦钰仰头一口饮尽杯中酒，垂眸看着寒姑娘，一句一顿道：“喝了合卺酒，我们便是夫妻了。”

    寒姑娘点点头，“嗯。”

    喝完合卺酒，萧锦钰取走她手里的酒杯放在桌上，随即转身来到床前坐下来，伸手便去解她的嫁衣。

    已经不是第一次解她衣裳，可这次是嫁衣，和脱普通衣裳感觉是不一样的。

    脱完嫁衣，只剩下红色亵衣。

    萧锦钰顿时感觉有些口干舌燥。

    寒姑娘瞧着萧锦钰的举动，微微勾起唇角，主动去解他的腰封，她手脚利落，没一会功夫，便将萧锦钰的衣裳给扒了。

    萧锦钰放下床幔，便抱着她躺在床上。

    此时另一间屋子里，绾心身穿嫁衣安静的坐在床上，等着萧锦钰来掀盖头。

    贴身婢女翠萍走过来，有些愤愤不平：“王爷已经去寒侧妃那里歇着了，不管如何，王爷也应该过来掀了盖头才是。”

    绾心自己揭了盖头，露出一张漂亮的脸蛋，她叹了口气：“王爷与寒侧妃相处这么久，感情自然是深一些，哪里是我能比的？”

    “夫人莫要有这种想法，夫人姿色可不比寒侧妃差，与王爷相处这么久兴许已经腻了，到时，王爷肯定会注意到夫人的。”翠萍安慰道。

    “希望如此吧。”绾心垂眸看着手里的红盖头，心里自然也是这样想的。

    *

    阳春三月，却比平时冷上几分。

    沈初微抱着汤婆子，吃着新鲜出锅的肉粽子。

    六个月大的小白，体型已经很大了，酥酥坐在小白身上当马骑，看见沈初微在吃东西，骑马再好玩，她也没了兴趣。

    酥酥利落的从小白身上下来，小跑过来。

    “麻麻，窝也要。”

    沈初微低头看着女儿露出一脸馋相，连口水都快流出来了，为娘也不是小气的人～

    “只能吃一点哦。”

    沈初微将粽子递到女儿嘴边，结果酥酥两只小手抓着粽子便跑。

    沈初微：“……”哪有和娘抢吃的女儿？

    酥酥抓着粽子跑到门口，一头撞进萧锦言的怀里，好在萧锦言扶的及时，才没让女儿摔倒。

    瞧着女儿手里的粽子，他眉头皱了皱。

    酥酥抬头看着萧锦言，展开手臂要抱抱，奶声奶气的唤道：“父王，抱。”

    萧锦言看着两只粘糊糊的手，将女儿推到距离一米远的距离，吩咐道：“奶娘，带郡主下去洗手洗脸。”

    被嫌弃的酥酥有些伤心，“父王，抱。”

    萧锦言捏了捏她的小脸，“待你洗干净了，再抱。”

    这时，奶娘走进来，牵着酥酥便往外走。

    酥酥一手牵着奶娘一手抓着粽子，咬了一大口，来缓解她受伤的弱小心灵。

    小白抬头看了一眼沈初微，最后还是跟着酥酥后面一起出去。

    自从雪团时常给酥酥带路跑出去后，沈初微就让雪团跟着桃桃。

    这样一来，酥酥想偷溜着出去没了雪团带路，便跑不远。

    沈初微还是不敢相信，“酥酥居然和我抢吃的。”

    萧锦言已经见怪不怪了，“你每次吃东西只给她吃一小口，她这次学聪明了。”

    沈初微据理力争，“臣妾不是怕她吃多了不消化吗？”

    萧锦言发现女儿是越来越像小九了，尤其是在吃的上面，只要有吃的，什么都好说。

    “以后不要当着女儿的面吃东西。”

    沈初微觉得有道理，下次偷偷的吃。

    “殿下今日不忙吗？”

    萧锦言道：“本宫回来是有事要与你说，雪月国与风岐国联手侵犯大夏边境，父皇想让本宫亲自领兵出征。”

    几年前，雪月战败，一直不服输，其实暗地里一直想着怎么一雪前耻。

    只是没想到雪月国会不顾及雪烟公主的安危，而勾结风岐国，想瓜分大夏。

    简直就是痴人说梦。

    沈初微闻言怔住，想到自己怀孕时，萧锦言领兵出征小半年的时间，要分开半年……不就等于异地恋了吗？

    “那殿下要去多久？”

    萧锦言道：“还不确定，可能半年左右。”

    他也不想与小九分开这么久，但事关大夏安危，他不得不领兵出征。

    “哦。”沈初微耷拉着脑袋，一想到要开始异地恋，她就不开心。

    萧锦钰见她不开心，安抚道：“本宫会尽快回来的。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，想到上次回来，他身上大大小小的伤口不计其数，不由得开始担心。

    “那殿下要注意安全，不能让自己受伤。”

    萧锦言道：“战场上，受伤再所难免，本宫答应你，会好好保护自己。”

    沈初微不用想就知道战争是多么残酷血腥，正因为如此，她才会更担心萧锦言。

    确定领兵出征的日子是在三日后，沈初微便开始准备急救物资，连压宿饼干，她都准备了很多。

    急救药品，阿莫西林是必不可少的药。

    晚上躺在床上，沈初微还在想有没有遗漏的东西没收拾。

    萧锦言放下床幔，便抱起沈初微，与她耳鬓厮磨，要分开那么久，当然要趁着没走之前好好恩爱一番。

    沈初微思来想去还是决定了一件事，虽然军营没宫里舒服，可相比萧锦言的安全才是最重要的。

    她一把抱住萧锦言，“殿下，你带臣妾一起去吧？”

    …

    ps：宝宝们，揭开女主身份开始铺垫了。

    撒娇打滚求月票支持！！！

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      求月票和推荐票支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

