    手机？现在是2G时代，接下来的几年是诺基亚横行天下的格局，这个时候往里跳，肯定是不合适的。不过手机系统可以考虑一下，之前已经有布局了，现阶段搞智能手机就别想了，好像摩托拉罗要推出第一款触摸屏的手机，带着一根触摸棒的那种。

    想多了，还得先看看王香莲是怎么想的，这女人搞出的第一款半智能的手机，就是建立在掌上电脑的基础上，准确的说是一款能打电话的掌上电脑，问题是掌上电脑这个东西它不好用啊。即便是进入了3G时代，智能手机也不是那么成熟好用的。腾飞那是4G了。

    看见方蛰居然走神了，王香莲似乎察觉了一点什么，脸上没有丝毫不快。毕竟人到了方蛰这个层次，很多事情就不能以常理对待了。

    “现在做手机的时机不好啊，现有的2G手机，诺基亚、摩托罗拉、三星，没有一家是好对付的，市场份额基本被占了，拿什么来争啊？王女士的目标，应该不是手机吧？”方蛰顺势反问一句，暗含的意思：你别给我挖坑啊，这可不是好买卖。

    这几年真的很特别，国产手机不是没有，但无一不是炮灰的命运。这个阶段乃至今后三四年的时间内，国产的两大手机品牌X新、X导，不管怎么折腾，结果都是淡出市场。

    2G时代的手机市场，真不是随便往里跳的。方蛰的反问还算是客气的。

    “嗯，现阶段手机市场的竞争确实残酷，我是做掌上电脑的，最近收购了一些相关专利，我觉得双方有合作基础，可以尝试一下把掌上电脑和手机的功能结合起来。”王香莲这话可以看做是建议，她也确实抱着合作的心态来的，毕竟内地市场发展之快，是个人都看的到。

    2G手机时代想竞争，就得另辟蹊径，不能跟着别人后面走，王香莲的思路是对的。

    “王女士的思路没问题，我个人乐见双方合作，但是必须看到一点，现在的掌上电脑，不能称之为电脑吧？不客气的说，就是一个大号的计算器。”看见妄想了张嘴，方蛰做手势示意她等自己讲完：“我确实在做手机技术的准备，真要进入手机市场，肯定不是现在。”

    王香莲有一种感觉，方蛰非常的坦诚，并且是抱着一种为她好的心态在说话。生意场上这种事情说出来多半是没人信的，但这种感觉又很强烈。

    方蛰是不管她怎么想的，只是印象中王香莲曾经在只能手机这块做出了不小的成绩，一度在市场上斩获颇丰，后来被人用盘外招给弄趴下了。什么招呢？断你的供应链！你能耐是吧？我不卖给你配件，我看你还怎么玩？

    这个事情呢，方蛰还是很有点同情她的。同时方蛰也很清楚，王香莲这样的女强人，与之合作未必是啥好事，至少在现阶段与之合作，不是啥好事。就算她做出了智能手机，那又如何呢？现阶段还有谁比方蛰更了解，智能手机该是个啥样子的么？

    不却资金，不缺想法，技术是可以慢慢积累的，所以，为什么要跟你合作呢？你要去做所谓的智能手机，我能劝就劝一句，不能劝就算了。你主动提出合作，不是为了资金，就是为了市场，又或者内地资源，这些都不难想到。

    一开始方蛰选择在客厅里当着其他几个女人的面来谈，而不是去书房里单独谈的时候，王香莲就察觉到他的抗拒了。大概也猜到了这次的合作尝试还没开始就无疾而终了。现在看来结果是明确的，方蛰没有合作的意思，以前还能感受到他想合作的心思，现在全没了。

    “真是太可惜了，我是真的想跟方先生合作。”王香莲叹息一声。

    “买卖不成仁义在，今后有机会还是可以合作的。”方蛰笑呵呵道：“王女士如果不赶时间呢，在松江往几天，我让小优陪你。”

    “快过年了，我还是早点回去吧。对了，我在特区开了个分公司，有机会在合作。”

    王香莲说着起身告辞，方蛰笑眯眯的白嫖口吻：“下次一定！”

    送走王香莲，往回走的时候，郭玉容跟着低声问：“我觉得她还是很有诚意的。”

    方蛰倒也没装腔作势，笑着摇摇头：“她思路是对的，现阶段的硬件跟不上。我想做的手机，跟现在市场上的手机是两个概念。”邱小优在一旁接着话：“真要做手机的话，可以单独分出来一个公司。”

    郭玉容眉头一皱没有发作，不过看着邱小优的眼神不善就是了。方蛰苦笑着给郭玉容解释：“小优是为你好呢，初衷是好的，但没必要。”

    郭玉容琢磨了一下，似乎明白了一点什么，但是有不清晰，等她看见云珏端坐在主位的沙发上时，顿时有所悟。方蛰没在说话，云珏站起笑道：“去书房谈谈？”方蛰点点头。

    “你们随意，我跟方蛰说点事情。”云珏还算客气的交代一句，领着方蛰上二楼的书房。

    进入书房后，云珏先动手泡茶，然后才坐在方蛰对面：“巅峰基金现在有钱都买不到股票了，你说的那些公司的股票，现在的市面上根本没人出手。我们找了一些小股东，人家根本不卖。威廉那边的意思，如果没有其他业务的话，没必要留着那么多人。”

    方蛰摸着下巴没说话，差不多一分钟左右才看着云珏：“巅峰基金那边有其他意见？”

    “就是没意见才想裁人啊，我的意思也是如此，最近应该没啥大动作了。你又比较谨慎，就算上次的好机会，杠杆也不过是五倍。现在的战略是长期持有股票，洛杉矶那边的几个交易小组都放假了。这假期要是时间长了，可不是什么好事。”

    方蛰依旧摸着下巴没说话，脑子里想到的是接下来几年的一些大事情，有个想法倒是很不错，但是风险太大了。还是给大家找点事情做吧。

    “可以关注一下原油期货，未来五年的大趋势是原油价格上涨。小规模的做吧，别弄的太大了，手里资金留够，别让人直接打穿。”这些人还是要养着的，等几年有个更大的买卖。

