    第1175章绝不吃亏

    众驭兽师就这么眼睁睁地看着蓝琼华嗖地一下飞出了通道大门。

    “嚯！”

    众人感叹一声，又往回看。

    只见孙海和冉珏同时收手。

    “……”众人顿时默了。

    这两位出手还真是果断啊！

    竟然连考虑都不考虑一下的？

    “很好。”就在这时，慵懒的声音响起。

    众人目光一转，齐刷刷地看向楚千璃。

    只见楚千璃笑得十分灿烂，上前一步，鼓励地抬手拍了拍孙海和冉珏的肩头，“我天御宗的弟子就是要有个性，绝不吃亏。”

    “尤其像这种上赶着来说废话的，就该打飞了事。”

    “恩人霸气啊！”温灵萱闻言瞬间成了星星眼，崇拜不已。

    那边，温首席瞬间看向妹妹，总觉得再这么下去，天真可爱的妹妹就要消失了。

    这下，他赶忙道：“出口已经开了，我们还是赶紧出去吧。”

    “对对对，出去出去。”此言一出，立时引来了无数人的附和。

    虽然，他们如今对楚宗主真的是超级崇拜。但，受刺激也是真受刺激，十分需要领队来安抚一下他们受到刺激的小心灵。

    不然再这么下去，他们的三观真的就再也拼凑不起来了。

    瞬间，最靠近出口的驭兽师带着驯服好的凶兽开始往外掠。

    而出口外，一片死寂。

    众人看着摔出来的女子，全都傻了。

    这也太狼狈了吧。

    “等等，那，那不是蓝陵国的公主蓝琼华么！”有眼尖的，认出了蓝琼华的身份，忍不住脱口惊呼。

    “什么？蓝陵国公主？”

    “不会吧！”

    这下，喧哗声骤然而起。

    尤其是那些原本不清楚蓝琼华身份的人，此时听到这番话简直惊诧万分。

    这场比试是蓝陵国举办的吧，身为蓝陵国的公主，她怎么能这么惨？

    “快，还不赶紧把人带下去救治！”蓝丝萝脸色铁青地叫道。

    她怎么也没想到，蓝琼华会以这种狼狈的姿态出来。

    简直，简直是让蓝陵国的脸面都丢尽了！

    尤其，皇兄此时就在不远处的帐篷里，谁知道他有没有关注这边的情况。

    这情形就像一个巴掌狠狠地抽在了她的脸上，明晃晃地诉说着她主事不利！

    反正，此时的蓝丝萝半点儿也没有对蓝琼华伤势的担心，只想立刻让人把蓝琼华带下去，不要再让蓝琼华在这边丢人现眼。

    “是！”守在一旁的高手此时终于从震惊中回神。

    听令后，立刻就上前救人。

    这时，蓝琼华却终于从眩晕中缓和过来了。

    清醒的刹那，她猛地看向蓝丝萝，“姑姑，本殿下要杀了他们，一定要杀了他们！”

    尖锐的声音中充斥着渗人的杀意，尤其衬着她眼下狰狞的表情，不少围观群众都被惊得倒退。

    这下，一片嘶嘶痛叫声响起。

    这些人都被前面倒退的人给踩到了。

    蓝丝萝却顾不得周遭被惊到的人，一听蓝琼华这话，立刻觉得找到了翻盘的机会，冲上去就道：“琼华，你别急，慢慢说，到底是谁伤你至此，姑姑一定给你做主。”

    唰唰唰！

    就在这时，第一批驭兽师小队掠了出来。

    听到蓝丝萝这番话，他们嘴角顿时就是一抽，眼神也都一言难尽。

    唰！

    一道身影就在这时掠了上来。

    绿离国的领队一见自家参赛的天才驭兽师们都出来了，赶忙护了过来。

    免得这蓝陵国的人要是莫名其妙地发疯，伤了自家的天才们就不妙了。

    同时，他迅速地询问情况，“柏承，这到底是怎么回事？”

    “这……”其中一人，也就是柏承想了一下，发现他其实也并不清楚什么内幕。

    于是摇了摇头，“领队，这其中的内情我也不太清楚。”

    “不过，我们还是赶紧闪一边吧，等到赤鸾国一行人出来，这事可就有得闹了。”

    “赤鸾国？”绿离国领队眼中闪过诧异之色。

    这怎么能闹起来的？

    既然进了小黄泉秘境，大家不都应该忙着驯服凶兽么。

    “好啊！赤鸾国简直欺人太甚！”

    他们这边的对话声音虽小，但在场的可都是灵修，耳聪目明。更何况，蓝丝萝距离他们也没多远，此时一听，她顿觉找到了宣泄口。

    眼底寒芒一闪，蓝丝萝立时叫道：“来人，将我蓝陵国高手全部召集来！”

    不管怎么说，她都一定要让赤鸾国给她一个交代！

    就算楚千璃修为再高，此时也没什么好怕的！

    那死丫头要是敢仗着修为高就不把他们蓝陵国放在眼中，那也挺好，到时，自然会让所有人都知道，楚千璃就是一个恃强凌弱的无耻之徒！

    “姑姑，不……”蓝琼华一听，这情况不对啊。

    她要杀的人是孙海和冉珏。

    准确的说，是他们蓝陵国的叛徒。

    即便闹大了，也不一定能牵扯到楚千璃的头上。

    然而……

    “别怕，有姑姑在，绝不会让你受委屈。”蓝丝萝打断了蓝琼华的话，一脸义正言辞地说道。

    唰唰唰！

    就在这时，又一队驭兽师陆续出来了。

    感受着这肃杀的气氛，他们顿时有些摸不着头脑。

    “不至于吧，就是被打飞了而已，这怎么一副要开战的样子。”一人忍不住嘀咕。

    紫炎国的领队这时也飞快地掠了上来，闻言立刻道：“好了，不用说了，你们都随我来。”

    这蓝陵国和赤鸾国之间的战斗，他们可掺和不了，先静观其变再说。

    “是，领队。”

    五个驭兽师立刻带着各自驯服好的凶兽，跟着自家领队乖乖地站到了一旁。

    而此时，人群之中。

    咔吧咔吧！

    炎龙佣兵团的团长大人此时已经捏手指了，笑容也很渗人。

    “这蓝陵国是当我家知己好欺负呢。”

    事情都还没弄清楚呢，就往知己头上扣黑锅。

    呵！

    “需要召集团员集合吗？”副团长很冷静，声音中也没有半点怒意，然而，用来召集团员的信号弹，已经被他捏在手中了。

    眼下楚宗主的那些灵宗手下都不在，只有唐会长带着唐烟和黄景山站在那儿等着楚宗主他们出来。

    明显势单力薄。

    万一打起来，楚宗主虽足够厉害，可欧阳宸他们恐怕不敌。

    到时，楚宗主肯定要受掣肘。

