    “呃……”精卫一听这话，一下子泄气了。

    虽然她是鸟类，但是对音律之事，一窍不通。

    “说来惭愧……我……”

    “音律？音乐啊！那可是我强项！妹，这个你知道的，我原来可是我们班上唱歌最好的！”一说到唱歌，南宫傲立刻来了精神，很不得马上唱两首，露露嗓子。

    “是是是！你可是学校合唱团的主力！”南宫依敷衍的点着头，小声的吐槽了一句，“也不知道是谁，一紧张张嘴调门就跑到姥姥家去了，全市比赛露了个大脸……”

    “妹……今非昔比！再怎么说那也是高中时候的事情了。现在我保证不掉链子！”南宫傲打着包票。

    “姑且信你一次！”

    武器准备好了，会唱歌，能安抚混沌的人也在了，应该没有什么岔子了。

    “小精卫，你就在这里乖乖的等我哦！”南宫依抱了抱精卫，转头看向秦广王，“精卫就有劳您了！”

    “放心吧，我不会让他们带走她的！”秦广王露出了信任的眼神。

    有秦广王的话，南宫依那就更加放心了。

    虽然此时她还是有些担心下落不明的饕餮，但是无奈自己实在分身乏术，再加上饕餮横竖也是个刀枪不入，百毒不侵的凶兽，就算真的被掳走了，应该也不会有太大的危险，反而是将它掳走的那些人，恐怕性命堪忧。

    说来也是南宫兄妹幸运吧。

    他俩飞到混沌栖息地时，刚好看到混沌兽群和帝江兽群，正在为一块水源之地大打出手，两拨兽群打得不开交，状况惨烈，死伤惨重。

    最后还是帝江更胜一筹，占领了这片水源之地。

    混沌大败，沮丧的回到了峡谷的栖息地里，也不管那些伤亡的同胞们。

    这些重伤濒死的混沌，有些就被峡谷中的肉食性凶兽拖走吃掉，有些则被遗弃在了水塘边上。

    “真是天助我也！哥，咱俩捡了大便宜了！”南宫依有些兴奋的说着。

    “妹，你是不是锦鲤附体啊？这都不用咱们非什么功夫，就能拿到混沌的皮！哇，简直了，不愧……”

    南宫傲后面的话，还没说，嘴巴就被南宫依给堵上了：“禁止你再往后夸我！说我是锦鲤附体，我都很惶恐了！事不宜迟！赶紧拿一只上来！”

    南宫兄妹俩以最快的速度，带了一只死透了的混沌到峡谷的台子上。

    虽然这只混沌的皮肤，被帝江抓了一些伤口，但是整体还都算是完整。

    虽然南宫依不及屠户扒皮迅速，但也是解剖的一把好手，没两下，就把混沌的皮完整的剥取了下来。

    看不得血腥画面的南宫傲，一直背对着她，帮她站岗放哨，生怕弥漫在空气中的血的味道，吸引来一些猛禽，伤害到自己和妹妹。

    还好整个过程都相当的顺利，甚至顺利得有些出乎意料。

    为了避免夜长梦多，南宫兄妹俩叠好混沌皮，南宫依施展传送，两个人瞬间回到了秦广王的府门前。

    就连秦广王看到两個人的时候，都在诧异，怎么事情处理的如此顺利，还没一炷香的功夫，他俩就速战速决了。

