    不过他不想驳了陶伯的面子，当下便微笑着道。

    “陶伯，我只是个对古武感兴趣的普通人而已，哪里入的了那种地方，我再想想吧，对了你要去哪家医院看朋友，这里又不好打车，不如我送你吧。”

    陶谦见江枫对传武大会不感兴趣，也不再劝说。

    “额，我要去燕都中医院，不过没事儿，医院距离这里并不远，你先去忙吧，我走着去就好了。”

    江枫不等陶老伯拒绝，直接按下了车钥匙的遥控。

    “上车吧陶伯，顺路送一段而已，不麻烦的。”

    陶谦也不好意思再拒绝，两人很快便上了车。

    燕都中医院距离这里并不远，因为中医院的师资力量雄厚，为了方便老百姓，市政在几年前就修了好几条直达的公路。

    大概过了七八分钟，江枫的跑车便停在了中医院门口的停车位上。

    “陶伯我陪你进去吧。”

    江枫见医院门口站着好几个保安，而且外面还有一张专用的桌子需要登记信息，陶伯看着将近七十，恐怕对这些手续都很陌生。

    抱着帮人帮到底的心理，江枫同意下车，陪同陶伯一起朝医院大门口走去。

    周围人来人往，有不少气色不佳的病人来回走过，匆匆忙忙的，显得一场繁忙。

    大部分人的健康问题，都是因为工作或者其他不好的生活习惯导致。

    而且因为最近几十年的电子设备风靡，亚健康的人越来越多，医院也比以前忙碌了许多。

    两人刚走到门口，就被站在医院门前的保安拦下。

    “您好，为了响应国家政策，我们医院即日起，进入医院内部的都需要登记好个人信息，请去那边登记好信息再进入。”

    保安人高马大，带着白色的口罩，面无表情的队两人说道。

    “陶伯，我们先去那边登记一下一会儿再过来。”

    江枫带着陶谦朝另一边的木桌前走过去，随后便立刻拿笔填写了起来。

    老者思路清晰，说话铿锵有力，和普通进入暮年的老人完全不同，没过两分钟江枫便将两张填满的资料卡递给了一旁的辅师。

    带着准入证，两人才走进了医院的内部。

    挂号拿药的柜台早已经人满为患，因为医生十二点半要午休，在场的其他人都想赶在中午之前把事情办好。

    好在探望并不需要再做别的流程。

    江枫根据一旁的路牌，来到了中医院后面的住院部。

    没过多久护士便带着两人到了601病房门口。

    中医院的护士经历了太多生离死别，大部分人工作都不带有一丝感情，为的就是将标准化执行到最好。

    陶谦有些激动，他整理了一下自己的中山装，随后立刻推开了独立病房的门。

    江枫一言不发的跟在后面，不过心里却想着：“能住得起独立病房，看来陶伯这次探望的朋友，家底应该比较厚实。”

    独立病房的面积并不大，一个单独的洗手间，病床电视，以及摆放在床边的复杂仪器。

    这些东西把房间占得七七八八，只有两只靠在墙边的塑料凳可供休息。

    躺在病床上的是一个六十来岁的老者，他双眼紧闭，脸上仿佛被一层雾气笼罩灰蒙蒙的，一头黑发油光发亮，不像是长期病倒的人。

    坐在床边的是一个三十来岁的男人，他此时整靠着墙壁打盹，再察觉到有人推门进来之后，才迅速站了起来。

    “陶……陶宗师！您怎么来了！”

    青年男人穿着白色衬衫和灰色外套，带着一顶鸭舌帽，看着挺精神，但脚好像有些问题，走起路来一深一浅。

    青年深色惊讶，他在看到陶谦后立刻站起身，激动的说道。

    陶谦看了一眼床上双眼紧闭的老者，脸上闪过一丝失望之色。

    他压了压手，示意青年声音小一些，“文生，你父亲伤势怎么样了，最近好一些了吗？。”

    被称作文生的青年立刻将两条凳子递过来，示意二人坐下，随后才回答道。

    “陶宗师，你是知道的，我父亲已经伤了一个月，现在还是老样子，虽然他精神头好了一些，但一直以来都不肯再治疗，现在每天都只能保守给药……。”

    文生说着还侧头看了一眼床上的父亲，生怕说错了什么，惹到他不高兴。

    陶谦叹了口气，他看着床上双眼紧闭的老者，沉声道：“李傕，你以前不服输的精神头呢？怎么才受了这点打击就半死不活了！”

    床上的老者依旧金币双鱼，没有睁开眼的意思。

    江枫觉得事情有些诡异，他扫了病房一眼，随后立刻将脑海中的精神力调动了出来。

    而目标便是床上的老者。

    他要看看老者脸上灰蒙蒙的气体究竟是什么，还有老人到底受了什么伤势。

    “嗡！”

    就在江枫精神力触碰到灰雾的瞬间，一道强烈的耳鸣突然在他脑海中响起。

    让江枫一阵吃痛，下意识便将精神力缩了回来。

    “怎么可能！”

    江枫有些意外，按道理来说，不管是陶伯还是床上的老者，他们都是传武者，实力只是在普通人之上，距离玄境小成的境界还差得远。

    他们所能接触到的层次，不可能会有能抵抗他精神力搜查的强者存在。

    难道事情还有什么隐秘之处不成。

    想到这里他立刻站起身来，随后对面前的文生说道。

    “这位先生，不知道能否透露一下你的父亲究竟受了什么伤势，还有打伤你父亲的又是什么人呢？”

    江枫知道，刚一接触别人就询问这些私密的事情，势必会引起人家的反感。

    但这件事情不是小事他必须了解清楚。

    文生狐疑的看了一眼江枫，内心的确有些不爽，但碍于陶宗师在旁，他不好发作。

    当下他便询问起陶宗师道：“陶宗师，这位是你的朋友吗？”

    陶谦胡子一抖，连忙道：“哎呀瞧我这记性，忘了给你介绍了这位是江枫，我和他是今天早上遇到的，刚才下午的时候他还帮了我一个大忙。”

    陶谦说完之后便给江枫使了个眼色，示意对方不要轻易打听这件事。

