    陈潇也得到了戴尔偷偷使用碳晶硬盘的消息。

    孙东比较着急，他主张立刻去调查这一批次碳晶硬盘是怎么流露出去的？

    并且要求对所有的代理商进行告诫，要求他们不允许将碳晶硬盘出售给其他第三方PC厂家。

    因为长天科技和神船之间有约定，碳晶硬盘可以零售，但如果要和PC厂商的合同的话，只有神船这么一家。

    陈潇笑着喊住了孙东。

    陈潇对孙东说道：“你不觉得这是一个好现象吗？”

    “我们暂且不要管戴尔是用碳晶硬盘这件事是戴尔总公司所为，还是他们下面的销售商私自所为，这都已经证明了一件事。”

    “碳晶硬盘已经开始影响整个PC市场的格局。”

    “在PC市场，最重要的硬件肯定是CPU和主板。”

    “但是硬盘的地位也不比这两个差。”

    “我们不用管戴尔是从哪里搞到这些碳晶硬盘的，我们只管手里的产品销售出去，赚到钱就行了。”

    “既然戴尔愿意使用碳晶硬盘，我相信别的厂家也会跃跃欲试。”

    “咱们长天科技要做的，就是尽快的增加产量，尽快的覆盖整个市场。”

    这段时间的影响力增加的不错，随着产品的推广，影响力肯定会越来越弱，但是随着使用人群的增加，影响力的总数是肯定会增加的。

    陈潇的选择是睁一只眼闭一只眼，这种决策完全正确。

    有一些PC销售商看到戴尔也在偷偷使用碳晶硬盘后，也偷偷把自己手中的联祥、惠普等品牌机改装升级为碳晶硬盘以求销量。

    这种改装之后的费用肯定比原来高得多，也没有神船T1系列性价比高。

    但是因为联祥、惠普的品牌本来就比神船更有影响力，因此他们还有一定的溢价能力，销售商还真能从其中赚到钱。

    在个人PC市场，追求性能的消费者已经养成了习惯。

    看你电脑配置的时候，首先是看你的CPU是不是奔腾3，甚至要求你是奔腾4，内存要256以上的，硬盘要碳晶硬盘。

    碳晶硬盘几乎成为了性能电脑的标配。

    在6月下旬，深市华强北发生的一件事情，更是让整个夏国PC行业感到吃惊。

    联祥深市的二级代理商，自己做主将联祥最新系列的PC（售价几乎在9000块钱以上）共300台，其硬盘全部更换为碳晶硬盘，随后直接加价销售。

    还别说，这种销量还挺不错的。

    事情传到燕京杨庆的耳朵里。

    杨庆气得浑身发抖。

    经销商的这一种做法肯定是不符合要求的，一个是伤害联祥的形象，还有一个就是对神船的侵权。

    要是神船控告联翔侵犯自己碳晶硬盘的专利，那就是一告一个准。

    杨庆现在有一些着急的等待着米国的反应。

    从民族的感情来讲，杨庆希望碳晶硬盘能够发扬光大。

    但是从公司自己的利益来讲，他有希望米国半导体协会以及相关部门能够尽快采取措施。

    或者直接给大家一个准信，碳晶硬盘到底是否符合米国半导体协会的相关技术规则， PC厂商到底是否能够采购相关的产品？

    果然，戴尔发给米国半导体协会的相关文函，受到的协会的高度重视。

    信函的内容在协会各成员单位传播着。

    这得到了IBM、西部数据、希捷等公司的强烈反对。

    要是半导体协会松了口，同意各大PC厂商采购碳晶硬盘，那这几家硬盘公司的日子就不要过了？

    在这些厂家以及背后资本的强烈要求之下，米国计算机协会和半导体协会总算采取了措施。

    他们首先找到了微软，希望微软能够从技术层面屏蔽碳晶硬盘。

    微软也是米国计算机协会的一员，而且目前正在系统上发力。

    无论是之前的杰作WIN95还是这几年的WIN98，以及正在开发马上就要面对市场WINXP，都有不错的市场占有率。

    而且因为和各大PC厂商合作（包括和联祥合作），微软还是赚到了不少钱。

    但是这段时间，微软得到一个消息。

    夏国新崛起的PC厂商神船，主动帮助用户装盗版windows98系统。

    夏国用户使用盗版系统这件事，微软早就知道了。

    但是微软一直没有采取措施，这是基于两方面考虑。

    一方面是微软和夏国的联祥、方正、同方等都有合作，这些企业出产的PC都是使用的正版系统，这一部分利润能够满足微软对夏国市场的需求。

    还有一个原因就是，虽然广大的夏国用户在使用盗版系统，但是这能够增加微软的影响力。

    毕竟在2001年，微软还没有绝对的统治力，盗版会增加微软的市场影响力。

    微软相信，这一部分使用盗版系统的用户，在今后的某个时间段，一定会使用正版系统，这就是微软潜在的盈利点。

    但是神船为一家pc厂商，直接帮助用户安装盗版系统，这种性质实在是太恶劣了。

    况且微软和希捷、西数、IBM公司有着广泛的合作，和米国的计算机协会以及米国的半导体协会，更有着很深的利益纠缠。

    在协会以及相关资本的要求之下，微软开始着手研究，通过系统的方式封杀碳晶硬盘。

    其实这件事没有多大的技术难度。

    毕竟系统能够识别硬盘的相关代码，不同的硬盘有不同的代码，再加上碳晶硬盘独有控制芯片，这和传统的机械硬盘更是大不相同。

    因此要从技术上全面封杀碳晶硬盘，实在是太简单了。

    况且微软的工程师十分坚信，只要系统打了补丁，以夏国人的技术能力，是没有办法破解的。

    6月下旬，微转技术部门完成了对碳晶硬盘的鉴别和封杀等相关技术。

    米国计算机协会以及米国半导体协会，这一次郑重的对外宣布：由于长天科技没有在规定的时间内提供碳晶硬盘的相关技术资料，更无法证明碳晶硬盘是安全可靠的，因此两家协会和米国的相关部门，不会承认单机硬盘作为计算机的存储技术和手段。

    同时，协会的相关单位，包括大量的硬件厂商，以及系统供应商微软，也不会承认碳晶硬盘作为计算机的存储技术和手段。

    为了维护用户的数据安全，微软公司会对碳晶硬盘采取相关的技术措施，希望已经使用碳晶用户，能够及时将自己的数据转移到机械硬盘或者其他存储工具，避免自己的数据丢失。

