    陆玄看着庞统和徐庶急促的模样，笑道：“放心，我没有妇人之仁，不会胡来。”

    蒯良思考着，他忽然眼前一亮，捋着胡须道：“主公的打算，是引蛇出洞，把祢衡背后的人引出来，一网打尽吗？”

    陆玄道：“知我者，蒯先生。”

    徐庶听到后琢磨一会儿，也是恍然道：“我明白了，刚才太急切，没有思考。区区一个祢衡，手不能提肩不能抗，没什么威胁。主公要算计祢衡背后的人，所以留下祢衡。”

    庞统兴奋道：“卑职拭目以待。”

    陆玄看着小庞统激动的模样，说道：“小庞先生，你说我会在哪里设伏？”

    庞统说道：“主公称呼我表字吧，我表字士元，这是叔父昨天晚上给我取的。虽然还没到加冠取表字的年龄，叔父想着我出仕，直接安排了。”

    陆玄点了点头。

    庞统眼中闪烁着精光，说道：“目前来说，伏击主公最好的地点，其实是在江上。从襄阳城到渡口，距离太近，即便是主公遇到危险，也可以迅速突围。”

    “在江上，是敌人埋伏的地点，才能拿下主公。同样的道理，主公的手段，也应该在江上，等对方出手后，就顺势一网打尽。只不过我很疑惑，主公真的还有兵力隐藏在暗中吗？”

    徐庶说道：“唯一的可能，是主公来襄阳，不止明面上的一百人，暗中还有人，才能布局安排。”

    陆玄笑说道：“我的确有人在江上接应，不过我引蛇出洞的地点，不在江上。对方极大的可能，是在江上埋伏，我为什么要按照他的节奏来呢？我调动对方，让对方按照我的布局来，才是最好的安排。”

    “主公英明！”

    庞统兴奋说话。

    一出来，就遇到战事，庞统很是兴奋。

    徐庶也期待了起来。

    几人小声的议论着，马车继续赶路。

    队伍离开了鹿门山后，又修正了路线，往襄阳城南面的渡口去，一路没有遭到埋伏。到了渡口边，陆玄一行人下了马车登船赶路。随行的马车，也被士兵搬运上船上。

    祢衡看在眼中，心中欢喜。

    陆玄终于上钩了。

    大船南下走了一段距离，在即将出襄阳边境的时候，陆玄下令在靠近宜城县的岸边靠岸。

    队伍停下，所有人下船。

    祢衡看到这一幕，终于忍不住了，因为眼前的变化，会打乱刘磐的计划。

    祢衡和大队人马一起下船，硬着头皮走到陆玄的面前来，行了一礼后，询问道：“主公，我们顺水南下去庐江郡，怎么在中途停下了。”

    陆玄眼神粲然，回答道：“我去宜城有私事要办，等去了一趟宜城县，再返回船上继续南下。”

    祢衡点了点头，不再多问。

    一行人往宜城县的方向去，没走多远，天色暗了下来，陆玄下令扎营休整。百余士兵忙碌了起来，取出了帐篷野外扎营，准备晚上的吃食。

    吃完饭，一切忙完已经夜幕降临。

    陆玄的营帐中，他和蒯良、徐庶、庞统在一起，聊着去庐江郡的安排。

    几人聊天的时候，周泰急匆匆的进入，来到陆玄的身边，禀报道：“主公，祢衡的亲随借着撒尿离开了附近。他以为我们在忙没有关注，实际上，早就盯着他。”

    陆玄点头道：“小心戒备就是，今晚上，等着对方来。”

    “喏！”

    周泰转身就离开。

    蒯良摇头道：“主公说祢衡的背后，可能是刘磐在布局。依我看，刘磐是百密一疏。他不让祢衡来盯着，就是安排哨探尾随，反倒更加的隐蔽。他多此一举的安排，反倒更加的可疑，刘磐不过如此。”

    陆玄说道：“祢衡的投效，的确太故意。当然，刘磐可能担心失去我的行踪，所以让祢衡跟着，确保能找到我。看起来是弥补一个小漏洞，实际上，出现了一个更大的漏洞。”

    蒯良捋须道：“这是因小失大，自以为考虑全面，实际上处处漏洞。”

    陆玄和蒯良等人聊着天，时间一点点流逝。

    祢衡也有一座单独的营帐，他内心很担心，因为去传信的亲随离开了许久，现在还没有回来。如果时间太长了，就容易引起陆玄的怀疑。在祢衡担心的时候，晚上冷风呼啸，吹动着帐篷，呼呼作响。

    呼啦！

    营帐门帘忽然撩起。

    祢衡抬头看去，一下看到亲随回来，他精神振奋，询问道：“联络上了吗？”

    亲随禀报道：“公子，我已经和刘磐的哨探联系上了，说了陆玄的打算，也说了您建议刘磐连夜袭击的建议，哨探回去禀报了。”

    “好，好。”

    祢衡脸上露出了笑容。

    总算把消息传出去了。

    ……

    黑夜中，汉水之上。

    一艘大船停泊在岸边，悄然不动，这艘大船就是刘磐所在。

    他带着自己的四百私兵部曲，在船上静静的等待。陆玄带着人南下，刘磐安排了哨探盯梢。因为陆玄一直走水路，一开始的盯梢倒也轻松。

    刘磐的打算，是在宜城县境内的汉水劫杀，只是没想到，陆玄靠近宜城县边境就停下，转而走陆路，刘磐一下不知道情况了。

    这就只能靠祢衡。

    刘磐对自己的安排，颇为得意，多亏安排了祢衡，他才能了解消息。否则陆玄现在是什么情况，他完全不知道，万一陆玄在宜城县还有兵力，他这四百人杀过去，岂不是找死吗？

    一切，还是要谋定而后动。

    这是万全之策。

    刘磐站在甲板上，虽然冷风吹在脸上像是刀刮一样。可是冷风一吹，他直接清醒了过来。

    刘磐等待的时候，有士兵自岸边登船，来到了刘磐的身边，禀报道：“将军，我们和祢衡的人接洽上了。祢衡说陆玄之所以停下，是要去宜城县办事。”

    “陆玄去了宜城县后，才会回来，重新登船继续南下。祢衡建议，对付陆玄趁早，今晚上是最合适的时机，避免夜长梦多出变故。”

    刘磐听到后，让人把崔钧喊来，说了祢衡的情况，问道：“崔先生，你认为我们该怎么办呢？”

    崔钧眼中闪烁着熊熊火光，说道：“刘将军，我同意早些出手。如果陆玄在宜城县，又招募一些兵力呢？到时候你的四百人，就起不到作用。更何况，祢衡一直在陆玄的身边，他说一切正常，就没有什么没问题。”

    刘磐不再犹豫，迅速下令出兵。他穿着甲胄，带着四百私兵下了战船继续赶路。

    队伍直扑陆玄的营地方向去。

    这一路很顺利，在抵近凌晨的时候，已经靠近了陆玄的扎营地点。

    远远看去，一盆盆篝火燃烧，驱散了黑暗。

    最中心有几处帐篷。

    帐篷的周围，有一队士兵来回的巡逻，确保不会遭到袭击。

    刘磐看到这一幕，脸上露出了灿烂的笑容。陆玄是真的没有更多的士兵，这一次，陆玄死定了。甚至他足足四百精锐部曲，陆玄才百余人，而且陆玄的人还要保护随行的人，要保护黄忠的家眷这些，又要少许多人。

    这一次，他赢定了。

    “杀！”

    刘磐下了进攻的命令。

    一支支火把，燃烧了起来，刘磐的四百士兵提着刀往前冲。

    喊杀声响起后，邓当立刻发现了，他盯着远处出现的刘磐军队，高声道：“结阵，全力防守。”

    邓当下令防守，其它的黑甲兵也是冲出来，迅速的列阵抵挡。

    所有人，严阵以待。

    陆玄、蒯良、庞统和徐庶出来了，在来到队伍后面。陆玄提着剑，眼中露出了笑意。

    刘磐果然上钩了。

    “怎么回事，怎么遇到敌袭？”

    祢衡慌张的声音传来。

    他走到陆玄的身边，一副惊慌失措的模样，高声道：“陆使君，我们遭到袭击了吗？快撤退，赶紧撤啊。这个时候不撤退，就来不及了。”

    他心中想着，陆玄一退，就更是混乱，肯定兵败如山倒。

    他就是要蛊惑军心。

    陆玄看到祢衡的样子，笑了起来，说道：“祢衡，谢谢你。”

    “谢我？”

    祢衡有些疑惑。

    扑哧！

    一声闷响传出。

    祢衡心口一疼，低头看去，只见陆玄手中的剑，刺入他的身体，洞穿心脏。祢衡看着突然出手的陆玄，瞪大了眼睛，脸上露出痛苦神色，惊愕道：“为，为什么……”

    噗！

    鲜血喷溅。

    陆玄拔出了剑，说道：“谢你带来了刘磐。”

    祢衡的脑中瞬间炸了。

    陆玄早就知道。

    陆玄是将计就计。

    祢衡整个人忽然癫狂，他张嘴想笑，可是刚开口，鲜血涌入喉咙中，他一下呛住。他眼前的一切，瞬间被黑暗吞噬，身体没了支撑的力量，直接倒在了地上。

    祢衡气息断绝，眸子中还有着浓浓的惊愕和悔意，他没有想到，陆玄早就洞悉了。

