
    第392章三岁小儿的恫吓

    “短短三息的时间，我肯定逃不出兽神的视野范围，到时候还不是难逃一死？”

    “恩？”

    小白鼻腔中哼出一个音节，便让那想入非非的大妖吓的屁滚尿流：“虎神息怒，小的这就滚，马上就滚！”

    “唉！看来只能再浪费一张万里遁地符了……只希望我远遁万里之外后，这虎神大人能消消气，饶我一命吧！”

    想到这，秃顶鹰鼻的老者不敢再有丝毫的迟疑，急忙从空间玄戒中取出一纸玄符，麻溜儿的将之催发。

    下一瞬——

    “唰！”

    万里遁地符自焚一尽，一股奇异的能量光幕，将这名老者整个都包裹其中。

    他依旧保持着跪地的姿势，可是，临走前，这化形大妖能为了保住自己的小命儿，还是决定抬起头来，想给兽神大人投去一个谄媚的笑容。

    也就在他抬眼一瞬间，刚好瞥到辰申耳朵上糊着的两坨泥巴……

    “堂堂兽神，耳朵上为何要糊着泥巴？”

    “呀，对了！他的气息……我之前察觉的极为清楚，他分明是人类的气息！”

    “就算是兽神，幻化人形，也不该真的就是人类的气息啊！如果故意掩藏气息的话，凭他兽神之境，又岂是我这小小兽宗所能察觉得到的？”

    “不对劲！妈的，不对劲啊！”

    ……

    电光火石间，这化形大妖突然意识到自己似乎被耍了。

    也正在此刻，藏在辰申背后的小白，终于不堪承受三神通齐发所导致的血脉反噬之力。

    它嘴巴一张，“呜哇”一声，呕出一大滩乌血。

    肥嘟嘟的身体再也支撑不住，软趴趴的倒在地上。

    一条洁白如雪的尾巴，从辰申背后暴露而出……

    这一幕，正巧被化形大妖看了个正着。

    这货立时暴怒：“马勒戈壁的，你这小猫崽子，竟敢冒充虎神，诓骗本宗？本……”

    小白虚弱的吧唧吧唧嘴：“本你妹啊，滚蛋吧你！”

    下一刻，万里遁地符骤然生效，将这化形大妖瞬间传送到了万里之外的某处……

    “噗通！”

    等这秃顶鹰鼻的化形大妖再度出现的时候，一头栽进了一汪泥潭之中。

    泥潭沼泽，越挣扎往往下陷的越快。

    可是，对于兽宗而言，只稍稍运起一丝玄能，便可如履平地。

    可是……沾染到身上的腥臭泥污，即便被玄气震荡一尽，那股恶心的味道依旧残留，让他极为懊恼！

    “混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！”

    “一个小猫崽子，竟然冒充虎神，戏弄本尊？”

    “还让本宗又浪费了一张万里遁地符……那可是灵阶上品的玄符啊！”

    “咦？等等……不对呀。那小猫崽子吼出的话语中，所蕴藏的兽神血脉威压并不是虚妄。”

    “别的都可以冒充，神兽威压却无法作假。难不成，那个小白猫，真的是白虎幼兽？”

    之前，他不知道小白的真实身份倒还罢了。

    现在既已知晓，这化形大妖越发的震怒：“啊啊啊啊！本宗居然让一头虎神幼兽，在我的眼皮子底下逃掉了？”

    “一只幼崽，即便是神兽幼崽，那也是极为脆弱的，最多最高不过灵阶上品。本宗当时若是镇定一些，发现它的猫腻、并将之处死，简直易如反掌！”

    “要是能吞掉它，得到其体内神品血脉的滋养，本宗的修为极限，将不再受天赋所制。有生之年达到玄宗巅峰，甚至玄尊都有可能……”

    ……

    一场莫大的机缘，竟然从指缝中溜走。

    最可恨的是，他居然被一头白虎幼崽给耍了！

    按照人类的年纪来算，那只小“白猫儿”，也就相当于三岁小儿罢了。

    堂堂化形大妖，竟然被一个三岁小儿吓到魂不附体、倒头就拜……

    耻辱啊！奇耻大辱啊！

    它越想越是气怒，兽宗威压不知不觉间便毫无保留的肆虐而出。

    短短一秒过后，方圆百里内的飞禽走兽都如临大敌，忙不迭的逃之夭夭……

    “妈了个巴子的，本宗已经记住了你们的气息了！”

    “人类，独角赤鬃兽，还有那个白虎幼崽……万里之距，并不算远！等本宗恢复了修为，定会将你们找出！”

    “吞噬掉白虎幼崽、获得神品血脉的滋养后，再去找炼兽宗复仇的把握就更大了！”

    自言自语的说完，这化形大妖突然仰天长啸：“嚎呜！”

    这是狼嚎。

    狼音骤起的同时，他所幻化的人形，也渐渐淡漠。

    一身破衣衫“呲啦”一声爆成了碎布片子，在它玄能罡风的绞杀下，丝缕未存。

    随即，这头化形大妖显出了本来面目——竟是一头身长十五米，高九米的庞然大物！

    它湿润的鼻子哼出阵阵雾气，两只琥铂色的眼睛炯炯有神，透出它的戾气与狡诈。

    两只耳朵挺挺直立在脑袋两侧，似乎永远不会耷拉下来、向某人臣服。

    在一身茂密的银灰色浓毛下，结实的肌肉线条清晰可见。

    哪怕是以力量著称的王阶玄兽“撼地暴熊”，若是来到它的面前，也瘦弱的像个麻杆儿……

    这就是玄宗巨兽的真身——银雪天狼。

    作为宗阶玄兽，它也有属于自己的天赋神通：神嗅术。

    任何事物，只要被它的鼻子闻过，就一辈子也忘不了。

    哪怕改头换面，人类或玄兽的气息也无从改变。

    正因如此，这头银雪天狼才敢大放厥词，说自己已经记住了辰申、小白和赤兔的气息。只要日后有机会再见，就一定能把他们认出来……

    这个时候，远在万里之外、大夏帝都西北方向两百六十一里的玄兽山林某处。

    一个衣衫破烂、半身血污的少年，还在全神贯注的破关人武劫。

    周围驻守的傀儡依旧。

    小白却倒在辰申后背半步开外的泥土地上，四肢发软、眼帘低垂，猫胡子上还占着几滴鲜血。

    这小毛球一改以往的顽皮姿态，气息奄奄，显得极为颓废。

    赤兔守在它身旁，口中“希聿聿”的低叫着。

    听了一会儿，小白突然笑了：“嘿嘿嘿……大红马儿这可是你说的啊，从今往后，本虎神可就是老大的首席小弟了，你往后都得叫我小白哥！”

    “希聿聿！”赤兔大点其头。

    小白并没得意多久，突然猫脸一沉：“咦？不对啊！小白哥，小白鸽？你你你……你丫的阴我！”

    “希聿聿！”

    赤兔摇头晃脑，眉目含笑，尽显得意……
