    “扫荡苍穹神境，洗劫所有人！”

    苏莫凝视着韩一剑四人，声音淡淡。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    不错，苏莫现在实力暴增，又有了洗劫的想法，谁让这些其他域的天才这么富有。

    之前斩杀的那两名黑袍青年，每个人身上的灵石，折合成下品灵石，都有三四百万左右。

    包括他之前吞噬的那些人，哪一个不是有几百万下品灵石在身，这些其他域的天才真特么富有，不洗劫一番苏莫都觉得对不起自己。

    唯一让苏莫有些遗憾的是，之前那被他活活吸死的胡元龙，对方的储物戒倒是没来的及收取。

    苏莫的话说完，无生、韩一剑等人没有说话，全部都愣住了，一时间他们的脑子居然反应不过来。

    足足过了五六个呼吸的时间，四人才猛然回过神来。

    “什么？你说什么？”

    “洗劫所有人？”

    “这怎么可能？”

    “你……你在说笑吧”

    四人的脸色很精彩，精彩到无法形容，个个嘴巴张大，足足能塞进一个臭鸭蛋。

    洗劫所有人？

    这根本就是不可能的事情！

    四人脸色惊疑不定，均是认为苏莫在开玩笑，因为这简直就是天方夜谈。

    “我不是说笑，我想与你们合作，至于你们的利益，会越你们的想象！”

    苏莫面色郑重的说道。

    苏莫与几人合作，也是无奈之举，毕竟苍穹神境这么大，要是一个个去找人抢劫，不知道要抢到何年何月了。

    至于苍穹神宫出世，可能众人会聚集在一起，但到时候怕是各大域的百绝榜第一人都会出现，到时候再想洗劫，估计有些困难，所以苏莫还是准备慢慢的稳步抢劫，这样来的更稳妥。

    稳步抢劫，有无生几人的帮助，让他们负责找人，自己负责抢夺，那就简单多了。

    “啊？”

    四人闻听苏莫的话，顿时个个双目瞪圆，一脸懵逼的模样。

    真的想洗劫所有人？

    苏莫是不是脑子坏了？

    还是修为大增导致忘乎所以了？

    抑或是穷疯了？

    四人均是忍不住脸皮抽搐了起来，苏莫居然有这种想法，这简直是疯了！

    “苏莫，你这种想法根本不切实际！”

    “苏莫，你若是这样做，会害死你自己的。”

    “你知道苍穹神境有多少天才吗？一百多个域的百绝榜天才，真灵境七重的高手不下三四百人，真灵境八重的高手也有好几十人，居说还有真灵境九重的存在。”

    “你现在虽然有真灵境七重的修为，但若是遇到真灵境八重乃至九重的天才，必死无疑啊！”

    “……”

    寒千泽四人面色激动，吐沫横飞，滔滔不绝，均是在告诫苏莫其中的利害关系。

    苏莫之前对他们有恩，他们可不想看到苏莫去找死！

    四人不认为苏莫有这个能力，当然，估计换做是任何人，都不会认为苏莫有这个能力。

    一人想洗劫所有人？这不是痴人说梦吗？

    你苏莫若是真灵境九重的修为，说不定还有几分可能性，真灵境七重修为，在那些大域的百绝榜顶尖天才面前，根本不够看！

    苏莫没有说话，静静的听着四人滔滔不绝的言语，待四人说完了，他才再次开口。

    “我心中有数，就算不能洗劫所有人，那我们抢劫一部分实力低的人，应该没有问题吧”

    苏莫知道四人不看好他，所以言语中便退了一步，好让四人愿意与他合作。

    不然，他若是坚持说要洗劫所有人，四人不仅不会和他合作，还会认为他疯了！

    果然，四人听了苏莫的话，神情稍缓。

    “苏莫，以你现在的实力，洗劫一些真灵境七重以下的天才，还是没有什么问题！”

    无生点了点头说道。

    “不错！真灵境七重以下的天才，就算战力再强，也不可能越级击败你！”

    “嗯，不过，遇到真灵境七重修为的天才还是有点悬，毕竟那些强域大域的天才，战斗力非常强大。”

    “只抢劫真灵境七重以下的天才，才是最保险的。”

    寒千泽三人也相继说道。

    几人言罢，均是有些怪异的看着苏莫，心中不禁暗想，这个家伙到底是有多穷，才能生出这种洗劫所有人的想法。

    不过，四人转念一想也就释然了，因为苏莫好像只是燕南某个小国的天才，比不上他们的背景，平常的修炼资源肯定非常拮据，有这种想法也不足为奇。

    “那你们怎么想的，愿不愿意与我合作？”

    见四人不再劝说，苏莫又问道。

    “这个……”

    四人均是有些迟疑，虽然他们不再劝说苏莫，但要不要与苏莫一起合作还是有待考虑。

    毕竟，专门抢劫这种事情，危险性实在太大，一个不慎就可能陨落。

    虽然不是真的损落，还能在外界复活，但也会失去进入苍穹神宫获取传承的机会。

    “与我合作，你们每人能获得的灵石，三千万下品灵石保底，还有其他的灵草灵药、天才地宝。”

    苏莫又开出了价码。

    “什么？三千万下品灵石保底？”

    “还有其他的灵草灵药？”

    “有……有这么夸张？”

    四人闻言，眼眸立刻再次瞪圆，倒吸了一口凉气。

    他们四人均是宏域大势力的弟子，就算是韩一剑和朱少景也是来自大国，他们在各自宗门中都是受到最重点的培养，每月也才只能领到五、六万块下品灵石而已。

    三千万下品灵石，足够他们修炼十年了，就算是修为越往后消耗灵石越快，三千万下品灵石，也差不多能支撑他们修炼到真灵境九重了。

    更别说三千万下品灵石只是保底，还有其他的灵草灵药，天才地宝等！

    一瞬间，四人即便是宏域的级天才，也不禁呼吸急促了起来。

    “苏……苏莫，真有这么多？”

    朱少景面色有些涨红，怔怔的问道，其他三人也是紧紧的凝视着苏莫，等待苏莫回答。

    他们四人可没有在苍穹神境中抢劫的经历，并不知道能抢多少财富！

    而且，就算他们想抢，也没有那个实力。

    “当然有，这些外域的天才，可比宏域的同阶武者富有多了，随便一个人最少都有两三百万下品灵石在身。”

    苏莫点了点头，朗声问道：“你们要不要干？给我一句话，不干的话，我自己一个人单干了！”

    四人沉默了片刻，互相对视一眼，均是在其他三人眼眸中看到了坚定之色，旋即，四人均是猛然咬了咬牙。

    “我们干了！”