    朵朵的洞府里面，被她布置了很多隔音和防御的阵法。

    即使是这个宗门里面最顶尖的人物，也不可能窥探到她这间洞府里面所发生的任何事情。

    只听朵朵说道：“根据那王正道所描述的事件，西竹山脉的大魔王，也就是那个血魔，是真实存在着的，而且即将有人会助它脱困。如果我没猜错的话，这只血魔应该是武神境之上！因为唯有这样的实力，才能够有底气说能凭借一己之力，将这个世界的五大仙门全部铲除！”

    梦梦点点头说道：“没错！根据我们这两天泡澡打探来的消息，这五大仙门是这个世界最顶尖的势力！这每一个宗门之中，都有武神境的高手坐镇！如果那大魔王还是武神境，即便他是武神境巅峰，也绝对不可能将五大仙门灭了！所以他必须得达到升仙境，才有底气说出那样的话！那这样一来话，我们完成挑战的难度就大幅度增长了！以我们现在的实力水平，对付武神境没有问题，但是要是对付升仙境的话，那就有些捉襟见肘了！朵朵姐姐，你有什么好的计策吗？”

    朵朵叹息一声说道：“计策哪是那么容易想到的！我们现在只能慢慢想办法。如果我猜的没错的话，那个神秘人想将血魔释放出来的方法，应该和这次仙门大比有关！那血魔既然是以生灵的鲜血为能源，那就说明给他足够的鲜血，他就能够恢复力量从而脱困！说不得，这次仙门大比会凶险万分，就是那幕后之人，为了让所有的仙门弟子自相残杀，才设置的这个局！仙门大比举办的时间足足有一个月！而在这一个月当中，会有无数人受伤流血，而这些鲜血都会在人们的眼皮子底下，流进脚底下的西竹山脉之中！然后被血魔给吸收，化为他的力量！”

    梦梦皱眉道：“要是能阻止这大魔王吸收鲜血就好了！最好是让仙门大比的地点换个地方！可是，我们说的话有人会信吗？即使我们把这个消息传递出去，那些人也会当我们是疯言疯语，根本不会当真的！这可怎么办呢？”

    朵朵自恃摩挲着下巴，突然灵机一动。

    “我想到一个方法！绝大部分的修仙之人，对西竹山脉大魔王之事嗤之以鼻，就是因为他们不知道真相！他们也不确定，西竹山脉之下，是否真的镇压着一个绝世大魔王！所以即使把这件事情摆在他们面前说出来，只要有人去辟谣，他们就不可能相信我们！但是我们可以换个思路，要是我们把这个消息传递给相信这件事情的人呢？比如说，当年到底是什么人，将这绝世大魔王封印在了西竹山脉之下？不过我想这肯定不会是一个人能完成的事情，所以只要找到那些人，或者是那些人的后辈，那就一定能让他们相信我们所说的话！”

    梦梦眼睛一亮：“对呀！朵朵姐姐你可真聪明！可是我们要如何去寻找那些人或者他们的后代呢？”

    朵朵想了想说道：“现在我们既然已经确定了，西竹山脉大魔王存在的真实性，那就足以说明，这个世界的仙门之中肯定有所记载！这么下来，利用这剩下的一个多月时间的事情，去走一趟恒岳派的藏经阁！”

    梦梦一愣：“恒岳派的藏经阁？他们能知道那件事情吗？如果知道的话，那为什么不肯相信王正道呢？”

    朵朵说道：“他们肯定知道这件事情！不然是绝对不可能把王正道囚禁在后山的！你自己想一下，如果恒岳派的人真的不知道关于西竹山脉大魔王的事件，当初又怎么会把王正道的消息给压下来？同时还把它囚禁，防止消息外泄？这就足以说明，他们是知道这件事情的！并且更明白这件事情的严重性！但是他们选择把这件事情给隐瞒下来，那只能说明一个问题，那就是，把大魔王即将脱困的消息传播出去之后，对恒岳派不利！”

    “对恒岳派不利？”梦梦瞪大了眼睛。

    朵朵点点头：“没错！世界上的所有事情都离不开因果二字！而一个宗门的行事，肯定是跟利益挂钩！大魔王出困对恒岳派来说，是一件有利的事情，那说明了什么？说明了恒岳派和那个想要帮助血魔脱困的人，一定是有关系的！说不定恒岳派也是参与者之一！只不过令我想不通的是，他们为什么要这么做？这利益又体现在哪里？”

    朵朵想不通的问题，梦梦自然更想不通了。

    “朵朵姐姐，那这件事情能查得清楚吗？我突然感觉我对恒岳派他们的做法非常的好奇！我实在想不明白他们的思路到底是什么，明明身为正道，但是却投靠了血魔！这到底是为什么？”

    “或许藏经阁会给我们答案！走吧，我们抓紧时间去看看！”

    “好！我们要不要叫上洪元和恶元？”梦梦问道。

    朵朵想了想之后，摇摇头说道：“还是不要叫他们了，只是去查个资料而已，人去多了反而容易暴露！我们就神不知鬼不觉的悄悄潜去吧！有我你和小貂，查询资料的速度已经够快了！”

    于是，两人一貂再次悄悄的走出了朵朵的山洞，直奔恒岳派的藏经阁而去。

    藏经阁是一个宗门最重要的地方之一，里面收藏了这个宗门所有的功法和神通，可以说是一个宗门底蕴所在的重要体现。

    所以，这藏经阁外面的保护措施，自然非等闲可比。

    当朵朵他们来到这藏经阁楼下之时，于方圆百丈之外，朵朵就感受到了非常隐晦的阵法波动。

    这种阵法，是一种示警阵法，相当于暗哨一般。

    这种阵法非常的隐秘，而且排列毫无规则，让人烦不胜烦。

    这些阵法就是用来让别有用心之人，前去踩踏碰触。

    一旦有外来之人碰到这种阵法，那立刻就会引起宗门内高手的注意。

    而且这种阵法布置得十分的精妙，非阵法宗师不可破。

    只不过这一次，他们遇到了朵朵这一个宗师中的宗师。

    她仅仅只是扫视了一眼，就立刻看出了这里阵法布置的规律。

    然后就带着梦梦和小貂，大摇大摆的走进了藏经阁。

