    “回去之后别多想，你现在身体还虚弱，记得听医嘱，按时喝药。如果觉得我们的药有问题，你可以自己找人开药。

    我在这方面一向很大度。”

    天色将亮的时候，托尔巴拉德的码头上，布莱克亲自陪着一位带长兜帽的神秘女性，前往纳格法尔号的甲板。

    他如送别好友远行一样，絮絮叨叨的说：

    “我已经把我们在洛丹伦城的据点方位告诉你了，有什么消息就派个人去送信，你也可以一回去就让宫廷守卫把我们的小酒馆端了。

    但我想，你这样聪明的女人，不会做这种损人不利己的事。

    我留在洛丹伦的人都是精兵强将，如果看哪个贵族不顺眼，或者有人太碎嘴了，我们也可以以雇佣的方式，帮你解决掉那些麻烦。

    或者引发麻烦的人。

    这个就是你的徽记啦，记得一定要带好哦。”

    布莱克将一枚代表无冕者贵客的渡鸦金币递给了身旁沉默不语的姑娘，后者伸手接在手里，当着布莱克的面，将它挂在了自己的吊坠上，又贴身放好。

    这个动作让臭海盗非常满意。

    “那么，去吧。”

    他站在码头尽头，对身旁的女士做了个“请”的动作，眼前纳格法尔号的船板已经放了下来。身穿库尔提拉斯海军制服的大副龙塞菲尔正站在船舷边。

    她将负责把佳莉娅·米奈希尔公主送到洛丹伦海域耳语海岸的边缘城镇，接下来的路就得公主殿下亲自走了。

    “感谢你这几天的‘款待’。”

    佳莉娅公主将额头处的兜帽向下拉了拉，她语气不善的说：

    “我还以为你是一位海盗‘绅士’，没想到你是个混蛋的绑架者。”

    “唉，这话怎么说？”

    布莱克眨了眨眼睛，说：

    “是因为我以不死海盗的名义，秘密向你的父亲勒索了十万金币吗？你是在为这件事生气吗？你要理解，这只是为了给你的回家制造一个合理的理由嘛。”

    “我一位洛丹伦的公主殿下，就值区区十万金币？后面再加个零差不多吧？”

    佳莉娅哼了一声，说：

    “你这与其说是给我打掩护，倒不是明明白白的告诉我的父亲，我和你们达成了某些协议算了。”

    “呵呵，我只是随便说了个数嘛。”

    布莱克耸了耸肩，毫不在意的说：

    “再说了，这不是让你的‘海盗代理人’的身份更能被你那多疑的父亲接受嘛。不过我觉得米奈希尔陛下最近可能没那么多时间关注你的问题。

    你可能不知道，但你的弟弟前几天在斯坦索姆搞了个‘大新闻’呢。

    估计让他的老父亲头疼的很。”

    “嗯？”

    佳莉娅听到这话和弟弟有关，顿时挑了挑眉头，瞪着眼睛看向布莱克，臭海盗立刻“一脸惊慌”的举起双手说：

    “我发誓，这事和我一点关系都没有！完全是那个混小子自己做的选择，说实话，我刚听到这个消息的时候，也是大吃一惊呢。

    好好的尊贵圣骑士不当，跑去当下贱的战士了，真不知道他怎么想的。你看人家瓦里安多明智啊，知道当战士没什么好前途，早早的就转职了。”

    “阿尔萨斯放弃了圣骑士的追求？”

    佳莉娅的表情更糟糕了一些。

    作为阿尔萨斯的姐姐，她是很清楚自己这个弟弟有多么痴迷于圣光和圣光的正义，那是他从五六岁开始就定下的理想，现在居然被主动放弃了。

    肯定是她的弟弟出了大事。

    想到这里，佳莉娅不想再耽搁，草草向布莱克附身告别，提着裙角快步走上了渗人的幽灵船。

    塞菲尔向船长行了个海盗军礼，便护送着公主进入船舱。

    庞大的幽灵船在幽魂水手们的忙碌下升帆起锚，退出港口，又在清晨的海雾中沉入海底，在布莱克的目送下消失在了远方的海面上。

    这会天还没亮呢，布莱克也没有了睡意，送走了佳莉娅后，便溜溜达达的在托尔巴拉德的海岸线上散起步来。

    他能远远的看到高尔克和他剩下的四名族人正在将黎明的海上嬉戏打闹，心说这些海巨人还真是没心没肺。

    明明前几天的海战里战死了三个，这没过几天就跟没事人一样，继续过起快乐的大肚汉日子了。

    海巨人的战斗力已经在吉尔尼斯舰队的败亡中得到了证明，就高尔克这样未成年的海巨人都能带人掀翻舰队。

    如果再多一些海巨人保卫岛屿的话...

    布莱克不由的陷入了思考中，但他很快意识到了海巨人的另一个弊端。

    他们实在太能吃了。

    按照之前的经验，八头海巨人在失落希望海角那边生活，除了他们自己捕鱼吃之外，每天尤朵拉都要专门派两三艘船去外海捞鱼，才能稳住这些大家伙不因为饥饿闹事。

    要是真来个十几头，估计还没等外敌入侵，不死舰队就先要被这些混蛋们吃垮了。

    远处高尔克站在海面波涛里，他放了个雷鸣般的屁形成了古怪的大泡泡，飞上半空，又被他用手指戳破。

    然后其他海巨人们纷纷捂着鼻子哈哈大笑。

    那副“天真烂漫”的样子，看的布莱克一阵挠头。

    他想到：

    “要不之后把他们赶去巴拉丁海湾那里放养吧，那里有鲨鱼和蛇颈龙能让他们捕猎，再这么继续被圈养下去，这些家伙就要失去野性了。

    还得再给他们找个雌性海巨人来繁衍生息，就不知道哪里有雌性海巨人？菲拉斯应该有吧，荆棘谷，呃，那里好像也有？

    说起来，雌性海巨人长什么样啊？以前完全没见过啊。”

    带着这种‘奇妙’的思考，布莱克踏入了半山腰的术士高塔，他准备在这里练习一下古尔丹的大颅骨魔典里记载的术士魔法。

    不过刚开了个头，臭海盗就想起了另一件事。

    他拿出元素徽记，往其中丢了几枚空气硬币将灯神召唤了出来。在这个大部分生物都睡的很香的时候被突然召唤，阿尔阿巴斯依然是那副和和气气的姿态。

    元素生物又不需要睡眠。

    “我要的东西呢？”

    布莱克很不客气的问到：

    “那枚蛇人的元素神孽的核心呢？我不问你要，你也不主动给，对吧？期待着我忘记这件事吗？你这狡猾的商人。”

    “商业契约里可没有规定何时交货呀，再说，你这不是想起了吗？”

    灯神不紧不慢的旋转着自己如棉花糖一样的腰身，带着一股交易完成的愉悦伸出爪子，将那枚雷光四溅的元素核心递给了臭海盗。

    后者接在手里，立刻就被暴增的元素电弧弄得头上金发根根竖起。

    连手指都麻痹起来。

    布莱克手忙脚乱的摸出一个魔法水晶瓶，把那雷光四溅的核心塞进瓶子里，扣好盖子，放在眼前打量。

    强大的闪电力量被禁锢在狭小的空间里，导致不断有微型的电弧在瓶子里点动，就像是一盏闪电灯一样，闪耀的光芒没过几秒，就会把黑暗的高塔大厅照亮。

    “这玩意真猛！可比我之前接触过的洛阿神力能级高多了。”

    他如此赞叹道，结果引来了灯神的“讥讽”：

    “这可是一位强大洛阿陨落后的神力结晶，我亲爱的海盗朋友，你似乎对‘强大洛阿’这个概念还不太理解。

    尽管它们和普通以及弱小的洛阿们共同分享‘洛阿’这个称呼，但它们彼此之间具备的力量对比，差距可是相当大的。

    ‘神秘主母’塞塔里斯这个名字我没有听过，但我和你的部下交易的时候，从它们那里听说过这位强大洛阿的传说。

    如果她真的可以和一头强大的克拉西斯将军同归于尽，那么她的力量已经足以比拟自然半神。”

    见多识广的灯神阿尔阿巴斯发出一阵轻风吹拂的感慨，它说：

    “在那些苦难的岁月里，在我们这些元素生物被迫为黑暗帝国的上古之神们服务的时候，我可是非常清楚那些深渊战将们的黑暗伟力。

    而你所手持的，就是这么一位强大半神陨落后的力量结晶。

    这是相当稀有的物品。

    如果不是我尊重契约，你又是我的优质客户的话，我可是要向你多收一些‘情报隐瞒赔偿’的。”

    “等等！”

    布莱克看着手中的“瓶装闪电”，他敏锐的捕捉到了灯神刚才这一席话里隐藏的非常重要的信息。

    他皱着眉头说：

    “你和我的部下交易，还从他们听说了神秘主母的传说？让我猜猜，是蛇人的先知沃里克和你做交易？

    方便透露一下交易内容吗？”

    “这个是不被商业契约允许的，我可是个非常有职业操守的商人呢。”

    灯神固执的摇了摇头。

    “那我猜一猜，如果我猜对了你就别回答，我猜错了你就嘲笑我，这样就不算违约了吧？”

    布莱克又说了句。

    阿尔阿巴斯没有回答，于是海盗咳嗽了一声，猜测说：

    “对于苏尔西斯钥石丢失这件事，沃里克表面上并没有怨言。毕竟整个达拉然都毁了，它不能要求法师们为它的文明做更多。

    但诚挚的蛇人先知依然遵守着先祖留下的使命，于是它向你发出交易，要求你帮它监控沃顿大沙漠的情况。

    甚至是请你帮它重新夺回钥石，对吧？”

    灯神摇晃了一下身体，沉默不言。

    臭海盗了然的点了点头，他又说：

    “你答应它了？”

    “没有，虔诚的老蛇人拿不出足够的报酬雇佣我，那毕竟是可是和元素们最畏惧的上古之神以及它们仆从打交道。

    这种危险性极大的事，我向来是要收双份报酬的。”

    灯神摊开双手，说：

    “但我怀疑你的下属们不会就这么放弃。它们都是一群诚挚的人，和内心毫无信仰的你可不一样。”

    “嗯，我知道了。”

    布莱克看了一眼瓶中跳动的闪电核心，他说：

    “看来，我得找个时间和它们谈一谈了，和这些狂信徒们打交道真的让人头疼。好了，不说它们了，说说我们之间的事吧。

    我找你过来是请你帮个忙。”

    海盗很“懂事”的从行囊里倒出一堆空气硬币，推给了元素商人，他说：

    “我要请你带一个激流元素返回深渊之喉，之前不是请你向猎潮者提出了我的建议，但猎潮者一直没有回应吗？

    这次我打算派它们水元素的‘自己人’当我的信使。”

    “这个简单。”

    阿尔阿巴斯从眼前的空气硬币里取了一小半，说：

    “这么多报酬就够了，除非你告诉我，剩下这些全是给我的‘小费’，那我绝对会非常开心。”

    “别急嘛，我还说完呢。”

    布莱克耸了耸肩，又说到：

    “随着我们不死海盗和吉尔尼斯舰队的战争结果传扬出去，你可以匹敌海潮贤者的名声也会不胫而走。

    普通海盗肯定是搞不到潮汐之石的，但他们会寻找你的元素徽记，向你祈祷大海上的力量。我相信你的‘小小生意’一定马上要迎来一波大牛市。

    因此我要和你提前做个交易。”

    “说吧，我的朋友。”

    阿尔阿巴斯发出一阵瓮声瓮气的笑声，竖起爪子，说：

    “我会和你完成交易，但前提是不能搞垄断，我不能因为你，就去破坏其他交易者的权力。

    公平，懂吗？

    对我而来，公平是最重要的。”

    “不不不，我没你想的那么狂妄，妄图用契约束缚住一位自由的元素半神。”

    布莱克摆了摆手，他说：

    “我只是要请你帮我找一些人。

    我和冥狱女王海拉的关系很差，我们之间有点‘小小’的矛盾，她为了制约我在物质世界的发展，已经在无尽之海上寻找她的‘神选’者了。

    而且她很有心计的设下了一个大大的游戏，要从一群穷凶极恶的混蛋之中，选出最凶恶的那个，来作为毁灭我的工具。

    我并不畏惧那些家伙。

    但如果能提前发现危险就再好不过了。

    所以，在你和我的那些同行们做交易的时候，我想请你帮我寻找那些和冥狱有关系的家伙们。

    我不需要你伤害他们。

    我只需要得到他们的信息就好，剩下的事，我那些无能的下属和我的‘合作伙伴’，甚至是我的敌人，会帮我完成的。”

    “这个...”

    元素商人有些纠结。

    这臭海盗每次找它做交易都不按常理出牌，完全没有其他交易者那么傻乎乎的“豪爽”。

    灯神瞥了一眼脚下的一堆空气硬币，又抬头看了一眼臭海盗。

    布莱克立刻会意，把行囊里的所有空气硬币都倒了出来，堆成一堆小山，推给了阿尔阿巴斯。

    “唔，我怎么忍心对你这样的优质客户说出拒绝呢？。”

    灯神摇晃身体，发出怪异的笑声，化作轻风卷起那些空气币，消失在布莱克眼前，但在临走时，它警告道：

    “你可以买别人的信息，别人也可以花钱买你的信息。

    我亲爱的朋友，这是你先挑起的信息交易，是你开了个坏头，因此在别人出价够高的时候，我也会告诉他们关于你的事情。

    但别担心，之前的契约还在生效，在契约的截止日期之前，我不会揭露你真正的身份。”

    “那就好。”

    臭海盗拿出颅骨魔典，翻开，头也不回的说：

    “让他们来吧，我会把他们当成夹心面包一口吃掉！现在，去吧，我的朋友，我要开始学习啦。”

