
　　收起擀面杖，李昂接着看下一项任务奖励。

　　【任务奖励4：随机品质随机卷轴*1】

　　有了钢棍在前，李昂也就对今天的运势不抱太大希望，点击卷轴后，光芒闪过。

　　【技能卷轴名称：碎物散射】

　　【属性：学习型】

　　【类型：灵能】

　　【等级：普通】

　　【特效：指定一个方位，制造全方位排斥力，使一些未固定的小型物品同时向各个方向飞散，形成半径十米的爆发范围。】

　　【消耗：50点灵能值】

　　【冷却时间：30秒】

　　【学习条件：智力属性高于7点】

　　【备注：滚开，你们这些该死的臭虫！】

　　“唔....从效果上来看，大致等同于终极乞丐版的神罗天征？”

　　李昂评价道：“破坏力强度并不高，估计连手榴弹引发的爆炸冲击波都远远不如，但在适用性上面还不错，

　　如果能影响到人体的话，站在远处就能悄无声息地让某个普通人内脏破裂，用来暗杀的话极其隐蔽....

　　至于玩家，要么有灵能类型的防护道具可以阻挡远程技能，要么全身血气浑厚，对灵能法术拥有先天抗性，不太可能见面即暗杀。”

　　毫不犹豫，李昂学习了该技能，并将从Lv4升级至Lv6之后的两点自由属性点，加在了力量和敏捷上，以达到能使用钢棍的装备条件。

　　就像邢河愁和玩家论坛上所说的那样，升至Lv6后，系统面板再次发生变化，玩家信息的玩家昵称前方在短暂延迟后，浮现出新的字迹。

　　【称号：狂躁的开膛手】

　　【释放方式：主动】

　　【特效：在攻击敌方胸腔、腹腔时获得额外攻击力加成。】

　　【消耗：总体力值的5%】

　　【冷却时间：5秒钟】

　　【备注：屠夫帕吉来也！】

　　将意识击中在称号后，系统还很贴心地投射出了李昂用拳头猛砸魔人胸腹的画面。

　　“...”李昂腹诽道：“从技能效果上来看这称号还可以。不过为什么要叫这名字，搞得我好像是有狂躁症的连环杀手一样...”

　　唯一可惜的是，此次任务并没有触发能够增加属性的特质。

　　总结一番之后，李昂现在的玩家面板为：

　　【狂躁的开膛手·李日升】

　　【Lv6.经验值槽为132/600】M.23sk.com

　　【力量：8】

　　【敏捷：7】

　　【智力：7】

　　【体质；7】

　　【感知：7】

　　【魅力：4】

　　【装备：古怪的眼珠、变脸面具、引魂幡、钢的棍】

　　【背包栏：ak47、手雷、燃烧瓶、火鼠裘、古怪的尸体、疫鬼皮肤、白骨脊椎】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射】

　　【游戏货币：2660】

　　单从纸面实力上来看，李昂哪怕在所有同级玩家中也属于相当强力的那一批。被动技能、主动技能、功能性装备、攻击型武器一应俱全，就是这属性.....

　　为什么力量会比智力还高啊，难道要像甘道夫那样发展成举着百来斤法杖抡人的近战法爷？

　　李昂将杂乱思绪丢到一边，翻身睡觉。

　　接下来几天，由邹正则引起的事件逐渐平息，官方将棚户区大楼崩塌归咎于地下气体管道爆炸，而棚户区居民集体失忆，则是由气体泄引发的群体性癔症所导致。

　　同样沿着曾魏明、汪芳妮被害案线索追查到邹正则身上的警方，也在得到特事局内部消息之后，将本案归档封存，撤掉了对李昂的警力保护。

　　————

　　春江水暖鸭先知，尽管国际局势还是整体风平浪静、局部波澜起伏，但一些细微之处的改变，仍能从新闻中阅读出来。

　　美利坚的几家大型银行合并为一家；巨型医药企业纷纷斥巨资投入到新型药物研发；fox、cnn等新闻机构风势一转，请了一些社科学专家学者做了一期LGBT有关的项目，节目内容还相当客观；各大企业家接连举办慈善晚宴，并身体力行为即将到来的总统大选拉选票，募捐巨额竞选资金；

　　美利坚军工联合体大刀阔斧进行内部改革，违反资本家贪婪本性，不顾经济利益，砍掉落伍项目。各类一看就不是很靠谱的新项目（如环球航天战略轰炸机、光棱坦克等）纷纷上马，美利坚网友热议这又是一场针对海对岸的“星球大战”骗局。

　　类似的海外新闻还有许多许多，如不列颠尼亚首相卸任，新上任了一名古板传统的新教徒，这位仁兄刚坐上首相宝座，就想办法搞倒了冥顽不灵的现任伦敦市长，并修改了难民政策，郑重拒绝接受新难民，不少黑肤色的不列颠尼亚居民上街游行，声称此举是对人权的亵渎。

　　德意志与法兰西一边谴责不列颠尼亚这种罔顾人权的行为，一边又向不列颠尼亚投出橄榄枝，暗搓搓商谈起重启欧洲联盟的事宜——为了拉拢约翰牛，高卢鸡与汉斯猫甚至愿意亲自下场，踹掉那些只会伸手要钱的废物盟友。

　　北方毛熊风波不断，某个石油寡头的儿子跑到瑞士，声称其父亲已遭到软禁，被限制了人身自由，呼吁美利坚等自由国家能伸出援手，捍卫人权——只可惜并没有人鸟他，美利坚最多只是口头谴责了一下。

　　南亚白象的老仙又在新闻节目上狂吹起白象应该自主研发新式武器，建造强军，以适应新环境下的国际生态，为此民众应做好与白象同甘共苦的准备，适应即将调高的税率。

　　东亚怪物房里的几头怪兽也在蠢蠢欲动，小动作不断，什么白兔家的渔业监管船像下饺子建造完毕、新弹道导弹试射成功、南棒财阀投资建设私人安保公司、脚盆鸡组建宗教人士联盟等等。

　　而除了蓝星五大流氓与少数几只吉祥物有所动作之外，其他地区还是那副无知无觉的死样，滞后，且幸福。

　　这些草蛇灰线的凌乱线索串联在一起，逐渐编织出一副时代浪潮即将来临前的环球全景图，随着杀场游戏不断推进，这些变革巨浪终将席卷全人类，

　　而一些潜藏在历史帷幕与现代社会幕布后的隐秘组织，也将露出全貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十一章 变革免费阅读。https://xs.23sk.com 