    “boss，我们已经抓到那人的妹妹了”

    麦克看到手下，将那女孩捆绑后，就拿起手机打了起来、

    “嗯！那就按照计划进行吧！”电话那头出现一道苍老的声音。、

    “你们给我将她看好了，田，你来打电话，通知她的家人”

    麦克，对着不远处的黄种人吩咐道。

    “好的，老大”

    田镇，没有任何异议，对于绑架一个小姑娘，虽然他内心也有些不爽，但是老板吩咐了，他作为手下，也只能照办。

    再说只要得到了他们想要的，这小姑娘，他们也没有杀死，他知道麦克这人，虽然在佣兵界是一个冷血的杀手，但是他很少去虐杀那些无辜的人。

    尤其是像这样手无寸铁的小姑娘，这也是让田镇有些心安的原因，为了赚钱，他不得不做很多犯法的事情，但是他却有自己的底线，如果麦克，真的要杀这个小女孩，他还会出手制止的。

    尽管得罪了背后的大老板，他也在所不惜，这是他做人的底线，而且这小姑娘，还是他祖国的人。

    “希望，这女孩的家人，能够识相吧？”

    对于女孩的家庭，他们也调查清楚了，有个哥哥，有些神秘，去年佣兵界大名鼎鼎的老猫，他的死，好像就是与那人有些关联。

    因为香江的那件事，让红箭个人武装集团成为了一次笑话。

    佣兵界的人，一直都在看红箭的行动，毕竟吃了这么大的亏，他们不可能不报复的。

    要知道老猫，在红箭的地位，并不低。

    结果红箭却一直没有出手，这一次，却请他们出手，说实话田镇还是有些意外，同时还有些不安，毕竟红箭比起他们，实力可是强大的多。

    为何自己不动手，竟然雇佣他们。

    本来他是不想接这个任务的，不过自己的老大既然接了，他也没办法，而且红箭给的费用确实很高。

    他也逃脱不了真香定律。

    就在田镇，掏出手机拨打电话的时候，突然厂房外的一声轻响，让他们全都警惕起来了。

    众人都是从血海中历练出来的，任何的动静，都能够将他们全部警惕起来。

    “怀特，你那里怎么了？”

    麦克第一时间，就通过耳麦，询问厂房外看守的黑人，结果却无人回答。

    “出事了，都给我小心一点，田，你去看着那小女孩，其他人跟着我”

    麦克第一时间就做出了行动的计划。

    几人迅速掏出了武器，小心翼翼的朝着厂房外走去，此时麦克脸上都是极为的严肃。

    外面的怀特，可是他们小队的精锐，本身是美国海豹突击队退役的，后来跟着他们在东非那边，混了几年，可以说，比起美利坚最为精锐的特战队，都丝毫不差。

    结果现在连警报，都没发出一声，就这样死掉了，刚才那动静，他们瞬间就听清楚，人的倒地声。

    除了到底声，他们什么都没有听到，不得不让麦克等人神色严肃，敌人肯定是非常的可怕，。

    由不得他们不小心。

    碾着碎步，他们将自己的声音，控制到最小化。

    然而可惜他们遇到的是苏靖，这一个修仙之人，即使他们可以将自己消除自己走路的声音，一举一动仍然被苏靖看的清清楚楚。

    “死吧”

    苏靖祭出了飞剑，他根本不给这些人任何的机会，直接出手。

    嗖！

    飞剑化为流光。

    “什么？”

    麦克醉仙感应到一股寒芒，结果还没等他反应过来，就感觉额头一痛，接着就陷入了黑暗之中。

    其余四人也是如此，在这瞬息，全部被飞剑给穿透了脑袋，软到在地。

    苏靖看到没看，四人的尸体，慢慢的走进了厂房。

    厂房中，只剩下被绑在铁架上的苏茜，以及站在他不远处，手持九五手枪的亚洲男子。

    听到脚步声，田镇瞬间，将手枪指向了那里。

    当看到苏靖进来的时候，他的眼睛一阵收缩，这才几秒中，麦克他们难不成全都死了。

    田镇心中狂震，尤其是看到苏靖的面孔时，他更是忍不住一颤，他知道，苏靖是他们绑架之人的哥哥。

    但是这么一个青年，竟然能够将麦克他们全部干倒在地，田镇无法相信，但是眼下却是事实。

    麦克他们没有回来，而来的只有此人。

    “停下！”

    强行压住心中的不安，田镇冷冷的说道。

    “我劝你，不要那么做，更加不要拿枪指着我，”

    “还有给你一个机会，告诉我你背后到底是什么人，如果让我满意的话，我可能会给你一个活命的机会”

    苏靖冷冷的看着此人，即使对方是黄种人，甚至是他们国家的人，但是敢于绑架自己的亲人，如果不是要追查，他背后之人，此人也都跟其他人一样。

    “麦克他们都死了？”

    田镇没有回答苏靖的话，手枪仍然指着苏靖，不过却急促的问了一句。

    “你说呢？”

    “好了，告诉我，你们幕后主使是谁，”苏靖一步一步朝着前面走去。

    “我叫你停下，在不停下，我开枪了”

    田镇手心都是汗，他看到此人肆无忌惮，仿佛根本没有将他手中的武器，放在眼里，心中的压力更是巨大。

    “聒噪！”

    苏靖眉头一皱，猛然大手一挥。

    砰！

    就在这时，田镇也开枪了，他看到苏靖的动作，顿时条件反射，就扣动了扳机。

    子弹拖堂而出，然而却在苏靖三尺的地方，禁止不动了。

    仿佛一座无形的墙，将它挡住了。

    “这....”

    田镇看着这诡异的情况，顿时眼睛瞪得大大的。

    这如同电影中出现的场景，却想不到，竟然会发生在现实之中。

    “哼！”

    苏靖冷哼一声，顿时这颗金黄的子弹，跌落在地，发出砰的清脆响声，同时田镇也感觉到一股巨力袭来。

    整个人不由自主的倒飞出去，轰的一下子撞到一旁的石柱上，噗嗤一声，猛的喷出一口血来。

    苏靖根本就没有在看他，而是快速的走到苏茜的身边。

    “呜呜呜....”

    看到苏靖到来，苏茜，顿时嘴里大叫起来，不过有这胶带，她却发不出声音来。

    “好了，不哭，大哥来了”

    苏靖将苏茜放下来，顿时小丫头就撞到苏靖的怀中，大哭了起来。

    今天她是被吓坏了。

    