    这些人都是一些骄傲的家伙，他们的父辈可都是赫赫有名的存在，他们平常都是仰仗着家族的权势，作恶多端，这次竟然遇见了一个比他们更加嚣张的家伙，他们自然非常的不爽。

    所以他们纷纷站出来反对。

    "哼，雨蝶，你的身后只有你一个家族而已，你难道敢得罪我们这么多超级家族吗？你最好掂量掂量自己的分量。"姬无命冷笑着说道。

    "姬无名，你少在那里装，你以为你们姬家真的有多么了不起吗？不过是一个隐藏在暗处的家族而已，我告诉你，我的背后可是有一尊超级势力撑腰，你们这些人在我眼里，就像蝼蚁一样卑微，你们最好给我滚远一点。"雨蝶怒声喝斥道。

    "哼，好大的口气，我倒要看看你到底有多大的能耐？"姬无名闻言，勃然大怒。

    就在此时，他们各自家族的人将他们拦住了，毕竟比试已经结束了，在这里出手的话，很容易引发家族之间的冲突。

    雨蝶家族的人看着其他那些家族的人，问道。

    “真的不可以让他去吗？”雨蝶的家族并不想与其他的家族起冲突，所以语气里多有一些软弱。

    其他家族那些人纷纷往前一步，似乎在向雨蝶家族的人施展压力。

    “当然不可以，飞蓬这小子背后也没有什么势力，他自然是没有资格进入混沌世界历练的。"一个家族的人冷哼一声说道。

    雨蝶听了之后，继续强硬的道。

    “我不管，我就是要带飞蓬去混沌世界历练。"雨蝶的语气中带着不容置疑的味道。

    "哈哈。"那几个家族的人顿时哄堂大笑起来。

    "这小丫头片子还真是天真啊，以为自己可以和其他的大家族作对吗？就算是雨蝶的家族，也不敢与我们作对。”

    果然听到雨蝶所说的话之后，雨蝶家族的人们脸色都阴冷了起来。

    这一刻，雨蝶的心里很害怕，她知道这件事情闹得很严重，恐怕会引发家族与其他势力之间的战争。

    雨蝶的家族虽然有着庞大的实力，但是却不足以和其他的势力抗衡，尤其是其他家族都拥有着非常庞大的势力，他们根本就惹不起，如果他们真的和别的势力发生了战争的话，雨蝶的家族恐怕会被毁于一旦。

    “云蝶公主，你不能再任性了。”雨蝶家族的一个高手严厉的对雨蝶说道。

    "哼，我任性又怎么了？难道你们想阻止我不成？"雨蝶倔强的说道。

    "我看你真的是被宠坏了，你以为你是可以任意妄为的吗？听我的话，就由你来进入混沌世界，不要再管那小子了，否则我们会把你关押起来。"那个男人说道，眼神中充满威胁。

    "你们敢！"雨蝶愤怒的瞪大双目。

    "我们有何不敢？"那个男人冷笑着说道。

    "你！”雨蝶被堵得说不上话来，她的心中十分不愿意放弃飞蓬，但是此时她也顶着巨大的压力，她也没想到自己的家族竟然如此冷血无情，利用完飞蓬之后就想过河拆桥，把他扔掉，这让她如何接受？

    雨蝶咬了咬牙，决定拼一把，既然他们不仁，她也就不义，她相信，自己的坚持一定会有成效的。

    只见雨蝶拔出剑来抵在自己脖子上，她的眼角划出了几行清泪。

    这一幕看的众人纷纷惊呆，谁也没想到雨蝶竟然如此刚烈，宁可死亡也不会退缩。

    "你！你们太欺负人了！你们凭什么这样对待一个小姑娘，你们难道就这么忍心吗？"雨蝶家族的高手见状，立即冲到雨蝶的面前，愤怒的吼叫道。

    "我们就是忍心！这是我们和她之间的私人恩怨，和你们有什么关系呢？"一个家族的人冷冷的回答道。

    "好！很好！我雨蝶从今天起和你们势不两立！"雨蝶愤恨的盯着那群人吼叫道。

    “雨蝶，你可要想清楚！”雨蝶家族众人喊道。

    "我是绝对不会妥协的！"雨蝶依旧倔强的说道。

    见到雨蝶的态度如此强硬，家族中的人顿时心软起来，既然雨蝶如此坚持，那他们就再想想办法吧，可以跟神府世界的府主求求情，说不定可以想办法让飞蓬进入混沌世界。

    想到这里，雨蝶家族，众人看向了神府世界的府主，府主的身形异常的高大雄伟，他的脸上带着冰冷的表情，给人一种十分冷酷的感觉，他就好像一座万年的寒山一般。

    "府主，您看这事该怎么解决吧？我们这边的人都是为了家族的利益着想啊，可是这小妮子不听劝，我们总不能把她抓起来吧。"雨蝶家族的人说道。

    神府世界的府主闻言沉默不语，这件事情令他也感到十分头疼，毕竟飞蓬这小子天赋确实不错，但就是没有什么家族背景。

    自己还是很想让飞蓬去混沌世界的，说不定能让自己看到奇迹。

    但是有这么多的家族反对，他也拿这些人没有办法，所以现在只能先看看情况了，他也不想让这些家族彻底撕破脸皮，到时候损失就更加的惨重。

    就在此时神府世界的府主突然坚定了信念。

    “我决定让飞蓬和雨蝶一起进入混沌世界，你们意下如何？”

    听到了府主所说的话，其他的那些家族的人纷纷震惊起来，他们没想到府主竟然会做出这样的决定。

    “府主，凭什么那小子可以去混沌世界，而我儿子和女儿却不能去？您怎么能够如此偏心呢？难道您忘记了，飞蓬那个小子当初是怎么对待你的吗？你现在竟然为了那个小子做出这样的决定，这让我们情何以堪啊？"就在此时，府主再次回话。

    “我知道你们都不乐意这个结果，但如果我告诉你们，我会再开放一百个名额给你们家族的天才们呢，本来他们是没有这个资格的，现在我愿意将资格再给他们，你们意下如何？”

    府主淡淡的道。

    众人听了之后，先是一愣，转而是一阵狂喜。他们本以为他们家族的天才已经没有机会再进入混沌世界了，但是现在府主竟然又愿意再次开放名额给他们家族的天才们，这让他们如何能不激动呢？

    "既然府主已经同意，那我等就遵从府主您的吩咐吧！"就在这时候，其中一个家族的族长恭敬地道。

