
　　半圣不愧为半圣，那名被齐罗斩掉头颅的半圣一瞬间就将头颅接合，连同另一位八部神将杀向齐罗，他灵觉敏锐，躲开了致命一击，头颅掉落不过是小事，仙台未收损伤。

　　齐罗拉走了两名半圣，猴子直面六位半圣，压力同样不小，他一身斗战圣血沸腾，咆哮间连续出手，满身伤痕寸步不退。天籁小说网

　　黑皇看到这一幕，咬了咬牙，心知这样下去猴子恐怕撑不了太久，即便能不败，最后也会战力枯竭，若天皇子今日真的来了，恐怕猴子难逃一死。

　　它知道不能在等了，于是启动早已布置好的第二重困阵，自己飞向猴子那边操控，将那六名半圣全都困住。

　　“天呐，这狗的阵纹造诣竟这么高了吗，连半圣都可困！”

　　远方观战的人震惊道。

　　“万族大会时有传言说，它乃是无始大帝晚年收养的狗，或许真的得过大帝真传也不一定。”

　　有人说出秘莘，认为黑皇的来历真的不凡。

　　场中局势瞬间翻转，八部神将全都被困，剩下的部众多为普通的斩道者，怎敌得过圣皇子之威？

　　猴子挥舞大铁棍杀来，简直如虎入羊群，一招杀一名战将，神勇不可当。

　　远处，小妟儿几人所在的战场，那名和她对敌的战将看到这一幕，面色仍旧平静，这让姜妟觉得事情不对。

　　“疗伤秘术不错，但你还能复原几次？”

　　金甲战将冷笑道，再次向姜妟杀去，根本不看后方被猴子屠戮的同僚，像是心中已有定数。

　　“斩道九阶，不过如此。”

　　姜妟一身太阳圣力毫不衰减，者字秘运转，寸步不退。

　　被人这般辱她师尊，她今日若大败，那真是无颜面对逝去的师尊。

　　“嘴倒是挺硬，想来你那短命鬼师父当年就教你这些了。”

　　金甲战将时刻不忘攻心。

　　而此时猴子正手持乌黑铁棍大杀四方，八部神将的部众倒也有骨气，没有溃散而逃。

　　“呵，看来是底牌用完了。”

　　正当观战的人们以为今天是天庭一方要大胜时，忽然一道清雅的声音响起。

　　一名白衣男子脚踏虚空走出，容颜俊美到令女子都要嫉妒，比昔日的华云飞都要更美三分，其气势如天渊，血脉之力自然显化，五彩神光将其衬的如琉璃幻影，谪仙临尘。

　　“是天皇子！他竟然亲至了！”

　　有人看到这名男子后惊呼。

　　“不死天皇的亲子要出手了吗？传闻他曾一张口就吞掉一名半圣，伟力无边，圣皇子今日危已。”

　　有人看着天皇子，心神发颤。

　　别看此人俊美无双，可血是真的冷，曾屠灭过很多人族的聚集地。

　　“我们得再撤远些，可别被波及了。”

　　一名老者友善的提醒众人，接下来可能会爆发帝子级大战，光是余波就足以击杀绝顶大能，看戏也是有风险的。

　　“后撤千里，老夫有天眼阵纹，可以观战。”

　　一名教主级人物站出来，向众人提议。

　　众人纷纷后撤，却有人发现一名黑衣男子站在那里没动。

　　一名好心的半步大能上前提醒道：“年轻人，快走吧，别说在这儿观战不安全，就是事后落幕，天皇子一脉的人心情不好，也可能会乱杀人的。”

　　陆晨笑着摇了摇头，“前辈且去，我再看会儿。”

　　那老者无奈，毕竟互不相识，提醒一句已经尽了善意，直接离去。

　　而陆晨却是开始向前迈步了，走向战场。

　　有人回头时看到这一幕，十分震惊，“那小子是谁，不要命了吗！？”

　　“那可是斩道者们聚集的战场，且还有帝子级人物要动手，他真是活够了。”

　　很多人不理解这黑衣年轻人的动作，但也无人再去劝说，毕竟大家都不认识，你爱送死送死呗。

　　可人群中万初圣地的一名太上长老看着男人的背影，皱眉嘟囔道：“我怎么感觉他的背影有些熟悉？”

　　战场中，天皇子脚踏虚空，手持不死天刀，一刀斩破虚妄，力压而下，空间塌陷，罡风四起，刀势牵引间，连域外星辰都被撼动。

　　“终于敢和我正面一战了吗！”

　　圣皇子战意沸腾，正面迎击，两人攻击交接处扭曲，受力下双方后撤。

　　“圣皇子，你今日死定了。”

　　天皇子眼中带着杀机，话语落下，在场的无论是正在战斗的，还是远方观战的，都露出震惊的神色。

　　几道身影自山野间走出，方向各不同，但都带着威震寰宇的气势，那是同境无敌的自信，是一个时代帝者的结晶。

　　黑皇狗脸真正垮了下来，“艹，他喊人了！”

　　这回它是真没想到，天皇子竟能请动三位帝子！

　　火麟儿、火麟子、凰虚道现身，尚未出手，就已压得人喘不过气来。

　　黑皇心中叫苦，今天布置已经够多，但没想到天皇子偷摸着喊了人，三位帝子齐至，这怎么打？

　　本身天皇子和圣皇子一对一还好说，若再加三位帝子，猴子必死无疑。

　　“特么的叶凡咋还不回来，真真日了……”

　　黑皇破口大骂，其他几人心头也是沉重。

　　远方观战的人族修士也是心中难受，“难道这天下真的要变了吗，太古族的古皇子都太强了，简直不给人族天骄活路。”

　　“唉，如今要和天皇子一战的圣皇子虽然对人族友善，但也是太古种族，难道我人族真的就不行吗？”

　　有人叹息，认为古皇子的存在太过逆天，人族却没有天骄可以与之相抗。

　　“摇光王多年前就不再出手了，传闻他战力逆天，或许能同古皇子一战。”

　　有人分析道。

　　却也有人反驳，“摇光王虽强，但始终没有与帝子级人物较量过，我猜测还是稍微差一些。”

　　“其实我认为二十多年前有一位天骄，若是如今还活着，或许能与古皇子一战。”

　　一名老教主思索道。

　　“谁？”

　　众人好奇的追问。

　　老教主看向远方的战局，看着那个红意少女，“圣光王的师尊，东荒武帝陆晨。”

　　此言一出，众人失望无比。

　　“东武帝早已渡劫陨落，说这些算什么，只有活人才能帝路争雄。”

　　“唉，当年中皇、南妖、北帝、西菩萨，加上我们的东武帝，人族也是一番盛世啊，可惜他们如今被拉下的拉下，消失的消失，陨落的陨落，导致我人族再无能同古皇子一战者了。”

　　一名活化石级老者无奈叹息。

　　“不，你们忘记了圣体叶凡，他若是还在北斗，或许能与古皇子一战。”

　　有人提起叶凡，认为荒古圣体从不弱于人，当年便战遍同代无敌手，如今绝不会输给古皇子。

　　“唉，还是那句话，都离开的人，就别拿出来说了，也不知圣体是否还会有归来的一天，如今天下大乱，真希望有一尊大成圣体镇压一切，保我人族平安。”

　　有人感慨，他曾经也不太喜欢叶凡，但却真心希望这个年轻天骄归来。

　　人就是这样，当种族面临危机时，便会逐渐放下以往的小过节，大义驱使人们重新思考。

　　“如此黄金大世，难道我人族就没有帝子出世吗？”

　　有人在琢磨，像姜家、姬家这些古老的荒古世家是否还有帝子留存。

　　“姬家老朽不知，但早年曾经听闻，姜家的数位帝子，早在黑暗动乱的年代出世，为庇佑人族，早就战的一个都不剩了。”

　　一名行将就木的老人说出秘莘，让众人一阵叹息，对姜家的帝子抱有敬意。

　　此时火麟儿几人朝圣皇子和天皇子的战场踏去，并未直接出手，这是天皇子最初的要求，只是帮他列阵，若是拿不下，再让几人围杀。

　　而和小妟儿对战的那名战将更是大笑：“今日你们一个也别想走，你也去陪你那短命鬼师父吧！”

　　姜妟心头沉重，怒火上涌，横击苍空，却只是自己洒血倒退，心中愤怒之余，却也有一分委屈和憋屈。

　　世人如今只记得弟弟的师尊，提起叶叔叔都是威名传世，提起自己的师尊尽是惋惜，如今还被敌人拿出来羞辱，自己这个做徒弟的却打不过！

　　战将手中长枪缠绕圣威，连连出手，加持杀生大术，要一击刺穿红衣女子的仙台，威势滔天。

　　“妟儿！”

　　大黑狗见状惊呼，想要回援。

　　“姐！”

　　叶瞳也是惊怒，也顾不得自己修为浅薄，直接冲向高空。

　　姜妟浑身太阳圣力沸腾，红衣舞动，青丝飞扬，嘴角带着凄美的红，摆出撼山拳势，意贯苍天，即便她知道这一击自己可能不敌，但她也不想狼狈逃窜。

　　绝世一枪落下，终究差了四个小境界，她的拳势被破，长枪至刺少女的眉心。

　　姜妟心中叹息，对不起，师父……给你丢人了。

　　在众人的惊怒和金甲战将残忍的笑容中，一袭黑衣像是漫步而来，手臂轻抬，两根手指夹住了那枪尖。

　　轰——

　　力量的潮流带起冲击波，朝周围不断扩散，男子黑衣涌动，长发飞舞，立身长空，风姿绝世。

　　“天呐！他到底是谁！？竟能挡住斩道九阶强者的一枪！？”

　　“不仅如此，他只用两根手指就挡下了，他肉身难道堪比圣兵不成！？”

　　“难道真的是我人族的帝子被解封了，在这一世出世？”

　　远方的人看到这一幕，纷纷大惊。

　　而大黑狗一众人，看到这名男子，纷纷长大嘴巴，像是见鬼了一般。

　　还真是见鬼了，早已死去的人在现，谁都会认为自己出现了幻觉。

　　姜妟睁开美眸，发现自己并未被刺穿仙台，看着眼前黑发飞扬的男子，眼神恍惚，“师……父？”

　　她以为自己是临死前的幻觉，再见到了记忆中的师尊。

　　“不可能，你是谁！？”

　　那名金甲战将奋力抽动手中的长枪，却根本收不回来，就像是被圣人镇压了一般，他惊恐的看着眼前的年轻男子，心说这难道是哪位人族帝子不成？

　　陆晨神情冷漠，手上发力，瞬息之间长枪倒贯，刺穿了金甲战将的仙台，杀意将其仙台中的神魂绞得粉碎。

　　“你口中的短命鬼。”

　　他淡淡道。

　　转身间，他看向这个浑身浴血的女孩儿，摸了摸她的脑袋，“妟儿真是长大了。”

　　红衣女子贝齿轻咬朱唇，想要压抑着什么，却最终还是泪流满面，梨花带雨，“师父！”

　　在场的人都震惊的看着这一幕，当年与陆晨有旧的人都想揉眼睛，但那名金甲战将都死了，这显然是真人无疑。

　　“我看到了什么？圣光王喊这个神秘强者师父！？”

　　远方的观战者通过口型可以判断出话语，一人才看到这一幕后，震惊的说不出话来。

　　“圣光王的师父……那岂不就是，东荒武帝——陆晨！？”

　　有人联想起当年那位第一天骄，不仅是东荒第一，即便在北斗全域，也寻不出比他更惊艳的存在了。

　　“他不是逆天重修，渡四极大劫时，被前所未有的九帝天劫给抹杀了吗？”

　　有人疑惑，这是众所周知的事。

　　甚至今日来观战者中，有些人当时还在圣城，亲眼看到陆晨被天劫劈杀，最后功亏一篑，令人叹息的陨落。

　　“他……可能当年没死，活了下来，真正重修回斩道境，如今归来了！”

　　一名人族的老者声音颤抖，那是兴奋的表现。

　　曾经的人族第一天骄归来，疑似可战帝子！

　　陆晨擦了擦小妟儿眼角的泪，“都多大的人了，怎么还像当年的小花猫。”

　　说罢，他转身看向战场，“在此疗伤吧，为师去杀人。”

　　战场中的气氛瞬间诡异了起来，天皇子也察觉到这边的动静，他不认识什么陆晨，甚至没听过对方的事迹，但一招之间便随手格杀了一名斩道九阶的强者，对方绝对是恐怖的敌人。

　　而三位古皇子纷纷调转目光，火麟子火麟儿蓝发飞扬，一者眸子中带着战意，雄姿英发，一者带着些许灵动，美眸光芒闪现。

　　凰虚道最为深沉，一身灰色道袍，面容看起来平平无奇，他一生只为道活，今日来此，不仅是为了天皇子的报酬，也为寻找敌手，磨砺自己的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百四十二章：是他回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 