    

    “是他。”顾瑾渊点点头，没有半分隐瞒，“是他的答卷，早前朕就说了，要让他直接去户部，今日正巧冯琦均给了朕这个机会，当然要好好利用了。”

    说着，他又不免弯唇笑笑，“也不知那老狐狸今日是怎么了，一副不在状态的模样，往日的精明，都不知道被他丢到哪里去了。”

    “他竟然还当朕逼他说个一二三出来，是为了落他面子。居然，就此跟朕提什么换位思考？‘换位’二字都出了，朕不顺便往他那边塞个人，简直对不起他给的这机会。”

    姜绾芸闻言，不由怔了怔，“所以...他平日里，比今日还要精明不少？”

    “嗯哼。”虽然很不愿意承认，但顾瑾渊还是撇撇嘴道，“不然，朕也不至于在他身上花费这般多的心思。”

    “这老狐狸，平日里精明得很，而且深谙多说多错的道理。在朝堂上，一般都是他的爪牙替他跟人斗来斗去，就算说错了什么，通常也牵连不到他身上去。”

    “也就只有下面的人实在斗不过了，他才会站出来说那么一两句话。”

    “所以，要找他的错处，其实很难。”

    “他手底下的人做事，总归是有他在背后指使的吧？”姜绾芸蹙眉，“就不能，通过下面的人，把他牵连出来？”

    她虽然没有经历过朝堂斗争，但这人斗人，法子都是大同小异。后宫里边儿有利用奴婢把主子给牵扯进去的手段，那朝堂上自然也有。

    下面的人若是有问题被抓了，牵扯出上面的人来，应当不是什么难事。

    “没用的。”顾瑾渊垂眸，淡淡道，“他心实在太狠了，一旦下面的人出现任何差池，断尾比谁都快。而那些与之利益相关的人，也会尽力帮着他。”

    “我们都知道这条路最好走，他能不知道，所以，他从来不在这条路上，给旁人留机会。”

    “毕竟他知道他自己做过些什么，留有什么证据，而朕这边，只能一点点慢慢查。如此，只要断尾足够快，就不足为虑。”

    “你看那豫州案不就是，那么大桩案子，牵扯出那么多人，最多，也就是稍微沾到了点方振宇的边。那冯琦均，一点儿事情都没有。”

    “这倒也是...”姜绾芸闻言，不禁随着他的话，点了点头，“能跟陛下一较高下的人，确实应当比今日表现出的模样，还要厉害不少。”

    不然，就那样，她身旁这位，也无需太费心思了。只要他出手，要不了多久，就能把人收拾得服服帖帖的。

    “你倒是挺看得起朕。”顾瑾渊闻言，不由低笑出声，“绾芸对朕的评价这般高，朕要是以后不把冯琦均老狐狸斗下去，便是对不起绾芸的高看了。”

    “那陛下对今日的事怎么看？”姜绾芸随他笑了两声，旋即，又微蹙眉头，“他会不会，是故意做给你看的？比如...让你放松警惕什么的？”

    既然对方诡计多端又心狠手辣，那今日的事到底是个什么情况，还真不好说。

