    第202章狗血三角恋

    山中既没有驿站，也没有客舍，连个村落都没有看到。

    待到太阳快要落山。

    他们仍旧没有找到落脚的地方，只能就地安营扎寨，打算凑合着过一晚。

    若换成是平时，沈绪肯定要抱怨一通。

    但今天他刚得了个美人儿，此时心情大好,听闻今晚要在山中过夜，他非但没有不满，反而还笑眯眯的对段念儿说道。

    “外面的夕阳很美，不如我们一起去看看？”

    虽是询问句，但他并没有征询对方想法的意思，直接就拉着人下了车。

    段念儿的视线在人群中逡巡,很快就找到了萧倦的身影。

    她也不知道是从哪儿来的力气，突然就用力挣脱了沈绪的手，不顾一切的朝着萧倦奔去。

    众目睽睽之下,自己的女人朝着其他男人扑过去，这简直是将沈绪的颜面踩在了脚底下。

    沈绪大怒：“你给小爷站住！”

    吼完他就拔腿大步追了上去。

    此时余袅袅正在跟孟西州说话。

    孟西州刚才带着人进山打了几只兔子，他将兔子交给余袅袅，说是给她和郡王加餐。

    余袅袅接过兔子：“那就谢谢你们了。”

    她听到吼声，朝着沈绪和段念儿望过去，正好看到段念儿冲到了萧倦的面前。

    段念儿如同在林间迷了路的小鹿，身子不住地颤抖，看向萧倦的眼睛里充满了无助。

    她含泪哀求道。

    “大人，求您救救我和我的爹娘，只要您能救我们，不管让我做什么都可以。”

    萧倦不为所动，冷冷道：“让开。”

    段念儿犹如抓住最后一根救命稻草，她不肯轻易放弃。

    “今天我和爹娘遭遇山贼，差点就被他们给侮辱了。

    关键时刻是您及时出现救了我。

    您是我的英雄，是我崇拜仰慕之人。

    从那一刻开始,我就暗暗发誓,我这辈子都跟定您了！

    我知道您身份尊贵,如我这般的蒲柳之姿配不上您。

    我不需要名分，我只要能留在您的身边，伺候您一辈子就可以了。

    求您给我这个机会。”

    她说得情真意切，看向萧倦的目光里饱含深情和仰慕。

    她见萧倦站着没动，虽没有反应，但也没有拒绝。

    于是她鼓起勇气，想要伸手去拉萧倦的衣袖。

    紧跟而来的沈绪见状，登时就气急败坏了。

    “她是我的女人，你要是敢碰她一下，我绝不会放过你！”

    这一幕落在旁人眼里，像极了八点档的狗血爱情剧，两男争一女，修罗场大战一触即发。

    孟西州很担心郡王妃会生气，急忙安慰道。

    “您别着急，我这就去帮你把那个女人赶走。”

    如今正法司上下，就只认余袅袅这一个郡王妃，不管琅郡王今后会有几个女人，他们都坚定不移地站在郡王妃这一边。

    余袅袅看到萧倦抬起手。

    她还以为萧倦是要去回应段念儿，心里挺不痛快的。

    然而下一刻,她就看到萧倦一掌拍向段念儿的面门！

    掌风凌厉,犹如雷霆万钧，气势逼人。

    这一掌若是落实了，狗脑子都得被打出来。

    谁也没想到，前一刻还是狗血三角恋的修罗场大战，下一刻就变成了活阎王现场手撕美人儿。

    画风转变得太过突兀，以至于所有人都看呆了。

    都没个人站出来阻拦萧倦。

    眼看这一掌就要落下来了，段念儿的身体猛地一扭，随即像是脚下打滑似的，狼狈地跌倒在地上。

    也正是因为她这一摔，刚刚好避开了萧倦的那一掌。

    萧倦一掌拍了个空。

    他却没什么太大反应，平静地地收回手，看向段念儿的目光变得无比幽深。

    他那一掌是为了试探段念儿。

    试探的结果与他预想的一样，段念儿会武功。

    虽然她装处摔倒的样子，好像只是个巧合，但她在遭遇危险时的本能反应不会骗人。

    沈绪原本准备了一肚子骂人的话。

    但在看到萧倦连女人都打后，沈绪顿时就什么话都说不出来了。

    真不愧是活阎王啊！

    段念儿能看上他，是她倒了八辈子的霉。

    不只是沈绪，周围其他人也都是心情复杂。

    琅郡王能单身二十年不是没有道理的。

    要不是皇帝赐婚，只怕他到现在还是光棍一条。

    孟西州小心翼翼地去看余袅袅。

    他更加担心了啊。

    琅郡王如此凶残，万一他将来对郡王妃动手怎么办？

    看郡王妃那小身板，估计琅郡王只需要一下就能把她给打死。

    段念儿心里发虚，她借着擦眼泪的动作，避开了萧倦的视线。

    她哭着说道：“郡王殿下为何要对我动手？难道是我有什么地方做错了，惹得您不高兴了吗？您说出来，我肯定改。”

    沈绪把她扶起来：“行了，他既不喜欢你，不管你做什么都是错的，你还是安心跟着小爷吧，只要你把小爷伺候好了，小爷是不会亏待你的。”

    段念儿小心翼翼地去看萧倦，却见萧倦正目光冷冷地凝视着她。

    她心头一紧，知道对方已经对自己生疑，遂慌忙收回视线，身体软软地倒在了沈绪的怀里。

    “公子，人家的脚好痛，好像是刚才不小心扭到了。”

    美人投怀送抱，沈绪自然是高兴得很。

    他炫耀似的冲萧倦嘿嘿一笑，然后搂着段念儿往回走。

    “没事啊，我扶你回去歇着，我车上有活血化瘀的药膏，等下我亲自给你上药，保管能让你的脚很快好起来。”

    说完他还不忘在段念儿腰上揉了一把。

    段念儿紧紧靠在他身上，小声地啜泣，像是受了天的委屈。

    她心里明白，勾引萧倦的目标是肯定达不成了。

    眼下她只能退而求其次，把勾引目标换成沈绪。

    想起刚才萧倦那毫不留情的一掌，她心里暗恨，不识抬举的狗男人，给她等着吧！她不会让他有好果子吃的！

    萧倦走到余袅袅的面前，发现她还在怔怔地看着自己。

    他不由得问道。

    “你怎么了？”

    余袅袅竖起大拇指：“大哥牛啊！那么个娇滴滴的小美人儿，居然也能下得去狠手。”

    萧倦如实道：“她心怀不轨，不是个好东西，杀了也没什么。”

    余袅袅很意外，忙追问其中缘由。

    ?  ?求票票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

