    帕尼给王太卡的感觉一直是那种乐天派，但是今天见面倒是有些意外。

    　　按照帕尼给的地址找到了地方，打开门之后的帕尼整个人都有些懒散的样子，头发也散在肩上，不像是在韩国那般精致了。

    　　“这是到家了，开始放飞自我了。”王太卡走进来，手里还提着一个袋子，递给了帕尼：“头一次来，也不好意思空着手，你就收着吧。”

    　　“什么啊？”帕尼没想到王太卡还带着东西，接过袋子低头一看，马上就忍不住笑了：“肉？拿买的？”

    　　“附近有个曰本超市，真的贵啊。”王太卡说道：“不过也是，你住这种高档住宅区，这个价位也不算什么。”

    　　帕尼说道：“没有，那边的曰本超市其实我也不怎么去，确实贵。”

    　　王太卡看了看帕尼的家，说道：“不得不说，你的装修风格还是挺有品味的。我还以为你会装修成那种粉红色的小女生的感觉，没想到这么一看，居然还不错。”

    　　帕尼无奈道：“在韩国的我，和在美国的我，本来就不是一样的。”

    　　“行了，偶像的人设之类的，我是不想了解。我来就是蹭饭的。”王太卡说道：“这种小别墅的住宅，后院肯定有游泳池和烤箱吧！”

    　　帕尼点点头：“有的。不过我本来想请你出去吃的，家里确实没什么东西。我才到美国，家里什么都没预备。”

    　　“不是有我买的肉？这样，我车里还有不少露营的东西，之前排泰妍节目剩下的，正好了。”王太卡说道：“还缺什么？我给你解决。”

    　　帕尼诧异道：“欧巴不是什么都可以了？怎么会发愁吃饭的问题？”

    　　“异国他乡，一个人吃饭总觉得空落落的。之前也没什么，就是热闹之后，再这样，有些不习惯。”王太卡说道：“这不，酒肉朋友邀请，我就来了。”

    　　“原来如此，这样的话......这种感觉我也能理解。”帕尼笑道：“好吧，那这样更好，我还发愁要重新化妆换衣服呢。既然在家里，我就稍稍放松一点了，欧巴别被吓到。”

    　　王太卡坐到沙发上，说道：“还行啊！你不化妆的时候，就是看起来眼睛小一点，别的没事。”

    　　“欧巴要喝酒吗？”帕尼问道。

    　　王太卡摇摇头：“不不，我不喝。我主要是为了吃饭，而且我一会还开车呢，不能喝酒。”

    　　“好吧，那我喝一点。”帕尼不知道从那找出了一瓶红酒，一边找着红酒起子，一边说道：“最近心情总是不怎么好，觉得喝酒大概会缓和一下。”

    　　王太卡则是走到后院，看着帕尼家后院的大游泳池，不禁感叹：“真有钱啊！这游泳池，真够大的！”

    　　帕尼跟过来，说道：“今天刚放好的水，欧巴下去试试？”

    　　“别了，我更看重吃东西的事情。”王太卡笑道：“你这烤箱还能用吗？”

    　　这种电烤箱足有一人高，顺带着还有油烟机的功效，旁边还有小台子，可以方各种东西。

    　　帕尼走过去，说的：“我其实买回来也没怎么用过，毕竟我不怎么在美国住的。”

    　　王太卡鼓捣了一下，说道：“还行，擦一擦就好了。你清理一下，我去外面把我车里的东西搬进来。都是一些户外用的东西，还有调料和一些吃的东西。我也用不上了，明天我就去还车了，都留给你好了，你在洛杉矶好好过日子。”

    　　帕尼哭笑不得：“别这么嘱托，听起来怪怪的。”

    　　王太卡去弄那些东西，帕尼则是鼓捣了一下烤箱。王太卡买的肉都是很好的，都不用切，直接就可以烤制。

    　　在泳池旁边的小桌子旁，王太卡和帕尼坐在两个沙发上，香味已经弥漫了。

    　　“这附近没有熊或者狼吧？”王太卡下意识的问道。

    　　“这附近怎么可能有啊？”帕尼笑道：“欧巴很怕这个？”

    　　“原本不怕啊，但是最近确实有点心有余悸的说。”王太卡看了看肉，烤的差不多了就端了过来。

    　　帕尼问了一下，点点头：“好香啊。欧巴确定不来点红酒？”

    　　“就这一瓶，你自己喝吧。”王太卡说道：“而且孤男寡女的，喝多了不好。这又不是酒吧，不是喝酒的地方。”

    　　帕尼笑了：“我还真的见过很多人想尽办法的劝我喝酒，欧巴，你倒是为数不多这么坦诚的。”

    　　王太卡说道：“还好吧，只不过是知道自己这个人没有什么底线，所以就尽量不去挑战自己。这样不是很好？”

    　　“这也太真实了。”帕尼笑道：“那欧巴的底线低到什么程度呢？”

    　　王太卡看了看帕尼，用手背捂住了自己的嘴巴，然后说道：“就是这种程度，还行吧？”

    　　帕尼一怔，随即想起之前在酒吧里，两个人荒唐的真心话大冒险游戏，自己和王太卡还有那糟糕的一幕，顿时有些尴尬。

    　　“好吧......”帕尼不知道怎么说了。

    　　王太卡哈哈大笑：“这说明我还是有底线的。”

    　　“欧巴很挑衅哦！现在还玩吗？真心话大冒险？”帕尼说道：“普通版的，还行。太什么的......我是不敢玩了。”

    　　“行啊，不过我没有酒，就喝水代替吧。”王太卡问道：“怎么样？”

    　　“算啦，我开玩笑的。”帕尼兴趣缺缺，或者这个人已经心不在焉了，也不知道在想什么。

    　　王太卡可管不着帕尼怎么忽然忧愁起来了，他就是来吃饭了。虽然这肉很贵，但是烤好了，是真的好吃。所以王太卡就开始大快朵颐起来。

    　　帕尼本来想忧伤的喝点红酒，可是看着王太卡吃的那么香，感觉自己也有点饿，也就凑着吃了点，结果三口两口的，酒也没怎么喝，肉倒是吃了不少。

    　　吃完饭，王太卡一脸满足的靠在沙发，而帕尼则是一脸的罪恶。

    　　“吃多了，今晚是不用睡了，我要健身。”帕尼深感罪恶，自己怎么就这么容易就堕落了呢！

    　　王太卡可不管帕尼是怎么样，吃饱喝足站起来就要走。

    　　“谢谢款待，我走了！”

    　　

    　　

