一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在即将进入冥海前，百里鸢真的钓上来了一头鲨鱼，还是脑袋巨大，一口能吞下一屯子乡亲的虎头鲨。

    百里鸢拽着巨大的铁链，大呼小叫的呼喊着“叶小川，老娘钓上来鲨鱼了！你们快出来见证奇迹吧！”

    众人闻言，从船舱里钻出来，看到百里鸢正在费力的扯动铁链，往水一看，好嘛，一头巨大如山的青皮大鲨鱼被巨锚般的鱼钩勾住大嘴巴的上颚，在水中来回的游走挣扎。

    百里鸢得意极了，嚣张的道：“现在谁还说老娘是在吹牛皮？都看看，那是不是一头鲨鱼！”

    叶小川悻悻一笑，道：“你还真能耐啊，今晚看来有鱼翅吃了。只是这么大的鲨鱼，起码几十万斤重吧，你怎么拽上来啊，咱们还是一起帮忙吧。”

    百里鸢道：“小菜一碟，本姑奶奶十六岁的时候就钓过一头比这头大十倍的鲨鱼，你们谁都别帮忙！”

    百里鸢是一个骄傲又固执的人，她将铁链子缠在腰上，还打了个死结，扬言要亲自这这头虎头鲨弄上来，以彰显自己东海第一钓鲨女的地位。

    可是这话音刚落，滋溜一声，拴在腰上的铁链瞬间被拉紧，百里鸢直接被那头虎头鲨从冰船的甲板上拽进了汪洋大海里，噗通一声就消失在浪花之中。

    众人一愣，这和自己想象场面的不一样啊，怎么没把大鲨鱼拽上来，自己倒被大鲨鱼拽到海里了？

    杨亦双叫道：“不好，百里有危险！”

    叶小川摆手道：“不可能，百里都说了，她十六岁就钓到过一头比眼前这头还要大十倍的鲨鱼，估计这是钓鲨鱼的一种手段，在水中制服这大家伙。”

    本来大家还撸着袖子准备下水营救百里鸢，被叶小川这么一说，觉得有理。

    可是为什么百里鸢被那大鲨鱼拽的越来越远了呢？刚才还能看到百里鸢的身影在下面的巨浪中上下翻飞，现在连人影都瞧不见了。

    可是，周围海面上，为何出现了密密麻麻的水中巨鱼呢？不仅仅有鲨鱼，还有巨鲸啊。

    “救命啊！”

    直到一道若有若无的声音，隐隐约约的传来，众人这才感觉不妙。

    叶小川神识锁定了百里鸢，见百里鸢被无数北海鲨鱼巨鲸围住，马上就要葬身鱼腹，这可不能见死不救啊。

    只见他从冰川甲板上纵身一跃，一个漂亮的转体翻身三周半，紧接着一个托马斯回旋两周半，最后双臂前伸，直线如水，无水花。

    砰！

    青光闪耀，无锋神剑在水中斩断了连接百里鸢与虎头鲨的那条大铁链，叶小川一把拽住连接百里鸢的那半截铁链，从水中又冲了出来，落在了冰船甲板上。

    百里鸢四仰八叉的躺在甲板上，舌头吐的好长，一个劲的道：“好险啊，好险啊，差点被鱼吃了！”叶小川等人又是好气又是好笑