
　　眼见剑光游龙浩浩荡荡奔涌而至，云霓嘴唇微动，口中一阵轻声吟唱，双目之中的粉红之色，逐渐转为淡金之色，整个人身上的气息也随之发生了天翻地覆的转变。

　　高空之中的那幅巨大画卷内，近千名赤足女子身上五彩衣衫逐渐朦胧虚化，变作了一身身金色甲胄，其手中操持着的琵琶、琴瑟等乐器，也都变作了镇妖瓶、降魔杵等法器。

　　原本传荡而出令人沉醉的靡靡之音，也转化为了漫天梵音。

　　只是顷刻间，整个画卷之上金光灿烂，给人一种宝相庄严的堂堂之气。

　　“法女翔天，阵杀万灵！”云霓眼中金光浓郁，口中大声斥道。

　　其一语既出，巨大画卷之上的金甲法女，尽数脱离画卷飞舞而出，在半空各处悬停，结成了一座金光流溢的巨大法阵。

　　法阵之上，凝聚出一尊高达千丈的天女法相，其面容与云霓有七分相似，只是少了些许妩媚之色。

　　其身着金色甲胄，手持一柄凝如实质的金色法剑，朝着挎剑男子的剑光游龙一剑斩击而去。

　　呼啦一声！

　　漫天金光云气在金色法剑的引动之下纷纷朝其狂涌而去，与雪白剑光轰然对撞在了一起。

　　高空之中，轰鸣不断，漫天金光炸裂开来，将原本的漆黑乌云全都染成了淡金之色，阵阵狂风四处吹卷，雪白游龙肆意吟啸。

　　下方主岛广场之上，几乎所有人都被这声势浩大的一幕给震惊到了，纷纷停下手中战事，不约而同地仰头朝天上望去。

　　略一僵持片刻后，一条条雪白游龙终究还是冲破了金光，涌入了那尊金色法相之内。

　　“轰隆隆”

　　一阵滚雷之声响起，金色法相顿时从中央分裂开来，与雪白游龙同时崩裂，炸成了一片星辉般的细碎光芒。23sk.Com

　　只听一道如同断锦裂帛的“哧啦”声响起。

　　高空中那道已经空无一物的巨大画卷，顿时从中央撕裂开来，在金光剧烈闪动之中急速缩小，化作两截画轴朝下方飘落下来。

　　云霓心口一闷，强忍住那口涌到喉头鲜血，将断裂的画轴收了回来。

　　此时，白奉义也已经赶到了她的身边，连忙迎上去，关切问道：“师傅，你怎么样？”

　　“没什么大碍。”云霓苦笑一声，冲其摆了摆手。

　　白奉义看着她眼中流露出来的神色，也是神色一黯，心中叹了口气。

　　她知道师傅尽力了，圣傀门是真的保不住了。

　　不过到了此刻，她反而心中一松，释然开来，脸上露出一抹动人笑意，开口说道：“师傅，带上素媛离开吧……徒儿今生能得你这样的师傅，已经了然无憾了。”

　　云霓神色黯然，张了张口，终究说不出别的话来，只得与她相携着朝广场上飞落了下去。

　　高空之中，挎剑男子见状，神色略微一松，转回身对疤面男子说道：

　　“多谢。”

　　“陆机道友，重銮那家伙不知道在搞什么鬼，突然离开了主岛，已经出了我的神识感知范围。”疤面男子摆了摆手，话锋一转的说道。

　　“他是你找来的人，总不至于是临时起意，夺走了那具不完整的仙傀儡吧？”陆机神色微微一变，目光直视着他，开口问道。

　　“应该不是，他那一脉师承向来对傀儡之术不感兴趣，可能是有别的事情。总之，之后我自会联系他，将那具仙傀儡给你拿回来。”疤面男子说道。

　　“最好如此……眼下还是先将这圣傀门彻底解决掉吧。”陆机冷淡说道。

　　云霓两人方一落回广场，无常盟剩余的众人就立即围了上来。

　　“麟三道友，虽说你是此次任务的首领之人，事到如今，你若还要以任务二字压着我们，强留我们在这里陪葬，那么就别怪我们临阵抗命了。”其中一人立即说道。

　　他没有采用传音秘术，而是就那么大声喊了出来，引得周围一圈人都朝这边看了过来。

　　“我等能力战至今，也算仁至义尽了。”

　　“是啊，此事即便是到盟中监察司，我等也是占理的。”

　　其余无常盟众人见状，也立即出声附和。

　　云霓先是看了一眼，站在白奉义身旁的白素媛，而后又从无常盟众人身上一一扫过，开口说道：“此次任务已经完结，你们现在可以自行离去了。”

　　说罢，她取出一枚枚储物戒，分发给了众人。

　　这些人拿到报酬之后，略微探查一番后，各个眼露惊喜之色，接着除了白素媛和麟九外，纷纷化为一道遁光，飞离而去。

　　十方楼众人和青甲兵卒不知为何，并未出手拦截。

　　广场之上，很快就只剩下了云霓几人，和圣傀门的一众残兵败将。

　　麟九目光在云霓和白素媛之间游移片刻，显得有几分迟疑。

　　“你也走吧。”云霓叹息一声，对其说道。

　　麟九沉默片刻之后，冲其一抱拳，飞遁而起，化作一道虹光，长掠而去。

　　……

　　距离圣傀门主岛数万里之外，雷暴海洋上的一片空旷海域上。

　　天边突然雷鸣电闪，白光骤起。

　　顿时雷鸣声大响！

　　一道水缸粗细的雷电光柱从天而降，猛然轰入了下方的海面之上，直打得海水剧烈翻腾，巨浪涌动，升起大片大片的白色水雾。

　　紧接着，一道人影便从雷光之中闪现而出，凭空站在了水面之上。

　　此人身材高大，脸上覆盖着一张青色牛首面具，正是韩立。

　　只见他双目之中光芒一闪，神识骤然放开，将周围方圆万里之内的海域都笼罩了进去。

　　片刻之后，他眼中闪过一丝疑惑。

　　“难道是我猜错了，他竟然没能追上来？不对……”韩立喃喃自语了几句，接着眉头微微一蹙，朝前方某处望去。

　　只见其身前百里外的海面之上，虚空泛起阵阵涟漪，接着一团黑色雾气凭空而生，飞旋而上，重銮的身影从中逐渐凝聚了出来。

　　韩立见状，嘴角微微一扯，双手一掐法诀，四周雷电光芒再起，身形消失在了雷阵中央。

　　重銮见状，眼中闪过一丝讥讽笑意，身形也再次虚化，从原地消失不见。

　　……

　　广场之上，圣傀门残存下来的不足千人，几乎每一个身上都带着些伤势，脸上皆是哀容满布，眼中已经没有多少对生的渴望了。

　　在他们心中，已经做好了和主岛一起沉入海底的准备。

　　“师傅，你们也走吧。”白奉义深深看了一眼白素媛，开口说道。

　　“老祖……”白素媛眼角闪烁起，晶莹光芒，喃喃叫道。

　　“跟着师傅好好修行，修为境界不到时，不要想着报仇之事。”白奉义叹息一声，将手臂上的储物镯褪了下来，戴在了她的手腕上，叮嘱道。

　　“素媛谨记老祖教诲……”白素媛沉默片刻后，重重点了点头说道。

　　“你当真不肯跟我们一起走？若只是带上你们二人，我拼着损耗万年修为，他们决计挡不住我。”云霓眉头紧蹙着，传音给白奉义。

　　后者却只是朝她笑了笑，轻轻摇了摇头，没有说话。

　　云霓见她心意已决，便也不再强求，一手牵过白素媛，身上遁光一亮，便要飞遁离去。

　　“别人可以走，你不能走！”

　　就在这时，忽然有一道声音暴喝响起。

　　云霓目光一凛，循声望去，只见那名挎剑男子与疤面男子从十方楼修士后方走了过来，所过之处人群自动分开，为他们让出来一条宽敞的通道。

　　“怎么，就凭你，想留住妾身？”云霓冷笑一声，看向挎剑男子，不无讥讽道。

　　挎剑男子闻言，眼中没有丝毫神色变化，平静说道：“看得出来，你与圣傀门关系匪浅，一旦放你离去，日后必成后患。”

　　疤面男子原本并不赞同与一名金仙进行生死之战，可在听到陆机这番话后，心念一转，也立即下定决心要将云霓击杀于此。

　　他虽然明白，即使是他们二人联手，想要真正杀死一名金仙也并不容易，但他更不想日后时时刻刻，要担忧警惕一名金仙的报复。

　　尤其，是这样一位实力不俗的金仙。

　　“原来是连妾身的性命都想要留下，看来是真的对妾身情根深种了，呵呵……可惜呀，妾身早就已经有了意中人，今日是必须走了。”云霓幻化出的面容妩媚一笑，抬手轻捋了一下鬓角青丝，顿时展露出万种风情。

　　那些混杂在青甲豆兵中的十方楼修士，一个个神色恍惚，面上露出痴迷之色。

　　“呔……这个时候了，还不忘使用魅惑之术！”疤面男子口中一声暴喝，斥道。

　　这一声喝声音并不大，但却清晰无比的传入十方楼众人耳中，让众人纷纷打了一个激灵，立时清醒了过来，当即不敢再将目光望向云霓，心中后怕不已。

　　若不是疤面男子那一声惊动神魂的低斥，他们只怕在悄无声息之间，就会被那名女子控制，成为她的牵线傀儡。

　　“没奈何，只怪你们的人数太多，妾身也只好想办法从你们那里借点人手。”云霓轻笑一声，开口说道。

　　她表面看起来轻松，心中却已经盘算着，要激发那极损修为的秘术了。

　　“师傅，我们为你缠住他们，你们只管离去。”白奉义目光微凝，开口说道。

　　“哈哈……就凭你们这点残兵败将，真是大言不惭！”疤面男子像是听到了什么令人捧腹的笑话，放肆大笑道。

　　未等白奉义说些什么，就听苍穹之上，忽然响起一道极为洪亮的声音：

　　“你且动她们一下试试……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百九十九章 动一下试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 