
两人也是许久没来镇子上，不过镇子上倒没啥变化。

两人先去了陶大夫的医馆，方铮去向陶大夫讨教的时候，冯轻则到处转转，她逛了镇子上的成衣铺子，及绣品铺子。

再小的铺子，让她学习的地方，冯轻转悠了半天，也看过许多成衣款式，及绣品花样，当然，她也买了两方帕子，这帕子的绣法她没见过，回去可以研究一下。

方铮跟陶大夫讨教完，又去了学塾。

他跟冯轻说好了，先办完事的可以去陶大夫的医馆等着。

冯轻回医馆时，给陶大夫带了两包点心，她到时，方铮还没回来。

陶大夫对冯轻的印象极好，待冯轻进医馆时，正好医馆无病患，陶大夫便让冯轻上前，替她把了脉，“已经比几月前好许多，不过这调养之事不是一日两日，一月两月便成的，你这身子最近几年不适合有孕，你跟三郎心里要有数。”

这具身体被苛待了十多年，潘氏估计觉着让原主活着就是她最大限度的容忍了。

她现在本就不到十六，冯轻想生孩子，也没打算这么早。

陶大夫又给冯轻重新换了一副药，再吃一月，之后便可以食疗。

大约三四年，便可以生个孩子。

“陶大夫，这话能不能先不告诉相公？”冯轻有些不自在，“我想自己告诉他。”

方铮一直不打算要孩子，若是知晓三四年之后她身体就可以生出个健康的孩子，到时候方铮肯定特别小心。

冯轻试探过好多回，每每都会方铮都几乎能说服冯轻。

冯轻知晓方铮的厉害，她打算来个先斩后奏。

当然，这都是很久以后才会发生的事。

小夫妻之间的事陶大夫也没打算掺和，他笑着应了冯轻。

怕自家娘子久等，方铮并没多呆，不久后，便拿着几本书回来。

天不早了，两人也没耽搁，跟陶大夫辞别，这边刚出门，又遇上了邓昊然。

“还真是巧了。”邓昊然挑眉，他也没想到在镇子上还能遇到方铮两人，他视线落在方铮手中的书上，了然，“时候不早了，不如我请二位吃了饭？”

方铮刚要拒绝，冯轻却先开口了。

“邓公子客气了，你请了相公好几回，这回怎么着也轮到相公请公子吃了。”

手中的折扇敲了敲掌心，邓昊然跳下马车，让车夫先回，自己则走向方铮。

“那就恭敬不如从命了。”

“邓公子见谅，我们是穷人，吃不起贵的，只能委屈邓公子去这家了。”冯轻随手指了邓昊然斜后方的一家看着还算干净的小饭馆。

“方夫人客气，能得方兄请客，别说吃饭了，就是光喝水，本公子也开心。”邓昊然满眼含笑地看着方铮。

那表情，在冯轻看来，简直约等于含情脉脉。

她将方铮往后拉了一下，自己挡在前面，冯轻怀疑地看着邓昊然，问了一句，“不过吃饭之前，我想问邓公子一个不太礼貌的问题。”

邓昊然折扇一挥，还顺了顺他黑长的发丝，一副风流公子的仪态，“方夫人有何疑惑？本公子定知无不言言无不尽。”

“你喜欢男子还是女子？”冯轻直接问。

若是喜欢男子，她肯定是不能再让相公跟他一起出去的。

咳咳——

方铮压抑着几乎溢出来的笑。

这个问题太出乎意料，邓昊然腿一软，差点跌了个狗吃屎，他指着自己，气的已经说不出顺溜的话来，“我，我看起来像是喜欢男人的人？”

这话带着满满的质问，随即一脸嫌弃地扫了一眼方铮，“我放着软玉温香的女子不爱，去爱满身臭味的男人？”

随即，邓昊然又嫌弃地看了一眼方铮，问“你夫人这脑子里到底想的啥？她这么直接，出门是要被打的，幸好她问的是本公子。”

邓昊然脸上的嫌弃不似作假。

冯轻就放心了。

实在不怪她，而是她看过一本游记，讲了大业上一任帝王在位时，整个大业，尤其是京都，以豢养男子为荣。

尤其是长得好的男子，最受上流贵族的喜欢。

“还望邓公子见谅，我家娘子跟邓公子玩笑罢了。”方铮很没诚意地替自家娘子解释。

邓昊然很傲娇地哼了一声，“本公子大人大量，不跟你们计较，不过方夫人这般问，本公子的心到底也是受了点伤，等会儿方公子跟方夫人可别嫌我吃的多，吃的贵！”

闻言，冯轻勾了勾方铮的手，故意问“相公，现在我反悔还来得及吗？今日咱没带那么多银子哪。”

“来得及。”反正娘子说啥就是啥。

“你，你们——”邓昊然气的扇子拍的啪啪响。

“本公子请！”

话落，头也不回地冲进了小饭馆。

等人不见了，冯轻才噗嗤一声，笑开。

“相公，我觉得这邓昊然虽有些公子脾气，本心倒也不算太坏。”起码在面对方铮跟自己时，邓昊然眼神还算坦荡。

“是。”方铮没反驳，若是邓昊然心思阴险，他也不会跟着出去几次。

两人进了饭馆，邓昊然已经捡了最干净的一张桌子坐下。

他一身白衣，头发一丝不苟地束在脑后，一张俊俏的脸上尽是嫌弃。

“我说方公子，先前好几回让你去享食楼，你不去，这里的菜能跟享食楼的比吗？看看这桌子，还有这凳子，再看看这菜单子，就那几样，实在是难以下口。”邓昊然坐立不安，总觉得凳子上的油粘在了自己洁白的长袍上。

饭馆掌柜的是个三十出头的男子，他一听这话就不高兴了，他一甩布巾，走到邓昊然面前，一脸的不屑，“这位公子，您还没尝过小店的饭菜，怎就知道不好吃了？我这饭馆在咱镇子上已经开了十多年了，有多少回头客你知道吗？没吃过就胡乱评论，真是个井底之蛙。”

掌柜的读书不多，气节倒是高亮，他又冷笑一声，“今日我就让你好好尝尝啥叫美味！”

敢质疑他的手艺，真是是可忍孰不可忍！

话落，掌柜的又是一甩布巾，朝后厨走去了。

“这，这，本公子——”整个清丰县，哪个饭馆的掌柜的不认识他？邓昊然在清丰县被吹捧惯了，这还是头一回被人不客气地挑衅，顿时气不打一处来。

他扇子一拍，叫，“今日这菜要是合我口味，本公子就给你三倍，不，五倍的银子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445250"  chaptername="第280章  沙雕邓公子">加入书签</a>
</div>
