    …………

    春去秋来。

    转眼就是三年。

    这三年，赵玉灵安安静静的跟着楚河在藏书阁，看书，撸王八，巩固修为。

    这也让江湖上关于白衣仙子晋级白衣女帝的热议，变成传说。

    时间最是无情。

    三年虽然不算长，但赵玉灵也只是出手了一次，之后就消失在了大众的视野，被遗忘，再正常不过。

    当然，有人被时间忘记。

    也会有新的人出现在大众的视野，成为所有人新的焦点。

    冰雪女帝，林雪灵，就是这三年来，夏族最瞩目的焦点。

    三年前，在白衣女帝消失后不久，就在人们不甘心想要去寻找她的踪迹的时候。

    安南之地发生了一件惊天大事。

    一个穿着红色衣服的人！

    一柄三尺青锋长剑！

    出现在了与夏族在安南之地有接壤的犬牙一族的族地。

    那一天血流成河。

    犬牙一族的哀嚎，震天动地。

    一位半步无敌王者血洒长空，三位半步王者尸骨无存。

    最后，犬牙一族，族中剩下的三位半步无敌王者汇合一起出手，才堪堪抵挡住那一人一剑杀戮的步伐。

    然而，犬牙一族，四位半步无敌王者，一位陨落，三位被牵制，让它们周围的族群看到了机会。

    有族群按耐不住出手，让犬牙一族雪上加霜。

    双重打击之下，犬牙一族几近亡族，它们放弃了大片疆域，一退再退，直到退到了最贫瘠之地，其它族群才停止出手。

    最后犬牙一族与林雪灵谈判。

    愿意给出大量的赔偿，祈求和解。

    夏族有老牌半步王者赶来，说服林雪灵同意了这个条件。

    因为这时候的犬牙族，已经是最疯狂的困兽，也是最危险的时候。

    真的将它们逼到想要鱼死网破的程度，如果没有绝对强的实力，将它们三位半步无敌王者留下，对夏族会遗祸无穷。

    就像以前的夏族，被逼到山穷水尽的时候，敌人就放弃了继续逼迫。

    不是它们有多善良，这只不过是荒域之地，各族群的生存法则罢了！

    在没有绝对实力，将对手族群的高端战力灭掉时，最好的做法，是压缩对方的生存空间，把它们赶到最贫瘠的地方去，让它们慢性死亡。

    毕竟，生存空间减少，就代表资源缺失，没有资源，衰落下来几乎注定。

    这才是最稳妥的！

    而急功近利，动不动就灭全族，除非双方高端战力差距过大，否则很容易会把牙磕掉。

    毕竟，荒域族群无数，两族死拼到底，最后得利的，就是那些环伺在周围的狼群。

    就像几百年前的夏族，与魅族倾族一战，血流成河，最后两败俱伤，现在都还没缓过来。

    以前的夏族，像犬牙族这样的小族，敢得罪他们，是可以做到彻底灭族的。

    那时候夏族疆域可是现在的十几倍，而且坐拥好几处珍惜宝地。

    现在，全没了！

    和谈成功。

    虽然最后，林雪灵没有完成一人灭一族的壮举。

    但她的名声却彻底传了出去。

    夏族乃至周边的其它族群，都有了她的传说。

    一时之间，夏族周边的异族老实了许多，不敢再轻易在边境之地与夏族发生摩擦。

    这就是真王的威慑！

    在这三年多时间里，楚河的修为也突破到四转六层，并且圆满，即将七层。

    他的法相金身也到了第二层圆满，灵魂金身凝实了很多，已经能够开始增幅他的战力。

    “小楚哥哥，小姨现在好威风啊！已经在皇城加冕称帝了呢！”

    赵玉灵抱着小王八，在躺椅上一摇一摇的，拿着一份译报看完，抬头道。

    “你如果羡慕，你也可以去的！”

    楚河睁眼淡淡的道，：“你的实力是够的，如果想，找一处边境，将一个小族群打穿，就可以了！”

    “才不要，那样好累！”

    赵玉灵摇头，她接着道，：“我还是喜欢像小楚哥哥这样，教教人，看看书，悠闲又好玩！”

    “小楚哥哥，你说，我在外面，开一座学宫怎么样？名字我都想好了，就叫白衣女帝宫！”

    她越说眼神就越闪亮。

    撑着下巴陷入了憧憬。

    仿佛看到了她座下弟子万千，成为夏族支柱，为夏族开疆扩土，威镇万族的场面。

    既省了她的事，也满足了她守护夏族的愿望。

    “想去就去吧！老师可不是那么好当的！”

    看着呵呵傻乐的小丫头，楚河摇头一笑。

    也没阻止。

    小丫头毕竟还年轻，总不可能一直陪着他在藏书阁。

    年轻人嘛！总要在外面闯闯，才能懂得沧桑滋味。

    楚河突然感觉有点羡慕。

    年轻真好。

    有理想，有梦想。

    还有说干就干的冲劲。

    那像他，人虽然看起来不老，但心却老了！

    不知不觉，都七十一了！

    在藏书阁也呆了有五十七年了吧！

    时间这玩意，过的真快啊！

    所幸，随着修为高深，他的命越来越长。

    否则，如果像前藏书阁管理者那样，这个年纪，差不多，甚至可能早就嗝屁了！

    “可是，我走了，小楚哥哥，谁来陪你说话，解闷啊！”

    赵玉灵犹豫了一下道。

    小丫头还挺有良心。

    楚河莞尔一笑。

    “我你就不用担心了，冷清些，我修炼起来还觉得舒心一点，修行就是要清净。”

    “你啊！放心的去当你的女帝师傅吧，每年回来看我两次就行。”

    这不是楚河的安慰话。

    真的是实话。

    他是真的想安静的闭关一波，将法相金身的境界提升上来，争取与九转金身诀达到同一层次。

    同时整理总结一下修行心得。

