    清晨，日上三支竿。

    唐三走后又睡了一个回笼觉的叶问终于摆脱了小舞的“魔腿”，伸了个懒腰后便下了床开始洗漱。

    嗯，这些最基本的生活用品都是一大早周可心拽着徐鸦一起出去给他买的，顺带着还给小舞买了一份。

    这种小殷勤，叶问自然是心安理得的收下了。

    谁让他是他们的老大呢？

    等叶问洗漱完，睡了一整晚的小舞也迷迷瞪瞪的拿着洗漱用品走了出来。

    “早啊叶问！”

    她好像是忘了昨天叶问是怎么对她的了。

    “……你也早。”

    叶问淡淡的回了一句。

    反正早上也没睡在一起，互相碰到打个招呼而已，他虽然不想搭理小舞，但做人不能连最起码的礼貌也忘了不是？

    “老大，一起去食堂吃早饭不咯？”

    身后突然传来萧尘宇的声音。

    叶问转身一看，今日的萧尘宇打扮的极其骚包。

    头扎青色飘云带，脚踏虎皮靴。

    一身的镶金云丝边的劲装，手里还握着一柄山水折扇。

    就这么一身装备，把这厮原本勉强算是英俊的皮囊顿时狠狠的提高了不止一个层次！

    看见这种场景，叶问心里忍不住又又吐槽道：

    “草！狗大户！”

    骂归骂，但这家伙一打扮确实人模狗样的像个贵族子弟。

    “萧老二，你这身衣服不错，明天给老大我也弄一…二三套过来！”

    叶问现在身上穿的还是破破烂烂的衣服呢，哪里受得了这刺激？

    从昨天当上新的六舍老大后，叶问就一直唤萧尘宇萧老二。

    偏偏急着抱叶问大腿的萧尘宇还挺开心的接受了！

    周瑜打黄盖。

    二相都情愿的事情谁也没办法。

    现在六舍的情况就是叶问老大萧尘宇老二，小舞为了照顾叶问的面子，屈尊当了个三姐。

    聋羊和徐鸦倒是为了老四的位置昨晚掐了半天架，但彼此实力都是半斤八两，所以直到睡觉前也没分出胜负。

    剩下几个人也没兴趣抢老五，干脆就没排，不过周可心倒是统一被按到了幺妹的位置上……

    让辅助系软妹当自己姐姐？

    众小弟：不可能！不存在！

    萧尘宇原本在潇洒的扇着清风，骤然听到叶问的要求后。

    “……”

    “老大，这一身装备可是要足足一个金魂币去定制啊！要是搁平时送您几套当然没问题，但我昨晚不是把兜里魂币都给你了么……”

    萧尘宇哭丧着一张脸，刚刚的潇洒临风早已褪下，有些委屈的掏了掏只剩下二个银魂币的口袋。

    看上去要多惨有多惨！

    可惜他今天遇到了二世为人的叶问，这些小把戏注定不能功成。

    “谁让你昨晚装大方非要把钱孝敬给我？拦都拦不住！现在没钱了你不会回去和你老子要？好歹你家也是个勋贵，几个金魂币还不是大腿上拔根毛的事情？”

    萧尘宇被叶问一句话呛的没脾气，只能诺诺的点了点头算是屈服了。

    叶问何许人也？

    看见萧尘宇有点不情不愿的就知道这时候该给个甜枣人家吃吃才行。

    “行了行了，老子也不白要你的孝敬，既然你们都心服口服的认了我当老大，我怎么也不能白使唤你们。”

    ……叶问在萧尘宇和走出来准备一起去吃早饭的小弟小妹们希翼的目光中，沉思了片刻后说道：

    “我有一套锻炼身体的法门，可以帮助你们锤炼体魄，提升意志，如果持之以恒，你们日后在吸收魂环的时候就可以大幅度提升可吸收魂环的上限！

    这么一来，也算是没有白当你们的老大。”

    叶问端着洗漱用品，用极为认真的语气娓娓说着。

    而他对面的门口，六舍的孩子们一大半都已经面色通红，吭哧吭哧喘着粗气了！

    他们之所以会认叶问为老大，为的是什么？不就是为的叶问能够跨级，第一魂环便能吸收紫色千年的吗？

    不就是为了想知道叶问这么小就能达到十九级魂师的原因吗？

    萧尘宇为了近水楼台先得月，甚至直接带着他们下跪，宣誓效忠一个比他们还小的孩子！

    萧尘宇都能牺牲贵族子弟的尊严，又何况他们这些连贵族都不是的富家子弟？

    只是他们没想到叶问是真的有且愿意把他的强大“秘密”分享给他们，而且还是这么快！

    可把他们给感动坏了……

    “你们也别高兴的太早，我既然敢传给你们“秘法”就不怕你们传出去或者背叛我，我拟订以后大概率会建一个宗门，你们都会是宗门第一批的元老！不说称霸大陆最起码也要能庇佑自己的亲朋好友一世平安！

    而且日后即便你们强大了，行事都必须要给我三思而后行，要低调一些，懂？”

    叶问念在这些六舍小霸王们和自己毕竟相识一场，但是碍于武魂寻常又没有相应的变强的办法，以后最多也就是一些二三十级的大魂师或魂尊罢了，也愿意送给他们一场造化！

    好歹也是自己带过的小弟，这要是出去混被别人打了，岂不丢的还是他的面子？

    “嗯嗯嗯！叶老大你不说我们也懂的！萧老大早都警告过我们了，说叶老大以后如果愿意带我们一起闯荡那我们必然是没说的，一切唯您马首是瞻！”

    聋羊一副天字第一号狗腿子的模样，连连拍着根本没几两肉的小胸脯保证道。

    “对！死羊今天终于说了一句我爱听的话！叶老大的秘法我们绝不外传，而且以后一切都听叶老大的！”

    拍马屁我徐鸦或许会落后，但一定不会垫底！

    剩下几个小弟连周可心在内都是紧跟着点脑袋，那认真的幅度就好像在表决心一样，看的叶问都害怕他们随时会把脑瓜子给晃下来！

    旁边看了半天的小舞看着大家激动的上蹿下跳，口沫横飞的模样，其实不是很能理解。

    她是十万年转世之身，只要靠着有绝世天赋的人，自身修为不要努力都会呈现三级跳一样的猛升。

    萧尘宇他们这辈子的终点不过是她的起点，她可是有资格成为封号斗罗的兔子！

    ……双方本就没有可比性，自然不能互相理解。

    “老大，那我们未来的宗门，该叫什么呢？”

    萧尘宇几乎是一字一顿的在说着，现在的他已经对未来充满了希望。

    诺丁城只是个小城，原本他的打算就是像他父亲那样一辈子当个浑浑噩噩的小城主罢了。

    但他现在突然有种强烈的感觉，感觉自己未来的成就或许能达到一个连自己都难以想象到的地步。

    “名字么？就叫……大汉宫吧。”

    叶问看着天边的朝阳，眼睛里闪过一丝追忆。

    就以此宗，来祭奠我逝去的前世。

    就以此名，来重开这一世的青春。

    ……

