    格丝尔达·玛奇班。

    提贝卢斯·奥格登。

    他们两个是资深的威森加摩成员，亦是邓布利多在威森加摩的好友。

    19世纪90年代，玛奇班就已经在巫师考试管理局工作，她曾经在终极巫师考试中亲自考核邓布利多的变形术和魔咒学，那个时候的邓布利多，展现出了非同一般的天赋，还有无比惊人的魔法, 那个时候，玛奇班就已经对邓布利多非常尊重。

    而奥格登也是有着相当资历的巫师，他的交友广阔，与很多巫师都有着密切的关系，包括但不限于玛奇班和邓布利多。

    他们三人在威森加摩之中是绝对的老资格，尤其是邓布利多, 他不仅仅是威森加摩的成员, 更是威森加摩首席巫师，地位崇高。

    三人一进来, 便吸引了绝大部分人的目光。

    邓布利多转头看着，偶然看到一个老朋友便伸手打个招呼，当他看到被簇拥的肖恩和斯内普时，立刻微笑着侧头对玛奇班和奥格登低声说了一些什么，使得他们一起看向了肖恩，然后三个人一起朝着肖恩走来。

    见到邓布利多三人的到来，即使安迪的父亲老摩根再不甘心，也只能够给邓布利多三人让开位置，他此行本想找到肖恩，借着安迪的关系，请求让摩根家族获得新式精神恢复药剂的经营权，只要能够获得这部分的经营权, 那么摩根家族必然可以再度上一层楼。

    然而没等他开口，邓布利多他们便到来, 使得老摩根不得不暂时退开。

    邓布利多和玛奇班、奥格登三人来到了肖恩的面前，然后邓布利多便直接给自己的两个老朋友介绍起了肖恩。

    “玛奇班、奥格登，这便是我之前和你们提起过的肖恩，他是一个非常有天赋的巫师，尤其是在魔药学方面，他是我见过的，最有天赋的孩子，甚至还超过曾经的西弗勒斯。”

    对于优秀的学生，玛奇班的兴趣要远远高于奥格登，或许是因为玛奇班本身也是搞教育的，自然知道一个优秀的、有天赋的孩子是多么少有，尤其是这个孩子还是被邓布利多认定的天才便更是如此。

    “肖恩，我曾看过你过去三年的考试试卷，你有着相当惊人的天赋，至于你的魔药学天赋，能够站在这里已经说明问题了，我期待着你能够获奖。”

    肖恩看着玛奇班，这是一个有些消瘦和矮小的老人，她的身上有一股属于教育工作者的气度，精神盎然，看起来和麦格教授非常相似, 是一个类型的人。

    奥格登仔细的打量肖恩, 轻轻点了下头，笑道：“看到你，我终于理解，为什么盖文那个家伙最近几年的心情一直很不错，如果我能够有你这样的后代，我的心情也会一直保持着高昂的状态。

    你可以放心，我保证你这次来金坩埚的颁奖典礼不会空手而归。”

    话说到这里，奥格登对肖恩眨了眨眼，然后再度看向邓布利多，三人告辞离开了大厅，去往了更深处的颁奖典礼组委会处理属于自己的相关事物去了。

    看着离开的邓布利多三人，达摩克利斯立马笑着对肖恩恭喜道：“肖恩，有了奥格登先生的保证，你这次应该可以确定得奖了，要知道，即使是在威森加摩，奥格登先生的关系网也绝对算是最广阔的，他的消息非常准确。”

    经过刚才的事情，周围那些人对肖恩更加的热情了。

    此时听到达摩克利斯的话，这些人一个个都开始提前恭喜肖恩获奖，而肖恩则是游刃有余的进行感谢，同时对自己获奖的消息表示一定的谦虚，分寸掌握的恰到好处，斯内普看着这样的肖恩，着实有些惊讶于肖恩的社交能力。

    这样的人，不仅专业上的天赋卓越，社交上的手段也如此出众，这还只是上四年级，若是等他毕业，会达到什么程度？

    一念至此，达摩克利斯的态度更加热情了三分，俨然已经把肖恩当成自己的后生晚辈的样子，开始处处帮助肖恩与其他人进行社交了。

    反而是陪着肖恩来到这里的斯内普，现在彻底闲了下来。

    不知过了多久，反正肖恩都开始觉得自己双脚都开始变得不舒服了，后面的正式颁奖典礼会场才终于开启，大家根据自己的名字在入口处的座位图上寻找相应的位置，找到自己准备的位置之后，再进入会场坐下。

    肖恩是获奖人，所以他的位置在第一排，而作为肖恩这位未成年的监护者，斯内普的座位也在肖恩的身边，反而是达摩克利斯，他的座位虽然也在第一排，但是距离肖恩就很远了，三个人不得不在进入的时候分开。

    第一排的位置很好找，肖恩和斯内普刚刚坐下，一个熟悉的人便带着自己的伴侣坐在了肖恩的另外一侧。

    “祖父，祖母？你们怎么来了？”

    爱莲娜就坐在肖恩的身边，她伸手抱住肖恩的胳膊，眼里满满的都是怜爱，伸手轻轻抚摸了一下肖恩的脸颊，爱莲娜微笑着说道：“我的小肖恩，现在也是大人物了，做出了那么多成年巫师都无法做到的成绩，这一路上肯定很累吧？”

    听到这话，肖恩的表情立刻变得柔和了起来。

    今天他听到了无数恭维的话语，他们都是在庆祝肖恩即将获得的奖项，羡慕肖恩即将得到的荣光，唯有爱莲娜，对肖恩过去的付出表达出了关心，关心他累不累。

    伸手轻轻握住了爱莲娜抱着自己胳膊的手掌，肖恩第一次发自于真心的对爱莲娜露出了笑容，并轻轻的摇了摇头，低声说道：“我不累，奶奶。”

    英语中，祖母和奶奶的称呼并没有区别。

    但是通过语气，通过肖恩的表情，爱莲娜都知道肖恩的这一声称呼是发自内心的。

    抱着肖恩的胳膊紧了紧，爱莲娜轻轻点头，道：“已经获得这么高的成绩了，今后可以稍微放缓一点，不要把自己逼的太紧了，今天我要亲眼看到你上台得奖，看着我的孙子上台得奖！”

