    回到科室中，罗兰把这根绿色水晶模样的东西放到桌面上，然后说道：“之前所有的研究进程暂停，现在我们研究一下这是什么东西。”

    看着这绿色的水晶棍子，苏敏萝一边拿起它，一边说道：“这有什么好检测的，不就是绿玛瑙或者绿水晶之类的玩意，就是纯度比较高……咦。”

    入手后，她发现似乎有点不对。

    “这是玉？”她疑惑地说道。

    和罗兰的感觉不太相同。

    罗兰拿到手里，就只有满满的能量感，因为这种感官对他来说，太过于突出，就淡化了其它的感受。

    但在苏敏萝手里，她无法感知到能量，所以就觉得这玩意很温暖，又滑腻，像是传说中的暖玉一样。

    而且这玩意挺沉的，并且半透明，同时给人一种相当清透的感觉。

    “不是玉，是能量棒。”罗兰答道。

    嗯？？？

    会议室中的所有研究成员，都是一脸惊讶。

    “确实是能量棒。”罗兰解释道：“我能把这东西吸收，如果完全吸收掉，我的实力会上涨到了个相当厉害的程度！”

    “有多厉害？”苏敏萝眼睛又发亮了。

    “全力攻击，估计能把整个基地炸了。”罗兰微笑下。

    “就这东西，有这么大的能量？”在场所有研究人员都惊了。

    这个基地有多大，里面的防御设施有多好，他们太清楚不过了。

    那可是抗十万吨TNT当量级别核弹正上方爆炸的地下设施啊。

    黄主任只要吸收了这玩意，就能把这地方给扬了？

    “听起来很不可思议！”苏敏萝抱胸后仰靠着椅背，想了想，说道：“我是不太敢相信如果主任你的感觉没有出错，那么它确实值得我们研究。”

    其它研究成员也表示认同。

    虽然这玩意表面上看起来就是个水晶棒子，但自家黄主任本身就不是正常人，他说这玩意是能量棒，那肯定就是能量棒。

    就是不清楚，到底是什么样的能量。

    有了新的研究项目，研究人员们更兴奋了。

    在安全的地方尝试了一些简单的敲打试验，确认这玩意很坚硬，并且是惰性能量，不会随便爆炸。

    于是他们申请借用基地里最好的切割仪器……想从这棒子上切割点粉末或者小块进行放大研究。

    结果……无论是激光切割，还是物理切割都无法在水晶棒子身上，弄下那怕是一丁点的粉末。

    “这太离谱了。”众人大惊：“这是什么玩意？”

    随后直接上大型探测仪器。

    结果……所有探测仪器上都显示了一团马塞克。

    然后肉眼上看到，这东西又是绿色的水晶棒子。

    嗯……这奇特的现象引起了整个基地的讨论。

    随后水晶棒子在一个多月内转借十数个研究室，都毫无进展。

    最后还是回到了罗兰的手中。

    并且这玩意被戏称为半黑盒能量棒，完全违背常理的存在。

    这东西是第一次出现在这世界，很多研究科室申请截留下来，用于研究，即使现在研究不出来，等科技发展到一定程度了，肯定能有所突破或者发现。

    但上头的回答是：这是属于黄文伟同志的私人物品，由他自己保留和使用。

    又是一天下班休息时间。

    在宿舍里，罗兰看着桌面上横放着的能量棒，罗兰伸出手去，利用精神力沟通着这股能量。

    和魔力不同，这股能量非常非常地纯粹，似乎能转化成任何罗兰已经的能量，只要他愿意。

    无论是魔力，还是光，或者电能。

    这种能量的层次相当高。

    按理说……吸收这种能量更好，但问题在于，罗兰并不能直接吸收这种似乎更高级的能量。

    必须进行转化。

    闭上眼睛，在精神力的沟通下，罗兰‘看’到的能量，并不是绿色的棒子，而是一个绿色的小型地球仪。

    上面还有详细的地表样貌！

    这……罗兰尝试吸取了一点能力，转化的量，感觉是自己一次化魔的十倍以上。

    果然精纯，吸取了一小会后，罗兰便感觉能量充满了，再转化下去，估计会有不好的事情发生。

    比如说爆体而亡什么的。

    这主要是现实中的身体，相比于游戏来说，还是不太行。

    然后他睁开眼睛，发现这根能量棒……一点变化也没有。

    然后他拎起能量棒，似乎还是原来的重量。

    他皱皱眉头，便再去了一趟研究室，给这玩意称了下重，发现和之前的重量分毫不差。

    苏敏萝和一众研究人员，也还在研究室中，因为能量棒的研究不再进行，所以之前的研究项目重新启动。

    看到罗兰站在称重器前，苏敏萝走过来，问道：“有什么新发现吗，黄主任。”

    “我刚才吸收了不少能量。”罗兰指指这根水晶棒：“但它的重量完全没有变化。”

    “会不会是吸收的量不够？”

    罗兰点点头：“有这可能，失去的量，还不足以让称重器起反应。但有没有可能是另一种原因，它会自己补充能量？”

    苏敏萝愣了一下：“这怎么可能？这不就成永动机了？”

    “你总不能说黑洞是永动机吧。”罗兰摊摊手。

    “你是说，它和黑洞类似，有大质量物体吸附小质量物体的功能？”苏敏萝想了想，提出了新的疑问：“但如果是这样，它的重量应该越来越大才对。”

    “可能有吸附上限？”罗兰手点了点水晶棒子的表面，感觉光滑异常。

    苏敏萝想了想，说道：“要不我抽几个人，辅助主任你作这方面的研究？你继续吸收一段时间，看看它的重量或者外形有没有变化！”

    “就这么办。”

    之后，罗兰每天都会定时从水晶棒子中抽取一定的能量，转化成魔力。

    他的实力每天都在以一个夸张的速度增长。

    更为离谱的是，他发觉自己的体重在大幅度提升，但身材却没有什么变化。

    现在他依旧看着干干瘦瘦的，勉强有点肌肉，却有97公斤重，短短一个多月，居然长了十五公斤左右。

    而且这段时间，他的饮食很规律和健康，根本没有暴饮暴食。

    “这太不可思议了。”

    抽了罗兰一管血，以及检查过他的骨骼密度，现在的苏敏锣拿着报告书，啧啧称奇：“你的身体素质，已经远超最厉害的黑人运动员，这还是你没有使用增益魔法的情况下。不过负作用也是有的，你跳到水里，估计就是直接沉到底了。密度偏大，以后别随便去游泳。”

    罗兰呵呵笑了声：“我会漂浮术，能减轻体重。还会水下呼吸魔法。”

    “魔法还真是万能啊。”苏敏萝给罗兰测了下身高：“和原来一样，还是179CM，除了身体外，主任你还感觉什么地方有变化的？比如说精神方面。对了，最近没有见你去基地底层试验魔法了。”

    “不太敢了。”罗兰摇摇头：“现在我的实力瀑涨，但这具身体的控制力还跟不上，需要休息一段时间，习惯习惯才行。”

    “原来如此。”苏敏萝羡慕地看着罗兰，看着他的身体：“你已经是真正意义上的超人了，而且你的寿命，估计会很长很长。”

    明明已经是30岁的人了，罗兰的血液检测，还有骨骼年龄检测，都证明他身体实际年龄是17岁左右。

    谁不想有个年轻健康的身体，特别是已经快33岁的苏敏萝。

    无论是从女性爱美的角度出发，还是从自身工作需求出发，33岁的身体，肯定比不上20多岁刚出学校的时候了。

    罗兰精华液中提取出来的那种物质，内部代号黄氏因子，已经能大量生产，还创造了大量的收入和外汇，但它只能延缓衰老，而做不到像罗兰这样，逆回到17岁的身体年龄。

    这其中肯定有其它物质或者能量在起作用，其它研究人员一致认为，应该是‘魔力’这种能量起的作用。

    平淡的研究日子又过了几天，基地里来了一批其它研究所的客人。

    领头的是个白发老头子，他很和蔼地说道：“黄同志，我在中部地区那里，就已经听过你的大名了，非常感谢。”

    “感谢什么？”罗兰觉得有些奇怪：“我和老人家你还是第一次见面吧。”

    老人呵呵笑了声：“你看我多少岁？”

    “大概在六十岁左右吧。”罗兰仔细看了对方一会，从皮肤的光泽，容貌来推测：“老人家你精神状态很好啊。”

    “我已经八十有七了。”老人笑笑。

    罗兰愣了下，随后明白了。

    “之前我已经躺床上两年，准备休息了的。”老人感激地看着罗兰：“后来注射了黄氏因子后，就能起来再干几年。有件事情不干完干好，我就算没气了也不肯闭眼睛。”

    罗兰明白了，对方这是有正事来求自己。他微笑道：“老人家请尽管说，只要我能做到的，都会帮你。”

    “你应该听说过月球开发计划吧。”老人问道。

    罗兰点头：“看新闻里提过，准备在月球上建立小型科研基地。”

    “之前的月背降落，还有现在准备上马的载人登月计划，都是为建月球基地做的准备。”老人喝了口温开水，缓缓说道：“绝大部分的环节，我们都已经准备好，剩下的就是按部就班完成，验证就行了。但有个步聚，我们一直心里没有底。”

    罗兰静静听着。

    “你也知道，材料这一块，是我们国内的少有的几个短板之一。”老人叹了口气：“要在月球上建立基地，一开始的时候，当然得自己分几个批次把材料运上去，再进行组装。考虑到月球上相对来说比较恶劣的真空环境，还有火箭的运力问题，我们的建筑材料必须足够轻便，耐寒耐热耐辐射等等，还得有足够的硬度和坚韧度。想要同时满足这几个要求的材料，几乎没有，就算现在我们推断勉强能用的几种材料，在某些特性都不达标，有短板，不是抗辐射能力不足，要么就是太重。”

    “听说白头鹰那边也有这方面的计划，他们的解决方法是把材料预先调合成胶状，然后搬小型3D打印机上去，慢慢把建筑给打印出来。当然，这是网络上舅舅党的爆料，也不知道真假。”罗兰说道。

    “不管真假问题，这当然是个好方法，但那样的材料技术我们没有。”老人摊摊手，无奈地说道：“而且根据我们的计算，白头鹰这种方法建成的月球基地，估计也就五六年的时间就会损坏，毕竟3D打印机的锻压能力是有限的，注定了建筑结构不算太牢靠。我们和他们不同，我们要做就要做得最好，要想办法让基地在上面屹立十几二十年以上。”

    “然后呢？”罗兰问道。

    “我们一直苦于没有完美的材料，之前也是打算硬着头皮上的，抱着月面基地能用十年就不错的念头。但没有想到，前年有块特殊的石板流入到了我们研究室里。”老人看着罗兰，笑得很开心：“它很轻，正常的泥土密度，同等体积下，它的硬度韧性，抗辐射抗寒抗热能力等等，都远超同等体积的特种金属。它是我们现知的，最完美的建筑材料。”

    罗兰知道是怎么一回事了。

    “需要多少这样的石板？”罗兰笑道：“几十吨我还是能提供的。”

    “哈哈哈，孩子你真干脆。”老人站起来，兴奋地说道：“你跟我回基地那边去，帮我们做榫卯部件，做得越多越好。模具我们已经帮你生产好了。”

    “榫卯结构的月球基地？”罗兰大惊：“这样子确实是简单，甚至钉子都不需要，而且结构稳定性也没有问题，但密封性怎么处理？”

    “白头鹰能把小型3D打印机运上去，难道我们不行？”老人哈哈大笑道：“我们的3D打印机，不干别的，就是专门用来喷特制的密封材料和结构的，这不就行了吗？”

    罗兰竖起大拇指，相当佩服。

    有了3D打印机来做密封处理的话，可靠性确实会大大提升。

    “好了，你同意的话就快点跟我们走，调令早就发过来了的，只要你点头，调令直接通过。”老人大手一挥，神情激动，恨不得立刻就把罗兰抓回到自己的项目组中。

