    罗伊和雷索走近了马车，发现队伍领头的一共六个人，两名年轻女人，四名男人。

    一头黑红色头发的精灵女士，淡黄的丝绸上衣下皓腕如雪、身材玲珑纤细、脸部皮肤雪白细腻、五官秀美耳朵也是尖尖的，想必是那位被打劫衣裤的农夫口中的出众的美人儿“爱佛琳”。

    另一位女士有着古铜色的健康肤色，身材和气质并不像寻常女子那般柔弱害羞，大腿修长，白色条纹的皮上衣里胸脯饱满，大胆地露出一截带着马甲线的小蛮腰，身材健美得有若雌豹。

    她的鼻梁挺拔，五官带着些许男儿的英气和彪悍。最独特的是，一头酷似莫西干式的黑色短发下，两侧颧骨附近纹有神秘的刺青，让人印象深刻。

    而四位男士的打扮也比较独特、身上衣服颜色花花绿绿、款式新颖、不同于寻常的乡下老百姓。其中有身材强壮留着络腮胡的中年男人、也有瘦的像根竹竿儿似的，皮肤苍白长相阴柔的男人。

    两人观察对方的时候，对面也在打量他们。

    精灵女士被“闯入者”不加掩饰的目光弄得柳眉微蹙、不过却没有生气，而古铜色皮肤的女孩儿则饶有兴致地与他对视，眼神带着狼一般的侵略性。

    “两位面孔生的很，不像夏尔村本地住户？”

    六人中走出一个虎背熊腰、留着络腮胡的人类男人，大概5.6迟（1米7）高，脸上带着热情好客的笑容，然而眼神里却有一丝隐蔽的警惕之色。

    “诸位就是海蝎子杂技团吧？”少年回了一个温和的笑容，瞳孔有若星辰仿佛在放光，风之优雅加的那点魅力好似都加到眼睛上了，“我是从玛哈坎对面的亚甸王国、下波萨达而来的旅行者，这位是我的叔叔雷索，路上不小心伤到了脚，行走困难。之前碰巧听到附近的村民在谈论诸位，就想来碰碰运气……能不能行个方便，捎我们一程？”

    “旅行者？”中年男人目光避开罗伊转向了雷索，正色道，“好吧，两位，你们可以叫我亚伦，雀语者亚伦。海蝎子杂技团走南闯北，见过不少稀奇的人和事。看您的眼睛，比鹰隼还要锐利，比猞猁还要有神，我敢保证您不是普通的旅行者，准确地说应该叫做猎魔人？不过这副打扮，是被抢劫了？”

    “你说的没错，我是蝮蛇学派猎魔人雷索……这位是我的学徒罗伊。”猎魔人见状直接承认。

    “请说出你们的来意！业务繁忙的猎魔人可不会无缘无故向我们这堆手艺人寻乐子？”

    五人突然走过来围在了亚伦的身边，眼神不善。

    莫西干女人露出一口漂亮的白牙，从鞋子里拔出了一把手掌长短的匕首，五指灵动间，刀影霍霍。

    猎魔人摊开手表明自己并无恶意。

    “稍安勿躁、诸位，刚才这小鬼说的不假，我的确伤到腿……”猎魔人掀开紧巴巴的裤子、将被固定住的伤腿展示给几人，“不信诸位可以随意检查，你们见多识广也该知道大部分人类都对我抱有偏见，所以这小鬼言语之间才有所保留。”

    偏见？歧视？

    听到这个词，海蝎子杂技团的众人也是脸色一变，表情柔和了下去，好似对此深有同感。

    罗伊见状赶紧问道，

    “冒昧地问一句，海蝎子杂技团的诸位，你们沿途表演是准备向东翻越玛哈坎，还是绕道下索登？”

    “恰恰相反，”亚伦眼神放光，满脸憧憬，“我们准备向西到艾尔兰德城表演一段时间，然后赶在来年五月节前，前往维吉玛参与一场盛大的演出。”

    “我和罗伊也要去艾尔兰德城拜访一个故人。不知道诸位方不方便捎我们一程！”猎魔人揉着大腿解释道，“实不相瞒，我这腿是在一场与魔物的战斗中受伤，如今尚未痊愈，走不了太长的路。骑马也不方便，而阁下的团队中正好有马车。”

    “这个……”亚伦面露为难之色，如果捎带一个普通人他们会轻松愉快地答应下来。

    然而身手高超又凶名在外的猎魔人，会不会有什么歪心思？

    猎魔人和他们的遭遇有些同病相怜，他仍然想拒绝。

    “我们向来追寻公平的买卖。不会白坐各位的马车，此处到艾尔兰德只有不到一周的路程，”雷索伸开三根手指，劝说道，“我们出三十克朗的车马费如何？”

    六人中一位矮个儿的丑陋男子面露心动之色，然而这时候“爱佛琳”女士却走出来唱起了反调，“实在抱歉，雷索阁下，你可以去参观我们的马车，里面正满满当当地装着生活用品、表演器材，以及亚伦的‘小宝贝’，实在没有多余的地方给您……”

    “艾恩·希迪族的美丽女士……”罗伊突然越过猎魔人，右手抚胸弯下腰优雅地行了一礼。

    “你不愿意信任陌生的猎魔人，那么总该相信血脉同源的族人吧？”

    爱佛琳闻言美目放出奇光，仔细打量来者，这才注意到他的耳朵上端发尖，而且外貌也有一丝精灵的痕迹。

    她有些不确定地问，“你是半精灵？不，四分之一精灵？”

    罗伊的体征比一般的半精灵要浅薄，他张嘴吐出一句艰深晦涩的话，不久前刚掌握的上古语，“ensh’eass beanna Elaine tede a’taeghane。”

    爱佛琳闻言，俏脸上闪过一丝惊喜，神态中顿时多一分亲切。

    见同伴面露疑惑，女人随即解释道，“他刚才在用上古语打招呼。”

    “现在我确定他是同族的兄弟无疑。只是名字比较陌生，罗伊，我没有听过哪个分支会取人类的名字。”

    “哦，这是我的养母取的名字，可惜她已经不在了。”少年垂下眼帘装出一副伤感的模样。

    “可怜人，你今年还不到三十岁吧。”精灵女士蹙着柳眉，俏脸带着怜惜，温热的柔胰安慰性地捏了捏少年的手掌。“以后可以叫我爱佛琳姐姐。”

    女精灵转身向着身边的同伴路露出请求之色。

    “罢了。”亚伦叹了口气，无奈道，”既然爱佛琳觉得你们是好人，值得信任，那就跟着来吧。”

    “不过丑话先说，进入车队之前，我要给你们定几条规矩，如果违反，别怪大家不客气！”

    两人颔首应下。

    接下来亚伦为两人详细介绍了杂技团的详情。

    团里有十来名随团人员，包括杂役、搭车的旅客和蹩脚的诗人。

    而六位主要团员分别是，来自瑞文戴尔河谷的雀者亚伦，来自蓝山之东沙漠之国的泽瑞坎刀术少女坎蒂拉，吞火者科林斯第，小丑弗洛兹，昆特表演家亚摩斯，以及最后一位，从百花谷，也就是多尔·布雷坦娜而来的攀爬大师爱佛琳·芬达贝。

    而罗伊终于想起在哪里听到这个名字，看到过这张脸，如无意外，她就是多年后帮助白狼完成石心男人的条件，盗取波索迪之屋的精灵女人。

    不过如今年头尚早，大概那个男人还没能拥有石之心。

