 左秋破解了九龙之谜，是站在巨人的肩膀上。

这个巨人，便是叶小川。

是叶小川首先破了须无之谜，其他后来者，都是在这个基础上进行紧张的破译工作的。

如果没有叶小川事先破了须无之谜，其他人就算想破解，也要多花好几个时辰，甚至更长时间。

一眼看穿了这里秘密的凤仪，同样也是如此。

她是听百里鸢等人七嘴八舌的讲诉了须无之谜，然后才看穿了九龙之谜的。

秘密在石台上，也在九龙之上。

岩壁上的十八条石龙浮雕，龙口都是长的大大的，每一个龙口都是一条汇聚来此的山洞通道。

关键在于石龙浮雕的眼睛上。

浮雕是浮雕，但是每一条石龙的眼珠子，都不是雕刻的，而是镶入的玉石。

九龙合璧的璧，并非是石壁的壁，而是玉璧的璧。

这个璧字，才是关键所在。

要找的，不是九龙，也不是石台，而是璧。

整个山洞里，十八条石龙，三十六只眼眸，都是玉石雕琢镶入。

乍一看，正魔弟子都觉得，之所以用玉石，而不是浑然一体的石雕，是因为画龙点睛。

一条龙，它的精粹不是龙鳞，也不是龙爪、龙角，而是龙目。

岩石雕刻成的眼珠子，无法衬托出龙目的灵动，所以才会玉石。

其实，秦风特意选择玉石雕刻龙目，并非是为了所谓的画龙点睛，而是另有深意。

数百年前进来此地的射阳山人，看穿了这个秘密，所以他留下了九龙偈语，并在最后一句，以九龙合璧收尾，就是要提醒后来者，注意到那个“璧”字。

正魔弟子都被叶小川那一句九龙戏珠给唬住了，所以都蹲在圆形石台上寻找机关。

左秋等三个玄天宗弟子，在这儿人缘不怎么样，被排挤在外。

于是无聊的左秋，就开始打量那十八条石龙浮雕。

这才有了左秋发现龙目玉石的秘密。

左秋破解了九龙字谜的消息，很快就传遍了整个岩洞，正在啃着零嘴儿怀念旺财与玄婴的某人，听到有人在喊“赤枫仙子破解了九龙之谜”，某人手中的零嘴儿掉落一地，似乎连下巴也掉了。

左秋的资质非常出众，毕竟人家的基因摆在那里呢，父亲是魔教鼎鼎大名的长空秋雁，母亲是玄天宗曾经的奇女子左月。

这些年来，左秋不显山不露水，是因为她从小养成的低调性格，又有上官玉、李玄音等几位师兄师姐在前面顶着，所以她没有什么主见，主要是听吩咐办事。

但，她毕竟是赤霄神剑的主人。

真正有眼光的人，是绝对不会轻视这个低调的女子的。

比如玉机子，他对左秋的重视程度，不下于玄天宗如今独当一面的李玄音。

所以，玉机子当初命令醉道人等人，将左秋秘密带回苍云。

左秋性格软弱，但心思缜密，玄天宗又是不折不扣的道家门派，她能看出山洞里九龙之谜，并非是巧合。

叶小川和很多人一样，都围在左秋的身边。

左秋在讲解她破解出来的九龙之谜，叶小川没有上前打扰。

因为叶小川发现，让左秋偶尔露露脸，对她现在的境遇来说，并非是一件坏事。

叶小川搞出这么大动静，带着大家进死泽，其最初的目的，不就是想通过赤霄神剑与空虚洞府之间的联系保住左秋的性命吗？

左秋被两百多人盯着，开始还挺紧张的，在看到人群里叶小川鼓励的眼神后，她稳住了心神。

这些年来，她习惯了叶小川在她的身边。

打心底里觉得，只有这个男子在，自己就安全了，谁也伤害不了自己了。

左秋大致讲解了一下九龙之谜，和唐闺臣起初对叶小川讲解的那番话出入不大，其重点都是在十八条石龙浮雕的龙头之上。

有弟子飞跃上去查看，果然发现龙目并非石球，而是玉石打磨而成。

用力转动或者下按，发现有些龙目玉球内存在机关。

一个弟子无意中转动了龙目玉球，忽然，一道手臂粗的蓝色光芒，从那龙目玉球上射出。

那弟子吓了一跳，赶紧往后面躲。

叶小川叫道：“躲什么啊，继续转动龙目，将光束照在中心石台之上！”

那弟子听了之后，又飞掠上去，小心翼翼的转动龙目玉球。

果然，随着龙目玉球的转动，那道刺眼的蓝色光束，竟然跟着转动，最后慢慢的射在了石台中心位置。

大家都在等待着机关的开启，可是，石台似乎一点变化都没有。

叶小川恨铁不成钢的道：“九龙之门，九龙合璧！八龙在石壁上，最后一龙在石台上，得在石壁上找到八条石龙才能开启机关！你们都别闲着啊，都动起来！”

人多就是力量大，根本不必去研究是那八条石龙，因为每条石龙的龙头上，都挂着一个修真者，在转动龙目玉球。

很快，可以射出奇光的八条石龙的龙目玉球，就被找到了。

很奇怪，龙有双目，但射出奇光的只是其中一个龙目玉球。

八道光束，从八个不同方向射向了中间的石台。

当光束在石台中心融为一体时，诡异的事情发生了。

周无在石台底部找到的那条巴掌大小的龙纹图案，忽然间开始散发着淡淡的光芒。

紧接着，只听一声龙吟在山洞里响起，那龙纹图案竟仿佛活过来一般，一条小龙从图案中觉醒，御风变大，从几寸小龙，转瞬变成了一条十几丈的神龙。

神龙如幻似真，在山洞中徘徊。

叶小川担心有危险，让大家离那圆形石台与那复活的神龙远一些。

但似乎没人听的他的话，所有人都用一种炽热的眼看着神龙与石台，他们知道，这里的秘密被解开了，通往崭新世界的大门即将开启。

都是一群被名利冲昏头的年轻人，现在只想着机关开启的一瞬间，自己第一个冲进去。

叶小川对这些家伙已经绝望了。

他也准备冲，结果背部忽然一重，一股香风袭来，同时，还有两条修长白皙的手臂缠着他的脖子。

叶小川正紧张兮兮的看着那条飞驰的神龙，苦笑道：“小七，这么紧张的时刻，你还让我背你啊？

下去下去，别耽误我抢宝贝啊！”

 