    “嗯？那是谁命令你这么做的？”霍展堂闻言眼中立即闪过一道精光，追问道。

    宋金晟略微迟疑后说道：“霍少主，在下无可奉告。”

    霍展堂闻言微笑道：“你说得对，谁都有不能言说的秘密，既然你不想说，那我自然也不会逼问。”

    “霍少主，谢谢你愿意理解我，来，我再敬你一杯。”宋金晟说着又将酒杯举了起来，对霍展堂说道。

    可霍展堂并不打算举杯，只是目光灼灼地看向宋金晟，说道：“宋金晟，你知不知道？”

    “嗯？霍少主请明示？”宋金晟有些奇怪地问道。

    “其实我根本就看不上你这样的人。”霍展堂开口道。

    宋金晟听到这话顿时一愣，随即面色一沉。

    他怎么也没有想到霍展堂竟是如此不识好歹，竟敢当面羞辱自己！！

    要是其他人敢对他说出这种话，宋金晟一定会勃然大怒，只是现在坐在他面前的人是霍展堂，他没有这个胆子！

    宋金晟只能极力克制着心中的怒意，继续问道：“霍少主何出此言？”

    霍展堂神色淡漠地瞟了眼宋金晟，说道：“即便你跟江晓峰积怨颇深，那你也不应该给岛国人当汉奸！身为华夏子孙，你为什么要跟外人勾结，你认为当汉奸很光荣？”

    宋金晟听到这话不由得浑身一震，表情变得十分难看，霍展堂的话像是尖刀一般将他的心刺了个对穿。

    宋金晟向来心高气傲，而他最无法忍受的便是别人说自己是汉奸。

    昨天晚上，江晓峰就曾指责他勾结外人，这令宋金晟十分气愤。

    可现在霍展堂也说了一样的话，宋金晟感到自己的自尊严重受挫。

    此时宋金晟神色冷漠地看着霍展堂。

    可霍展堂却是淡淡地看了眼宋金晟，对于他阴冷怨毒的眼神没有任何的反应。

    宋金晟的确很聪明，这一点霍展堂承认，但他是何许人也，又怎会看得起宋金晟这样的人？

    “宋金晟，我提醒你一句，岛国人贼心不死，你要是跟他们勾结，对你绝对没有任何好处。”

    霍展堂仰头灌了口酒，冷声说道。

    宋金晟则是神色阴冷地看向霍展堂，渐渐的，他的表情缓和了不少，不屑道：“霍少主，我向你保证，我宋金晟绝不做危害祖国之事。”

    霍展堂闻言露出一丝鄙夷的笑容，说道：“之前江晓峰前往泰王国为泰王国皇后看病，孤身一人救回了四名人质，可你却三番两次派人刺杀他，你这还不算是危害祖国吗？”

    “你……！”

    霍展堂的一番话让宋金晟根本无从辩驳，不过紧接着，霍展堂又说道：“霍少主，我有些好奇，从你的言语之中，我能听出你似乎非常敬佩江晓峰，这是为何？”

    “你说的没错。”霍展堂毫不犹豫地颔首道：“我确实很佩服他。”

    宋金晟语气玩味道：“霍少主，你别忘了，江晓峰可是抢走你心爱之人的情敌，你却说自己敬佩他，说实话，我真觉得难以置信。”

    听着宋金晟玩味的话语，霍展堂神色阴冷地说道：“就算是这样，我也不得不承认，江晓峰的确是个值得我敬佩的人，尽管这家伙处处留情，身边桃花无数，可他却是个顶天立地的男人！”

    宋金晟冷冷一哼，表情十分不屑，虽然他什么都没说，但显然不认可霍展堂的观点。

    霍展堂看了眼宋金晟，继续说道：“我虽然敬佩他，但在明天的比试上，我一样不会手软！”

    宋金晟听到这话脸上浮现出一丝笑意，说道：“既然如此，我便预祝霍少主明日一举击杀江晓峰！！”

    “好。”

    霍展堂微微颔首，一饮而尽，随即起身离开。

    宋金晟望着霍展堂逐渐模糊的身影，眼神愈发冷涩。

    ……

    第二天早晨。

    江晓峰一觉醒来。

    今天对他而言是个非常重要的日子，因为他有要事要办。

    他将在今天跟霍展堂进行比试！

    江晓峰一旦输给霍展堂，那结果便是死路一条！

    可如果他能赢过霍展堂，便能带姬雨柔离开。

    江晓峰起床洗漱，然后穿戴整齐。

    穿上衣服后，江晓峰又自己吃了早饭。

    直到九点半，有人给江晓峰打来电话。

    他掏出手机看了眼来电显示，发现是许勇的电话，便接了电话，只听见许勇在电话里说道：“江晓峰，我现在就在你住的小区入口这儿等你，今天我亲自送你。”

    江晓峰闻言不禁眉头一挑，笑着说道：“怎敢劳许少爷大驾啊？”

    “废什么话，赶紧下来。”许勇没好气地说道。

    “哈哈哈，行，我这就来。”江晓峰立即说道。

    一刻钟后，江晓峰便离开家走向小区门口，一出来就看见门口停着辆越野车，而许勇就靠在车边抽着烟。

    见江晓峰来了，许勇开口道：“走吧。”

    话音一落，许勇便熄灭了手中的烟头，坐进车内。

    而江晓峰则是拉开车门坐进副驾驶。

    许勇亲自开车赶往姬家。

    途中。

    许勇瞟了眼坐在旁边的江晓峰，问道：“感觉如何？有信心赢过霍展堂吗？”

    江晓峰语气淡然道：“不一定。”

    许勇闻言挑了挑眉，说道：“据说你跟霍展堂这一战关乎生死，你要是败给他，那可是必死无疑！”

    江晓峰颔首道：“没错。”

    “所以你一定要竭尽全力、拼死一搏。”许勇说道。

    “行了，我一定竭会尽力的，你就别担心了。”江晓峰回答道。

    许勇微微颔首，没再多言。

    十点左右，许勇开车抵达姬家。

    江晓峰跟霍展堂比试的地点就在姬家。

    江晓峰推开车门走下去，便直接走进了姬家，许勇则是紧随其后。

    “见过许少。”

    姬家仆人一看见许勇来了，立即向他问好，只是他们看见江晓峰后，眼中却满是敌意。

    之前江晓峰来姬家大闹过两次，所以姬家上下都对江晓峰带有敌视的态度。

    对于姬家仆人敌视的眼神，江晓峰毫不在意，只是一脸淡定地走进姬家。

    而许勇则是跟在江晓峰身后。

    两人走进姬家后，便看见姬卓航此时站在院子里，直勾勾地看着江晓峰。

    只是姬卓航看见和江晓峰一同进门的许勇后，表情变得有些惊讶。

    姬卓航听说许勇一直都对江晓峰十分厌恶，可是现在他为什么会跟江晓峰走到一起？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>