    “卷轴、尾兽球、起爆符……”

    陆生清点着忍具包内的卷轴，今天是生存演习的日子。

    确认忍具携带无误后，轻微推开房门，闯入朦胧的天色。

    稍微在家门口等待了一会儿，一副干练打扮的治里，唇边挂着灿然的笑容向着他走来。

    披肩紫发被高高挽起，在还未完全升起的初阳下露出了如月皎洁的脖颈，和晨光映照下晶莹剔透的耳朵。

    腰间斜挂的两柄忍刀，暗中给绽放着笑靥的少女增添了一抹凛冽。

    陆生笑着和她打完招呼后，向着和真央约定好的地点一同走去。

    笔试结束之后，他们三人围绕着芭蕉扇，把之前所作的推断实验了一番。

    这柄扇子果然能吸收忍术，再根据使用者查克拉性质，转化为相应的忍术反击。

    两人漫步越过静谧的宇智波族地，向着和羽衣一族交错的路口走去。

    “早！”

    见自家队友朝自己走来，大口嚼着团子的真央，鼓起来的脸颊内发出了一声含糊不清的声音。

    从口袋中掏出钱“嘭”的一声拍在桌面上，一把握紧依靠在桌边的布都御魂，跨过店铺内的长凳向着他们跑去。

    “真央大人真是的。”

    普通的中年男子离开柜台，走到摆放着大把钞票的桌前，苦恼的声音中带着一丝宠溺。

    身为羽衣一族的普通人，可以说是看着小真央长大的。

    就连着块黄金地段的店铺，还是在族长的帮忙下拿到的。

    钱是要收的，但是多余的钱一两都不能要。

    只需要等结弦大人下班时，说明情况把钱转交给他就好了。

    曦光逐步升起，木叶村也逐渐苏醒了过来。

    浓郁的人间烟火气随着行人的往来，让晨风吹到村子里的每一个角落。

    “唔！”

    感受手中纸袋温热的真央，眼眸中疯狂闪耀着亮光，对着手中竹签上章鱼小丸子发出了惊喜的低吟。

    “这是雾隐村的特产海鲜。”

    躲在烟雾后的红发老板停止了手中的动作，顺着他们视线望向透明水缸内小章鱼解释道。

    陆生目光从游动的小章鱼身上移开，望向摊位招牌右下角的漩涡图案，配合着老板的明红发色表明了其身份是漩涡一族。

    这是融入木叶后漩涡族群的普通人，正通过自己的努力享受着忍界和平带来的红利。

    没有战乱和厮杀让忍者们放下了心中的杀戮，从而转向享受生活，让木叶村内的个体商业蓬勃发展。

    “你们是参加中忍考试的学员吧！”打包好的小丸子递给陆生的老板，低下头的瞬间看到了治里和真央腰间的忍刀，惊讶道：“如果遇到漩涡，麻烦还请多多关照。”

    “都是木叶的忍者，大叔就不要担心了！”

    纸袋中香气扑鼻勾动肚中馋虫的陆生，给老板比划了一个放心的手势。

    “这些小章鱼似乎真是矶抚和牛鬼养殖的？”

    飞速解决完小丸子的真央，感受到经络内的一股温热，眼眸中闪过一缕亮光。

    同样感觉到体内查克拉异动的治里，蹙着眉头想起了雾隐村的养殖情况，赞同道：“刚才水缸内章鱼身上微弱查克拉，已经证明了一点。”

    陆生的目光略过纸袋内所剩无几的小丸子，望向安静躺在忍具包的芭蕉扇，不由提出了一个大胆的想法：“尾兽查克拉能改变食材的口感，那么融入神树的植物开花结果后，也会不会达到同样的效果？”

    “有点难度。”直接给出答案的治里，对视着望向她的两道目光，“限制条件是地表内分布不均的查克拉。”

    “有一个地方。”

    “哪里？”

    真央略微疑惑地看向，脸上挂着答案的陆生。

    “楼兰，龙脉。”

    伴随着跟楼兰和龙脉的解释，三人来到了集合的地点。

    早就被释放出来的重明，正在广场和众人闲聊。

    见到陆生他们到来。

    猿飞日斩急忙把他们接应了过去。

    “我们木叶应该同气连枝。”

    早已经按捺不住的团藏，提议道。

    “这个当然没有问题。”

    陆生的回答让他们放下了心，同期中最强战力的加盟，让他们这边的整体胜算节节攀升。

    宇智波镜望向广场上各隐村所聚集的人群，不由出声提醒道：“由于参赛众人较多，只要能获得天地人三份卷轴就算完成演练，一旦踏进训练场激烈的战斗必然立刻爆发，到时候我们之间很难相互增援。”

    睡眼惺忪的奈良鹿凛，对着陷入沉思的人群，再补了一刀：“分发卷轴时必然会增加限制，想要通过交换卷轴完成试炼绝对是不可能的。”

    真央眼眸中闪耀着战意，望向同期手中捧出的尾兽球，“那就让战斗来得更猛烈！”

    治里询问完各小队所携带，烟雾弹的颜色后提议道：“如果需要求援，可以使用红色烟雾指明方向。”

    前方的人群突发传出了几声惊呼声，让他们停止了讨论，是各村的首领来了也意味着考试要开始了。

    振翅的重明带着众人，向着村外的密林中飞去。

    分发出卷轴的扉间，对着面前来自各村的下忍们，最终强调着规则：“中途有队员死亡或不能继续，或提前偷看卷轴都算失败，集齐三份天地人卷轴，抵达中央的通天木塔就算完成。”

    呼啸的林风吹动了隐藏在众人心中的肃杀，扉间见他们把卷轴装好后，指向他们身后的密林，“考核开始！”

    战斗一触即发。

    还没有分散的人群中，赫然响起了苦无和手里剑碰撞的激烈声音。

    “砰！”

    弥漫着火药味的起爆符，轰隆的一声把刚才众人所在的平面，炸出一个偌大的深坑。

    烟雾散去。

    刚才还聚集在这里的下忍们，早已经没有踪影。

    “火影，这样不担心各村下忍会抱团吗？”

    凝视着尘烟散去露出疮痍大地的风影烈斗，对着一旁气定神闲的柱间问道。

    “不会。”

    柱间神秘地对着他笑了一下。

    正当各村首领困惑的时候，他们突然感知到了一股震人心魂的躁动查克拉。

    “是尾兽。”

    精通于感知的无，锁着眉头给出了答案。

    “是野生堪比上忍的尾兽。”

    走到他身边的扉间，对着众人给出了答案。

    “有多少只？”

    “加上人柱力和尾兽球，那可太多了。”

    扉间对着发出的雷影，给出了一个大致的数量。

