    卫星传回的画面上。

    近乎于满山遍野的重装第四代坦克，轰鸣咆哮！

    超过五百架的五代战机拖着紫色尾焰，突破音障！

    同时空中。

    还有着密密麻麻的战略无人机。

    每一架，都携带了两枚核级中子弹！

    这股力量，直接让世界各国高层为之战栗。

    即使是米国和北熊这两个当世大国，也感受到了震撼与惊惧。

    “他们是疯了吗？”

    “为什么会选择在这个时间进行这种大规模军事演习？”

    “他们不是才刚刚进行了一场全国大军演吗！”

    各国高层将领们都十分不理解。

    他们没有收到任何东方近期会进行大规模军事演习的通知。

    这么多的重型装备亮相。

    超过三千万军队都行动了起来！

    而且，还是常规武装力量与核力量的同时进行，整个大国工业与军部力量的同时进行。

    十四亿人的战争机器启动！

    这直接让其他国家都陷入了恐慌之中，特别是与东方交界的南越国、孔雀国等。

    他们跟华夏的关系，可谓是错综复杂，既是邻国，但势如水火。

    东方的钢铁洪流，让他们感受到了真正发自心底的恐慌！

    因为这些坦克和导.弹发射车的数量，太多，太多太多了！

    哪怕是全世界所有国家的陆地重装备加起来，都没有华夏这一次举国动员的重装甲多。

    这也代表着，如果这个东方大国愿意。

    他们能够横推全世界军队！

    这些装备，绝对已经远远超过了华夏对外所公布的数字！

    ...

    南越国。

    这个与华夏狼桂之地接壤的小国，官府总厅内。

    已经聚集了全国的高层官员。

    现在，他们每一个人脸上都只有惶恐害怕，还有惊惧。

    “据可靠情报，华夏有一部分钢铁大军在朝着我们边境开来，他们会不会向我们南越发起全面进攻？”

    有官员担心地开口。

    他现在整个人都是惊慌害怕的状态。

    “应该不会吧...华夏向来是一个爱好和平的国家。”

    “可是我们曾经开过战，这几年来还在海上与他们发生过冲突，我们跟华夏的关系可没那么友好！”

    “那该怎么办，要不将咱们南越的大军也派往边境，威慑东方！”

    一群官员在大厅里争论得面红耳赤，他们的身体都具备同样的特征，像猴一样精瘦。

    这个时候。

    南越统领拍了拍桌子，示意众人安静下来。

    沉默半晌后。

    他才开口：

    “传我的命令，撤离所有岛礁上的驻军，并且撤离边境上的驻军，如果华夏向我们发起全面进攻，所有人不得抵抗！”

    这话一出，在场所有人都惊了。

    “统领，您这是要向华夏不战而降吗？”

    “我们南越可是几千年的古国，更是打败过米国的军事强国，区区华夏不足为惧！”

    “不就是第四代重装坦克，我们南越到处都是山地，我们可以完全可以跟华夏打游击啊！”

    一群南越将领，不断叫嚷着。

    “闭嘴！”

    南越统领目光冰冷，扫了众人一眼，顿时令大家安静下来，噤若寒蝉。

    “跟华夏开战？

    “说的好听，等他们的钢铁大军开来我们拿什么抵抗，嗯？我倒是想问问各位，我们拿什么抵抗！”

    有将领低着头嘟囔了一句：“我们南越都是山地，他们的坦克进不来......”

    话音刚落。

    南越统领就直接朝他骂道：“你是觉得你很聪明，还是觉得华夏人很愚蠢？他们难道就不会派战机，派无人机过来吗？”

    然后，他冷冷的凝视全场：

    “从今天开始，南越国任何人不得再挑衅华夏，我们要尽量博得华夏的好感，希望他们能在危难来临时，能帮助下我们。”

    “而现在，你们所有人都给我回去准备战争，不要忘了我们南越，也是沿海国家！”

    冰冷的话音下，尽是小国的无奈。

    以前他们敢在华夏面前蹦跶，那是因为有米国在背后支持。

    而现在，就是给他十个胆子，他也不敢在派出军队去挑衅华夏了。

    会议解散之后。

    让世人感到惊讶的一幕出现了。

    ‘据传，南越国一夜之间撤离所有与华夏交界的边境驻军，并向华夏示好！’

    同时撤军的，还有缅国、尼尔国、巴铁、草原国等等...

    即便是北熊国，都在这股钢铁大军的压力下，主动放空了边境驻军，开始全面调往沿海，准备抗衡海兽。

    但是，只有一个国度不仅没有主动示好，反而是不断增兵边境。

    他们向雪山边界派出了二十万摩托大军。

    并放狠话，如果华夏人敢向西南派遣钢铁大军，那么他们将视为严重威胁，不排除发起反击的可能性。

    消息传回国内。

    还在长城上的臣风，只是冷冷一笑。

    “我们在雪域留下了多少防军？”

    沈卓立马回道：“总共有五百万军队防守我们的陆地边境线，雪域边军有七十万，具备多兵种打击力量！”

    臣风点了点头，脸上神色平静无比：

    “发布通告，华夏驻雪域导.弹军全面锁定孔雀国国都，如果有任何来自孔雀国的生物越过国界，华夏将视为侵略！”

    沈卓站在原地愣了一下。

    所有生物？

    随后他立马明白过来，开始去拟文。

    当天，下午五点十分。

    华夏军部向全世界发出通告：

    【为维护地区和平安定，我雪域导.弹军已全部锁定孔雀国国都，如有任何来自孔雀国的生物擅自逾越国境，将视为侵略和平！】

    此通告一出，举世震惊。

    华夏的这个通告，太强硬了！

    甚至相当于是在全世界人民的注视下，威胁侮辱人家。

    孔雀国的十几亿国民，当场爆发怒火。

    就连熬制咖喱的厨师，都从屋里冲了出来，将手里华夏制造的铁勺砸在了地上。

    “让华夏人给我们道歉，否则我们的神婆不会饶过他们的！”

    “看来不给东方见识下我们的铁骑大军，他们还不知道什么叫做害怕！”

    “再多的坦克有什么用，我们的摩托大军十分灵活，可以轻松穿过他们的防线，直取华夏京城！”

