    “呃，呵呵，玥儿，你接下来有什么打算？”

    林锡得意一笑，原本被凌霄与夏辰压抑的道心，又开始重新迸发出…行了的光芒。

    “我一介女流，哪有什么打算，总之我现在已经彻底得罪了夏辰，他在东疆好友众多，我怕是到哪都会被人打杀了。”

    水玥儿悠悠一叹，突然从林锡怀中起身。

    “今日是想帮公子的，可看公子的实力…怕是玥儿根本不如，如此，玥儿也就放心了，公子，如今我如丧家之犬，就不在你身边给你添麻烦了，日后你万事小心，尤其提防那夏辰，他似乎已经猜到，你来此秘境会有些机缘。”

    水玥儿一脸决绝，话落，竟丝毫没有给林锡挽留的机会，转身就欲离开。

    此时她心神完全受凌霄掌控。

    而这欲擒故纵的手段，自然是…不分男女喽。

    尤其是此时，这林锡明显已经上头，水玥儿此举，无疑算是彻底打消了他心中顾虑。

    “玥儿！！！”

    果然，还不等水玥儿踏出两步，身后突然传来一声厉喝。

    “你这是看不起我的意思么？那夏辰…算个屁啊！你既然没有去处，那就跟在我身边好了，至于夏辰的那些舔狗，哼，最好别让我遇上，否则我见一个杀一个。”

    林锡目露愤怒，神色冷漠地道。

    “可是…”

    “没什么可是的了，实话告诉你，那夏辰猜测不错，这秘境实则是为我一人准备的，事到如今，我跟你摊牌了，这秘境的封印…是我一位长辈布下的。”

    林锡淡然一笑，佯装出一副高深莫测的样子。

    骄女么，不就是喜欢爱装逼的公子？

    可就在他话落的瞬间，却分明是看到水玥儿眼中闪过了一抹明显的尴尬。

    淦！

    难道牛逼吹大了？

    我就说嘛！

    这样的话，连个胸大无脑的女人都不信！

    林锡脸色一红，讪讪一笑，“呵呵，当然究竟是不是如此，我也不太确定，不过这秘境中有一处遗迹，却是与天地灵火有关，我就是冲着这处遗迹来的。”

    “嗯？天地灵火？”

    水玥儿黛眉轻簇，眼眸中顿时闪过一抹震撼。

    “公子，你方才施展的那道攻势，也蕴含灵火之威吧？难不成你体内，已经融合了一道天地灵火？”

    “不错！我修炼的功法，传承自一位尊境大能，可将灵火融合入体，不是我跟你吹，待我得到那道灵火，我必有问鼎东疆的实力！”

    林锡得意一笑，尤其是此时水玥儿脸上的震撼，更是令他有些莫名的满足。

    崇拜嘛，还是被一个美丽的女人崇拜。

    这种感觉，真的有些久违了呢。

    “那公子…还等什么，趁着如今东疆众天骄不曾注意，不如我们现在…”

    水玥儿可是带着使命来的。

    林锡找火，夏辰夺火，等到两人拼个你死我活，凌霄公子现身，收割造化。

    完美！

    “呵呵，现在还不行，我还有一件东西需要准备，况且，那处遗迹必定有遗族守护，不能冒进。”

    林锡神秘一笑，目光上下打量着水玥儿，该怎么引那夏辰与凌霄一战呢？

    如果能寻到妹妹，凭他们三人之力，倒也不是不能当个黄雀啊。

    “什么东西？”

    水玥儿美眸微凝，一脸好奇地问道。

    “呵呵，总之那东西不在我身上…”

    淦！

    你这不是废话么？

    要在你身上，你还有功夫在这跟我扯犊子？

    “哦，呵呵，看来公子还是不信任我啊。”

    水玥儿落寞一笑，模样颇为凄楚。

    “不是，玥儿，你方才险些为我赴死，我怎么会不相信你，只是…哎，罢了，告诉你也无妨，开启那处遗迹，需要我之前的一尊灵宝，绿魔古鼎，可上次在落日神山，那鼎…被凌霄那个混蛋夺去了！也不知他带没带在身上！”

    林锡狠狠咬牙，脸色有些憋屈。

    假若凌霄当真没有带鼎，他也只能是让灵老…化作开启遗迹的魂力了。

    嗯？

    就很突然的，林锡觉得，凌霄不带鼎，其实也挺好？

    “绿魔古鼎？”

    水玥儿朱口轻张，而林锡已经握住他的玉手，将她拉进了怀里。

    “玥儿，你看，反正时间还早，不如我们再…深入了解一下？”

    “呵呵，全依公子。”

    水玥儿俏脸微红，轻轻颔首，只是眼眸中却突然闪过一抹诡异魂光。

    …

    “果然，都是些馋人家身子的色匹，不像我，这么忠厚正直，送上门来都义正严辞地拒绝了。”

    秘境某处，一座荒山之上，凌霄缓步走来，朝着山间一处深涧行去。

    “绿魔古鼎，居然是那遗迹开启的钥匙，看来得想个办法，给人还回去啊。”

    幸亏啊。

    当初为了保险起见，凌霄并未将此鼎送给林梦。

    毕竟牵扯主线的灵宝，说不定哪会儿就有大用。

    可如此一来，鼎在他手，林锡就发挥不了寻宝兽的作用了。

    况且，他修炼的是焚经，能够将灵火融合入体，身后又有一位尊境大能指点，收服灵火什么的，自然不会费劲。

    可凌霄不同，他一个反派，就算找到那处遗迹，将其打开，恐怕下场…也是被那灵火或是某位古帝残魂蹂躏至死。

    这么危险的事情，还是交给天命之子们去做吧。

    而我们要做的，当然是给他们大大的惊喜啦。

    “应该就是此处了。”

    凌霄低头，看着山下大涧。

    其中碧水无波，隐隐弥漫浓雾。

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！

    关门若有千重锁，定有王侯居此间！

    凌霄手指轻捻，闭目晃头，口中振振有词，模样极为严肃。

    “果然，这寻龙诀，真的能寻到龙，这涧中！！有龙气！！”

    “还用寻么？那妖蛟不就在那岸边趴着么？你是瞎么？”

    就在凌霄话音落下的瞬间，在其身后，却突然传来一道略显戏谑的清脆声音。

    一瞬间，凌霄只感觉浑身汗毛倒竖，额上已见了冷汗！

    “小祖宗！！！你怎么出来了！！”

    凌霄转头，看着那坐在身后古树枝头，不停晃动着小腿的封灵，整个人一副如临大敌的模样。

    这封灵的境界，他是不曾知晓。

    但绝对超过了神侯层次。

    如今她贸然现身，岂不是瞬间就会被秘境中的强者察觉，引来无尽灾祸？

    一旦这秘境强者开始动手屠杀历练的东疆弟子，他还做个锤子的捕蝉黄雀？

    淦！

    大意了！！				

