    王妃死里逃生的，睡个安稳觉都不可以吗？

    “还请尽快将王妃唤醒，无锋侍卫被毒蛇咬了，王爷催着王妃过去呢！”单全十分急切。

    “无锋被蛇咬了？王府里哪来的蛇？”子晴一听也懵了，连忙转身进屋。

    谢瑶在屋里听了个大概，已经开始穿衣服了。

    被蛇咬的事情，可大可小，而且都是急症，必须尽快处理。

    子晴进屋见状，立刻将药箱拎了过来，“王妃，我跟您一起过去吧。”

    谢瑶看了子晴一眼，见子晴只是披了一件外衣出来，直接摇头，“时间紧迫，我先过去。你等穿戴整齐了再去找我。”

    “好。”子晴将药箱交给王妃。

    谢瑶拎过药箱，大步就往外走，打算在路上先将无锋的情况了解透彻，到了直接救治，“单全，前面带路。无锋的情况如何，是被什么蛇咬的，你可知晓？”

    单全焦急的说道，“那个毒蛇我也不认识，但是无锋的情况很糟糕！”

    谢瑶神色一沉，点了下头，“蛇抓到了吗？”

    “抓到了！”

    “好。”

    片刻之后。

    朝阳殿。

    谢瑶一进院子就看见一众侍卫，将整个院子把守森严，一股很压抑的气氛弥漫。

    路上，她又从单全口中得知，是有人朝着朝阳殿内投放了毒蛇，意图谋害楚寒。无锋第一时间发现，并且开始斩杀毒蛇，一个不小心却被毒蛇咬了一口。

    单全不认识毒蛇，只知道毒蛇的身上有一个接一个的白色圈圈。

    越过众侍卫，谢瑶刚进屋子，就看见了地上的无锋。

    此时的无锋已经昏迷不醒了。

    “来了！”楚寒看见谢瑶，眸底立刻闪过一抹亮色。

    谢瑶神色极其冷漠，面无表情的看了楚寒一眼，直接走到了无锋的跟前，蹲下身准备先给无锋检查一下，刚好看见无锋腿上有两个不起眼的小眼儿。

    她见过很多毒蛇咬过的伤口，确定这无锋是被蛇咬了！

    无锋的情况表现为口流涎，瞳孔放大，呼吸困难，甚至是抽搐。

    最多再有一炷香的功夫，无锋就会死去。

    “你要干什么？无锋侍卫被毒蛇所咬，已经毒发！随意移动只会让毒发加剧！”旁边有一个不知道从哪找来的大夫，见谢瑶要动无锋，立刻站出来，拦住谢瑶。

    “不可胡言！这是寒王妃，医术远在你之上！”单全闻言，立刻瞪了那个不懂事的大夫一眼。

    大夫立刻禁声。有人接手这个烂摊子最好，眼看着那个侍卫就活不成了，蛇的毒性太过剧烈，根本没机会救治。

    谢瑶看了那个大夫一眼，然后目光落在无锋的身上，问道：“是被什么毒蛇所咬？蛇的尸体呢？”

    无锋情况危急，必须尽快救治，最好是用血清。

    “毒蛇并非京城附近所有，无人熟悉毒蛇的毒性。你可有救治的把握？”楚寒沉声开口问道。

    有侍卫听见了谢瑶的话，立刻出去，拿着一段蛇头回来，拿到了谢瑶面前，“王妃请看，就是这条蛇咬了无锋。”

    谢瑶一眼就认了出来，眉毛动了动，是银环蛇。

    银环蛇是剧毒的毒蛇，毒腺虽小，但毒性十分猛烈，陆地毒性排行第四的存在！

    短则几十分钟，长则两个小时，就会让人窒息而亡！

    无锋此时已经中毒很深，只有银环蛇的血清才能快速控制住毒素的蔓延。

    如果只是采用寻常抢救方法的话，虽然有效，但单靠这些很难留住无锋的命。

    “我要先试着救一救。这是银环蛇，毒性极强，且毒发时间很短。无锋被咬多久了？”谢瑶已经准备施救，但这里人太多了，“我需要安静，只留一个知情人即可，其他人都出去。”

    “你们都出去，本王留下。”楚寒主动开口，看向谢瑶的目光不由得又深了深。

    无人认得的毒蛇，谢瑶竟然认识。

    “无锋被咬到现在，大概有半个多时辰了。”楚寒回答谢瑶之前的提问。

    众人闻言，哪还敢停留，立刻陆续退了出去。

    环境安静了下来，谢瑶先动手将无锋伤口的远心端缚扎，再将伤口划开成十字形。

    她没想到已经过去半个多时辰之久，还以为只有一两刻钟的样子，毕竟都在王府中，她又是用最快的速度赶过来的。

    这样一来，无锋体内的蛇毒怕是已经流经了不少地方。

    这些最初的急救方法不会起到太大的作用，最多也只能抑制一下毒素的蔓延，为她争取时间。

    她在看见银环蛇蛇头的时候，已经在心中默念银环蛇血清了，但看了一圈也没有。刚刚急救的同时又默念多遍，现在还是没有。

    没有血清，想要救下无锋，几乎是不可能的。

    抱着最后拼一把的决心，她急救完毕后，心中又默念了一遍，又等了几秒钟，然后才打开药箱。

    谢瑶探头看去，眼睛一亮，是银环蛇血清！

    她早就默念多遍，一直没有，为何会突然出现了？

    没时间多想，既然有了血清，谢瑶就第一时间给无锋注射了进去，又做了些常规急救就再没动作，密切观察无锋的情况变化。

    楚寒的目光一直不由自主的落在谢瑶的身上，定定的看着，不曾移开。

    有了血清，无锋的情况就不难解决了，最多会恢复的有些慢。

    趁着这个功夫，谢瑶又想到了那瓶血清。

    戒指里分明是有的，为什么没有在第一时间出现？

    按照常规顺序，因为调集血清需要时间，所以初步急救无论在什么情况下都是优先做的。

    刚刚也是如此，银环蛇的血清没有在谢瑶心中默念的第一时间出现，而是在她做完了初步急救之后才出现。

    这个戒指也会遵循常规的医学规律吗？

    谢瑶挑眉想了想，见无锋有了好转的迹象，抽搐快速放缓，随后消失，呼吸没有之前那么急促，平缓而且顺畅，就没有启动吸氧。

    无锋有了足够的氧气供给，渐渐的身体也在恢复。

    这倒是让谢瑶有点意外。

    寻常人被蛇咬中毒，而且还是这么深度中毒，多多少少会需要一切其他急救药作为辅助，眼前的无锋却基本不需要，只靠血清就缓了过来，身体素质非同一般。

    “好了。”又仔细观察了一下，谢瑶起身，长出了一口气。

    这是银环蛇的中毒救治，而且还是毒发时间超过半个时辰，死亡率极高！

    今晚幸亏无锋的身体素质足够强悍，不然想要如此顺利的解除危急，难度太大。

    楚寒神色一动，立刻上前仔细查看。

    无锋的情况的确是在快速好转之中，只是仍旧昏迷。

    “他何时能醒？”楚寒看了谢瑶一眼。

    “快了。”谢瑶直接回道，完全不想多看他一眼，然后朝着无锋说道：“无锋，你家王爷遇刺了！”

    无锋的身体机能逐渐恢复，但刚刚是陷入了昏迷的状态，想要清醒自然是需要一点刺激。

    果然，谢瑶话音刚落，无锋的眼睛就立刻睁开，猛然从地上起身，一脸的警惕，“保护王爷！”

    楚寒脸色一黑，眸光深深的看了谢瑶一眼，然后对无锋道：“本王无碍，不必担心。”

