    第336章火枪的威力

    舒阳中死了，雷连敬立即派出亲卫去追捕雷明霁。只是派出去的人死伤大半，还活着的人都是马季放水的。这些人是与他同生共死的兄弟，他下不去手。不过这些人回了大同，也将他们的秘密暴露了。

    高鸿说道：“老国公，马季他们手里有火枪，一枪一个我们根本近不了身。”

    雷连敬闻言差点气死，说道：“来人，彻查此事，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆竟敢将火枪给那孽障。”

    高鸿立即说道：“老国公，马季他们的火枪，与我们所用的不一样。他们的火枪能连射六颗子弹，不需要换火药更不需要冷却。”

    雷连敬惊了下道：“你说什么，他们用的火枪可以连射六颗子弹？这怎么可能。”

    高鸿垂下眼帘说道：“老国公，这火器肯定是改进过的。”

    而且他肯定，这火枪肯定是三爷改造的。若是国公爷还在，火枪配上天雷足以将鞑靼跟瓦剌干翻了。可惜，因为狗皇帝的猜忌让国公爷落到现在这地步。

    军中许多人因为顾及家人，并不敢站队雷明霁，但心里都是偏向他的。毕竟皇帝昏庸无道，而雷明霁却努力给他们改善条件给他们配置杀伤力大的武器。

    雷连敬听到这话气得差点晕过去。明达将火枪改造成功，这么大的功劳足以封爵了。可雷明霁却是昏了头将人送去江西，不仅功劳没了还成了乱臣贼子。

    而被雷连敬骂得的人，此时正观赏花盆里的茶花。他信奉最危险的地方就是最安全的，将严氏安置好了以后，他又乔装折返回了大同。他在这儿经营数年，找个隐秘的藏身处并不是难事。

    晚上，杨一东过来找他：“主公，火枪的秘密已经被雷连敬知道了，相信不久之后朝廷也会知道的。”

    雷明霁闻言，脸上浮现出一抹讥笑：“他肯定认为火枪的改造是明达的功劳，心里恨不得将我大卸八块了。”

    杨一东说道：“主公，郡主送来的这一批火枪威力真的很大。咱们有了他们，等出了正月去江西路上肯定平安顺利了。”

    想到这里，他一脸热切地说道：“主公，等到了江西你让我掌管火器营吧！到时候，我会训练出一大批的神枪手。”

    “这事你求我没用，得求郡主才行。”

    “我相信只要你跟郡主提了，郡主一定会答应的。”

    雷明霁可不会管着他们，说道：“你想要什么职位或者掌管什么兵种，都要自己去争取，我不会给你们提供便利的。”

    不能因为是他的人就可以有优待，想得到更好的职位拿出实力来。不过他对杨一东跟马季都有信心，到了那边更能如鱼得水。

    杨一东想起之前雷明霁与他说的话：“主公，世子爷既没说了，为何到现在还不露面？若他露面了，江南的局势肯定会翻天覆地的变化。”

    雷明霁其实猜测到了一些，但他没说：“这个我也不清楚，等我们到了那儿就知道了。对了，我娘的东西卖出去多少？”

    因为怕打草惊蛇没有提前告知严氏，所以她走的时候只带了换洗的衣服跟佩戴的金银首饰，还有许多贵重的东西都没带走。到了那边花钱的地方多，所以尽可能多弄些钱。

    杨一东点头道：“金银首饰都卖出去了，那些摆件很贵重现在出手会引人怀疑。主公，我觉得还是拿回京城卖更好。”

    在这儿也能卖得出去但卖不上价，太亏了。

    雷明霁沉吟片刻后道：“那些摆件都是我娘喜欢的，你找个隐秘的地方藏起来。等将来找回来，我娘见了肯定会很高兴的。”

    杨一东说道：“那一天不会太远的。”

    他家主公善战郡主擅治理地方，加上火枪跟天雷等火器，多则十年少则五年他们就能打回来了。到时候，该是这些人来求他们了。

    舒阳中死了的消息传回京城，皇帝气得大骂废物。雷明霁就只剩一口气了竟还会死在他手里，不是废物是什么。

    锦衣卫副统领张潇硬着头皮说道：“皇上，这次雷明霁他们所使用的是改进的火枪，威力极大。跟着舒统领去的三十六个人兄弟都没了。”

    武功再好也快不过火枪的，只是以前火枪性能不稳定并且打一枪就要换弹药。可雷明达研制出的火枪将这个弱点克服，这火枪的威力就变得惊人了。等将来他们面对这样一支军队，只有逃跑的份了。

    “新改造的火枪？”

    张潇将新式火枪的特点说了下，说完后道：“皇上，若是他们制造出更多这样的火枪。”

    将来两军交战，到时候朝廷的军队肯定打不过的。

    皇帝恨不得将雷明霁火剐了：“一定要杀了雷明霁，将他的尸体带回京城。还有，不惜一切代价杀了雷明达。”

    张潇犹豫了许久后道：“皇上，上个月卑职翻阅了卫所里关于荣华郡主的卷宗，发现一件很蹊跷的事情。”

    不管是在洪城还是京城的淮王府都有锦衣卫的探子，而他们也会将自己监视的人的反常行为记录下来上报。这些记录平日都会放到资料库，用时找出来。

    “什么蹊跷？”

    张潇说道：“雷明达与楚瑛认识后就开始围着她转，甚至还住到淮王府内，没多久雷明达就改造了袖箭。楚瑛回洪城以后两人还经常通信，那些信件我们截获了几封。我找人验证，这些信件面上是家长里短，但都用了暗语。”

    “暗语是什么？”

    张潇垂着头说道：“破解的少部分内容，信里提到手雷二字。皇上，当初先皇信很任淮王府，雷明达与楚瑛通信完全没必要用暗语。”

    皇帝明白过来了，说道：“你的意思是天雷并不是雷明达独自制造出来的，而是与楚瑛一起制造出来的？”

    “是。”

    皇帝气笑了：“楚瑛以前都没碰过火器，怎么可能知道制造火器？张潇，你若在编瞎话哄骗朕，朕绝不饶你。”

    张潇现在明白，为何舒阳中没将这事上禀了。

    (本章完)

