    龙司夜干脆不说话了，像看神经病似的看着他。

    墨曌终于也抛出了那颗炸弹：“那个严诺就是帝拂衣，他走火入魔才变的如此小。”

    龙司夜：“……”

    墨曌满意地看着龙司夜的脸色瞬间苍白，觉得堵在自己的心中的块垒终于让别人分担了一些，勾唇一笑：“本尊现在也才知道这条消息，不过还不算晚，本尊现在就安排人去找回这个场子，到时候提着帝拂衣的人头来让你瞧瞧。”转身去了。

    他得趁帝拂衣没恢复之前速速安排人手去伏击！

    那样的机会他已经放过了一次，可不想再放过第二次！

    他转身去了，没发觉一道人影刚刚自这牢口消失。

    龙司夜坐在那里，愣了半晌，苦笑起来。

    怪不得顾惜玖和那严诺神态间有些亲密，原来严诺就是帝拂衣！

    怪不得！

    顾惜玖的嘴倒也真严实，居然瞒他也瞒的如此密不透风。

    不过，如果她不瞒着他的话，自己知道了严诺就是帝拂衣会如何做？

    会不会趁为他医治时杀了他？

    对这一点龙司夜自己也不敢保证。

    他那时身上还有那种扩大心理阴暗面的药效，还被‘叶红枫’无形控制着，虽然这控制让他这样的人也没察觉，但很难保证一旦知道真相不会对叶红枫说，而叶红枫一旦知道了，这个尊主也就知道了。

    不能不说这个叶红枫确实是个人才，她平时对他只是用小剂量的怪药，催生他的心魔，让他自以为是因为背叛而愤怒难过，压根没想到他是中了一种无法测试出来的毒，只有想要他做什么事的时候，才会偶尔用巫术控制他一下，而且她用的很巧妙，事后也让他无法察觉。

    这次算计顾惜玖，他虽然当时是受控制了，但事后却留了很深的印象，只是大错已经铸成，悔之晚矣。

    这墨曌达到了目的居然没有杀他灭口，反而关在这里锁着，也不知道打的什么主意。

    他动了一动，身上的锁链哗啦一响。

    他虽然被从墙上放了下来，但身上的这锁灵锁将他锁了个结结实实，他坐在地上压根起不了身，手脚也无法活动，被捆的像颗粽子。就算想要做点什么也一时做不了。

    因为他被锁在了地上压根动不了，所以这间暂时充作牢房的门也没关，一直半敞着，很明显墨曌想要更深地羞辱他，让来来往往的人看到他的狼狈——

    他正低头坐着，眼前的光线忽然暗了一暗，屋内多了一个人。

    龙司夜抬头，心脏激跳起来。

    站在他跟前的是顾惜玖！

    她侧头看了他片刻，龙司夜此刻的模样自然是无比狼狈的，他在别人面前已经不在乎这份狼狈，在她面前却在乎……

    他暗吸一口气，让自己声音平静：“你是来杀我的？”

    顾惜玖没理他，目光落在他手腕脚腕的锁灵锁上，那锁灵锁是个妙物，比手铐还变态，不但越挣越紧，而且锁上贴肉的那一面都是尖锐的突起。