    前后只用了不到一个小时。

    李辰南便通过运功，恢复了体内所亏空的先天真气。

    而随着体内真气的恢复。

    他原先的疲惫与虚弱全都一扫而空。

    非但如此，就连头上变白的头发，也有大半重新变回了黑色。

    整个人状态看上去精神了十倍不止。

    李辰南之所以能恢复的这么快。

    其主要功劳，全在他所修功法‘九劫化神诀’身上。

    九劫化神诀，这是李无极传给李辰南的一门奇特内功。

    据李无极所说，此功乃玄天观最强功法，非天赋异禀的武学奇才不可修炼有成。

    迄今为止，也就玄天观开派祖师，也就是九劫化神诀的创造者，将其修炼到了至高境界。

    虽然已经是先天大圆满级别的修为了。

    但李辰南依旧不敢说，自己已经将九劫化神诀，修炼到了李无极口中所谓的至高境界。

    因为这门功法实在是太过玄奥了，可以说拥有着无穷无尽的修炼潜力。

    不同于一般只教人呼吸吐纳的内功心法。

    九劫化神诀的玄妙在于，它不但能助人修炼出一身浑厚绵长的先天真气。

    而且修炼出来的先天真气，还能时刻自动反哺武者肉身，强化武者的筋骨与气血。

    正是因为有先天真气不断的自动反哺。

    李辰南的肉身，才能强大到现在这样一个刀剑难伤的恐怖程度。

    这也是为什么当日无欲和尚会误认为，他修炼了小林寺金佛不灭身的原因。

    本来以先天真气长时间帮许若雪洗涤肉身。

    再加上事后强行助许若雪打通奇经八脉。

    元气大伤的李辰南，至少得十天半个月才能彻底恢复。

    好在他肉身足够强大，身体机能与恢复能力远超同阶武者。

    这才能在短短不到一个小时内，彻底恢复过来。

    当然了，这里所指的恢复，只是身体状态的恢复。

    李辰南那已经损耗掉的十余年寿元，并不包涵在其中。

    抬头看了一眼墙上的挂钟。

    见此刻已经是凌晨三点多了，李辰南连忙起身走下了床。

    并未出门去看许若雪。

    下床后的李辰南，径直走到了阳台的窗户边。

    紧接着纵身一跃，如幽灵般轻飘飘的落入了下方的院子里。

    环顾四周，见没人发现自己。

    李辰南悄悄的来到了紧闭的院门前，随后飞身翻出了墙去。

    “出来吧！”

    双脚刚一自墙外着地，李辰南立马将目光看向了不远处，刻着“许宅”两个红漆大字的黄色观赏石。

    在李辰南的呼唤下，一道魁梧的人影迅速自观赏石后走了出来。

    来人不是别人，正是这帝景豪园的保安队长王虎。

    “李兄...”

    “罗修大人，你的头发怎么...出什么事了？”

    本来还想热情的先打个招呼。

    可一见到李辰南头上生出的白发，再加上李辰南阴沉如水的脸色。

    王虎不用多想也知道，肯定是出事了，而且事还不小。

    “我让你查吴法天的下落，你查的怎么样了？”

    并未跟王虎过多的废话，李辰南直奔主题道。

    早在他开车从鑫光大酒店带许若雪回帝景豪园的途中。

    他就已经打电话联系了王虎，让其帮忙寻找吴法天的下落。

    本来找人这种事情，李辰南的首选应该是黑凤。

    毕竟黑凤现在代替他接管了情报组织“人间”。

    而以‘人间’搜寻情报的能力，要找到一个目标精确的人，这并不算什么难事。

    之所以选择让王虎帮忙而没有联系黑凤，李辰南主要是考虑到了时间问题。

    没有人比他更清楚。

    由于他当年下过命令，手下三大“S”级组织，不得接手国内业务。

    所以龙夏境内，是‘人间’情报网络的薄弱区。

    虽然只要他再下一道命令，黑风肯定会立马调人手过来找吴法天。

    但调派人手的过程中，存在一个时间差。

    而这个时间差，正是李辰南所担心问题的关键。

    为了能尽快找到吴法天，将其杀之泄愤。

    李辰南在无奈之下，只能退而求其次，让王虎这条中沙的“地头蛇”去帮忙找人。

    “大人，吴法天我已经找到了，他现在在郊区南山别苑的三号别墅，我的人一直在盯着。”

    面对李辰南的询问，王虎不敢有丝毫懈怠，他直接汇报道。

    “不错，速度比我想象中还要快，那南山别苑距离此地有多远？”

    李辰南问起了他所关心的重点。

    “南山别苑就在城南郊区，从此地驱车赶过去，快的话二十分钟左右就能到，不过...”

    显然是有什么顾虑，王虎欲言又止。

    “不过什么？”李辰南没好气道：“有话就说，我最讨厌人婆婆妈妈的了！”

    “大人别生气，不知您能否先告知我，您找吴法天后，准备如何处置他？”

    王虎面露关切的问道。

    “碎尸万段！”

    李辰南想也不想的回道，语气异常坚定。

    “碎...碎尸万段！”

    王虎脸色骤变：“看来我果然没有猜错，那不知死活的混蛋，竟真触犯到了您的威严...”

    “怎么，你认识他？”李辰南略感意外道。

    “认识”王虎点了点头：“吴法天是吴家家主吴志远的孙子，也是吴志远钦定的家族继承人，我王家和他吴家素来交好，前几天那小子刚回中沙时办了场酒会，还特地邀请我去参加了。”

    “搞半天你们是熟人啊，怪不得这么快就找到了他，你现在是要阻止我去杀他吗？”

    李辰南面无表情的质问道。

    “这个...我虽然不清楚吴法天到底怎么得罪大人您了，但要是有可能的话，我还是希望大人能看在属下的薄面上饶他一命，哪怕您废了他也好，只要留条命就行。”

    王虎面露请求道。

    “饶他一命...哈哈哈哈...”

    “王虎啊王虎，你胆子可真不小啊，我罗修要杀人，你居然敢站出来求情，你就不怕将你自己，还有你整个王家全搭进去么！”

    面露狰狞的瞪着王虎，李辰南身上突然爆发出了一股冰冷的杀机。

