
　　嘎次星人看着出现在自己面前的赛文连忙后退了两步。

　　“你这家伙！就算是恢复了奥特曼身体又能怎么样，瘸子就是瘸子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赛文锐利的目光看着嘎次星人。

　　“那你退什么？”

　　“嘿，只要拉开了距离，你就废了！唬我？你还嫩了点！”

　　“是吗？”

　　赛文说完以一种不可思议的速度冲向了嘎次星人，凌空一个双脚蹬把他跟他的分身踹飞了出去。

　　“牛批！”

　　沃姆看着赛文这一脚十分解气，双手的拳套泛起了橙色的火焰就要冲上去敲闷棍。

　　结果被杰克一只手抓住了后颈提了起来。

　　“哎，我说那是你能去的地方吗，有这精力你俩去帮雷欧兄弟。”

　　沃姆双腿还在空中狂蹬。

　　“我去！杰克叔叔别拦着我，我要报仇！”

　　“报个屁，巴莱鲁，你把这小子看着点。”

　　说完，杰克就把沃姆丢了回去。

　　巴莱鲁有些担心到。

　　“杰克前辈，那可是三只王级怪兽啊。”

　　杰克笑了一下。

　　“如果是一只，我可能会打的艰难一些，但是两只三只嘛。。。”

　　“吼！”

　　三只怪兽直接冲了过来，杰克嘴角微微一提，随后手上的奥特火花瞬间飞出，直接切断了艾雷王的尾巴跟犄角。

　　“这下你就放不出电了。。然后雷德王。。”

　　杰克连续两个闪避躲开了庞敦王的两发能量弹后，一个翻滚落到了雷德王面前，双手交叉，做出了十字的形状。

　　“斯派修姆光线！”

　　雷德王皮糙肉厚，杰克光线不算很强，斯派修姆光线的威力比不上初代，但他是武器格斗专家。

　　蓝色的能量光线击中了雷德王的脚掌，让他庞大的身躯摔了下去，接着杰克左手放在了右手的奥特火花上，一杆红银相间的长枪出现在了他的手里。

　　“哈！”

　　他头也不回，一枪捅向了后面，已经失去放电能力的艾雷王准备偷袭杰克，却被捅了个透心凉。

　　随后，杰克收回长枪横在自己胸前，长枪又变成了一块盾牌挡住了庞敦王的双头光线。

　　“你俩干啥呢，看傻了？快去。”

　　“哦哦。。。。。”

　　沃姆跟巴莱鲁被杰克行云流水的招式给迷住了，奥特兄弟里，初代肉体最强大，赛文战绩最辉煌，艾斯熟练各种光线，泰罗拥有不死之身，杰克反而是最不起眼的那个。

　　以前沃姆曾经问过亚斯，杰克除了奥特火花感觉没什么厉害的啊，亚斯这样说道。

　　“奥特火花只是装备，不是人人都能比杰克用的好，如果你们真的认为杰克不厉害那就错了，因为真正见识过他厉害的人，都已经死了。”

　　看着杰克1v3还游刃有余的模样，沃姆跟巴莱鲁便转头去了雷欧那边。

　　阿斯特拉的体术也不弱，虽然不如被赛文锻炼过的雷欧，但是跟格隆对战不会处于下风。

　　雷欧由于之前被格隆兄弟二打一，受了不轻的伤，在罗恩的帮助下才能勉强占据上风。

　　“老巴，去帮雷欧大哥顶一下。”

　　“好！”

　　巴莱鲁二话不说，拔出了长刀就冲到了雷欧面前帮他顶住了里特尔。

　　“沃姆，快，帮我治疗。”

　　雷欧自然理解了巴莱鲁的用意，连忙后退到了沃姆身边。

　　沃姆把手贴在了雷欧肩膀上，绿色的光点从拳套里面蔓延，这里面除了亚斯力量，还有卡奈的治愈力量。

　　很快，雷欧的手臂恢复成了原来的样子。

　　“沃姆，你这治疗能力越来越强了！”

　　“这是我老妈的力量，快去吧，早点解决了还得给百子姐姐过生日呢！”

　　一想起今天是百子的生日，雷欧看着格隆俩兄弟就气的火冒三丈。

　　“你们两个混蛋！就是你们坏了我的好事！”

　　恢复的雷欧直接冲上去一脚踹在了里特尔的裆部，然后骑在了他的身上双手汇聚着红色的光，一拳一拳的打在了它脸上。

　　巴莱鲁见没有下手的地方，就去帮助阿斯特拉了，阿斯特拉只是跟巴莱鲁点了一下头，再度专心对付格隆。

　　沃姆看着阿斯特拉，心里有种奇怪的感觉，他能感觉到阿斯特拉体内好像没有光。

　　沃姆乳白的双眸变成了橙色，在奥特念力的加持下，他发现阿斯特拉没有奇怪的地方，也不是别的种族伪装的。

　　“怪事。。。这家伙怎么可能没有光？”

　　突然，沃姆看到了阿斯特拉腿上的一个枷锁，而那个枷锁上面，竟然有着浓郁的黑暗能量波动。

　　沃姆抬起了右手，上面的黑色宝珠正在一闪一闪。

　　“我记起来了！阿斯特拉好像被这种锁链束缚了，看来应该是这个锁链封印了他体内的光。。。现在我的黑暗护腕有反应，那是不是说。。。。”

　　想通了的沃姆看着阿斯特拉，露出了姨母笑，他决定给阿斯特拉一个惊喜。

　　而正在跟巴莱鲁对敌的阿斯特拉莫名的打了一个寒战，一种不祥的感觉涌上心头。

　　远处，杰克收回了奥特火花，而他的面前，是三具怪兽的尸体，如果让噶次星人操控这三头怪兽，那么杰克不一定能赢的这么轻松。

　　可惜，噶次星人此刻正倒在了地上，他的双手都被赛文砍断。

　　“赛文！你！卑鄙！居然装伤！”

　　“卑鄙？这句话从你嘴里说出来一点都不合适，对了，帮我给雷布朗多带句话，他胆敢出现，那么光之国将会把他再一次杀死。”

　　“哈哈哈，难道你们认为，这一次复活的只有主人一人吗！太天真了！这个世界，终将归于黑暗！”

　　赛文收回了冰斧，双手做出了L的形状。

　　“我等着，集束光线！”

　　白色的光线打在了嘎次星人身上，再一次终结了他的性命，而雷欧那边也解决了战斗。

　　吉罗跟波茨星人对视了一眼，悄悄变了回去，他们两个完全就是来卖萌的。

　　“雷欧。”

　　“队长！”

　　赛文拍了拍雷欧的肩膀。

　　“这下，我们可以并肩作战了！”

　　“好！对了，队长，这是我的弟弟，阿斯特拉！我还以为。。。不过，你没事真的太好了！”

　　雷欧最后一句话是对着阿斯特拉说的，但阿斯特拉有些奇怪，没有说话，只是摸了摸雷欧的背。

　　这时，沃姆站了出来。

　　“阿斯特拉哥哥，你的这个是黑暗力量的封印吧，我帮你把它摘了。”

　　阿斯特拉大惊，连忙罢手。

　　“不用。。。”

　　“啪嗒。”

　　沃姆右手刚刚触碰了上去，锁链直接解开掉在了地上，于此同时，阿斯特拉的身体开始褪色，最后变成了一个金发红眼的巴巴尔星人。

　　沃姆：“哇哦～金色传说。”

　　赛文：“。。。。”

　　杰克：“。。。。”

　　雷欧：“！！！！！”

　　巴莱鲁：“？？？？”

　　巴巴尔星人看了把自己围在中间的一群奥特曼，尴尬的笑了一下，然后疯了似的往天上飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第136章，没有光的阿斯特拉免费阅读。https://xs.23sk.com 