    ‘怎么可能！’

    ‘怎么可能！！’

    注视着视野中那提着骨刃的少年，林檎雨由利的眼瞳在颤抖，紧攥长刀的素手在颤抖，身体内的每一个细胞都在颤抖！

    暗部传回的情报不对！

    一点儿都不对！！

    什么宇智波荒的力量都是在靠秘术压榨，都是在透支潜力；什么其血脉中的冰遁血继限界已经消失，余下的查克拉能量更是难以维系一场高强度的战斗？

    假的！

    所有的这一切都是假的，都是揣测，都是妄言！！

    否则，这类似于尸骨脉的骨遁从何而来？

    否则，那完全能够与之比肩，甚至说超越自身的雷遁又从何而来？

    错了。

    原来他们都错了。

    宇智波荒之所以会选择离开边缘地带，逃出大众的视线，理由只有一个！！

    是不想让自己真正的势力曝露在大众的视野中。

    无论是雾隐忍者的眼中，

    还是与之同属一个阵营的木叶一方！

    他必然是有着更大的隐秘，有着更加疯狂的图谋！！

    【那么，就还剩下.........】

    纵使相距二十几米的距离，尽管视野中的少年仅是自语，但不知为何，立于巨木之上的林檎雨由利却还是听到了这样的声音。

    这就像是索命鬼使的呓语，在其耳畔轻轻宣判：‘该轮到自己了！’

    逃。

    逃！

    逃！！

    一息间，她的身体，她的神经，她的大脑都在传递、凸显着这一个清晰的讯息！可是，在瞬身之术面前，逃跑只是在加速自己的死亡脚步罢了！！

    此刻，其真正的生路有且只有一个：

    击败视野中那宛若恶魔的宇智波荒！

    ‘嗞啦啦！！’

    耀眼刺耳的雷霆在长刀上悲鸣，紧绷压低的身子是迎战的姿态。

    人的力量不是无限的。

    尤其是那家伙还先后硬撼了辉夜君麻吕的疯狂斩击，与鬼灯满月的鲆鲽解放！要说是一点消耗都没有，其是绝对不信的！

    更何况，她，林檎雨由利，也有着属于自己的骄傲！！

    【雷遁·.........】

    不过，就在其结印的那一瞬，异变突起！

    平静如水的空间被悄然撕裂，一张怪异的橘黄色独眼面具不声不响地于此片空间中率先显露，紧接着探出是一只手臂，且其整个动作就像是操练过了无数遍，安静迅速的就像是一只正在捕食的猫咪，而且被他狩猎小猎物还没有察觉分毫！！

    林檎雨由利的结印速度陡然慢了半分，瞳中也显露出了一抹震惊之色。

    空间忍术？

    来者是谁？

    雾隐村中应该没有掌控空间忍术的存在。

    那张漩涡状的怪异面具，她更是没有见过。

    但是在此刻，这一点似乎变得不那么重要。

    毕竟，他们拥有着共同的敌人。

    且那个手持骨刃的恐怖少年，似乎还未有察觉到来自身后的异变。

    不。

    就算是在意到也无用，这样的突袭实在是太过诡异，太过贴近！根本没有供给结印、遁离的时间！！

    林檎雨由利强行按捺着心中的悸动，停滞的结印动作也提了上来，但是她现在的心思根本就不在这可有可无的忍术上，而是将所有的注意力都放置在了那即将上演的突袭上！

    这也是她第一次觉得时间过得是如此之慢！

    世间所有的一切似乎都被定格，每一个画面都是一帧一帧的在展现、在推进！！

    如是滞后感，令其甚至觉得能够借此光景中给每一片坠临的落叶起上一个名字。

    不过，这一切却又是极快的。

    快到她连手中的雷遁忍术还没有结印完全，那从异空间中探出的诡异手掌就已经落在了宇智波荒的肩头上。

    与此同时，一种肉眼可见的扭曲感就在其视野中呈现，这似乎就是面具人的特殊空间忍术，目的就是想要将身前的少年吞噬进未知空间中去！

    且，他好像是成功了！

    在这电光石火的极短片刻内，别说是被当作狩猎目标、并且自身消耗巨大的宇智波荒了，就算是拥有着上帝视角的她都无法在异变突起的第一瞬反应过来。

    场域下，少年的身影开始变得扭曲，开始被陌生且诡异的异空间给吞噬，即便所隔甚远，但林檎雨由利还是能够感受到对方的恐慌以及绝望！

    是了。

    遭受如此恐怖的变故，面对那黝黑陌生的异空间，谁又能够保持绝对的淡定呢？

    没有人！

    除非，是神明！！

    而亲眼目睹这一切的林檎雨由利也旋即崩碎了手中凝聚的查克拉，转身欲离，她并不准备在这里继续呆下去，更没想过和那诡异独眼面具人有任何的接触。

    其要将这样的讯息带回去，没有了宇智波荒的存在，这一场战役已经没有了继续打下去的必要。

    木叶就算想要追寻，那也是去找那诡异空间系忍者。

    当然最重要的一点是，她继续留在这里，恐怕自身都将会有危险！

    趁对方还没有在意到自己，立刻遁离才是最好的选择。

    但是，

    就在这时，

    就在林檎雨由利转身的同时，其眼角的余芒却捕捉到了一道熟悉的身影。

    那是？

    她的眼瞳骤然收缩，离去的动作也慢了一分。

    但，这怎么可能？？

    ‘呵。’

    带土的眼睛在笑，当他的手掌触碰到那实质的身体时，【神威】便在第一时间发动了！

    他从未想过自己突袭会如此的成功！

    不，不。

    应该是说，他从未想过自己的突袭会失败！！

    整个世界，除却旗木卡卡西那家伙，没有人能够清晰地感知到他的到来，更何况是一个刚刚经历过大战，消耗巨大的小鬼呢？

    他可是一直在等待这最好的时机。

    被自己信手擒拿下，那是必然的！

    不过，就在带土将要把猎物塞进异空间，后续再慢慢拷问时，一种某名的心悸突然于之翻涌而上。

    这是？

    他瞳孔在疯狂的颤抖，眼角的余芒更是止不住的想要向后探寻。

    甚至，

    甚至其隐约间还能够隐约听见‘绝’在拼命地呼唤着自己的名字，让之赶快逃离！！

    到底是怎么回事？

    宇智波荒的同伴？

    没用的，

    在自己这只因痛苦而开启的眼睛面前，任何形式的攻击都于之无用，都是徒劳！！

    除非，

    宇智波带土恍然回想起了几个能力特殊的小丫头，她们都曾给予过这具身体数年来最清晰的痛苦！

    想到这里，即便是经历过‘斑’折磨的他，也不由猛地颤抖了身体，仿佛魂归灭族夜。

    但这是不可能的！

    拥有另一双万花筒的宇智波泉还停留在木叶，能够结印通灵出诡异同伴的宇智波荒也还在自己的手中，灭族夜的狼狈绝对不会第二次上演。

    ‘咔嚓！’

    不过，这世间似乎有一个诡异的定律，每当自己在揣测的情境下，去笃定一件事情的发展方向时，这件看似既定的事反而会与愿违。

    当这脆耳的声音落于带土耳畔的时候，其心脏猛然停滞，贴于手中的质感陡然变换，一截粗糙的木陡然呈现在他的视线中！

    【替身之术！！】

    在【神威】的空间之力撕扯下，其按捺于手中的事物骤然恢复了原状！！

    但是，这怎么可能？

    那小子是如何感知到自己到来的？又是在什么时候结印遁离的？

    一个个疯狂的疑问在其心头轰鸣。

    他想不通，真的想不通！！

    可现在并不是追究原因的时候，敌我状态突然颠倒，那股愈发清晰的心悸，以及堪堪临耳的嘲讽，都在警醒着他逃离。

    是，

    在此间，宇智波带土的心中没有升起任何的对抗心思，于之心中唯有【逃离】这两个字最为清晰。

    “呵，连最基本的【替身之术】都看不穿，也好意思称作是宇智波斑，冒牌货就是冒牌货，真是一点自知之明都没有。”

    而紧跟着这道嘲弄之后的，是另一道冰冷咬牙的低吼：“施结·死咒！！”

    是她！！

    带土瞳孔骤然扩大，其眼角的余芒除却将此行的目标宇智波荒纳入之外，还突兀多出了一位面目狰狞、手捧血色草人的小丫头！！

    灭族夜，

    除却给予其万分震撼的时间系万花筒，以及将整个空间都冻结成冰的诡异领域能力外，就数这看似可爱却拥有诡异手段的女孩给予了他最大的恐惧。

    在体术、忍术、幻术都于之无用的情况下，这丫头却硬生生地给他造成了难以免疫的伤害。

    且不容宇智波带土继续多想，那几近刻入其魂灵的痛苦再度上演！

    【喉咙】、【脊椎】、【肺】、【肝脏】、【颈动脉】、【锁骨下动脉】、【肾脏】、【心脏】，其只觉这八处致死的要害似被无形的锥钉凿入一般，不仅在疯狂地捶打、开凿着他的身体，还有着一种无法排遣的蚀骨之痛，在贪婪地侵浊着他的生命力。

    “啊！！”

    这般非常人的痛苦，瞬间迫使着他宛若野兽一般嘶吼出声，整个人也如同大虾一般蜷缩。

    荒自然也没有闲着，那满是骨刺的横刀径直挥斩向带土的万花筒写轮眼，那是其唯一能够依仗的事物。

    “啊！！”

    又是一道凄厉地嘶吼响起，被死咒侵浊的他根本无法分心调动万花筒的虚化能力！

    一瞬间，面具碎裂，鲜血四溅，带土那有着恐怖疤痕的面孔豁然显于荒的视野中，他的生命似乎也在此间戛然。

    不过荒却并没有因此停止手中挥舞的横刀，任凭那飞溅的鲜血坠染在其身上的每一处、每一角落，不止是为了复仇，不止是为了发泄，还因为.........

    带土的那颗眼睛！！

    他那移植于左眼中的那颗眼睛！！

    是自己族人的写轮眼！！

    这颗眼睛正处在缓慢闭合的期间，这意味着，带土未真正死亡，且发动了禁术·【伊邪那岐！】

    林檎雨由利感觉自己要疯了！

    哪怕她来自血雾里，哪怕她亲手染过无尽的鲜血，可也被视野中的这一幕给恫吓住了！

    那家伙，

    那个名为荒的少年。

    真的是来自地狱的恶魔吗？

    不仅诡异的躲过了对手的偷袭，甚至还完成了反杀！

    但真正令她感到恐惧与反胃的是，对方在造成杀戮后的癫狂发泄，这还是一个十一岁的少年应有的样子吗？

    逃！

    逃！！

    不管出于什么原因，不管最终结果如何，趁对方还没有在意到自己，她要逃离，远远的逃离。

    这一域的战场她不愿在呆下去！！

    “逃！”

    同时，有与之心境相称的低吼骤然响起。

    只是区别在于，跟在后面的名字不是雨由利，而是：

    “斑！！”

    怎么回事，怎么还会有其他人在场？

    彻骨的好奇心迫使着女孩再度回首，明明她知晓自己不该停留，应该马上逃离，但是这该死的，这无法抑制地好奇心，却使之将先前落下的决定全部颠覆。

    只见，那本该死亡的空间系忍者陡然复苏，于之身前更是出现了一个形态怪异纯白色人类？林檎雨由利不知道是不是可以用这个词去称呼它。

    但就是这诡异的生物，挡在了那本该死去的空间系忍者面前，保护着他撤离。

    可即便如此，那附着满骸骨，逸散着恐怖气息的横刀，仍旧连同那纯白色的怪人一起，将那空间系忍者的半个身子斩落在了地上！！

    至此，世界变得安静了下来。

    至此，林檎雨由利才后知后觉地想要继续逃离。

    但，

    再抬眼，那手持横刀的少年却已然横列在了她的身前。

    那倾泻而下的清晰杀气，那还在滴溅着粘稠血液可怖凶兵，都在宣告着来者的恐怖与不可敌！

    林檎雨由利吞咽了一口唾沫，紧握在手中的长刀颤颤抬起，一对漂亮的眸子里凌厉不复，剩下的仅有畏惧。

    她真的不知道该如何应对眼前的少年。

    继续战斗吗？

    可他们的力量根本就不再一个层面上！

    若是雷刀·牙在手，若不是黑锄雷牙将那柄忍刀带走！！

    突兀间的抱怨，却让其心中惧意更加清晰。

    从什么时候起，骄傲如自己，开始会寻找不敌的理由呢？

    悲鸣自林檎雨由利的心中升起。

    不过就在这时，阻于其身前的少年却率先开口：

    “你都看到了呢。”

    “那么，臣服，还是去死。”

