    但是被内瑟斯惦记着的李珂，现在却陷入了又一个真实的梦境当中。

    “大人，您是飞升者！我，我的这点技艺实在无法和您的神力相提并论……”

    一个穿着亚麻布的恕瑞玛少女十分紧张的站在他的面前，并且想要跪倒在他的身前。而在李珂下意识的想要去搀扶他的时候，他的这个身体就直接阻止了那个少女。

    “不，并不是这样的。”

    这个声音充满了知性的感觉，并且异常的有磁性，让人十分的想要沉迷下去。只不过不知道为什么，李珂总觉得这个声音十分的耳熟。

    “你的魔法是我们所没有想到的东西，所以你现在就是我的老师，尊敬的女士……啊，老师。所以在您的面前我并不是飞升者，而是一名谦卑的学徒。而这个世界上，哪有老师向学生行礼的道理。”

    说到这里的时候，李珂发现‘自己’弯下了腰，对着这个明显是农家出身的少女鞠了一躬，让周围的人都发出了惊叹，而他面前的这个少女，更是将脸涨的通红，不安的捏着自己的衣角。

    “不……不，我只是……我是说我的魔法根本就没办法和您的魔法相提并论，毕竟我只不过是一个农民的孩子而已，而……”

    少女还想说点什么，但是李珂所在的这个人却温和的笑了出来。

    “在知识面前，人人都是平等的不是吗？还是说你觉得你的这种知识是剽窃来的？请自信点吧，我的老师。”

    他的这番话让那名少女终于冷静了下来，然后她深吸了一口气，仿佛下了莫大的决心一样，转过了身，将李珂现在所在的这个身体带向了一片农田当中。

    而在这个过程里，李珂看到自己附身的这个人有着彩色的臂铠，而且从周围的人的注视下李珂还可以听到，这个飞升者的背后有着极其漂亮的彩羽，并且都丝毫不吝啬各种的赞美之词。这让稍微知道一些飞升者原型的李珂，通过这些人的称赞，对这个飞升者的动物原型做出了一个猜测。

    孔雀。

    “所以这个梦就是那个被亚托克斯两剑宰了的亚哈里因的记忆喽？”

    李珂看着那个不断询问着女孩问题的‘自己’，心里有些怀疑。在梦里梦到被自己抽取过生命力的人的记忆这种事他已经很熟悉了，昨天晚上还梦到‘自己’在羊圈里吃了半天的草呢。但是让他疑惑的是，为什么今天自己竟然会梦到很久之前抽取到的暗裔的记忆，而且还是这种奇怪的记忆。

    因为按照他以往的经验来说的话，他是不可能再梦到对方的记忆了。

    但是当他准备脱离这个梦境，去寻找原因的时候，他的眼前就出现了让他震惊的一幕。

    “大地，还有生命啊，请聆听我的祈求吧！”

    那个女孩在一片肥沃的农田上洒下了无数的种子，然后跪倒在了农田一上，就开始吟唱了她的魔法。而在她的吟唱下，那些刚刚被撒上的种子就开始了发芽，并且飞快的吸收着农田当中的水分成长着。这样的一幕他可以说是再熟悉不过了，因为他之前，还有现在就经常这样做！而且还经常被惊为天人。

    结果在不知道多少年前的恕瑞玛，这些人就能够做到和他做的事情一样的事了！

    但是事情可不会因为他的震惊而停止，那些植物飞快的生长，然后成熟，而唯一的代价，却只不过是那个女孩的头上稍微出现了一些汗。但是这些汗也很明显是因为她太过于紧张而导致的，并不是和李珂一样，是因为生命力的流失而流汗的！

    “很棒的魔法！有了这样的魔法之后，我们就再也不会出现粮食不足的情况了，而且就算是在外出征，也不会出现太大的补给问题了……”

    亚哈里因的声音再一次的响了起来，并且这一次更加的激动了，但是那个少女却摇了摇头。

    “并不是这样的，伟大的亚哈里因大人，这个魔法必须借助地脉当中的力量，还有生命之水当中的魔力，离开了生命之水的灌溉和魔力的话，这个魔法的效果将会大大地减弱，并且对土地造成难以修复的伤害。”

    但这可是完全由魔法做到的，而不是生命力。

    李珂突然有所感悟，他似乎理解为什么自己突然会梦到这个记忆了：因为他‘理解’了一些自己的魔法，所以自己的本能，又或者说自己的魔法在教导自己，只不过是用了亚哈里因的记忆而已。

    “这算是什么？我教我自己？”

    这种神奇的感觉让李珂不知道应该怎么说，因为他觉得不止如此，自己如果能够更进一步的了解自己的魔法的话，自己还会被‘自己’教导更多的东西。

    而他面前的画面也在他认知到这一点之后发生了改变，那长长的记忆直接开始了破碎，然后变成了一道道简略的信息流，将这个魔法的一切都灌输进了李珂的精神，不管是这个魔法的学习，开发，原理的探讨，还有依靠这个魔法而开发出来的更多的魔法，以及这些魔法的开发过程，理念，还有原理，全部都一一呈现在了李珂的脑海当中。

    这不仅丰富了李珂的学识，还让他发现了一个对他而言至关重要的事实，那就是他用自己生命力催生植物的做法，的确如同艾翁所说的那样，是一种粗略到极致，都不知道应该怎么去形容的运用。完全就是在用核动力发动机去驱动一块板砖，想要让它飞天。

    结果自己还真的靠着力大而把它升起来了……

    然而就在他因为这个发现而感觉到激动，并且狠狠的挥拳和踢腿的时候，他就从这个学习的梦中惊醒了过来，然后看着被自己一拳砸垮掉的墙，还有被自己踹塌的床默默无语。而悄悄摸进他房间的莎拉则是坐在倒塌的床上无奈的叹了口气，然后用大拇指指了指她根本就没去睡过的，她的房间。

    