    林浅不知道的是，在他和闪焰王牌离开精灵中心的时候。

    在他背后的影子中，一颗小小的脑袋偷偷冒了出来。

    观察了他一阵之后，偷窥的小家伙才悄然离去。

    而一向自诩灵觉敏锐的林浅，却对此一无所觉。

    顶着雨找了一家餐厅，和闪焰王牌一起随便吃了一顿之后，林浅便带着它一起找了住处休息下来。

    顺带一提, 晚上还给闪焰王牌洗了个澡。

    弄得旅馆的老板差点以为他是在杀兔子……

    花费老大的功夫，给闪焰王牌擦干身体之后，一人一精灵才躺在旅馆的大床上安然入睡。

    只是……

    习惯抱着沙奈朵的林浅，第二天一睁开眼睛就对上一张毛茸茸的兔子脸，那就是另外一回事了。

    清晨醒来之后，林浅先是用美食安抚一下自己受创的心灵, 然后便带着闪焰王牌离开了小镇。

    顺着之前遭遇炎帝的方向前进，林浅心中不由也有些犯嘀咕。

    他的感知范围虽然比不上沙奈朵, 却也已经相当远，此时对小智等人位置的感知却十分模糊。

    一晚上的时间，这些家伙到底跑了多远啊？

    不应该就近找一个地方躲雨吗？

    林浅却没有想过，宝可梦世界的小孩子，可不像他这样会懒床。

    等他起床的时候，人家都已经走了小半天了！

    不过，在超能印记的引导下，林浅终于还是成功追上了正在收服绿毛虫的小智。

    或许是因为之前见过面的缘故，林浅很容易的便融入到三人小队中，成为小队中的第四人。

    之后，小智向林浅说明了自己等人的目标，就是找到凤王，并且挑战它。

    而林浅也没有隐瞒自己的目的，直言自己之所以会主动找上小智，正是因为在他身上感受到了凤王的气息。

    “我觉得，小智一定会成为很棒的虹之勇者！”

    “哎？林浅也这样觉得吗？哎嘿嘿……”

    被夸奖的少年把手搭在后脑勺的位置，露出单纯的傻笑。

    不得不说，剧场版中的小智虽然不如特别篇的赤爷，却比动漫中的前期的傻东西要出色很多。

    尤其是他身上那种奇异的亲和力。

    “说起来, 林浅寻找凤王的目的是什么呢？也是要向凤王挑战吗？”

    一旁，诚子有些好奇的问道。

    而另一边性情较为成熟的宗次则是微微竖起耳朵。

    懂事的他明白不应该刨根问底，但却又抑制不住自己的好奇心。

    “其实告诉你们也没什么，只是……如果从头开始说的话就太麻烦了。”

    林浅微微犹豫之后，便决定不隐瞒主角小队的三人组。

    这个年龄的孩子性情单纯直接，自己早在之前便展露出远超他们的战斗力，主动加入小队之后，身上偏偏又隐瞒着神秘的目的。

    一不小心，就会在孩子们心中留下芥蒂。

    想了想之后，林浅便将腰间一直挂着的大师球拿了出来。

    “这个是？精灵球吗？”

    “没错，这是最棒的精灵球，能够抓捕任何精灵的大师球，就算是神兽的力量也能完美承载。”

    “换句话说，是可以收服神兽的精灵球。”

    “而且，不是用来收服炎帝那种次级神兽，而是更为强大、高贵的真正神兽。”

    一番话说下来，三个少年都露出震惊的神色。

    尤其是似乎想到什么的宗次, 眼中更是露出一抹意味难明的光彩。

    而小智则是忍不住直接就问了出来：“那林浅你的目标是收服凤王吗？”

    “开什么玩笑，就算是身为次级神兽的炎帝也能吊打我, 凤王的实力可是比炎帝高了不止一个次元，收服凤王……当做笑话来听也就是了。”

    听到林浅的回答，小智和诚子还没怎么样，宗次却明显露出松了口气的模样，随后又迅速板起面孔作为掩饰。

    林浅几乎可以说是他见过最强的训练家，这种强大的人物要是想要对付凤王的话……或许真的有办法也说不定！

    “那，林浅寻找凤王的目的是？”

    “这颗精灵球中，封印着一直被黑暗力量侵蚀的神兽。我寻找凤王，是希望借助祂的力量，净化精灵球中的神兽。”

    “哎！？里面封印着神兽！？”

    “神兽！是和炎帝一样的存在吗？”

    面对小智期待的目光，林浅笑着摇了摇头。

    不等他失望，林浅继续说道：“不，是比炎帝更强的神兽，论等级和凤王一样，被称为‘海洋之神’的强大神兽——洛奇亚！”

    “嘶！”

    发现另外三人以及四只精灵都在注视着自己，宗次顿时老脸一红。

    “咳咳……你们都看我做什么？”

    “没什么，只是第一次看到宗次露出这样生动的表情，感觉有点新鲜。”

    一旁，诚子笑着点了点头。

    宗次有些无语，却似乎已经有些习惯小智的粗神经，转头看向林浅。

    “林浅，你说的……都是真的吗？”

    “当然是真的，不过我现在没办法把它放出来给你们看。”

    “虽然它被我击败了一次，但现在……我可没有制服它的把握。”

    “哎！？林浅你击败的！？”

    这一下，三小只再次被吓了一跳。

    原本他们还以为林浅是意外获得了这颗精灵球来着，却没想到……

    “等一下！你不是说自己连炎帝都打不过，又怎么能击败比炎帝还强的神兽！？”

    三人中，反而是假小子诚子率先发现华点。

    而林浅则是一脸得意的笑了笑。

    “因为我觉得这趟旅途有闪焰王牌保护我就足够了，所以其他几只精灵都被留在了家里养伤。”

    “之前和洛奇亚一战，我的精灵几乎全都倾尽全力，最后虽然获得了胜利，但是也要好好修养一段时间。”

    其实击败洛奇亚很大程度上还是借助了神兽传承之地的力量，不过……吹牛这种事，稍微夸大一点事实也没关系吧？

    “就炎帝那种神兽，我的精灵当中，有三只比它更强的，两只实力不会比它弱的，剩下的几只也能和它过几招。”

    副本世界的炎帝为67级，现在的武道熊师和雷吉艾勒奇未必能够战胜它。

    但沙奈朵、美纳斯和班吉拉斯，却能稳压它一头。

    “哇！！！林浅好强啊！”

    “那你一定收集了很多徽章吧？”

    “还好还好，在我原本的地区，就差挑战冠军而已。不过挑战冠军需要等待一段时间，所以我才到其他地区来历练历练。”

    其实是直接来到了其他世界……

    不过这种事情解释起来太过麻烦，林浅也就没有多费口舌。

    而他的话，再次收获三道崇拜的目光。

    啧啧，难怪那么多人都喜欢吹牛，原来被人崇拜的感觉这么棒！尤其还是动漫中主角队的崇拜！

    接下来的路上，林浅时不时就会和三小只讲一讲自己在伽勒尔地区旅行时的见闻，尤其是关于神兽的信息，三人中宗次听得最为认真。

    尤其是听到林浅和三圣鸟打照面，双方差点打起来的时候。

    看得出来，这个看似成熟冷静的少年，对神兽的故事非常感兴趣。

    而在得知林浅回到伽勒尔地区就要准备去挑战冠军的时候，小智和诚子则都是有些羡慕。

    训练家，又有哪个不是以冠军作为目标的呢？

    挑战冠军，几乎可以说距离那个所有训练家的最终目标只有一步之遥。

    当然，这一步，也是最为遥远的一步。

    冠军可没一个是省油的灯，虽然林浅似乎很厉害，但是在三小只的心中，冠军似乎是更为强大、伟岸的存在。

    再加上林浅现在看起来也不过是十一二岁的模样，所以三人倒是没有真的认为林浅能成为冠军，只是向他询问冠军是什么样子的。

    之后的旅途，林浅毫无违和感的融入了一群少年人中间。

    或者说，男人至死都是少年，心理年龄已经逐渐紫msdjiaojdiowqj……

    咳咳，总之就是心理状态非常年轻。

    一路上，林浅亲眼看着小智收服绿毛虫，和小火龙建立羁绊，然后再到绿毛虫进化，夜晚意外遭遇水君，之后在城镇的对战中小火龙成功进化成火恐龙。

    小火龙进化之后，闪焰王牌似乎忽然觉醒了什么奇怪的兴趣。

    别误会，并不是它忽然觉醒了奇怪的XP，而是喜欢上了带徒弟的感觉。

    同为火系精灵，闪焰王牌有不少招式可以传授给火恐龙，故而林浅和小智都乐见其成。

    小火龙进化的晚上，林浅则是和三人一起跟小智的妈妈打了个视频。

    和动漫版当中有些迷糊的妈妈不同，剧场版中小智的妈妈虽然有些爱唠叨，但看得出她真的很关心小智。

    视频电话之后，宗次则是在精灵中心的图书馆区域翻找起凤王的资料，并且将之告知小智。

    阴暗的角落中，心里畸形的猥琐男则是悄然偷听。

    剧情再林浅没有注意到的地方照常进行，并没有因为他的加入而产生什么巨大的变化。

    第二天，四人再次外出和其他训练家对战，以此来增长经验。

    皮卡丘强势击败一只卡比兽之后，诚子正准备上场，场外却响起一道阴暗的声音。

    “让我来。”

    “克罗斯！”

    看到来者，诚子顿时忍不住拧起了眉头。

    显然，对于这个抛弃精灵，还让精灵等在原地的家伙，性情耿直的少女十分不喜，甚至可以说是厌恶。

    “这小子就是克罗斯吗？”

    林浅挑了挑眉头，忽然走到了对战场上。

    在小智迎战之前，他笑着对着克罗斯喊道：“你就是那个因为嫌弃自己精灵弱，就让它站在原地一直等你以此抛弃精灵的那个家伙？”

    这话一出，周围的训练家顿时一片哗然。

    克罗斯本就略显阴暗的面孔，顿时更黑了几分。

    “跟不上我脚步的废物，就算抛弃了又怎样？”

    “啧啧，自己没本事培育出强大的精灵，却偏偏把责任推到精灵的身上，你还真是个……十足的垃圾啊！”

    “混蛋！你这家伙……”

    “杂碎，有胆子来对战吗？我不指挥，只让精灵和你打。对了，你要是怕的话完全可以一起多派几只精灵，我不介意一串六……前提是，有六只精灵愿意跟着你。”

    明摆着的激将法，但是克罗斯却没有退缩。

    他不认为自己在这种条件下还会输！

    “你会为你的狂妄付出代价！上！炽焰咆哮虎！把他的精灵给我撕成碎片！”

    “去吧闪焰王牌，教训一下对面那个狂妄而又无知的废物，让他明白什么才叫做真正的训练家！”

    “就算不开口指挥，只需要简单的眼神示意，我的闪焰王牌也可以完美读懂我要表达出的意思，以及下达的指令！”

    “那种事情怎么可能！”

    已经被激怒的克罗斯愤怒的嘶吼一声，然后大声喊道：“喷射火焰！把那只兔子烤成焦炭！”

    炽焰咆哮虎没有犹豫，一道火柱直接喷向闪焰王牌。

    然而……

    闪焰王牌甚至连躲避都不需要，只是简单的伸出一只手，就硬生生止住了炽焰咆哮虎的喷射火焰。

    克罗斯顿时一脸呆滞。

    不只是他，周围其他围观的训练家也是一片哗然。

    “大概半年多以前，闪焰王牌成为我的初始精灵时，只是一直才出生没多久的炎兔儿。”

    “而如今，你以为很强的炽焰咆哮虎，在它面前却根本就不堪一击。”

    “精灵的强弱并非天生的，而是看它们在成长的过程中，得到了什么样的培养与指引。”

    说话间，林浅看了一眼已经从精灵球中跑出来的火恐龙，以及和自家训练家一样满脸惊骇，不敢攻击的炽焰咆哮虎。

    “最多一个月，火恐龙就可以成长到这只炽焰咆哮虎的实力。如果你有胆子，就等到那个时候再来挑战吧。”

    而闪焰王牌则是忽然出现在炽焰咆哮虎面前，简单的一脚踢了过去。

    蛮力！

    “砰！”

    顿时，炽焰咆哮虎直接倒飞出去，笔直撞向场地周围的墙壁。

    “走了闪焰王牌，还有小智和火恐龙，别再花费精力在那种不值一提的家伙身上了。”

    “早已将和精灵的羁绊丢到脑后的蠢货，恐怕……未来也就止步于此了。”

