    “离虫，这就是培养仓内的生物，也是你们变强的关键。”

    “此刻培养仓内的离虫处在休眠状态，一旦被唤醒后，只要有合适的养分，它们便开始发育。”

    “发育过程在你们体内进行，离虫发育而成的个体便会与你们处于一种共生的状态，无论是力量速度反应都会处于共享状态。”

    在体内饲养一只虫子，想象就是一件非常渗人的事情！

    即使是爱德华三人也不例外。

    “听起来，这方法的危险性不小。”克里摸了摸下巴。

    “想想有个虫子，在体内慢慢发育，我头皮都有些发麻。”说话间沃夫还搞怪地打了个冷战。

    “共生技术，作为卡米思星最核心的技术之一，无疑是存在着一些风险。”

    罗宾仿佛意料到了爱德华等人的犹豫，提前录制好的影像开口解释道。

    “但高回报总是伴随着高风险，这是永恒不变的定律。”

    “在全世界每年因交通事故伤亡的人数接近七百万，也就是走在大街上，你也有千分之一的概率发生危险。”

    “任何事情都有风险，当然最终的选择权还在你们，我的朋友。”

    “如果你们选择放弃，只需要离开这里，我会将你们所有的小动作抹除。”

    “六大家族那边不会有任何的觉察。”

    罗宾没有表现的很急切，所谓的风险论也只是点到为止，仿佛对于获得自由这件事，它还可以等待。

    但罗宾能等，爱德华等人可等不了了。

    虽然这家伙说的好听，但如果真选择就这么回去，那几人无疑是完全陷入了罗宾的掌控。

    它手中掌握的那些行踪，随时可以向六大家族举报将自己等人置于死地。

    真要到了那种地步，还不如现在双方各有所求，谁都没办法过分干预对方。

    过了一刻钟，罗宾的声音，再次响起。

    “如果你们还能听到这里，说明已经作出了抉择。”

    “接下来我将会告诉你们，共生的详细操作。”

    说着连接试验台的线路被顺势激活，整个广场宛如白昼般被点亮。

    “摆在你们面前的培养仓从左到右，依次被划分为，一级、二级、三级、四级。”

    “每个培养仓内，离虫衍生出来的个体强度不同，其中一级最次，四级最强。”

    “强度不同，共生出来的效果自然也是不同，四级无疑是最强的。”

    “如果，你们能共生出四级离虫，那么二十五米级的机甲，你们可以凭借着肉体与之抗衡。”

    闻言三人面露惊骇，即使是爱德华也不例外。

    他们听到了什么？

    血肉之躯竟然能抗衡布里克金属打造的钢铁猛兽？

    在几人听来无疑是魔幻的。

    尤其是机甲还是二十五米级，要知道二十米级就已经能与初代的变形金刚首领抗衡。

    当日没有经过强化的威震天可是拼着自己重伤，才击毁了一台二十米级机甲。

    二十五米级，已经是凌驾于普通首领的战力，而现在通过共生竟然能获得吊打威震天和擎天柱的力量？

    “不过，我不推荐你们选择四级离虫，那样无异于是找死。”

    “即使是你们的总队长雅克夫也不过是非常勉强地共生了第一级的离虫。”

    “即使如此，已经获得了极为不错的加强。”

    罗宾语气短暂的停顿了片刻，仿佛给三人留出了思考的时间。

    片刻后，它再次发声。

    “如果做出了决定，就将带来的活体放入培养仓内，作为宿主的你们躺在试验台上。”

    最后一句话结束，罗宾便不再言语，而是将时间交给了三人。

    爱德华等人都没有说话。

    谁先来？这是个问题。

    作为一种完全陌生的手段，第一个尝螃蟹的人，无疑风险是最大。

    “我先来吧！”沃夫咧嘴一笑。

    “你……”看着这家伙没心没肺地笑着，克里脸上闪过一丝复杂。

    “你们两个都是聪明人，在推翻六大家族这条道路上，你们肯定会比我走的更远。”

    “所以这种事儿还是让我来吧。”

    爱德华没有说话，只是微微点头。

    得到这位的肯首，沃夫深吸了一口气，将目光投向一旁的三位护林人，也就是活体。

    “大……大人，请您……放过我们。”此刻作为普通人，他们已经被一系列匪夷所思的变故吓傻了。

    反抗？

    用屁股想想就知道绝对死路一条，况且他们也不敢。

    现在能做的，就是放低姿态求饶，这样或许还有一线生机。

    无视几人的求饶，沃夫来到三人面前，直接掐住一人的脖子便朝着一级培养仓走去。

    感应到有合适的活体，培养仓的舱门就这么打开。

    里面是双层构造，舱门打开的只是下层，用来安放活体，也就是养料。

    上层不断有生物的身影闪过，并传来声声嘶鸣，想来就是罗宾口中的离虫。

    不顾护林人的挣扎，直接将其丢了进去，随后沃夫便来到实验台上躺下。

    感受到有宿主存在，试验台上的一道合金制成的舱门瞬间将其覆盖，发出耀眼的光芒。

    而培养仓那边，在舱门关闭之后，内部上层与下层开启了一个通道，引导着一只离虫进入活体……

