    这拂尘此刻，哪里有一点像是这出家人的模样。

    毕竟，这平日当中，那可以说是，都说是这出家人慈悲为怀。

    但是现在看来，这个事情，也是不尽然的。

    “那你可想明白，这天道要是毁灭的话，这空系当中的所有人，都是会直接毁灭的。”

    “这上千上万亿的人，你可曾想过他们。”

    这中年人此刻，也是脸色跟着变化了起来。

    “自然是知道的，不过，这就是我们所要牺牲的，毕竟，这未来因果，远比这个要恐怖的多，不是吗。”

    “而且，实不相瞒，这神王我们也是为你好。”

    “毕竟这窥探天机，虽说可以暂时性的隐藏。”

    “但是这种事情，还是斩草除根比较好，你说呢。”

    这一下子就是把这足球，踢给了这无尽。

    这让无尽一时间，也是思索了片刻。

    “好，既然如此的话，这些你可以做到吗。”

    “毕竟，就算是你我二人，再加上这天算，也是做不到这一切的。”

    这拂尘此刻，则是道：“不必如此，而且，我自有手段就是了。”

    “看来，这神王对于我们的准备，还是有些低估的。”

    这拂尘此刻，直接就是拿出了一个玉佩，这上边则是一个慈眉善目的佛像。

    至于这个玉，则是不知道是什么材质，不过这拿出来的时候，这周围的空间，都是已经开始了这龟裂的架势。

    “啊？”

    “这不是补天玉？”

    这无尽此刻，看向了这与玉佩的眼神，也是已经愣住了。

    要知道，这个补天玉可以说，在这他们的领域当中，那都是名声很大的存在。

    甚至来说，当时的妖族大战当中，这个妖界的破碎，都是跟这个东西，都是有着绝对的关系。

    这补天玉的别名，又称碎天玉，这阴阳两极，才最为恐怖。

    “并非是，但是，磨灭这里的，还是绰绰有余。”

    “到时候，因果不在，自然没有什么其他的纠纷。”

    这无尽此刻，也是已经沉默了。

    更是对于这样的手段，不知说些什么好了。

    不过，虽说他自己是神域当中的存在，但是很难想象的就是，这有一些的事情，是自己所不知道的。

    甚至来说，就是这这神域当中的大人物，也是不知道想些什么。

    但是这西天佛庭，绝非想象的那般纯良就是了。

    这就是直接就要毁灭这个空系，这样的手笔就是让人难以想象的。

    这无尽此刻，也是直接沉默了，算作是默认的。

    “毕竟，要是真的有什么天大的灾祸，就算你是神王，你也是难以把控的。”

    “所以，这天庭当中，自然也是不会有过多的话语。”

    这拂尘脸上，此刻也是有着这笑容的出现，只是这当中的薄凉，则是给人发凉的感觉。

    一时间，这九大神君，就是已经来到了这各自的方位。

    甚至来说，这中年人此刻就是已经启动了这个阵法。

    一时间，这个阵法更是直接发出来这摧残的光芒。

    这当中的符文，则是在不断的闪烁。

    至于这个天阵，则是可以追溯这最近的过往，更是可以查看这天道的近期记录。

    但是这是会触怒这天道的手段，毕竟，这无异于是僭越。

    就算是这神域当中的存在，得到了可以获得这神君道果的办法，也是不敢直接欺骗这天道的存在。

    但是，现在的这个阵法，则是选择了这探查。

    要是被这天道所知道的话，那自然也是有着这十分惨痛的代价。

    就算是这神王，那也是重残的下场。

    至于这一刻的拂尘，还有这无尽，也是已经静静的观察者。

    此刻，他们的气息，也是直接开始了内敛。

    不是为了别的，就是为了好好的观察这个大阵。

    这中年人此刻，也是已经开口道：“要是之前的话，我们并没有机会，但是这下界的天道，早就已经受损了。”

    “现在看来，这确实是我们拥有的机会所在。”

    中年人的眉头一皱，更是直接调出这无数幅画面，给人的感觉就像是这走马灯一样。

    而此刻，他也是直接调出来这么一副画面。

    “这是……非世人？！”

    “这就是惊动了这九天星图的存在。”

    这话一出，这在场的人都是脸色大变。

    不过，下一刻，他们的恐惧，就是已经被替代了。

    毕竟，他们对于这千万年载之前的故事，那可以说是十分的了解了。

    甚至来说，他们忽然想到了那么一个传说。

    至于这非世人都是要在这里的话，岂不是已经说明了，这道尊等人的要在，说不定就是在这里。

    如果可以获得他们的大道，他们就是会直接超脱在这个阳间之上。

    “要是可以知道这道尊坟墓的所在地，我的前途……”

    这无尽此刻，这脸色是有些激动了起来。

    这拂尘，此刻也是直接摇头，道：“我们佛尊开天辟地，至于这一切，自然跟什么道尊，没有什么丝毫的关系，只不过是一群宵小之辈，自然是不会放在这当中。”

    拂尘看向了这潘牙，也是道：“好了，这没有过多的描述，那想来就是不在这个天道当中，可以磨灭了。”

    这话让这潘牙沉默片刻，不过还是直接磨灭了。

    这时候，一个小女孩，也是直接被惊醒，但是他什么办法都没有，就是直接被磨灭了。

    她的模样才不过这三四岁大，但是对于这样的力量，也是没有抵抗的力量。

    这可是足以灭天的力量啊。

    下一刻，这个区域当中的天道，就是直接被毁灭了。

    不过，在场的人，则是一点怜惜的态度都是没有。

    “继续这么下去的话，这个区域当中的生灵，就是会直接被毁灭。”

    这潘牙此刻，也是有些沉默了。

    “这因果当真可以抹除吗。”

    这拂尘不以为然，更是道："无妨，他们死了之后，佛尊则是会诵读这佛经。"

    “更是会为他们送别的，如果可以的话，他们则是可以入轮回。”

    “当然了，他们这轮回自然，怕是也进不得。”

