七阶的妖兽相当于人类固丹境的修为，而杨宇如今表现出的境界也只是海纳境而已。因此，当这头吞雷虎见到这个弱小的人类竟敢率先挑衅自己的威严，当即张嘴便是喷出了一挂银河般的雷暴砸向了杨宇！

    杨宇冲势极快，又是身在半空，恰好一头便是冲入了那雷暴之中，这不由令得那吞雷虎的铜铃巨目中闪过一丝不屑。

    不过，它的不屑只是维持了一瞬，下一瞬它的瞳孔中一个人影却是迅速放大，旋即便是虎躯猛的一震之下，轰然的倒飞了出去。而那一颗硕大的虎头更是在倒飞的过程中“嘭”的一声爆炸了开来，花白脑子伴着残碎血肉溅射了数十丈方圆！

    “轰隆！”

    伴随着大地的一阵剧烈震动，如小山一般的吞雷虎尸体如破麻袋一般的砸落在地面之上。如此，一头堪比人类固丹境强者的大妖竟是被杨宇一拳之下打爆了头颅。

    “好凶残呐，不过我喜欢！”后方观看的人群之中，玉灵儿眼冒金光，不仅没有表现出丝毫的害怕，反而还格外的兴奋，有要跃跃欲试的冲动。

    “师叔好强大呀！我也要努力修炼，成为和师叔一样强大的存在！”小青儿则是一脸的崇拜与向往。

    “就你这个小屁孩，还早着呢！”岂料上方的玄雷银鸦听了青儿的话语却是不屑的取笑了一句，气的小青儿顿时恶狠狠的向它望了过去。

    “臭鸦子，你等着看吧，迟早有一天我要揍得你连话都说不出来！”

    “本鸦好害怕呀！嘎嘎嘎……”

    杨宇并不去理会几人斗嘴，而是心念一动之下将无极界中的小狮虎兽放了出来。

    “小鑫，他是你的了！”

    在杨宇大力的培养之下，小狮虎兽成长的极快，如今已然又有所突破，成功的晋升到了六阶圆满的地步，距离突破到七阶也只是一步之遥，体形更是暴长到了四十余丈，甚至于比之刚刚被击杀的吞雷虎还要大上一些。

    小狮虎兽已然许久没有从无极界中出来，早就憋得发慌，如今一现出身来便是仰头发出了一声震天的咆哮。

    不过，它哮声未止便是见到了地面上的吞雷虎尸体，顿时大喜过望，竟是顾不上和杨宇等人亲热便是一跃之下扑了过去大口大口的吞吃起来！

    “哼，吃货！”

    小青儿本就和玄雷银鸦斗了一肚子的气，如今又被小狮虎兽冷落顿时更是气的大骂出声。

    杨宇见状不由轻笑道:“小鑫也是许久没有吞过血食了，如今美味当前，你这小主人倒是要靠后一些了！”

    众人闻言不由都是大笑，唯有小青儿一个人撅着嘴生闷气，一时之间气氛倒是相当的和谐。想来能够险死还生的回到现实世界，众人的心情都是好了不少。

    众人说笑一番之后，也不再去理会小狮虎兽，而是继续在周围地域搜寻宝物与灵药。

    而在此期间，陆续又有着数头强横的妖兽循着吞雷虎尸体的血腥气找上了门来，但却都毫无例外的被几人击杀当场，成为了小狮虎兽的储备食粮。

    如此，经过了两日的工夫，众人终于是成功的将此处山谷内的宝物与妖兽完全的扫荡一空，这才意犹未尽的停了下来。

    “丁川，此地宝物虽多，但却不是久留之地。你看咱们接下来又该何去何从啊？”借着休息的时间，千面郎君一边为伏在其腿上昏昏欲睡的青儿披上一件袍子，一边提出了问题。

    “前辈所言极是。咱们刚刚从神秘空间出来，还不知道穿梭到了哪里，是得先找个人询问一下才好。”杨宇笑笑道。

    “找人问？找谁呀？咱们都在这转悠了两天了，可除了那些难看的凶兽之外连一个鬼影子都没有碰到过呢！”此时，正在摆弄一只毛茸茸的小兔子的玉灵儿却是突然的插上了一嘴。

    “是呀，此地雷电肆虐，寻常修士很难进入。因此想要找人问询恐怕得要先离开这里才行啊！”千面郎君爱怜的看了玉灵儿一眼，也是附和道。

    “呵呵，不必那样麻烦。寻常修士虽然不行，但却不代表没有能人，就比方说眼下可就有着几个不速之客不请自来呢！”然而，面对着千面郎的提议，杨宇却是淡然的一笑。

    千面郎君闻言先是一怔，但身为老江湖只是片刻便反应了过来，当即神色肃然的运转法力将小青儿以及玉灵儿护在了身后。

    “真的有人来了么？有多少人，什么修为？”

    “前辈不必紧张，来人虽然不少，修为也是不错，但总体来说也还在掌控之内。”杨宇淡然自若的道，好似早已是成竹在胸。

    在经过了之前那一段时间的接触之后，千面郎君已然对于杨宇的性格与能力有了较深的了解，所以见后者如此的淡然，也便放下了心来。

    “你有把握应付便好，只是如今咱们初来乍到，一切还须多加小心才是！”千面郎君叮嘱道。

    “前辈放心，弟子自有定夺。”

    而就在二人谈话之间，一阵狞笑却是突然的自山谷之外传了进来。那笑声阴森而恐怖，好似地狱中的恶鬼嚎哭，令人闻之心惊肉跳、恐惧不安。

    “哈哈哈哈，本少主当是什么高人提前抢夺了我雷灵宗早就看中的山谷，不想竟然会是几个小毛贼，真真是自不量力！”

    这声音刺耳，令得本要睡去的小青儿立刻清醒，猛然起身后的向着声音传来的方向警惕的望了过去。

    “真的有人！”而正在逗弄着小白兔的玉灵儿闻声则是满脸的惊喜之色，连忙向谷口处张望，像是要尽快的找出人来。

    “居然还有一个如花似玉的小娘儿们，正好一并擒来给少主我快活快活，哈哈哈……”那笑声再起，只不过其间却是充斥着猥琐与淫邪。

    玉灵儿虽然刁蛮任性，但却是杨宇至近之人。尤其是在玉柔儿发生了不幸之后，他更是将其看成了亲生妹妹一般，又岂能容他人如此污言秽语？

    “好啊，好啊，本小姐正闷的慌呢，你倒是快来呀！”只是还未等他发火，玉灵儿却是嘿嘿一笑的接了口，不由令得他满头的黑线。

    “好，好，好，你这小妞有些意思，本少主这就来陪你！”那来人不知玉灵儿脑子不灵光，只当是碰到了臭味相投的同道，当即连声叫好。

    而也就在他们对话之间，一行十数道身影已然在几次闪烁之间出现在了千丈之外，只看那敏捷的身手以及周身所散发的强横气息，便知个个都是固丹境以上的强者。

    尤其是在众人前方，两名容貌相似且身着同样款式银色长袍的灰发老者气息更是悠长而深沉，一看便是超越了真火境的强大存在。

    而在这两名老者身后，一名生的身材瘦削、尖嘴猴腮的青年正一脸淫笑的看着一脸兴奋之色的玉灵儿，显然正是之前口出调戏之言的人。

    更为奇异的是，不知什么原因这些人并未受到此地狂暴雷力的侵袭，那些令人头痛的雷电在临近这些人身外三尺之时便是滑到了一旁，似是被一股无形之力给挡住了一般。

    “想不到在这雷渊之地还能碰到如此绝色的小美人，看来本少主的艳福不浅啊！”那瘦削青年不知是天性无知，还是被淫虫吃了脑子，一出现便是淫笑连连，竟是丝毫不将杨宇等人放在眼里。

    见对方如此放肆，杨宇不由怒火中烧，但表面上却是不动声色的冷笑一声似是自语道:“死到临头尤不自知，真是无知者无畏呀！”

    杨宇的声音虽小，但对方众人都是强者，又岂会听不到？当即便是有着一个中年壮汉上前一步后恶狠狠的呵斥道:“小子你说什么？是想死了么？”

    这中年壮汉修为不俗，已是到达了真火境的初期，自然不会将只有海纳境修为的杨宇看在眼里。因此，听闻后者如此冒犯自己的主子，立刻便是面露杀机，大有当场出手灭杀的冲动。

    只是面对着这位真火境强者的呵斥，杨宇却是充耳不闻，反而目光森寒的看向为首的瘦削青年以及那两名身着银袍的老者冷冷的说道:“我初来此地，不愿多做杀戮。所以现在给你们一个悔过的机会，立刻集体向这位小姐磕头请罪，然后再乖乖的回答我几个问题，不然的话就全都留在这里吧！”

    杨宇的声音并不高，但却无比清晰的落入了对面众人的耳中，不由令得这些人皆是一怔，但随后皆是破口大骂起来。

    “小子，你莫不是得了失心疯不成？竟然敢让咱们下跪认错，也不怕风大闪了舌头！”

    “这小子实在是太过的浑帐，一会动手时先不要杀他，一定要让他享受尽了世间诸般折磨，最后才在无尽的痛苦中哀嚎死去！”

    “不错，就先废了他的手脚，再让他亲眼看着少主玩儿弄他的女人，看他还敢不敢这般胡说！”

    “剥皮、点天灯……”

    ……

    这群人你一言我一语，极尽谩骂之能势，显然是对于杨宇之前的不敬表现与言语极为的不满。

    与众人相同，那被众人尊为少主的瘦削青年也是不由面色一寒，继而转头向着之前呵斥杨宇的真火镜中年壮汉轻声吩咐道:“雷鹤年，还不去给这小畜牲点教训，不然岂不让外人看轻了我雷灵宗！”

    “少主放心，敢于公开挑衅我雷灵宗，此子已然没有了再存在的必要了！”雷鹤年早就看杨宇别扭，如今主子有命他自是不会错过这个既能摧残弱小又能讨好主子的美差。当即皮锤般的拳头一晃便是向着杨宇扑杀了过去，竟是打算凭借着境界的优势直接一拳轰杀了对方。

    然而面对着雷鹤年这气势汹汹的必杀一击，杨宇却是没有表现出任何的慌张与畏惧，只是冷冷的看着前者迅速的靠近，那般神态好似再看一个死人。

    身为真火境强者，雷鹤年在宗内虽然算不上高层，但身份地位也是不低，曾几何时被一个小辈这般看轻过？因此，盛怒之下更是将法力运转到极至，恨不得一拳将杨宇砸成肉饼方才解恨！

    然而下一刻那充斥了他全部法力的拳头却是突然的停止了下来，眼瞳中的愤怒也是于顷刻之间转变为了无法置信的骇然与恐惧，死死的盯着拳锋之处点着的一根白皙而修长的手指！