    趁着两人搏斗的机会，乌鸦怪人悄悄的逃逸出去，在受伤的翅膀辅助下迅速逃离了工厂。

    落在外面的蝗虫怪人捂着受伤的地方喘息着，然而身为蝗虫贪婪傲慢的天性让他根本不可能有半分屈服软弱。

    “使用武器？这可不太公平。”蝗虫怪人巴达强忍着疼痛说道，随后又是一个远距离的跳跃来到自己的机车旁，跨坐上去。

    “轰隆！”

    那个外形如同野兽，名为“巴基布桑乌”的机车再次启动，引擎声咆哮着向龙介这边冲来。

    龙介横棍在前，身体重心下沉与之对峙，内心盘算着正面对抗的胜算能有多少，黑色的机车在不到一秒里提速到百公里的程度，几乎眨眼间就来到了龙介面前。

    蝗虫怪人用力提起车头，高速转动的前轮扬起，带动着整个车身都跳到十米多高，从天而降砸向下方。

    龙介顿时放弃了正面对抗的打算，转而用力向侧面跳开，躲开了这势大力沉的一击。

    “咚！”漆黑狰狞的机车沉重的砸在地上，溅落的尘土扬起数米高，落在一边的龙介感受到从脚下的地面上传来的强烈震动。

    而机车上优秀的减震装置并没有令蝗虫怪人受到半点反冲力的伤害，他立即调转车头，拧动油门，再次冲向东野龙介的位置。

    这次东野龙介并不打算第一时间就闪开，他握紧手中的升华青龙棍，沉稳下心神。

    在机车已经要冲到面前时，他深吸一口气，身体内积蓄已久的力量瞬间爆发出来。

    “嗤——！”

    黑色的车头与他的身体几乎是擦肩而过，车身的棘刺甚至已经划破了他右臂外侧的皮肤，而他也在这干钧一发之际成功避开了。

    手中的升华青龙棍的戟端直插入“巴基布桑乌“的后轮，机车立即被卡住无法前进，车轮疯狂绞动青龙棍末端，整个棍身都在这力量中产生扭曲。

    “喝啊！”龙介紧咬牙关，双手死死钳住青龙棍双臂向上爆发出巨力，整辆机车都被他掀起，而青龙棍也直接弯曲成一个弧形。

    “可恶！”蝗虫怪人努力想要压制住车身。

    “嚇！”伴随着龙介一声大喝，身体扭转，竟以肩部抵住棍身，残余进发的力量终于将机车挑飞，连同蝗虫怪人一起抛向远处。

    而升华青龙棍也在最后的爆发中承受不住力量断裂成两截，一截抛落在地上变回本来的钢筋。

    机车和怪人一同砸进一面残破的墙壁，早已破旧的混凝土墙壁在这冲击力下坍塌，一时间轰隆隆的烟尘弥漫四周，遮蔽了本就不清晰的视野。

    “怎么......会......”蝗虫怪人从一片废墟中挣扎着爬起来，捂着胸口剧烈的咳嗽喘息着。

    龙介的双臂因为脱力而微微有些颤抖，亚玛达姆灵石光芒闪烁，被他握在手里的半截升华青龙棍延长恢复成完整的青龙棍。

    他冷漠的眼神注视着前方身受重伤的蝗虫怪人，右手持棍，封印力量灌入升华青龙棍的枪戟。

    最后一招！

    “呼！”他全力奔跑起来冲向蝗虫怪人，身体借助前冲的惯性高高跃起，升华青龙棍锋利的戟端直指怪人胸膛。

    而现在的蝗虫怪人已经没有丝毫反抗的力气了，只能眼睁睁的看着在眼前逐渐放大的金色戟枪。

    “嗡——！”

    突然，龙介眼前一黑，大脑在一刹那间宕机了片刻。

    前冲的姿态也被生生遏制住，升华青龙棍更是直接刺歪了方向。

    怎么回事?！

    蝗虫怪人趁机一脚踢在龙介的身上，短暂的击退了龙介。并未造成什么伤害，但已足够他逃跑。

    东野龙介没空去阻止蝗虫怪人了，此刻的他只感觉如芒在背，全身的毛孔都紧闭起来，毛发竖立，大脑像是被无数的利针包围穿刺。

    是什么?！是谁！

    四周很快变得寂静，死寂的黑暗宛如潮水般涌来将他包围，压抑的令人喘不过气来。

    “哒......哒......哒......！”

    清晰的脚步声在空间里回荡，每一步都仿佛重重的落在龙介的心脏上，为之震颤。

    无边无际的黑暗，仿佛拥促着一位残暴的君主，如同世界的中心。龙介猛地转身，他只看到一个白色的身影缓缓向这里走来。

    一袭白衣的青年，风度翩翩，脸上挂着温煦的笑容，看起来无比的平稳沉静。然而在他身后汹涌的黑暗，那是真正的可以毁灭一切的深渊！

    “伏——！”

    无与伦比的压迫感扑面而来。

    龙介攥紧拳头，瞳孔骤缩，从牙缝中艰难的挤出几个字眼，“是你，达......古......巴！”

    “好久不见。”青年笑着，像是遇见老朋友一样用熟悉的语气向他打招呼，用的是日语，“游戏还没到关键时刻呢，现在还不能让你杀了他。”

    龙介全身止不住的颤抖，两次在达古巴手中几近死亡的经历让此时的他内心充满压力。

    “砰！”

    他双手拍在腰带上，亚玛达姆灵石疯狂鸣响起来。

    升华之力迅速遍布身体，体表延伸出金色如同血管的纹路，关节棘刺和额头的犄角生长，全身的肌肉二次强化。

    面对达古巴，他毫不犹豫的变成初生升华形态。充斥体内的强大力量让他飞快镇定下来，直面达古巴的威势。

    看到改变了姿态的东野龙介，达古巴感受着那股气势轻笑道:“从未见过的力量吗？有趣……”

    “让我来试试吧。”达古巴说着，全身仿佛燃烧起虚无的火焰，白色的皮肤和甲胄覆盖全身，浓密披肩的长发随意披散着，即使是在怪人形态的那张恐怖的恶魔面孔上，也仿佛绽露着一丝永恒的笑意......

    (水一点字数。

    有头发说明这时候的达古巴还没到究极形态。古郎基一族是有天赋区别的，像原剧里蝙蝠哥吞噬了达古巴的腰带碎片长出头发，但那已经是他的究极体了。而对于达古巴，有头发才是中间形态，后面到了究极就没有头发了，人家的起点就是蝙蝠哥的终点。哎，人和人的差距啊……)

