    后台qg休息室，

    崔明元瘫在沙发上，无奈地看着前方的观战屏幕。

    他脑海里浮现出…训练赛时longshu那逮到谁都要踢两脚的青钢影。

    那么猛的青钢影，竟然是有所保留的吗？！

    崔明元终于意识到，把青钢影放给longshu的决策有多么离谱了。

    vg对战席，

    轩轩皮的大嗓门第一个响了起来，“卧槽，柚子这都敢操作的吗？！”

    “又开发出了新操作，柚子厉害呀…”饶是一冠在手、见多识广的侯爷也是第一次见到…能在这么短的时间内连续开发出两个新操作的选手。

    三冠王笨鸡则尽显从容，他没有发出无用的感慨，而是默默操作着翠神赶往上路。

    再次上线，

    kabe已经做好了“稍有不对，立即撤退”的准备…他算是明白了，这关键技能啊，在自家塔下也不能轻易交。

    但当笨鸡的翠神出现在上路时，kabe的心里还是咯噔了一下。

    没必要这么玩吧…

    kabe默默操作着炼金，退到了上路的自闭草丛中。

    林佑的青钢影顺势顶到二塔前断兵线，举手投足之间透露着一股子熟练。

    与上次相比，这次多了个套盾的翠神，青钢影断起线来更加得心应手。

    这回kabe可不敢绕野区上线，只能老老实实地蹲在自闭草丛，被迫绝食。

    clid把kabe的惨状看在眼里，想帮忙却有心无力。

    2v1都打不过，更别说2v2了，甚至叫上doinb3v2都够呛；clid自己强行去帮就是多送两个人头外加一起绝食…

    一个人绝食总好过两个人一起，暂时不管kabe才是最优选择。

    clid只能趁笨鸡在上路，偷偷去solo了一条元素龙。

    可惜是条风龙，只能说聊胜于无。

    上路自闭草丛里，

    kabe盼星星盼月亮，终于是盼到敌方小兵推掉了自家防御塔。

    他还是第一次…看自家上一塔被推，看出了推掉对方主水晶的感觉。

    “呵…真玩成绝食型上单了，kabe也算是流派开创者了。”河童冷不丁整出了这么一句。

    这个时候，

    林佑的青钢影已经升到9级，而kabe的炼金还差四分之一的经验才升7级。

    “嚯…上路9级打6级了，而且不到11分钟，龙叔就压了五十多刀。”

    “只能说…炼金没有想象中那么康特青钢影。”

    “我还是觉得，龙叔的青钢影…你根本没办法康特。”

    “……”

    推掉上一塔后，vg开始转线推进。

    青钢影巨大的优势辐射三路，vg相继推掉了qg的中一塔、下一塔以及下二塔。

    第二条出生的土龙，也被vg稳稳拿下。

    人头比13：3，经济领先接近七千…vg已经把大劣势的qg推到了悬崖边上。

    qg五人的耳机里只剩下白噪音和游戏音，直到clid开口打破沉默。

    “试试偷大龙吧，最后的机会了，偷掉还能打，偷不掉…本来也会被对面拿。”

    常常站出来打消clid激进想法的doinb，这个时候也选择了默认。

    顺风不要浪，逆风找机会嘛…

    游戏时间23分06秒，

    小龙营地降临了一条火龙。

    qg在下半野区集合，五人一起前往下边河道。

    表面上…他们是不想放火龙；实际上…他们想让vg在小龙营地集合。

    这算是变相牵制，

    到时瑞兹开车带另外四个直接转大龙，也能打vg一个措手不及。

    一前一后，双方围绕下边河道展开对峙。

    vg本就大优势，这会儿还牢牢占据着小龙营地，便毫不犹豫地开了龙。

    qg那边本就隔着老远，连河道都不敢进；现在也像是看清局面决定放掉火龙，集体退向他们的下半野区。

    举动非常合理，合理到林佑起了疑心，决定过去看看。

    青钢影的二段e【墙返】指向敌方英雄会使突进距离翻倍，哪怕没有视野；实乃探草必备良技。

    “河童看我位置，只要我给了大招，你就带侯爷一起过来。”林佑在动身之前不忘提醒。

    这个版本的塔姆大招还是【深渊潜航】，可以带一个队友一起传送至目标区域。

    做好了万全的准备，林佑才操作着青钢影横穿过河道。

    刚过河道口；青钢影便钩索上墙，面向蓝buff草丛。

    看到【墙返】指示器的距离翻倍，林佑很清楚蓝buff草丛里有qg的人员。

    有闪有大，能进能退，这波没理由不上去操作。

    青钢影飞身冲向蓝buff草丛，并在空中往草里点了个眼。

    视野显现…草丛里的布隆刚现身便跳过墙体，又消失在视野中。

    显然，qg特意留在后方的布隆不但没能断后，反而暴露了队伍的踪迹。

    林佑心中有了猜测，果断闪现跟进。

    一过墙，果然看见qg五人正挤在一起，他们脚下还有一大片蓝光区域。

    “布隆把青钢影引了过来，布隆给大；青钢影交大规避，还打断了瑞兹的大招！”

    开车偷龙的计划破灭，qg恼羞成怒，反手给青钢影套上虚弱并集火。

    林佑的青钢影血量刚掉一半，河童的塔姆便带着侯爷的蛇女赶到了战场。

    蓝buff营地与三狼营地之间的隘口太过窄小，实在难以规避大范围技能。

    石化凝视！

    耀眼的青芒绽放，瞬间眩晕qg四人；只有doinb的瑞兹及时回身，受到的是减速效果。

    虽然身上挂着虚弱，但大优势青钢影打出的aqtqw依旧伤害可观。

    而蛇女撒下w【剧毒迷雾】后，也在不断喷吐e【双生毒牙】。

    远处的女警也支援来一发r【让子弹飞】，目标锁定了alone的烬。

    通力配合下，vg也是趁着两秒的眩晕时间，先后秒掉alone的烬和clid的螳螂。

    两个物理输出位都倒了，布隆也被塔姆舔红吃进肚子；只剩瑞兹和炼金的qg当场溃败。

    在vg的一番追击下，qg终是被打出0换4，只有kabe的炼金残血逃出生天。

    这玩意疾走一开，跑得比其他队友都快，溃逃的时候确实很难遭重。

    “我刚刚看了一下曲境折跃的落点位置…qg这波应该是想开车去偷大龙的。

    “但是龙叔跟了过去…不能说他完全猜出了qg的想法，但起码是猜出了qg这波憋着招呢…”

    “我这边感觉ali（布隆）太着急上车了…如果过墙前直接给大；那要么打断龙叔的e，要么逼掉龙叔的闪…龙叔就没办法过墙去打断doinb的大招了。”

    解说分析得还算理性，弹幕就大多在搞节目效果了。

    “ali这波纯内鬼，带路带得是真好。”

    “@ali，就是你把鬼子引到这来的？”

    “给龙叔带路的找到了@带带大师兄。”

    “其实瑞兹这波就算开出车来，qg这把也不好赢。”

    

