    

    “等到需要我们的时候，把你腰间的那壶酒借给我兄弟喝一喝就可以。”

    大胡子听到我的话，直接把腰间的酒壶拿下来，扔给了邓傅，“直接给你们了，要是不够我那还有。”说着指着远处一直注视着我们这边的剩下的那些盗墓贼。

    “这些就够了。”我笑着说道。

    邓傅也明白了我的意思，把接到的酒壶绑在了腰间。

    而此时场中央的云灿灿被番僧跟西方佬折磨的有些不耐烦，怒吼一声，只见云灿灿的头发瞬间疯长起来，向着刚刚不停骚扰他的番僧跟西方佬而去，速度极快，在他们还没反应过来的时候，已经被云灿灿的头发缠了起来。

    那三个番僧跟那帮西方佬显然也没想到他们面对的云灿灿会这么强，而云灿灿应该也是感受到了白衣少女献祭召唤的东西非常强，所以才会选择速战速决。

    果不其然，与我判断的相差无几，因为那三个番僧跟西方佬已经变成了干尸，被云灿灿随意甩到了地上。

    那充满杀气的眼睛向我们的方向扫了一眼，我做了个你请便的手势，云灿灿便不在搭理我们，而是慢慢的走向白衣少女的身边。

    “这？”如果说之前我的话，大胡子还对我有些怀疑的话，那么眼前的一切已经证实了我话的真实性，大胡子也不由的紧张的说道，“这也太恐怖了吧，要不，我们还是逃吧。”

    我看了眼被吓的不清的大胡子说道：“没事，如果是旱魃赢了，我们就不会死，相反，那个白衣少女赢了，我们就真要跑了。”

    我不知道我的安慰能不能把大胡子留下，因为他听完我的这番话后已经回去跟他的那伙人商量去了，但是看他队友的反应，这厮应该没有把事实真相说出来。

    云灿灿就静静的站在白衣少女前面等待着，我不知道她的想法是什么，为什么不趁现在直接杀死白衣少女。

    大胡子也已经走了回来，他的那帮队友就站在他的后面，显然不知道大胡子用了什么手段，这帮盗墓贼选择了留下。

    时间一分一秒的度过，我的体力也慢慢的恢复着，我早已习惯了这种体力透支，当你的身体承受了这些，那么它自己就会选择最优的选择来恢复，显然我的身体做到了这一点，但是还有最重要的一点，就是我每天坚持锻炼的原因，基础也已经打的很是牢实。相信用不上多长时间，我就可以完全恢复。

    看样子大胡子的手下已经等的不耐烦了，但是说实话大胡子在他们这帮人中还是很有威信的，只是一个眼神，就结束了这帮盗墓贼的窃窃私语。

    而使他们闭嘴的也不光是大胡子的眼神，还有在那白衣少女脚下出现的东西。

    一个长着许多触角的巨兽从她脚下的那滩血泊中钻了出来，浑身发紫，两颗巨大的獠牙从嘴角一直延伸到腹部，整张脸上最少长着七八只眼睛，没有手脚，支撑它的是那些细长的触角，浑身向下流淌着浓浓的液体，只能用两个字来形容它，恶心。

    没错，从它测出现让我感受到了恶心的感觉。

    云灿灿厌恶的看着眼前出现的式神，那个意思好像是在说，“我等了半天，就出现这么个东西。”

    白衣少女在式神出现之后便重重的摔倒在了地面上，可是口中依然喊出了自己想说的话：“去吧，殍。”

    “殍吗？”我心中暗道，虽然说白衣少女的样子有些中二，但是不得不说她口中的殍还是顺着她的声音向云灿灿冲了过去。

    殍张开长着两根獠牙的大口，露出了里面两排如同锋利小刀的牙齿，向着云灿灿便是一口。

    我看殍的样子，心中就放心了不少，还好这个所谓的殍并没有多少智慧，只是一头恐怖的凶兽而已，如果是传说中的那些拥有智慧和法术的式神，那么云灿灿应该不好对付。

    虽然我觉得没有什么，但是还是把大胡子的手下吓的不清，他们也意识到了自己之后会面对什么样的情况，突然出现这只殍超出了他们的想象，因为在他们的认知里，云灿灿也无非是厉害一点的人类罢了。

    云灿灿轻轻一个转身，便躲过了殍的袭击，然后只见云灿灿的双手全力给了向她扑来的殍身上一拳，一种巨大的撞击声在她俩接触间响了起来，殍被云灿灿一拳打飞了。

    我不敢想象云灿灿的肉搏能力也这么强，也不敢相信用这么多条人命献祭出来的怪物会这么脆弱，难道说还有什么地方我没有发现吗。

    好在我的担心都是无用的，因为殍在倒飞的空中又通过刚刚拴在云灿灿身上的触手，又飞了回去，张起血盆大口就是一口，云灿灿还是轻松的躲了过去，原本我以为又会像刚才的样子，谁知这次殍给了我们惊喜。

    云灿灿虽然躲过了它的血盆大口，但是还是没躲过它口中那个长满细牙的长长的口器，口器以极快的速度在云灿灿的胳膊上咬了一口。

    云灿灿有些愤怒的看着自己受伤的胳膊，绿色的血液从伤口处流淌出来，云灿灿目瞪殍，双手的手指上长出了锋利异常的指甲，一下便把缠在云灿灿身上的殍的触手全部斩断了。

    疼痛的吼叫声从殍的口中传出，触手的断裂激起了殍的愤怒，只见殍软体类的身体逐渐缩卷成一团，巨大的身体被它缩成了一个大大的肉茧。

    “这是要变身了？”我打趣的说道，然后看向无比紧张的大胡子，“人家神仙打架，你紧张个什么劲？”

    大胡子不耐烦的瞪了我一眼，继续一眼不眨的盯着场上的情形。

    我能理解大胡子，任谁在看到这种打破了自己一生的认知也不会显的轻松，想我当初第一次碰到那个想要坑害我的纸人，不也是恢复了好几天，才真正的缓过来嘛。

    云灿灿见殍变成肉茧之后，便不在理会，转身走向了躺在地面上虚弱的白衣少女，我之所以判断刚才那位白衣少女是虚弱的状态，是因为她自从摔倒地上，只是坐在那里，没有站起的意思。        

