    之前沈翔就说过自己是炼丹的，不过众人都不以为然，以为他只是一个不怎么样的炼丹师，但现在看见他这种厉害的火焰，再根据他那深不可测的实力來看，让人觉得他就是那种不知道活了多少年的老不死。

    沈翔是第一次炼器，不过他炼器的理论知识十分吩咐，他以前得到过一本“炼器宝典”，后來又得到一本神书，再加上他以前曾经和柳梦儿还有东方馨月在一起过，所以这种低阶的东西对他來说一点都不难。

    而接下來的一幕，让人看得傻眼了，只见沈翔大喝一声，伸出那双肉掌，把那些烧得通红的零碎玄钢全部揉在一起。

    被烧红的玄钢，温度高得吓人，就算他们和沈翔有一段距离，都感觉到那种可怕的温度，但现在竟然有人一双手掌去碰这种东西。

    最让人难以置信的是，这些烧得通红的零碎玄钢就好像面团一样，被沈翔三两下子就揉搓在一起，变成一大团，对于把肉身修炼成天圣之体的他，这一点都不难，确实就像揉面团一样。

    把所有玄钢都揉成一团之后，沈翔拿出了一把黑sè的铁锤，看起來极其普通，但却是神匠曾经使用过的。

    “神匠大人，我总算对得起你的锤子了，终于用來炼器了。”沈翔心道，之前他都把这锤子当兵器來使用，有不少人都被这把神锤敲爆过脑袋，他都觉得有些对不起这把专门炼器的神锤。

    神匠之锤当然很不凡，当年沈翔也是用了很长时间才能举起來随意挥动。

    当当当，沈翔用手抓住那块玄钢，翻动着，有节奏捶打着，几下子就将此锻打成条形状。

    “就像锤脑袋一样简单嘛。”沈翔心中暗想着。

    沈翔的每一锤，都相当于捶打着边上那些炼器师的心脏，因为玄钢在沈翔手中竟然变得如此脆弱，三两下子就打得变形了。

    杨双全的脸sè渐渐难看起來，他已经明白沈翔要三百斤玄钢干什么了。

    果然，和杨双全想的一样，沈翔把那一整块玄钢锻打得差不多的时候，然后将之折叠出來，再放出火焰加温，烧红之后又开始捶打。

    原本很大一块的玄钢，被他这么反复的折叠锻打之后，渐渐变小，这也说明剩下的玄钢都是品质极高的，而且其中的杂质也被剔除了。

    “还能有几次折叠，在每一次折叠锻打之前，刻绘阵纹就行了。”

    沈翔发现炼制这种初阶的兵器，并沒有炼器那样难，顶多就是比较辛苦而已，比较容易入门，而且材料也很多，和他想象中一样容易，但他也清楚，这只是初阶的东西而已，如果到了高阶的那些宝器仙器什么的，就比较难了，和炼制高阶丹一样。

    “那么多的玄钢锤炼在一起，肯定很重，我先加一个可以减轻重量的阵纹。”

    沈翔有事沒事也会看看青龙屠魔刀上面的那些阵纹，也会研究一下，而且他之前曾经吞噬过几个阵法宗师的记忆，所以在阵法方面的造诣还是挺高的。

    这种阵纹对于他來说一点难度都沒有，他很快就刻绘好了，而接下來要注意的是，在折叠锻打的时候不能把那些阵纹弄乱，否则就沒用了。

    他以前在一粒很小的丹上面刻绘过玄奥的灵纹，那难度可比这个大得多，所以他此时也是得心应手，在这种事情上面，他基础非常扎实。

    “第二个阵纹，就是能快速吸纳使用者真气的阵纹，同时还能吸收外界的天地灵气。”

    沈翔刻绘好第二个阵纹的时候，那块玄钢的品质已经极高了，到达那种级别的品质，价值也远远超出这三百斤玄钢本身的价值，算是一种稀有的炼器材料了。

    不是谁都能这么轻松就把那三百斤玄钢变成宝的，沈翔的火焰厉害，而且肉身力量强悍，又有一把神锤，别说玄钢了，就算是一些更加顽固的材料，他都能拿下。

    焚烧这些炼器材料时，比焚烧灵药时容易得到，焚烧炼器的材料对控制火候的要求不是很高，而焚烧灵药的时候，温度差那么一点点，都可能会导致失败。

    众人都知道沈翔在刻绘阵纹，只是不知道在弄什么阵纹，而且已经两个了，算是二段灵器。

    “第三个阵纹，是一种能增强真气的，能让真气拥有爆发力。”

    “然后就是第四个阵纹，也是比较复杂的一个，在格挡的时候，可以抵消别人大部分的强大力量。”

    竟然是四段，四个阵纹，这还是三十万的成本吗，而且还这么快，前后不过是两个多时辰。

    众人心中都很清楚，如果这把刀炼制成功的话，品质远远超出这间店铺里面摆放的那些五段六段的。

    这就是沈翔，无论是炼丹还是炼器，他都要做到一丝不苟，四段已经完成，接下來就是打成一把刀的模样，最后就是打磨开刃了，弄得好看一些，这最后的工序也不轻松。

    其他店铺來观看的炼丹师，心中都暗暗对这把刀估价，他们认为至少能卖到两百万晶石，而且就算是杨无双要弄烂的话，肯定也不容易。

    杨无双此时感到压力很大，因为他之前说过，可以轻松弄到这个价位的任何兵器，但眼前这三十万晶石炼制出來的刀，可就沒有那么轻松了，那么多玄钢锤炼在一起，可不是三两下子就可以碎掉的。

    三个时辰下來，一把四段，而且质量极高的刀就完成了，沈翔往里面灌入真气，立时释放出白sè的关霞，看上去就像是那种宝器一样。

    “四段灵器。”沈翔淡淡地说道：“现在还请阁下來试试，看看能不能轻松弄断，这可是我炼制的第一把灵器，我也想看看我的水平如何。”

    第一把，开玩笑的吧。

    不过刚才也有人看见沈翔在一些方面非常生疏，就算是一个刚刚入门的炼器师，都不会那么生手，但是整体看來，他非常熟练，能在三个时辰能就锻造出一把这种四段灵器，就算是一些炼器多年的老炼器师恐怕都甘拜下风。

    杨无双额头满是汗水，现在可是很多人看着呢，如果他用尽力量的话，或许可以毁掉这把刀，但是这却不算“轻松”了。

    看着那递过來的刀，杨无双拳头握得很紧，恨不得把眼前的沈翔轰杀，结束这种让他苦恼的事情，如果他输了，那么这家店铺就要交出去，这店铺很大，交出去的话，损失很大呀，而且这里面的所有材料，和柜台摆放的法宝兵器也一样是人家的了。

    杨无双接过那把刀之后，感觉但分量不轻，他注入真气，也发现那些阵纹刻绘得很好，而且阵纹也不是普通的阵纹，这样的四段灵器，确实远远比他们卖的那些劣质货强很多。

    “不错，是一把好刀。”杨无双由心的赞叹道，但脸sè旋即一冷，握着这把刀，朝沈翔猛劈过去，只见刀身火焰狂涌，冒出一阵很强烈的灼热刀气，朝沈翔笼罩过去。

    沈翔顿时大怒，他沒想到这杨无双竟然打算杀掉他，避免交出这间店铺，他立即闪避开來，而刀锋却突然一偏，斩向那名在不远处的少年。

    “混蛋。”沈翔怒喊一声，穿梭空间过去，一拳打散那道气劲。

    众人顿时惊慌起來，这杨无双竟然这么无赖，而且还输不起。

    “各位别走。”杨无双冷冷地说道，同时这大厅的大铁门已经关上，还进來了几名看起來很强的老者。

    “这你输不起吗。”沈翔站在那名少年的身前，双拳握得“咯咯”作响。

    杨无双冷笑道：明明是一名很强的炼器师，却故意來我们这里找事，你是有预谋的，还口口声声说自己第一次炼器，满嘴谎话，你是想骗取我们的店铺吧，你这种人不配和我谈输赢，今天你和那小子都得死在这里，你们合伙來我们这里找茬，一定得死，别可把我们圣炎门当软柿子。”