    王林的内心，泛起苦涩。他身边的青宜，握着他的手，眼中的柔情，更浓，轻声道：“没关系，无论你如何，我都会陪在你的身边。”

    王平沉默，点了点头。

    雷道子面色阴沉，盯着王林，说道：“老夫就让你知道，什么，才叫做雷仙殿使者！”他抬起右手，一指天空，喝道：“雷之仙兽！”

    天空之上，从无边无际之处涌现大量雷光，这些雷光似乎占据了整个天幕，此刻疯狂的凝聚收缩而来，在刹那间，便在雷道子的上空，形成了一个巨大的雷球。

    一阵轰隆隆的雷鸣，回荡不断。这声音充满了威严，使得任何一个听到之人，全部都会心神剧震。

    此刻冉云星上那些之前在雷道子神识下苦苦挣扎的修士，无论身在何处，全部都听到了那雷鸣，心神颤动下，体内灵力发疯狂的游走，几乎控制不住。

    雷球一晃，猛地收缩，最终，化作一头英武不凡的雷兽！

    这雷兽极为神武，鼻间喷出游龙般的闪电，它巨大的双目内，透出一股傲然，似乎它，便是这世间，最为高贵之物。

    只不过它的目光，俯视落向王林之时，却是一怔，眼中露出一丝迷茫。

    雷道子望着王林，平淡的说道：“正是因为有了雷兽，才可以称之为雷仙殿使者！冒充之罪，便是灭族！”

    王林看了那雷兽一眼，缓缓说道：“没有雷角，何以称为雷兽！”他一拍储物袋，射神车立刻幻化而出，砰的一下。化作大片的雷光！

    一股似乎可以毁天灭地的气息，弥漫在了那雷光之中，一头充满了雷威的巨兽，缓缓地自雷光中走出。

    它的样子似麒麟，但却并非麒麟，在其头部，一根银角，闪烁电光，发出呲呲之声！

    在它走出的一刹那，雷道子的面色，瞬间大变，这是他自来到冉云星后，内心最为震惊的一刻，这震惊的程度太大，以至于他整个人，怔怔的望着那巨兽，说不出话来。

    在他上空的雷仙殿雷兽，此刻也是猛地全身雷光爆闪，直勾勾的盯着那巨兽，四蹄轻踏，显得极为暴虐。

    射神车化作的巨兽。抬起头，向着天空大吼一声。

    天空此刻，蓦然间传来轰隆隆的雷声，一道道雷电，立刻劈下，这不是天劫，而是此兽神通所致。

    雷仙殿的雷兽，却是鼻间喷出浓浓的电光，似乎有些无法承受，同样抬头咆哮起来。

    王林的雷兽目中闪过冰冷，雷兽之间相遇，若是没有主人在一旁牵制，立刻便会是一场死斗，这一点，与其他的仙兽截然不同。

    一道电光在王林雷兽脚下升起，此兽没有任何犹豫，直接奔出，咆哮中，冲向雷仙殿雷兽而去。

    那雷兽眼中露出慌乱，它的血统不纯，但却可以清晰的感受到，对方的雷威极大，只是灵魂之中的尊严，却是不容被践踏，它再次咆哮一声，没有退缩，冲了上去。

    阵阵轰隆隆的雷威咆哮，两头雷兽剧烈的厮杀起来。

    这一刻，好似天地剧震。一片昏暗。

    “这……这是……银角雷兽！！！”雷道子目光落在了王林雷兽头上的银角，眼露震撼。

    “拥有雷兽，擅长雷电神通……”雷道子脸上露出苦涩，若非是他奉命前来调查此事，内心极为确定雷仙殿在七十年前没有使者来过这里，他一定会认为，王林也是雷仙殿使者！

    银角雷兽，在雷仙殿内，不是没有，但却是极少，只掌握在几个天极使者手中，若是他可以获得一头银角雷兽，那么在雷仙殿的地位，定然会提高很多。

    他望着那雷兽头上的角，立刻眼中闪过一丝贪婪，随即目光定向王林，不再废话，直接双手掐诀，蓦然合在一起，拉开之际，电光剧烈闪烁，一把银色长剑，在电光之中凝形。

    电光游走。在雷道子右手掐诀向前一点中，这银色长剑一闪之下，化作奔雷，冲向仙卫傀儡。

    “只要把此人杀了，这无主的雷兽，就是我的！”雷道子甩出飞剑，更是身子向前一迈，大手张开，口中喝道：“雷仙劫！”

    一道紫色的闪电，蓦然间在其大手之上幻化而出，形成一道电网。发出阵阵轰隆之声，随着他的身影，直奔王林。

    王林神色如常，但双眼瞳孔却是微微一缩，这雷道子不愧是阴虚修士，其体内仙力庞大不说，对于雷的掌握，更是惊人！

    “此人意境，恐怕也是与雷有关！”王林眼中寒芒一闪，右手在储物袋上一拍，手中顿时多出一杆金色的仙笔。

    手持仙笔，王林在身前虚空一挥，一笔符文蓦然出现，他没有停留，而是继续划下，以极快的速度，蓦然间便画出了七笔！

    七笔，是极限，每一笔画出，他元神都会分出一股融入其内，七笔完成之际，他元神已然分出了七股！

    王林的元神，吞噬了半条太古雷龙后，已然变异，此刻分出七股融入符文内，立刻使得这符文之上，不再散发金光，而是白色的雷光！

    在其上，不仅有一股仙人之威，更多的，却是天雷的威压，符文成型之际，一阵阵清脆的啪啪之声，在这符文之上游走不断。

    一股无法想象的浩淼之威，在其上如风暴一般迸发！

    这威压，是真正的雷威，远非一切雷系神通可以比拟。这天雷之威扩散之际，就连不远处厮斗的雷兽，也停了下来，望向此处，以它们对于雷的感受，却是清晰的察觉到，在那符文中，蕴含了一丝太古之天雷的气息！

    这太古之天雷，来自于太古雷龙，太古雷龙的存在，在当时是替天道行驶雷的权利，此刻，这个权利，随着王林吞噬了半条雷龙，渐渐地融合进了他元神之中。

    甚至可以说，王林的元神之雷，凌驾于世间一切雷威之上！若是这雷道子施展别的法术神通倒也罢了，但若是他施展的雷系神通，那么面对王林，他没有丝毫的可能取胜！

    即便他修为高，但他的高度，除非是达到了真正的第二步，否则的话，还是不行！

    对于雷，王林有着绝度的优势，这世间神通之雷，不可伤他！

    甚至换句话说，王林，便是这世间，活着的太古雷龙！

    七笔符文画下，王林手中之笔，向前一点，这符文顿时如若雷霆，直奔雷道子而去。

    雷道子面色阴沉，咬牙之下，手心之紫雷蓦然推出，与那符文印在一处。

    “轰”

    符文崩溃，化作无穷之力，带着王林七道元神，直接印在了雷道子身上，雷道子手中的紫雷蓦然瓦解，他喷出一大口鲜血，身子好似被暴风撞击，疯狂的退后。

    “轰”  “轰”  “轰”  “轰”每一次爆炸，均都是一道元神在雷道子体内回荡，他连续喷出数口鲜血，身子不断地退后。

    当最后一道元神回荡之际，雷道子面色苍白，已然退出了百丈之外，他眼中露出的骇然，已然滔天。

    这是他此生第一次，败在了雷电神通之上，他甚至有一种感觉，好似与对方相比，眼前这个许木才是那真正的雷仙殿使者，而自己，却是假的一般。

    这种错乱之感，使得他深吸口气，眼中更加阴沉。

    王林内心暗叹，这雷道子不愧是阴虚修士，在这符文之下，居然只是受伤，而没有撼动其根本。

    对方体内的仙力，太浓，而且在这仙力之中，还有一丝丝天地元力蕴含，使得钻入其体内的雷电，不断地被这天地元力瓦解。

    “你，很强！在这冉云星隐居，恐怕你是为了感悟吧，若是再给你百年时间，说不定你会更强，如果你的修为与我一样，今日之战，老夫必死无疑，但可惜，你的修为，止步在了修道的第一步！”雷道子深吸口气，体内伤势居然在瞬间，全部恢复。

    但王林却是清晰的发现，在对方的体内，天地元力，似乎少了一些。

    “我最后问你一遍，交出那银角雷兽与傀儡，我放你离开！否则的话，今日，你必死无疑，我之前所施展的，只不过是寻常的神通，但你若冥顽不灵，接下来，我会施展独属于第二步修士的元力法术，你，无法抵抗！”雷道子沉声道。

    王林神色平静，右手一拍储物袋，其手中出现一把大剑，剑尖斜下，平淡的说道：“出手吧，让我见识一下，阴虚修士的元力神通！”

    无论是幻家老祖还是千葵子，亦或者是眼前这个雷道子，王林都在三人身上发现了相同的一点，那就是天地元力！

    很显然，这元力，便是第二步修士的重点！

    这一战，可以说是王林第一次，亲自与一个阴虚修士战斗，阴虚修士那强大的恢复力，让王林心底很是阴沉。

    雷道子的目光，越过王林，落在了其身后的王平与青宜身上，眼中露出奇异之芒，缓缓的说道：“为了一个死人，你放弃了感悟，这一点，倒是让老夫很是不解！”

    “住口！”王林猛地抬头，眼中一片通红，手中之剑缓缓举起，寒声道。

    --------