    继软天音的分身术之后，宁涛又品尝到了一个神奇法术的滋味，那就是狐姬的还原术。
    只是，苦了狐姬……
    天亮了。
    宁涛从石室中出来，准备去跟神舟说一下去葬仙城的事情。
    “姐夫，你这么早就起来啦。”狐媚的声音，她就站在隔壁石屋的门口，嘴里嗑着类似松子之类的坚果，笑盈盈的看着宁涛。那一身狐皮大衣半遮半掩，让人的眼睛无处安放。
    宁涛说道：“你不也这么早就起床了吗？”
    狐媚抿嘴一笑：“姐姐的嗓子好，歌也唱得好，我想睡也睡不着呀，姐夫你不知道，我都在这里听了半宿的歌了。”
    宁涛：“……”
    “姐夫，我的歌也唱得好，你想不想听我唱一首呀？”狐媚对着宁涛眨了一下眼睛。
    这小姨子！
    大清早的就来这一出，还能友好的相处吗？
    “那个……我要去跟神舟大哥聊聊去葬仙城的事情，你这边也做一下准备吧，等你姐姐起床之后我们就回葬仙城。”宁涛说完转身就走。
    “姐夫，你裤子穿反了。”狐媚的声音从后面传来。
    宁涛慌忙低头去看了一眼，才发现身上穿的是渡劫套装，根本就没有穿反，也不可能穿反。然后他回过头去，有些无语的看着狐媚：“你什么时候能正经一点？我跟你说，回到葬仙城之后，你得叫我干爹，不能叫我姐夫，也不要随随便便和我开玩笑，记住了吗？”
    狐媚的嘴角扬起了一时俏皮的弧度，笑着说道：“知道啦，我的好干爹，人家还小嘛，所以有点不懂事，如果嫁了人生了孩子就好了，姐夫，你说是不是？”
    宁涛不敌，败走。
    天色还没有亮开，森林里一片黑暗。
    几个巡山的妖怪看见宁涛出来，慌忙拜倒在地，一个个高呼：“拜见大王！”
    宁涛说道：“你们继续巡山去吧。”
    那几个妖怪又起身继续巡山去了。
    宁涛笑了笑，自言自语道：“我怎么也成了山大王了？”
    不过那几个妖怪也没有叫错，狐姬也是这里的大王之一，他成了狐姬的男人，自然也就成了这里的大王。
    这桃花劫怎么就过不了呢？
    好无奈啊。
    来到神舟扎根的地儿，宁涛顿时愣在了当场。他眼前空荡荡的，哪有什么长了人脸的面包树。
    “我去……不会是跑了吧？”宁涛弄了好半响，才冒出这句话了，郁闷的想骂娘。
    他冒着这么大的风险才助神舟脱困，神舟承诺的供他驱使十次，却没想到连一次都没有兑现就跑了。而且，那货还从他这里得到了十几二十粒神晶，那些神晶哪一粒不是他一针一线辛辛苦苦赚来的？
    那货也特么太黑了吧？
    忽然，天空投下一道灵光，那灵光千丝万缕，就如同是大树的根一样。
    宁涛还没来得及看清楚，一棵树就出现在了他的面前。
    说神舟，神舟到。
    神舟又回来了。
    “大哥，你刚才去哪啦？”宁涛好奇地道，刚才的猜疑和郁闷也一扫而空。
    神舟说道：“我刚刚上去了。”
    宁涛下意识的抬起头看了一眼天空，天空阴云密布，黑暗笼罩，视线无法穿透。
    “不用看了，它就在你的头顶，可是你也到不了神山。”神舟说道：“神山有一个能量界壁，你看不见也穿不过，只有经历了神劫的神灵，才有能力穿过那能量界壁踏上神山。”
    宁涛收回了视线：“大哥刚才上神山了吗？”
    神舟说道：“是的，全靠贤弟给的那些神晶，让老夫有了一点力气，老夫等不及想上去看看。”
    宁涛着急地道：“那神山现在是什么情况？”
    神舟沉默了一下才说道：“老夫身受重创，身体元气都没能恢复，虽然上了天，可是没能上到神山。不如贤弟再给老夫一些神晶，让老夫再补一补。”
    宁涛：“……”
    这木头脑袋还真是会算计。
    “回葬仙城我再给大哥一点神晶，我过来找你，就是想跟你说这件事，天亮之后我们就回葬仙城，大哥是自己先过去还是跟我们一起走？”宁涛说。
    “跟你们一起走又是怎么走？”神舟问。
    宁涛探出手掌，一只血手瞬间浮现，然后他就低开了一道方便之门，将那门扩至最大。
    “这是……”
    宁涛说道：“这是我的方便之门，门的另一边是我的神庙，那神庙就在葬仙城中。”
    神舟的皱巴巴的老脸上露出了一个惊讶的表情：“贤弟竟然有神庙？”
    宁涛笑了笑：“一个小破庙而已，当然不能和神山上的那些辉煌的神庙相比，此去葬仙城，大哥就能见到我的神庙。我有一只庙鼎，名叫三生鼎，那鼎的器灵是个有趣的家伙，我觉得你们可以成为朋友。”
    “那老夫倒要去看看，不过你这方便之门不适合老夫走，贤弟你先到葬仙城，然后选一个合适的地方，将此印画于地上，老夫瞬息可达。”神舟说。
    它的树干上浮现出了一个由符文和线条构成的法印，看上去就像是六芒星。
    宁涛仔细看了看，记住了那法印的符文和结构，然后说道：“我记住了，那我先回去了。”
    “贤弟慢走。”神舟客气了一句。
    宁涛对他这种客气还真有点不习惯，只是笑了笑，转身往回走。没走多远他忽然停下了脚步，移目看向了西边。
    就在这个时候，神舟的声音传来：“贤弟，有人来了！”
    这也是宁涛停下脚步的原因，神舟还没有出声提醒的之前他就感应到了一股强大的灵能，正快速往这边赶来。
    那是修真者的灵能。
    却就在他锁定了强大的能量的时候，那能量忽然消失了。
    宁涛杨声说道：“何方道友来了，出来见一见吧。”
    他的声音层层叠叠的推向那个方向，虽然说的是客气话，可他的语气却是实打实的震慑。
    没人回应。
    他的声音却把狐姬和狐媚引了出来。
    “阿涛，什么人来了？”狐姬微微显得有些紧张。
    宁涛说道：“还不知道，刚刚还在，可那家伙现在又屏蔽了气息，躲起来了。”
    狐媚吼了一声：“小的们，都给我抄家伙！”
    一大群妖怪从森林各处涌了出来，手里拿着乱七八糟的兵器法器，一个个都很激动的样子，似乎只要他们的大王一声令下，他们就会冲上去，将那个不知好歹的家伙撕成碎片。
    宁涛说道：“不用，来的人不是他们能对付的，他们去了也没有用，我去会会他。”
    “我和你一起去。”狐姬说。
    “我也去。”狐媚说。
    这时天突然亮了，山林间虽然有毒瘴笼罩，但视线比黑夜要好得多。
    宁涛唤出水墨烟云，载着狐媚和狐姬姐妹俩往直前捕捉到灵能的方向飞去。
    这又是一个震慑，他要告诉来人，他是天仙。只是，这地方满是毒瘴，水墨烟云倒不是很明显，需要很仔细才能瞧见。
    越过南山头，山脚下又一片沼泽，毒瘴浓厚。
    宁涛将水墨烟云悬停下来，杨声说道：“我知道你在这里，出来一见吧。”
    一道人影从毒瘴之中飞跃出来，落身在了沼泽旁边的山坡上。那人一身黑衣，身材颀长，容貌颇为俊秀，是个仙人。修真之人不以年龄论，年轻俊美的外表下往往藏着一颗跳动了几百上千年的心。
    狐媚出声说道：“你是谁，来这里干什么？”
    那人说道：“在下蔡不惊，道号指阴真人，奉了我家仙王的命令来请此山头的画皮、狐媚大王去南无城作客，两位大王跟我走吧。”
    狐姬顿时皱了眉头：“你家仙王是那石猴吧？”
    蔡不惊呵斥道：“放肆！南无大圣乃一方仙王，你竟然敢以石猴称之，你就不怕仙王怪罪吗？”
    宁涛已经弄清楚是什么情况了，他从茶树姥姥的手中救出了本该被送给南无大圣石精精的画皮，也就是狐姬，现在那货派人过来拿人了。说是请，实际却是拿南无大圣的名头威胁狐姬和狐媚。
    宁涛淡淡地道：“你是那石猴的说客，你回去告诉那石猴，我的女人他想都别想。”
    “你的女人？”蔡不惊的神色顿时变了。
    不等宁涛说话，狐媚便抢着说道：“你看不见吗，我和姐姐都嫁给了不日仙王，我们现在都是不日仙王的女人。”
    “你就是凡仙地不日仙王？”蔡不惊惊讶地道，他也这才瞧清楚宁涛脚下有一朵云，那云混在毒瘴之中很难被发现。
    这说明装逼也需要天时地利人和，不然就有装逼失败的风险。
    “正是。”宁涛说。
    狐姬干脆凑过来，依偎到了宁涛的怀中。
    狐媚也不客气，顺势也凑到了宁涛的怀里，与她的姐姐挤在一起，还伸手搂住了宁涛的腰，十分亲密的样子。
    宁涛心中尴尬，也觉得狐媚是乘机占他的便宜，可是这种情况下他却不能说她什么，更不能将她推开。
    蔡不惊冷哼了一声：“你凡仙地的王竟然敢到南无沼泽来抢女人，你就不怕我家仙王灭了你凡仙地吗？”
    宁涛冷笑道：“我看你才是不知天高地厚，你若再在我面前放肆，不等你家仙王来灭我凡仙地，我先灭了你！”
    一个“你”字出口，声音如锤，山坡下的沼泽都掀起了一片泥粼。
    蔡不惊慌忙退后，口气却不软：“好！我这就回去见我家仙王，你们等着！”
    他说走就走，驾了一把飞剑转瞬就没影了。
    “阿涛，为什么不杀了他？”狐姬问。
    宁涛说道：“天人的大军很快就会兵临城下，这个时候怎么能再跟南无沼泽开战？凡仙地又穷又弱，根本就经不起两面夹击。对了，你们与那石猴见过吗？”
    狐姬说道：“没有。”
    “我也没有见过。”狐媚说。
    宁涛想了想：“一定是那老妖婆在那石猴的面前说了什么，让那石猴对你们动了心，所以才派了人来调查。刚才那个指阴真人见了你们俩的美貌，回去之后肯定会添油加醋的跟那石猴说，这事还真是一个麻烦。希望那个石猴知道我已经娶了你，然后放弃吧。”
    “还有我呢。”狐媚说。
    宁涛这才想起她还在他的怀里，轻轻推了她一下。
    哪只他这一推，小狐狸精反而一把将他抱得死死的，笑着说道：“你刚才已经承认了，姐姐你可要为我做主呀。”
    狐姬咯咯笑道：“你这丫头，成天算计你姐夫，回头姐姐给你安排，早日安心。”
    宁涛：“……”
