    说着，她拍拍李蓉蓉的肩膀继续道：“蓉蓉，你同意这么干吗？”

    李蓉蓉此刻有些纠结，在感情方面她痛恨张承武在弟弟这件事上的所作所为。

    但在理智上她又知道华文有这种下场跟对方没什么关系，完全就是不成熟所导致的恶果。

    所以一时之间难以抉择。

    何金花见状，阴阳怪气的道：“老头子，我就说嫁出去的女儿泼出去的水吧，紧要关头胳膊肘指定往外拐！”

    “唉...”李跃进一阵唉声叹气，也不知道是因为女儿不听话，还是因为不想对付张承武这个起了势的女婿所致。

    正在开车的李志刚见状，赶忙鼓动道：“蓉蓉，姓张的小子根本没把你放眼里啊，这日子继续过下去还有什么意思。”

    李华文也拉着姐姐的胳膊哭诉：“姐，大哥不顶用，不帮我，可你是我亲姐啊，这次的事都怪张承武，要不他事情能发展到这一步吗。”

    看着一家人的态度，李蓉蓉终于妥协，点点头道：“妈，我都听您的！”

    ............

    江中机场是一座中小型的民用运输机场，除了货运航线之外，还可以起降国内的航班，但大多数都是直飞一线城市。

    仅仅两天功夫，沿江分局刑侦大队的指令就下来了，要将原籍阿富汗巴省的阿什拉夫·加尼·度加特即刻遣返回国。

    除此之外，还因为他涉嫌扰乱治安造成严重后果，被处以了两万块的罚款。

    凯文才在运输公司站了一个星期的岗，第一个月工资还没到手呢，身上仅有蒋冰冰给的4000块钱爆料费。

    连缴纳行政处罚的钱都没有，幸好张承武这个老板给力，不止帮他缴纳了罚款，还私人赞助了三万块给他带回家乡用。

    在华国混了这么多年，凯文一直碌碌无为，甚至要去干些坑蒙拐骗的勾当才能勉强生存。

    哪晓得跟了张承武这个大哥之后，反而否极泰来混的有声有色，那晚的主动投诚看来确实没有选错。

    他此刻还带着冷冰冰的手铐呢，身旁两名年轻刑警警惕的盯着他，生怕他过度留恋华国的纸醉金迷生活，而干出什么铤而走险的事。

    “张哥，您对我真好，您有机会来阿富汗的话，我一定接您去葛步尔的大餐厅吃饭！”凯文动情的说道。

    一想起即将面对战乱不堪，颠沛流离的生活就悲从中来，堂堂一米九，接近两米的大黑汉子居然当场哇哇痛哭。

    惹得周围旅客纷纷侧目，心想这家伙咋了，怕不是得了失心疯吧。

    张承武哭笑不得，心想有这么邀请人的么？最近看新闻联播，说是阿塔有反攻倒算的倾向，自己大老远跑去葛步尔吃枪子儿啊。

    他心里暗暗腹诽，但面上却没有表露出来，拍拍对方的肩膀道：“行了凯文，大男人哭哭啼啼的像个什么样子，给你的钱收好了么？”

    “嗯....”凯文抹了把眼泪，拍了拍军大衣胸口的位置，那里鼓鼓囊囊的装着三万四千块rmb。

    这可是笔大数目，特别是在战乱频发的阿国，而且那些黑市商人还特别喜欢华国的货币，往往去他们那购买商品，兑换比例还能再往上调一点。

    当然，更让他们喜欢的便是美刀了，在阿国“富兰克林”可属于硬通货，枪械炮弹坦克都能直接购买。

    “行了行了！黑小子，我可提醒你一句，回了家乡可不能继续坑蒙拐骗了，我们郭家跟你讲道理，那些穆斯林可没处说理儿去！搞不好直接拔枪毙人。”毛威一直都看凯文不顺眼。

    怪只怪他能吃能睡，又喜欢偷懒，得罪了工地上不少司机。

    但临到送别时，他又有些不舍了，为啥不舍？

    这小子天天一副笑嘻嘻的模样，还时不时来段饶舌，给大家增添了不少笑料，缓解了繁忙的工作压力，或许这便是嘿人种族的天赋优势吧。

    凯文一脸感动，点头如捣蒜：“知道了毛老板，我一定会遵纪守法的，我想过了，回到家乡我就拿张哥给我的钱做生意，一定混出个人样来。”

    时间已经过去半个小时，旁边的刑警都不耐烦了。

    轻轻咳嗽两声提醒了一下，照理说遣送非法滞留的外国居民是不能与普通民众接触的。

    但面前这个姓张的却在局里有关系，分局局长亲自打了招呼，他们下面的小警察也没办法。

    张承武自然不是那得寸进尺的人，立马摆摆手与凯文道别，后者依依不舍的跟两人拥抱了一下，这才被刑警们带进安检通道。

    他此去先是直飞首都国际机场，然后再由首都出境入境管理部门的同志接手送往国门之外。

    阿国那边的相关接洽人员也联系好了，此行完全是无缝对接，一路上都有看管人员，根本没有耍心眼的机会。

    望着那道消失在安检通道的高大背影，毛威一脸不解的问道：“老张，你也太大方了吧？出手就是三万块，这小子没这么大的功劳吧！”

    张承武苦笑道：“算了，凯文他毕竟在咱们公司干过，没功也有劳，相识一场就是缘分，再说了，他从飞机上落地恐怕就再没舒坦日子可过了，有点钱总能傍傍身。”

    毛威听见这话没说什么，但心中却感动的杠杠的，开玩笑，现在是个什么社会？

    朋友兄弟之间都尔虞我诈，不吭你一把就不错了。

    但老张却不一样，为人讲义气有规矩，对待一个刚刚相识不久的老外都这么好，更何谈手下弟兄，跟着他保管有肉吃。

    送走凯文，张承武告别毛威，驱车赶回公司上班，这两天他可没闲着，一方面让大哥拍些大王庄的风景照传过来。

    准备跟宋总讲解他的投资计划，另一方面则是跑去二院找黄牛挂了个张国龙教授的专家号。

    这个号可不一般，整整花了他四千大洋，带老娘过去一看，哪晓得对方就两句话了事。

    说什么先住院，然后再说，老张都被气坏了。

    大笔银子出去，你个当医生的居然不给准信儿，连最起码的病情到了哪个阶段，严不严重都三缄其口。

    难怪有人说呢，这病人进了医院就是案板上的鱼肉，当医生的想怎么弄就怎么弄，你家属只得老老实实的听着，稍有不敬，吃亏的还是病人。

    张承武没办法，只能让老娘先住院，父亲则每天送饭，顺带照顾孙子。

