    “什么？”一边的阿拉密尔发出了惊叫，“欧吕尔和索列姆有孩子了？”

    “怎么，你有意见？”格蒂用鼻孔盯着精灵牧师，“也只有索列姆这位父神之子配的上寒冬女神……”

    “话说，两位神明的女儿，她叫什么名字？”兰斯洛像是突然想到了什么，直勾勾的盯着霜巨人女祭司。

    “……娜卡拉。”格蒂下意识的就要移开视线，对方的眼神让她很不舒服，仿佛可以看透一切，但骄傲强迫她将头扭了回来，“问这个干嘛？”

    “这位娜卡拉小姐，和哥乔伽德之间…有没有…”兰斯洛摩挲着自己的下巴，“比较特殊的关系？”

    “……”霜巨人女牧师决定还是看些别的风景，她含混不清的咕哝道，“娜卡拉大人她…会很高兴能再次见到哥乔伽德。”

    “那这个哥乔伽德，应该是索列姆的弟弟吧？”

    “是的，最小的弟弟。”格蒂彻底拒绝再与兰斯洛的目光进行任何接触，“你要知道，神裔都是不朽的，年龄对他们没有太大意义……”

    “我也这么认为呢。”兰斯洛轻轻的笑了笑，“最后一个问题，营救哥乔伽德……这真是欧吕尔的旨意么？”

    听到这个问题，霜巨人女祭司的脸色瞬间大变，她猛的抓起了眼前的战斧，下意识的就要发起攻击，但一接触到兰斯突然变的冷硬的眼神，她只能临时改变战斧的运动方向，以一个别扭的姿势背到了背上。

    “哼，说那么多没用的，其实就是做不到吧。”格蒂向后退开两步，转身就要离开，“我早就猜到了，来找你根本是浪费时间……”

    “你这么大反应，反倒让人觉得有问题啊……”兰斯洛懒洋洋的声音从身后传来，让女霜巨人硬生生的停住了脚步，“我有说不接这份委托么？”

    “我没有时间再跟你废话了！”格蒂的声音中有着近乎无法抑制的愤怒，“做还是不做，我要一个明确的答案！”

    “做。”兰斯洛懒洋洋的答道，“但有几个条件。”

    “说！！”女霜巨人几乎是在咆哮。

    “第一，从现在开始，那些来自勇士乡的霜巨人就不能再对我们抱有敌意。”兰斯洛歪着脑袋想了想，“算了，这一条其实可以去掉……”

    “我会让所有人都知道，不要攻击一支有着人类、矮人和精灵的队伍。”格蒂给了身后一名随从一个眼色，后者取下了腰间的一面小盾，朝兰斯洛扔了过来。“如果还是有效忠索列姆的霜巨人发起攻击，你就把这面盾牌亮出来，他们会停的。”

    兰斯洛拾起那面盾牌，对巨人来说这或许只是一面小盾，但拿在兰斯洛手里几乎可以当做塔盾来用了。盾牌以某种亮白色的金属制成，正面有着一个闪烁着魔法灵光的蓝白色双刃斧徽记，那是霜巨人之神索列姆的神徽。

    “挺不错的盾牌，但战斗时我可能来不及将它拿出来，所以对我出手的最好不是你比较喜欢的那些同胞。”兰斯洛打开次元袋的袋口，直接将盾牌收了进去，“第二个要求嘛，什么时候行动由我们自己决定，不会事先通知你。”

    “那怎么行？”格蒂立即表达了反对，“我们会提前准备好一只大军，迎接尊贵的哥乔伽德大人的统帅！”

    “等他出来后再召集军队也不迟。”兰斯洛耸了耸肩，“但如果你们提前行动，让要塞中的守卫产生了警惕，最终导致行动失败，这个责任算谁的？”

    “哼！”女霜巨人极不情愿的咕哝了一声，她发现对话一直都被眼前的人类骑士主导，这让她很不习惯。

    “那么，事成之后，我们要怎么联系你呢？”兰斯洛微笑着问道，知道自己又得一分。

    “用女神给你们的那件…饰品。”格蒂完全没去掩饰脸上的不耐烦，那是她现在唯一能表示不满的方式，“将它握在手里，请求女神使者的援助，我就能立即与你建立心灵连接……除非这个层面还有另一名为寒冰女神效劳的牧师。”

    “明白。”兰斯洛点了点头，从腰间一个便携的小包中取出一块石头，“最后一个条件，我要这种石头。”

    格蒂那比兰斯洛大三倍的巴掌在空中猛地一拍，接住了人类骑士抛过来的东西。

    “这是…大地结晶？”她疑惑的打量着手中的宝石，“这不是什么昂贵的宝石吧，你就要这个？”

    “没错，我要一百个，而且必须是产自上层位面的，个头不能比我给你的这个小，颜色也不能比这个浅。”兰斯洛跺了跺脚，“一周后在这里交给我，作为行动的订金，收款后一个月内行动。”

    “做梦！”格蒂怒吼道，“你得先把人给我带出来，否则别想拿到一个子儿！”

    “哈哈，对不起，我们佣兵这行的规矩还就是先收钱再办事！”一旁的布鲁托总算能插上话了，“不是你那个劳什子的女神要来找我们的么，要是我们拿钱不办事，那也是你女神的安排哦！”

    “当心你的舌头，矮人。”霜巨人女祭司恶狠狠的盯着布鲁托，“在我的房间里，专门有个柜子用来摆放死在我手上的矮人脑袋，你也想被摆上那个架子么？”

    “你大可以来试试啊。”布鲁托将战锤扛在肩上，全身崩的笔直，“既然我能埋葬你第一次，就能埋葬你第二次！”

    “你！！！”格蒂再也不能忍受了，她猛地抽出了背后的巨斧，而其他的霜巨人也纷纷拔出了各自的武器，就要朝众人冲过来。

    见状兰斯洛提起了面前的霜斩，剑刃上瞬间燃起刺目的绿焰。他举剑一挥，那些霜巨人面前突然出现了一道碧绿的光幕，其中蕴含的杀气是如此的原始而狂野，在他们自己意识到之前，身体便已僵在了原地。

    “这个矮人嘴有点欠，你们不要生气。”兰斯洛熄灭了霜斩上的剑芒，“如果没什么问题，我们就先撤了，咱们一周后见。”

    直到兰斯洛的身影完全消失在风雪中，这群霜巨人才像解除了定身魔法一样，恢复了行动的能力。格蒂身后的一名随从迟疑的走上前来，取下背在身后一根十尺多长的标枪，悬在地面上凭空多出来的一条裂缝上。

    他松开了手，标枪噗的一下滑入了那缝隙中，彻底消失不见。

    “Dir krigga van?”他扭过头，一脸的不可置信。

    “谁知道呢，至少看上去是个人类。”格蒂·奥廖尔丝多特叹了口气，“小姐一定要找这个家伙，肯定有她的道理……”

