    “郁一潼，你看到墨上筠了吗？”

    声音有些耳熟。

    郁一潼抬眼看去，见到了从左边第二个上铺一跃而下的秦莲。

    “没有。”郁一潼简洁明了地回答。

    “林琦呢？”秦莲紧皱眉头。

    刚刚在宿舍名单上看了半天，也没有见到墨上筠的名字。

    “她什么都不知道。”

    郁一潼简洁地回答。

    走进门，扫了眼床位。

    差不多都来齐了，十个人，包括她来了九个，倒是有好几个认识的。

    左边三个上下铺，右边两个上下铺。

    右边有个刚进去的，其余的三个都不认识，左边有秦莲、娄兰甜、杜桂花，还有同样是三月考核女兵前十的江汀芷。

    每个床铺都贴了她们的名字，不是随机挑选的，郁一潼扫了一圈，发现自己的床铺在进门左边第一个上铺，江汀芷就在她下铺。

    “林琦和墨上筠不是一个部队的吗？”秦莲穿好军靴，再次发问。

    郁一潼看了她一眼。

    一副不问到底誓不罢休的表情。

    “林琦不知道。”

    郁一潼声音微冷，再次重复道。

    “她怎么可能——”

    正当秦莲欲要跟郁一潼起争执的时候，娄兰甜拉了拉秦莲的手腕，在她身旁权道：“秦莲，算了。”

    秦莲顿了顿。

    不甘心啊。

    墨上筠弃权之前，来了那么一出，先前还放下话说要关注她姐，她就等着在这一次的集训里出口恶气呢，没想到墨上筠这人压根没有出现。

    简直气死人。

    这时——

    右边第一个上铺处，传来温和好奇的询问声：“你们说的那个墨上筠，是国科大的那个吗？”

    闻声，郁一潼、娄兰甜、秦莲都抬起头，朝出声的女……军官看了过去。

    那是一个二十出头的女生，眼睛又大又圆，黑亮黑亮的，一头齐耳短发，微微低着头，发丝垂落下来遮挡着小半张脸，典型的瓜子脸。

    被她们看到时，眼睛忽闪忽闪的，有些拘谨，又有些不好意思，只得朝她们抿嘴微笑。

    而她的领章上，一杠一星，分明是个军官。

    “那个，我叫唐诗。”女生朝她们笑了下，尔后解释道，“听到你们提及她，所以忍不住问一句，不好意思哈。”

    “你也认识她？”娄兰甜问。

    “没有，”唐诗立即摇头，脑袋晃了几下后，才低声道，“就是，在学校的时候，我们学校跟国科大进行演习，结果我们一个排，都被她一个人给虐得很惨，听说她在那场演习里起了决定性作用，所以我们这一届，都知道她。”

    娄兰甜：“……”当她没问好了。

    其他人：“……”好像听到了不得了的事儿。

    “墨上筠有这么厉害吗？”

    整理好床铺的江汀芷，忍不住出了声。

    她记得，在三月考核里，墨上筠这人时而突出时而不起眼，综合实力还是排在前二十之外的。

    “有！”唐诗眼睛一亮，忙不迭地点头，又强调道，“她可厉害啦。”

    她可崇拜墨上筠了。

    “哦？”这时，她下铺的沈芊芊双手环胸，抬头朝她看了眼，问，“她有什么拿得出来的成绩吗？”

    “成绩……”

    唐诗这下倒是被问住了。

    “呵。”沈芊芊讥笑一声，“一场演习而已，你也是说是‘听说’了，秒杀一个学生组成的排，我们这里能做到的也不是没有。小领导，你还是见识得少了。”

    “我……”

    唐诗张了张口。

    但，始终没有想出反驳的理由来。

    没有亲眼见识过墨上筠的本事，当然很难理解，墨上筠到底是有多强。

    而拿出所谓的‘听说’‘据说’来说服人，也没有任何信服力。

    唐诗便恹恹地低下头。

    过了会儿，她又抬起头，眨了眨眼，朝娄兰甜和秦莲的方向问：“我听宋词和元曲说，墨上筠会参加这一次的集训，是没有见到她的名字吗？”

    秦莲没兴趣跟墨上筠的粉丝说话。

    背过身，拿着背包走向衣柜。

    “嗯。”

    倒是娄兰甜，回应了一声。

    随后，娄兰甜问，“你跟宋词和元曲都认识？”

    “啊，是的。”

    唐诗点头，神情有些羞涩。

    “名字挺有趣的。”娄兰甜耸了耸肩，评价了一句。

    唐诗宋词元曲，这三人的家长也够有趣的，不知是否是事先商量好的。

    “因为我们三家的长辈关系很好。”唐诗解释道。

    正好，他们三家一个姓宋、一个姓元、一个姓唐，而他们三个又是同龄，所以三家的家长商量好，取了这样的名字。

    她跟宋词、元曲是自幼长到大的，从幼儿园到高中，也因为名字的问题，给他们带来了不小的困扰。

    上大学后，她选择了军校，唐诗和宋词都选择了重点大学，但没有想到，两人一毕业，就默契的过来参军了，说是来陪她两年。

    唐诗还挺不好意思的。

    “这个墨上筠，”过了片刻，江汀芷忽然出声，“不会是被教官们安排到男兵宿舍了吧？”

    宿舍众人：“……”

    脑洞够大的。

    按照墨上筠跟教官们的交情，把谁安排错了，也不可能把她老人家安排错了。

    说单独给她安排一个宿舍的，那感觉还正常一些。

    没有人接话。

    倒是正在唐诗隔壁床铺整理被褥的盛夏，将手中的枕头狠狠一摔，没好气地看向下面，“老是墨上筠墨上筠的，你们有完没完？”

    一阵暴躁的质问。

    宿舍其余八个人，下意识朝这边看了过来。

    只见盛夏阴沉着一张脸，似乎炸毛一般，浑身是刺，眸色凶狠而阴冷，充斥着戾气和怒火。

    很暴躁、很愤怒的模样。

    秦莲这边放好衣服，听到这刺耳的声音，刚想摔上衣柜的门。

    可，一偏头，就见到站在门口的梁之琼，当即停下了。

    坐等看戏。

    盛夏声音之大，梁之琼隔着老远，都能听得清楚。

    此刻，来到门口，梁之琼背着包，双手抱胸，倚靠在一旁的门边，神色嚣张地抬眼看向盛夏。

    “呦吼。”梁之琼讥讽笑出声，字字句句地反问，“墨上筠怎么得罪你了，提都不能提？”

    本就是气到不行，才会怒吼一声的盛夏，如今看到梁之琼如此反问，简直是火上浇油。

    就是因为墨上筠！

    她**特种部队淘汰的时候，就是因为墨上筠在她的评语上写的不够漂亮，所以她在连队被各种领导谈心。

    也整个因此，被推到这一个新的特种部队的考核来。

    跟X特种部队相比，她打心底里排斥这样一支新特种部队。

    盛夏怒火攻心，当即握紧拳头，想要从床铺上跳下去。

    但——

    她还没来得及动作，就听得一阵刺耳的吹哨声。

    “哔——哔——哔——”

    三声哨响，几乎让这一层楼所有的宿舍，都彻底安静下来。

    一个个的，条件反射似的跑出来集合，走廊上陆续响起了脚步声。

    哨声是在梁之琼身后吹响的，那刺耳的声响差点儿让梁之琼失聪，她怒从心起，转过身就打算张口骂人。

    然，一看到站在后面的人，所有脏话就下意识咽回去。

    说曹操，曹操到。

    站于她身后的，正是墨上筠。

    墨上筠似是走过走廊，侧着身，只手放到裤兜里，另一只手把玩着一枚黑色的哨子，感觉到走廊内全方位扫射而来的那一道道视线，她慢悠悠地扫了一圈。

    随后她看向406宿舍，清亮黝黑的眸子里有灯光洒落。

    原本平静的眸子里，一瞬间，隐隐浮现出些许笑意。

    “没什么，就试试哨子的效果。”

    墨上筠手指缠绕着绑住哨子的黑绳，随着她手指晃悠的动作，绳子越来越短，最后一枚哨子顺利落入她手中。

    “你——”梁之琼咬牙。

    试效果，你特么来她耳边试？！

    真特么想捏死她！

