    “难怪生前能够与天王争锋！”

    霸体！这一刻，几乎免疫一切无论是术法，还是异能，或者说肉身攻击。

    这简直是无解的。

    霸体一出，洛尘身形一错。

    “快，拦住他！”

    陈练等人瞬间爆喝道。

    但是霸体终究只是一瞬间，而且这个时候霸王也就三级而已。

    终究不是真正的霸王！霸体消失的刹那间，洛尘闪电般一拳下去。

    霸王的身躯瞬间炸裂，而后一条金脉落入了洛尘的手中。

    这一切都太快了，几乎没有看清洛尘长什么样子。

    只是刹那间而已。

    首杀就这样消失了。

    而且洛尘整个人也消失了，消失在了茫茫人海之中。

    “啊！”

    陈练猛地一声怒吼。

    这简直是欺人太甚了。

    那是霸王。

    他们陈家沟的人。

    首杀理所当然该是他们陈家沟的才对。

    但是现在，首杀又没有了。

    而这一刻，四周那些人至少死了二十万人。

    要不是洛尘干脆利落的击杀了霸王怕是刚刚五十人都得死。

    场面一片混乱。

    而收好金脉，洛尘已经来到了原地。

    也在这个时候，天空才爆发出可怕的光芒冲霄而起。

    “冲啊！”

    王城大喊一声。

    所有人一拥而上，所有人瞬间混乱了。

    因为一般只有光芒爆发的刹那间，才会出现金脉。

    也从侧面看出，洛尘的动作到底有多快了。

    所以所有人都冲了过去，准备抢金脉。

    但是漫天光芒之中，什么都没有。

    但是也就在这个时候，洛尘抬手一指，一道金脉在远处一闪。

    洛尘改变了计划，打算长期卧底了。

    金光一闪而逝，是仙皇一脉的那群人那边。

    “在那边！”

    “杀！”

    陈练怒喝道。

    陈家沟的人疯了。

    真的疯了。

    不仅陈家沟的人，其他势力的人也都像是疯了一般。

    速度太快了，直接向着仙皇一脉那边的人杀了过去。

    仙皇一脉的人一脸的懵。

    他们根本不知道到底怎么回事。

    结果数万人瞬间就冲了过来。

    “你们以为我们怕你不成？”

    仙皇一脉的人显然也不是好欺负的。

    怒吼之中，直接大打出手了。

    场面直接成了混战。

    而洛尘和王城还有唐玄策这个时候表现的异常厉害。

    几乎是像是打了鸡血一般。

    因为显然洛尘不仅仅满足这么一个首杀。

    很多首杀都得靠人多，他们打算长期卧底。

    所以自然要表现出点什么，引起陈家沟这些高层的注意力。

    三个人简直像是猛虎一般冲杀了过去。

    人仰马翻一般，直接一路上掀起一个个人影在天空之中乱飞。

    “这是哪家的人，这么生猛？”

    就是天王殿那边也吓了一跳。

    因为这三个人太生猛了。

    简直就是人形割草机。

    洛尘直接一巴掌拍翻一个挡在前面的人，而后又是一巴掌下去十几个人组成的人墙都挡不住。

    “跟着他们杀！”

    此刻陈练一下子来了精神。

    仙皇一脉这边的人节节败退，几乎瞬间准备逃离战场。

    “兄弟们，别让他们跑了！”

    唐玄策大吼一声，带着人就冲了过去。

    王城也一跃而起，几乎如入无人之境。

    一个个人影翻飞，三个人几乎要横推战场了，而且是平推了过去。

    “这三个人是哪一方大神？”

    剩余的人目瞪口呆。

    但是洛尘等人也不可能真的去追杀仙皇一脉的人，其实也就是做做样子而已。

    但是场面的确太震撼了。

    尤其是刚刚洛尘一巴掌下去，直接打飞十几个人的人墙这一幕，简直是让人激情澎湃，热血沸腾。

    而唐玄策也是杀得人仰马翻。

    只是最后，还是让人擦觉不了的让仙皇一脉的人跑了。

    但是这下子各大势力一下子就盯上了他们三个人。

    “这三位兄弟！”

    堕日长城的持天笑着开口道。

    “等等！”

    陈练猛地开口道。

    “你们叫谁兄弟呢？”

    “你没看他们是我们陈家沟这边的人吗？”

    陈练一下子赶了过来。

    其实所有人都看得出来，这三个人和其他的新人没有任何区别。

    应该就是新人。

    但是的确是陈家这边出来的。

    “不是，他们三人是我堕日长城的卧底！”

    周韵这个时候站了出来。

    所有人都看得出来，这三个人身手不错，应该就是也算是二流高手了。

    这样的人才谁都会抢着下手了。

    而且周韵为了抢人，连卧底的身份都暴露了。

    “你不是说你是天王殿的人吗？”

    “都别争了。”

    “拿信物！”

    天王殿这边飞羽眉头一蹙。

    “这样最公平。”

    飞羽大吼一声。

    但是结果洛尘三人直接掏出了各家信物。

    甚至仙皇一脉的东西都掏出来了。

    飞羽刚刚的一句拿信物，其实多留了个心眼。

    因为如果只能拿出一家信物，那么对方可能是接着这个机会去卧底的。

    但是拿出各家信物就不一样了。

    因为大多数新人都会这么做。

    结果见到洛尘三人掏出一个个的掏出天王殿，堕日长城，还有陈家沟这边的信物，所有人都明白了。

    这绝对是就是一个新人。

    而且也验证了洛尘三人绝对不是陈家沟的人了。

    既然是这样，那真的可以去抢一抢了。

    “三位兄弟，加入我们陈家沟吧。”

    “不仅是在这小秘境内，外面也可以。”

    “修炼资源，甚至还有我陈家沟的绝学都有机会得到。”

    “别听他的，你要是加入天王殿，如果在这里面立功了，我去申请一个少殿主身份给你们。”

    天王殿飞羽开口道。

    “天王殿少殿主很值钱？”

    周韵和持天笑道。

    “来我堕日长城！”

    “我堕日长城直接许诺你们，不管如何，你们都算是我堕日长城的核心弟子。”

    这个诱惑或者条件可是十分巨大的。

    因为堕日长城的核心弟子真的不多。

    “嗯哼。”

    唐玄策干咳了一声。

    “诸位，你们也别争了。”

    “我们兄弟三人承蒙诸位看得起。”

    “那么我们也不想扫了大家的兴，但是我们兄弟三人初来乍到，谁也不敢得罪！”

    “所以，诸位，容我们考虑考虑如何？”

    

