    “这是？”

    穆妃有些吃惊？

    “这是助你受孕的药，我知道你自从上一次没了孩子后，身子一直不畅快，有了它之后你的身子就能恢复，很快就能怀上龙种。

    独孤贵妃笑着说道。

    “可是你为什么要帮我？”

    穆妃还不算很蠢，眼神里透着怀疑之色。

    独孤贵妃笑道。

    “好姐姐，我在这宫里看似风光，其实没有什么根基。我也没有娘家人，我很羡慕你有穆王府能够撑腰，你若是能够跟我联合在一起，一起对付萧贵妃和郭贵妃那样的有子嗣的贵妃，我们俩也更有底气。你我之间谁要是能怀上孩子，我就想法子让我们的孩子当上储君。”

    穆妃一听不进，不禁心中感动。

    她也急忙拉住了独孤贵妃的手热切说道。

    “好妹妹，你的好意我懂得了。你放心，我一定会努力怀上龙种。将来只要我们姐妹俩齐心，大楚的后宫就是我们的。”

    说吧，她就笑眯眯接过了独孤贵妃给的药瓶，心满意足地回宫等永业帝翻牌去了。

    当晚，永业帝果真去了穆妃的寝宫，还是独孤贵妃说的情。

    穆王府终归是穆王府，如今是十国边疆动荡，独孤鹜残废了，若是还冷落了能上阵打仗的穆王，穆王必定心中有不满，到时候战事一起，大楚必定受制于人。

    永业帝心想着，眼下的确要安抚下穆王府。

    永业帝离开，独孤贵妃倒是落了个清静，她回了宫后沐浴更衣，也不急着卸去了脸上的妆容，到了深夜前后，她遣退左右，换了身衣裳，正欲出门。

    “站住。”

    独孤贵妃身子一震，慌忙跪倒在地。

    她身上只披了一层薄纱玉体，若隐若现，透着无尽的诱惑。

    她见了来眼中闪过一抹恐色，对方冷声道。

    “你可知罪？”

    独孤贵妃心中咯噔一声，她也不知道是对方看透了自己的心思，还是在问罪今晚办砸了毓秀院的的事。

    独孤贵妃小声道。

    “主人，属下已经竭尽全力，没想到那个凤白泠居然做出了什么砂锅粥，原本我想赢了这场比试之后，就趁机索要毓秀院。”

    “我是问你，要去何处？我劝你最好死了那份心，在铲除永业帝之前，你最好别生出不该有的心思来。”

    来人扫了眼独孤贵妃的装扮，那冰冷的目光，就如刀子般。

    独孤贵妃心底一寒，她连忙磕头，白皙的额头在冰冷的地上连磕了数十下，直到额头都磕出了一片红痕。

    “主人，属下不敢，属下哪里敢有其他心思。属下这次回来，就是想要报仇。属下与凤白泠有不共戴天之仇，我恨不得抽她们的筋，扒了她们的皮。不过今晚之事，其实说来也有些古怪，我明明只留给了那个凤白泠一些边角料，哪知道她居然还炮制出了砂锅粥。太后和郭贵妃那两个贱人也是可恶，都觉得凤白泠做的砂锅粥更好吃。我看还是要加快我们的计划，让她们最终为我所控。”

    独孤贵妃说着，眼底闪过一抹狠色。

    “你不要轻举妄动。凤白泠和独孤鹜心思敏锐。太后和郭贵妃又是他们重要之人，你若是在她们俩身上动了明显的手脚，一旦会被发现，我们的整个计划都可能被发现。最近你不要轻举妄动，只要加重用在永业帝和后宫妃嫔们身上的药就是你了。”

    来人没有再追究独孤贵妃深夜外出之事，独孤贵妃稍稍松了口气。

    “一切都在我的计划之中，用不了多久，十国就该变天了，到时候才是下手的好机会。”

    等到独孤贵妃再抬起头，只留下了那人的话。

    四周空空荡荡的，宫里只有被风吹起的帘幔漫天飞舞。

    独孤贵妃眼底弥漫起一片血色来，她冷哼一声。

    “凤白泠，我从地狱回来了，这一次我要你死。”

    她有些心不甘情不愿地望了眼萧贵妃的寝宫方向……

    御膳房中，御厨们忙碌了一晚，正在收拾残羹剩菜。

    有一名御厨忽说道。

    “怎么少了一个锅？”

    少的正是早前凤白泠煮砂锅粥的砂锅之一，不过清点之后，御厨们发现也就少了个一个砂锅罢了，它的消失并没有引起太多的注目。

    御花园内，一口砂锅在火红色的罡气作用下，冰冷的粥又沸腾了起来，对方吃了一口，只是一口对方的瞳就缩了缩。

    那人怔了怔，砂锅落地碎成了数瓣。

    夜半，凤白泠好不容易才将两个小家伙安顿好。

    她刚回到房中，独孤鹜坐在榻前，凤白泠一惊下意识就往外退。

    “站住。”

    独孤鹜冰冷冷的吐出了两个字，他挥了挥手，身后开着的门一下子关上了。

    室内弥漫着一股子紧张的情绪，凤白泠结结巴巴道。

    “独孤鹜，你想干什么？”

    独孤鹜那家伙昨晚也不知发什么神经，说想跟她当真夫妻，可是凤白泠却不想那么做。

    凤白泠有些心虚地摸了摸自己的肚子，她的月事依旧没有来。

    她有种不大好的预感。

    关键时刻，急救箱又掉链子了，她眼下急需测孕纸，可一直没有变出来。

    凤白泠琢磨着是不是找个靠谱大夫给自己把把脉，毕竟医者不自医，眼下连她自己都说不好，自己到底有没有怀孕？

    当然这一切都只是凤白泠的猜测，她绝对不能让独孤鹜看出端倪来，否则真是要跳进黄河都洗不清了。

    “我饿了，给我做吃的。就做今晚你做的那种。”

    独孤鹜盯着凤白泠好一会儿，冷不丁就蹦出了这么一句话。

    凤白泠这才回忆起来，今晚独孤鹜在宫里似乎没吃多少东西。

    听独孤小锦说他们几个都没吃东西，一直在等凤白泠，凤白泠来了后，他和凤小鲤喝了粥，可父王全程只喝了一些茶水。

    独孤舞憋了一晚上回到府里肚子终于忍不住了，这时独孤鹜的肚子还很应景地叫了起来。

    他的俊脸一红。

    凤白泠却是扑哧一声笑了出来。

    两人之间，那种沉闷之感，一下子也消散开了。

