
二红见娘和解丫进屋，抹了一下眼睛怒道：“上我家干啥？滚出去！”

旁边的解希福是大婶家六岁的小儿子，见状，抓起炕上的一把生瓜子，转身坐在姐姐身边。

“二红，你大姐说能治好你眼睛，你就躺下让丫丫看看，兴许治好了呢？”

路华见状忙商量着二女儿，上炕在炕柜上拽下来个绿色粗纱枕头放在炕上，拍了拍示意女儿躺下。

解丫也上前忙说道：“你这眼睛要不治疗真就瞎了，别怪大姐没提醒你！”

解二红涨红着脸道：“还说呢，都是你坏，给我我往阴沟里带，你会看什么？”

解丫见状，气的起身往出走，“我这真是没事闲的，明明是你自己掉进陷阱的，偏偏赖我，我走了！”

大婶忙伸手拍了一下二红的头怒道：“你瞎喊叫个什么？赶紧叫回来你大姐！”

二红被娘打得捂着头低声哭了起来，解丫想想还是转身回来。

见二红已经躺在炕上，闭上了眼睛憋着没哭出来。

解丫忙坐在炕上，借着外面的光亮，查看了起来。

这眼皮青紫，应该是淤血，里面翻开，见眼底充血，眼球变黄，还畏光。

“现在除了眼睛难受，头疼不疼？”

解丫说完心想这要是有眼药水，医用酒精，局部给药，如果头没摔坏，应该很快恢复视力。

这样想着，就觉着自己衣服兜里一动，解丫忙伸手摸了一下，我的乖乖，兜里出现了医用酒精和处理伤口的医用棉花，以及棉签和眼药水药膏纱布之类的，一小兜子。

“怎么不疼？头疼家里也没银钱治病。”

二红赌气的说道。

解丫想，应该吃些消炎药，来缓解病情，以往的临床经验告诉解丫，这应该不止眼睛，还有轻微的脑震荡的可能。

忙伸手将兜子里的东西掏出来，用眼药水冲眼，消毒，局部给药。

然后又在兜子里摸摸，自己发现现在自己想什么，兜子里就能出现什么，并且都是自己以前药箱里的备用药物。

这个空间真可爱，解丫高兴的又掏出来一小瓶消炎药和营养视神经的药物，打开递给二红。

“吃了吧，每天三次，温开水服下，然后去挖些车前子熬水喝了，每日喝点，促进眼部血液循环效果很好。平时注意休息，一定不要用手揉眼睛，那样会加剧病情。”

二红惊讶的睁着一只眼睛看向解丫，又看向端着碗进屋的娘，不敢吃药。

路华也惊讶，这解丫遭了一次洪水，这咋就变的这么能了？这一堆药物从哪弄来的？

昨晚上也没听见狗叫啊，再说了，赵大夫家有两条狗也进不去啊！

“好，我这就上路边挖去，路边哪里都是那东西。”

解丫忙又问二红：“现在感觉好点没？”

二红晃晃头，说道：“还行，比刚才好点，眼睛不那么火次撩的疼了。”

二红不解的问解丫：“那什么，大姐，你这是从哪里学的手艺？这药是从哪弄来的？以前也没发现你还能治病呢？”

解丫想笑，这东北话真逗，又学会一句，还火次撩的。

“我自悟的，这东西不用学。那行，我就不墨迹了，记得吃药，遵医嘱，我赶紧和爹娘回家挖排水沟了，这晚上要下雨，我家地势低，还得泡了。”

解丫忙起身往出走，这时路华忙说道：“你等会。”

说着，转身出去，从后院叫回来正在侍弄园子的解华山。

“你去帮着大哥家挖排水沟，这伏天雨水多，不知道啥时候又闹洪水。”

解华山应该刚刚听见婆娘说了家中发生的事情，看了一眼炕上躺着的二女儿，又看看解丫，点头转身出去了。

解丫忙跑到上院奶奶屋子里，见娘和爹带着小弟往出走，手里多出来一捧蘑菇。

大姑正冷着脸拿着针线穿着蘑菇。

“爹娘，二叔扛着锹镐帮我们家挖水渠去了，我们赶紧回家吧。”

张氏见状，忙问道：“二红的眼睛咋样，能治好吗？”

“没事了，我处理完了，奶奶我们就回家了，二叔帮我们，我们也不能光看着。”

张氏惊讶的看着大儿子一家，都变得能耐了，况且二儿子也对大哥一家也改变了态度，真是难得。

忙说道：“那什么，你小弟和你爹在哪？都过去帮你们挖水渠，人多力量大，快些挖完，以后下雨就不担惊受怕的了。”

跟进来的郭立夏见状，冷着脸道：“华石带着狗剩去看田地了，不知道什么时候回来。”

张氏见状，忙说道：“大炮你们一家先回去，我一会叫人找两人过去。”

解华翔忙说道：“那感情好，那儿子可就回家了。”

解丫边走边将院子里的两把铁锹拽着给了爹一把，自己扛上就走。

身后出来的郭立夏忙喊道：“用完赶紧送回来，别直接卖了换银子。”

解丫：“......”

这原主以前应该这样干过，要不然人家不能这样说。

“别这样，我们都是妯娌，以后要好好相处，我们怎么能那样做呢？看你凶巴巴的样子，这样对你怀中的宝宝也不好，要阳光懂吗？”

许美丽见郭立夏像欠了她多少银钱那样，顶着要债的脸，实在忍不下去了，一边往大门外走一边说道。

郭立夏瞪了许美丽一眼，喊道：“你咒我呢？谁跟你好好相处？来了就净事！”

这时，出来的大姑解华芬忙出来，拽了一把弟媳说道：“你看看你，人家真是变化不小了，别生气了，回头大姐炖蘑菇吃啊。”

这时，大婶抓了一把瓜子跑了出来，递给希元：“吃吧，赶明个我再给你们点，山上种了不少。”

希元被大婶子热情感染了，忙伸手接过来，欣喜的看向身后的爹娘。

解丫高兴，这真是好人有好报。

一家子除了那个火气大的小婶子，其余的应该都没问题了。

当解丫一家回到山脚下的时候，见大叔和老叔已经挖了好长的水渠，旁边还有个几岁的狗剩在玩弄着手上的蝈蝈笼子

“老叔，你们什么时候到的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320156"  chaptername="第16章  医治眼疾">加入书签</a>
</div>
