    巨型喷泉的出现，让小康村迎来了更多地游客。

    每天都有大量的游客过来参观，而过来援助的志愿者也又换了一批。

    从省城还有附近几个市区都调来了人力物力，各种机器也日夜开动。

    经过设计院的专家和省里几个领导共同商议，在考虑了下游和附近对水资源的需求后，最终决定了一条路线。

    根据地区执政官的态度，以及大局方面的考虑，决定一条覆盖附近几个县区和牧区的送水之路。

    从地下喷出来的水质并没有问题，一开始还有很多黄泥和岩石，不过沉淀几天之后就清澈的很，是很优质的天然水源。

    就算是人不喝，给牛羊牲畜还有拿来灌溉都是没问题的。

    一般情况下，水资源不能肆意的取用，打井还有开采地下水都需要相关部门的批准，不然就是违法规定。

    偷采地下水可是明文规定的犯罪，会造成环境破坏和地下水位降低的严重后果。

    但现在是意外。

    总不能把这些水都给塞回去吧？

    而且最近几年降水线北移，也确实是需要预防发大水的可能，拓宽河道。

    小康村原本是没有河的，现在多了一个围起来的临村大湖。

    这些，周瑜都是听说。

    事情已经过去半个月了，不管之前米拉还有其余人怎么喊他出去，他都不出去。

    在事情逐渐安稳下来后，一直躲起来的周瑜也终于小心翼翼的探出了小脑袋。

    “你们三个隐身跟在我后面吧，注意不到撞到人。”

    周瑜还记得自己要带着这三人的事情，虽然他们惹了麻烦，但是现在事情已经过去了。

    三人很快就隐身了，除了周瑜之外的其余人都看不到他们。

    周瑜直接走了出去，其余人都很忙，就连米拉都脑袋瓜一热，找附近塑料厂订了十万个两块钱一个的塑料脸盆。

    现在她整天就在湖边卖塑料盆，十块钱一个。

    有了塑料盆之后，游客洗脸还是洗脚都可以。

    其余人也看到了这个发财的商机，但他们不是葫芦娃的朋友。

    不说郭别等人，就是那些防止作死网红去碰触高温喷泉的警察，就不会让这些人太过靠近这里。

    游客们花十块钱买一个脸盆，然后打了一盆水爱做什么就做什么去，反正别倒在村子里，也别在这里妨碍她做生意就可以了。

    其实去下游的地方也可以接到泉水，但是太靠后的地方水都凉了。

    也有牧民在远离村子的地方卖塑料盆，可惜没人买……

    游客就喜欢新鲜的，冒着热气的那种。

    为了十块钱跑村子外面洗脚洗手，发朋友圈都没逼格的。

    而且，游客们端着水盆洗个脚发个朋友圈之后，还会把水给倒进河里流向下游。

    至于脸盆，就被整整齐齐的叠在了回收处。

    周瑜的两亿元已经到账了，他看不起这点小钱，此时正悠闲地在湖边溜达着。

    二村的人又回去了，他们不喜欢这里的气氛。

    周瑜走着走着就看到了军师李靖。

    这个李靖正在和几个看起来像是记者的人说话，这阵子小康村可是全国关注的焦点，电视和新闻媒体都跟踪报道了很久很久了。

    李靖看到周瑜出来后，就迅速和身前的几人告辞，朝着周瑜这边走了过来。

    “周小哥，你终于出来了。”

    周瑜看到这个李靖，就有些不自在，“哈哈，今天天气好，很暖和。”

    李靖无奈的说道：“我给你准备了一些蔬菜和农作物种子，你看看想要那种，东西在郭桃那里。”

    周瑜点了点头，“好！你这里看起来很忙啊。”

    李靖看了看四周，这里人就没有少过，而他们等人一直都是众人关注的焦点。

    不论到哪里都被人看着，注视着，还有很多人想过来和他们说话，甚至是要联系方式。

    二村的人会离开，并不稀奇，郭别等人要不是一点点的把这个村子建起来，他们也会走。

    目前主要是把这个村子建立起来了，很多心血都在这里，所以才没有一走了之。

    “每天都是走了一批人，又来了更多地一批人，一直都没有停歇过。”

    周瑜好奇的说道：“那赚了不少吧？”

    李靖摇了摇头，“没有多少，租金还是原来的租金，好在很多花钱的地方都是别处支援过来的。”

    周瑜很小心的询问道：“那这笔钱算在你们村子头上吗？”

    如果算的话，那村子欠的钱可就不是一个小数字了。

    周瑜觉得黄桃给自己的两个亿，可能全填进去了也不够，这可是一个……

    哦，这里是村子，又不是县城，不会欠那么多钱吧？

    周瑜觉得踏实了很多。

    李靖解释道：“因为我们这边接待了很多游客，县里的很多企业都赚了很多钱，比如卖消毒餐具的，每天都是源源不断的往这边运包装好的餐具。”

    “包括公交车和出租车在内的交通费用，还有很多旅店的住宿费用，县里也没少赚钱。”

    “还有挖这条河道的费用，虽然很多，但是最后受益的不仅是我们，还有这条河流经过的很多地方。”

    “一条河道的价值，绝对不仅仅是几千万那么简单。”

    地下水资源的价值非常高，但是一般情况下无法估量。

    其实不管多少都是国家的，只是这东西只要不在自己的地盘上，别的地方的人想用就很难了。

    这一次地下水自己冒出来后，就引起的各地的人过来分享水资源。

    有了水之后，农业和畜牧业才能稳定提升，这边大部分地区其实都很缺水。

    世界那么大，好地方其实就那么几个，并不是随便一个地方都适合耕种畜牧的。

    周瑜只知道村子里没有负债，知道这个就放心了。

    “不过每天都这么多人，你们也挺辛苦的。”

    周瑜感觉这些人忙起来，就变化了很多。

    李靖微笑着说道：“等再过一个星期，人就越来越少了，过年之后旅游的人就要陆续回去上班，到时候村子里会消停很多。”

    周瑜点了点头，那个时候他也要走了。

    虽然他也不上班……

    想到这里，周瑜就不好意思的说道：“我听人家说，这个村子有不少土地，是真的吗？”

    李靖看周瑜好奇这个事情，就和周瑜介绍了一下他们这个村子。

    虽然有点晚了，周瑜都过来一个半月了才知道问这些。

    “我们所在的旗一共是五万人，旗下面有个行政单位叫苏木，苏木在蒙语里是介于县和乡之间的行政单位。”

    李靖看周瑜一脸茫然的表情，就不再说这个了。

    “我们村子是从一个苏木里划分出来的，受县里直接领导。”

    “这个苏木是两千人多一点，不到两千一，全旗营业面积超过五十平米的超市都只有两个。”

    “我们村占了这个两千人苏木百分之五的土地，一共是六十平方公里。”

    看到周瑜露出了疑惑的表情，李靖补充道：“六十平方公里就是九万亩，其中草原13平方千米……”

    周瑜下意识的说道：“那么少？”

    李靖换了一个说法：“其中草原2万亩，可垦耕地1000亩，林地100亩，水面8亩，低洼沼泽地1万亩，山岭砂地2万亩。”

    周瑜听到之后，觉得不少了，说道：“这地盘挺大的啊！其余几万亩地方是干啥的？”

    李靖说道：“其余地方就和村子外面的地方一样，都是连草都不长的荒地。”

    当初考虑的是五百人的体量，所以给郭别划分的就是足够拖家带口两千人的土地。

    这个村只有极少的土地可以耕种和序幕，更多地土地都是传说中鸟不拉屎的破地。

    冷知识：草原上并没有到处都可以种庄稼的土地，更不是随便一个地方都适合放牧。

    大漠，本身就是荒凉的形容词。

    周瑜点了点头，“一千亩也不少了。”

    郭别摇了摇头，“也不多，这是包括耕地、菜地全加起来算的。”

    正常的村子的耕地也是一千亩，但是蔬菜和经济作物还有果林加起来就是几万、十几万亩了。

    有专门的种地的，也有专门种菜的地方。

    周瑜很好奇，“我看外面那地上也长了草的，不能种庄稼吗？”

    郭别微笑着说道：“一开始这里都是按照荒地算的，地下都是硬石头石子，不过可能是郭天前辈动了手脚，附近长出了野草。”

    在郭天过来之前，这里就是荒凉的地方，一眼望去就是荒凉干燥毫无生气的死地。

    二村那里才是给他们生活的地方，那里有能种地的耕地和养鱼的河沟，不过李靖觉得那里不好。

    在李靖的提议下，郭别放弃了建立了一半的村子，全员转移到了这边继续搞建设。

    现在小康村这么牛逼，很多专家都认为有这个李靖很大的一份功劳！

    周瑜下意识的无视了郭天的存在，他的脑子接受不了太复杂，太麻烦的事情。

    “哦，那就是现在外面可以当耕地用了吧？”周瑜在意这个。

    郭别微笑着说道：“可以，我这阵子比较忙，等清闲下来后就找人再测量一下土地。”

    周瑜觉得村子方圆一公里的地方都挺有生机的，就询问道：“一公里的圆是多大？”

    李靖直接说道：“3.14平方公里。”

    周瑜恍然大悟，高兴地说道：“我想起来，是派啊方！一公里的平方还是一公里！”

    很快周瑜就又露出了疑惑的表情，“3平方公里是……多少亩啊？”

    李靖解释道：“大概四千五百亩。”

    周瑜震惊极了，这个数字比他预想的多很多！

    周瑜原以为就几百亩呢，没想到竟然四千五百亩！

    李靖看着周瑜，很疑惑的说道：“周小哥是有事情吗？”

    周瑜有些不好意思的说道：“这些土地都是你们村的了是吧？”

    李靖点了点头，“是。”

    周瑜更加不好意思的说道：“那能不能给我们几亩地？”

    李靖听到是这个事情，就露出了无奈的微笑。

    “当然可以，我们也没有时间种地，村子里的土地肯定是要租出去的，不如都给周小哥你来打理吧。”

    周瑜迅速双手抗拒，“不不不，我就算了，给我两三亩地就可以了。”

    周瑜没有房子，也没有地，在有了房子之后，就很想，特别的想要几亩地。

    哪怕是放在那里荒着，甚至是给人家打理，周瑜心里也踏实舒服。

    李靖说道：“这个没问题，不如我们把周小哥你的户口放进来吧，郭艾他们的户口也都在这里。”

    “目前我们村的正式村民只有二十几人，主要是郭松带来的那批人，其余时候虽然也有人过来，但是都不喜欢这里。”

    “这里太热闹了。”李靖叹了口气，他很清楚原因。

    周瑜说道：“那把我的户口弄你们这里吧，其余人就算了，这种事情顺其自然也好。”

    他并不要求其余人也加入小康村，只是自己的话，对原本村子没有什么好感，主要是为了脱离原本那个不喜欢的村子。

    李靖高兴地说道：“那我等下就和村支书说一下，尽快把这个事情办了。”

    周瑜也高兴极了，现在有了自己的土地，说不定村子里挂着【周瑜】牌子的房子也可以住了。

    李靖很快又说道：“我做主给你五百亩地怎么样？”

    不是不想给多，是怕太多了周瑜会拒绝。

    周瑜很平静的摇了摇头，“不用那么多，未来的小康村，谁也说不准，我更多地时候还是在魔都那里生活，照看不过来的。”

    李靖觉得周瑜是想到将来五百人都走了，这里瞬间就变成了一个荒凉地。

    “周小哥不必多虑，这里就算是没了我们，也能好好地经营下去，远胜很多小地方了，而且再不济也可以牧马放羊。”

    “你看这里每天都是一万多人聚集，将来会发展成为一个繁华的小镇，我们用十年时间把它经营好，难道离了我们二十多人就不转了吗？”

    周瑜感觉李靖说的话有道理，不过周瑜挠了挠头，很不好意思的笑着说道：“可是我更喜欢在魔都啊，那里更繁华。”

    漂亮女孩也多……

    李靖无奈的说道：“那以后经常过来看看就好了，这里也挺不错的，我还有事情要去忙。”

    “周小哥没事的话可以出去看看，看中哪里的地就圈上吧。”

    周瑜迅速说道：“那这个也是之前任务的奖励对吧？”

    李靖意识到那喷泉和地震的事情真的是周瑜搞出来的了。

    “是，你对这个还满意吗？”李靖没有询问那些无聊的问题。

    周瑜高兴地看向了郭艾三人，三人都点了点头。

    李靖很快就看向了一边的空气处，但是没有看到人。

    周瑜高兴地说道：“好了，大家对这个集体任务的奖励很满意！我们走了！”

    在李靖的注视下，周瑜很高兴的溜达走了。

    “我们……”李靖看着周瑜的方向，很快就无奈的转过了身，“真搞不懂那三人的本事有多强。”

    因为周瑜认为这个是集体任务，再加上李秘等人也认为这个是团队协同任务，所以大家都觉得奖励应该多一些。

    除了蔬菜种子之外，四人认为通过这次的任务，大家获得了土地！

    虽然本来就有他们的份，但是这不一样，他们认为这是任务奖励才有的，而不是平白无故就有的！

    三神将是游戏思维，周瑜则是玩着玩着，本来就不怎么聪明的他因为一直都按照三神将的思维去考虑事情，结果和三神将一样的思维了。

    不过没人在乎这个……

    几人去郭桃那里领了蔬菜种子，然后就高高兴兴的找到了正在卖塑料盆的米拉。

    “米拉！干活了！我们去拍视频！”

    此时米拉已经赚钱赚得忘记了身份，直接微笑着说道：“不去，我现在很忙！每一分钟，都是好多钱！”

    周瑜高兴地说道：“那你这个工作，肯定只有你一个人能做吧？”

    葫芦娃那低了好久好久的智商，猛然从魔都的4.0海拔，上升到了这边高原的2000海拔！

    五百倍！

    米拉小姐这一次，不能发自内心的微笑了。

    米拉小姐带着挤出来的假笑，“哦！天啊！你看，原来是周啊！有什么能帮助您的吗？我的绅士先生！”

