    女人站在车外愣了良久。

    车内的盛时年微微蹙眉，柔声问：

    “小汐，怎么了？”

    呵呵，她还能怎么呢？

    白汐汐心里苦涩，呼吸压抑。

    “汐汐。”恰好这时，身后响起江小樱的声音。

    白汐汐几乎想也没想的睁大双眸，演戏道：

    “我突然想起来，今天是小樱的生日！我要去给她买衣服，陪她吃饭，你们先回去，我晚点回来。”

    说完，她没有等他同意，几乎是逃似得转身跑开。

    盛时年坐在车内，看着她匆匆忙忙的跑到江小樱身边，拉着人离开，眸光暗了暗：

    “她是不是哪里不高兴？”

    作为一个男人，不是完全的理解女人的心思，所以下意识的问了身边的秦萱菲。

    秦萱菲盯着白汐汐的背影，漂亮的眼睛划过一抹深沉，随即收回视线望向盛时年，说：

    “没有啊，刚刚白小姐不是很高兴的跟你打招呼吗？她现在离开肯定是因为和江小姐关系好吧？

    九哥，你是不知道，女孩子的友谊有时候比爱情还重要，尤其是白小姐和江小姐玩的那么好，去陪她过生日很正常。”

    一句一句，说的很有道理。

    盛时年想到白汐汐和江小樱关系的确不错，选择了相信。

    秦萱菲连忙又说道：

    “九哥，走吧，和白小姐有相同血型的女孩找到了，我想你应该去见见她。”

    找到了？

    盛时年微微意外，还是有些惊喜的。

    虽然有了白汐汐以后，他不介意病情的存在，但没有人希望身上一直挂着病，因此，能治好是最好的。

    他轻嗯一声，给白汐汐发出一条短信，便发动车子离开。

    这边。

    白汐汐拉了江小樱离开后，直接跑出转角，确定盛时年他们看不到，才松下一口气，停住脚步。

    她下意识的转眸，偷偷朝车的方向望去，然而那里早已是一片空旷！哪里还有车的影子？

    她那么不开心的离开，他竟然不追上来？就带着秦萱菲走了？

    瞬间，心里的那抹心酸如决堤的洪水奔涌而出，眼眶都变得发红。

    江小樱站在一旁不明所以，一脸懵逼：

    “汐汐，你怎么了？为什么突然仓促的拉我离开，还一脸难过不开心？”

    突然仓促么？

    呵，连江小樱都看的出来，他竟然看不出来。

    白汐汐吸吸鼻子，微微哽咽的声音说：

    “没什么，就是突然觉得，可能很多事情破碎后，再回去，都不是原来的滋味了。”

    以前，盛时年那么宠她，爱她，她能感觉到他全身心都是她，所以不管接近幕后人有多危险，又或者为了他面对怎样的舆论，她都心甘情愿的愿意去做。

    可是现在，她觉得她和他之间有种无形的距离，他的好和宠太过表面，不然，怎么会看不到她内心的难过，吃醋？把那么重要的位置让给别人？

    她和他，是不是再也回不到过去了？

    因为白汐汐的清晰，周遭的气氛都变得压抑凝重。

    江小樱看出这样的事情很严重，伸手拉住白汐汐的小手，安慰说：

    “你别想太多，走，我请你喝啤酒，边喝边聊。”

    说着，不给白汐汐拒绝的机会，就拉着她离开。

    毕竟不开心时，喝啤酒真的很管用！

    但今天，白汐汐却毫无心情。

    面对一桌的美食，啤酒，她小脸儿一丝多余的表情都没有。

    她觉得，她该成熟了，该用大人的思维去思考这个问题，而不是举杯消愁愁更愁。

    “喂，我的大小姐，你可从来没这样过啊，到底是怎么了？你快跟我说说，你这样真的会吓到我的。”江小樱也没吃东西的心情，担忧的问道。

    白汐汐抬眸看向她，叹一口气，说：

    “他把副驾驶给秦萱菲坐，让我坐后面。”

    啥？

    就这点破事？

    江小樱额头上飞过无数只乌鸦，正要劝说，又听白汐汐说道：

    “今天给她副驾驶，明天是不是就给她怀抱了？还有那个秦萱菲也是，她作为女人，不可能不懂副驾驶的含义，她分明就是想一点一点的剥夺我的位置。”

    江小樱一听，好像觉得有那么几分道理？

    “也是哦，副驾驶是女朋友的专属，沾惹上别的女人气息，多恶心。而且没有把那个位置认定是你的，指不定心里也没有。”

    白汐汐：“……”

    她是来寻找安慰的，怎么越听越难受？可江小樱的话，让人无法反驳。

    副驾驶的位置，家里的卧室，书房，甚至健身的陪练，全都给了秦萱菲，感觉盛时年心里对秦萱菲的认定，比对她的认定高得多。

    一抹抹难受涌出，堵得喉咙难受，她端起桌上的啤酒，直接一饮而尽。

    啤酒不如白酒辛辣呛吼，但也不如矿泉水甘甜温润，偏偏，那刺激的味道，依然没能压下那抹酸涩，难受：

    “小樱，你说是哪儿出问题了？我真的感觉我和盛时年的关系，不如之前了，我该怎么办？”

    江小樱伸手，握住她的手，安慰：

    “汐汐，每个人都在成长，每段感情也会变化，有可能不是不如之前，只是发展到了另外阶段，你不能想太多了。”

    别想太多？

    现在的情况怎么能别想太多？

    “我也不想去想，可秦萱菲是他的青梅竹马，又有他的信任，现在和他相处的，比我和他相处的还多，我下意识就觉得心里难受，堵得慌。

    再加上他一点也没注意到我的情绪，不断的在我面前和她接触，我更难受。”

    白汐汐倾吐着这两天的不快，说完，倒了满满一杯酒，又喝的一干二净。

    江小樱听完，是觉得情况有点遭，甚至从外人的角度看，秦萱菲拥有得天独厚的家庭背景和能力，配得上盛时年。

    不过……

    “汐汐，如果真像你说的这样，你主动离开，是不明智的举动啊。”

    “嗯？为什么？难道我还坐在后座看她们两恩恩爱爱么？”白汐汐苦笑讽刺。

    江小樱白她一眼，说：

    “不是，你退开完全是主动把位置让给她啊，那时候你就该发挥你女朋友的地位能力，让她给你让座才是。

    还有啊，我觉得盛总他……”

