    两年后，毒渊第十一层，温铭强忍着疼痛，割下身上一块腐肉，服用诸多‘解毒丸’‘甘霖散’‘生机丸’后，方才吐了口气，眼中露出后怕。

    他没想到，第十一层居然比第十层危险这么多，其间毒虫体型不但巨大，而且天赋十分诡异，个个独来独往，罕有成群结巢，但却凶悍无匹。

    不到两年时间，十余名‘小人’便消耗殆尽，而他也多次身受重伤，甚至几次命悬一线。

    而这，不过是探索了入口处，区区方圆数百里地界。

    “难怪毒渊九层以下，练气阶修士不可入内……不说第十一层，单是第十层，寻常练气几乎生存可能。”

    温铭生火置鼎，丢入毒虫血肉，这些年所带的灵米果材都吃完了，只能扑杀毒虫果腹。

    好在以他现在的体质，普通毒素几乎免疫，甚至有增强体质的功效。

    “以我如今实力，只需要小心一些，扑杀一头毒物，应该不难。”

    温铭沉思，盘算着接下来打算。

    第一，以现在修为进度，再过三四年，便可达到练气圆满，届时实力更进一步，几乎半步筑基。

    第二，先前在第十层，虽有毒物，但大抵并不入他眼，所以没有继续对自己血肉。但如今第十一层，其间毒物强了不知十倍，一旦改造成功，想必实力会增强很多。

    第三，随着在毒渊第十一层待的时间越久，他发现自己性格，居然也在变化，内心总是涌出嗜杀念头，想要破坏一切的冲动，几次遇险便是因为如此。

    ……

    六翅花背蜈，体长八丈，生有千百爪，能飞天遁地，速度极快，堪比御剑飞行，其毒性极强，一滴毒液可至方圆里地无生机。

    毒虫榜排名五千三百八十九名，真正的可怖凶虫。

    温铭收敛气息，趴在一处虫巢中，任由无数拳头大毒虫爬遍全身，眯着眼静静地观察着不远处，一沼泽地中那头庞然大物。

    这头六翅花背蜈，此时浑身流着惨绿色鲜血，百爪断裂，一副萎靡不堪的趴在沼泽中，周遭千百丈无任何毒虫敢接近。

    “果然灵智低下啊……我再待几年，说不定也与它们如此。”

    温铭感慨，前些日子他不断挑衅此虫，又逃往另一处‘隐翅蜂’‘领地’，三番五次后，此虫再也难奈不住怒火，悍然冲入乱杀一通，两头庞然大物，当即昏天暗地厮杀。

    最终六翅花背蜈蚣实力更胜一筹，不但咬死了‘隐翅蜂’，甚至大块生吞血肉，可它也身受重伤，才有了眼前这般状况。

    忽地，六翅花背蜈直起上身，一对破损的复眼闪烁寒光，对着千百丈外嘶吼，无数毒虫当即一颤，纷纷伏地不动，一时间死寂。

    六翅花背蜈煽动翅膀，缓缓滑了过来，张开巨口露出一对獠牙，带着地上一吸，顿时卷起一阵腥风，裹着满地毒虫飞入其口。

    一路行来，没有任何毒虫敢动，任由它吞噬；这让温铭想到了山野中，老虎身边时常伴随野猪，吃饱了的老虎，不会就近而食，甚至会‘保护’它们。

    现在六翅花背蜈就是如此，元气大伤的它，并无外出狩猎的实力，因此开始吞噬沼泽内毒物果腹。

    物竞天择，这些毒虫依赖六翅花背蜈而生，此时吞噬它们，也是理所当然。

    铮！

    刀光似炼，刹那十余丈。

    一跃而起的温铭，持刀迎上，瞬间斩在六翅花背蜈腹部，‘哗啦’一声，本就破裂的躯壳，再次破裂，流淌出瀑布似的肠子，洒落一地，溅起一片硫酸似的浓雾。

    骤然受创的六翅花背蜈，生存能力也是极强，一扫尾部掀起数丈‘土’浪，千百爪子颤抖，宛若一对对‘铃铛’，发出极为刺耳的声音。

    温铭耳朵一鸣，双眼发黑，脑袋发胀，踉跄几步差点软瘫在地，当即插刀一拍双耳，硬生生震破耳膜，任由血液滴落，再次翻身而上。

    轰~

    地面炸裂，沼泽翻滚，一时间六翅花背蜈居然被温铭压着打，虽然也有受伤，但凭着一股狠劲，硬是死战不退。

    许是有了畏惧，六翅花背蜈嘶吼后，震退温铭，煽动翅膀想要逃离，以它的理解，温铭就是一争地盘的毒虫，既然打不过，那放弃就是了。

    “想跑？我顿了你半个多月，趴在毒巢中任千虫叮咬，可不是来和你打一架的。”

    温铭狞笑，一刀斩在其爪上，借着反震之力，一跃而上，踏在其背部，用尽全身力气，往下一插。

    呲溜~

    坚硬的背壳划出大量火花，居然没能刺破，反而差点让温铭跌落，而此时六翅花背蜈已经飞入空中，感受背部隐疼，当即越飞越高，肆意翻转，想要甩下这个可恶的家伙。

    温铭见地面越来越小，不多时便千百丈高空，甚至隐隐可见顶部那暗黑地陆层，只得死死拽住一块破碎的坚壳，用刀插入其中，不断的搅动。

    就这样，一人一虫，从地面杀上天空，又从天空坠入地面，如此反复不知多少次，惊动了无数毒虫，甚至引起一些凶物追杀。

    轰~

    不知过了多久，六翅花背蜈越飞越低，嘶吼声越来越弱，终于流血过多，从百丈高空一落而下，砸在地面溅起无数石子。

    温铭强忍着疼痛，左手手骨折断，破出肌肤，露出灰色骨色，周身上下也是如此，不知断了多少骨头，内脏也破裂。

    看着天际隐隐追上来的凶物毒虫，他不敢逗留，以现在的状况，一旦再厮杀，几无生还可能。

    强忍着伤势，拿出已然暗淡破损的重刀，破开六翅花背蜈腹部，迅速采集血液，挖出最重要的横骨，然后头也不回的逃离此地。

    没办法，六翅花背蜈体长八丈余，体重更达数十万斤，储物袋根本装不下，只能忍痛逃离。

    ……

    一个半月后，温铭伤势恢复，逐开始准备第三次血肉改造，相比前几次，他这次没有实验体，只能在自己身上尝试。

    炼制好的‘六翅花背蜈’精血入体，当即起了血脉相斥，差点让他血肉崩溃，好在剂量不大，方才控制下来。

    如此又用了小半年，分别调制配方，终于利用诸多毒草灵材，得出一‘温和’方子，再次精血入体后，不再血脉相斥。

    在蜈‘骨’入体时，又陷入麻烦，六翅花背蜈横骨太大，哪怕多次凝练，也有两尺大小，以他的体型，几乎占据整个身体的一半。

    于是只能捏着鼻子，不断的凝练，最终化作一根一尺左右，实在无法在凝练这才作罢。

    相比双甲银刺虫，六翅花背蜈带来的变化，几乎翻天覆地，本来不过四尺左右身高，硬生生涨到了九尺，整个一庞然大物，周身肌肤更是坚硬如壳，重刀砍在其上，只能留下淡淡白印。

    激发的天赋，也让他惊喜，一双眼睛宛若复眼，不但对空气中细微不可见的颗粒看得清楚，甚至能‘看到’一缕缕升腾漂浮的气机，用尽全功下，方圆数十里几乎一扫而下，无物可遮。

    同时庆幸，如若六翅花背蜈没有受伤，以那一对复眼，任由他再如何敛气，都不可能躲避。

    “没想到，最大的收获，居然不是这一对‘妖眼’，而是寿元增幅……嗯，法力也变化颇大。”

    温铭看着寿元一栏：‘寿命：92/395’，一次性增长了一百余年，当真是恐怖的很，筑基大修无特殊手段，也只能活四百载吧？

    从寿元上看，他现在几乎堪比筑基，而法力也增加颇多‘练气：784/1000’。

    这些年虽然一直在稳步上升，但自到达第十一层后，屡次受伤，厮杀死战不下数百次，修炼进度反而慢了下来。

    可让他现在回第十层，他又不甘心，第十一层不过探索千里，就发现了不下数万种稀有毒虫和毒草，甚至有不少大矿，妥妥一酝酿万物的宝地。

    这等宝地，可惜太危险了，普通修士入内，哪怕有筑基大修镇守，也活不过一天；哪怕毒渊第一层，同样如此，否则此地早就被挖空搬空了。

