
凌肃的声音一下子拔高了：“为什么啊？”

“你看看新闻吧！”

“什么新闻？三哥，要知道，柴尔德家族可是我们这边最大的客户，如果失去这个客户......”

凌肃话还没有说完，傅焱行就打断了  ：“凌肃，以后，南非产的钻石，我们自己设计，自己做......”

“可是......真的不供货给柴尔德家族了吗？”

“对，而且，不光是我们不供货，就算是南非的那些小作坊，也不许他们供货。”

“好，既然三哥这么说了，我知道，一定有你的道理，那就这样。柴尔德家族，从此以后，休想从南非拿走一颗钻石原料。”

“凌肃，话不能说死了，如果，他们愿意出10倍，甚至更多的钱，我们还是要卖的，但是，10倍以下，绝不考虑。”

“我明白了，三哥。”

凌肃的话，让傅焱行欣慰不已。

挂断电话，他又看着电脑上面。

此时，网络上面关于星云集团是傅焱行的，在网络上面进行着热烈的讨论，特别是这一次，关于MKC集团的那则不再提供技术支持和原材料供应的声明。

还有就是，燕觐直接将MKC是米国最大的钻石奢侈品  公司DIA  LUCK  的子公司这则消息公布在互联网上面。

一时间，大家对于DIA  LUCK  所出品的任何的东西，都进行了抵制。

甚至于，很多代言DIA  LUCK的各个子品牌的明星们，直接提出要跟DIA  LUCK进行解约。

一时间，网络上面关于抵制DIA  LUCK的声音，甚嚣尘上。

不仅仅是明星们不再接受DIA  LUCK  的代言活动，就连普通的大众，也不再买DIA  LUCK的账，不再去穿着他们的潮流品牌。

当然，富人们也不再去购买他们的奢侈品牌。

MKC集团这则声明出来才仅仅一天时间，他们的股票，直接跌到了地板上，市值直接缩水了1000多个亿。

然后，仅仅是因为华夏这一个国家的抵制，DIA  LUCK的损失，保守估计，也在50个亿左右，甚至，还有好几家门店直接导致了关门。

随着这件事情在网络上不断发酵，还有南非那边切断了他们的钻石原材料来源。

柴尔德家族里，这两天是乌云密布。

哈森一拳捶在办公桌上，气得咬碎了一口银牙：“傅焱行。”

而此时的傅焱行，搂着洛阳，躺在床上，伸手把玩着她的长发。

“老婆，要不要试试设计钻石？”

“钻石？”洛阳本来都迷迷糊糊的眯着眼睛，正要睡过去的时候，，听到他这么说，又将眼睛睁开，疑惑的看着他。

“对了，我今天听你打电话，怎么？你在南非有矿？”

“嗯。”傅焱行点头，然后，伸手捏着她的鼻子：“小丫头，之前给你签的财产转移协议，你都没有看吗？”

洛阳摇了摇头：“那么多，谁会一条一条的去看啊？那得看到什么时候？”

“也不多啊！就20来张纸。”

“还不多？”洛阳有些无语，她伸手圈住他的脖子，在他的怀里拱了拱。

“老公，你就不怕，我拿着你的这些财产跑路了？”

“不怕。”傅焱行迷之自信。

“为什么？”洛阳更加疑惑。

傅焱行笑了起来，伸手捏了捏她的鼻子：“这天底下，还有人比我更爱你？还有人比我更厉害？”

洛阳想了想，貌似，还真是这么回事儿。

“好吧！算你说对了，我拿了这些，也没用，找不到一个比你更加优秀的男人了。”

“知道就好。”傅焱行又将她往自己的怀里搂了搂：“考虑考虑？设计钻石。”

“你以为设计钻石就一句话吗？我都没有学过。”

傅焱行看了洛阳一眼，又在她的额头上落下一吻：“只要是你设计的，我都喜欢。”

洛阳撇撇嘴：“你以为我设计出来，就卖给你一个人？”

“未尝不可啊！”

洛阳翻了个白眼：“傅焱行，你在南非有矿，你说说，你把那些钻石弄到哪里去？”

傅焱行笑了起来：“要不要去看看？”

“什么？”

“钻石矿啊！”

“有什么好看的？我看不看，它都在哪里，不会多，也不会少。”

“说的也是。”

傅焱行拍了拍她的后背：“睡吧！明天还要去上班。”

“好。”

两个人交颈而卧。

第二天，傅焱行和洛阳到公司里，看到DIA  LUCK的股票继续断崖式跳水。

洛阳指着那电脑上面的股票曲线图：“不知道的，还以为你在研究DIA  LUCK的股票呢？”

“有何不可？”

洛阳一听，挑了挑眉，然后，给他竖起了大拇指。

“我老公就是厉害。”

傅焱行一把圈住她的腰身，在她的耳边吐气如兰，声音都变得有些沙哑：“  你说得是哪方面？”

洛阳一听，这家伙怎么又......，她翻了个白眼，将他圈着自己的手掰开。

“你说我指的哪方面？傅焱行，记好了，你在办公室里。”

“嗯，我知道。”傅焱行见她将自己的手扯开，也没有再怎么样，便松开了。

“我们前两天不是在这里......  ”

傅焱行的话还没有说完，就被洛阳伸手给捂住了嘴：“不要说了，行不行？我发现，我嫁给你，真的是上了贼船了。”

傅焱行看着她这焦急的样子，就想笑。

他将她的手拉下来，握在手心里。

“老婆，有你真好。”

洛阳的脸颊上，飞过一抹红晕。

“说真的，你打算什么时候入手？”

“不急。”傅焱行淡定的说完，然后，又问洛阳：“我昨晚的提议，你觉得怎么样？”

“什么提议？”

“设计首饰。”

洛阳低着头，想了想，然后抬起头来，点了点头：“好，我去学。”

“嗯，其实，如果你没兴趣，不学也可以，不用那么辛苦。”

洛阳翻了个白眼：“那你昨晚又叫我去学？”

“我只是问问你啦！”

洛阳没有再说话，直接从他身上下来。

“入手的时候，记得通知我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67041535"  chaptername="239，全民抵制MKC">加入书签</a>
</div>
