
　　移民局这个部门张岳知道，这是专门考察接纳异族融入人族的部门，每当有异族需要融入到人族时，首先要经过移民局的批准，才可以进入人族区域。

　　诸天世界的异族、碎片世界的异族都在他们的考察范围内。

　　“这个世界的人族，能到批准了吗。”张岳问道。

　　“还需要考察，不过问题不大，光是对人族的认同感就是别的异族无法媲美的，只是碎片世界中第一次出现人族，可能会慎重一点，明天天空之城总部的人会来，到时候就有结果了。”万千一说道。

　　“那就好。”张岳说道，他知道移民局审核很是严格，不是潜力很大，心性很好的种族，是不会得到批准的。

　　“张先生，这个碎片世界开放后，咱们水蓝区域的人有没有优惠，我感觉这里一但建成，就会成为全人族的焦点，这里的天才妖孽真的是太多了。”

　　“光是这一个小村子，就有多名优秀级别的人才，至于守护者，在这方世界法则淡化后，勉强算是完美级别的人才。”万千一夸张的说道，按照比例来说，这个数值已经很夸张了。

　　“这也是我开放这个世界的原因，咱们水蓝区域的人当然有优惠。”张岳笑着说道。

　　这时，一位村名发现了张岳，急忙告知了村长，然后又是跪倒一片。

　　“参见主公！！”

　　全场整齐划一的声音，让张岳头疼一番。

　　一阵搀扶后，村民才起来。

　　“没想到主公真的会解放这个世界，现在我们接触到外界的讯息，生活比以前更加的有奔头了。”村长笑呵呵的说道，千百年来一样的生活，早已经让这里的村民厌倦。

　　“生活有希望就好，以后你们没事也可以去诸天世界看看。”张岳说道。

　　对于这个世界，张岳心中已经有了初步的计划，守护者挑战机制会运行下去，还是原来的规则，胜利者可以拿走守护者的战技和功法。

　　张岳把这个想法发个的沈满金后，便与万千一和村长告别，坐着飞船在这个世界中转了一圈，便回到了诸天世界。

　　一出碎片世界，张岳就看见，数以千计六阶飞行异兽风雷游隼正在攻击基地，直径一米大的雷球，轰炸基地。

　　空中，有十多位高阶职业者正在快速击杀风雷游隼，由奥术师和弓箭手交织的半领域，正在快速绞杀风雷游隼，但基地还是会时不时受到雷球的轰炸。

　　“这是来报仇吗。”

　　张岳想到被蔡青瓷击杀的那只七阶风雷游隼。

　　这时，一声鸣叫吸引了张岳的注意，只见远处飞来十多只七阶风雷游隼，让张岳表情凝重。

　　这时候，刚才那名奥术师对着开发总管说道：“请求支援吧，来了16只七阶风雷游隼，能打过，但是护不住基地了。”

　　“这里距离水蓝城太远，支援最快也要半小时，能不能坚持住。”开发总管对着正在战斗的奥术师说道。

　　“这样整个基地都完了。小怪太多，防不住。”奥术师回应道，然后随手释放出一道风刃旋涡，向着天空中正在凝聚雷球的六阶风雷游隼放去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵惨叫声，那一小片的天空被风刃旋涡清空，片刻后，又被其余的风雷游隼填上，才是继续凝聚雷球。

　　奥术师看着马上要飞过来的那些7阶风雷游隼，表情开始变的凝重，在这有点翻车的意思。

　　就在这时，张岳的声音传来。

　　“你们专心对付高阶异兽，其余的小怪交给我。“

　　“张董事，你不是在开玩笑吧。”奥术师说道。

　　就在这时，一道重力之矛在奥术师的眼中飞向了天空中风雷游隼群中。

　　轰！！

　　天空中出现了一个大肉球，天空一下空了一大片。

　　奥术师看着那一片被重力法则吸引变成的大肉球，扭头快速对张岳说道：“张董事放心，保证不会让高阶异兽骚扰到您。”

　　奥术师说着，便不管那些六阶小怪，转身带领着高阶职业者迎战七阶风雷游隼。

　　张岳看着满天的六阶风雷游隼，笑着说道：“我最不怕的就是群战。”

　　大地力场：三倍重力

　　重力

　　盾势

　　一时间，天空中数千只六阶风雷游隼仿佛被施展了定身术一般，停在半空，随后，纷纷坠落在这山脉之中。

　　这一幕，让躲在基地避难室的工作人员愣住了，异兽中邪了吗。

　　而一旁的开发总管则是目瞪口呆的看着张岳，这就是一天横扫12座低级碎片世界的实力吗，这也太夸张了把，这跟杀鸡有什么区别。

　　开发总管跑到张岳身边，他感觉还是这里安全一点。

　　张岳看向天空，发现有一小片高空的漏网之鱼，便又是一根重力之矛，开着反重力向着那一小群风雷游隼射去。

　　片刻后，一个肉球，从天空中跌落下来，砸到了山脉中。

　　“张董事，怪不得你能”开发总管说道。

　　“好了，下边咱们好好看戏吧。”张岳打断了总管的话，指向已经开始战斗的高阶战场说道。

　　此时，已经有一只七阶的风雷游隼被一名高阶弓箭手射爆，剩下的都在围着高阶职业者缠斗，并伺机偷袭基地。

　　“用不用求援，现在小怪都已经清理完毕。”张岳对着奥术师传音说道。

　　“不用麻烦，这点七阶异兽我们还是可以对付的，给我1小时时间。”

　　奥术师信心满满的声音传来，让张岳稍稍安心。

　　奥术师看向身边的战友说道：“张董事那边都已经解决完毕，剩下的就看咱们了。”

　　“这时候都别藏私了，把绝活都拿出来，别给我装，我最了解你们。”

　　“刚才你们也都看见了，咱们的张董事，那以后肯定是一位半神大佬，好好表象，好处不用我多说了吧。”

　　奥术师说完后，便取出一个水晶球捏碎，顿时一阵清风袭来。

　　半领域：风语杀机

　　一时间无数透明色极为锋利的细小风刃，伴随着微风，在七阶风雷游隼周围布满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十八章 报仇的风雷游隼免费阅读。https://xs.23sk.com 