    “老大，我回来了。”

    黄毛提着刚买来的早餐进到旧屋子里，由于下雨的关系，渗水的墙面已经发霉了一片，脱落的墙皮也有些吓人。

    但对于这些，黄毛早就习惯了。小时候还会往墙上挂点布啊，或者贴海报挡一挡，等大了也就习惯了无所谓了，毕竟这里哪家哪户不是这样的？

    等把早餐放在堆了一堆东西的桌上，黄毛转身走向主卧那边，别看这屋子有两个房间，但却住了他们四个大男人，也就一个小小的客厅，显得他们这多宽敞似的。

    不过还没等他打开主卧的门，门倒是先被从里面打开了，“怎么这么慢？”

    男人冷着脸乍一看十分凶狠，他的五官平凡却无端带着匪气，属于那种一看就不像好人的。不过黄毛跟他认识久了，倒也习惯了，“老大，我就是中途遇到王钱那龟孙子，也没多耽搁时间吧？”

    听到王钱的名字，男人下意识地皱了眉，“说了让你少跟他来往。”

    黄毛从厨房里拿了个大碗，把自己的粥倒到碗里，“老大你这可冤枉我了，我没跟他来往，就是刚刚在路上遇见。本来我也不想搭理他的，可他偏找我说话。对了老大，也不知道他最近发了什么财，看他的样子，应该钱不少。”

    另一间屋里的两个人也边伸着懒腰边走了出来，其中精瘦精瘦那个听着黄毛的话，便回了一句，声音略显尖锐，“他们那群人为赚钱没底线，谁知道是不是帮别人卖违法的东西，你小子别脑子拎不清，看到钱就晃了眼。”

    “我哪会啊，我就是觉得他们怪怪的。”黄毛嘟囔了一句，倒也真没想哪儿去。

    几人安静下来一起吃早餐，虽然简单至极，但都吃得十分得劲。

    吃着吃着，坐在黄毛身边的老王突然道：“说起来，昨晚我半夜起来撒尿的时候，看到王彪他们背着个袋子回来，估计里面是宝贝。”

    “一袋子宝贝？他们不会是去挖人墓了吧？”黄毛下意识地问着。

    不过想想也觉得不太可能，毕竟他们这地方，哪里有墓来挖？

    “那是别人的事，今天我去工地干活，你们谁跟我一起去？”老大冷冷说着，他知道很多能赚快钱的地方，但那些事他不干，所以只能赚点小钱。

    其余三人你一句我一句地说着，倒谁也没再提王彪那一行人。

    为了避免夜长梦多，王彪可小心了，除了早餐时让王钱溜出去一趟，中饭晚饭都是直接在屋子里解决的。

    老肥给小钟灵喂药也喂顺手了，刚开始还有点不忍心，后来就简单直接多了。只要她别中途醒过来，药量重就重吧，如果她死了变成鬼也坏了脑子更好，连谁害的她都不知道。

    也因为王彪这群人太警惕了，祁钰清的人一直没有找到营救的机会。

    期间，刘成他们有试图混进这居民楼里，但别看这居民楼里住着的人乱得很，偏偏不容易混。

    中途陈炜他们还遇到了一个警惕的年轻人，如果不是陈炜灵机一动想了个借口混过去，指不定已经打草惊蛇了。

    一整天下来，王彪他们醒着打打牌，要不就是各自睡大觉，一个白天倒也让他们就这么给耗了过去。

    等好不容易入了夜，王彪伸了个大大的懒腰，“终于让老子把一个白天给耗了，差点没给老子憋疯了。”

    其余几人也四散在角落里呆着，他们都有自己的住处，不过王彪可不想这件事节外生枝，所以谁也不让回去。

    今天下了一天的雨，房子里也透着湿冷，不过王彪看着窗外依旧倾盆的大雨，却是满意的，“这雨下得好，也能给我们省点麻烦。”

    毕竟他们是要杀人，下雨天，可以冲淡多少的痕迹。

    王钱也听明白了他的话，当即呵呵笑了起来，“哥你说得对，那我们什么时候动手？”

    “急什么？等时间晚点，现在还太早了。”王彪端着架子，一副运筹帷幄的模样。

    王钱连连应是，浑然不知他们这边屋里的情形，早就被远处的祁钰清收入眼中。

    放下望远镜，祁钰清眸色微沉，白天人多嘴杂，寻不着机会，加上这群人警惕。但在这他们认为安全的地方，祁钰清不相信他们晚上还能警惕到哪去。

    夜越发深了，王彪估摸着时间差不多，便看向那边的老肥，“再喂一次药，也算咱们仁慈，别让她死得太痛苦了。”

    老肥急忙应下，不过拿药的时候才发现，药差不多吃完了，只剩下一点粉末。

    见状，老肥不由皱了眉，疑惑着可能是今天泡药的时候没注意。不过有一点是一点吧，反正也是要死了，多吃点少吃点也没差。

    这般想着，他就把余下那点安眠药粉给泡了水，灌进了小钟灵的嘴里。

    喂完药，老肥抱着小钟灵来到外边的客厅，旁边的王钱搭把手打开那个蛇皮袋，让老肥把人给放进去。

    看着他们把小钟灵放到蛇皮袋里，王彪在一旁故作怜悯，“也是可怜了这个小孩，长得就跟个小仙女似的。”

    “可不是嘛，那些童星还真没几个比她好看，等长得妥妥的一个校花级美女。毕竟她爸妈长得那么好看，估计再差也差不到哪去。”王钱笑着搭了话。

    “就你话多，长得再好看还不是个丫头片子，没带把的赔钱货。”王彪冷嗤了声。

    王钱讪讪摸了鼻子，也不知道自己怎么又说错话了。

    其余几人见状，也安静地不说话。

    视线扫过其余几人，王彪站起身，一把抓起那个蛇皮袋的袋子甩到了肩上，“走了，干活去。等这一票干完，你们想干嘛就能干嘛。也别觉得我在害你们，这钱其实不给你们赚我一个人也能赚，但多少年的兄弟，你们穷成这样我也看不下去。”

    见其余人不说话，老肥一咬牙，“还是彪哥你照顾兄弟，我老肥真的是三生有幸，才能交到彪哥你这样的朋友。”

    “好说好说，毕竟兄弟一场。”王彪不在意地摆摆手。

    等敲打完了其余两人，王彪带头出了屋子。

    远处的祁钰清注意到了他们离开，视线落在了王彪背上的蛇皮袋上，“他们出门了，让人跟上去。”

    “是，老板。”刘成立马吩咐下去。

    离开居民楼到去停车的位置，这段路其实并不难走，只是十分狭窄，也就一米宽多点的样子。如果换个胖点的人，估计走着都得提心吊胆。

    王彪背着蛇皮袋一马当先，紧随其后的王钱，还有剩余三人。路上谁都没出声，毕竟眼下的气氛可不适合说说笑笑。

    正要走出这条狭小的巷子时，前面突然走来几个人，王彪仔细一看，原来是老熟人。

    “王彪，这么完还跑出去忙事儿呢？”尖锐的声音在这黑漆漆的夜里，听着可真的是不算顺耳。

    特别是看到对方不等他们出去再进来,而是进来跟他们挤这条小巷，王彪更是不爽了，“关你屁事。”

    “就是，老鼠你这破嗓子就别在大黑的天里嚷嚷了，听着怪渗人的。”王钱附和地讽刺了声。

    闻言，站在自家老大身后的黄毛探出头来，不爽地怼上王钱，“不做亏心事，不怕鬼敲门，你这觉得渗人，是做了多少亏心事啊？”

    “黄毛你闭嘴，这里有你说话的地方吗？也不看看自己什么身份。”王钱骂道。

    “咱俩彼此彼此，一个等号上的，你跟我端啥架子？”黄毛说道。

    “闭嘴！”王彪瞪了王钱一眼，对于他在这时候还唠叨个没完，有些不满。

    见王彪出声，王钱只好乖乖闭了嘴，黄毛见状，得意地从他比了个手势。

    王彪可不管王钱被黄毛气到的事，他的眼睛看着对面的宋七，其实王彪跟宋七真的可以算是从小一块打到大的。

    两人都是打小在这片地方长大，没有人管教的孩子难免野性难驯，有摩擦不是打就是揍。

    直到大了一点后各自跟了大哥混，混到最后，自己再收几个小弟继续混下去。

    不过宋七这人不太让人喜欢，天天顾虑这个顾虑那个的，在王彪看来他就没有男人的血性，是男人就该啥都敢干。

    原本王彪以为宋七会说什么，但直到两人擦身而过，宋七也没出声。见状,王彪也乐得少添点麻烦,把正事给干了。

    一米宽的小巷，两个大男人擦过，难免会擦碰着点。

    王彪从他们身边走过后，走出巷子时回身看向几人，见他们头也不回地继续往前走，这才继续往停车的地方去。

    等走出一段，黄毛悄悄上前走到宋七身边，“老大，软的……”

    “嗯。”宋七冷淡应了声。

    “什么软的？”鼠哥问道。

    见鼠哥好奇，黄毛解释道：“就是蛇皮袋里的东西，我刚刚故意碰了下，居然是软的，我还以为是什么瓷器啊什么的。”

    “软的就软的呗，说不准是什么野生动物吧？现在野生动物不是也挺值钱的嘛。”鼠哥想了想道。

    “过去看看。”宋七突然出声。

    黄毛的一句我挺好奇的还没出口，就听到自家老大的话，也是被吓了一跳，很少见自家老大管闲事啊。

    不过既然宋七这么说了，其余三人对于去看看也没意见，就当看个热闹吧。如果对方是去什么餐馆之类的卖了，他们看不到就算了，不然还是能看看他们到底抓了什么野生动物的。

    说到底，还是他们时间多，浪费得起。

    A市属于沿海城市，内有大江大河。王彪早就找好了某个适合杀人抛尸的地点，特别是这样的雨夜，就算留下脚印都能被冲散，对他们而言更安全了。

    此时他们来的是某个公园里的小河边，公园本就僻静，加上这个点阴森森的，还真没几个人瞧见他们来了这。

    王彪把蛇皮袋放在河边的土堆上，然后从袋子里把小钟灵给抱了出来。小钟灵人小，被抱出来也是小小的一团，脸上的肉仿佛因为这两天的待遇都少了一圈。

    而随着王彪把小钟灵抱出来，暗处躲着的宋七等人也是惊到了。

    之前看到他们来这破公园，他们就觉得有些奇怪了，毕竟怎么着也不该是来这地方吧？直到看到一个小孩从蛇皮袋里出来……

    原来不是野生动物，是个小孩……

    黄毛被自己脑海里的脑补给吓了一跳，小心地向着身边的宋七求证，“老大，这小孩是不是被他们弄死了……打算抛尸？”

    宋七恶狠狠地看着那边的几人，也或许只是很正常地看着，不过眼神是凶狠惯了，好一会儿才听他说道：“胸口有起伏，人还活着。”

    为了看出这一点，宋七可是费了不少劲，毕竟人小孩就那么点。

    不过宋七的话落，一旁的鼠哥就出声说道：“就算现在活着，等一下也得被这群狗日的害死，这群龟孙子也忒狠了。”

    宋七的眉皱得很紧，黄毛也是十分担心的样子，“这小孩……也太可怜了吧？”

    “你水性好，去水里面等着救人。”宋七对着黄毛说着。

    这河太宽了，而且这边没有灯，河里黑漆漆的。贸然跑出去暴露自己太冒险，如果王彪他们把孩子往水里一扔，他们就是捞也捞不着。

    毕竟那孩子的情况一看就是吃了药的，连求救都不会，进了水里还不是直接沉了？

    黄毛也正有此意，当即悄悄往不远处走去，打算翻那边的护栏再下水守着。这样到时候认准了方向，还是有很大概率能救到人的。

    谁也没有注意到，在宋七他们之后，还有一批人也到了公园里。他们同样看到了王彪那边的动静，不约而同地跟宋七达成了一致的想法，也是安排了人下水候着。

    但很巧合地，跟黄毛错开了方向，一个在左一个在右。

    而这边，王彪在把小钟灵从蛇皮袋里抱出来后，就放在了一边。等安排好了其他的，这才深呼吸了口气，打算把她放水里去……

    原本王钱还提议蛇皮袋里放几块石头，这人在河里沉得稳稳的，也不会被发现。

    不过王彪可是清楚，这尸体还真就不能在水底沉着，当然不能用到蛇皮袋跟石头了。

