    迟更很抱歉！这章看似不长，却涉及很多！影子凌晨四点多醒来，整理大纲、完善设定等，就这一章，写到现在还没吃饭！汗……

    如果觉得还行，就给个月票吧，掉出月票榜了！谢谢！

    ****

    “陛下！这个……还是三思而后行吧！引起众怒的话……”

    帝无双一惊，连忙劝阻道。如今连异国入侵大军，还没搞定呢？竟然还想惹怒天下各个国区的大能？ . .

    那可不是一个两个，全《铸圣庭》一百多个国区，每个国区只要一两个大能，加起来就多少了？吓也能吓死人！

    当然，帝无双所担忧只是理论上的事，事实上不会每个国区都有大能到来，也不可能来的国区只来一两个大能，但加起来肯定是个恐怖数字。

    “引起众怒又如何？想刺杀孤者，满天下皆是，有能力早就刺杀了；想入侵华夏神州者，敢来且能来者，也基本出动大军了。既然怎么做都没影响，怕什么？”

    剑殇冷哼一声，撇了撇嘴应道。顿了下，摇了摇头说道：

    “这不知是你的想法，还是魏无双的想法？现实中，不管在哪个国家，入室抢劫被杀顶多算防卫过当吧？很多国家都不会有丝毫责任，怕夺宝事件升级为政治事件吗？就怕如今各国zf已经不管用了……” . .

    “这个……”帝无双一时语塞。

    没办法，桓王已经把周武王秘藏看成是华夏神州自家人的东西，所有异国来者都是“入室抢劫”，她能说什么？！

    无法反驳，帝无双干脆不说，随桓王吧。只要愿意出手就好，语气一转问道：“那陛下打算如何行事？”

    “派典客公孙龙前往大秦帝国商谈此事。另外，正好趁此事扬我桓国国威，此次十万禁卫军和十万铁羽禽军全部出动……”

    剑殇沉思了下，缓缓吩咐道。随即接道：“加上飞鹄羽骑、大赵死士，智义两墨强者、定南王势力！”

    顿了下。心中一狠接道：“另外，此次我国所有大能者，全部出动！”

    “全部出动？”帝无双条件反shè疑惑问道。

    “四**王，邪妃、蝶衣公主、定南王、武罗侯李同、通武侯蒙恬，战龙侯龙且、信虎侯季布！”

    剑殇沉默了下，缓缓念道：“时隔已久，想必他们的散仙之境，已经巩固了！”

    “啊？！”帝无双朱唇大张，一时反应不过来。

    不算不知道。一算吓一跳！

    原来桓国已经拥有这么多大能者了！

    十一个，整整十一个！

    如果桓王和帝无双把捏在手中的“擎神破禁丹”，全部放出去的话，再多三五个恐怕不是问题。至少定南王帐下的百越长老，就有几个是先天传奇之境，只是忠诚方面没经过严正考验，没资格获赐“擎神破禁丹”而已！

    再则，桓国只是没散仙巅峰之境的大能者。否则还能再催生出一位“伪仙”！

    这是何等恐怖的力量？！

    越南国区也算人口大国了，全部也就九只兽王（散仙）而已！

    怪不得桓王敢放言“非华夏一族的异族大能者。踏入周武王秘藏范围半步者……杀！”，桓王确实有这资本！

    毕竟活得越久，修为境界越高的人，基本越怕死！如果各个国区大能者能真正联手，华夏神州自然扛不住。但是，可能吗？！

    桓国十一个大能者能真正齐心协力。而异国大能者可能吗？

    一两个异族大能基本是送菜，只有被围殴致死的下场。

    一二十个异族大能出现，有十万禁卫军、百越强者、大赵死士等辅助，桓国也有得拼。

    大能者毕竟不是大白菜，能聚集一二十人已经很恐怖了。桓国怕什么？！

    “不行！就这么放任不理也不行，只会加重双方的误会，怨恨更深！”

    帝无双震撼之际，剑殇忽然自顾自嘀咕道，顿了下，看向身边的仇黎吩咐道：“仇公公去一趟濮阳，联系chun秋商行的人！解说下缘由并加以关问，chun秋商行若有什么需要尽管提，想要再择大本营的话，桓国疆域内任选！”

    仇公公脸sè如常应诺。

    片刻后，剑殇通知远在南郑王城的武桓禁卫，及在九龙王城、寿chun王城的飞鹄羽骑、大赵死士、智义两墨、桓国大能等，赶往大秦帝国di du咸阳。

    桓国jing锐想要进入肯定不会容易，不过会有桓国典客公孙龙前往交涉。大秦帝国如今虽然封锁咸阳di du，却也难以阻止众人靠近。

    ……

    米国国区，阿拉斯加州焚天公国。

    焚天公国各个贵族、领主、大领主等，齐聚一堂。

    “纳西尔公爵，俄斯联邦已经同意借用六芒阵，且与我方一起进入华夏，那神秘的东方国度……”

    焚天公国国王泰莫西尔看向为首身穿火神魔法袍，号称火舞者的纳西尔公爵大领主。与及身穿七彩魔法袍，号称驭魔师的塞勒尔公爵大领主，老脸亲和微笑说道。

    “华夏声望正盛的桓王，似乎通告天下，胆敢踏入周武王秘藏范围半步的异族大能……杀无赦！”

    塞勒尔大领主并无国王预期中的欣喜，而是沉着脸缓缓说道。

    “哼！区区华夏诸侯，不过等若我国领主，顶多堪比大领主，竟敢如此大放厥词？以华夏谚语形容，便是……初生牛犊不怕虎！不知死活！”

    脾气火爆的纳西尔大领主不屑冷哼一声，接过话啐道。

    “华越决战，桓王能尽灭越国兽王，想必有所依仗，不可不妨啊！华夏确实大能者众多，不可小觑！”塞勒尔大领主语气不悦提醒道。

    “那是华夏三大商会之蓬莱商会、chun秋商行的大能者支持，并非桓国自身的力量。何须忌惮？再则，如今俄斯联军、加国兰斯舰队等在肆虐华夏，又有印度孔雀帝国混入其中，还有印尼、倭国等虎视眈眈，伺机而动！如今华夏哪敢在招惹我国？”

    纳西尔大领主虽然脾气火爆，却也不傻。沉思了下，迅速分析形势反驳道。

    “无论如何！塞勒尔公主所言有理，慎重为上。不过，此次有英、法等国区的吸血公爵和狼王联盟，俄斯联邦的部分公爵也有意向联合，倒是无需太过担忧！”

    泰莫西尔国王阻止两大公爵的争论，万金油般安抚道。

    反正不用他亲自出马，又对震动天下，传说中是远古时代以来最具价值的周武王秘藏贪婪yu求。自然不希望两大公爵反悔不去。

    值得一提的是，所谓的吸血公爵、狼王等，是堪比华夏散仙的存在。

    有公侯伯子男等爵位划分的国度，一般公爵是大能者的专属称号，如果有封邑，就叫大领主；堪比华夏散仙后期的大能，也有可能被封王，称亲王。看各自所属国度，因为就皇朝、帝国等级别的势力。才有资格封王。

    而侯伯子男等四爵，则分别对应华夏国区的传奇之境，先天后、中、初等四个境界，如果有封邑，就叫领主，没有就只有爵位了。

    ……

    希腊国区。首府雅典。

    仅有的堪比华夏散仙的三个黄金圣斗士齐聚一堂，而后有一百多位堪比华夏先天强者的白银圣斗士，与及象征意义大于修为境界的圣女城纱圣女……继承希腊“传说纪元”中雅典娜女神的神圣衣的紫级历史美女城纱莉娜。

    “哈哈……胆敢踏入周武王迷藏范围半步者……杀无赦？！这就是华夏国主吗？好大的口气！”

    继承黄金金牛座圣衣的奥勒斯黄金圣斗士，听闻城纱圣女宣布来自华夏桓王的通告，顿时声若牛哞大笑道。

    “不得不承认。论国力、势力、军力等人海战术，我希腊文明确实远远不如华夏。便是仅跟桓国比，我国国力也可能颇有不如。不过，论单体战斗了，我希腊文明傲视天下，谁能争锋？桓王这是找死！”

    继承黄金双子座圣衣的马扎、马克孪生兄弟之大哥马扎，不屑冷哼，傲气凌然说道。

    “哈哈……就是！就是！华夏神州是傲气惯了，真以为自己是天地之主，万法正宗了！这桓王也是雏子懵懂，傻不啦叽，竟然敢发这种通告？不发通告，还可能让华夏势力独霸‘周武王秘藏’的心理实现；发这种通告，这不是逼各个国区的大能者联合起来吗？异人就是不靠谱，成事不足败事有余！”

    奥勒斯黄金圣斗士摇头摆脑如氓牛憾空，气势令人说道。

    异人和原住民的直接或间接冲突，不分国度、不分民族，基本都差不多！便是尊崇强者，崇尚英雄主义的希腊国区，也不例外！

    “不可轻敌！桓王能在华夏神州万亿人口中脱颖而出，绝非浪得虚名，应该有所依仗！万亿是什么概念知道吗？华夏随便一州，即使再地广人稀，也比我希腊国区总人口多……这就是桓王的依仗，人海战术就能堆死任何对手！”

    就在此时，一阵yin森而极具威严，宛若在灵魂深处直接响起的声音响起，在辽阔恢弘的大殿中不停回荡、回荡……

    在场声音猛然一滞，虽然说话者是个隐形人，却也是黄金圣斗士，最为神秘的黄金圣斗士，连找出城纱圣女的黄金处女作的释寂也不会挑衅的存在。

    “两个选择，要么一个不去；要么联合海王、冥王等大能，一起去！”

    气氛寂静中，盘坐闭目的释寂开口，声若天神敕令。

    “可恨！十二件黄金圣衣，如今竟然只觉醒三件半，否则华夏算什么？说来说去，还是我国人口基数太少，思想太保守！早该打出去，开疆拓土了！”

    奥勒斯黄金圣斗士不敢反驳，却是恼怒嘀咕道。

    虽是嘀咕，声音却是传遍在场众人耳畔……(未完待续。)