    “黄导？”

    进入导演部，陈平意外的发现一个熟人。

    “呵呵，不要奇怪，你们演员拍完这个戏拍那个戏，我们这一些导演也要吃饭，也就过来筹拍古剑奇谭了。”

    看到陈平有些惊讶，黄骏文笑着说道：“说起来，我要向你说声抱歉，此前在拍笑傲江湖的时候，我喊停了你的戏。”

    “黄导，严重了……当时拍笑傲江湖，林平之的戏本来就属于超出剧本之外。”

    对于上次的事情，陈平没有怪谁。

    即不怪黄骏文，同样也不怪霍剑华。

    “呵呵，所以我没看错人。”

    对着一边的梁圣权看了一眼：“我给你介绍一下，这位是梁圣权导演，此前和我一起合拍过仙剑3。”

    “梁导，你好。”

    “陈平，最近你可是火了一把，连我们这一些当导演的都羡慕呀。”

    目前，武状元票房已经破了9000万，随时往1亿票房进攻。

    不只是演员羡慕，他们这一些当导演的更羡慕。

    当然对于外界的议论，陈平却是看得很清楚，说道：“我只在武状元当中饰演了一个小角色，大家都是冲着星爷与达叔去的，我就是在这部戏当中刷了一下脸，蹭了一下热度。”

    “你就太谦虚了，你那句台词，IM here，我也是记住了。”

    “哈哈哈……”

    “听说下一部剧周导邀请了你？”

    “呃，这个……星爷虽然对我发出了邀请，不过星爷下一部电影是什么我也还不知道。最后是否能继续合作，一切也是未知。”

    “不管怎么说，你现在可是让不少年轻演员很是羡慕呀。”

    “黄导，何止是年轻演员呀，一些一线演员，一些老戏骨都羡慕。”

    内地目前娱乐圈有一个尴尬。

    虽然现出了不少艺人，不少演员，有的名头也很大。

    但尴尬的就是，这一些艺人，演员，大佬……他们都没拍出太高票房的作品。

    对此陈平自然是知道。

    不过，陈平却是说道：“我相信未来不久，我们内地一众演员也能拍出高票房，高人气的作品。甚至，完全超过香江。”

    比之此前试镜不一样。

    此前试镜大都比较正规，一来就直接让陈平试下戏。

    有的如果对陈平不满的，还会对陈平挑四捡四，说些难听的话。

    比如之前试镜，芒果电视台主任就说陈平演的余欢水扑街了。

    但这一次，试镜只有陈平一个。

    两位导演与陈平聊着天，一点也没有说试镜的事。

    其实这一次试镜，说是试镜，只不过是让陈平来走走过场。

    出品方那边几乎已经定下陈平，两位导演也不会提出什么要求。

    而且陈平进来之后，连之前对陈平有一些意见的梁圣权亦是稍稍认可。

    陈平的外型条件就很不错，长得俊朗不说，气质也非常好，有玉树临风的感觉。

    加之陈平谦虚不骄纵，倒非常适合饰演古剑奇谭当中的大反派——欧阳少恭。

    不过既然是走过场，该走的还是要走。

    两方客套了好一会，黄骏文这才拿出了两份台词：“陈平，今天是试镜欧阳少恭这个角色，这里有两份台词，你读一下看看。”

    助手接过黄骏文的文档转交给陈平。

    接着，黄骏文又问道：“之前听说你在昨天才刚刚拿到剧本？”

    “是的。”

    “想必剧本没看完吧。”

    “没有完全看完，不过我很喜欢欧阳少恭这个角色。”

    “我也觉得你很适合饰演欧阳少恭这个角色。这个角色，比之笑傲江湖里面的林平之还更为出彩。你先准备一下吧。”

    没有再说，两位导演让陈平先准备。

    虽然知道这一次试镜与此前试镜不一样。

    这一次试镜感觉就像是放水。

    不过，就算是放水，陈平也是认真以待。

    欧阳少恭这个角色可不好演。

    相比之古剑奇谭里的主角百里屠苏来说，欧阳少恭完全具有两面性。

    而且百里屠苏人设却是沉默寡言，表演的时候没事只要瞪瞪眼就足够。

    但欧阳少恭想演好，那就不是这么简单了。

    比如放在陈平手里的这两份台词。

    虽然这两份台词都是欧阳少恭所说的。

    但一个是在欧阳少恭在天墉城饰演时候的翩翩君子。

    另一个却是再不隐藏自己，为达目的不择手段。

    这是两个极端。

    仔细的的研读了三遍台词，陈平站了起来：“两位导演，可以了。”

    “好。”

    “现在开始。”

    黄骏文说道。

    这时，陈平将两份台词放下。

    然后朝着窗外看去，眼神当中带着一丝希望，一丝向往。随即缓缓开口：“人世间的苦难诸多，而普通的医术和药房疗效有限。所以我才要寻找仙方，看以仙家之力，能否帮助更多之人。上天有好生之德，就算是修仙之人，不也是拯救众生为己任吗？”

    虽然只是一个人读台词，但这一翻台词出来，研然一个还没黑化的欧阳少恭出现在两人眼前。

    这台词听得好让人舒服。

    难怪当初欧阳少恭上天墉城的时候，谁都不会发现他是大反派。

    不但发现不了，反而所有人都觉得这是一个天大的好人，甚至，甘愿为他赴汤蹈火。

    不得不说，欧阳少恭的人格魅力。

    “好。”

    黄骏文叫了一声好。

    梁圣树亦是暗叹。

    此前他虽然有一个人选，但现在一对比，梁圣权却是发现，与陈平比起来，却是稍逊一筹。

    接下来是第二份台词。

    第一份是一个拯救人间苦难的美少年。

    第二份展现的欧阳少恭，却是已经在千百次魂渡当中，再不相信希望的终级大boss。

    这一人两面的演法，非常具有挑战性。

    所以。

    尽管黄骏文只是让陈平将两份台词读出来，但其实也并不简单。

    “系统：宿主启动台词天赋【千变万化】。”

    【千变万化】是台词第6级产生的天赋。

    这一次，陈平走到了窗前，嘴角当中带着三分邪笑。

    俊朗的面容之下，你会看到，那一颗隐藏在他内心的邪恶之心。

    摸了摸窗台，似乎对这个世界还有一丝留恋，但终究，在他眼里，这只不过是虚幻罢了：“渡魂换身，稍有不慎便要形神俱毁，那种滋味想必你们都从未体会，亦是十分美妙。可惜遗憾得紧，周遭之人始终不能长久为伴，当你一夕之间容颜变换，他们却将你视为怪物，此番情谊……实在消受不起。然而顾念旧情，我倒不便转身即去，总会将他们的身体细细切开，感受一下昔日亲人、爱侣那温热的鲜血……我正想弄明白……那些人的血究竟冷还是热，为何前一刻温情细语，下一刻便能将朝夕相依之人当作怪物般惧怕鄙弃？

    说到这里，陈平低头摸了摸在窗角渗进来的一丝雨水，然后摇了摇头：“果然……流出来的时候尚且温热，渐渐也就冰冷了……”

    这一段台词虽然说的娓娓动听，但在动听之下，你不由自主的便会起一身鸡皮疙瘩。

    连杀人都说得这般美妙的，恐怕也只有欧阳少恭了。

    或者不说是美妙。

    连杀人都给自己美化的这么完美。甚至，在他眼里他杀人，完全是因为被他杀之人的罪过。

    恍然间。

    在两位导演眼里。

    他们赫然却是发现，眼前的陈平，就是古剑奇谭的欧阳少恭。

