
        第607章带回一个「第1/1页」

    “萧辰，他们到底在做什么呀，那些血水难道很重要吗？”李嫣毕竟是女孩子，虽然实力很强，但看到这样的画面，还是觉得很瘆得慌。

    “不知道，一会你呆在这里，我去问一下。”萧辰说道。

    “你？不好吧，他们这个状态，感觉很危险呀。”李嫣心里很矛盾，要是让萧辰这么去，她还是很担心的，可自己又不是很敢一起去，不是她胆小，只是她实在是受不了这些人。

    “没事，我想办法。”萧辰到是显得很冷静。

    李嫣突然觉得此时的萧辰，似乎很可靠一般。

    天空中的战斗持续的不是很长，血水落下来的量也慢慢减少。

    “战斗结束了，两败俱伤。”萧辰抬头看向天空，两只怪物都浑身是伤口，已经不成样子了，他们从空中坠落了下来。

    下面的这些人，看到这样的场景都是露出兴奋的目光，并没有离开那个位置。

    那怕此时的他们似乎恢复了一丝理智，但眼中还是有着疯狂与贪念。

    当两只怪物从空中掉落下来之后，他们每个人都疯狂的扑向了这两只怪物。

    他们疯狂的争抢这两只怪物身上的血肉，两只怪物虽然庞大，但在这么多疯狂的人抢夺下，很快就被一抢而空。

    这些人虽然停手，但他们那刚刚恢复一丝清明的血红双眼，缓缓盯上了其他人。

    “萧辰，我看你还是不要去了，我们就往他们来的方向走，我想应该会发现什么的。”李嫣抓住萧辰，不让他去那里。

    看他们的样子，根本不难猜测他们想要干什么，果然，在短暂的寂静之后，又是一阵疯狂。

    那怕是萧辰这种大心脏的人，都有些受不了。

    这些人竟然开始互相攻击，手段与攻击方式都相当的野蛮，每个人还不容易恢复的一丝理智，似乎在这个时候又完全的丧失了。

    “萧辰，你说我们在这里呆的时间久了，会不会也和他们一样，变得如此的丧心病狂。”李嫣这个时候终于害怕了。

    她不怕遇到危险，她就怕自己将会变得不是自己，与其变成眼前这些人的样子，李嫣宁愿一死了之。

    “不会，城主大人不是也来过这里吗？既然城主大人可以完好无损的走出去，那我们为什么不能。”萧辰坚定的说到，这点小小的刺激，还无法撼动他的内心。

    既然已经决定不再与这些人接触，萧辰拽着李嫣绕开了他们。

    这些人在萧辰看来再次的完全失去了理智，本来几十人，现在已经剩下不到十人，也不知道他们是为了什么，才会这样。

    “我们还是等一等，等剩下一个人的时候，我们将他控制住，看看能不能问出一些事情来。”萧辰最后还是决定留了下来。

    “好，一定要小心。”李嫣实在是无法继续看下去，只能将这件事交给了萧辰。

    没让他们等太长的时间，与那两只怪物一样，这些人最后也没有一个是真正的胜者。

    萧辰从他们躲藏的地方走了出来，面色凝重的看着眼前的这一幕。

    他真的想要弄清楚，为什么这些人会沦落到这种地步，只是为了争夺这怪物身上的血肉还有血水吗？

    为何如此病态的一个世界，李嫣的父亲却让她来呢？

    这一定是有原因的，而且李白还没有将这里的事情告诉自己的女儿，这又是为什么。

    萧辰很快找到了一个还有一口气的人，此时这个人已经身负重伤，那怕身上全是戾气，可已经没有力气对萧辰发起攻击。

    萧辰将他控制好，想要将他带走，找一个安全点的地方询问他想要问的。

    虽然不知道哪里才是真的安全，但至少不是这里。

    在萧辰刚要走到时候，看到这个人身边有不少收集到的血水还有血肉，萧辰稍微犹豫了一下后，还是拿起一起带走了。

    “我给他喂了一些疗伤的丹药，等他稍微恢复一些后，在问吧。”萧辰与李嫣远离了刚才的战场，随便找了一个地方藏了起来。

    这里实在是不知道哪里安全，感觉所有地方都差不多。

    “你给他丹药，疯了吧，万一他恢复之后，又像刚才那样的话...”李嫣想想就觉得恶心，自己都有些说不下去了。

    “放心吧，他的实力只不过是开脉四重，在实力上你还不是碾压他，更何况我在丹药里做了一些手脚。”萧辰说道。

    李嫣也算是还没有反应过来，所以也没有注意到对方的境界。

    “公主殿下，冒昧问一句，城主大人没有和你说过这里的情况吗？”那怕在想要锻炼自己的孩子，也不至于什么都不说吧。

    “我父亲将他知道的全部都告诉我了，其实这里很奇怪，按照我父亲说的，在他离开这里之后，关于这里的一切信息，都在快速的消失，就他告诉我的这些事，都是他唯一可以想到的了。”李嫣说道。

    “这样呀，那还真的是一个奇怪的地方。”萧辰感慨道。

    这刚刚来到这里，他们就看到了这么多事情，这几件事情，就足够他们对这个地方有了一定的了解了。

    “啊！”

    就在萧辰与李嫣聊这里的事情时，被萧辰抓来的那个人终于是有了反应。

    只是刚刚醒过来，他就发出怒吼声，他挣扎着，根本不在乎他身上的伤口，就像一点都感觉不到疼痛一般，与之前一样，满满的暴戾与疯狂。

    萧辰将带回来的血水直接倒进了那个人的嘴里。

    刚才看到他们喝了从天上掉下来的血水后，那种疯狂的样子减缓了不少，所以萧辰感觉这个似乎可以有些作用。

    要是这些血水可以让这个人清醒，或许可以问出不少的事情。

    有了血水，这个人立马安静了下来，开始大口的饮这个血水。

    “果然有用！”萧辰眼睛一亮，他带回来不少血水，估计可以完全让这个人恢复理智的，萧辰也没有任何吝啬，尽可能的给这个人喝这个血水。

    “救我！求...”

    阅读网址：m.
  