    云倾摇头，笑了笑，“我觉得这里挺好的，暂时不想离开。”

    最重要的是，薄砚人的确可以带走她，但也会因此，给那些居心叵测的人，留下攻击薄家的筏子。

    这也就是这位大小姐深明大义，自己跑来蹲监狱了。

    换成其他千金小姐，进了这个地方，不哭死过去都算好的，有机会离开，定然不带丝毫犹豫。

    这一点在场众人，都心知肚明。

    薄砚人盯着云倾看了片刻，淡声道，“既然如此，那薄家的女儿，就劳烦诸位照看几天了。”

    二区几位高层对视一眼，最终点了头，“真相未曾查明之前，薄小姐不得离开监狱一步。”

    薄家人离开之后，云倾被关进了一个单间牢房。

    猫儿守在门外。

    有了季嫦的前车之鉴，所有人都对猫儿的存在，睁一只眼闭一只眼。

    云倾观察了一下环境，然后找了个地方坐下，语气听不出情绪，“先别告诉少爷。”

    猫儿眨了下眼睛。

    这能瞒得住才有鬼！

    也就北冥夜煊这会儿在飞机上，接不到消息，不然他可能已经在返程的路上了。

    没过一会儿，云娆和云非离被人领着走了进来。

    隔着栏杆，云娆眼眶红红的，“云倾姐姐……”

    云倾正翘着腿坐在椅子上看书，听到声音抬起头，看着哭鼻子的小姑娘，失笑，“没事。”

    云娆双手抓着栏杆，表情却没有缓和。

    她纵然年龄在小，也知道这件事情绝对不是云倾说的那般轻松。

    一个不慎，云倾所有的一切，都会被毁掉。

    云非离皱眉，语气沉凝，“你心里有怀疑的对象吗？”

    云倾没有温度地笑了笑，“像这种又蠢又毒的算计，大部分出自女人之手，而对方还能接触到717高层，弄出一份“铁证”来……”

    云非离和云娆，顿时都听出了云倾的话外之音。

    季非烟！

    整个京城，只有她有能力，接触到“717”内部人员！

    无论这件事情，季非烟是不是罪魁祸首，这其中绝对少不了她的手笔！

    云娆气的握紧了拳头，“那个恶毒的女人！云倾姐姐，你放心，我一会儿就去找她，一定要让她把真相吐出来！”

    云非离却没有云娆那么乐观。

    或许在此之前，这件事情只有季非烟一个人的手笔。

    但在云倾被拘留那一刻开始，它的性质就已经变了。

    京城有太多人想云倾死了。

    好不容易才将云倾送了进来，他们怎么会不想，就此将她关一辈子？

    接下来恐怕还会有更多的“实证”冒出来，彻底将这桩罪名钉死在云倾身上。

    云倾脸上却不见丝毫忧虑，淡声道，“让他们闹吧。”

    闹完了，一网打尽，免得给她717丢人！

    在云家两兄妹看不到的角度里，云倾眼底掠过丝渗人的寒光。

    在今天之前，纵然知晓季非烟高傲善妒，不是善茬，云倾可没想着去料理她。

    但从这次事件来看，季非烟已经不仅仅只是品性不正的问题了。

    还有那个在“717”内部，给出她“通敌卖国证据”的人……

    他们为非作歹在先，那就不要怨她，容不下她们了！

    云倾思索了片刻清理门户的问题，然后转头对云娆说，“不会有事的，云娆不要担心。”

    云娆看着云倾自信带笑的脸，心中堵的闷气散了一些，“那云倾姐姐，你一定要小心，我跟哥哥一定会尽快找到证据，让他们把你放了！”

    云倾微笑，“好。”

    云家两兄妹离开没多久，风惜夫人就带着人来了。

    “倾倾，其实你不需要委屈自己呆在这里，北冥家要带你走，没人敢说一个不字！”说这句话时，这位素来温柔美貌的夫人，眼中尽是冰冷。

    显然，背后之人这种恶毒的算计，将这位“第一夫人”给惹怒了。

    风惜夫人这样说，明显是知道了云倾拒绝了跟薄家走的事情。

    云倾唇角一弯，意味深长地道，“夫人不要担心，我留在这里，有我自己的用意，过不了多久，他们会来请我出去的。”

    风惜夫人仔细观察了云倾的表情，没看到丝毫委屈与惊惧之后，一脸认真地说，“倾倾，你是女孩子，不需要勉强自己，去承担这些。”

    “你心性纯良，不愿伤及无辜，这是优点，但女人不能一味的善良，偶尔也需要来点儿狠的”

    “一些人不狠狠受一波痛，是不会涨记性的！”

    “只有把她们整怕了，整乖了，她们才不敢这样时不时地冒出来，给你找不痛快！”

    “别怕，你就是把京城掀了，夜煊也兜的起！”

    京城哪个贵女，哪一个不是千娇万宠，出了事从来都是男人在前方担着？

    唯独云倾，她似乎从来就没有这方面的意识。

    间接导致她儿子，截至目前为止，都是花瓶般的存在。

    云倾微微睁大了眼睛看着这位夫人。

    暗想着不愧是能当北冥家女主人的女人！

    想来也不奇怪。

    不是谁都能生出北冥夜煊那样妖孽天生的儿子的。

    更不是谁都能几十年如一日，将北冥家那位大佬的心，抓的稳稳当当的。

    风惜夫人这么多年，能将北冥家女主人的位子坐的牢牢固固，让北冥魇身边除了她，再都没有出现过任何一朵桃花，这样的女子，怎么可能真的只是个单纯的“傻白甜”般的存在？

    云倾微微一笑，“谢谢夫人提醒，我知道该怎么做了。”

    风惜夫人见云倾转过弯了，温柔一笑，将带来的东西交给猫儿，又叮嘱了一些事情过后，才转身离开。

    风惜夫人离开没多久，又来了一位不速之客。

    云倾看着站在门外的男人，确定自己的第一天监狱之行没办法安生了之后，放下了手上的书。

    恹恹地问，“你来做什么？”

    顾煜城看着小姑娘不想看到他的表情，眸光沉了沉，语气却是温和的，“这地方就这么好，让你呆在里面不愿意出来？”

    云倾漫不经心地点了下头，“凑合。”

    更艰苦的环境，她又不是没呆过。

    然后云倾还反思了一下，为什么……

