    第490章那苏酥可以原谅我了吗？

    陆湛禹摇头，没有片刻犹豫就给出了自己的回答：“不会的，苏酥是什么样子的都是苏酥，是我的好朋友，保护我，对我好，可可爱爱，威猛强壮又帅气。”

    “嗯嗯！”

    小哥哥说得超级对！开心！

    几人不知道的是，监控室里，一个身穿西装的男人正透过监控屏幕注视着监控画面里的苏酥。

    同时他用另外一台设备反复播放了潜水员溺水签收的录像。

    放大了音量，去掉了杂音，屏蔽掉了不需要的音轨，最终清晰地听到了苏酥的声音。

    “大鱼大鱼，那个人不行了，把她弄到上面去！”

    一遍一遍地听。

    一遍一遍地确定。

    看起来，他要找的人，就是这个小女孩了……

    ###

    在海洋馆玩了一张天，苏酥和陆湛禹一起回到陆宅。

    陆老太爷站在门口迎接，看到两人回来，陆老太爷笑呵呵地询问苏酥：“小苏酥，今天玩得开心不？”

    苏酥思考两秒钟，“嗯，开心。”

    说着开心，可是小脸上没有一点开心的样子。

    这可把陆老太爷给吓着了：“小苏酥怎么了？怎么一脸不开心的样子？”

    苏酥说：“我还要跟你生气呀。”

    玩是玩得开心，但还是不能忘记继续跟陆老太爷生气。

    “呃……”陆老太爷又好笑又郁闷。

    这怎么还生气呢！

    这小丫头认真是好事，记仇也没有问题。

    可为啥这股子认真劲用在了跟他生气的事情上了呢？

    “小苏酥，玩了一天一定饿了吧！我给你准备了好多好吃的！有你喜欢吃的桂花糖藕、卤猪耳朵、小鱼丸子、大螃蟹还有大龙虾！”陆老太爷连忙用美食来转移注意力。

    苏酥眼睛亮了。

    陆老太爷一见她这样就知道自己的准备没有白费，忙让张管家带苏酥和陆湛禹去餐厅。

    苏酥小碎步快速跑向餐厅，陆湛禹没有急着过去。

    “爷爷，那些东西苏酥是不能吃太多的。”陆湛禹提醒陆老太爷。

    小孩子不能吃太多的高油高盐高糖的东西。

    只不过看苏酥这么开心，陆湛禹才没有劝阻。

    “偶尔，偶尔！”陆老太爷笑盈盈地强调道，“你就让爷爷讨好她一回。”

    “下次不要这样了。”

    “知道了，你也快点去吃吧！”陆老太爷忙道。

    餐桌上，陆老太爷自己没怎么吃，都顾着两个孩子了。

    尤其是苏酥，她年纪小，手短脚短的，一桌子的菜只能夹到跟前的，陆老太爷专门安排了两个佣人给苏酥夹菜，看苏酥的眼睛看着哪个菜就给她夹哪个。

    这待遇，都赶上古装剧里的太后娘娘了。

    趁着苏酥吃得开心，陆老太爷讨好地说道：“小苏酥，消气了没有？能不能原谅我？”

    苏酥停下来，看着陆老太爷，认真地思索了三秒钟：“那你以后不许再欺负我的好朋友了！”

    “不欺负了不欺负了，只要是苏酥你的好朋友，我都不欺负！”

    陆老太爷连忙向苏酥保证，然后再小心翼翼地询问苏酥：“那苏酥可以原谅我了吗？”

    (本章完)

