    欧阳福贵对思思虽然很喜欢，此时也是气得不行，他指着两姐妹道：“你可知那苏幂是什么人？那是我们大万集团王总的救命恩人！今天得罪了她如果得到她的原谅还好，如果得不到她的原谅，我明天就不用去公司了！”

    “王总？”思思不可思议地向他确认，“是王林王总？”

    “不然还有哪个王总？”

    思思和兰兰相视一眼，没想到苏幂竟然是王林的救命恩人，顿时觉得头皮发麻。

    而去拦着苏幂的小张此时急匆匆地跑回来道：“欧总，我去找人的时候，苏小姐已经不见了。”

    欧阳福贵腿一软，直接跪在了地上：“完了，这回什么都完了！”

    这个插曲对于苏幂而言根本就不算什么，她去了隔壁的剧组接斐然回学校。

    回学校的路上，苏幂接到了K打过来的电话，说有新的任务：“对方开价八千万，不过这次针对的对象是你前一个老板。”

    “什么意思？”

    “就是这次的单子对方开价八千万要整楚家。”

    “噢。”苏幂淡淡地应了一声。

    “要不要接？毕竟开价挺高。”想起之前苏幂接单一般都看心情，所以只有这种大单子，K才会跟她打电话。

    “不接。”苏幂想也没想拒绝了。

    “好吧。”K一点也不奇怪为什么苏幂会拒绝，她早已经习惯了她阴晴不定的性格，只说，“说起来最近跟这个北城楚家还真有缘，刚刚我从酒店下楼的时候还看见北城楚家的那个楚大少爷，身边还跟着一个娇滴滴的美人……”

    “……”原本昏昏欲睡的苏幂立刻直起了身子，“你说哪个楚大少爷？”

    “还有哪个楚大少爷？不就是叱咤北城的楚家大少爷楚尧吗？他身边跟着的好像是展家千金吧？据说好像跟他有婚约来着……喂？喂？”

    K的话还没说完，就发现电话那头已经传来了忙音。

    他再次打过去，立刻被挂断了。

    K有点郁闷地看了一眼手机，也没想太多。

    苏幂挂了电话之后，对司机说：“师傅，麻烦靠边停一下，我要下车。”

    司机应了一声，往前面开到了方便停车的地方停了下来，苏幂对斐然说：“师傅会把你送去学校，我有事要先走了，明天我会过来接你去剧组。”

    斐然本来想说，如果你有急事，我自己打车去学校也是可以的，但苏幂根本没给他说话的机会，急匆匆地就走了。

    斐然还从没见过苏幂这么着急忙慌的模样，在他的印象里，苏幂一向都是淡定自若的，他心想，苏幂一定是遇见很重要的事，才会这么着急，所以也没有过问太多。

    苏幂快速打车去了七星酒店，一路上她已经脑补了在七星酒店最顶层最豪华的楚少专属套房内，展萧萧勾引楚尧的情景了。

    到达七星酒店之后，苏幂往顶楼套房而去。

    刚下电梯就看见薛飞像个门神一样守在外面。

    苏幂没理他，径直要往里走，可是薛飞身后的两个保镖立刻收到薛飞的眼神，一左一右拦住了苏幂。

    妖艳贱货今天苏幂已经打的够多了，现在也没有耐心跟薛飞等人耗，她直接动手，不花三秒钟的时间，就将薛飞的两个手下打趴在地上。

    苏幂正要进去，就听见身后薛飞的声音传来：“展小姐正在里面和楚少约会，展小姐才是楚少名正言顺的未婚妻，拆人姻缘必遭报应，你确定要进去？”

