    ，从西游开始的诸天之旅

    　　既然九叔不在义庄之中，张天英自然会带着孟氏几女，毕竟电影之中僵尸没有白天出现，可孟氏几女因为修炼铁布衫的缘故一个个气血冲盈，万一要是将僵尸惹了过来，自己一时可赶不回来。

    　　义庄的外面已经贴满了各种符文，地上还撒了一层糯米，显然是为了防止僵尸进入义庄之中。

    　　秋生极为狗腿的抢先上前推开门，一脸木讷的文才一看到张天英过来，急忙跑过来的急声道：“师弟，师父被抓起来了，我们要赶紧将师父救出来啊！”

    　　看了看修炼天长地久不老长春功已经有了基础的文才，张天英轻轻点了点头，又看了一眼站在文才旁边不时打量自己的一个女子一眼，直接开口道：“一会我就过去救师父，你们看好义庄就行了！”

    　　既然打算送一批僵尸到岛国去，现在显然就是一个好机会，毕竟那个队长一直在找九叔的麻烦，九叔不对活人出手，张天英可没有留下后患的习惯。

    　　至于任小姐一直偷看自己，不时脸上还红一下，显然对自己有意思这种事，更是完全被张天英无视。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　各个世界之中美女多了，能够被张天英看上的，可不仅仅只是漂亮，就算仅仅只是论外表，自己身边的这些女人修炼了铁布衫之后身体也是越来越完美，又那里是任小姐这种镇子上的镇花所能够相比的。

    　　灵觉从整个义庄之中一扫而过，奇怪的看了神情之中明显带着一股阴气的秋生一眼，大步走到一株树下，气血瞬间冲天而起，一声惨叫声响过，张天英这才轻轻点了点头，但同时，眼神之中也是闪过一抹疑惑。

    　　如果刚才他没有感应错误的话，气血冲过，女鬼直接灰飞烟灭，但同时，自己的气血也是同样少了一点。

    　　少的这一点气血还不至于让张天英在意，毕竟一顿饭就可以补充回来，但让张天英疑惑的是，在气血与阴灵直接冲击之中，阴灵消散的同时，自己的气血好像也同时纯净了一丝。

    　　想到现在要救九叔，实在不是验证这个的时候，张天英也是将自己心中疑惑压制了下来，气血直接在秋生身上一闪而过，原本在阴灵消失后就已经黯淡的阴气瞬间消失，让张天英也是满意的点了点头。

    　　九叔不在意秋生与一个女鬼纠缠，只不过是九叔并没有打算让秋生传承他的道统，也就是说没有真正将秋生收为自己的弟子。

    　　可张天英对于秋生和文才这两个师兄可是有着自己的安排，怎么会让一个女鬼坏了自己的事。

    　　看秋生完全没有察觉到自己的动作，张天英自然也不会说出来，而是转头看向文才问道：“秋生有没有告诉你，既然学了我的功法，就要承担保护我中华不被外敌侵略的责任，要不然，你们现在所学的，我可是会全部收回来！”

    　　“师弟放心，秋生给我说过了，我会做到的！”

    　　文才感激的看了一眼张天英，神情郑重至极，对于文才来说，自己不过是一个乡间的孤儿，虽然笨一点，但好坏还是能够分清楚的。

    　　师父虽然说收下了自己为弟子，但文才却完全能够感觉到，师父压根就没想过教自己和秋生真正的茅山道法，如果是以前，无论师父怎么做，他都会无条件的支持，毕竟他没有任何选择的余地。

    　　可现在师弟所教的，在他看来，威力远在师父的道法之上，学了这样强大的功法，等于是完全改变了自己的命运，虽然责任同样重大，但年轻人又怎么可能没有热血，这样的责任文才心中十万分的愿意担在自己的身上。

    　　看过院中，除了秋生和文才还是任小姐在没有任何生灵，张天英也算是放心了下来，看向三人道：“我这就去将师父救出来，至于僵尸，我也会灭掉，你们在义庄之中保护好自己就行了，至于后面，一切等师父回来之后在安排！”

    　　“师弟你放心，有我们两个在，义庄不会有任何问题！”

    　　学了天长地久不老长春功之后，无论是秋生还是文才心中都多了不少的底气，说话的语气明显自信了许多，仅仅只是修炼了几天时间，实力就有了这么大的提升，这功法是师弟传的，想来师弟的实力肯定远在自己之上，救出师父不会有任何问题。

    　　带着孟氏几女离开义庄，原本在这个世界之中一直极为悠闲的张天英，脸上也是多出了几分郑重。

    　　“夫君可是有事？”

    　　与张天英在一起这么长时间，对于张天英的情绪变化，孟氏是感觉的最为清楚的，原本来到这个世界之后，虽然拜了一个实力不怎么样的老头为师，可也学到了一些对自己实力有帮助的功法。

    　　可最为重要的是，自进入这个世界之后，孟氏完全能够感觉到，张天英没有上一个世界之中的那种紧张感，只是与自己轻松的住在这个小镇上，这也是孟氏最为希望的生活。

    　　可现在，张天英的神情却又有了完全不同的变化，这种变化甚至让孟氏从张天英身上感觉到了一种神圣感，仿佛是有着一种非要去完成不可的使命，这样的变化可是孟氏自认识张天英之后从没有见过的。

    　　“是啊，有些事我本来是打算是交给别人的，毕竟我无法在这个世界之中呆太长时间，可现在却要自己去做了！”

    　　本来张天英还打算，培育秋生和文才，让这两人在自己离开之后来保护这片土地，可刚才在来义庄的路上，张天英还是没有压制下自己内心的冲动，决定改变一些事情。

    　　毕竟已经来到了这个时代，如果不改变一下，张天英感觉自己完全无法让自己的内心平静下来。

    　　想到这个世界之中的众多僵尸，张天英眼神之中闪过一抹冷色，不死不灭，只要吸血就能够变的强大，现在的武器可以说是极难对付，对于普通人来说，这就是灾难，但在张天英看来，如果换一个地方，这同样也是最好的帮手。

