    想杀人就得有好兵器，虽然手中这把厚背刀也确实不错，但吕布觉得还是不够，至少他得有张弓，好弓，但在这满人的统治下，作为一名中州人，获取武器的途径都不多，更别说弓弩这种有着极大威胁性的武器了。

    不过更让吕布寒心的是人性，当人们习惯了奴役的时候，甚至会反过来为奴役他们的人着想，一个两个没问题，但当所有人都这样的时候，哪怕知道这个世界只是虚幻的，吕布仍旧有些不解。

    傍晚，日落黄昏吕布跟吕四九也没走出大山，甚至他们连路都辨别不清，吕家庄祖祖辈辈都生活在山里耕耘着自己的一亩三分地，除了那吕能之外，没人出来过，眼看着太阳西斜，今夜将在野外过夜了，吕布却敏锐的察觉到一股子血腥气息。

    “这边！”吕布皱了皱眉，所谓艺高人胆大，有血腥气息的地方，至少有人，至于是否会有危险，这显然不在吕布的考虑范围之内。

    两人在山中奔走了四五里，一座跟吕庄差不多的乡庄出现在视线中，血腥气息正是来自于此。

    “重三哥，我们……莫要进去了吧。”吕四九拉了拉吕布的衣袖，虽然不知道发生了什么事，但这血腥气息太浓了。

    吕布看了他一眼，吕四九讪讪的松开拉着吕布衣袖的手。

    庄子不大，跟吕庄差不多，一名青壮似乎是要往这边逃跑，接过被两枚箭射杀了，尸体就在进庄的不远处，他们看起来快要成功了，不过也可能是杀他们的人故意如此。

    在往里走，就是人间炼狱了，苍老的尸体挂在院落的矮墙上，不是自己爬上来的，而是被人用木桩穿过肚子架上去的。

    路中央的位置是一名女尸，被扒光的女尸，但脑袋没了，下体被人挑开，胸脯也没了，婴儿的尸体被挂在树上，男人的尸体倒是干脆，但能看到的女人尸体，没一个完整的。

    “哇~”吕四九显然接受不了这种场面的冲击，在走出几步后，便扶着一处院墙，弯腰疯狂的呕吐起来。

    这条路就像一条通往地狱的道路，充斥着人间最惨烈的死法，经历过最惨烈的画面也只是吕布杀人的吕四九，显然没办法接受这个。

    但吕布脸上却露出几分笑意，吕四九的声音显然惊动了尚未离开的施暴者，他听到了马蹄声，然后很快，便见一名骑士朝着这边冲过来，在看到两人之后，有些兴奋，挥舞着弯刀朝着吕布杀过来。

    气势不错！

    吕布看着对方，在对方靠近即将将弯刀砍下来的时候，抬起一脚将战马踹的倒飞出去，顺手接过对方的弯刀而后手起刀落，人在空中，脑袋已经飞出去了，这一切一气呵成，几乎是本能一般，但吕布看着被自己一脚踹死的马儿，突然有些后悔。

    杀人就好，为何要杀马？

    “重三哥，他是满人贵族，你杀了他，满人会……会……”吕四九也顾不得呕吐了，一脸惊慌的跑过来，抓着吕布的手不断摇晃，眼中尽是惊慌，但看着吕布转过来看着自己的目光，吕四九的声音渐渐低了下去。

    “我就是来杀人的，你若不愿跟着，那便回去。”吕布看着吕四九，缓缓开口：“下次再说这般话，就滚回去。”

    吕四九讪讪的松开手，就在两人说话的当口，又有十几名满人似乎察觉到同伴没有回来，觉得不对往这边冲来，当发现有人竟然敢对他们出手时，顿时怒了，不过这样的地方显然对他们不利，一名名的骑马朝这边冲来，被吕布连斩了三人后，终于回过神来，这个中州人不但会反抗，而且本事还不弱！

    想要从这窄道里调转马头并不是一件容易的事情，各自拿了弓箭朝着吕布射来，准头和力道竟是都不错，这些满人无论是胆魄还是本事显然比吕布所熟悉的鲜卑人强。

    但……强弱与他有何关系？

    吕布顺手接过一支射向自己的箭反手丢出去，他天生神力，反应迅捷，出手如电，比之现实中的自己都要强悍三分，此刻出手，丢出去的箭矢竟是不必那些人射出来的威力小，顷刻间便射杀三人。

    剩下的满人见这中州人如此凶悍，大叫着想要退走，原来他们也是会害怕的！

    不过战场上，害怕胆怯的人，往往死的最快而且最没有尊严！

    吕布翻身上马，拿起了马背上的弓箭，也不急着射，不急不缓的跟在他们身后，半天才射一箭，每一箭都是从头颅后射入，自眉心突出，这样的方法对箭的力道和准度有极大地要求，但很显然，这两样吕布都具备。

    一直追出庄子十余里，最后一名满人被吕布射杀，但胸中的杀意不但没有削减，反而更加狂炙。

    回到庄子里的时候，吕四九的表现让吕布还是很满意的，虽然脸色苍白，但还是帮吕布将兵器、战马收集起来，吕布回来时，他正战战兢兢地往外走，脸上还带着泪痕，显然是哭过。

    看见吕布的时候，又哭了。

    “会骑马么？”吕布看着吕四九问道。

    吕四九摇了摇头。

    “学！”吕布皱眉道。

    ……

    接下来的几日，吕布多半时候是在教吕四九骑马，他发现这孩子虽然看着胆怯懦弱，但却有股韧性，也肯下苦功，只是胆子还是很小，并未随着他学会骑马有所好转。

    有了战马之后，行程就快多了，两人就这般一边走一边学骑马，在第三日终于下了山，吕布发现这些异族人虽然占领了天下，成了这天下的统治者，却似乎并没有统治者的觉悟。

    对于中州人，很多时候都是用来取乐的东西。

    之前的乡庄是如何成为那般人间炼狱的，吕布并未亲眼所见，但这一次，他见到了。

    这里位处一处平原地带，乡庄依山傍水，吕布这日正带着吕四九在这里歇脚，这年月能骑马的都是上等人，所以乡庄里的人不敢怠慢，十几位满人贵族嬉笑打骂着进来，毫无任何征兆的斩掉一个稚童的脑袋。

    尖叫声中，稚童的母亲疯狂的扑向对方，但庄里的男人却没一个动手的。

    一庄子的男人，竟然没一个女人有胆魄。

    女人毫无意外的被人杀了，如果这些满人选择戏谑的话，吕布或许有机会出手，但这般直接出手，吕布隔着这么远的距离也只能爱莫能助了，他这些天一直在找，找有反抗意志的人，只可惜这样的人太少了，百姓只要能活下去，就不会造反，虽说满人残暴，但显然还没到大势已去的地步。

    所以到现在，吕布身边却只有一个吕四九跟着，虽然懦弱，但吕布发现，他反而是唯一一个有反抗勇气的人。

    不过在这座乡庄里，吕布发现了第二个敢反抗的人，一个女人，或者说少女。

    因为样貌姣好的缘故，被满人看重，被人从房子里拖出来，跟其他女人不同，这少女没吭一声，直到满人那身子趴上她身体的时候，少女突然从身上摸出一把尖刀，狠狠地刺入对方的喉咙里。

    这是这几天来，吕布看到的第一个被百姓反抗杀死的满人！

    四周的满人眼见同伴被杀，顿时怒了，两个人杀向少女，其他人则杀向四周的乡民，屠杀开始了！

    吕布没去管那些被屠杀的乡民，刀架在脖子上都不知道反抗的人，救了有什么用？倒是那少女，虽然是女子，但留还是决定救下，他需要的是反抗的种子。

    吕布在两名满人诧异的目光中走上来，不等两人有任何动作，吕布将两人的四肢尽数打断，瘫倒在地上不能动之后，一脚踹开压在少女身上的尸体。

    扭头看向吕四九道：“一人一个，杀了！”

    吕四九有些懵，但那少女却是爬起来，捡起地上的弯刀，来到那满人身边对着不能动弹的满人便是一阵狂砍，杀了一个不够，又扑向另一个。

    吕四九捡起弯刀，茫然的看着这一幕，有些不知所措，死人他这些天见得多了，也有杀人的觉悟，但却被眼前少女的疯劲儿给吓住了。

    吕布顺手将冲到这边的满人给脱下来，不等他将对方废了，少女已经扑上来一刀自对方后腰捅进去，满人惨叫着疯狂挥动着手里的弯刀，被吕布不耐烦的打断了胳膊，叫的更惨了，少女拔刀之后，一脸血腥的对着他便是一阵乱砍，娇小的身躯里也不知道哪来的那么大力气。

    吕布觉得今天吕四九怕是逮不到练胆的机会了，当即大开杀戒，箭簇飞射而出，十几名满人本是过来消遣的，绝没想到自己最终会死在这不起眼的小庄子里。

    不过随着这些满人被消灭，吕布并未受到英雄的待遇，反而很多人用不善的目光看着他们，因为他们杀了满人，会给这庄子带来不幸，但又畏惧吕布的本事，没敢招惹吕布，反而去骂那少女。

    “我们走吧。”吕布叹了口气，杀敌没问题，但人心该如何唤醒？

