    

    天斗城的街道上喧喧嚷嚷，特别是在外围城区，小贩的叫卖声此起披伏。

    在来来往往的人群中，正有着一位衣着朴素的男子，他的头上戴着一顶淡褐色的帽子，身上装束十分简单，没有什么特别之处。

    那正是留在天斗城的牧羽，此刻周围行人交谈的声音不断传到他的耳中，那他则使用着魂师强大的听力收集着街道上一切有用的消息。

    最后在嘈杂的声音中，牧羽听到了一旁酒馆靠在门边坐着的两位中年男子的交谈，而后慢慢放缓了脚步……

    “你知道么，我昨天在武魂殿分部门前溜达的时候，刚好碰到武魂殿在粘贴布告，你猜猜上面说的是什么？”

    “猜什么猜，武魂殿又不管我们平民，他们发出的布告关我什么事。”一旁的中年男子满脸无趣，痛饮了一口酒。

    “我告诉你，上面的是一张悬赏，一张我见过最高的悬赏。”

    “最高悬赏？”对面饮酒的男子来了点兴趣，“那又能有多高？”

    “呵，这个数的两倍！”中年男子伸出了五根手指，得意道。

    “一千万金魂币？”饮酒的男子放下酒杯，试探的道，但看到面前的男子脸上仍是得意之色，又惊讶道：“一亿金魂币！”

    “猜错了，是十亿！十亿金魂币！”

    看着对方惊讶的表情，中年男子这才拿起桌面上的酒，咕噜咕噜的痛饮起来。

    “十亿，十亿的悬赏，悬赏的人是谁，武魂殿竟然出这么高的悬赏！”

    “是一个叫神昊的魂师，也不知道他怎么惹上武魂殿的，听说好像和之前那位昊什么的斗罗是一个宗门……”

    牧羽微微一顿，静静的继续听下去，一会儿后才走过了酒店，像是有目的似的，向着一条条街巷中走去。

    “神昊竟然和武魂殿对上了，不过以他那个性子闹出这事也不奇怪，现在被悬赏应该没被抓住，有唐牧在，他们的事应该不用担心，现在我最重要的还是先处理好眼前的事情才对……”

    走入了一个阴暗的巷道，牧羽抬起手压低了头上的帽子，而后一转弯，顿时来到了一处陌生的巷道。

    此刻在牧羽前方不远处，正有着一个黑色的房屋，里面昏昏暗暗，但却不断有人进进出出。

    就是这了，邪魂师所在之地！

    牧羽心里很是确认，在他脱离贵族身份号后，就在外城区开了医馆，专门给平民治疗。

    而就在几天前，他却发现了一个浑身透着邪恶气息的病人，而翻开他手上的衣襟后，顿时发现在他的皮肤上，有着一条条红色的缝合条纹，那就像一条条蜈蚣一样，狰狞而丑陋。

    本来还想通过那位病人找到邪魂师的所在之地，但那位拥有邪魂师气息的病人被牧羽的神圣之力治好后，却忘记了之前的记忆，顿时断了牧羽的线索。

    而最后，牧羽却通过那血色的缝合条纹的特征，不断寻找着邪魂师……

    直到现在，他通过一个同样拥有血色缝合条纹的人，找到了眼前的黑色房屋。

    牧羽尽量让自己显得不那么可疑，他看到了一位手上露出一截血色缝合纹的平民男子，正向着黑色房屋走去，牧羽便快速的跟上他，走进了黑色房屋。

    黑色房屋外面看起来就像是一个普通的店铺，但牧羽眼前的平民男子却直接无视了外面的东西，走到店铺里面的一个入口，走了进去。

    感受到通道中没有邪魂师的气息，牧羽也走了进去，只见在通道的另一头，有着一晃一晃的光芒。

    离开阴暗的通道，牧羽眼前突然变得明亮开阔起来，只见这里竟然是一个小小的教堂上！

    教堂的四周点着明亮的蜡烛，而在教堂的正中间，正跪坐着一个个身影，其中就有牧羽之前跟着的那位平民男子。

    牧羽的出现很快就被一旁的殿堂人员发现，只见一位身穿整洁白袍的中年男子，缓缓向牧羽走来。

    来到牧羽面前，那位像是教士的白袍男子看到牧羽一身平民的服装，而后满脸和蔼道：“您好先生，你来我们教会有什么事吗？”

    “普通人……”牧羽没感觉到对方身上有魂力波动，而后又以防万一的使用审判之光影响对方，最终确认了对方确实是普通人，但却像那些身上有血色缝合条纹的人一样，有着邪魂师的气息。

    “也是受害者么……”牧羽心中暗暗道，而后按照事先想好的计划，道：“我想加圣灵教，不知道要怎么才能加入你们。”

    白袍修士露出温和的笑容，“抱歉，这位先生，加入我们圣灵教需要教会中的人推荐才能加入，你一个人无法入教。”

    “我认识王大仁，他就是你们教会的人，我就是得到他的推荐才来加入你们的。”

    王大仁就是来到牧羽医馆的那位病人，为了调查邪魂师，牧羽记得他的大致信息。

    那位修士记得王大仁这个名字，而后又问了几件关于王大仁事情，最后才同意了牧羽的加入。

    “欢迎加入我们，我们的教会名为圣灵教，你需要进行一定的仪式，才能得到圣灵教全员的认可。跟我来。”

    白袍修士带着牧羽来到大殿的高台之上，站在了那些跪坐着的平民之前。

    只见这时，一旁的另一位修士端着一个金色的杯子，走了过来。

    白袍修士接过杯子，而后面无表情的对牧羽道：“这是我们圣灵教堂的圣灵药水，只要喝了它，你就是我们圣灵教的一员，而这碗圣水将会带给你圣灵之力，驱除你身上的疾病与痛苦，让你的身体变得比普通人还健康强壮。”

    白袍修士将那一杯“圣灵药水”递给了牧羽，而在看到那一杯药水后，牧羽惊了！

    药水的颜色是血红色的，但在那烛光下不容易看清，而且那血红色药水中，牧羽看得出，血水下竟然是一条条蜈蚣游动着！

    牧羽拿着杯子没有喝下去，而是看向了眼前的那些人，只见那些所谓的教会成员正紧紧盯着牧羽手中的药水，仿佛那对他们有着极大的吸引。

    “你还在犹豫什么，喝下去吧，你将获得圣灵之力，不再受到疾病的困扰，并拥有超乎普通人的力量。”白袍修士脸上没有一丝表情，脸上表情硬邦邦的，就像一个木偶一样。

    突然，牧羽像是不小心一样，手中的杯子掉落在地面上，血色的药水洒落在地面。

    只见这一刻，在那药水中竟然爬出了大大小小的数十条血色蜈蚣，看起来很是恐怖！

    啪啪啪！

    这时，从进入教堂就一直保持冷静思考的牧羽突然动容，因为在他将手中的药水洒在地面后，他眼前的那些教员竟然快速的爬到那摔落的药水前，疯狂的舔舐着地面的药水，甚至有人将那地上爬着的血蜈蚣抓住，放到了嘴里……

    你们知不知道自己吃的是什么！

    看着眼前疯狂的人，牧羽眼瞳紧缩，想去阻止他们，但被眼前的那些人推出，越来越多的人靠拢，就是因为那所谓的圣灵药水！

    牧羽突然看向了一旁的白袍修士，只见那白袍修士那僵硬的脸上也是微微抽动，一条条血蜈蚣在他脸上的皮肤下爬动着，看起来很是狰狞。

    而白袍修士双目渐渐睁大，而后突然转向了牧羽，向着他身上一扑！

    但牧羽魂师的体质怎么可能被一个普通人抓到，白袍修士扑倒在牧羽一旁，趴在了地面上。

    突然，白袍修士发出一道凄惨你的叫声，他身上的衣服下有着什么在蠕动着，而后一条条血色的蜈蚣竟然从他的身体中爬出！

    看着这突然发生的变故，牧羽身形一闪，出现在修士一旁，而后身上的散发出金色的审判之光，一手压在那位修士背上。

    在金色的审判之光下，那爬出的一条条蜈蚣像是遇到了天敌般剧烈挣扎起来，不到一会儿，就在金色的光芒中化为灰烬，消散在空中。

    而此刻，牧羽将带有神圣属性的魂力输入到白袍修士体内，只见他皮肤下的血蜈蚣开始颤抖起来，而后消失不见。

    呼……

    阴冷的风突然在殿堂中吹起，四周的烛光迅速熄灭，教堂陷入了一片黑暗之中！

    黑暗中，一道身影快速冲向了牧羽的后背，阴冷的气息吹向牧羽的脖颈！

    但这一刻，牧羽却转身直面对方，身后突然出现一大片金色的光芒，瞬间点亮整个教堂！

    没有光，那我便成为那一道光！

    十二道金色的天使之翼在牧羽身后展开，金色的长发从掉落的帽子中露出，一道耀眼的光环缓缓悬浮在牧羽头顶，六个黑色的魂环显露在身后！

    在牧羽使用出武魂的这一刻，十二翼天使的神圣力量顿时冲击在那偷袭的人身上，让他无处躲藏，暴露出原形！

    那是一个皮肤灰白得不正常的人，他的头发长到了腰部又十分散乱，这时正在牧羽的光芒下发出明显的颤抖！

    他当机立断转身逃跑，身上亮起了一白两黄一紫的四个魂环，向着殿堂后逃去！

    而牧羽怎么可能放过他，身后的十二道光翼猛然拍动，牧羽已经瞬间出现在灰白皮肤的邪魂师身后，一拳轰在邪魂师的身上！

    轰！

    邪魂师被牧羽打飞，撞入了墙壁之中，但就在这一刻，邪魂师身上的紫色魂环亮起，身体突然变为虚幻的透明灰白色，拼命的钻入地面，瞬间消失不见。

    而牧羽则是快速冲了过去，一道金色的光枪出现在他的手中，猛然刺向地面，绽放出强烈的金色光芒。

    最后，牧羽看到在轰开的地面之下，有着一条地洞，地洞之下无比黑暗，不知道有着什么的危险。

    “幽灵么？”牧羽想起了之前那个魂师施展的武魂，而后身上再次亮起六个黑色魂环，第一个魂环突然亮起！

    寄生！追踪！

    一个邪魂师教会怎么可能只有一个邪魂师，牧羽的那一拳可是故意打的。        

