    “我只是……真心感谢……二爷……”

    苏青黛还没有说完，傅惊墨已经转身而去，苏青黛红着眼眶，转身对着厉贝贝，一副泫然欲泣，楚楚可怜的模样：“贝贝，对不起，我是不是说错了什么？”

    这是苏青黛最惯用的伎俩，她原本就生的一副楚楚可怜的脸蛋，尤其梨花带雨的时候，格外显得娇弱，惹人疼惜。

    上一世厉贝贝就是被这样的表情欺骗了无数次，现在才知道看似清纯无害的脸蛋后面有着怎样一副蛇蝎心肠。

    周围就有不少人被她骗了，甚至有几个富家子弟出言安慰：“你没说错什么，谁不知道二爷是出了名的不近人情。”

    是啊，全城的人都知道，傅家二爷岂是不近人情四个字能够概括的，更贴切的应该是心狠手辣，六亲不认！年仅二十六岁便已经接管傅家的百年基业，据说傅家大房，他的亲哥哥，五十多岁的傅怀居现在都要仰他鼻息，商场里更是杀伐果决，不留余地，近些年，他主持的收购战均是一片修罗场，杀得对手片甲不留，甚至有人最后被逼得无路可走跳楼自杀，从此，他便有了一个称号叫做“玉面修罗”。

    厉贝贝自然懒得虚情假意的去安慰苏青黛，正在这个时候，两道熟悉的身影出现在她的跟前。

    “贝贝，你没事吧，听说你落水了，吓死妈妈了，现在怎么样了？让妈妈看看……”

    厉贝贝看着眼前的两个人，眼泪瞬间夺眶而出。

    是爸爸和妈妈！

    厉贝贝再也控制不住自己的情绪，直接扑进林静和和厉衍良的怀里：“爸爸，妈妈，太好了，我以为我再也见不到你们了，我好想你们，我真的好想你们……”

    太好了，你们都还活着，一切的悲剧都还没有发生。

    厉贝贝控制不住的大哭起来。

    厉衍良和林静和也能够感觉到厉贝贝爆发的情绪，但是也只以为她是因为落水在鬼门关走了一遭被吓坏了。

    厉贝贝在厉家的客房换了一身干净的衣服。

    从衣帽间出来，看到林静和安静的坐在沙发上等她，还是忍不住扑过去，像只小猫一样钻进她的怀中：“妈妈，我爱你，以前，我对不起你们，从今以后，我一定会好好保护你，绝不让任何人伤害你们。”

    林静和将一只手放在厉贝贝的额头上，面色十分忧心：“是不是落水冻着发烧了？贝贝，你老实告诉妈妈，还有没有哪里不舒服？”

    厉贝贝抓住林静和的手紧紧的握住：“没有啦，我很好，就是特别感激。”

    感激上苍，给了她一次赎罪的机会！

    林静和轻轻的拍了一下厉贝贝的额头：“你是要感激他，走吧，宴会应该开始了，我们去好好谢谢人家。”

    厉贝贝像是没有反应过来的样子：“谢谁？”

    “傅惊墨啊，你这孩子，人家刚刚救了你，你不会这么快就忘记了吧！”

    厉贝贝这才反应过来，却是撇了撇嘴有点郁闷，要不是他，他还能再虐楚修白一会儿。

