    教育是每个人的生活准备，是走向未来的基础，分享前人积累的知识财富，获得独立生活的前提。

    从一定意义上来说，教育决定国家和民族的未来，是一个国家和民族最重要的事业。

    对于这一点，之前的嬴政只是略有思考，但是得到了李康的记忆，他自然是清楚，教育的重要性。

    故而，他设立了尚书省，亲自坐镇，在尚书省之下，便是有一官署，名曰教育署。

    这些年，大秦朝廷对于教育署的投入，仅次于大秦锐士。

    嬴政更清楚教育的另一个用途，用教育去培养，甚至于影响一个人。

    唯有教育，才是让大秦帝国传承万世的根本。

    所以，对于教育嬴政很重视，他选取长安作为大秦各大学宫的地址，是经过深思熟虑的。

    长安距离咸阳不远，属于大秦帝国的中枢，京畿之地。但是又因为种种原因，这里的政治氛围，政治势力极为的薄弱。

    这样的地理环境与政治环境，最适合学宫的发展，在嬴政看来，教育是百年大业，是纯粹的。

    学宫就应该安静，纯粹的搞学术，而不是参与政治，他之前的博士学宫，便是最大的失败。

    前车之鉴，就在眼前，嬴政这一次，自然是要吸收经验。

    这一次，嬴政在咸阳宫之中的典籍室之中查阅了很多的资料，对于华夏历史上，关于教育的情况，多少有了些了解。

    中原大地之上，从有了文字开始，逐渐便有了专门传授和学习的机构，当时称为成均。

    这是华夏大地之上，学宫的最初萌芽。

    到了夏代，则有了正式以教为主的学校，称为校。

    《孟子·滕文公上》：“夏曰校，殷曰序，周曰庠。”

    到了商朝，称为“序”，到周成为“庠”。

    “序”又分“东序”、“西序”，前者为大学，在国都王宫之东，是贵族及其子弟入学之地；后者为小学，在国都西郊，是平民学习之所。

    商代生产力日益发展，文化日趋进步，科学日渐发达，因之学校又有增加，称为“学”与“宗”。

    “学”又有“左学”、“右学”之别，前者专为“国老”而创，后者专为“庶老”而设。

    国庶之界在于贵族与平民。

    “学”以明人伦为主，“瞽宗”以习乐为宗。

    西周是奴隶社会鼎盛时期，学校组织比较完善。

    当时分为国学与乡学两种。

    国学专为贵族子弟而设，按学生入学年龄与教育程度分为大学、小学两级。

    乡学主要按照当时地方行政区域而定。因地方区域大小不同，亦有塾、庠、序、校之别。

    一般情况下，塾中优秀者，可升入乡学而学于庠、序、校；庠、序、校中的优秀者或升入国学而学于大学。

    国学为中央直属学校，乡学是地方学校。

    由于嬴政得到了李康的记忆，自然是清楚，华夏大地之上，中央官学的产生、发展和衰落的历程。

    这是同华夏封建社会的政治经济的发展变化相适应并为其服务的。

    虽有西周“学在官府”之说，但由朝廷设立中央官学正式创始于汉朝。

    魏晋南北朝时期政局纷乱，官学时兴时废。

    及至唐朝，中央官学繁学盛制度完备，发展到顶峰。南宋以后官学逐渐走下坡路。

    封建社会后期，中央官学逐渐衰败，实际上成了科举制的附庸，名存实亡。

    在后世华夏朝廷，首先设置主管地方教育的行政官员，各路置提举学事司，掌管路州县学政。

    同时实行三舍制度（上舍、内舍、外舍）；划拨学田，保障经费。

    教学内容以“经术衍义训导诸生，掌其课式之事，而纠正不为规者。

    除了教学内容之外，嬴政认为可以被大秦借鉴，而且他心里清楚，中原大地，自从孔夫子之后，私学开始泛滥。

    而根据李康的记忆，嬴政自然是清楚，私学教育主生于春秋时期，其中以孔子的私学规模最大、影响最深远。

    春秋战国是奴隶制向封建制过渡的历史转变时期。

    教育也随着经济政治的变更而发生了剧烈的变化，即由学在官府变为学在四夷。

    由于士这一阶层中的人为谁服务就代表那个阶级的利益，且他们的学说会传承体系也各不相同，所以产生了各种学派林立与诸子争鸣的局面。

    其中影响最大的是儒家、墨家、道家和法家四大学派。它们在学术上各家互有长短，相辅相成。

    而且大秦帝国一直以来采纳丞相李斯的建议颁禁私学令，否定教育的作用，这也是大秦后期人才匮乏的原因之一。

    对于这一点，嬴政早就了解到了，但是嬴政并不打算在这个时候放开私学。

    现如今，大秦帝国刚刚建立，正是盘整华夏，让大秦帝国这张白纸，重新留下独属于大秦帝国的印记的最佳时机。

    所以，在一堆阶段，必须要保证学宫的权利，在于大秦朝廷的手中。

    所以，想要教化万千庶民，就必须要掌控学宫，这也是嬴政最近的打算。

    至少在两代人，也就是四十年之内，嬴政不打算放开私学，只有两代人过去，大秦帝国才能做到民心归附。

    只有等民心归附以后，大秦帝国才能逐步放开私学，在这一点，嬴政会立下祖训以及国策。

    在大秦帝国之中，推进学宫教育将会是大秦的基本国策，而且必须要坚持推行一百年不动摇。

    等长安一行结束，他会在一个正式的场合，以大秦帝国始皇帝诏命的方式颁布。

    “陛下，现在已经到了长安县，是前往长安县府，还是前往学宫所在？”韩谈神色肃然，朝着嬴政一拱手，道。

    “朕此行本就是为了学宫一事，没有必要前往县府，派个人知会一声就行了。”

    嬴政心中只有一个想法，那便是看一看学宫的进度，有些时候，只有进度达到了才能去完成一件伟大的事情。

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身朝着随行武将一挥手，道：“陛下有令，前往学宫所在。”

    “诺。”

    ……

