    

    回家，开门进去。

    方浩发现宁思亚老太太没有睡，在他书房看书，那架势，就是专门等他的。

    他忙道：“奶奶，都这么晚了，你怎么还不睡。”

    “等你回来给我针灸治疗呢。经过你的两轮治疗，我觉得双腿都有力了，体内的气也绵长不少，你看，我到现在都没困。”

    宁老太慈祥地看着方浩，干咳一声，让保姆进来，然后让保姆去给方浩端来炖好的汤水。

    方浩让老太先回房，再针灸。

    他道：“你困了就睡，等会儿我拔针即可。”

    老太点头，道：“我那个亲家母如何了？”

    “她暂时解除危机了，只要治疗护理得当，还会继续高寿的，理论上有望过百岁。此翻见证了大家族中四世同堂，老人慈爱，儿女孝顺，开了眼界，不枉此行。”

    方浩如此说，报喜不报忧。

    “那就好。方浩，其实我们这些老人，都八九十岁了，还不断气，也是在遭罪，但都在熬着，都不想死。我们就好像家庭的大树，尽最大能力福萌着子子孙孙。”

    宁老太有感而发。

    “是啊，觅得广夏千万间，让家人俱欢颜，这种心情和期盼，不管你们这些大人物，我们农村的小人物也是一样。这种最根本的亲情羁绊，才让我们的未来充满希望。”

    方浩，我现在知道你为什么这么喜欢小孩了，你是一个善良的人。我希望能在有生之年，抱一抱你和兰兰的孩子。

    “我们尽力，但你知道，你的儿媳妇似乎不喜欢我这个带着三四个拖油瓶的，她喜欢和你们门当户对的。哎，我和郭兰有动力也有阻力，所以，好事多磨吧。”

    “奶奶支持你。”

    “谢谢奶奶。”

    方浩再号一下老太太的脉搏，的确比刚来的时候更稳健了。

    保姆热好了汤水，让方浩过去，她就来陪护老太太。

    方浩喝着汤水，没想到郭心蕊穿着吊带出来，傲人的雪峰，还有修长白皙的大腿，让方浩都觉得有点莫名燥热。

    哎，蓄养了几天的活力，没见到郭兰，不得宣泄，现在还憋着呢。

    又有一个如此美女，能看不能碰的，当然看也是不该看的……真是造孽啊！

    幸好郭心蕊只是出来抢口汤水，没有别的过火举动，不然，方浩都难顶。

    啧啧嘴，郭心蕊道：“我听那边的朋友说，大哥大嫂给兰兰的领导打了个招呼，让兰兰去边境执行任务了，就是让兰兰来不了见你。”

    果然如此！

    方浩看一眼主卧的房间，就低声道：“恕我直言，你大嫂不是个好东西，我救她老母，她连一声谢谢都没说，还给我使绊子。用通俗的话来说，吃饱喝足后骂厨子，不是好人呐。你们郭家门风不错，怎么会出她这样的儿媳妇？”

    郭心蕊同样先看一眼主卧的房门，身子朝方浩那边更加前倾一点，领口淌开更多，她浑然不觉般，低声道：“大嫂一开始看中的男人不是我大哥，而是别人，但是我大哥看中了她，非要娶她不可。我大哥那时候是特殊部门如日中天的中层骨干，在他的那个领域颇有贡献，组织上特准了他和大嫂的婚事，大嫂就不能反抗了。这些年头，所以我妈把控得很严，不让大嫂管事，就是怕大嫂吃里扒外。大嫂心有不满，可没能耐，她就翻不起风浪。大嫂想要破局，最好的筹码就是兰兰。现在你明白了吗？”

    “nice！精彩！”

    方浩轻轻拍掌！他似乎明白宁思亚为何看中他了，除了他写字好，医术好，在别的领域也不错，年轻有为，背景干净，还有一点，就是能防范儿媳的尾大不掉。

    这要命的婆媳宫斗啊！

    再回书房，方浩就给李晓曦金院长姜主任等发了个信息，希望收集心力衰竭的病人，然后转到省人医来医治，理由是他在做这方面的研究。

    这一夜，他也收集了大量心力衰竭的病例，有国内的，也有国外的。

    次日。

    方浩醒来，发现保姆已经做好了早餐，都是孩子们的口味，他就不得不赞叹，这个保姆有心！

    他寻思着，自己这边也该请一个保姆，会减少自己的日常负担。

    可自己不参与，那就会减少和儿女一同成长的快乐。

    今天又是周末，芮莉过来带小虎，结果和郭心蕊谈得来，忽悠郭心蕊一起带孩子去玩。

    郭心蕊厌男，但不厌恶女人，甚至喜欢美女，加上她想和佳佳建立更亲密的关系，也就同意去玩了。

    方浩则可以全身心投入医院工作。

    来到医院。

    方浩收到了杨文锦快递过来的药物样品，他将样品分成三份，他留一份在本院研究，另外两份送去省检验鉴定中心和妇幼，让他们也去做相关的成份测定。

    中午时分，方浩接到苏柔的视频，在视频中，苏柔展示已经收到了那个PP安瓿，询问方浩下一步计划，方浩让对方给秦金玉注射。

    至于怎么做到？

    方浩知道，前妻四年前能在新婚夜将他迷倒，还有和程瑜密谋要迷倒他来抽血，那他让前妻去放倒秦金玉，又有什么不妥呢？

    树欲静而风不止，我想不为人知，可偏偏有漏风之墙。苏柔，这不是我逼你，这是你自己惹出来的破事，你现在不做补救措施，那就等着曝光，大家一起死了。事关女儿，所以这是你我都无法逃避的……方浩点烟，手都有点发抖。

    吾本贤夫！

    方浩在试探吃饭，也在想着一些事情，忽闻一阵淡淡的熟悉芬芳香水味，然后面前就有一个女人来拼桌，看着对方嫣然笑容，他惊喜不已。

    吕静回来了。

    他忙吞下食物，问：“你……你不是说下午才回来的吗？你早跟我说，我去接你。”

    “我知道你是个大忙人，我就没跟你说。昨晚我想了想，既然今天要回来，我昨晚就值了个夜班，先把工作交接完毕，等齐院长上班，我就要了调令，也就奔机场了。”

    吕静见到方浩也很高兴，见方浩的汤水喝完了，她就把她的推给方浩，她其实就是随意吃点，因为在飞机上已经用餐了。

    她道：“你张哥给了我一个不情之请，我不知道怎么跟你说。”

