    身后的混乱，花朝早已抛之脑后。

    至于黎芝会如何，她不感兴趣，也没兴趣知道。

    其实，黎芝扑过来时，眼中的算计，她自然没有错过。所以在那一刹那间，她迅速闪身到门卫大爷的身后，这才躲过了这一劫。

    她早有预感，要是她没能躲过，不定那焉坏焉坏的女人，又算计到她什么了。

    因为黎芝的纠缠，她回去时，谭小红站在他们提前约定好等待的路口处，明显都等急了。

    “怎么这么久？”

    “遇到点小事儿，所以耽搁了一点时间。”

    花朝回答得云淡风轻：“妈，快走吧！再晚，这些饭菜都凉了。”

    “对对对，不能再耽搁，快走快走。”

    谭小红催促着，接过食盒拧在手上，这才快步往邮局走。

    “是不是遇到姓钱的知青了？”

    “咦！妈，你怎么会想到这个？不过，我并没有遇到他，反到遇到了黎芝。”

    “那死丫头又来算计你？等一等，她现在……肚子都大了吧？”

    谭小红先是暴怒，不过很快，她就醒悟过来：“你不会傻得又被她算计了吧？”

    “妈，我现在已经醒悟了！”

    花朝郑重声明：“我再不是被黎芝灌了迷魂汤时的我了！”

    可不是嘛！

    上辈子的她就像是被人灌了迷魂汤，是当真巴心巴肠的对黎芝好。结果换来的，却是各种算计和暗害。

    “我就怕你心软……”

    “我听那些人说，她和姓钱的感情似乎不怎么好。哦，对了！听说，她那位婆婆，不是个好伺候的！”

    她离开前，周围众人的议论声太多了。

    即便她不想知道，可稍微一留神，就听到了不想听到的。

    钱家老妖婆有多能作，她上辈子是早有领悟。

    其实，那时的她刚嫁去钱家时，是抱着补偿和小确幸的心思。甚至，还偷偷幻想过，快乐幸福的婚姻生活。

    即便一开始那老妖婆百般刁难她，她也依然对她、对钱学兵抱着浓浓的希望。

    她觉得，二哥毁了钱学兵的一辈子，钱家刁难她也在所难免。

    她也愿意尽自己的最大努力，补偿他、补偿钱家。

    可是很快，她的美梦就被打破了！

    那时，全然不会做饭的她，为了老妖婆一句话，便从头开始学起了做饭，为此，食指险些被刀切掉，刀口嵌在手指骨上，拔都拔不下来。中指也被刀切掉了一大块肉，鲜血染红了厨房地面。

    她慌忙去了医院包扎。

    没想到回来时，却听到了老妖婆和钱学兵那一番恶意满满的对话。

    “……吃我钱家的饭，住我钱家的屋子，让她做一点小事都做不好。果然是泥腿子养出来小贱人！我当初就不该同意她进门！平白污了我钱家的门楣！”

    “妈，您就消消气吧！”

    是钱学兵的声音：“她不是已经在努力在学习做饭了吗？以后，你就照着这样，换着方儿的折腾。花睿那王八蛋敢伤了我，这笔帐，我迟早会和他算！至于那小贱人……她万般荣幸嫁进我钱家的门，就是我钱家的一条狗！你喊她往东，她就不敢往西。她要是敢反抗……哼！”

    “还是我儿厉害……”

    后面的话，花朝都听不到了。

    她只觉得整个脑子都“嗡嗡”作响，这才察觉，从一开始，她就看错了人！

    亏钱学兵之前还装作好人，在她向他哭诉自己的难处时，他要么不耐烦的喊她忍耐，要么就随口哄她两句，要么就再度拿出花睿作要挟。

    可现在，她醒悟了！

    她自然不愿在继续留在钱家！

    那一天，她闯了进去，当场和钱学兵摊牌，并因为爆发了结婚后最为激烈的一次大战。

    钱学兵暴打了她一顿。

    她原本就伤了手，左手根本没办法使力。加上男女体型和体质上的差异，战况自然呈现一面倒的架势。

    不仅如此，那老妖婆还在一旁喝彩，甚至在钱学兵抽出皮带家暴她时，还在一旁帮着压制她。

    若非她心中一直有一股不平之气强撑着，不让自己倒下。

    恐怕那一次，她就被他们母子二人活活打死！

    不过，她的代价更惨重。

    浑身是青紫不算，原本就断了食指指骨直接折断，手上更是伤痕累累。

    后来去看医生，医生看着她的伤，都难过万分。

    可她却一滴泪都没有掉。

    后来……

    后来那些事，她都不愿意回想！

    那老妖婆的可憎嘴脸，哪怕她再世为人，她也没办法忘记。

    如今，风水轮流转。

    黎芝进了钱家的门，成了那老妖婆的媳妇。想必，那位外表似贵妇，内里却龌龊不堪的钱夫人，不会轻易放过她！

    不得不说，花朝真相了！

    当然，这一切都和现在的花朝没关系了。

    他们两人一路闲聊着，紧赶慢赶，终于赶到了邮局。

    现在已经是过了下班时间，可欧阳晓晓依然还在忙碌。

    没办法，今天恰好是赶集日，来邮局办事、寄信、拍电报的人自然不少。

    花朝二人也没打扰她。

    一直等到人走光了，他们这才上前。

    “要办理什么业务？”

    欧阳晓晓正忙着整理各种信件，赶集到窗口处多了一道黑影，下意识询问。

    可迟迟没等到回音，这才回头看来。发现是花朝，当即眼前一亮。

    “朝朝，你怎么来了？”

    她随即又想起什么：“你是来拿你大哥的信吧？很可惜，信还是没到。”

    “不是，我是来找你的。”

    花朝笑着，朝老妈看了一眼，这才把食盒递了过去：“你还没吃饭吧？我给你带了点饭菜过来，你先吃。咱们边吃边说！”

    “这……不行，我不能破坏纪律。”

    欧阳晓晓为难的把食盒推了回来，“我们有规定，不能拿群众的一针一线。”

    “对，你没有说错。不过，我们是小姐妹，自然不能算在群众里呀！难道说，我这个做妹妹的，请姐姐吃点东西，也是破坏纪律？”

    “这……朝朝，你在强词夺理。”

    欧阳晓晓乐得不行，想了想，还是接受了她的好意：“行吧，就算你说得有理。你也没吃饭吧？等我去拿碗！”

    她起身，本来妄想走进里间，目光突然对上了谭小红，“这位是……？”

