    这边，超级英雄版的‘伪记录片’电影，还仅仅只出来了一个概念。

    后续的剧本，依旧等待着赵原来完成。

    当然，这对于赵原来说并不是什么太难的事情。

    毕竟，说到对着三个‘超级英雄’的熟悉程度，这个世界上没有人比他更了解了。

    从某种意义上来说，他就是现实版的斯坦·李。

    只是，相较于眼下剧本的创作，赵原显然将更多的心思放在现实演化的剧本之上。

    经过这段时间的酝酿，《怪潭》这个剧本也终于即将迎来最后的大收尾阶段。

    这个剧本的影响力之广，甚至超出他这个创作者的预期。

    为了能够配合眼下剧本的发展，赵原甚至再度耗费了大量【剧情值】作为修正，务必要让这部剧有一个符合预期的结局。

    “作为‘超级英雄’，自然不能没有激烈的战斗场面。”

    “伏笔我已经埋下，接下来就是收获的时候了。”

    伴随着赵原的话音落下，系统面板中的画面开始出现变化。

    纽约，被大量BSI探员所看守空地的隧道深处。

    闪烁幽蓝的水潭突然掀起涟漪，紧接着一只伤痕累累的肿胀手掌抓在了水潭边缘的石头上。

    ……

    “简直，难以想象？！”

    在确认了隧道中的潭水，具有能够让人获得超自然力量，或者史派克所说的灵力之后。

    BSI在第一时间封锁了这一片局域。

    临时所搭建的简陋实验室内，负责调查的科研人员看着手中闪烁淡淡幽蓝光芒的液体，忍不住发出惊叹。

    在加入BSI前，他们虽然已经通过资料，知道了这是联邦秘密成立的用于调查超自然案件的特殊机构。

    但是，实际接触到这种超自然的物体，却依旧对于研究人员长期所构造的科学价值观造成了巨大的冲击。

    “显然，在这种神秘液体中，蕴含着某种目前科学界所未知的放射性元素……”

    通过对于幽蓝液体内的物质进行粗略研究，科研人员已经确定了，这是一种目前还尚未被人类发现的神秘物质。

    “如果我们能够破解其中的秘密，甚至能够凭借其获得诺贝尔！”

    彼此对视一眼，研究人员的眼中流露出振奋的表情。

    “抱歉，各位。”

    然而，相较于神情激动的研究人员。

    BSI探员乔纳森却不得不开口，打破了众人的兴奋之情。

    “虽然我不想破坏到你们的兴致，但是根据你们之前所签订的保密协议的要求，BSI-013属于最高等级的绝密级别，也就是说不得以任何形式泄露于其有关的情报，当时也包括作为诺贝尔的获奖。”

    BSI-013是目前BSI根据所接触到的超自然事物，所设立的记录档案。

    BSI-013全称【BSI-013 通灵水潭】。

    是位于纽约郊区某处空地洞口内的神秘水潭，通体散发幽蓝光芒。

    水潭最初的情报来自于【BSI-012 超级英雄1】。

    最终由BSI顾问，灵媒师史派克确认，【BSI-013 通灵水潭】最初是作为过去通灵的传承地，【BSI-012 超级英雄1】等三人意外进入其中，获得了灵力。

    目前【BSI-013 通灵水潭】以被BSI所封锁。

    “……”

    BSI探员乔纳森的话，无疑是让实验室内原本因为【BSI-013 通灵水潭】存在而激动的科研人员们变得失望了几分。

    “等一下，你们有没有发现，杯中液体所散发出的幽蓝光芒比起刚刚似乎减弱了几分？”

    而就在这个时候，一个科研人员注意到，实验室内来自于【BSI-013 通灵水潭】的潭水，似乎也变得黯淡了一些。

    “液体内，神秘物质的放射性也在同步下降当中……”

    听到同事的话，很快的整个实验室内所有人都连忙冲到了仪器前，他们看着屏幕上呈直线下降的放射曲线，脸上的表情也不约而同的变得难看了几分。

    “这究竟是这么一回事，为什么液体内的神秘物质会在如此短暂的世界内，就呈现这么大幅度的衰退。”

    衰退。

    这是负责【BSI-013 通灵水潭】研究的科研人员所能够想到的，对于眼下情况的描述。

    面对眼前所发生的状况，几个研究人员都无法在第一时间做出准确的判断。

    而在看着杯中液体内的幽蓝光芒不断的减弱，最终化作一杯水。

    研究人员一时间，都难以接受这一情况。

    “或许，是因为液体来自于水潭当中，特殊的并非液体而是水潭？”

    能够被BSI邀请，作为超自然实验的科研人员，除了其背景经过BSI反复查核确定之外，本身也极具研究能力。

    因此，看着眼前依旧化作白水的液体，很快的就有科研人员作出了推测。

    “我们需要进入隧道，确定目前液体的变化是否和水潭存在着某种关联性！”

    想到这个可能，临时实验室内的科研人员顿时有些坐不住了，他们开口对着BSI探员乔纳森提出自己的想法。

    “抱歉，各位博士。”

    然而，面对众人的要求。

    BSI探员乔纳森却摇了摇头，拒绝了他们的要求。

    “在没有得到许可前，任何靠近洞口的行为都被视为非法，所以如果你们想要进入隧道就必须提出申请。”

    在确认了【BSI-013 通灵水潭】具有能够赋予人超自然力量的能力之后，BSI自然是小心谨慎。

    三个超级英雄已经足够让BSI感到头疼的了，如何再出现几个的话。

    或许，BSI总部部长的位置就要换人了。

    哪怕，史派克已经说明了，【BSI-013 通灵水潭】的力量并非是给予人力量，而是以灵进入身体作为代价获得部分灵的力量，稍有不慎使用者就可能被灵所取代。

    但是，在超自然力量的诱惑之下，BSI可不敢保证，会不会有人不顾危险的接触水潭。

    基于这个理由，BSI对于水潭做出了严格的控管，任何人哪怕是BSI的探员在没有获取到许可的情况之下，也不得进入隧道。

    甚至就连研究人员所得到的液体，也是BSI通过特殊机器所获取的，并且在完成任务后第一时间就将使用的机器进行销毁，将一切危机都防患于未然。

