    叶非晚从当铺走出时，天色已经很晚了。

    本攥在手中的银簪没了，只拿着一个精致的小包袱，包袱沉甸甸的。

    五十两黄金，封卿送的东西，果真不同凡响，一件首饰，便足够旁人吃几辈子了。

    沿着街角，她孤身一人静静朝前走着。

    应当找个客栈的，她心中思忖，叶府还未解封，就算她回去，怕是……也进不去。

    只是……

    叶非晚的脚步徐徐停下，呼吸都沉重了许多，她静静看着手中的包袱，她知道这意味着什么。

    前世，那根她亲自刺入封卿胸膛，却又心生不忍下移几分的银簪，今生，那根封卿护了她、被她一簪刺伤手背的银簪，终究还是没了。

    物已非，人亦然。

    “哒哒——”身后，一阵马蹄声响，马车咿咿呀呀的声音传来。

    叶非晚不自觉朝着路边躲避了几分。

    可马车却在她身侧停了下来。

    她抬眸，正看见夜色里，车夫一手着灯笼，一手拉紧缰绳：“叶姑娘。”

    声音很熟悉，就着烛火看清那车夫的样貌时，叶非晚立刻了然，转头朝着前方大步流星走着。

    今夜她已太过狼狈，不愿被人看见，否则……太难堪了。

    “难得无盐女你竟有了几分羞耻心，知道这大半夜不该出来吓人？”马车徐徐跟上，一人掀开轿帘，慵懒道着。

    扶闲。

    “……”叶非晚仍旧一言未发，只紧抿唇角，脚步却越发快了。

    “怎么？你还有地可去？”扶闲眯眸，问的随意。

    叶非晚脚步一僵，而后陡然抬眸：“扶闲公子呢？”

    “什么？”

    “我有无地方可去，那都是我一己之事，反倒是扶闲公子，莫不是将我送到王府后，便一直在门口守着不成？”她分明……不想被人瞧见此刻的狼狈，所以，他何必再苦苦相逼？

    “……”扶闲陡然静默下来，他坐在马车上居高临下打量着她，许久突然勾唇笑了一声，径自跃下马车，走到她跟前，轻启唇，“若是呢？”

    “……”叶非晚指尖一颤，目光都随之添了几分慌乱。

    “呵！”扶闲极快冷哼，“你想得美！”

    叶非晚心底，本紧绷的弦，终究慢慢松了下来。

    似察觉到女人的细微变化，扶闲身躯微凝。

    二人沉默许久。

    “叶非晚，本公子请你去如意阁啊？”终是扶闲率先打破沉默。

    叶非晚顿了顿：“我有处可去，再者道，我有的是银子，能去任何一处客栈……”

    “然后在客栈发现自己被人通缉的画像，再被扭送到京尹府上？”扶闲随意帮她续着余下的话。

    “……”叶非晚神色一紧，她竟忘了封卿发布的那些通缉令，还没有收回。

    “呵。”扶闲冷笑一声，抓着她的手腕便朝马车走着。

    “你干嘛？”叶非晚凝眉。

    “为如意阁揽客！”扶闲一字一顿，话落，已将她拉至马车上，“回去。”他沉声命令着马车。

    马车飞快行驶在街道之上。

    叶非晚抿了抿唇，终再未回绝。一个人孤零零的感觉并不好受，而她……也真的没地方去了。

    不过一炷香时间，如意阁已近在眼前。

    这是一个属于夜晚的风月场所，与周遭的灯火阑珊不同，这里灯火通明，酒香花香夹杂着女子馨香，琴声萧声伴着女子浅笑之声。

    这是叶非晚第二次来到此处。

    “下马。”扶闲已率先下去。

    叶非晚隔着轿帘望了眼如意阁内，最终徐徐下了马车。

    “……”扶闲却突然沉静下来，静默的极为反常。

    叶非晚抬眸，正望见他的目光落在了自己身上的粗麻衣裳上。

    方才夜色深，仅一盏灯笼微弱之光，她身上穿的什么瞧不真切，而今……终于看清了。

    “无盐女，如何算来你也是前首富千金，还能再寒酸一些吗？”扶闲眯眼，满眼嫌弃的打量着她，终究无可救药的摇首，“罢了，进去后，你便低头不语，离我远些！”

    话落，他已转身朝着如意阁内走着。

    叶非晚手指微颤，方才有一瞬，扶闲眼中的情绪，和封卿很是相像。

    只是……她那时尚不懂封卿是何意，而今……被扶闲这般大喇喇说出，方才知……原来是嫌厌，是丢人。

    抬眸望过去，扶闲已经踏入如意阁的门槛，一次头也没回。

    和封卿一样。

    一旁，几个穿着丝绸衣裳的贵公子正朝着里面走去，隔开了她与扶闲间的距离。

    叶非晚并未跟上，她仍旧站在原处，看着里面的下人对扶闲毕恭毕敬的模样，看着……他一进去便轻易吸引众人目光，如众星捧月一般，看着……不少权贵同他打着招呼。

    她却怎么也迈不动脚步了，与那些香衣鬓影的繁华相比，她寒酸如斯，何必丢人？

    已走进里面的扶闲似察觉到她并未跟上，扭头，凝眉望向她。

    叶非晚颔首微微笑了笑，徐徐后退一步，不要不识趣的跟上前去了，免得遭人厌烦。

    就像前世……她努力跟在封卿身边，想要做个配得起他的靖元王妃，得到的不还是一句“不相匹配”吗？

    扶闲仍在盯着她。

    叶非晚笑着颔首，转身便欲离去。

    “叶非晚！”咬牙切齿之声，自身后传来。

    叶非晚身影一僵，诧异回首，却没等反应过来，手腕一紧，如方才抓着她上马车一般，那人抓着她便走进如意阁，无视周遭众人目光，径自上了二楼，去了后院厢房之中。

    待得房门被人“砰”的一声关闭，叶非晚方才反应过来：“你这是作甚？”她挣脱了手腕的桎梏，朝后躲了躲，“不是说要我不要跟你太近？”

    “你不光无盐，还蠢如猪狗吧！”扶闲脸色僵青，狠狠瞪她一眼，“本公子风华无二，到哪儿是众人目之所在。你不是不喜被人围观？”

    叶非晚呆怔，她确是不喜被人围观，可……她从未对任何人提及过。

    “你……怎么知道？”许久她艰涩开口。

    “本公子不蠢。”扶闲轻哼。

    叶非晚眼眶陡然一热，是啊，扶闲不蠢，所以能看出。

    封卿更不蠢，相处数年，他怎么……就看不出呢？.

