    志村团藏的“根”组织处置三尾矶怃的方法，大丸其实也想过。

    哪怕是最弱的尾兽，相对普通忍者而言，也太过强大了。

    完整的人柱力，战力溢出很严重，绝大部分时候都派不上用场，只能处在严密的保护之下，等到忍界大战的时候，才有机会大显身手。

    将一个超级强者“拆分”成三个稍弱一筹的高手，严格说起来，其实是赚了。

    等回到木叶村后，完成了最基本任务的大丸通过超远程的精神联系，将所见所闻通知了万里之外的风影五代目我爱罗。

    两人就这个变故探讨了一番后，对今后的应对，也交换了意见。

    不管是一个还是三个，是否完整，只要是封印了尾兽查克拉的忍者，就是应该归“快援队”指挥的人。

    大丸自然不会那么天真，认为自己能够调动志村团藏的人手。

    三个目标，确实有些多了，原本只为一个不听号令的人柱力准备的预案，明显有些不合适。

    “向木叶村请求支援吧，将天藏要过来顶雷。旗木卡卡西现在已经卸任了，也该承担起木叶下忍第七班带队上忍的职责了……”

    天藏化身大和，充当临时队长，也不能说是权宜之计，九尾人柱力漩涡鸣人的重要性不必多说，可如今木叶村聚集了这么多人柱力，总不能只盯着一个目标，其它的也得切实担负其责任来。

    至于会不会误事，看看漩涡鸣人这个家伙回村之后，和一心交朋友的七尾人柱力芙一拍即合，玩得不亦乐乎就知道，九尾人柱力一直都在他的协助范围内。

    至于旗木卡卡西的假期，不仅是大丸没有放在心上，木叶高层，包括火影五代目纲手以及各位顾问长老都没有放在心上，一纸命令就让第七班的正牌队长无奈结束了悠闲的日子。

    ……

    数十米深的阴暗地穴中，上方就是已经破败的宇智波家族原来的聚居地，总算是抽出时间的大丸，终于第一次来到这个在木叶村的眼皮子地下建立的小型基地。

    如果不是在这种阴森不不见天日的地方，想要躲过木叶村的防卫系统，以及白眼、寄坏虫、忍犬等的侦查，想要找个立足点还真不容易。

    “父亲大人，这个地方我可是找了好久……”

    大丸拍了拍等着夸奖的山吹的小脑袋，笑着说道：

    “做得不错，这里应该很安全！”

    整个空间，是以深入地下的暗河溶洞为基础，通过特殊手段，强行改变了其走向，排空积水，后又经过一连串的改造后才变成现在这个样子的。

    这里不仅能当临时落脚点，在长门袭村，将木叶村摧毁后，这里也会因为剧烈的冲击而被彻底摧毁而不留痕迹。

    基本上，只要不主动暴露，没人会发现这么深的地下还别有一番天地。

    不仅如此，在一个特意留下的和地下水脉相连的小湖塘中，波光粼粼的水面下的微光，不是对光线不明感的盲鱼和小虫子，而是时空间扭曲导致的能量外泄。

    就在大丸和小山吹的注视下，只见一团阴影浮上来，抖落身上的水渍后，就见半透明的身影现出了原型，是大丸早就没在意，全数交给小山吹代为喂养的沙漠变色龙，只见其张开嘴巴，一只只血红色的箭毒蛙和金黄色的毒蝎爬了出来，在小山吹的指挥下，散落四方维持警戒。

    最后，舌头翻滚的巨型沙漠变色龙吐出一卷硕大的卷轴，大丸打开后，取出里面的储物收藏，一件件实验器材出现。

    大体将这个地下实验室布置得差不多，巨型沙漠变色龙也顺着地下水脉离开，水面之下的时空间光门又开始颤动，被小柏木领着前来的鞍马八云乘坐着的橡胶气垫船冲出，水花四溅。

    “动作小一点，这里的仪器都是高档货，钱不钱的另说，再次购置还得定制，一时半会买不回来……”

    “有什么关系？弄坏了赔你一套……”

    斑马八云一边打量着四周，一边满不在乎地笑道，

    “这么深的地下，还有各种伪装，要是不亲自来一趟，恐怕都不能相信，居然有人在这种鬼地方开辟一个实验室……”

    “有需要……”

    大丸的话还没说完，就被鞍马八云嗤笑着打断：

    “你的作风，貌似不像是会做亏本的事情，不仅费尽心思引走地下河，用巨型转生眼建立时空间通道，每次通过消耗的能量可不是少数，如果不是有极为重大的布置，怎么会如此下工夫？”

    维持联络和交流的方式多得是，没有必要采取这种得不偿失，而且被发现会极为麻烦的手段，风险和收益完全不匹配，这其中肯定有猫腻。

    如果不是近距离接触过巨型转生眼力量的鞍马八云对幻术型的时空间通道比较敏感，再加上这里也需要鞍马八云高明的幻术来加一层伪装，甚至某些时候还需要鞍马家族代为掩护，恐怕大丸都不会让她知道这个地方。

    瞒不住，所以才拉她入伙的。

    “将来的事情，谁说得准？”

    大丸含糊其辞地敷衍着，实在是没办法告诉他人，要将这里作为秽土体复生之所，至于实验室的配置，只是个附带，废物利用罢了，总不好将这里就这样空置不用，那也太浪费了。

    “不说算了！”

    早就习惯大丸为人处世风格的鞍马八云也没有追问，

    “如果砂忍想要通过此地攻陷木叶村，估计有点难，通道太过狭窄，而且消耗颇大，不足以成事，但作为一个奇袭的突破口还是不错的，看你上蹿下跳帮助砂隐村增强实力，一副想要和木叶村比划比划的样子，结果有了这个通道，居然不是作为战争要塞使用的，还真是……”

    这明显不像是一个对木叶村有着一较高下的砂隐村头目的所作所为。

    “你别乱打听了，我是不会告诉你的……”

    “砂隐村永续债购买份额提升两成，这样也不行？”

    大丸不为所动：

    “这不是钱的事……”

    鞍马八云若有所思：

    “看来所图甚大，不是钱能影响的问题，算你狠，我不问了，但是以后想要我出手帮忙，佣金翻倍……”

