    真理世界。

    四方星域相互攻伐，死伤无数。

    自从南域与中域合并之后，实力上与其它三方星域的差距几乎不存在。

    而孙小圣离开之前制定的策略也让南域，成为了真理世界的搅屎棍。

    说法上虽然不好听，但效果却异常明显。

    如今，三方星域算是彻底乱套了。

    因为南域的关系，三方星域本打算联合起来围剿南域。

    可惜，南域成员本就被孙小圣打乱了。

    平日里只是打游击，根本不与其它星域正面对抗。

    即便失去南域和中域的道场，也未能对南域造成多大的打击。

    几次围剿下来，几乎毫无收获。

    而连续的几次失败之后。

    三方星域之间也出线了矛盾。

    其实，这种情况早在孙小圣的预料之内。

    就算没有他的搅和。

    四方星域之间也从未真正握手言和。

    相反的，明枪暗箭却有不少。

    只是出于对南域扰乱的愤怒，三方星域才被迫联手。

    然而，报复无果之后，相互甩锅的过程就成了三方星域撕破脸的导·火索。

    之后，整个真理世界便陷入了相互攻伐的混战。

    这一切，都被真理天道看在眼里。

    她也不得不佩服孙小圣的高瞻远瞩。

    反正真理世界只要乱了，便有可乘之机。

    最好是闹得两败俱伤。

    待孙小圣回归之后，便可一具突破。

    “轰隆！”

    突然之间，天地晃动。

    偌大的真理世界仿佛被狠狠地撞击了一下。

    令各方世界都为之颤抖。

    “那是什么？”

    各方星域中，无数强者抬头望去。

    天穹之上，一团巨大的黑影正朝着真理世界压迫过来。

    好似一只庞然大物的巨兽，似是要吞噬这个世界。

    “混账东西！”

    “另一方世界的扩张，竟扩张到真理世界来了。”

    “是当我真理世界好欺负吗？！”

    众多大道圣人气恼无比。

    在他们看来，整个域外都不是真理世界强者的对手。

    却有人敢将世界扩张到这里来。

    是嫌自己的小命活得太长了吗？

    不可否认，真理世界的整体实力的确恐怖。

    无数的大道圣人，无数的天道圣人。

    这等实力放眼域外，几乎没有任何一个世界敢与之相比。

    不过，世界的膨胀这种事情虽然很少。

    却也并未没有。

    毕竟，世界膨胀是与天道挂钩的。

    实力强大的天道，自然可以突破自身。

    令世界壮大。

    只不过，天道的膨胀是有极限的。

    毕竟，天道并非生灵。

    它主要的指责是维持世界秩序。

    哪怕是大道圣人级别的天道，也有着自身的局限性。

    所以，在真理世界强者看来，这膨胀的世界不过是附近的某个新诞生的世界无知无畏。

    “灭了它！”

    “抢了这世界的资源，为我等所用！”

    无数强者冷笑一声。

    首先想到的便是掠夺。

    也难怪他们会有这种想法。

    真理世界的准则便是弱肉强食，遵循的是丛林黑暗法则。

    资源的获取从来都是依靠抢夺得来的。

    而弱小的世界和生灵，都不过是他们抢夺的对象而已。

    一时间，无数真理世界的强者遁入域外。

    他们也想看看这胆敢影响他们的小世界，究竟是什么样子。

    然而。

    无数强者踏入域外的那一刻。

    他们看傻了。

    眼前这膨胀的世界，一眼看不见尽头。

    就如同那一眼卡不见尽头的域外一样。

    根本不是什么小世界。

    而是一个真正的大怪物啊！

    “这，怎么可能？”

    这些强者都不禁开始怀疑人生了。

    他们吃惊是有理由的。

    毕竟，世界的膨胀与天道的实力想等。

    而眼前的世界膨胀到如此夸张的地步，岂不是说这方世界的天道已经超出了大道圣人的范畴。

    甚至超出了他们所能想象的境界？

    “它究竟是何方世界？”

    众多强者纷纷自语起来。

    刚才还信誓旦旦要抢夺这片世界的他们，一时间竟不知该如何做了。

    “咳咳！”

    突然，两声咳嗽打断了所有人的思绪。

    众人闻声望去。

    只见这片巨大的世界之下，一道算不上高大的身影出现在他们眼前。

    那一身黄金锁子甲，头顶紫金冠。

    一张毛脸雷公嘴的面孔上，带着一道不怀好意的笑容。

    这幅形象，完全就是一只猴子嘛！

    “大圣，是大圣回来了！”

    南域之中，不少强者激动万分。

    他们极力地克制着激动的情绪。

    毕竟，其它三方星域的强者从不知晓孙小圣的身份。

    他们自然也不会主动去暴露。

    “这猴子，有古怪！”

    三方星域的强者也并非没脑子。

    光是孙小圣所透露出来的气息，便让人感觉十分不安。

    只有蠢货才会主动招惹这类看不出修为的怪家伙。

    “一段时间不见，他竟然变得这么强了。”

    “他身上似乎有天道的气息！”

    真理天道躲藏在世界的角落里，一脸震惊的样子。

    可以说，孙小圣的出现，带给太多人震撼了。

    每个人的反应虽然不同。

    但他们却都知道，眼前这只猴子的实力绝不是他们轻易能够撼动的。

    “东方星域，北方星域，西方星域。”

    “竟然一个都没消失。”

    “让俺老孙好生失望啊。”

    孙小圣撇了撇嘴，略微不满道。

    此话一出，南方星域的强者还未有所反应。

    三方星域的强者却都惊讶起来。

    这猴子竟然对真理世界的布局如此了解？

    “你究竟是何方神圣！”

    一名身材高大魁梧的男子站了出来。

    此人气息浑厚，哪怕是在大道圣人当中，也是极强的存在。

    “东方星域之主，烛天大帝吗？”

    孙小圣轻笑一声，不紧不慢地道出对方的身份。

    此话一出，众多强者再次确认孙小圣的确对真理世界的布局了如指掌。

    “你也曾来过我真理世界？”

    “你究竟是谁？！”

    烛天大帝面色凝重，紧蹙着眉头。

    那双紧紧握起的拳头，表明他十分紧张。

    一方星域的强者，面对孙小圣时，竟如此紧张。

    可见，他对孙小圣的谨慎。

    不能低估大道圣人的敏锐洞察力。

    就算他们不知晓孙小圣的修为，但不妨碍他们感知到孙小圣那恐怖的实力。

    “看来四方星域之主当中，只有南域的圣武大帝是个废物啊！”

