
　　小镇前线的战区现在是满目疮痍，可赛璐璐现在已经没心情理会这些了。

　　“医生…她的伤情怎么样？”

　　赛璐璐在小镇的诊所里找到的担架把负伤的银铃给抬到了小镇的医生面前。

　　医生是一位已经上了年纪的老奶奶，也是他们部族的长老之一，这位老奶奶当然不是什么巫医，是正八经的挂牌社区医生。

　　可银铃身上的伤势实在不是一个社区医生能处理的。

　　“她身上的一些擦伤我能帮她治好！但腹部那个贯穿伤实在是太严重了…是被子弹打伤的吗？”

　　医生根本不敢相信这样的伤口在一个人的身上她还能活着。

　　“是12.7毫米的贯穿弹…”

　　赛璐璐是全程见证了银铃的那场战斗，也许在装甲骑兵连眼中银铃就是完完全全的死亡女神，但在赛璐璐眼里完全就是真龙派来惩罚那些暴徒的使者。

　　“12.7毫米？那种子弹打在人身上半截身子就没了！不说这个了…鸢尾不是阿妈不想救她！是她腹部的那个伤口需要到大城市里的医院去！而且她现在严重缺血，需要确认她的血型后帮她输血才行！”

　　医生在这一刻也陷入了深深的无力中，银铃腹部的那个巨大的空洞已经完全超出了社区医院能处理的范围。

　　“可她替我们…在那些入侵者的手里守住了这座小镇，联邦可能不会允许她…出现在任何一所医院中，恐怕不止是美利坚联邦境内的医院，就连国外的医院也…”

　　赛璐璐深知美利坚联邦是一个怎样的国家，银铃现在可能已经成为了联邦的头号通缉犯…

　　可赛璐璐没有被绝望给侵蚀多久，她近乎在一瞬间就想到了希望的可能性。

　　“世界上确实还有两个国家不会畏惧联邦的霸权。”

　　“你说的是哪个国家？”陪同赛璐璐而来的一位族人问。

　　“真龙的诞生之地…”赛璐璐握住了银铃逐渐发凉的手后再次询问着医生“真的在这里什么都帮不了她吗？”

　　“我能做的已经做了，正常情况下伤势这么严重的病人，我会直接叫救护车，可能不能撑到救护车到都是问题。”

　　“那麻烦把她抬到我家楼下的地下室！真龙或许能拯救她…”

　　“真龙…”

　　赛璐璐这念念有词的真龙，虽是他们殷族人的图腾，可到这个年代还真心相信真龙存在的殷族人又有多少？

　　但不管如何他们还是照做的将重伤的银铃一路抬到了赛璐璐家下面的溶洞当中。

　　赛璐璐带着重伤的银铃再次站在了这座石门前，赛璐璐的双手也抵在了石门上，开始与石门沟通了起来。

　　她能感觉到石门连接着一个‘生命’，一个极为神圣的生命…

　　可不管赛璐璐怎么请求石门，石门都回绝了她开启的请求，哪怕是她要献上自己的生命也没用！

　　原因很简单，就是石门的另一侧并没有回应他们。

　　为什么？这让赛璐璐极为无助的拿出了手机，借着微弱的信号给那位秦先生发去了消息，可秦先生也是过了许久依然没回答她。

　　这让赛璐璐迷茫的看着石门，感觉到了深深的无力。

　　石门的另一侧如果是真龙的话，就算真龙不打算庇护我们，但也请你救一救你英勇奋战过的子嗣吧！

　　………………

　　位于现世时间的两个小时前。

　　秦镇也想救自己的子嗣啊！

　　而且秦镇一早就做好了准备，在确认了赛璐璐在全美新闻电台上发表了独立宣言之后。

　　秦镇立刻就直接联系上了已经结束了休假，回到江城继续考古大业的路浅溪小姐。

　　本来秦镇琢磨着让路浅溪小姐继续开启下一个墓室，然后手把手的教这孩子怎么激活天门后就万事大吉了！

　　结果路浅溪发来的第一条消息就直接让秦镇傻了眼。

　　‘我被从江城考古团队里调走了…’

　　‘怎么回事？’

　　‘我也是这两天才知道的这事！季院长他因为重病住院了，所以仙武战汉墓葬相关的发掘任务…就落到了那个姓袁的坏家伙手上！现在他在带着他的团队准备接管华哀王的墓葬…’

　　‘这不拉横幅去文物局抗议？’

　　‘我想…我很想这么做，但老师说不能给在医院里的季院长添乱，毕竟我现在是季院长的学生，做的事是和他挂钩的，也不能让他知道这些事，以免他的情绪影响到治疗。’

　　路浅溪的回复有些支支吾吾的，要是换以前这姑娘无牵无挂的状态，可能会拉着横幅和这无耻的行为斗争到底了。

　　但可能是现在住在病房里的季院长，听不得一丝会让他生气的消息，所以路浅溪只能默默的忍下了这份委屈。

　　‘在哭吗？’秦镇敏锐的感觉到了路浅溪的情绪有点不对。

　　‘没有！’

　　‘那就是哭过了？’

　　‘……’

　　秦镇看着路浅溪发来的沉默回复，放下了手里的简书，看着自己寝宫外的万家灯火。

　　这一刻秦镇也感觉到了一种跨越了千年时光的无力感。

　　明明自己现在是一位万人之上的王上，统领万军号令群臣，却不能帮千年后一个受了委屈的小丫头，帮她讨回公道。

　　最重要的是助后世那些还在为秦汉奋斗的子嗣们一臂之力！

　　秦镇正琢磨着要不要用自己的兵马俑大军，把那些外来的考古学家给赶出去，顺带把路浅溪绑回来激活天门的时候。

　　在秦镇简书的蓝牙选项上多出了一条提示。

　　“什么鬼？麒麟蛋即将孵化？”

　　秦镇看见这条消息顿时来了精神，玉狮子的麒麟蛋秦镇寄养在古墓里怎么样也度过了上千年的时间。

　　这么久的时间都没有孵化，秦镇还以为这枚蛋早就已经成了化石呢！

　　虽然那枚麒麟蛋经过后世的考古发掘出来之后的样子…确实和化石没什么区别了。

　　但千年蛋成精，今天吸饱了天地精华终于舍得孵化了？

　　秦镇的选择当然是立即孵化，在秦镇按下了立刻孵化不到三秒的时间，立刻弹出了一条让秦镇有些疑惑的提示。

　　‘需要神魂注入…’

　　“神魂注入？我看看…附体是什么意思？不会是…我想的那个意思吧？！”

　　秦镇左右看了一眼自己的寝宫，现在的时间已经到了深夜，没自己的吩咐不会有人闯入自己的寝宫。

　　再三确认了这点后秦镇直接躺在了床上，找了个舒服的姿势摁下了那个‘附体’的选项。

　　结果如秦镇所预料的一样！一瞬间秦镇只感觉直接的眼前一黑，当再次睁开眼睛时，秦镇发现自己身处的环境和大熊猫的培育仓有点像。

　　只是问题在于…秦镇是从大熊猫的培育仓里面，看向大熊猫的培育仓外面的。

　　卧槽？

　　“徐教授！李老师！化石蛋里面的生物真的破壳了！”

　　“是不是什么品种的蜥蜴啊？”

　　“蜥蜴的身形有这么像马的吗…”

　　“龙首，鹿角，麋身，青鳞附体…这是传说中的麒麟才会有的特征啊。”

　　“难道真的是麒麟！这…这…”

　　周围传来的一阵阵惊呼声还有女研究员们的尖叫声，让秦镇有点厌烦的捂住了自己毛茸茸的长耳朵。

　　妈个鸡！还真是一觉醒来发现自己成了国宝！是比国宝还国宝的国宝。

　　大熊猫现在都有几千只了，麒麟在天下九洲还真是天上天下唯有此一只！

　　秦镇没理会那些研究人员的惊呼声，毕竟能够理解…秦镇第一次见到玉狮子的时候内心里也在疯狂的地震，但见多了秦镇也就完全了解了玉狮子这类生物的习性。

　　秦镇花了点时间适应了麒麟的四肢行走，还有多了尾巴这么一个灵活的器官。

　　在这期间秦镇发现简书的界面，竟然直接化为了半透明的姿态，呈现在了自己的眼前。

　　秦镇只需要举起直接的小爪子就能点击和发送消息。

　　这可能是简书的蓝牙附赠的功能。

　　在秦镇适应完这具年幼麒麟躯之后，秦镇的目光开始四下打量起了周围。

　　首先是食物，秦镇没理会那些研究员递过来的奶瓶，而是直接走到了保育箱的角落。

　　麒麟的利爪锋利如刀，虽秦镇附体的这只刚出生没多久，但怎么样也在蛋里面带了快上千年了，直接斩断了保育箱的供电设备，然后在一众研究员惊恐的注视下，直接咬住了裸露出来的电线。

　　原来玉狮子平常吞金器和天地雷鸣之力的味道…是蘸了芝麻酱的羊肉卷味儿？确实挺好吃的。M.23sk.com

　　也不知道自然打雷落下的电和发电厂生产的电味道会不会不同，火电和风电也该有点味道的区别吧？

　　先不想这么多了…秦镇疯狂的吞起了这个培育所的电…一时间整个培育室的灯光忽明忽暗了起来。

　　在秦镇吞下了所附身的麒麟身躯开始迅速成长了起来，成长的速度让研究所里的研究员们，看秦镇的眼神已经不像是在看祥瑞了，而是…某种哥斯拉！

　　好在秦镇的麒麟躯在长成之后比起哥斯拉更加称得上祥瑞的称呼。

　　虽然我知道私盗国宝是重罪，但…国宝自己跑路了，你们总不能定国宝的罪吧？

　　秦镇对那些已经吓得不知所措的研究员们道了声歉，毕竟现在人命关天，秦镇也没时间让自己这只可怜的小麒麟继续喝奶吃竹笋了。

　　短短十分钟不到的时间，已经长到了足足有一米五左右的秦镇，直接用自己的尾巴扯断了这处培育所的窗户，然后顺利的逃出了这间培育所。

　　“呼…没想到会以这种姿态回到现世。”

　　秦镇卷起了自己的尾巴端坐在了屋顶上，用爪子点击起了眼前的屏幕，继续给路浅溪发起了消息。

　　‘你人还在江城吗？如果在的话出来见一面。’

　　‘咦…这么突然的要线下见面吗？’

　　路浅溪之前在咸京城旧址的时候，有好几次想见秦镇，秦镇都不露面呢，现在秦镇主动要求见面。

　　‘放心，我现在的样子你绝对会喜欢的。’

　　‘不一定哦！’路浅溪还以为秦镇在安慰她呢。

　　‘不开玩笑了，现在事态紧急，人命关天！’

　　‘啊？那…我在这里，你那边是出什么事了吗？坐车来的话…我现在下楼。’

　　路浅溪发了一家小吃店的地址定位给秦镇，秦镇把这个地址放到了地图里一查询，发现离这里并不远。

　　毕竟这家培育所也是建在了自己墓葬的附近。

　　‘不用坐车，还有希望你见到我的时候不要被吓到。’

　　‘没事！我只有在谈恋爱的时候才是颜党！其他时候还是很看重一个人的品格和能力的！’

　　‘不…我现在的模样…可能是那种你完全没办法拒绝的样子。’

　　秦镇一个跳跃稳稳的落在了一处河边后，将这条消息发给了路浅溪说。

　　‘啊？’

　　路浅溪似乎并不能理解秦镇为什么会这么自信。

　　而秦镇借着河边的反光…看着自己现在身姿的倒影，这毫无疑问是一只威猛，圣洁，优美光是看上一眼就足以幸福大半年的祥瑞之兽麒麟的姿态。

　　感觉…可能不止是路浅溪，这大概是天底下所有人都无法拒绝的样子…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百一十二章 麒麟出世免费阅读。https://xs.23sk.com 