    “现在我们干啥？”叶飞离问。

    “休息。”顾青山道。

    叶飞离长出一口气，从怀里掏出游戏机，说道：“太好了，我正打到最难的一关，今天还在想假如死了就打不成了。”

    他找了个椅子蹲上去。

    开机。

    战斗。

    顾青山无语的摇摇头。

    萝拉笑道：“顾青山，刚才我那句主人喊的怎样？”

    顾青山摸摸她的头，称赞道：“不错，与我配合的很好。”

    萝拉就开心起来。

    “我们真的要去帮助国王探索遗迹吗？”她问道。

    “这件事我想听听老大的意见。”顾青山道。

    老大已经回到沙发上躺尸。

    听了顾青山的话，他闭着眼睛道：“生命之神是极少数从里世界成功逃离的神祇，实力强大，知晓许多秘密，去看看也好。”

    “你有什么想法吗？”顾青山问。

    “想法倒没有，但我猜灵魂尖啸者必定在外面四处搜寻我们，在出去之前多了解一些古代的事，多找找对策，对我们是有帮助的。”老大道。

    顾青山想了想，当即拍板：

    “那就这样决定了，去看看生命之神的遗迹。”

    他又朝漂浮在半空的泫雅招招手，示意对方过来。

    “就契约法则来说，三岁的孩子没有自主签订契约的能力，而你作为孩子的母亲，是他的直系血脉亲属，可以帮他签订一些契约的。”

    顾青山认真说道：

    “我现在正式邀请你和你的孩子加入我们。”

    “一旦你们加入，就成了我这边的人。”

    “我刚刚和国王签订了一个比较模糊的契约，他因为害怕死亡所以非常关注生死的问题，殊不知这个问题是相互的，虽然我们不能伤他，但他也已经不能再伤害我团队里的人。”

    “一旦皇室的人心怀歹意靠近你们，立刻就会受到契约的惩罚。”

    “所以快做决定吧。”

    泫雅惊喜无比，连连点头。

    “她说她愿意。”

    叶飞离头也不抬的复述道。

    顾青道：“那就这样定了，你必须亲口说，你和你的孩子愿意加入刀锋之誓。”

    “刀锋之誓？”

    张英豪的声音响起。

    他刚刚关上门，从外面进来。

    “是的，我设置的契约双方是皇室和刀锋之誓。”

    顾青山继续解释道：“刀锋之誓是巴利和小喵他们组织的一个团队，所有契约法则是齐备的，不会有问题。”

    张英豪点点头，叹口气道：“这样一来皇室就不敢再动手了，你真是不动声色就把她跟她的孩子护住了。”

    这时，泫雅已经开始说话。

    “我愿意加入刀锋之誓。”她无声的说道。

    随着她的念诵，虚空中有两道微光落下来，分别将泫雅和她的孩子笼罩住。

    这是契约的力量。

    顾青山一拍储物袋，取出一个阵盘，开始对着沉睡的孩子布阵。

    “为了避免不必要的麻烦，我会用灵力洗髓法阵让你的孩子保持沉睡，这将是一个潜力唤醒的过程，对他有益无害。”

    “相应的防御法阵我都将布置下来。”

    “最近几天他会一直沉睡，直到你被我复活——等你活过来，就可以亲自去见他。”

    泫雅听到这里，瞪大眼睛，小嘴微微张开，露出无比吃惊的神色。

    “是的，别吃惊，我能复活你。”

    顾青山说道。

    ……

    另一边。

    国王回到了皇宫之中。

    他静静的坐在宝座上，思忖着最近发生的事情。

    “父亲，一切顺利吗？”

    一位高大英俊的男子来到宝座下方，问道。

    “谈不上，现在我们唯一能做的就是静静等待。”国王道。

    “父亲……守护者的事情处理得怎么样了？”王子问道。

    “她死了，可惜她的孩子依然活着，你去找几个人盯着那里，一旦房间里的人离开，你就进去，亲手杀了那个孩子。”

    英俊的王子嗫嚅几句，似乎想说些什么。

    国王眼神一厉，肃然道：“你要明白，一旦王室血脉和守护血脉结合在一起，将会产生两个后果，一种后果是婴儿活不过三岁，第二种是婴儿将吸收两位皇室成员的力量，快速进化出新的神技。”

    “三年来，我一直等着那个孩子夭折，可是他活过了三岁！”

    国王一把抓住王子，吼道：“如今拥有皇室血脉的，只有你、我，和那个孩子，你难道想让自己的力量被他吸收，自己却慢慢变成一个废物？”

    “不，我不想！”王子惶恐的道。

    国王还要再说什么，却突然神情一动。

    他松开了手，将王子推开。

    国王脸上挤出笑容，朝着面前不远处的虚空道：“贵客光临，想来是有主意了？”

    皇宫中间，一道传送法阵的波动渐渐出现。

    顾青山等人出现在宫殿中。

    “是的，我们决定帮你探索遗迹，以换取你的帮助，去干掉四神。”

    顾青山说道。

    国王哈哈一笑，起身道：“请跟我来，等签订完契约之后，我们就去遗迹。”

    “好，请。”顾青山道。

    国王走下高台，最后看了王子一眼。

    “哼，快去办这件事！”

    国王传音道。

    “是！”

    王子点点头，转身离开了宫殿。

    国王则带着众人，朝另一个方向离去。

    他带着顾青山他们越过一座座宫殿，经过各处机关、密道、最终进入地下，在一个封闭的房间内停住。

    “我们还是先签订契约，如何？”国王微笑道。

    “我只有一个问题。”顾青山道。

    “请讲。”

    “按照之前的契约，我们现在已经不能再伤害彼此，但我们来帮你探索遗迹，总不能空进去一趟，在探索中你原本知道以及刚刚获取的所有情报，都要与我们分享。”

    国王想了一会儿，点头道：“可以。”

    “那么，合作愉快。”顾青山笑道。

    双方很快签订了契约。

    国王一颗心落地。

    ——分享情报什么的，只不过是小事，生命之神遗留下来的宝藏才是最重要的。

    虽然知道对方财大气粗，但现在对方果真是什么都不要，这还真是出乎了他的意料。

    他自然是爽快的同意了这件事。

    由于契约的约束，双方不能互相伤害。

    进入遗迹之后，双方所追求的东西也不一样。

    没有矛盾。

    ——这是最好的合作基础。

    “请跟我来。”

    国王微笑道。

    他带着众人，走到房间的最里面。

    国王割开手掌，将自己的血涂在墙壁上。

    墙壁感应到他的血，顿时发出轰隆隆的声音，朝两边徐徐退开。

    很快，一扇巨大的青铜门出现在众人面前。

    这扇门上光秃秃的，什么也没有，但却散发出浓烈的血腥之意。

    一股沧桑古老之意从众人心底升起。

    “感觉不太妙啊。”张英豪不自在的说道。

    “我也有同感。”老大道。

    青铜门寂静无声，但又仿佛无时无刻不在发出亿万道隐约的哭喊呼叫。

    国王的声音随之响起：

    “自亘古以来，这扇门就把什么封禁在了其内，我不知道是什么，但这里既然是生命之神留下的，应该藏着巨大的好处。”

    顾青山道：“你们祖上没流传下来什么说法？”

    国王本不想说，但心中涌现出一股警兆。

    这是契约之力。

    自己必须告诉对方。

    否则的话，契约会重伤自己。

    国王不得不说：“它关系到众神的一个秘密，祖先传下来一句话：这扇门只能在王室危急存亡之际打开，并且它只能被打开一次，绝没有第二次机会。”

    “所以我们一定要全力以赴。”

    顾青山打量着这扇巨大的青铜门，应声道：“没问题。”