 齐战天脚步连连后退，一直退了十几步才停了下来。

若非有自己人在身后扶一把，否认一屁股坐在地上也不是没有可能。

五大天帝的神威不是一般人能够比拟！“南天帝，你这么帮着万红衣，难道你俩有事？

万红衣依附于你，供你取乐？

还是她掌权西天宫，背后听你指使？”

齐战天一连问出。

这些话傻子都听的出来赤裸裸的污蔑！“呵呵，万红衣乃我家主母之一，少他么胡说八道。”

南天帝半眯着眼道。

我家主母四个字说的明明白白，意思是说我南天帝只是属下。

“主母之一？

对方是谁！”

“傻儿吧唧，万主母的男人是谁，想必西天宫的人很多都清楚。”

是啊，的确很多人知道！“呵呵，本王知道了，那还不是听东方白的话？

西天帝已经不纯粹了，万红衣做西天帝一定向着东方白，听夫君的话，让她往东便往东，让她往西便往西。”

“西天宫是独立的，不会听谁指挥，更不可掺杂个人感情，这样的话岂不是变相属于东方白的附属力量？”

“废话真多，你想到的事情，西天帝早就想到了，既然传位给主母，西天帝早就打算好了一切。”

南天帝反驳道。

“齐什么天，你根本就是想造反，然后自己称帝而已，别那么多歪理，今日本帝便替主母处理了你。”

南天帝言罢，直接动手了。

说句实话，这些人哪是南天帝的对手，别看有数百人，在南天帝手中基本手到擒来，不值一提。

加上在大殿中的老将也不是吃干饭的，很快便反转局面。

齐中天见情况不妙，小心翼翼退后几步，随之飞身向外掠去。

“想走？

问过我了么？”

南天帝哼了一句，手掌张开，一股强大的吸力在掌心传来。

刚到门口的齐战天被吸住，想逃脱挣扎，却丝毫不动。

突然齐战天手中出现一把方天画戟，身形翻转，对着南天帝刺去。

不是不想我走么？

那就来个反杀。

方天画戟闪烁着层层光芒，由于吸力原因，速度奇快。

几乎恍惚之间便到了南天帝跟前，只见南天帝不屑一笑，掌里瞬间爆发。

“咔嚓！”

方天画戟断裂，灵气所化的掌印打在齐战天的胸膛。

一掌之下，齐战天倒在地上，嘴角露出淡淡血迹。”

不自量力的东西。”

南天帝嘲讽道，随之转身恭恭敬敬，“主母，该怎么处置。”

“龟丞相，以下犯上，图谋造反应该如何处置？”

西天帝乃妖兽境地，丞相是个龟兽。

“回禀天帝，齐战天的罪……乃是死罪，没有活命的可能。”

龟丞相老老实实道。

“既是死罪，那就执行吧。”

万红衣狠辣道。

齐战天目前唯一的出路就是跑，有南天帝在此，他无能为力，也打不过。

于是乎……“还想走？

不知死活的东西。”

南天帝气急，自己的贴身宝剑丢出。

“嗖！”

“嗤！”

“噗通！”

齐战天倒在地上，一柄长剑插在他的背后，穿了通透。

“今日参与造反的一律关入大牢，至于怎样，日后再审吧。”

“是，天帝大人。”

很快，这些人全部被带走，余党全部被清除出去。

“天帝大人，我们西天宫有什么打算吗？”

“当然为师父报仇！师父被中天帝打死，想必那一幕被许多人看到了，作为徒弟，作为西天宫的子民，报仇势在必行。”

万红衣决绝道，说的十分在理，让人无法反驳。

“可是……”龟丞相犹犹豫豫道。

“有什么说什么，但说无妨。”

“西天宫出现了叛逆。”

“嗯？

叛逆不就是齐战天么？

他已被清除，不存在什么了吧？”

万红衣疑惑道。

“不止他一个，西天宫在最近出现了一批叛党，已经攻占了我们好几座城池，耀武扬威，不可一世。”

“好大的胆子，派人前去镇压，剿灭之。”

万红衣当即下令。

“是，天帝大人！”

“对了，对方什么实力，强不强？

带头者认识吗。”

“对方实力不算强，因为这些天天宫很乱，所以没太管他们，现在天帝之位有主，想铲除他们不难，三天之内必让其覆灭。”

龟丞相一五一十道。

所说之言几乎没毛病，对付十几万不算很强的反势力，三天真的不过分。

完成任务绝逼不难。

“至于对方……我们不太熟悉，头颅好像叫什么计不浪。”

“计不浪？”

万红衣豁然站起身，一对眼眸睁大。

“是的，莫非天帝大人认识？”

龟丞相疑问道。

“何止认识啊，这小子……”万红衣呵呵一笑，“派个人去就行了，让他不要瞎搞事情，实在不行让他亲自来见我。”

“他一个反贼怎能让他来西天宫殿，再则他也不会来，不是自寻死路嘛。”

“提我的名字他一定会来，不来本帝打死他。”

万红衣咬牙切齿道。

这家伙什么时候惹事不行？

在哪里惹不行？

偏偏在西天宫，不想活了吧？

完蛋的玩意！“是，老臣这就派人去。”

龟丞相一步步退下。

……“南天帝，你现在回去吧，夫君那边说不定需要你。”

等众人散去，万红衣说道。

“主母，西天宫不知道还稳不稳定，现在回去……”“没事，这点放心吧。”

“其实我回不回去一样，西天宫马上要对付中天帝了，我带兵也可以。”

南天帝真诚道。

“西天宫的人马不会听从你的命令，回去吧。”

万红衣摆摆手，让其回去的意思很坚定。

“好吧！”

南天帝点点头，没有多说什么废话，直接向外走去。

东方白那边把中天帝赶回中天宫便没有了动静，也没有着急主动进攻。

他在谋划一件大事，准备让四宫一起对中天帝动手，反正已经形成包围之势，这样一来可以一举剿灭。

驻扎在北天宫的是琴素素，莫离。

东天宫有舞梦瑶，蔡默笙。

东方白，飞羽在南天宫，西天宫是万红衣。

目前北天宫已经准备完毕，兵力调动的差不多了。

东天宫也不必多说，南天宫随时可以出手，至于西天宫还有点麻烦。

 