    苏瑞琪“出厂”的时候，小棋子跟爱丝黛儿往她的脑袋里“下载”了人类、精灵、兽人、巨魔、牛头人、矮人……等十数种语言，可以说是正儿八经的语言大师。刚刚众人的对话，苏瑞琪都一一将其翻译成人类语给爱尔莎和奈德。

    尼莫这二愣子一般的话一说出口，奈德三观都裂开了。

    急色也就罢了。男人嘛！可就，就这……长得跟鬼一样，纹身比鬼还丑的，你也下得了口？

    奈德毕竟来的时日尚浅，还不知道不同种族之间巨大的审美感差距。奈德眼中的“小美女”——爱尔莎，在尼莫眼中简直是丑爆了，给钱都不能上的那种。

    但此时眼前的绿魔，那高大的身材，宽广的骨架，还有两根突出的大牙……一切都那么的优雅。还有那两团令人痴迷的漩涡……根本按捺不住啊！

    雌性绿魔捂着嘴呵呵呵地轻笑着，似乎对尼莫的态度非常满意。

    旁边雄性绿魔立即面无表情地说：“两个金币一晚，不算住宿费。”

    “便宜！便宜！”尼莫乐呵呵地瞅向那两团漩涡。

    “帮我也介绍一个。”平头哥杰克猴急地说。

    “你们俩个一起上吧，我给你们打个折。”雌性绿魔说。

    我去！生意鬼才啊！奈德都没眼睛看了。

    爱尔莎歪着头，用大大的眼睛似笑非笑地看着奈德，似乎在问：“这么便宜，难道你不想去试试？”

    奈德连忙摇头。

    蕾依也觉得自己这两个老伙计实在太不像话了，开始出来说正事：“好吧，快活的事儿等会儿再说吧，我们刚刚从马蜂群中冲出来，现在实在是太累了，不知道有没有可以歇脚的地方？”

    “没有谁想要我们美丽温柔的绿魔女孩子了吗？”

    雄性绿魔眼睛盯向绿牛哈维和奈德，见两人跟拨浪鼓似的摇头，只能略微遗憾地叹了口气，目光盯向蕾依、苏瑞琪和爱尔莎：“那强健帅气的绿魔男孩子，你们是否有兴趣？”

    爱尔莎捂着嘴，搭在奈德的肩上笑个不停。

    雄性绿魔被笑得恼羞成怒，大有“你那么丑，我都没嫌弃你”的被冒犯的感觉。

    蕾依连忙过来打圆场，说这两个人乃是情侣，雄性绿魔这才消气，然后将眼光看向蕾依：“那你呢？”

    呵呵。蕾依一搂苏瑞琪，小鸟依人地说“我们俩是情侣。”

    ……

    好不容易应付了雄性绿魔的自我营销，一行人付了钱，总算进入了这个原始部落的内部。

    据雄性绿魔介绍，此处的部落名为“绿枝部落”，所有人都姓绿枝。他的名字叫信作，和他一起的雌性绿魔是他的妻子，叫作“阿奇绘”。他和他的妻子很荣幸地邀请尼莫与杰克去他的家里做客，将会为两人提供最周到令人满意的服务。

    因为每个地方的风土人情都不太一样，因此蕾依用人类语严厉警告爱尔莎和奈德，少大惊小怪。

    事实上，别看尼莫和杰克这两个货看起来又冒失又没脑子，但蕾依留他们在冒险小队里，可不仅仅是看中往日的交情。而是因为他们俩的存在，很多时候的确是冒险小队打开外交场面的先手牌。

    这么说吧——如果没有这两货，绿魔问大家要不要增值服务，怎么办？奈德上么？

    信作与阿奇绘领着众人穿过陷阱群，见过带领他们的一位老巨魔。这位老巨魔满脸皱纹，身形佝偻，大牙也掉了一个，说起话来满嘴漏风，还要信作在一旁当翻译才知道他说什么。

    在信作的暗示下，蕾依给了这位绿魔长老三枚金币作见面礼。长老对这些人的识趣感到非常满意，于是让信作和阿奇绘领着众人去部落安顾，自顾自地便走了。

    信作和阿奇绘继续领着众人进入蕨树丛中的部落。

    部落聚居地很快就到了。

    这个原始的部落的人数并不多，一千人不到的样子，房子都是由蕨树的树木以及大型蕨叶所建造而成，看上去非常简陋老旧。厕所是没有的，所有人直接在蕨树林中解决，肥水不流外人田。

    到了家附近，雌性绿魔阿奇绘便直接拉着尼莫跟杰克去自己家里去了。

    其他人则在信作的安排下进了一个长老名下的一个两层楼的小酒店安顾了下来。

    因为此时阿奇绘正在给尼莫和杰克作“增值服务”，信作也没办法回自己的家，蕾依便多给阿奇绘一枚金币，让他给其他人当导游，在这部落中转一转，增长增长见识。只有哈维是个死宅，需要找个地方冥想，调整灵田作物，就留在了民宿之中。

    信作得了这枚金币，非常高兴地带着众人去部落里游览。交流之后大家才知道信作不但会巨魔语，对精灵语也很熟。爱尔莎与蕾依都会精灵语，这样一来，基本上交流就没问题了——除了奈德。

    首先去的就是部落中心。部落中心有一个圆形广场，广场中间有一个火盆和大锅，大锅里煮着不知道是药草、昆虫还是什么玩意儿，浓绿浓绿的，闻上去一股毒药的气味。

    “这是什么东西？看上去那么的……浓稠？”爱尔莎差点把“恶心”说了出来，还是在蕾依的瞪眼下才临时把这两个字吞下肚，换成了两个比较中性的词汇。

    “这是我们部落最著名的传世巫毒汤。这一锅汤用文火不停地熬了将近五千年，它的主料只有每一代的大巫医才知道，是我们部落最珍贵的宝物。蕨叶森林里有不少瘴气，新生的巨魔儿童，只有用这个巫毒汤泡过以后才能够健健康康地长大。巫毒汤也可以喝，相传喝了可以排毒养颜，祛虱驱虫，还有增强冥想效率的功效。如果你们这些外乡人想喝，必须要禀报大巫医，得到他的同意，并且支付出相当的费用才行。”信作自豪地向众人介绍。

    “挺有意思的，能否替我跟大巫医买两碗？”蕾依装作漫不经心地说。

    信作连忙说：“不能买，买不了。只能用诚心去感化大巫医，感化了他，他才肯赐给你们一点。”

    蕾依将一枚金币放在信作手上。

    “我一定帮你们感化大巫医！”信作连忙说。

