    第1131章好奇个没完

    许是瞧出豆沉鱼心中所想，裴寡妇宽慰道：“去了京都没地可种，没鸡可喂，我也会闲得慌，多个孩子在身旁反而还能打发时间，如此蛮好。”

    裴寡妇说得是大实话，沉鱼让她去城里享福，没个一年半载根本就习惯不上。

    而且这豆欢宝也到了上学年龄，就算给她照顾也花费不上多大的精力，更何况还有一个豆老太定会一起照顾豆欢宝，这样一来更算不上什么事了，沉鱼想多啦。

    闻言豆沉鱼挽住裴寡妇的胳膊，微笑道：“京都是个好地方，我不会让妈无聊。”

    “我知道。”

    是不是去京都其实对裴寡妇来说一点不重要，重要的是有沉鱼在的地方就是好地方，和沉鱼生活在一起是她后半生最大的快乐。

    ……

    三天后，京都。

    何御医的宅子虽然大，但住进来的人口也不少，即便分不到一人一间房，但二人一间房绰绰有余，所以大伙儿的房间很好分配，二个小子分在一间，一共分去三间，豆苗苗和豆朵朵分在一间，裴寡妇和豆老太一人一间。

    剩下三间空房做豆沉鱼的工作室。

    初来乍到的那一日，坐了一天一夜的火车大家都累了，分好房间倒头就睡，等睡饱以后这个家就热闹了。

    首先是排行四五六这三个小子对这座宅子好奇了一遍又一遍，做梦都没想过能住上可以媲美皇家园林的大宅子，在小山村里住上楼房已经算是神气活现，没有一个人不羡慕他们。

    倘若让村子里的伙伴们瞧见他们现在住的地方，那才是真正得羡慕上天，大嫂实在是太厉害了，才来京都上学一年就可以发财成这样。

    这宅子肯定死贵死贵的。

    大哥在京都上了三年学啥也没挣到，这差距一目了然，大哥真不行。

    三个小子在心里崇拜大嫂的同时就没忍住鄙视了一下大哥。

    而这三个小子里面，裴司和与裴司磊最沉不住气，两个人像刘姥姥进大观园一样好奇个没完，奈何裴司磊的腿还没有好，只能坐在轮椅里让人推着走，就没办法像裴司和一样东摸西摸的，就像在摸宝贝一样。

    这把裴司磊给急得，不断催促裴司喜把他推快一点好跟上裴司和，他也想摸个够，这样才觉得不像在做梦。

    裴司喜却有点不太想理这个聒噪的弟弟，断了一条腿还想乱跑，去一旁凉亭里待着瞧园子里的景色不也一样吗？非要跟着四哥做一样的动作，四哥爱犯傻他也跟着犯傻，好没出息。

    偏偏裴司磊的嘴巴就是不肯消停，手还东指西指的，那模样像及了一个傻子。

    裴司喜瞧不下去了，真的把裴司磊晾到了亭子里。

    裴司磊气得牙痒痒，“五哥，你什么意思？我不想待在这里。”

    待在亭子里有啥意思，他从来都不是一个能静得下来的人，否则也不会去前山逞能摔断腿。

    “断腿的人没得选择，要么进屋养伤。”

    “我不去。”

    养伤更无聊。

    裴司喜抽了抽嘴角，不理这个傻弟弟。

    两兄弟正闹意见的时候豆欢宝跑了过来，这小子能吃饱肚子后脸色比前几天好看了不少，但依然不招人喜欢。

    (本章完)

