    有元婴修士进入卫所，陈星河忽然出手，右臂狂猛如龙。

    “轰……”

    一声震动石破天惊，卫所颠了三下，这名元婴修士前一刻还在嚣张，下一刻已经被轰了出去。

    右手吃掉那杆方天画戟之后，便进入一种陈星河无法理解的晋升状态，他只知道右臂强大到离谱境界，如果再次面对成丹之劫，绝不会那般凶险，有着一丝丝可能压制狂猛绝伦雷电。

    说到底，陈星河渡劫是以魔物为踏板借力向上。若是让他自己实打实渡劫，不掺杂一丝额外助力，这等劫数就没有办法渡了。

    不过右手侵蚀方天画戟之后，对于自身的强化达到无法测度地步，成为陈星河迎战元婴修士的底气。

    当然，元婴初期尚能比划比划，元婴中期就算了，实打实开战还是他吃亏！另外，新鲜出炉的制符师从来不打无把握之战，现在兜里一张灵符都无，这就更加吃亏了，所以不做生死战。

    亮出肌肉，展现实力，让对方忌惮即可！

    如果对方不上道，等到九天十地辟魔神梭回来，他不介意牵几条鬼龙出来溜溜，再弄一大堆灵符砸下去，看看谁多谁少。

    陈星河现在可是有后盾的修士了，倾天宗站在身后可不是摆设，就算他不提这层关系，五大宗门商议日后如何试炼这段日子，整个黄泉世界都是他的。

    对，没错，黄泉就他一个倾天宗修士，而且还是少帝之尊，权限之高就看如何利用了。

    陈星河可以悄然之间做很多布置，这方面先手白火已经在做，摆渡使和长老会都在暗中放水。

    有这等底蕴存在，又拉起一支鬼龙军团，想让他惧怕寻常元婴期存在，已经不大可能。

    事实证明，元婴和元婴是不同的，中千世界元婴和大千世界元婴，战力不在同一层，赤皇天元婴又超过大千世界元婴，而赤皇天元婴以五大宗门为最！

    层级就在那里，不是你想逾越就能逾越的。

    试炼的意义就在于以残酷机制筛选出符合甚至超越五大宗门平均水平的修士，而少帝一定是同届试炼者中的至强者。

    何以称帝？唯王者尔！

    陈星河就是金丹期这个层次的王，将诸天所有世界算进去，他都是当之无愧的最强金丹期。

    此时此刻，手臂强悍之处显露无疑。

    元婴修士被这条手臂强行轰出卫所，伤害不强，侮辱性却极强，要知道背后多少修士看着呢！

    他刚要发飙，就见面前多了一道身影，往他肩膀上一拍，犹如大山压顶。

    陈星河慢条斯理说道：“知道卓华子吗？那个渡劫不成，趴在卫所多年的元婴修士？”

    “当然知道，你是说你重修之后很强是吗？或者另有底牌？”

    “不，你错了，我不是卓华子，他死在我面前，元婴都来不及遁出！想想吧！这意味着什么？”

    “你不是卓华子？”元婴修士大惊失色，想到一种完全超乎常理的答案，对方做筑基修士时就拼死元婴，夺舍不成反被杀，这是比遭遇夺舍更加惊悚的结果，再瞧瞧现在一条手臂就能把他轰出卫所，这份实力没准真能灭杀他？

    得出这个结论之后，心中生出一丝畏惧，变得迟疑起来。

    忽然有人说话：“陈少帝，我家主人有请。”

    “哦？”陈星河非常惊奇，摩天岭竟然有人知道他的身份。

    “你是？”纳兰家元婴修士不淡定了，对方可是摩天岭非常了不起的人物，其口中主人更是尊贵无比，称呼这个陈星河为少帝？这个称呼隐约记得好像在哪里听过。

    “有劳老人家了！前面带路。”

    这句话有问题，元婴暗道：“金丹修士遇到这位大人只称老人家，连一句前辈都不叫，而且让这位带路！这是干什么？把人家当成奴仆了？”

    谁想他眼中的大人和蔼一笑说道：“这是老奴的荣幸！陈少帝这边请。”

    纳兰家请来的元婴修士如遭雷击，他想起来了，当年师祖曾经提到过赤皇天某些宗门的道种称作少君，其中的佼佼者称作少帝。

    “这？这个陈星河，他……他……”纳兰家这位元婴修士可不姓纳兰，拿着丰厚供奉出一出力所能及力气罢了！要他得罪少帝这般存在，这还得了？

    “通知下去，纳兰家族从此烟消云散。”一声令下，显赫一时的纳兰家族就此跌落，陈星河并非没有给他们机会，然而纳兰朔风是个扶不起的阿斗，他如今那么忙，哪里会任由不安定因素存在？自然杀鸡给猴看。

    从今日起，北卫所就算立起来了，真正扬眉吐气，格局扶摇直上！

    不过陈星河再也不觉得摩天岭广大，也不觉得此地奢遮，反而觉得十分淳朴，乡土气息浓郁。

    没办法，随着眼界提升，摩天岭就算不是村庄，也是小镇一级所在。

    若非此地有一座奋斗期间搞出来的洞府，而且打通了前往崆峒的传送阵，太多选择要比此地强十倍百倍，赤皇天那些城市更是强上千倍万倍，不是乡土气息浓郁又是什么？

    闲话少叙，陈星河跟随老者来到一座宫门前方，抬头可见云澜殿三个大字。

    “哦，云澜殿，记得我之前得了云澜殿门闩，不过此间势大，赶忙将那支门闩送还了。”

    “哈哈哈，看来少帝与我们云澜殿有缘。”

    这正是此一时，彼一时，曾经陈星河怕得罪云澜殿，得到灵器门闩任其飞回，不敢阻拦分毫。

    今时今日已经成为云澜殿的座上宾。

    时间不大，二人穿过雕梁玉柱来到大殿之上，只见一名女子盘坐在玉石上，发髻高挽，面色蜡黄，气息羸弱。

    “见过道友。”女子首先开口，歉意道：“以这副模样见道友，实在是不得已为之。”

    “无妨，道友伤势沉重，可惜在下修为低微，帮不上什么忙。”

    “道友能这样说就是最大宽慰。”

    陈星河落座，他现在可不是代表自己，人家邀请的是少帝，是他在倾天宗的身份，差别很大。

    少帝代表宗门，就算这名面色蜡黄女子处于化神期，也要同辈论交，这是倾天宗在诸天各界的权威。

