    换好衣服，马小允刚一打开－房门便瞅见南宫云杰矗立在她的面前，她轻呼了一声，本能地想要关房门关闭，他健硕的手臂却横在了未关闭的门缝之中。.

    未免弄伤他，她无奈地将房门开启，别开脸，俨然不想和他多说话。

    南宫云杰的视线中，马小允依旧没有变，简单的一袭素色长裙却清致美丽，一如初识的她。

    看着她，他竟微微恍神，等发现她冷然的表情，他这才淡淡启唇，“我已经让罗伯特命人收拾好你的私人物品，等等你就跟我离开这里。”

    她猛地转过脸看向他，双眸瞠大，“你说什么？”

    他一如平常的肃冷，“带你离开这里。”

    她再次试图将房门关闭，“我不会跟你走的，你是个疯子！！”

    他横在门缝中的手没有从愈发夹紧的门上移开，依旧抵着，平缓道，“在马累你永远都赚不到你给你母亲迁墓的那笔钱。”这是他命人调查她这些年所经历的生活点滴时无意间查到的。

    听见他所说的话，她怔愕，“你……你怎么会知道？”是的，十年前她的母亲自杀死亡后因为没有人认领尸骨，她的母亲便被警方安排在Ｙ市的郊区偏远的公共公墓，她在庭审后曾经去过那个公共墓地一次，但她几乎是很艰难才找到她母亲的墓，所以，这几年她总想着能够多攒些钱给她的母亲换个幽静雅致的墓园。

    他并不回答这个问题，依旧平缓逸出，“你在大学时读的是公共关系科，毕业后你给诸多公司投去了简历，你期盼各公司能够收你进公关部，原因只有一个，每个公司的公关部都是整个公司时间最自由且可以得到高薪的一份职位，你期许拥有这样的工作。”

    “那又怎样？”她不可否认，这些年来，她最怀念的就是曾经在“南宫氏”工作的那一年多的日子，那时候的她专心致志的工作，纵使心底藏着秘密，日子却平静无忧。

    他轻淡道，“跟我去洛杉矶，我会给予你公关部经理的职位。”

    她抬起眼皮，清漾的眼眸瞪了他一眼，“你这话是什么意思？你要接济我？是不是因为知道了我小时候救了你，所以你想要像帮助唐欣那样帮助我？”说到这里她嗤笑了声，“南宫云杰，不是每个人在救一个人的时候都在期许这个人将来能够给予这个人回报的，至少在我看来，我小时候救的只不过是一个普通的男孩，若不是遇见你，我想这件事早已经在我的脑海中淡忘，所以我根本就不需要你现在来回报我什么。”

    呵……马小允在心底冷冷一笑。

    他来找她无非就是得知了她是他救命恩人的事，如果没有这件事，想必他此刻也不会在马累，更不会想着带她离开马累。

    她从来都不需要他做出这样的回报，在她看来，她和他之间根本就不需要提到小时候的事，就像唐欣，即使他曾经以回报的方式给予了唐欣很多，可到头来他给予的回报其实都不是唐欣想要的……

    她知道他想要查到这些事轻而易举，或许也知道她将她所有的钱都捐给了孤儿院，她随即仰首看向他，“我不要你接济，否则过去我也不需要多此一举将你给我的那些钱捐给孤儿院。”

    他深邃的黑眸直直地看着她。

    彼此静默了三秒后，她补充道，“我自己会慢慢赚。”

    母亲的墓，她只想靠自己的努力去实现。

    她和母亲曾经同在一个城市多年，可她因为误解从来都不愿意去见她的母亲，唯独她鼓起勇气去见她母亲的那一次，却是亲眼见到母亲死亡的那一幕，她曾经觉得老天残忍……直到这两年她才明白，老天其实安排她与南宫云杰对簿公堂的真正目的是为了能够让她感受她真实的母亲。

    母亲是为了她而丢了性命的，所以，她不会能让母亲孤独无依地呆在一个人烟罕至的地方，她要让她母亲能够有一个令人尊重的墓碑，然后要在她母亲的墓碑上刻上自己的名字，还要告诉母亲她有一个可爱的宝贝女儿……

    面对她的坚持，他不徐不疾地逸出，“如果你坚持在这儿，我会逼着罗伯特关了这间酒店……当然，如果你要去其他的地方工作，我也会提前打招呼。”言下之意，他断了她所有的后路。

    其实，这么多年来，她在世人的眼中一直就是个负面人物……

    五年前她先是因为私吞公款而入狱，紧接着她“霸占”他人的身份被揭穿，再然后就是她出狱半年后不顾一切同南宫云杰打官司，而后输得惨败……

    这些年，她根本就不指望能在一些寻常的公司内工作，所以她才会来到马累这个地方，她希冀能得到一份导游的工作，毕竟同为口才上的工作，她自信能够轻松应对。

    他若现在断了她的后路，她根本就无处可去……

    她愤怒地迎向他幽深的黑眸，冰冷逸出，“你还是这么喜欢掌控一个人吗？”

    “不。”他看着她，清冷语调顿了一下，“我永远都掌控不了你。”一个人之所以能够掌控一件事或是一个人，不是因为这个人能够看穿那整件事或是能够看穿那整个人，而是因为这个人他根本就不在乎那件事或是那个人，因此他可以站在很客观的立场通透地看清楚一切，但当这个人开始在意那件事或那个人时，一切都已经逃离了这个人的掌控。

    她以指控的语气逸出，“你现在就在掌控我！！”

    他淡淡道，“我以为你会希望离了然近一些。”他无法查到她和金泽旭如今的关系如何，却可以从已经调查到的这些结果来看，上一次在洛杉矶，他在歌剧院见到的人的的确确就是她，无论她是为了同金泽旭在洛杉矶见面或是为了见了然而碰巧遇见金泽旭，这都说明她依然在意了然。

    听到“了然”二字，她的身子猛地一震。他注意到她的反应，缓声道，“我不否认我想要给予你最大的补偿，但你若坚持拒绝，我不会勉强你。”.

    了然……

    她的宝贝女儿，这三年，她多想好好抱抱她，亲亲她……

    她的小调皮现在还记得她吗？她好久没有听见小调皮唤她“妈咪”了……

    被他触碰到她心底最柔软之处，她抑制着强烈的思念，不敢置信地问他，“你真的会让我见了然？”

    “是。”这本就是她作为了然母亲的权利。这三年，她不知道，他其实也在等她主动来见孩子，可是……他们之间的误解太深，致使彼此都失去了很多，也兀自坚持了很多。

    半晌过后，她眼底闪烁着泪光逸出，“好，我去洛杉矶，但我不要你给予我公关部经理这个职位……我会以一个普通公关部职员在公关部打拼，我只发我应得的工资。”

    他轻声回应，“好。”

    飞机上，马小允坐在了离南宫云杰最远的位置。

    因为无聊，马小允靠在了椅背上，慢慢地闭起了眼眸。

    南宫云杰正翻看着商业杂志，敏锐的眸光早已经注意到她靠在椅背上睡觉的模样。

    她睡觉的时候呼吸极轻，胸口平缓起伏，但或许是窝在椅子上，她入睡后微微蹙起了眉心。

    他放下杂志，凝睇了她一眼，蓦地，他起身，将她抱放在了飞机上唯一供人休息的伸展床上，而后将飞机上的毛毯盖在她的身上。

    时间一分一秒的流逝，或许是睡得太安逸，等她醒来的时候，他们早已经抵达了洛杉矶。

    她也不知道她怎么就会睡了这么久，看着身上的毛毯和她躺着的舒适伸展床，她怔怔地坐起身，环顾了四周一眼，瞥见的是空荡的机舱及黄昏洒落进机舱的余晖。

    整理好毛毯，她疑惑地走下飞机。

    步出舱门后，她看见飞机的阶梯下站着一个类似保镖模样的人正朝她微笑。

    她步下阶梯，尚未开口询问保镖，保镖便主动逸出，“马小姐，您醒了啊？”

    她尴尬地逸出，“呃，我是不是睡过头了，他……呃，南宫总已经离开了吗？”

    保镖如实回答，“飞机已经抵达洛杉矶两个多小时了，南宫总一直都在车里等您，我现在带您过去。”

    她一愣，几秒后才反应过来跟上保镖的步伐。保镖是说真的吗？他等了她两个多小时？在她的印象当中，他似乎不是这样有耐心的人，何况对她。

    视线中，果然能够看见一辆黑色的昂贵商务车停靠在路旁，她跟着保镖缓缓来到了车畔。

    司机已经下车替她开好车门，她身旁的位置已经被南宫云杰坐着。

    她并没有上车，而是疏离地对他道，“你将我的行李给我就好……我今晚就住酒店，明天我自己会在这边找房子。”

    他的视线看着侧边后视镜内的她，轻缓启唇，“我送你去酒店。”

    她摇首，“不用了，我不想记者跟踪你的时候也拍到我……”他与单一纯的婚期已经被外界传得沸沸扬扬，所以，最近是他的敏感时期，她最好是能离他远一点。

    他沉静了一秒，回答，“好。”他知道她的性格，勉强只会令他们的关系更僵。

    跟在马小允身旁的保镖将车后备箱的行李拿了出来。

    南宫云杰的车开始徐徐开走，瞬间便在马小允的视线中消失。

    她的心底莫名有种失落，欲提着行李离开时才发现刚才那个保镖一直都在帮她拎着行李。

    她窘迫道，“呃，行李交给我吧！”

    保镖道，“马小姐，南宫总交代我必须看着您安全下榻酒店。”

    南宫云杰回到自家别墅的时候已经夜晚八点。

    偌大的南宫家大厅内，南宫氏母女与单一纯正聊得欢喜，率先瞥见南宫云杰的居然还是坐在单一纯怀里的南宫言思……

    “爹地——”南宫言思从单一纯的大腿上爬下，立即奔向南宫云杰。

    南宫云杰将南宫言思抱起，父爱绵绵地吻了一下自己的女儿。

    南宫母微笑起身，“云杰，你回来啦……”

    南宫云杰轻淡地应了一句，“恩。”

    南宫母知道南宫云杰一贯跟她不是很亲近，所以也就没有将南宫云杰的冷漠放在心底，她慈爱逸出，“你要是饿了我就让欢姐给你做晚餐……”

    “不用了。”南宫云杰抱着南宫云杰，径直走上了二楼。

    单一纯跟着南宫云杰的步伐，也上了二楼。

    属于南宫云杰的卧房内，南宫云杰将南宫言思抱坐在他的床上，南宫言思乖巧地坐在床沿，眨巴着晶亮的大眼睛，稚气地问南宫云杰，“爹地，你这两天都去哪了呢？”

    南宫云杰冷峻的脸庞难得舒缓，语调疼惜，“这两天都是单阿姨陪着你？”

    南宫言思用力点头，而后伸手将南宫云杰抱住，“恩，可是言言最想爹地……”

    这时候，单一纯在房门外轻敲了敲，听见南宫云杰的声音后，单一纯带着微笑逸出，“你这个小屁孩，在我面前就说你最想我，害得我几天都没工作就留在家里陪你……现在居然对你爹地说你最想你爹地，哼，阿姨不开心了！”单一纯跟着坐在床沿，故意将首撇向一旁，

    南宫言思讨好的爬到单一纯的身后，由后伸手抱住单一纯，“单阿姨，言言两个都很想的……言言没骗人。”

    单一纯将南宫言思抱放在自己的腿上，宠溺道，“阿姨相信你了……不过，你爹地刚回来很累，你让你爹地先洗澡，等等再让你爹地陪你。”

    南宫言思颔首，“好。”

    单一纯将南宫言思放在床上，温柔对南宫云杰倒，“云杰，我去帮你放洗澡水。”

    南宫云杰站起身，“不用。”

    单一纯笑着点头，“好，我不管你了，我陪你的宝贝女儿玩……”

    南宫云杰褪下西装外套，径直走进浴室。

    南宫云杰沐浴完毕身着睡袍出来的时候，南宫言思已经在单一纯的怀里睡着了。

    单一纯对南宫云杰做了嘘的一个，随即抱着南宫言思去了儿童房。儿童房其实就在南宫云杰卧房的隔壁，早在三年前南宫云杰就命人打通了这两间房，所以只要南宫言思有任何动静，南宫云杰便能知晓，当然，这两间房虽是想通的，但没有南宫云杰的允许，是没有人能够经由儿童房而踏入他房间的。.

    单一纯俯首给予了南宫言思一个晚安吻，随即步出儿童房，轻轻在南宫云杰的房门上敲了敲。

    南宫云杰没有回应，单一纯蹑手蹑脚地推门走了进来。

    见坐在房门沙发上的南宫云杰，单一纯轻声问道，“云杰，我今晚留下来陪你？”

    南宫云杰瞥了一眼睡得正浓的南宫言思，轻缓逸出，“恩。”

    单一纯坐在南宫云杰的身畔，试探性地问道，“云杰，你是又去马累了吧？”

    南宫云杰并不否认。

    单一纯立即瞪大双眸，激动道，“那她现在在洛杉矶？”

    南宫云杰站起身移至酒柜前替自己和单一纯斟了一杯红酒。

    单一纯已经从南宫云杰沉默的态度中找到答案，她接过南宫云杰递来的红酒，好奇地猜测道，“我在想，这次我生日逼你陪我去了趟马累总算是有收获的……我就说嘛，有缘分肯定是要再相遇的，现在你已经将她带回了洛杉矶，想必你们很快就能和好如初了。”

    南宫云杰转过脸问单一纯，“你为什么不问我突然间为什么会有这样的转变？”

    单一纯白了南宫云杰一眼，“我干嘛要去问你这个？这是你和你前妻之间的事，你们彼此知道就好，何况我本来就希望你们在一起……幸好我们没有宣布婚期，不然你要真肯跟我结了婚，你就得是我单一纯一个人的男人，谁都不准和我抢，你在意的前妻也不行!!”

    单一纯就是这样的性格，从不遮掩，善良纯真。

    南宫云杰执着红酒倚着酒柜，沉默片刻后，他问，“他有再联系过你吗？”

    顿然听到南宫云杰提起某个人，单一纯顿了一下，“呃，有，但是……你知道我不想提他的。”

    酒店。

    马小允靠着床头，侧过脸看着落地窗外霓虹闪耀的繁华夜景。

    她直至此刻都在问，她怎么会跟他来了洛杉矶？

    她知道她有一个很好的理由说服自己是因为了然，可是，只有她自己最清楚，也许这是主要的原因，但其中还有一个原因就是……

    此刻晃过她脑海中的是她与南宫云杰在海滩上拥吻的画面。

    她亲耳听见他说“对不起”，她也能感受得到他抱着她的时候就像是生怕她下一秒就会走开一样的紧致……

    她知道她现在想这些只能说明她是个没用的女人，可是，那一刻她真的好希望他能够告诉她一个合理的理由，让她知道，他其实不是那么的坏，他以前也是真的在意过她的……

    她可以骗任何人，包括他，她却骗不了自己，这些年，她其实……

    她也不知道为什么有些人可以那么轻易的放下一段感情并洒脱的生活着，而她这么努力地想要做到却无法做到……她甚至无法确定，如果在海滩的时候，他依旧单身，他也不是因为她小时候救了他的事而来找她，那一刻他诉说“对不起”抱住她的时候，她还可以做到那么的坚决吗？

    深深地吸了口气，马小允摇首挥去脑海中那些根本不该再去想的东西。

    蓦地，她拿起手机拨下了一串号码。

    南宫云杰的手机号码她一直都记得的，只不过这三年来她从未拨过……

    她以为时间还早他应该还没睡，然而，当手机铃声响过一阵，她的耳畔最终传来了一道甜柔女音后，她握着手机的手倏然颤了一下。

    她似乎打扰到人家休息了。

    “你好？”

    她紧握手机，声音仿佛没有夹杂丝毫的异常，她平静道，“你好，我是马小允，我跟南宫总约好的，他说我可以见了然，呃，就是南宫言思……”

    单一纯立即便听出了马小允的声音，她激动逸出，“马小姐，你等等，我将手机拿给云杰……”

    单一纯跳下床欲将手机拿到正在二楼书房内处理这两天耽搁下公事的南宫云杰时，恰好看见南宫云杰正推开－房门。

    单一纯将手机递予南宫云杰，以嘴型道，“你前妻……”

    南宫云杰接过手机后，耳畔听见的是马小允很客气的回答，“呃，单小姐，不用了，你就跟他说一声，能不能明天安排我见了然，他有时间就在明天跟我约个时间……那我就不打扰你们了。”

    紧接着，南宫云杰的手机内传来的是通话结束的嘟嘟声。

