    第二十一节定下婚事

    第二十一节

    看着屋里的这些收藏，李天还真不知送什么好，总不能再送二斤松籽吧。

    “郭静，你们习武之人，都喜欢什么东西。”看来还是问一下会武的。

    “大人，对练武之人，最大的喜好，就是有件上手的好兵器。”

    “不错，要说兵器，我身上就有一把绝世的宝刀，它的名字叫‘屠~~龙~~刀’！”李天说完，唰的一下，一把刀滑进手里。

    “大人，这？？是修脚刀吧？”郭静看着李天手里的小刀，迷惑的问道。

    “不懂就别乱说，这可是我请矮人族用玄铁专们打造的一把好刀，看了没有，上面还有字，我叫他们专们刻的，屠龙刀三个字。”

    “可是？？可是我看它连只鸡都杀不了。”

    “不，你错了，它！不但能杀鸡，而且还能刮胡子，还是出门旅游必备之佳品。”

    “我看您还是算了吧，最好送把大点的刀。”

    “大的他有了啊，那宝刀跟了他这么多年，再送他一把那简直就是浪费，不行。”李天立刻否定了郭静的建议。

    “那要不就送一本盖世武功的秘籍，练武之人见到这东西，肯定会高兴的。”

    “天啊，拜托，要是有的话我还能给他，早就去练了，用用脑子好不好。”哎，就这智商，肯定被驴踢过，鉴定完毕。

    郭静被李天说的有点不好意思，站在那里也不说话。

    哎！算了，还是自己慢慢的想吧，实在不行就送点土特产好了，反正送钱可舍不得。

    第二天一早，李天穿了一件当世最流行的公子衫，带着郭静和四名蜥族成员，离开了客栈，直奔王平侯爵的住地。其实，外地的官员很少有住驿馆的，大都在京城里买了私宅。进京的时侯，都是在官站里报个道，就回自己的私宅里等侯皇帝的宣诏。

    昨天派人送两位小姐回来，李天就是想探探路。不大一会，车停在一个幽静的小院前，郭静上前敲门禀报。

    “潮都总督李天大人拜会王平侯爵，请通报。”

    现在李天大小也是个总督，就来个先礼后兵，实在不行，他王平只要出了京城，就动手抢人。李天手下有三百好手，其中六大族的精英六十名，加上还有一个黑道‘武皇’，就算偷偷的抢到手，王平这老头也不会知道是谁干的。等生米煮成熟饭，看你个老家伙怎么办，这次李天是铁了心要把姐妹俩留住。

    李天给四个蜥族人一使眼色，四个人唰的一下贴在小院的外墙上，身体立刻变成墙的颜色。虽然是白天，不注意跟本就看不出来，几个人象壁虎一样爬上了墙，一翻身进了院。

    不一会儿，一个门房来到李天的面前，“李大人，我们老爷有请。”说完，用手一引，在前面带路。

    来到客厅，王平身穿武将官服，一脸阴沉的站在那里。看到李天和郭静进来，连迎一下都没有，一动不动的站在那里。

    李天执晚辈之礼，跪地叩头：“晚辈李天叩见领主大人，自从上次离开了平都，晚辈日夜思念家乡。真是在家千日好，出外一时难，甜不甜家乡水，亲不亲故乡人。今日能在京城见到领主大人，真是如春风拂面，小侄是热泪盈眶，大人~~您瘦了，象您这样为大安国鞠躬尽瘁的人，真是天下难找，世人的楷模，子孙的榜样，您永远活在我的心中。”我晕，让李天给夸死了。

    俗话说伸手不打笑脸人，本来王平是想给李天来个下马威，给李天点颜色看看。但他被一番赞歌唱的脑子里乱七八糟的，真不知说什么好了，见面之前想说的话一句都说不出来。

    “啊！嗯，~~那个~~你坐吧，坐吧，来人，看茶。”

    王平侯爵自己也觉得奇怪，本来是想一见面就把他猛批一顿，叫李天知难而退。没想到这会又是让坐又是看茶，想好的一些话现在也用不上，一下子不知说什么好，只是尴尬的看着李天。

    “领主大人，离开平都，李天也没给您丢脸，一不小心就当上了状元，还被破格任命了个总督。虽然官不小，但地方穷了点。所以，这次来，也没带什么好东西，一点小小的礼物，还请大人不要见怪。郭静，把礼物呈上。”李天表面上露着真诚的笑容，但这礼物叫他心疼了一夜。

    “嗯，这~都是自己人，干什么这么客气呢。”王平说了一句应酬话，倒也没把礼物放在心上。

    郭静把礼盒打开，拿出礼物，竟然是一张兽皮，但不是一张普通的兽皮。

    王平身为侯爵，见多识广，第一眼看到这张兽皮，人就傻了。伸手轻轻的把兽皮展开，激动的嘴唇都有点哆嗦。

    难怪王平激动，准确的说，这是一张一丝不染的纯白老虎皮。在大安国，虎皮本来就十分珍贵，纯白的老虎皮那只是传说中的东西。据说，用白老虎皮做一件大氅披在身上，能驱魔辟邪，百毒不侵。

    “这~~怎么好意思，贤侄啊，如此贵重的礼品，我怎么能收呢。”王平话虽然这么说，但手里的虎皮还是抓着不放。

    这东西本来李天是想献给太子的，想为以后捞点好处。没想到如烟和如玉的到来，把他的计划给打乱。为了骗回两个媳妇，最后还是咬了咬牙，送给了王平，如果王平再不同意的话，那只有抢了。

    世界上不能说没有清官，但清官见到稀世珍宝，也会动心的，更别说是王平。

    “伯父大人，您就别客气了，在大安国，您可是第一猛将，＃＃＃是百兽之王，我看也就伯父您才配这张虎皮。”李天在称呼上也由领主改成伯父，就差一点变成岳父。

    老家伙倒是很明白事，接口说道：“那我就不客气了。李天啊，你现在可是大安最年轻的总督，而且是全权总督，军政大权一手握，可以说相当于领主的权力。所以，你的婚事，我同意了，哈哈，我要真不同意，那俩丫头还不把我烦死。”

    一张虎皮换俩媳妇，这买卖还算够本，反正老家伙死后，这东西还是李天的。

    经过这件事，总算先把名份定了下来。至于婚期，王平的意思是李天还年青，刚进入官场，最好在事业上锻炼两年再迎娶过门。但也同意了李天的意见，允许两个女儿去李天的潮都看看，但要速去速回。

    李天倒是没见到如烟和如玉，在王平的府地吃过了饭，才回客栈。一路上滋润的唱着小曲，郭静也把四个蜥族人招了回来。

    这次来到京城，李天觉得最大的收获，就是又见到如烟和如玉，而且还把名份定了下来。

    郭静看着兴高采烈的李天，说道：“大人，后天就是立储大典的日子，咱们的贺礼也该呈上去了。”

    “哦，你不说我到忘了，这可是大事，太子就是未来的皇帝。咱穷是穷了点，但决不能叫别人看不起，我大小也是个总督，你说是吧。”

    “是是，决不能叫别人小看了。”郭静附和的说道。

    李天想了想，咬了咬牙说道：“为了未来的皇帝，这次就出点血吧，来人，拿我的名帖去皇宫，呈上礼单。”

    太子现在还没成家，所以住在皇宫里，没有单独的别院。

    郭静赶紧叫来十几个手下，等侯着吩咐。

    “就~~送上一百斤松籽吧。”

    “大人？还有吗？”郭静还在等着下文。

    “没了，这就不少了，别人都只有一两斤。”

    天啊？一个太子只送一百斤松籽，这要是叫人知道了，还不笑死。再说松子在潮都又不是什么好东西，在大森林里，就是一个妇女一天也能采上十几斤。

    东西虽少，不过有人看着高兴。当皇帝陛下看到李天的礼单上，只写着一百斤松籽，当场就哈哈大笑。还把礼单给皇子公主们传阅了一下，其他人看完也都是一片嘲笑声。

    依灵公主笑道：“父皇，听说这个李天可是个大才子，就送这么点东西，还不被文武百官笑死，我看就赏给我当零食吧。等哪天我见到他，就叫他弹一曲，看看是不是象外人说的那么好。”

    “哦，我的依灵也知道李天？是不是看上他了，要不要父皇给你指婚啊。”皇帝看着自己最疼爱的女儿，笑着说道。

    “父皇~~你又取笑女儿，我去找母后告状去。”说完，红着脸跑开。

