    卫安特意放大了声音道：

    “话说很久很久以前......”

    刚讲了一句，就凑过来好几个脑袋，想必这些学子们的生活也够乏味的，蹭故事听都很积极。

    卫安顿了顿才又继续讲道：

    “有一个很有才能的人叫苏秦，此人乃是天下一等一的谋士，深得皇帝重用。

    可是......好景不长，有很多小人，视苏秦为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。”

    卫安故意停顿了一下，看了一眼曹操。

    “然后呢，仲道兄，接着讲啊。”曹操等人催促道。

    卫安顿了顿又继续讲道：

    “后来苏秦在家中遇刺身亡，噩耗传到皇宫，皇帝怒不可遏。

    但刺客来无影去无踪，想要找出凶手，简直难如登天。

    皇帝灵机一动，贴出告示，声称苏秦是敌国间谍，正待抓捕时，发现苏秦已被勇士所杀，因此决定赏赐勇士一千两黄金。

    话说有四个姓曹的无赖，看到告示贴出，心中暗喜，他们冒充刺客，一齐到皇宫请赏，都说自己是杀死苏秦的人。

    皇帝不管真假，当场就令刀斧手将四人剁成了肉酱，后来这四人就被叫做“二百五”，四个二百五加起来正是一千之数。”

    “这便是二百五的来历。”

    卫安说完哈哈大笑，领了萧文姬扬长而去......

    “哈哈哈，姓曹的无赖，哈哈哈，二百五，哈哈哈。”

    一众学子看向曹操更是一阵哈哈大笑，曹操却是一脸的黑线。

    自此，曹操得了个二百五的名号......

    装13遭雷劈啊！

    ......

    会试过后，便是一个月后的殿试。

    萧邕辟出一个院子，专为卫安读书之用，除去一日三餐，连萧文姬也不能前去打扰。

    卫安甚觉无趣，百无聊赖之际，只听得花语嫣道：

    “相公，此刻你闭上眼睛打坐试试看。”

    卫安依言而行。

    卫安顿时感觉到，自己的体内被灵气充满了。

    只觉一股神秘的气息突然涌现，自卫安周身爆发而出，将整个萧府笼罩。

    整个萧府区域的一切事物，皆在感知中一一显现出来，就好像完全被掌控了一般。

    这感觉甚是奇妙，虽然这范围仅是一座宅院而已。

    “太好了相公，我们合体双修仅仅几个月，就进入了合道境界。”

    “合道境界？”卫安诧异的问道。

    “嗯，合道境界，已经是凡人修仙能达到的最高境界啦。”

    “可是，我们的感知范围只是在萧府而已啊？”卫安不解的问道。

    “相公，我们初入合道境界，感知范围自然有限，此后还要多加修炼才是。”

    卫安喜道：“既然已经到了合道境界，那么下一步，就是渡劫成仙了吧？”

    “嗯，再往上就是仙人境界啦，不过，相公莫急，还早着呐。”

    “从合道境界到仙人境界，至少也要一百年的时间。”

    卫安闻言沮丧道：“一百年？好漫长啊！”

    花语嫣笑道：“第一个百年是最漫长的，可对于修道之人而言，百年又仿佛弹指一挥间......”

    “可是，到那时......我们早已垂垂老矣。”卫安闻言无力地躺到了床上。

    “相公是不会老的，语嫣已习得驻颜术，百年之后，我们还是这个样子的。”

    花语嫣顿了顿又道：

    “虽然我们不会老，可我们身边的亲人，会逐一老去，然后离开，这才是最痛苦的事......”

    卫安闻言无语，只是长叹了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    “快乐的日子，都是短暂的，痛苦的日子，最是漫长......”

    语嫣的话，像是毒药一般，令人疼彻心扉。

    想想就让人感到绝望！

    花语嫣想起自己在终南山中修行的岁月，低声泣道：

    “为避猎人，语嫣离群索居，在终南山中修行五百余年，孤寂无依，直到遇见了相公，生命才有了意义......”

    卫安闻言甚是感动。

    想起花语嫣曾被扔下终南山，卫安陡然睁开眼睛问道：

    “娘子，相公记得你曾言，是被人扔下了终南山，那人是谁？”

    花语嫣道：

    “那人是一个猎户，他夺走了语嫣的灵珠，那人转世后成了南华老仙的弟子，叫于吉。”

    于吉？卫安想起史上是有个叫于吉的道士，装神弄鬼，后被小霸王孙策所杀。

    卫安愤愤地道：“特喵的，即便走遍天涯海角，相公也一定要找到此人。”

    “相公，奴家已经放下此事了，虽然他将奴家扔下了山，但却因此遇到了相公......”

    卫安却道：“娘子可以放下，我却不能，伤害了我娘子，此仇不共戴天！”

    花语嫣闻言，只觉心头很暖。

    “相公，不到万不得已，我们不能使用仙术，如今我们修为不够，不能引起仙界关注，否则会被虐的很惨。”

    卫安闻言无语，这不是要我韬光养晦么。

    嗯，韬光养晦，倒也符合自己的性格。

    在花语嫣的陪伴下，一个月的时间过得飞快，装13的正日子很快就到眼前了！

    五月初九，殿试!

    洛都，德阳殿。

    殿试由当今圣上萧灵帝刘宏亲自主持。

    殿试基本没有淘汰，只是排定名次，从考试意义上来讲，形式大于实际。

    先由鸿胪寺官设置黄案二处，一处在殿内东边，一处在殿外正中。

    学子们身穿袍服冠靴在德阳殿排成两列，百官亦穿朝服分列德阳殿内外。

    一切安排好后，鸣鞭，鼓乐齐鸣，皇帝升座。

    接着萧邕从殿内黄案上捧出考题。

    考试还没开始，就见一学子因为过度紧张晕了过去。

    两个小太监匆匆把那学子抬了下去。

    花语嫣也莫名紧张了起来。

    卫安道了一声可惜，安抚着花语嫣道:

    “娘子勿忧，相公自有应对。”

    后世的卫安几乎是三天两头的考试，又经历了中考和高考的洗礼，对各种考试自是应对如常。

    拿到了考题，卫安并不着急答卷。

    仔细研了磨，待一砚胶浓，才翻开了试卷。

    先是写明了履历三代及姓名、籍贯、年龄等，便开始作答......

