    第701章官路迢迢101

    白紧很生气，再加上她身手好，天生不畏强权。

    东北人的性子，耿直而敢说敢做，对付这些小流氓，自然不在话下。虽然对方有十几个人，她还是那天不怕，地不怕的性子。

    你们说赔偿也行，去医院也好，咱都奉陪了，但是你们这些人太过份了，砸车，打人，漫天要价，分明就是打劫。

    打劫也得看对象不是？别看自己拳头小，砸一拳看你受不受得了。

    一拳打在对方的后脑勺上，那人只觉得眼前一黑，象个落地的冬瓜，咚地一声倒在地上。这一拳太有力道，没死是运气好，但是白紧不想伤人，她只想制制这些王八蛋。

    从他们刚才抢自己的合同，她就知道这些人是故意找茬的。否则你们就是要钱，要赔偿，抢人家合同干嘛？

    其他的十来的个人，看到白紧一个女孩子，居然身手这么好，几个不怕死的，便大喊一声，“撞了人还敢行凶？兄弟们，我们跟她拼了。”

    于是十来个人围上来，白紧倒也不怕。司机从地上爬起，拿出手机想报警，唉！这该死的地方，连信号也没有。

    两个司机，把助理和顾问拉到一边，然后用自己的身体为了她们护驾。这两个女的，早吓得脸色苍白，浑身发颤。看着这么多人围攻白紧，助理就道：“你们去帮白总吧，她一个人应付得过来吗？”

    两个司机起地上的木棍，MD，明的不行，咱来暗的行不？

    两个人对视一眼，悄悄地摸上去，举起棍子对准目标的后脑勺，狠狠地一棍子敲下去。这两人跳得很高，正跟白紧对干呢！白紧听到脑后的风头，反手过来，正要收拾两人，没想到两人咚隆一声倒下了。两个司机露出头来，带着一种救驾有功的喜悦。

    白紧来劲了，她虽然也是一个爱美的女孩子，但是从来不穿裙子，利索的身手，让她在这群混混中，游刃有余。

    正好好久不有人陪自己练练身手了，一时兴起，娇喝一声。“嘿——”

    这一拳打得好，打在对方砸向自己的木棍上，木棍可能不太结实，应声而断，拳头突破木棍的防线，直直进，砸着对方的鼻梁。

    被砸的人很奇怪地听到一声脆响，鲜血四起，然后他就感觉到一阵痛入心扉的滋味。一座高高的山丘，已经被夷为平地。从此世上多了一个塌鼻子。

    哇——一声酷似厉鬼的声音响起，幸好是白天，却也挺够吓人的。有人看到他捂着鼻子，竭厮底里的大叫。

    所人有愣了一下，他们不是为同伴的惨叫，而且被白紧刚才那一拳断木的气势有所震慑。这是什么人啊？一拳下去，连木棍都被砸断。

    只是正在他们犹豫的时候，白紧冷笑一声，出手了。

    她要为自己的姐妹，司机，被砸坏的车子，车窗玻璃讨回公道。

    她也要让人知道，打劫是要看对象的。

    敢欺辱自己，本小姐叫你们走着来，爬着回去。

    有几个人反应过来，冲着白紧大喊，“干死她！”

    他们还真不相信，一个女人能有多大的能耐，刚才那一拳也许只是巧合。旁边的一些村民，充分地发挥了当看客的角色。

    心道这些人也太过分了，虽然是撞了车，但是也不至于又打人，又砸车的。人家两辆好好的小轿车，被砸得面目全非。

    小轿车在村民的眼里，那是一种富裕与权力的象征。尤其是刚才那个助理的尖叫，的确也引起了不少人的同情。看到两个如花似玉的女孩子被人吓成这样，大多数人心里还是站在白紧这一边的。

    而且这些打架闹事的家伙，只有几个是村里的，其他的都是外面的混混，流氓，只不过与村里的几个小伙子走得近，经常在这一块出现。

    有一个家伙跳起来，扑得很凶。手里的棍子，狠狠地砸下去，对准白紧的后脑，绝对没有半点怜香惜玉。两个司机看见了，“白总，小心——”

    两个人扑上去的时候，已经有点晚了。

    不过白紧机灵，听到脑后的风声，看也没看，一脚踢过来。那人在空中发出一声惨叫，“啊——”

    这一脚踢得好，正好踢中大腿间那个太字下面的一点。

    那人摔倒在地上，抱着那一点又蹦又跳的，就象双脚踩在烧红的铁板上一样，看得旁边的人都笑死了。

    两名司机长长地吁了口气，却又为白紧这一脚大叫妙。到底是有男朋友的人，知道哪里才是关键。

    两人着棍子，专门偷袭别人的后退。

    出其不意敲昏一个后，一个司机跳上去，也狠狠地踢了那人太字下面那一点。那人哼了一哼，直接晕死过去。

    司机很没劲，MD，怎么不跳起来？

    另一个司机道：你那一脚太狠了，轻一点就能跳起来。

    于是，两个人又去找人下手。

    整个战场，白紧一个人在唱戏。她的身手本来不弱，后来又得到柳海的真传，应该算得上是一个小小的高手了吧。对付这些人，还是轻而易举的。只不过，打了一阵下来，香汗淋漓，脸上淌起了一圈红晕。

    到底是个力气活，人又多，挺累的。

    别看这些混混有十几个人，但平时都是欺软怕硬的家伙。而且都没有单兵作战的经验，出门闹事，只不过仗着人多势众罢了，因此很多人对他们敢怒而不敢言。

    试问那些混混中，有几个是真正的硬汉？碰上厉害的角色，他们还不是一哄而散。只是今天点有意外，想跑都跑不了。

    当然，主要是他们刚开始的时候太得意，又是砸车，又是打人，看到几个女的，长得漂漂亮亮，还想顺利劫个色什么的。谁知道对方身手这么厉害，把十几个人全部打得趴下。

    只剩下一个人了，白紧看着他哆嗦着的样子，不由想起好笑。不明真相的，还道是自己在打劫他们。对方也看着白紧，有种不可思议的味道。天啦，今天碰上女杀星了。

    他转身就跑，白紧喊了一句，“站住——”

    那人果然站住了，愣愣地站着，一动不动。两个司机跑过去，MD，还想跑？呼——、、一棍子砸下去。

    “喂——”白紧想阻止已经来不及了，她皱了皱眉头，“你们怎么把人打晕？”

    司机很无辜，“我这棍子还没下去，他就晕了。咦！什么气味，很骚的！”

    低头一看，地上多了滩水迹。

    MD，居然吓得尿裤子了，这样的人也出来打劫。

    “白总，我们怎么办？”

    两个司机虽然被人揍得脸青鼻肿，但是心里很痛快，今天这打挨得值了。只是看着被砸得面目全非的车子，两人犯难了。这下该怎么回去？

    白紧道：“还能怎么办，你们谁去打电话报警，让他们江化县来收拾残局吧！”

    旁边的村民，见没什么好戏看了，一哄而散，只有几个胆儿大的，好奇心强的，留下来继续看稀奇。很多人对白紧，心里既是崇拜，又是喜欢。悄悄地将她的影子藏在心里，做美梦去了。

    江化县的书记和县长，两人亲自出来迎接长白山考察团的白总，今天是签约的日子，两人很慎重。因为张书记的吩咐，让两人这段时间一直没有睡好。“如果事情办砸了，你们提着人头来见我，我提着人头去见李省长。”

    他们不知道张书记要提着他自己的人头，还是提他们的人头去见省长。但是对于永林地区，第一个投资商落户江化，两人显得十分的小心和诚恳。按张书记说的，能优惠的政策，一律优惠，不能让步的，坚决保守着底线。

    但是今天一早，两人就在路口等着了。这好比迎接市长书记，这气氛是同样的隆重。

    等了足足一个小时，依然没有见到投资方的影子，两人就急了，肖县长背着双手，不停地走来走去。“这个长白山制药厂也真是的，不会又要耍什么花招吧？”

    肖县长同黄子祺很熟，听黄子祺说过这件事情，因此，他主观上认为，长白山制药厂这家单位有点刁，说不定又放自己两人的鸽子。

    为了显得江化县对投资方的重视，书记县长亲自出马，不敢有丝毫懈怠，哪里知道自己两人率人在这里等了大半天，对方连人影都不见。

    简直是岂有此理！

    吴书记沉着脸，一口接一口抽着烟。从最近的恰谈来看，投资方并没有什么过份的举动，而且都是按照正常的程序走，他觉得黄子祺的话也不靠谱。

    官场中的事，明争暗斗，说不定他是妒忌江化县，抢了他们的客人。但这客人是自己找上门来的，江化县没有理由不要。难道投资方在这边跟自己谈判，同时又在那边跟道安县讨价还价？他们的最终目的，还是借自己这边把道安的条件压下去？

    除了这种可能，否则他们这么做，没有任何意义。

    好狡猾的奸商！吴书记也在心里骂了句。这种方法，他倒是听说得多了。很多投资商，在与对手谈判的时候，见达不到目的，然后虚晃一枪，坐上另外一家的谈判席。直到那边惹急了，委屈远求全答应他们的全部要求，他们就在这边随便找个理由，撤退了。

    如果真遇上这种事，自己两人就成了冤大头。

    正思量着，秘书朝他喊道：“吴书记，电话。”看到吴书记一脸不悦，秘书又说了句，“市委张书记打来的。”

    吴书记在心里暗叫糟糕！却又不得不拿起电话，“张书记，嗯，只是不知什么原因，客人到现在还没到，我和肖县长已经在路上等了一个多小时了。好的，好的，我马上派人去看看。”

    刚刚挂了电话，一个骑自行车的人匆匆赶来，朝这边大喊道：“吴书记，肖县长，不好了，不好了。有几个自称是长白山制药厂的人，他们的车子在村口被人砸了。”

    “啊——”吴书记的手机掉在地上。

    PS：第二更了，加把油，到460朵加更！我们跑远一点，不要老让人家撵在屁股后面追！求花，撕心裂肺地求花！

    保证一万字之后加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

