    李靖尴尬的从外面走了出来，抖动着胡子跟媳妇解释说道：“夫人误会了，我只是路过，听你们说杜小子是送死，这绝对不可能的，我可是连传家宝都给他了的，不说别的，那一堆兵法就是个傻子看过也不至于死在战场上。”

    　　

    　　武照眼前一亮，竟然还有这样的好事？那个坏人得了大唐军神的传承？哼，真是可恶，都没听他说过，这样的事情传出去，恐怕他真的要被人称赞为文武全才大唐第一了。

    　　

    　　可是接下来张出尘的一句话给李靖和武照泼了一盆冷水：“你当初不是说那是送我徒儿的吗？杜小子醉心医术，会看你那劳什子玩意？万一他根本没看怎么办？”

    　　

    　　额……李靖闹了个大红脸，心中已经在骂娘了，要是那姓杜的小子有眼不识金镶玉，敢这么糟蹋我的心血，等他回来定然不饶他，不过如果他真的没看，这次能不能回来还真的成问题了。

    　　

    　　恐怕李靖做梦也想不到，他因为一个赌约仓促传艺有些儿戏了，如果让他知道自己的一身所学被长安臭名昭著的杜荷学了去，不知道老元帅会不会气死？

    　　

    　　“看来，我还是要亲自走一趟才行，你这老东西靠不住，走，小武丫头，跟我去救你的小情郎。”张出尘说完拉住武照往后宅走去，应该是收拾东西准备远行了。

    　　

    　　李靖摸了摸鼻子，什么叫我靠不住？靠不住你不也靠了大半辈子吗？不过回想起来自己夫人这么多年的英雄事迹，似乎还真的是人家自己打拼出来的，跟自己没啥关系。

    　　

    　　如果这时候让老李靖总结一本关于自己妻子的回忆录，恐怕书名要是《我的妻子是黑道扛把子》！弄不好能连载百万字不止。

    　　

    　　剑南道益州城中，几位大唐将领再次聚齐议会，商定破敌计划，既然诱骗敌人的计策不成，那不如正面硬刚！

    　　

    　　这是侯君集苦思一晚上权衡良久才下的决定，益州兵力十万，吐蕃兵力二十万，正面硬刚可是处于劣势，所以这个计划一出，所有人都惊诧的看着这位剑南道行军大总管。

    　　

    　　侯君集冷峻的面容罕见的露出了几丝考校的笑容：“怎么？我大唐男儿不敢硬刚吐蕃蛮子？”

    　　

    　　“鸟！如果不是怕对方破城杀害益州百姓，老子早就带领五万大军跟他们干了。”李大亮大喊道。

    　　

    　　“对，我们大唐将士，纵横多年，怕过谁？”牛进达同样大喊道。

    　　

    　　这时侯君集身后一身文士打扮的杜荷小声开口道：“大将军，且不说敌我兵力优劣，根据以往战绩记载，我们的士兵跟吐蕃大战的时候，有时会出现头晕呕吐等诡异症状，不知道这次一战可有应对？”

    　　

    　　嗯？李大亮看着侯君集身后的这个年轻人文士，心说这又是谁？昨天一个军医杜少清能够献计，现在一个小小军中司马模样的小子也敢插嘴这种帐议？

    　　

    　　侯君集没想到杜荷这小子这时候会开口，这不是拆我的台吗？大军出战，士气益鼓不益泄，所以这位侯大将军不禁皱起了眉头，不过不得不承认，杜荷说的确有其实，看来这小子不是长安传的那么废物，至少这次来历练打仗是做过功课的。

    　　

    　　这时杜少清开口了，往前站了站朗声道：“这一点我可以跟大家保证，绝对没有问题。”

    　　

    　　“嗯？杜神医，你莫非知道这个情况？”牛进达开口问道。

    　　

    　　点了点头，杜少清简单解释了一下高原反应的问题，并且浅显易懂的让大家明白了这是一种地理上的不适应，跟鬼神无关，一下破除了笼罩剑南道士兵多年的心疼迷雾，李大亮忍不住第一个为杜少清叫好。

    　　

    　　侯君集点了点头，看来这家伙不愧是神医，到底是术业有专攻。

    　　

    　　“既然如此，那就请大将军发令吧，我等只求立刻跟吐蕃入侵者血战，将之驱逐出大唐，免得剑南道百姓再受疾苦。”李大亮站出来请命道。

    　　

    　　紧接着好几员将领都站出来请命，侯君集点了点头，士气不错，挥手按下众人，侯君集口风一转，“血战是必然的，但却不是现在，再等五天，长安来的另外五万大军到位我们才能开打。”

    　　

    　　“大将军，对我们来说，十万大军就能跟吐蕃血战到底，何须十五万？如果再多拖五天，现在被占领区域的百姓就要多受五天的水深火热，死伤无数啊！”牛进达心疼道。

    　　

    　　侯君集眼睛微闭，心中也知道这是实情，但脸上的不忍一闪而逝，随后坚定说道：“此战必须完胜，吐蕃有二十万大军常年趴在西南，始终是个大患。

    　　

    　　大唐因为这个什么高原反应不能攻上吐蕃灭国平忧，所以这些年一直被这个穷得掉渣的小国威胁。

    　　

    　　现在是绝佳良机，敌人敢下山来到我们大唐境内，放弃了自己的优势送上门来，如果错过了这个趁机全部吃掉他的机会，我等长安远道而来，岂不是有负圣托？

    　　

    　　所以还请各位理解，按耐一时，剑南道百姓这几天受的一切苦楚，我们将来都要那敌人的血来洗刷。

    　　

    　　这次我们要来个关门打狗，就算是十五万大军全部战死，也要将这二十万大军全部留在这里，如此一劳永逸，我们虽然上不去吐蕃高原，但他们至少二十年内也无力东望了。”

    　　

    　　侯君集的话掷地有声，众将纷纷看着这位面容冷峻的主将，都被他的话语所感染，不再有任何其他意见，心中按下对敌人的仇恨，准备再等五天将之全数倾泻在吐蕃入侵者身上。

    　　

    　　杜少清看着这位侯君集大将军，心中真是极其佩服，军中传言，大唐能领十万大军出战的将军寥寥无几，这位就是其一，其他的很多将领虽然名气不小，比如尉迟恭、程咬金、秦叔宝等人，可那都只是战将之流，独领五万人之下的军队尚可，指挥不了十万人规模的大军，也就是没有帅才。

    　　

    　　而初唐时期，名将如云谋士如雨，有本事指挥二十万以上大军打大战役的，恐怕满大唐也只有两人，一人是军神李靖，另一人就是皇帝李世民了。

    　　

    　　杜荷静静的站在侯君集身后听完这番话，心中已经福气了，自己看了几本兵书就想跃跃欲试，本以为能够做个出谋划策的谋士就能克敌制胜来帮忙了。

    　　

    　　现在看来，跟人家真正的大帅相比，差得远，最起码这战场眼光就远远不及。

    　　

    

