
　　“如果规定时间内回不去的话，总部那边……”

　　话虽然还没有说完，可是话里的意思却是在明显不过了，威胁之意无以言表。

　　听的正在另一间房间内监视着眼下这一切的兰迪他不由眉头一皱。

　　知道了自己也差不多是底牌尽出了的情况下，根本就没有办法抑制对方的所作所为。

　　如此一来，对方可就真的是要按照他话里的意思那样，拍拍屁股走人了。

　　可再反观自己，似乎并没有能够拿到了什么有效的好东西或者答案，真令人不爽，只是，也没有办法的兰迪。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为对方所言并不假，如今也算得上是寄人篱下的兰迪，跟掠夺者组织这个庞然大物比起来，还是稍显不足。

　　所以也是一直都在维持着一副俯首称臣模样下的他，并不打算轻易地翻脸。

　　而貌似也明白这一点的掠夺者总部，之所以不直接使用无线电一类的设备保持信息通讯，反而是偏偏不惜消耗大量的人力物力。

　　特地像是古代的皇帝那样子，大费周章的弄出来像是朱大同他这帮所谓的使者，无非也就是为了加强对他们的控制跟监视罢了。

　　就像是古代时候，为了专门抑制藩王势力，帝王会选择不时的这样派遣使者到他们的领地上考察一样。

　　表面说是慰问，实则却是考察跟监视，好加强统治跟控制下。

　　这个信使本身的存在，便是一个最大的问题跟麻烦，如果不好好应对，反而是让其难堪，或者是发难，直接干掉对方的话。

　　对于背后操控着它的，将其当做牵线傀儡，或者说是铃铛一类存在的幕后黑手而言，便是一个警示。

　　或者说是打算动手的前提下！

　　因而动是绝对不可能动的，朱大同他正是抓住了这一点关键，料定了兰迪不敢强行逼迫他，留他。

　　因为掠夺者总部的规定便是，使者通报完自己带来的情报后，最多不允许停留四十八小时。

　　也就原先末日还未降临以前的两日时间。

　　否则的话，可能就连返回总部，都做不到了。

　　而之所以掠夺者总部那边是怎么知道这个时间的，并且判断使者是否已经到地方的，其中的缘由，可能就只有使者自己明白了。

　　不过朱大同他算是幸运的了，大概是因为他所救的那位处于掠夺者组织当中，是地位相当之高的存在。

　　以至于朱大同他算是例外的了，不像是一般的使者那样子。

　　为了确认使者是否已经到达了目的所在地，这些作为使者的人的体内，都被安装了特殊的定位炸弹装置。

　　既可以是锁定位置，也可以防止在关键时刻，因为被身为掠夺者的敌对组织的幸存者碰到，并且被打败跟抓走下，防止被那些可恶的幸存者从嘴里套出来情报。

　　这些人体内的炸弹就会伴随着“砰”的一声，发出来前所未有的可怕爆炸，就跟那些个不要命的狂战士掠夺者一模一样。

　　不过比起前者的心甘情愿，后者则是被迫胁迫装上这个危险装置的。

　　而一旦使者身死的话，这个爆炸的地点也将是会随即引起来掠夺者组织的疯狂进攻来。

　　毕竟，敢这样对待掠夺者组织的幸存者的，除了那些个可怕的变异体以外，最有可能的便是幸存者了。

　　谁叫两方是死敌，再加上幸存者一直企图从掠夺者的虎口夺食。

　　所以一旦有类似的事情发生，掠夺者们十有八九都有可能得到大收获来。

　　顺便一提，爆炸的前提条件倒不是说是使者资源引发的，爆炸的前提条件有两个。

　　一个是时间，一个定位装置的路线，一旦偏离了原先规定好的路线，便会爆炸！

　　所以朱大同他也是一样的，事先并没有敢立即往兰迪罗迪兄弟提供的那个坐标位置赶去。

　　而是先行一步的，直接去了l市，当然了，这除此以外，也跟另外一个原因有关。

　　便是朱大同他的身体内有的装置并非是常见的定位爆炸装置。

　　而单单只是一个定位追踪装置而已，为什么会没有爆炸的那一部分，原因也很简单，显然也还是托了某位大佬的福。

　　因为一个救命之恩而已，朱大同他也算得上是得到了很多的回报啊！

　　只是，这一点除了朱大同跟那位掠夺者当中的大佬知道以外，外人可是都不知道的，包括了眼下的兰迪罗迪兄弟。

　　他们所知道的，只是在朱大同他的体内有个麻烦的装置而已。

　　殊不知，这个装置是压根没有自爆的程序在，以至于他们还以为朱大同他真的是跟寻常的使者一样。

　　一旦过了时间就会爆炸下，所以才敢这样子威胁他们。

　　因为他看准了他们还不打算跟掠夺者总部彻底的翻脸，料定了自己只有放他一马的份上，还真的是让人不爽啊！

　　心底里忍不住咆哮，面色不像是之前的时候那样子开心跟淡定的兰迪，终于是暴露出来了他的真实一面。

　　不过就算他再怎么生气也知道，眼下事情到了这份上，已经不可能在反转了。

　　一个使者的死亡对他而言尽是坏处，没有必要铤而走险下，只能是选择答应了朱大同他的条件。

　　是在一脸阴沉的几乎快要滴出水的情况下，只听兰迪他咬牙切齿的一字一句道：

　　“很好，很可以，朱大兄弟，如你所愿的，现在是你赢了，我答应你。交易完成以后，你就可以走了。”

　　“呵呵，我就知道，以兰迪兄弟你的聪明程度，一定不可能干得出来有损自身利益的事情。

　　所以我就知道你一定会答应的。

　　既然如此的话，还不赶紧放我出去，我时间有限，还望你就不要在拖延下去了，交易尽早完成的好。

　　哦对了，还有，给我准备好医生护士，赶紧给我接好手臂，处理好伤口。

　　不然的话，一旦回去是被总部的人发现的话，啧啧，这下子我可解释不清啊……”

　　见状，望着兰迪他咬牙切齿的模样，只觉得是前所未有的开心与扬眉吐气的朱大同。

　　好似先前被对方欺压，还有二次蜕皮的蜥蜴异变人打在身上的痛苦全部都加倍奉还了一样。

　　就差欢声笑语的尽情高呼万岁了，以至于是小人得志的，猖狂不行的接连提出自己的条件下，听的兰迪他恼火的不行。

　　可偏偏又不能反驳！

　　原因很简单，对方所说的话都在理，没有什么问题。

　　看起来简直就像是站在了道德制高点的人对下面的人指指点点一样，令人不爽，可是偏偏没有话说。

　　既然如此的话，只能是乖乖照做的兰迪，一言不发的关闭了投影。

　　而与此同时，位于朱大同所处的巨大角斗场上，只见那是原先完全封闭的圆圈墙壁上突然出现了一道道的裂缝。

　　在其连接以后，成为了类似于门一样的存在，然后在其打开以后。

　　只见其中是出现了一条深邃的通道，而位于通道之中，只见排成一列，身着白色衣服的男女走出。

　　带着一堆医疗的专业器材，大概也是医生跟护士一类的医疗人员。

　　在他们加快步伐来到了朱大同他的身边，然后专业的取出随身携带的医疗用具开始当场为朱大同他医治下。

　　见状，明白了这显然就是兰迪他妥协了意思的朱大同，忍不住得意一笑。

　　而另一头，随着兰迪他猛的一脚踹在了会议桌下的电源插座上，伴随着“咔嚓一声。

　　只见那是瞬间被他一脚暴力踹碎了的插座，电光肆虐不到几秒钟，便是直接自动断电了。

　　而发动中的投影屏幕功能也是因此而随之消失掉，也因此切断了与朱大同他的联系。

　　不过，联系虽然切断掉了，可是依旧可以透过监视器看到了身处于另一头的朱大同他的兰迪。

　　猛的向后一仰，瘫倒在了背后的老板椅之上，看起来格外的颓废。

　　不过事实上却并非如此，只见那是看起来颓废，可是脸上露出来的却是一种诡异笑容的兰迪，好生诡异下。

　　令人是压根想不到他到底怎么想的，而作为当事人的兰迪，则是在自言自语当中，只听他是如此这般微微笑道：

　　“这个白痴，尽耍什么小聪明，还真以为拿住我了，简直就是不知道天高地厚……

　　算了，实验数据已经收集的差不多了，拿了一头蜕皮失败了的二阶异变人作为试验品，是就拿到了你全部的数据，简直让我感动啊！

　　打败了一头瑕疵品就觉得自己无敌了，可笑。

　　不过算了，实验数据已经拿到了，关于这家伙的数据我也已经掌握了，这股控火的能力确实不错。

　　如果可以在异变人本身的不断提升进化的前提下再加上这样一股能力的话，说不定还有意想不到的空间继续大有所为啊！

　　以后，还真是令人拭目以待啊！不过在此之前，还是的要搞清楚，他的力量来源到底是什么才行！”

　　话音落，只见那是随即再次重新开启了自己面前的显示屏的兰迪。

　　不过这一次从中显示出来的并不是跟朱大同他的直面联系，而是另外一副画面，从朱大同他没有战斗之前的身体数据。

　　再到战斗时候朱大同他的身体数据，从始至终，一连串的变化，令人眼花缭乱的情况下。

　　可是对此，看的却是津津有味的兰迪，似乎能够看得懂这些画面不说，包括其中最关键的部分。

　　只见位于朱大同他的心脏位置，在其保持正常的情况下，这里是什么也没有。

　　可一旦处于非正常的战斗时期，只见那是立即有了新变化的它，位于心脏当中，好似位处于蜘蛛网中心的蜘蛛一样。

　　四面八方席卷而出的红色脉路是瞬间遍布朱大同他的整个全身，大概这就是朱大同他力量的来源了。

　　很神奇，令人不由得好奇，位于这红色的中心到底是什么。

　　不过可能对此也就只有当事人知道了，而已经是跟朱大同他完成了交易的兰迪。

　　一边看着眼前摆放着的监视器当中的监视朱大同他的画面，一边是打开了通讯器，对着其中喊道：

　　“你都看见听见了吧？既然如此，就该轮到你出场了，把能够套到的话都给我套出来。

　　我可不想用那么多人力再加上一头二次异变的异变作为代价，却是什么都没有换取到。”

　　话音落，伴随着通讯器里传出来了一声干脆利索的回应声，眼下明显也是派出了自己的谈判部队的兰迪。

　　在他的所作所为下，只见监视器展示出来的画面里也很快有了新的变化下，位于朱大同眼下所处的位置发生了改变。

　　不再是原先待着的圆形角斗场，而是一个类似于医疗室的地方，一片洁白的环境当中，躺在了床上的朱大同他身边站着的也不再是身着白大褂的医生护士了。

　　而是一个两个身着西装，总计三人的奇怪家伙们。

　　领头的那个一马当先的最为凸出，身着白色西装，带着金丝眼镜，一身的斯文气息，活像是还没有末日来临之前的精英白领。

　　二在他身后两边分别跨立站着的就显得有点个普通了。

　　一如之前朱大同他在进入这座地下基地时候遇见的那两个门神一样。

　　一身漆黑的西装，鼻梁上带着漆黑的墨镜，大概就是保镖一流吧！

　　虽然朱大同他对此是并看不起，要知道他之前的身份可是一个特殊部队的士兵战士啊！

　　再加上先前不久才刚刚干掉一个二次蜕皮的蜥蜴异变人，武力值可以说是在座最强的了。

　　因而压根不想要理会床前的几人，而一看也是人精的带头男人，自然明白朱大同他的意思，武力恐吓对于对方是丝毫不顶用的。

　　既然如此的话，硬的不行也就只有来软的了。

　　想到这里，金丝眼镜男挥手撤去身后二人，随之缓缓坐下，柔声细语的说起来了一套很公式化的介绍。

　　虽然朱大同他压根不在意，毕竟在他看来，除了兰迪罗迪兄弟以外，这座基地可能没有什么人是他可以看得上眼的了。

　　而既然眼下兰迪他不愿意出面，自然而然的，他是可以随心而欲的行动，要多嚣张就有多嚣张。。

　　毕竟，可没人管得住他，只是这样的想法持续并不久，在这个好似精通谈判的男人自我介绍结束，自顾自的开始了话题下。

　　以朱大同他跟兰迪的口头约定为来意，兰迪输给他的那些个人力物力作为谈判条件，弄得朱大同只有乖乖面对着对方，一五一十的回答下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第728章 谈拢，交易进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 