    何穗在心里将林阳骂了个遍！

    最后还是乖乖地坐在接诊台后面，林阳趁机让病人接受治疗，而他则在一旁暗中观察。

    不得不说何穗还是有几把刷子的，看起病来头头是道，开出的药方虽然不如自己，但也比一般医生强！

    “不错，不错！”

    “何穗，你就先看着，我去吃饭了啊！”林阳嘿嘿一笑，转身走进了后院。

    “......”

    该死的林阳！

    何穗紧咬银牙，心说本姑娘也没吃饭呢，你居然连问也不问，把自己扔在这给人看病，简直太可恶了！

    林阳回到后院，沈平见他满脸笑容不禁试探着问道：

    “小林，看你这么高兴，女朋友来看你了？”

    “沈叔说笑了，外面的女孩不是我女朋友，她叫何穗是中医，我想让她留在百草堂当医生！”林阳笑道。

    “中医？”

    “没错！何穗的身份可不简单啊！”

    “说得这么神秘，她到底是什么身份啊？”沈雨晴心里有些吃味道。

    “何穗是龙涎何，龙老的外孙女！”

    “什么！”

    沈平一听吓得筷子都掉在了地上，颤声问道：“你说的龙老，是京城那个国医圣手，龙涎何？”

    “没错！”

    “......”

    沈平再次震惊，龙涎何是中医界泰山北斗般的存在，他的孙女居然来百草堂当医生了？

    “林阳，你不是吹牛吧？”

    沈雨晴也大吃一惊，虽然她不是学中医的，但她知道龙涎何这三个字意味着什么。

    “骗你干嘛，我正让她在外面给人看病呢！”

    话音刚落，沈平赶紧扔掉碗筷，小跑着去了前院药房！

    开玩笑，如果龙老知道自己在吃饭，让她孙女干活，自己还要不要在中医界混了！

    “林阳，你跟龙老的孙女很熟吗？”沈雨晴问道。

    “不熟，我也是几天前在省城认识她的！”

    “哦，那就好！”

    沈雨晴莫名的松了口气，脸上露出一丝得意的笑容。

    “好？什么好？”林阳听得一头雾水。

    “没，没什么！我吃饱了，你慢慢吃！”沈雨晴俏脸一红，起身匆匆离开。

    “......”

    林阳也没在意，继续低头大快朵颐，沈雨晴炒的菜味道真不错......

    吃完饭，林阳刚准备去药房，突然接到了韩天宇打来的电话。

    “阳哥，告诉你一个好消息！今天六万瓶畅饮，又被秒抢，现在工厂的电话都快被商家打爆了！”韩天宇在手机那头兴奋道。

    “嗯，继续保持每天三万瓶的销量就好了，不着急扩产！”

    “好的！”

    林阳挂断电话，去到前院发现沈平他们已经忙不过来了，沈雨晴又不太懂中医，看到林阳出来了急忙说道：

    “阳哥，你快过来帮帮忙啊！”

    “好！”

    林阳淡淡一笑，在接诊台后面坐下。

    “林神医出来了！”

    “林神医，我等你好久了，先帮我看看病吧！”

    “我上午就来了，林神医！”

    “......”

    林阳一出现立马吸走一半的病人，何穗见状不禁秀眉微蹙，心里怪别扭的！

    不过她也想看看林阳有没有三头六臂，怎么应付这几十个病人。

    但很快何穗就无语了，林阳看病的速度堪称神速，自己看一个病人的时间，林阳已经看完三个了，而且大多数病人当场就被治好了！

    终于，最后一个病人也被林阳治愈，欢天喜地的离开了百草堂。

    “今天应该差不多了！”

    林阳伸了个懒腰，站起身来指着何穗笑道：“我给大家做个介绍吧，这位是何穗医生......”

    何穗也站起来，主动与沈平以及店里的其他护士打了个招呼，双方算是认识了。

    “沈叔，招聘医生的事情还是得抓紧，不然忙不过来！”林阳接着说道。

    “你看病那么快，还用招医生吗？”何穗直言道。

    “不，我将来的重心是为百草堂炼丹，而不是看病！”

    “什么？小林，你想炼丹？”

    沈平闻言激动不已，全华夏能炼丹的药房，除了一些国字号的大药房比如什么九Z堂、同R堂这些，其他的药房谁也这个能力？

    林阳点点头，一脸平静道：“百草堂要想成为华夏中医第一品牌，必须要炼丹！”

    “......”

    听到林阳这么说，在场所有人都惊呆了，好大的口气！

    居然还想成为华夏第一品牌！

    “林阳，你别把牛吹死了，想成为华夏第一品牌哪有这么容易！”何穗有些不以为然。

    众人虽然没说出口，但也跟何穗有相同的想法，在当今社会中医不仅仅是医术好就行，还要懂得运营，否则酒香也怕巷子深。

    面对何穗的质疑，林阳只是淡淡一笑。

    “阳哥，我相信你，实在不行我可以辞职回来帮你！”

    让人意外的是沈雨晴居然说出了这句话，一旁的沈平直接黑脸了，想当初不管自己怎么求着沈雨晴学中医，这妮子都不听，今天居然要辞职帮林阳？

    果然，女生外向！

    沈平叹了口气，还说女儿是老爸的贴心小棉袄，这下可好，小棉袄穿到林阳那臭小子身上去了......

    林阳对沈雨晴的话没放在心上，毕竟一个学西医的，回来百草堂真帮不上什么忙，除了做饭！

    就在这时，外面突然传来一阵急刹车的声音。

    众人往外一看，只见一辆布加迪威龙，一辆悍马，一辆哈雷摩托停在了百草堂门口。

    沈平见状心中一顿，他以为是刘家的人来报仇了！

    四个年轻人下了车，迈着六亲不认的步伐走进了店里，林阳见状忍不住翻了个白眼，这帮家伙怎么来了？

    “林阳，我们赶快报警吧！”沈平焦急道。

    “报警？沈叔你误会了，他们是我朋友！”林阳笑道。

    “......”

    “阳哥，恭喜发财！”韩天宇笑吟吟的拱手说道。

    “你小子会不会说话，百草堂是为人民服务的，怎么能说发财呢！”林阳忍不住白了他一眼。

    随后，他将韩天宇等人介绍给沈平。

    “咦，阳哥，你给我的那截骨头，要害的人是不是就是他啊？”玄武指着沈平皱眉问道。

    “你们跟我去后院吧，沈叔，你也来！”

    林阳不想这件事被太多人知道，带着玄武他们走进了后院......

