    “我日，苏恩姐，你到底写了个什么故事啊！”

    门外怪异的身影响动，身体背对堵住大门，李不二嘴唇有些发白，哆哆嗦嗦的问道。

    听到李不二的质问，面色纠结的苏恩一时间不知道该从什么地方开始说起。

    “姑奶奶，这都什么时候了，你还迟疑个屁啊。”十分焦急的李不二扭头再次朝着苏恩喊道。

    一声声菜刀劈砍的声音响起，铁质相互摩擦发出让人头皮发麻的声音，而巨大的力道也让门框周边墙壁上的白灰簌簌掉落。

    浓稠而纯粹的黑色从门的四周渗入，在空气中扭动蔓延，而被它所掠过的地方，像是被画笔重新上色一般——所有的色彩尽数失去，只剩下了黑白二色。

    此时此刻，李不二真心感谢那些被自己破坏或者是强行维系了婚姻的雇主们，时不时的会上来砸门，这让他也在换锁这件事情上没有一丝的犹豫。

    看着那一缕缕从门缝当中透过的黑色正缠绕在自己身上，李不二现在不怀疑苏恩是在拿自己逗乐，但···这他娘的根本就不是一个有关窝囊废杀害妻子的故事！

    菜刀男那种扭曲怪诞的表情根本不是一个正常的人类能够做出来的，这点李不二可以确定！更别说其余人发出的那些诡异可怖的声音。

    或许对于苏恩来说反正是循环，死着死着就习惯了，但是对于李不二来说，这就是生死关头！

    而现在，李不二已经完全相信了苏恩所说的话语。

    “苏恩！我他妈问你呢，你到底写了个什么破故事！”惊恐之下，李不二直接开口骂了出来。

    目光落到李不二扭曲变形的手臂，接着看向对着自己咆哮的李不二，苏恩咬着嘴唇说道，“李不二！黑色的气雾是【设定场】，被它所侵蚀的地方故事的【设定】就会出现。”

    “什么玩意？”听到苏恩的话后，李不二有些发蒙的问道。

    “也就是说，所有恐怖小说都会有一个设定，有的是鬼怪，有的是怪物，有的是超自然事件、物品······”

    苏恩看着逐渐失去色彩的李不二，随后用极快的语气说道，“而现在，那些源自于人类精神问题所延伸的想象力都会成为真实。”

    李不二一愣。

    想象力。

    其本质上是人类对已有的信息进行的模糊再加工，是人类最伟大的天赋之一。

    从某种程度上来说，人类的文明进步和发展都来自于人类天马行空的想象力，而想象力越是丰富的人越会被人称之为【疯子】。

    这并不是一种贬低而是一种褒奖，因为正常人类没有办法想象出不存在的事物。

    大半身躯已然变为黑白二色的李不二，在这个时候反倒冷静了下来，“那个疯子到底有什么问题？”

    摇了摇头，苏恩有些无力的说道，“一个懦弱的男人为了他人和受到环境影响，不断给自己戴上面具，最后脸变成面具的故事，不过···现在是什么样子我也不能确定······”

    “妈的，那现在怎么办？”半个身子已经失去了色彩的李不二，一边恐惧着一边恼怒着说道，“现在怎么样才能干掉外面那个怪物？”

    摇了摇头后，苏恩苦笑着说道，“我不知道，在所有纯粹的恐怖故事里绝望都是唯一主题···还有当你完全失去色彩后会成为他的面具。”

    苏恩说的话云里雾里，似乎透露出了一些信息，但现在黑白二色已经侵蚀到了李不二的胸口处，因此他根本没工夫细想这到底代表着什么。

    “苏恩，你是作者，这是你写出来的玩意，现在你给老子想想现在到底该怎么办！”

    “我还没经历到这一步，我也不知道，所以才来求助你，你才是侦探啊。”

    “想，现在就给老子想！”

    门体上因为劈砍产生的裂痕让李不二明白面前这扇门是挺不了多久了，于是咬牙切齿的从牙缝当中挤出来这么一句话来。

    屋内，白炽灯下。

    一半的色彩鲜明在另一半的黑白衬托下，显得极为明显。

    终于，铁制的屋门在一下下的劈砍中，终于被撕开了一道裂缝。

    黑白色下，一双血肉模糊扭曲的手，从裂缝中伸出，紧接着反手将破损的裂缝撕开了脸盆大小，而铁门卷曲外翻的伤口形成一把把利刃。

    骨骼和血肉被挤压的声音响起，门外的男人竟然试图从这个小洞当中钻入屋内。

    于是，门上倒刺此刻像是厨房里用来刮蔬菜的厨具，行云流水的将这个似乎能够称之为人的物体，连带着削下了一层又一层。

    眼见如此，黑白已经蔓延到腰部，李不二面露狰狞之色，直接从一旁鞋柜抽屉夹层中拿出一把左轮手枪，然后扳动击锤。

    舍得一身剐，敢将皇帝拉下马！

    在底层社会当中摸爬滚打的人从来没有坐以待毙的想法，既然左右都是一个死，那总得挣扎一下试试吧。

    在黑白色蔓延至眉梢时，李不二一向慵懒而困倦的面庞上逐渐升起一丝凶狠，抬手就用手中的枪朝着门外的人影连开五枪。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    枪声过后，仅剩色彩的红白之物溅射在了李不二面颊之上。

    “什么狗屁【设定】，一切恐惧都源自于火力不足······”李不二双手颤抖着自言自语道，似乎这样的话语能缓解些许胆怯。

    作为孤儿混迹灰.社会的李不二，手中的这把左轮手枪便是他最后的底牌，只不过就眼前发生的场景来说，这张底牌可能只是一张三。

    卡在铁门中蠕动的躯体像是被腰斩了仍旧藕断丝连的蟑螂，可如果不是它仍旧在扭动着的话，多少看起来会有些滑稽，但如今眼前这一幕属实有些惊悚了，

    片刻后一个堪堪能够称之为人的黑白色怪物便站在了李不二面前。

    看着对方身上还粘连着被刮下一半的弧形卷曲血骨，李不二退后一步，有些绝望的用手中的左轮对准了自己的下巴，然后再次出声，

    “姑奶奶有主意了没？再没我开枪了！”

    左轮中的最后一颗子弹，是李不二留给自己的。

    在李不二的再三逼迫下，苏恩死马当作活马医的焦急说道，“他是因为精神问题所以异化的，你试试如果能解决他的心理问题，应该会有用。”

    “我他妈的怎么知道这怪物到底有什么精神问题！”

    李不二有些崩溃的看向面前这个肢体扭曲的形体，在求生欲的迫使下，让他哭丧着脸看向怪物，尝试做一个心理医生，

    “大哥，不就是被绿了吗？这真不是个事，现在这年代三个小时就能带去宾馆，看开点啊。为孩子想想，好歹孩子是你亲生的啊，看着他长大成材这不是最大的安慰吗·······”

    “我写的故事中，他孩子也不是亲生的。”苏恩表情复杂的打断道。

    “呃···就算不是亲生的，你想想你的父母啊·····”李不二有些不死心的补充道。

    苏恩捂住了脸，有些无力的再次戳了李不二一刀，“他父母参加完他的婚礼，被酒驾的岳父撞死了······”

    李不二嘴角抽搐了几下。

    与此同时，一声包含着悲怆和痛苦的嘶鸣声传来，黑白的怪物肢体开始大幅度抽搐扭曲，紧接着······

    小腿、大腿、小臂、大臂。

    肩膀、脖颈、腰腹、肋间。

    前胸、后背、面颊、后脑。

    男人剥落的血肉下，一张张带着各种复杂的表情的人脸面具撕扯着皮肉缓缓浮现。

