    　　狼妖手持龙魂草，直接就开始逃窜，根本不管同伴们的死活。

    　　除了另外两位真魂境后期的大妖，其余妖族在瞬间被杀红眼的众人淹没。

    　　石阳也混在人堆里抢了一个人头，又是一百贡献值到手。

    　　今天的收获快赶得上之前两天的总和了，关键那株妖族手里的龙魂草，他也很眼热。

    　　那狼妖也是慌不择路，竟然往山脉更深处奔逃，众强者红着眼跟上去。

        

            石阳自然也是悄然跟上。

    　　“今天那个鬼面家伙，实力不错。”人族一方可谓是除了翼人族外损失最小的，翼人族三位真魂境后期强者，整体实力太强可以理解。

    　　人族一方也只陨落了一位真魂境中期的青年强者，这个结果他们已经很满意了。

    　　“他竟然能斩杀掉一尊血族天骄，此子天赋不错。”说话的正是那两位隐藏起来的真魂境后期强者，他们隐身在真魂境中期强者之中，也有幸目睹了石阳瞬秒那血族天骄的事。

    　　“有机会的话，少主可以将他收入麾下。”这两位强者都很看好这位鬼面人族强者。

    　　“先回去，现在不是商讨这些的时候。”这位少主更多的是关注龙魂草的问题，回去炼化再说，拿在手里晃悠不踏实，很容易被有心人盯上。

    　　看着这位少主漫不经心的模样，那两位真魂境后期强者只能摇摇头，少主天赋绝顶，可惜也因为天赋强，过于自负了啊。

    　　只是这二人不知道的是，他们的少主早就对石阳很不爽，任何敢忤逆他的意愿的人，他都不愿意看到对方好过。

    　　招揽什么的，他已经不可能会去做了，若是撞到自己手里，有你好看的。

        

           人族一方悄然离去，不过那两位真魂境后期强者则是悄然往另一个方向而去，那头重伤的勾狗妖……

    　　另一边，众多强者的追击战还在继续，石阳悄悄坠在最后，眼下众多队伍伤亡都挺惨重，最后的这株龙魂草没有人愿意放弃。

    　　“嗯？”石阳一惊，在自己后面还有尾巴？什么人竟然比小爷我还能忍？

    　　石阳一直到现在都没出手争夺过那龙魂草，便是为了多赚点贡献值，太早暴露自己的战力，可能会被针对。

    　　毕竟一尊可以跟真魂境后期强者争锋的真魂境初期天才，绝对会引起众多异族的围杀。

    　　在这个战场之中，扼杀敌方天才的事，可谓层出不穷，战场可能会一直存在百年，这些天骄们可能会很快地晋级真魂境后期、大圆满。

    　　到了这个境界之后的天骄们、妖孽们，战力之强对他们的敌人而言那就是灾难级的！

    　　斩杀敌对族群，对万族而言同样有奖励，尤其是扼杀天才，奖励更是可怕。

    　　所以无论是为了自身利益，还是为了族群的利益，一些强者在遇到敌方年轻天骄的时候，基本很难会忍住不出手。

    　　如那人族少主、血族少主，若是身边没有众多强者跟着，早就有人对他们下黑手。

    　　因为争夺龙魂草，那位血族顶尖天骄，已经被石阳下了黑手。

    　　过程很快，甚至连众多强者都没怎么注意到，这位血族顶级天骄就没了，若是石阳一开始就战力全开，龙魂草的归宿都会被放到次位。

    　　第一个被针对的只可能是他。

    　　“老狼，这么下去不是办法啊，这些家伙简直就像是附骨之疽，甩都甩不掉。”那位重伤的妖族强者，在逃离之初便向别的方向溜了。

    　　只有这头虎妖还跟着他。

    　　“杀到这个份上，即便我们现在停下来交出龙魂草，最后我们也很难逃出生天。”狼妖猛吐一口唾沫，今天真的算是陷入绝境了。

    　　“那你为何还往山脉深处跑，往外跑不更容易遇到我族强者，到时候还有一线生机。”虎妖心有不快，可跟都跟上来了，此时也不是怨队友的时候。

    　　“往外跑，天知道遇到的会是自己人还是别人的人？”狼妖心底暗自盘算，这头蠢虎就没脑子，这种情况下还想抱有侥幸是不可能的。

    　　得先活下来再说！

    　　“也是。”虎妖心想还好跟着老狼跑了，要是跟着那头蠢狗，怕不是已经化作了别人的猎物。

    　　他们预料的没错，重伤的那头狗妖，没逃出多远，便被人族一方截杀了。

    　　他们是说过不会再参与争夺龙魂草的行动，但是可没说过，贡献值他们也不要了，一尊真魂境后期大妖，至少也是一千点以上的贡献值，不要白不要。

    　　“虎兄，这样吧，我把龙魂草给你，然后我去引开追兵，虎兄找机会把龙魂草献给少主。”老狼开口。

    　　“什么？这如何使得？”虎妖一惊，没想到这位狼兄夺龙魂草竟然不是为了自己，而是想奉献给少主，而且还这般义薄云天地想要给自己留下一线生机。

    　　“老狼，以前怪哥哥我对你有些许偏见，不过今天，哥哥我可不能落了下风，我来引走追兵，你回去找少主搬救兵，日后给虎爷我报仇便可。”虎妖感动得热泪盈眶。

    　　“蠢货。”老狼在心底怒骂，你能引走谁，那些家伙肯定更相信东西在自己手里，只有真正让龙魂草出现在虎妖手中，其他人才会放松对自己的追杀。

    　　到时候本座再杀个回马枪，龙魂草给少主干什么，少主又不是没办法突破融魂境，别说融魂境，少主的世界在更高的地方，这龙魂草当然是老狼我自己享用才对。

    　　“虎兄，你觉得他们会更相信我拿了龙魂草还是你拿了龙魂草？”老狼循循善诱，再不搞定这个蠢货，一会儿追兵上来，真就一个都跑不掉。

    　　“既然他们肯定会觉得是老狼我拿了龙魂草，到时候必然不会放过我，反正是一死，能救得虎兄一命，还能给少主谋取一株龙魂草，岂不是一举两得，老狼也死得其所。”老狼又道。

    　　“老狼……你！”虎妖瞬间眼睛通红，以前是真的误会老狼了，都说狼族阴险狡诈，今天的老狼简直就是义薄云天。

    　　“别废话了，再磨叽一会儿全都走不了。”老狼是真的急眼了，可落在这虎妖眼中，却是他在担心自己。

    　　“好，狼兄情义，虎某记下了，日后定位狼兄报仇雪恨。”老狼将龙魂草递给虎妖，然后开始加速前进，这虎妖则是迅速将龙魂草收走，随后换了一个方向奔逃。

    　　“分开了！”后边有人大喝，七位追兵，只有两人朝着虎妖的方向追过去，剩下五个依旧在追那老狼。

    　　老狼心底臭骂这群蠢货，可还是没办法，谁让自己一族太过聪明，这些家伙更相信东西在自己身上。

    　　五位追兵终于杀了上来，老狼无奈只能应战，蠢虎啊蠢虎，你可别让自己失望！

    　　以一敌五，老狼虽强，可依旧不可能是他们的对手，剧烈的罡气波动让这头虎妖目眦欲裂，他生平最讲义气，眼下追自己的二人实力都不算强，他们留不下自己。

    　　老狼的怒吼跟哀嚎远远传来，这头虎妖逃了一阵，突然大吼一声，“龙魂草在此，想要的来啊！”这尊义气为先的虎妖终于忍不住开口，老狼被那么多人围杀还想尽力拖时间，屁的龙魂草，给不给少主又能怎样？老狼活着才是最重要的。

    　　“大哥，龙魂草真的在这里！”一尊尸族强者随后也跟着大吼一声，因为这头虎妖竟然拿出了那株龙魂草！

    　　这一嗓子，老狼差点哭出来，这头蠢虎，这么半天才喊，吓得他差点以为自己真的失算了。

    　　不过他却是更加卖力，竭力出手似乎想留下这五位强者。

    　　“你的同伴好像不是很聪明啊。”有人冷笑，虎妖在大吼之后加速逃离。

    　　“想不到狼族狡诈如斯，现在却是这般义气。”有人叹息，可最终还是转身离去，杀一头想拼命的狼妖，不如回去追杀那头脑子有问题的虎妖来的痛快。

    　　五人瞬间去了三位，剩下二人被老狼故意拖下来，可这二人虽然出手凶狠，老狼身上伤势越发严重，可他却不想放弃。

    　　蠢虎你跑远点，老狼最终重伤不敌，最后那二人也是跑了，前后耽误这半炷香功夫，虎妖已经跑得没影。

    　　可他身后却是跟了一条又一条的尾巴。

    　　在确定这些家伙都追得远了，老狼掏出一颗大药一口吞下，他浑身气息瞬间恢复，哪还有刚刚奄奄一息的模样。

    　　“妈的，蠢货，跑这么远才叫，老子差点真的就完蛋了。”老狼呸出一声，“今天连自己压箱底的救命之物都拿了出来，这株龙魂草必然要回到老子的手中，否则亏大了！”

    　　可就在老狼刚刚放松警惕，准备再吃几颗大药好好恢复一下的时候，一柄湛蓝色的刀尖突然从他胸前冒出，他的心脏瞬间破裂！

    　　怎么回事，人不都走了吗？老狼想回头看看到底是什么人，城府比自己还可怕。

    　　但是他身后这位显然不想给他这个机会。

    　　长刀猛然爆发出恐怖的寒意，老狼瞬间失去了全身的生机。

    　　破天归鞘，老狼身上的好东西还真不少，这头老狼的把戏，石阳见得多了。狼族永远都不要相信，这是阿狸经常对他说的。

    　　放弃龙魂草，自己拦下追兵这种荒唐事，他拿脚趾头想都不会相信，可笑那头蠢虎不仅信了，竟然还想拿命来换老狼的命。

    　　还有那些追上来的家伙们，竟然都被老狼的这种破烂演技给打动，最后竟然没有人真正留下来杀他。

    　　而最后老狼的自语，也是验证了石阳的猜测，这头老狼所做这一切不过是演戏，他的目标还是那株龙魂草，从始至终都没有变。

    　　今天这株龙魂草还真不好拿，在这万族战场之中，天真的人永远活不长，后面追上来的三道尾巴，竟然是那翼人族的三位高手。

    　　在那山谷之中，说好放弃争夺，多数人也相信了他们的话，毕竟这一族自诩神圣，现在看来终究也不过是插上了翅膀的鸟人而已。

    　　两千七百分到手，这头老狼还真的是富裕啊！

    

