    “不单单是你，我们几个也是商量好了，也不会去救的，一个废物而已，死了倒也干净！”但是很快的，这七个人就再也说不出话来了，因为，他们心中畏惧的那个男人终于是出现在了他们的眼前，谢长安竟然是突然来了，来的是这么的迅速，“怎么了？你们七个看到我的到来，似乎是很吃惊啊，可是你们应该是明白的，在你们让幻那个男人控制了有熊城之后，我就一定会来的，这一点，那是永远都不会改变的，不过这话说回来，不管是在千年前，还是在千年之后，你们依然是那么的让人讨厌！”

    阳掌握着火焰力量，他是魔域八怪中的老大，“你只有一人，而这里是我们的地盘，这里是有熊城的地下，你真的以为你有那个能力可以对战我们兄弟七人吗？你未免也也太小看我们七个了，虽然说这么多年了，我们七个一直都是藏于此处，不曾动手了，但是对于修炼，没有一日荒废，我们素不相识，你交手的理由是什么呢？”

    “素不相识？你还真敢说啊咱们之间要算的账有很多，今日我便是要为丧生在你们手下的白云谷的战士们讨要一个说法！”不过，正要动手的时候，谢长安却是发现，自己的真气竟然是无法运转了，不单单如此，就连他的身体都是出现了颤抖，“这是怎么了？刚才不是还一脸正气的说要和我们交手的吗？怎么现在竟然会如此的不济呢？”

    “你毕竟是年轻了一些，难道你都是没有感觉到这空气中有着一股香甜的味道吗？你中毒了，你可知道吗？我们的八弟名为毒，自然是在这用毒之道上有着过人的造诣，我想这个时候你体内的真气已经是汇聚在你的心口了，只要我八弟一声令下，你马上就会完蛋了，但我们并不想这么做，你能这么快的找到我们，说明你在感知上有着过人天赋，怎么样，不如你来我们这里，我们一定将你好好的训练出来，如何？”

    谢长安全身的真气都是汇聚在了心口，这一点是真的，他现在的脸色极为的难看，但是他不可以表现出来，“之前听闻魔域八怪是有多么多么的厉害，如今看来，使用的都不过是一些小手段而已，真是让我无比的失望啊，身为一个修炼者，其实每一刻都会陨落，这一点，难道你们会不知道吗？好了，不要再废话了，我的答案是不会变的，我是一定要干掉你们魔域八怪的，不然的话，这有熊城将永无宁日！”

    “砰”巨响之后，谢长安的身体顿时是变成了尘埃，他的肉体自然是无法承受这强大的真气，真气若是得不到疏散的话，那威力就如同是积蓄的洪水一般，一旦爆发将变得不可收拾，“我们魔域八怪在此地已经是称霸了多年，以前不会有人干掉我们，现在也不会，应该说永远都不会！”其实原本就应该如此发展，没有人可以是他们的对手！

    蚩尤不行，神农不行，轩辕氏更不行！这小子身上的气息和轩辕氏倒是极为的相似，这都不用多想，这小子一定是轩辕氏的传人，该死的轩辕氏就算死了这么多年，还能有这么强的力量吗？“你这话说的是不是太满了，难道你真的认为在这个世界上，没有人可以战胜你们吗？其实是有的，你们在此藏匿多年，殊不知世间的心法早就不是你们当时知道的那个模样了！

    这些毒素对我来说，其实根本就伤不了我，我这个人可是百毒不侵的，至于刚才的那一声爆声，不过是我想看看你们在得知我陨落之后的表情而已，哦，对了，这一声巨响，可不是凭空得来的，而是你们的八弟毒此刻已经是阵亡了！你们让他化作毒素潜入到我的体内，可是这么一来，你们可就真的将他置于危险之地了，他原本是可以不用死的，但他现在死了，这一切都是你们的错！”

    这要是在天元大陆时代，自己绝对不可能这么容易的解决掉毒这个男人，幸好这是两个不同的时空，若是这两个时空出现了融合，那么危险的就是自己了，谢长安现出本尊，此刻的他果然是没有受伤，“你竟然是杀了我们的八弟，兄弟们，今日和他拼了！”

    “拼？你用什么拼？刚才你们给我的时间太多了，我现在已经是把一切都准备好了，既然你们是这么的喜欢真气，那么我就让你们被强大的真气淹没吧！”

    耳边响起了潮水般的声音，这自然不是潮水，而是真气，没过一会儿，这里就已经是被潮水般的真气淹没，好了，事情到了这一步之后，自然是什么都不用管了，而且谢长安其实并没有那么多的时间来和这些人磨蹭，他为什么会来到这前上古时代，自然是为了寻找轩辕战甲，现在既然碍事的人都是不在了那么现在他就可以做一些正事了！

    “长安，刚才的震动，究竟是怎么回事，难道是魔域八怪又回来了吗？”谢长安回到了有熊城中，北斗七星一起问道。

    谢长安当下是将一切都告诉了他们，现在这北斗七星虽然是力量强大，但很可惜他们其实并不擅长战斗，他们的力量只能是用来看守轩辕战甲，“原来如此，你是为了轩辕战甲而来的，我们几个早就知道了，等待了这么多年，这件战甲现在终于是等到了他的主人，好了，现在什么都不用说了，我带你去见轩辕战甲！”

    这轩辕战甲的模样和寻常的战甲根本就没有什么不一样，甚至是有些破旧的，“主人不在，这战甲的光芒自然是无法爆发，现在你将力量注入到这战甲中，情况自然会不一样的！”在得到长安真气的那一刻，这一件战甲的光芒终于是爆发了出来，是那么的耀眼夺目，经过了这么多年，这一件战甲再次拥有了惊人的光芒！

