    众人的目光都集中到张天元身上，重点对比了他和赫尔曼之间的差别。

    比如赫尔曼那一看就让人感觉生活不能自理的疯癫科学家形象，以及张天元那一看就让人感觉“平平无奇”的样子。

    完全不是一个画风走出来的。

    赫尔曼有些手舞足蹈，他总是容易失去对肢体的控制：“张先生原来也是研究虫洞物理的？”

    张天元擦了擦汗，摇头道：“我对虫洞没什么研究，我只是跟虫洞接触得比较多。”

    那是虫洞监测员？

    就像兼任着这份工作的蔡天童一样？

    在众人脑门上继续冒出问号的时候，张天元已经跳过这个话题，把话题扯回了虫洞本身上来：“其实虫洞在很多时候都是有着某种准入机制的。”

    “你们可以理解为门禁卡，你必须有对应的通行证才可以通过虫洞这扇时空之门。”

    张天元这样一说，发现先驱那边的虫洞跟他的时空隧道还挺相似的。

    只不过他的时空隧道使用要求是要有居民身份，而先驱的虫洞更原始一点。

    “怪兽虫洞的门禁卡，我估计就是怪兽本身，也就是说只有怪兽或者那些外星人的造物才可以通过虫洞。”

    “按照你们目前这个计划，机甲和核弹只会跟以前一样，被挡在虫洞之外。”

    众人面面相觑，森真子和纽顿这些不明所以的人又看向赫尔曼。

    哪怕是纽顿，也认为赫尔曼在虫洞上是最有研究的，虽然他觉得那些研究都比不上自己的怪兽生物工程伟大就是了。

    赫尔曼激动地念念叨：“有这个可能，的确有的，可是……可是怪兽又是通过什么技术来实现这个功能的呢？”

    这个答案没人知道，反正怪兽就是有这个技术。

    “总之，想要计划顺利的话，你们在进入虫洞的时候，至少要带上一头怪兽，或者是怪兽的尸体。”

    说完这句话，张天元直接看向老潘。

    他不像赫尔曼那么较真，一定要弄懂其中的缘由，所以直接点了头：“我们会根据这个建议重新审视整个计划的。”

    “不过虫洞对怪兽的尸体是否还有其他要求？死亡时间？体型？重量？”

    张天元对此只能微微摊手：“最好是活着的或者刚刚死去，还没凉的那种。”

    电影里面流浪者就是在进入虫洞前的一瞬间，给怪兽来了一个让兽暖心的拥抱，然后靠着刚死或者还没死透的怪兽顺利进入了虫洞。

    所以他能推测得出的最保险信息就是这个了。

    谁也不敢肯定已经死去多时的怪兽能不能管用。

    尽管只能说到这个程度，但是这个信息已经挽救了整个计划，老潘当即起身特意表达了自己的道谢。

    张天元让他坐下，示意没有什么大不了的，才继续说：

    “其实核攻虫洞计划不一定要止于破坏虫洞。如果你们能让机甲通过虫洞，到达另一边的话，那么我就可以对怪兽星球进行反向定位。”

    “反向定位？”

    这个词说出来，大家都不太明白。

    但有人第一时间就懂了。

    之前一直默默倾听的宁季华就猛然抬头：“意思是说，我们可以通过张会长的虫洞技术，反过来在怪兽那边开一个虫洞？！”

    老潘和蔡天童也激动地盯了过来。

    张天元道：“没错，到时候掌握进攻主动权的就是你们了。”

    老潘的呼吸一下子急促起来。

    森真子等人是通过翻译才明白张天元话里的意思。

    但还是疑惑。

    开启虫洞……

    是什么意思？

    他们也有虫洞技术了？

    没有给众人留下思考或者提问的空间，张天元接着说道：“不过在虫洞开启之后，我们要使用一段时间。”

    宁季华投来了疑惑的目光。

    “因为我们现在手上有近万枚核弹需要消除，我觉得虫洞对面应该是一个不错的地方……”

    “……”

    第一时间听懂了这句话的人无不是目瞪口呆。

    哪怕是宁季华也不例外。

    他捂了捂额头，心里翻起滔天巨浪。

    近万枚核弹。

    这是什么概念？

    这是把整个地球的核武库都搬过来了吗？

    对互救会还不够了解的宁季华不知道，他在无意中猜对了。

    张天元他们的确拥有了一个地球的核武库。

    不过那是传奇时空的核武库存。

    互救会正愁着没有地方清理呢？

    近万枚的核弹，可不是原地拆掉就行了的。

    而且哪怕是拆，也没那么多专业的人手去拆。

    之前张天元他们的想法是看管起来，然后慢慢拆，可是现在看来还是直接在怪兽星球引爆了更方便。

    它们往地球上送了十几年怪兽，互救会也往它们星球上送上一万枚核弹。

    这叫礼尚往来，友好交流，人情世故。

    想必先驱们收到这份小礼物的时候也会觉得很暖心的。

    它们肯定会热爱这份100000005℃的礼物。

    宁季华都惊讶了，更不用说其他人，老潘和其他人现在简直就是心惊肉跳了。

    像森真子这些在匆忙间没收到互救会消息的人，都怀疑是不是自己出现幻觉了。

    近万枚核弹？

    这是在开玩笑吗？

    可是看现场其他主事人的脸色，却是严谨认真乃至慎重……

    他们究竟是在跟什么人开会啊？！

    这位年轻的精英女性感觉自己的大脑都要因为超频思考而烧掉了。

    对于张天元的提议或者说要求，宁季华自然是没有异议的。

    这反倒省了他们再造核弹的工夫。

    看着这些人的高兴样，张天元及时泼了盆凉水：“不过我要提醒你们，怪兽星球那边应该存在大量辐射物质，极短时间内就可以达到致命量……”

    电影里第一部的男主角就是被辐射影响导致癌症去世，电影结尾有多温馨，后面死得就有多绝望。

    老潘点点头，表示自己听到心里了。

    宁季华忽然道：“潘特科斯特将军，我和张会长在昨天的谈话中都一致认为核攻虫洞计划要坚定地执行下去，所以我决定为你们提供更多的资金支持……”

    他再次表达了对核攻虫洞计划的坚定支持，还为此追加了一笔十亿的资金用于修复危险流浪者。

    然后，关于核攻虫洞计划的讨论才迎来结束。

    老潘带着自己的下属离开会议室。

    “将军，刚刚在里面说的，都是真的吗？是我们想的那样吗？”

    直到这个时候，魏氏三兄弟和森真子等人才开口问话。

    “一万枚核弹，那个人是在开玩笑吗？我昨天跟他交流的时候没发现他是个疯子……”

    纽顿跟得了躁狂症似的，在人群外面转着圈圈。

    赫尔曼竖起一根手指：“还有反向定位开启虫洞的事情。”

    面对所有人的目光，老潘吐了口气，往外拉着西装的衣领道：“如果是其他人说的话，我不会相信，但他是你们绝对想象不到的人物。”

    “跟我来吧，我带你们去看一段监控，然后我还要去找罗利回来进行先期训练，看看他还记不记得驾驶机甲的感觉。”

    老潘向着众人招了招手，带着他们回到自己的办公室。

    在这里，他打开昨天张天元等人离开时被拍下的画面，并且补充道：“这是在昨天晚上发生的事情，一个人造的小型虫洞，据说它通向某个平行时空……”

    “太不可思议了！”看着屏幕上的漆黑门户，赫尔曼跟见了梦中情人一样，匆匆忙忙戴上眼镜就凑了上去。

    其他人的脸色尽皆惊愕。

    “张先生领导着一个名为平行时空互救会的组织，他们有比怪兽更高超的虫洞技术。”

    “昨天入侵的鞭挞者，就是被张先生的虫洞传送到了南太平洋的外太空，直接摔在海面上死亡……”

    “这是昨天发生的事情吗？为什么我不知道？”赫尔曼推了推眼镜，忽然转过头来，活像只松鼠。

    “你这个呆子整天窝在实验室里，你能知道什么？”纽顿习惯性地怼了他一句，同时示意老潘继续说，他感兴趣。

    老潘把自己所知道的关于互救会的信息说出来。

    在众人或惊讶或沉默的时候，又补充道：“张先生十分支持我们的计划，借助他的影响力，现在是我们关闭虫洞的最佳时机。”

    “如果我们操作得当的话，也许真的可以对虫洞的另一边发起反击……”

    “反击！”纽顿握起拳头，激动到脸色都涨红了，他满脑子都在想着反击之后可以抓回来多少头怪兽。

    其他人也都感到前所未有的振奋。

    自从机甲跟不上怪兽的进化后，他们和机甲一直都饱受质疑，久而久之他们自己心里也没什么底，之前制订的核攻虫洞计划只不过是想放手一搏。

    但是现在不同了。

    就连平行时空来的人都认同他们的计划了，而且还愿意给予帮助！

    甚至还拿出了上万枚核弹，准备在以后给他们报仇……

    虽然张天元没有这么说，但是不妨碍老潘他们是这么理解的。

    总之，这真是个大好人啊！

    “今天的消息对外是绝密，现在这个基地里只有你们能知道，都散了吧，蔡先生留下汇报罗利的动向，明天我要去把他请回来……”

