    耳中听得萧战点名自己，纳兰嫣然娇躯骤然一颤，她声音怯懦地说道：“萧叔叔……”

    纳兰嫣然什么话也说不下去了，她倒是想要为自己解释一番。

    毕竟在她看来，这萧家的镇族至宝再强，也只是传闻罢了。

    其威能究竟如何，她纳兰嫣然可是从来不曾见过。

    而且仅仅凭借一道玉符，就镇杀斗皇级别的强者，这等宝物，她更是听都没有听说过。

    不得不说，所处环境决定了眼界。

    无论是云岚宗也好，又或者是纳兰家族也罢，斗皇都已经是高高在上的存在了。

    可是纳兰嫣然不过是一个十几岁的小丫头罢了，她又那里知道，世界的广瀚？

    在斗气大陆之上最为繁荣的中州地界，斗皇根本就不值一提。

    就说现如今寄养在萧家的萧薰儿吧，她乃是帝族古族的嫡系传人。

    在萧薰儿的身边，斗皇不过就是一介仆从而已。

    可是在纳兰嫣然的接触当中，她的老师，云岚宗的宗主云韵，乃是咳嗽一声都能够让加玛帝国抖上三抖的大人物。

    而她云岚宗的老宗主，更是在闭关突破斗宗的境界。

    在纳兰嫣然看来，萧家持之为底牌的玉符，根本就无法与她云岚宗相比较。

    直到此时此刻，真正体会到玉符那种锁定灵魂的死寂感以后，纳兰嫣然方才明白萧家的恐怖底蕴。

    纳兰嫣然唇齿轻起，想要说些什么。

    可是萧战带给她的压力，使得她根本说不出一句完整的话来。

    纳兰嫣然的内心当中很是焦急，她以眼神示意葛叶长老。

    但是葛叶长老眼下也同样被玉符的气机所锁定，他自身都难以保全了，又怎么可能顾及到纳兰嫣然呢？

    面对纳兰嫣然的求助，葛叶选择了视而不见。

    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我可担待不起。”

    目光自葛叶和纳兰嫣然的身上缓缓扫视而过，萧战冷哼一声说道：“你纳兰小姐是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我确实是萧家高攀不起……”

    就在萧战还准备继续说些什么的时候，一道声音却是从萧家迎客大厅的角落里面响了起来。

    “父亲，可否容我说几句话？”

    厅内的众人循声望去，只见萧炎缓缓地从角落里面走了出来。

    “炎儿，有什么话你就说！”

    萧战脸上的神色稍稍缓和了一些。

    此时此刻，萧炎脸上的神色十分平静。

    在这几年当中，萧炎虽然受尽了歧视与嘲讽。

    不过却也正式因为如此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。

    即便在私底下的时候，萧炎也会表现出他的柔软和愤怒。

    但是当着这么多外人的面前，喜怒不形于色，对于萧炎来说，无疑并非是什么困难的事情。

    不得不说，现如今的萧炎，心性显然是成长了很多。

    “这小子，日后若一直是废物，倒也罢了。”

    在一旁的葛叶长老，瞥见萧炎脸上的平静以后，他不由得在内心当中暗忖说道：“如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物……”

    这个时候，葛叶再一次响起了萧家背后那位无上强者。

    有着那等恐怖的存在，萧炎还当真并非没有什么重新崛起的可能。

    思及此处，葛叶的内心当中愈发对纳兰嫣然不满了起来。

    当真是一个被宠坏了的小丫头，行事如此顾前不顾后，全凭自己心意，这种人当真能够担得起宗门未来的前途？

    萧炎神色平淡地走到大厅中央，他那冷静至极的眼神，直视纳兰嫣然的姣好面容。

    旋即，只听他慢条斯理地开口说道：“纳兰嫣然，你此次前来我萧家退婚，无外乎就是认为我萧炎一届废物，配不上你这云岚宗的天之骄女。

    说实话，在今日以前，我萧炎对于你这位未婚妻，可是半点印象也没有。

    刻薄的讲，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！

    云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间。

    我十岁便是斗之气九段，能够引起先生那等大人物的注意。

    十二岁之时，我已经成功凝聚斗气之旋，成为一位真正地斗者。

    而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？

    没错，现在的我确实是废物。

    可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”

    自从云端跌落以后，便始终沉默寡言的少年，今日面对纳兰嫣然带来的屈辱，却是神色平静地说出了以往比一天都要多的话。

    可想而知，眼下萧炎内心当中的情绪，也并非如同他表面上所体现的这般平淡。

    不过是因为这些年被人情冷暖的磨练，方才使得他能够一直保持冷静罢了。

    萧炎这一席话，将迎客大厅之内的其他萧家人，亦是震得有些发愣。

    又有谁能够想到，平日里那个沉默寡言的少年，言语竟然如此犀利。

    面对萧炎的质问，纳兰嫣然蠕动着唇齿，却是仍旧说不出什么反驳之词。

    她虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物。

    当初萧炎十二岁成为一名斗者，这乃是真真切切的事情，甚至在加玛帝国之内都很是盛传。

    如果不是因为萧炎得到一位无上存在的看重，想要将萧炎收入门下的势力，在加玛帝国之内，可谓是大有人在。

    而那个时候的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气罢了。

    两者之间，根本没有什么可比性而言。

    “纳兰小姐，看在贵我两家原本关系不错的份上，我萧炎奉劝你几句话。”

    神色平淡地注视着纳兰嫣然，萧炎最终铿锵有劲地说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    这铮铮话音，使得纳兰嫣然的娇躯再次轻颤了起来。

    “好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”

    耳中闻得此言，端坐在上首的萧战，双目当中不禁神光一闪，他情绪激动地高声呼喊道。

    一时之间，就连他头顶之上所悬浮的那道玉符，也不由得随之闪烁了起来。

