    龙虎山后山的路上。

    郭逸左边是徐三徐四，右边是高琳琳等人，前面是冯宝宝张楚岚，后面是九影小队与战斗特勤。

    一行人六十八人，人多势众，让周围一些路过的异人瞩目连连：十佬出场都没这架势，中间的货是谁？

    “不给老天师透底，怎么在罗天大醮搞事！？”

    郭逸看着两旁时不时超车的普通异人，若无其事地和徐四说道：“而且，不透底的话，怎么把全部龙虎山的功法给弄到手？

    并且，老天师也不会答应帮忙把陆瑾老爷子的全部功法也弄过来。

    所以，老天师必然知道啦……”

    “噗～”

    “咳咳～”

    徐三徐四听完郭逸的话后，忍不住咳的眼泪都出来了。

    郭逸一行人要在龙虎山搞事，徐三徐四完全不会有一丝担忧。

    这里可是龙虎山！

    就算廖忠贤他们这些郭逸的近卫都变成异人了，破坏力，杀伤力大增了，徐三徐四都不会担忧。

    就他们的实力，无论是玩阴的还是正面刚，估计都不够老天师热身的。

    一人一下老天师，不是吹的，而是打出来的。

    哪都通也就是仗着有官方的撑腰，才敢对老天师指指点点。

    不然，谁TM闲命长，敢去给老天师下规则？

    所以，徐三徐四根本不担心郭逸想搞事。

    有老天师在，翻不了天。

    但是……

    龙虎山全部功法……

    这尼玛的，老天师脾气这么好的吗？

    这还不够，老天师还要搭上陆老爷子的功法……

    就老天师和陆老爷子的关系，估计没十成，也有九成九九九的机会帮郭逸弄到手。

    “郭逸啊……”

    徐四擦了擦泪水，然后搓着手，看着郭逸两眼放光道：“你看，我们也算是朋友了。

    而且，我也算领你们进入了异人……”

    “你想死吗？”

    郭逸给徐四的想法气笑了，打断道：“等功法到手，我拿给你们看，你们敢看，敢学吗？

    信不信扭头，老天师不废了你们，全性都要和你一对N地谈心？”

    “……”

    徐四笑脸一僵，想了想后，苦笑了一下，苦涩地说道：“的确……

    这要学了，怕死都不知道怎么死……”

    郭逸看见徐四怂了，就拱火道：“也不是没办法。

    你抛弃宝儿姐，和我去我那边，这样就可以了。

    就你的实力，给你个副主任当当也是没问题的。

    一人之下哦！”

    雷法，预备役天师才可以学的功法。

    逆生三重，三一门唯一传人陆瑾老爷子的功法。

    通天符箓，人尽皆知在陆老爷子手上，但是无人敢让陆老爷子交出来……

    不经过那两个热血老人同意就去偷学……

    除非和张楚岚一样，姓张，并且有个姓张的预备天师爷爷。

    不然，死都不知道怎么死！

    特别是通天符箓……

    全性之中，可是有不少人对其虎视眈眈。

    而这些麻烦，只存在这个世界。

    去了郭逸那边，这些都不是事。

    “算了吧，如果我敢对不起宝宝，估计老爹的棺材板都压不住……

    话说，你是怎么说服老天师的？”

    徐四打消从郭逸手中偷学功法后，一脸好奇地看着郭逸：“你不会用对付王家，吕家的方法对付老天师吧？”

    郭逸对于徐四知道王家，吕家的事并不感到意外。

    一个哪都通的高层，既能在背后给冯宝宝擦屁股，还能隐瞒冯宝宝的事，这样的人说不知道王家，吕家的事，才有问题呢。

    “东辰想要功法的决心，远超你想象！”

    郭逸看了一眼徐四，正色道：“异人对上普通人，差距有多，你自己心里也有数。

    就像廖哥……

    全副武装且不择手段的廖哥，和你决一生死的话，你有把握活下来吗？”

    “……”

    徐四瞄了一眼在郭逸身边面无表情的廖忠贤，忍不住点了点头。

    正面对敌，他不虚廖忠贤。

    但是，玩手段……

    廖忠贤可是经过专业培训的，是职业的，他怎么玩？

    除非他能和老天师一样强悍，一力破万法。

    不然，很可能会死的。

    “而且，我那边也有龙虎山之类的教派。”

    郭逸看见徐四心情平复了，就开始挑拨他的神经：“我和老天师约好了，他有空会去我那边溜达下……

    我那边，可是把全世界的道教佛教什么教的，什么派的典故书籍全都收集起来了……

    你说，老天师从我那回来后，实力会怎么样了？”

    “咳咳……”

    原本稍微平复心情的徐三徐四再一次吓的给口水呛到了。

    《一人之下》因为功法可以练炁，所以，各派之间真正的典籍是不会流传的。

    而郭逸那边，那些典籍就只是用来看的……

    所以，东辰必定可以把全世界的这些典籍给弄到手。

    然后老天师这个绝顶再去看那些典籍……

    一手雷法，一手太极，开个金光咒，再踩个六合步，请个神，带批飞天僵……

    老天师这是要逆天了啊！

    越想，徐四越是头疼，最后用怨念的目光看着郭逸：“你这是给我们增加工作难度啊！

    等老天师把那些典籍融会贯通后……

    龙虎山这是要变成异人圣地了……”

    “放心吧。”

    郭逸拍了拍徐四的肩膀，满怀信心地安慰道：“到那时候，我绝对会第一时间关门，不会让老天师过我那边。

    我看不见，也听不见，那就和我没关系了，你说对吧？

    所以，这事啊，的靠你们自己。

    年轻人，要多努力。”

    “卧槽！？”

    徐四一脸扭曲地指着郭逸：“你这是管杀不管埋是吧。

    求你做个人。”

    “哎～”

    郭逸叹了口气，抬头望着马上要抵达的尽头，略有悲伤地说道：“反正老天师实力提高不提高，打你们不都是一人一下吗？

    如果你真的惹毛老天师了，告诉我一下，看在朋友一场，我每年清明会来看你的。

    在下面要什么，托梦说一句，我都能给你弄来。”

    “……”

    徐四抽搐了下嘴角，没好气地说道：“我谢谢你哈～”

    “……”

    一路打打闹闹，郭逸众人终于到达了一个深渊前。

    罗天大醮举办点，就在对面。

    一位小道士站在深渊之前，和众人说道：“诸位要去后山，只有小道身后这一条路。

    如果没有别的手段，那就请从这儿通过。”

    说完，小道士就指向了身后那些绳索。

    “这……”

    张楚岚一脸沉重地看着那些绳索与深渊。

    深渊宽度不长，估计也就百来米吧……

    绳索，就是深渊两头一个树墩，然后再绑条普通麻绳……

    这尼玛的，怎么过？

    就在众人看着张楚岚的时候，周围那些普通异人，或跳，或飞，或跃，轻轻松松地抵达了对面。

    “我们走吧。”

    郭逸看了一眼神仙过海的异人，一脸平静地说道：“三哥，四哥，宝儿姐，小篮子，我们先过去了。”

    “逸哥，我和你一起呗。”

    张楚岚舔着脸，准备跟在郭逸后面过深渊。

    然而，那小道士伸手一拦：“天师有令，你们只能从这里过。

    或者原路返回。”

    张楚岚脸色一僵，用可怜的眼神看着郭逸：“逸哥……”

    “加油！”

    郭逸用微笑，给了张楚岚一个大大地鼓励，然后带着人准备过深渊了。

    而张楚岚，则一脸惊愕地看着郭逸。

