
　　“既然如此，那我便开门见山了。”

　　陆风注意到玉小刚的警惕之色，苦笑一声道：“领队先生，此次邀请你们过来，我的确是有一事相求。

　　三天前索托城大斗魂场来了一个外来魂师团队，他们全都都是有银斗魂组成，似乎是索托城几位大贵族邀请过来的。

　　在之前的两场团队战中，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也很轻松的获得了胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。

　　想必领队先生你也知道，我们索托城大斗魂场只是一个分部，虽然也拥有银斗魂战队，但是除了新晋的史莱克战队以外，其他的银斗魂战队的成员全是魂宗。

　　可是这支外来的银斗魂战队，他们的成员全都是魂尊，按照规矩我们也不能让四十多级的魂宗战队和他们战斗。

　　而那几位大贵族又尝到了甜头，今天晚上恐怕还会加注，再这么输下去大斗魂场的损失就太大了，所以我想要请史莱克战队对战这支外来斗魂战队。”

　　玉小刚听到陆风的话，眼前顿时一亮，他本来还觉得索托城大斗魂场里没有适合项雨他们的对手了，不过却没有想到这么快就来了一个送上门的对手。

　　不过玉小刚也并没有急着答应陆风，而是一脸慎重询问道：“陆总管，这支银斗魂战队的魂师魂力等级怎么样？他们的魂环配置如何？”

　　“他们的魂力都在三十五级以上，而且魂环也跟你们史莱克战队一样，全都是两个百年魂环和一个千年魂环的最佳配置，所以我认为恐怕也只有史莱克战队才能够与之一战。”

　　陆总管话说到一半，紧跟着趁热打铁道：“如果史莱克战队愿意迎战的话，我们会按照规矩给每个出战的队员五百金魂币的直接报酬，而且只要史莱克战队获胜，我们愿意额外支付一万金魂币的奖金。”天籁小说网

　　“那……”

　　“太少了！”

　　就在玉小刚准备答应陆总管的时候，项雨却突然出声打断了玉小刚的话，然后上前一步对陆总管说道：“如果史莱克战队能够获胜的话，我要大斗魂场支付十万金魂币做为奖励。”

　　“……”

　　在场的众人听到项雨的话，脸色同时微微一变，就连宁荣荣她们都感觉他有些狮子大开口了。

　　陆总管闻言，忍不住苦笑道：“项雨队长，你的这个要价未免也太高了，毕竟你们现在还只是一个银斗魂战队啊……”

　　“行了，你这些话顶多也就骗一骗大师他们这些外行，据我所知索托城大斗魂场每天的利润都至少有上万金魂币，能够让你如此急切的来找我们参战，想必那几位大贵族的赌注至少也达到上百万金魂币了。”

　　项雨见到陆总管那副装模作样的样子，露出一丝冷笑道：“如果我们史莱克战队拒绝参战的话，大斗魂场今天至少还要赔上百万金魂币。

　　而如果我们史莱克战队答应参战，并且取得胜利的话，那么大斗魂场不仅不会输钱，反而还会从那几位大贵族手中赢上百万金魂币，这一来一去可是数百万金魂币的利润，我要十万金魂币的奖励不过分吧？”

　　原本玉小刚他们还觉得项雨狮子大开口，可是听完项雨这么一分析，他们突然觉得十万金魂币的奖励一点也不过分，反而是陆总管刚才说的一万金魂币太少了。

　　“这……”

　　陆总管见状，故意摆出一副为难的表情，道：“好吧！只要史莱克战队能够获胜，大斗魂场便拿出十万金魂币给你们做奖励。”

　　项雨淡淡道：“既然如此，那就请陆总管将那支银斗魂战队的相关信息送过来，我们也好分析一下对手的信息，增加一下接下来战斗的胜算。”

　　“诸位稍等，相关的信息资料我已经准备好了，就放在我的办公室里，待会我会让人把资料送到各位的休息室里的。”

　　“那我们就先告辞了。”

　　玉小刚话落，直接带着项雨他们离开了贵宾室。

　　回到斗魂战队专用的休息室后，项雨突然出声道：“胖子。”

　　马红俊听到项雨的话，急忙第一时间跑到了项雨面前，一副狗腿十足的模样道：“项老大，你有什么事情要吩咐吗？”

　　“这张魂币卡里有二十万金魂币，你去赌盘下注的地方，全压史莱克战队获胜。”

　　项雨先是取出一张魂币卡递到马红俊面前，然后转头对唐三他们说道：“你们也可以将手里的钱都压进去，要不是这次碰到了硬骨头，大斗魂场的人可不会开设我们战队的赌盘，过了这个村可就没有这个店了。”

　　宁荣荣闻言，有些不好意思的说道：“小雨哥哥，我们这么做会不会有些不太好啊？毕竟大斗魂场都说要拿十万金魂币给我们当奖励了。”

　　“傻丫头，大斗魂场的人现在巴不得我们压自己赢，如果我们也跟着压对面的银斗魂战队获胜，陆总管恐怕才要哭呢！”

　　“有道理啊！”

　　要是项雨他们自己都没有信心取得胜利的话，大斗魂场恐怕就更没有信心了，而他们现在压自己获胜，反而证明他们对接下来的战斗很有信心。

　　如果史莱克战队能够在接下来的团队战中取得胜利，索托城大斗魂场至少能够赚取数百万金魂币，也不介意让项雨他们喝口汤。

　　宁荣荣她们听完项雨的解释后，也不再犹豫，连忙将身上的魂币卡都交给了马红俊，就连玉小刚都把魂币卡交给了他，准备趁机赚一笔。

　　……

　　很快大斗魂场的工作人员便将敌对斗魂战队的资料送了过来，而当众人翻看了一下资料后，除了项雨依旧保持淡定，其他人却忍不住皱起了眉头，露出了凝重的表情。

　　根据这些资料介绍来看，项雨他们接下来要面对的对手，名为皇斗战队，成员总共只有七人，资料如下：

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十九章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 