    闭门会议开了两三个小时。

    约摸下午四点左右，乔乘帆和助理一起进入交易所，开始执行一整套方案。

    井锐看着年轻上司的侧脸，感慨，终究是年轻啊。

    年轻就是好，但凡过了三十岁或者有了负担都不会选择继续走下去。

    前方明知是一条暗路，就算赢了，也得付出巨大代价。

    但乔乘帆已经开始不惜代价，毕竟几乎金融圈的人都知道乔氏的大公子已经踏足纽约金融圈，都等着看热闹，并没有人真正支持他。

    乔氏集团总部自然什么都不会过问，输了，最坏的结果无非就是把整个SJC的金融业务玩瘫掉，只不过这个代价太大了一些。

    以乔乘帆的心高气傲，到时候肯定不会再呆在京城，更不会回纽约，可能……会远走他乡读书或者做点别的。

    井锐能做的就是配合。

    到了晚上八点，没有吃晚饭的乔乘帆才从交易所出来，穿上他的风衣外套，这才看了一眼手表。

    “医院那边有没有给我打电话？”

    “乔总，没有。”

    乔乘帆意识到不好，让司机开车过去。

    到了医院，果然乔沐元还没醒，烧只退了一点点，总的来说还在发高烧，医生又加大剂量给乔沐元打了针。

    “医生怎么说？怎么会这样？”乔乘帆急切地问陶文兴，风衣外套上还带着夜晚的凉风。

    “大少爷，等明天看看，医生说大小姐似乎太累了，潜意识里不怎么愿意醒过来。”

    “太累？她最近功课很累？”

    “大小姐之前有说想三年结束课程，早点修完学分回京城。”

    “这么着急干什么？她年纪还小，应该多上几年学才是。”乔乘帆不解，“我妈之前还说想让她再读个硕博，女孩子多读点书不会吃亏。”

    “我也不清楚，但大小姐一直说想家了……”

    “她是不是有什么心事？或者，她在纽约有没有被人欺负？”

    乔乘帆眉头皱起，只有生活不顺、太过劳累的时候才会特别想家，想回到亲人身边，而乔沐元每天都很快乐，怎么会想家？她是不是有没说过的心里话？

    陶文兴顿了顿后摇头：“大小姐应该还是功课太累了。”

    “哦。”乔乘帆没有再问，去外面阳台上给医生打电话。

    陶文兴心里头隐隐约约知道些事，他想，有一种心事叫爱而不得。

    他也算是看着乔沐元长大的，跟她呆在一块的时间有时候比乔爷还多。

    乔家三兄妹的性格他都很清楚，各有不同，但三人却都有一个共同点，那就是从小顺风顺水，众星拱月，都是掌上明珠，所有的小挫折对于他们来说都能很顺利解决，但如果遭遇人生重大挫折，那对他们都将是一种万劫不复的沉重打击，比普通人还要痛苦。

    遇不上自然最好，但遇上了……那就是劫。

    陶文兴什么都没有说，只默默叹息。

    乔乘帆很快打了电话回来，医生也没有特别见效的方法，只能按普通病症治疗。

