    

    陈飞下意识的皱紧眉头，他从这只变异丧尸的身上嗅到了一丝危险的气息！

    陈飞让末末仔细的检测面前的这只二级变异丧尸，然而这只二级变异丧尸并没有像农场中那只变异丧尸是半只脚踏入了三级的实力，外表看起来也只是一个很普通的人形丧尸，可就是这样的一只二级变异丧尸却是让陈飞有种心悸的感觉。

    陈飞相信系统不会出错误，但同样的也相信自己的直觉，这也就是说眼前的这只二级变异丧尸肯定不能从表面来分析他的实力。

    哗啦啦....哗啦啦.....

    在看到陈飞后这只变异丧尸低吼了一声，缓缓的向着陈飞走了过来......

    黑暗中陈飞死死的盯着眼前的这只变异丧尸，即使眼前的这只变异丧尸给了他很危险的感觉，陈飞也没有退缩的理由。

    那哗啦啦的响声.....是缠绕在变异丧尸身上的一段锁链拖在地面上所发出的，陈飞刚才只是看到这只人形变异丧尸的基本轮廓，现在距离近了一些后才看的更加仔细。

    从锁链缠绕的感觉来看，这只二级变异丧尸似乎是在生前也就是他还没有变成丧尸时被锁链缠住了。

    它的身上穿着一件蓝色的工作服，胸口有着一个红色的五星印记。

    陈飞从头到脚都仔细的观察了一下，眼前的这只二级变异丧尸衣服相对的要干净整洁很多，上面没有破损也没有什么血迹。

    所以这就排除了是因为被咬伤变成的丧尸，很快陈飞的心中大致的也有了一个答案。

    眼前的变异丧尸，肯定是丧尸病毒全面爆发时因为感染病毒而变成的丧尸，当时可能是其他驻守在这里的士兵看到同伴突然发疯攻击其他人，所以就将他用铁链给缠住了。

    不过之后的事情就应该和全世界各地所发生的情况一样，丧尸病毒的肆虐导致场面的彻底失控。

    视线无意间的移动，陈飞的一双眼睛落在了这只变异丧尸领口的位置，在松开领口的内部，陈飞看到了一枚金色的钥匙。

    这枚金色的钥匙，区别于陈飞看到的很多常规钥匙，奇怪的造型让陈飞几乎能够想象出这把钥匙能打开的锁是多么的复杂。

    陈飞能够百分百的肯定这把钥匙就是打开真正的稀有材料金属仓库大门的钥匙。

    找到了自己要找到的东西，现在即使这只变异丧尸再危险，陈飞也必须要将其击杀得到钥匙。

    时间不多，既然他在这只二级变异丧尸的身上嗅到了危险的气息，陈飞打算在一开始就爆发全力去战斗！

    然而眼前这只变异丧尸却是表现的有些反常，它并没有在第一时间发动攻击，这让陈飞不由的警惕起来。

    陈飞的右脚后撤半步，双腿微蹲蓄力，握紧长矛的手臂肌肉逐渐的紧绷，在深吸一口气后陈飞整个人就如同一根箭矢一般突然急速向前发起了攻击！

    为了在短时间内击杀这只变异丧尸，陈飞的这次攻击将自身的力量，速度，以及精气神全都凝聚在一起。

    那在一次次战斗中领悟出来的战斗技巧在这一刻，完美的展现出来！

    嗖.......

    长矛尖锐的刺破空气的声音，在仓库中突然响起如同一道炸雷，矛尖所向的位置赫然就是变异丧尸其中一只泛着猩红光芒的眼睛。

    眼见着陈飞就要一击得手时，眼前的这只变异丧尸也行动了，它抬起了一只手臂，准确的挡开了陈飞长矛的攻击，长矛因此改变了攻击的轨迹只是将变异丧尸的耳朵刺穿。

    怎么可能！！！

    陈飞瞳孔一缩，眼前这只变异丧尸所作出的反应，让他有种头发麻的感觉。

    陈飞当机立断和后撤和眼前这只二级变异丧尸拉开了距离。

    二级变异丧尸根据身体异变后的一些能力的不同，其战斗力有着一个很大的跨度，若是说眼前这只变异丧尸使用手臂挡住了长矛的攻击，或者是依仗自身强悍的防御力硬抗下这一击，陈飞都不会觉得有多大的意外。

    然而这只丧尸却是挡开了他的攻击，这有可能是丧尸本身的意识，也有可能是本身反应....

    之前变异丧尸一直盯着陈飞似乎是在确定着什么，可在陈飞对它发起进攻后，它似乎也终于是确定了。

    接下里的一幕让陈飞的目光变的更加凝重。

    这只变异丧尸的双臂，竟然变成了黑色长刀的形状！

    陈飞从之前的几只变异丧尸的身上也遇到过，这种黑色物质、锋利，坚硬，无论是攻击力还是防御力都十分出众的。

    往往这些身上有黑色物质的变异丧尸，陈飞都觉得应对起来很是麻烦，所以接下来的战斗可能比他预想中的还要再艰难一些！

    不由的陈飞再仔细的去分析，眼前的二级变异丧尸也对他主动发起了进攻！

    变成长刀的手臂和陈飞手中的长矛在短时间内多次的碰撞。

    什么情况！！！

    面对变异丧尸的主动攻击，陈飞依仗着长矛长度的优势，始终保持着对他最有利的攻击距离，躲避变异丧尸攻击的同时，对这只变异丧尸发动了反击。

    然而这只变异丧尸却是一次次的或挡开或化解了他的进攻，这让陈飞的脸色变得越发难看。

    眼前的这只变异丧尸看起来并不是那种灵智多高的变异丧尸，那它现在所展现出来的实力，陈飞能想到的就是它的战斗本能！

    陈飞猜测这只变异丧尸，应该不是一个普通士兵，在没有变成丧尸之前他的身手应该是很厉害的，除了军队中的一些搏击术，他很有可能还掌握一些其他的格斗搏杀技巧，甚至很有可能学过刀法！

    陈飞虽然没有学习武术和其它的格斗技巧，但是看一些电视电影的经验还是有的，这只正在和他战斗的二级变异丧尸的攻击，不时的就会有一些招式套路夹杂在其中。

    这只变异丧尸的招式套路多都是在被长矛攻击时才施展出来的，它会在格挡长矛攻击的同时并作出凌厉的反击。

    这种感觉完全就是，通过几千几万次的刻苦练习后产生的身体本能的记忆，这验证陈飞刚才猜想。

    陈飞能躲开一些威胁生命和速度快的攻击，是因为他远超常人的敏锐洞察力和反应能力，而这只二级变异丧尸，是身体下意识的自然而然的反应，是来自身体的记忆。

    大脑飞速的运转后，陈飞的心中就有了一个结论，他能肯定正和他战斗的二级变异丧尸，生前一定是一名身手很厉害的精英士兵。只是不知道什么原因，在成为变异塞丧尸后，他还保留了生前战斗本能的身体记忆，这种本能会让它在战斗中下意识的就被激发出来，促使它成为一只实力恐怖的丧尸。

    都说流氓会武术谁也挡不住，现在在陈飞看来丧尸会武术，那是真的很恐怖。

    眼看着时间一点点的流逝，陈飞和变异丧尸在一分钟之内疯狂的交手，碰撞，变异丧尸双臂所变成的黑色长刀和陈飞手中的黑色长矛，碰撞在一起后发出一声声清脆的碰撞声，昏暗的仓库中不时的有碰撞的火花一闪而逝.....

    陈飞紧咬牙关，一分多钟都无法奈何眼前的这只变异丧尸，他逐渐变的焦躁起来，他现在最缺的就是时间，可以说是分秒必争，然而老天似乎是和他开了一个不大不小的玩笑。

    一个令人有些绝望的玩笑.....        

