    

    此时的叶峰心中如此盘算道。

    毕竟来到斗罗界，不打卡一下索托大斗魂场哪能叫来过？

    不过眼下先不急，先去玫瑰酒店打打卡。

    万一碰上风流无敌又多金戴少还能揍两下，这会儿他们应该早就回来了吧。

    毕竟自己因为暗影毒狼的袭击在星斗大森林里待了这么多天。

    而他们这些没事的，应该早溜了才对。

    就这样叶峰朝着玫瑰酒店的方向走去。

    一个白色十分浪漫的建筑，这还是十分显眼的。

    而此时索托城城北。

    只见一辆马车缓缓驶来。

    刚驶入城门，便看到那车窗的帘子慢慢拉开。

    是一个身穿黑色服饰满脸胡渣子的男子。

    四五十岁的模样。

    对于这城中的风景他似乎有些怀念。

    就好像曾经来过此多次一般。

    车缓缓在行走。

    随后来到了城郊。

    一块破烂的木牌子。

    上边刻着‘史莱克学院’这五个大字。

    学院内。

    院长办公室外边的小阳台上。

    只见一个魁梧的大汉和一个长得就很奸商的眼镜男坐在那儿喝茶。

    “没有想到你们这一次居然会遇到泰坦巨猿，哪怕这次是我们两人一起去也不能幸免。”

    说话的是一名戴着眼镜的中年男子。

    这是史莱克学院的院长弗兰德。

    他现在正一脸唏嘘。

    “唉，这倒是句实话，估计泰坦巨猿出现在星斗大森林最外围也只是个偶然吧，只不过我现在一直疑惑小舞说的那一声牛吼究竟是什么。”

    赵无极抿了一口茶，整个人一脸疑惑的姿态。

    这个问题他从森林思索至今都没有答案。

    “让泰坦巨猿恐惧的牛吼我也没有听过。”

    弗兰德微微的摇了摇头。

    “你说的牛吼应该是指天青牛蟒。”

    就在这个时候，只见到一个四五十岁的男子推门进入到了办公室的阳台处。

    他一身黑衣，负手而立。

    脸上还带着丝丝傲气。

    仿佛一副很有威严的样子。

    “刚刚就听到有人来了，无极，我给你介绍一下，这一位是我的老伙计玉小刚，对方也是唐三的老师，别人都叫他大师。”

    被打断话的弗兰德直接站起身来对着赵无极介绍到。

    “啊？原来您就是大师啊！久仰大名！！”

    赵无极听到这一句话，整个人差点没跳起来。

    之前老是听到唐三提起他的老师是多么多么厉害。

    今天果然见到了。

    整个外形看上去就觉得很厉害，一副很威严的样子。

    “大名倒是没有什么大名，也就提出了个武魂十大核心竞争力和教了唐三这么一个徒弟罢了，不知道小三此行有没有安全归来？”

    大师对着赵无极问道。

    然而此刻他心中还是十分欣悦，毕竟得到了一位魂王的瞻仰。

    “实在是没有想到大师如此厉害还这么谦虚，此行大家都已经安全归来了。”

    赵无极急忙回答道。

    “这个还真谈不上厉害，我这一次过来的目的是想把这里所有人都培育成小三那样的人，至少让他们在同龄人中属于最强的存在。”

    大师抿了一口赵无极倒的茶。

    自从收了唐三这个徒弟之后，他感觉自己腰也不酸腿也不抖一口气能讲三个小时教徒经验了。

    “无极，我这老伙计可是我亲自从诺丁学院请过来的，从今以后他就充当我们史莱克学院的教学主任、后勤主任。”

    一旁弗兰德嘴角微微一扬，露出了奸商的微笑。

    身兼两职还不用付工钱，这样的老伙计去哪里找？

    关键对方教学能力确实还行，也不是个水货。

    “身兼两职？那大师你能忙得过来吗？我也当了这么多年教学主任，要是你忙不过来的话可以找我！”

    赵无极对着大师问道。

    “这个倒不用，后厨那边我还是可以的，至于教学也一直是我的强项，唐三就是个最好的例子，相信他现在应该成为魂尊了吧？”

    大师对着赵无极问道。

    “嗯嗯，小三经过这一次星斗大森林之旅现在已经成为了魂尊。”

    赵无极点了点头。

    对于大师的教学能力他自然不敢怀疑。

    “可以说唐三是第一个贯彻我理论的人，所以在教学上不动明王你就放心吧。”

    大师一脸意味深长的模样说道。

    “既然大师都这么说了那无极自然也没有什么好怀疑的，只不过我忽然想起一件事。”

    有唐三这样的徒弟，他哪里还敢怀疑大师。

    “不动明王有什么事可以尽管问。”

    大师看向赵无极。

    “当初跟唐三一起向您拜师的时候，是不是还有一个叫叶峰的人？”

    赵无极对着问道。

    “叶峰？”

    忽然大师怔愣了一下。

    “嗯嗯。”

    赵无极点了点头。

    当初他好像听到叶峰和大师似乎有点关系，好像是什么拜师失败后来就恨上了大师与唐三。

    但具体是什么关系，他也没有细问。

    而当时来得太迟，话也只是听到了一些残言碎语。

    所以今天大师既然来到了这，他就想问问，解解心中的疑惑。

    “这个是唐三告诉你的吧，叶峰这个人我确实是认识，当年哭着喊着跪在了我那个楼一整夜要我收他为徒，只可惜我玉小刚此生只想收一个徒弟，倘若今天不动明王不提这个人，我都忘记他长什么模样了。”

    大师淡淡一笑此刻对着说道。

    似乎在他记忆中，这个人仅存在于五年前。

    “啊？可是大师您收一个徒弟的话当初为什么不收他而收唐三呢？”

    赵无极懵了。

    收一个徒弟的话叶峰才是最合适的吧。

    对方明显要比唐三强上许多。

    小三现在才刚晋级魂尊没多久，估计那个叶峰用不了多久就晋升魂宗了吧？

    他起初以为大师收唐三为徒是因为昊天殿下的原因。

    毕竟这可是昊天殿下的亲儿子。

    “收叶峰为徒？对方天赋那么差我疯了吧才会收他为徒！”

    大师直接没好气的说道。

    “啊？叶峰天赋差？？”

    赵无极满脸问号。

    十三岁达到了三十九级，在星斗大森林外边集结小镇的时候以一人之力打败了戴沐白还打败了唐三，你居然说他天赋差？？

    ……        

