    第82章 掌杀两人   

    轰！   

    北境数位顶尖强者同时出手，那是一番怎样的场景？

    

    只见方圆数千丈的空间顷刻间毁灭，根本无法承受这种毁灭般的恐怖力量，数千丈空间彻底崩坏，化作毁灭风暴朝秦风席卷过去。

    

    众人只看见，数千丈空间在这等强者面前，仿若毫厘之距，风暴眨眼间便落在了秦风身上。

    

    那一霎，一切化作齑粉。

    

    ‘好可怕！’   

    远处众人只感觉胆颤心惊。

    

    便是虚空殿主等涅槃都是心下狠狠颤栗。

    

    风暴炸开，璀璨余威照亮整片苍穹，高阶涅槃之下，莫说被风暴席卷，即便那股余波，恐怕都能将之摧毁。

    

    至于风暴中的秦风。

    

    只怕……   

    “前辈……”   

    那一刻，徐家家主等地元界之人，无不心下一紧，他们将秦风视为依附的背景，一旦秦风倒下，他们得到的一切，都将化作虚无，甚至，招来难以预料的危机。

    

    便是徐傲都是浑身轻颤了下，忍不住睁眼看向那片战场。

    

    “徐傲大哥，相信师尊。”

    叶轻语感受到徐傲的波动，轻声开口，她相信秦风。

    

    自她知晓秦风的过往，便无条件的相信秦风，莫说这北境，便是整个神州，偌大青玄，恐怕也无人能伤到师尊。

    

    更别说逆长生这些人了。

    

    “大哥哥很厉害的。”

    白雪也点着头，那双大眼睛带着无与伦比的相信。

    

    徐傲快速收敛心神。

    

    是啊，自一开始，他便无比坚定自己的决定，坚信秦风，想要得到秦风认可，他之道心，还得更加坚韧才行。

    

    再说秦风。

    

    他根本没有在意铺天盖地的杀伐。

    

    面对四面八方呼啸而至的力量，他甚至未曾回应，任由那些杀伐落在他身上。

    

    “轰隆！”

    

    在诸多震撼的目光下，那些杀伐就如同浪潮拍岸，根本没能奈何秦风分毫，相反，那些力量就如天女散花般快速崩灭。

    

    “这……”   

    诸人无言。

    

    肉身无敌，这是肉身无敌吗？

    

    “继续出手，哪怕他肉身再强，也会有所消耗，迟早能打碎他的肉身防御！”

    逆长生肃声道，继续杀伐出手。

    

    不用他多说，星北斗等人也在全力杀伐，毫无保留。

    

    但他们的力量又如何能够伤到秦风。

    

    秦风确实只是武徒，但他却是炼体十万年，武徒九万八千四百重啊，历经九万八千四百次炼体，他的肉身早已无敌。

    

    早在三千年前，他的仙人弟子都无法伤他肉身，更何况是北境这些人，在这青玄下界，谁能伤他肉身？

    

    “轰！”

    

    就在这时，秦风登天而上，轻轻一抬手，指手往前横压一掌。

    

    嘭嘭嘭。

    

    就听到一阵阵爆破声响彻，漫天杀伐直接被碾碎。

    

    那些蕴藏着毁天灭地般威势的杀伐，在秦风的手掌之下脆如鲁稿，被轻易碾碎的干干净净。

    

    至于秦风，手掌没有一丝一毫的伤害。

    

    甚至那掌印都没有消散，余威不减，直接化作一道道流光，在那浩瀚虚空上一闪而过。

    

    “不好，退！”

    

    逆长生神色骤变，果断往后爆退。

    

    星北斗等人同样如是。

    

    但他们的速度却比逆长生慢了不少，尤其是缥缈宫当代宫主，他的实力在几人中算是最弱，速度也是最慢。

    

    仅是刹那，他的速度便勐的停滞，整个人为之一僵，脸上浮现出极致惊恐，最终满脸死灰。

    

    随即便看见，他的胸膛爆开，出现一个巨大的血洞，强横的力量还在弥漫，朝着他整个身躯覆盖，让得他身躯如同爆竹般爆开。

    

    然后在无数震撼的目光下，他的身躯崩碎成无数血肉，化作齑粉消散在长空。

    

    又是一掌，碾杀一位涅槃八重。

    

    嘶！   

    这一幕，使得无数人群都为这一掌骇然倒吸，若说金乌尊者浪得虚名，但缥缈宫当代宫主依旧被掌灭，这还是浪得虚名？

    

    他们不得不承认，涅槃八重在秦风面前，就是蝼蚁，拳掌可杀。

    

    “我儿！”

    

    缥缈宫上代宫主怒啸狂吼，杀子之仇不共戴天，他不顾数人联手，无比狰狞的朝秦风冲杀过去。

    

    “秦风，我要你偿命，万道缥缈！”

    缥缈宫上代宫主肃杀滔天，他双手齐挥，那片空间刹那恍惚，像是脱离了原有世界，变得虚幻至极。

    

    就连上代宫主的身影也在那一刻消失不见，无影无踪，没有半分气息，不知情者，怕是还以为他已经飞灰湮灭了。

    

    但所有人都知道，这是缥缈宫的绝学，万道缥缈，无影无踪，根本无迹可寻，等待的，将是出其不意的必杀一击。

    

    “我早说过，修行不易，何必寻死，贪婪是要付出代价的。”

    

    说完，秦风脚掌一跺，伴随着咚的一声巨响，那片空间直接凝固，万道缥缈的浩瀚气息为之一滞。

    

    仿佛时间和空间都在这一刻停止了。

    

    “怎么可能！？”

    

    缥缈宫上代宗主的身影被一股奇妙力量生生镇住，从缥缈无迹的空间浮现出来，满脸惊恐的看着踏步而来的秦风。

    

    万道缥缈，蕴藏万道，在一定的范围内，万道规则齐齐绽放，虚虚实实，真假难辨，根本无从追寻他的踪迹。

    

    缥缈宫凭借这功法，纵横一方数千年之久。

    

    但此刻，秦风一脚，便破了他绝学，怎会不惊恐？

    

    “快退！”

    

    几乎就在秦风踩碎万道缥缈的力量时，逆长生他们的声音便传出，几人快速爆发绝学，朝秦风斩杀而去，想要将之牵制，给缥缈宫上代宫主争取避退的时机。

    

    金乌尊者陨灭，缥缈宫当代宫主湮灭，他们已经经不起损失了。

    

    缥缈宫上代宫主也在刹那间回神，爆发出平生最快的速度，往后爆退，想要拉开和秦风的距离。

    

    然而，一切都已经迟了。

    

    只听咚的一声震响，秦风一步便来到他面前，下一刻，手掌挥出，血印湮天。

    

    “轰！”

    

    一霎间，天地寂静。

    

    众人只看见一道血印乍现，犹如昙花般一闪即逝，但紧接着，缥缈宫上代宫主的身上便传出轰鸣。

    

    如金乌尊者和他儿子一般，他的胸膛炸开，一个恐怖血洞疯狂弥漫，很快便侵袭全身，最终。

    

    在一声轰鸣下，他的身躯彻底爆开，化作漫天血肉湮灭。

    

    轰隆隆！   

    而与此同时，逆长生他们的杀伐全部落在秦风身上，但那些犹如天威般的杀伐，冲到秦风身上只如清风拂面，根本无法奈何他分毫。

    

    那一刻。

    

    整个风幽城万籁俱寂，所有人俱借骇然难休。

    

    哪怕是逆长生他们，都是瞳孔骤缩，眼眸深处，有淡淡的惊惧闪过，再不复来时凶威。

    

    

    

