    第6002章 轮到我了

    “糟糕！”

    庞峰、无相子、宁悲虹表情难看。

    他们此番入塔，准备闯过第十四层。

    以他们的实力，和这一层的兵体厮杀，已经颇为艰难了，容不得分心。

    一旦被摩诃城的生命围住，他们不死也要重伤。

    “你们专心闯塔，摩诃城的生命，由我来应付！”

    萧叶挡住攻来的那尊金人，眸子中泛起炽盛的寒芒。

    身处钟塔之中，他不想暴露太多。

    可真有性命之忧，他也不会留手，若是真有危机，大不了动用始域乱空符回去便是。

    “好！”

    庞峰三人，都是点了点头。

    同为八阶初期生命。

    萧叶或许比不上身为堕元仙凰的洛琉璃，但绝对比他们要强悍。

    萧叶既出此言，说明有信心应付此局。

    交谈之间。

    第十四层隆隆作响了起来。

    那是钟塔感应到有人闯入，在演化兵体进行拦截。

    抬眼望去。

    只见一尊身高百米，浑身铭刻诡异纹路的生命现身了。

    这尊生命杀意滔天，有种盖世气机，凝练出的混力，近乎达到一千九百滴了。

    拦截他的兵体，同样是一尊金人。

    只见这尊生命的双臂，若蛟龙在翻江倒海，打得金人簌簌颤动，很快便轰然倒飞了出去，直接被磨灭。

    “好强！”

    庞峰神情大变。

    钟塔同一层，所演化出的兵体，虽然形态、模样不尽相同，可实力都处于同一水准。

    他们久战不下的兵体，来人轻易便击溃了，实力可见一斑。

    “就是你，杀了吕山吗？”

    这尊生命身形停下，瞬间就盯上了萧叶，话语阴森。

    “是又如何？”萧叶冷声回应。

    能在如此短的时间内追上来的，实力自然不弱。

    眼前这尊生命，混力比吕山还要强出一截。

    “既然是，那就准备受死！”

    “杀我摩诃城的生命，别想活着离开这里！”

    这尊生命身上的诡异纹路，在他手中形成了一柄丈长暗刀，迅速斩落。

    瞬息间。

    整个第十四层中，出现了一条裂缝，笔直射向萧叶，如狰狞巨兽，张嘴吞噬一切。

    “萧叶，小心！”

    庞峰惊呼。

    萧叶还在与兵体纠缠，再受这尊生命攻击，处境怕是会很不妙。

    嗡！

    只见萧叶双臂抬起，左手震向兵体，右手施展法化万器，硬撼强敌。

    轰隆隆！

    毁天灭地的爆鸣声响彻，金人被震得倒退不止，笔直的裂缝也被绞碎，消弭于无形。

    “有点本事！”

    那尊生命眼神一凝，“难怪能杀得了吕山了。”

    他已经持着暗刀，近身逼来。

    这柄暗刀，既是他混元身躯的延伸，也是他混元法的体现，茫茫刀芒纵横九天，可撕碎浩海，接连劈落而下。

    萧叶亦是长啸，混力全部爆发，在硬撼刀芒。

    嘭！嘭！嘭！

    一束又一束庞大刀芒，被萧叶接连震碎。

    而每当此时。

    萧叶都会身形一颤，嘴角逸出血丝，看得庞峰三人心惊肉跳。

    受强敌牵制，萧叶分身乏术。

    随着那尊金人再次逼上来，萧叶立刻陷入腹背受敌的境地。

    要知道。

    在始域，萧叶无法借助鸿龙一族退敌，只能凭借自身实力脱困。

    “这小子，以紫薇冰魄，淬炼过混力吗？”

    那尊生命眼中浮现厉芒。

    萧叶的实力不容小觑，察觉到自己的攻势，皆不能给萧叶造成致命伤后，他刻意放缓了攻势，不敢逼得太狠，要等摩诃城其他生命跟上来。

    “玄晏大人！”

    片刻后，又有三道身影，出现在第十四层中，让庞峰三人的心情，沉入谷底。

    这些生命，同样位于八阶初期，体内凝练出的混力，已经达到一千五百滴左右。

    这等实力，个个都比他们要强了。

    “你们先冲开兵体拦截，然后与我一起，杀了此子！”

    名为玄晏的生命大喝一声。

    “是！”

    顿时，那三道身影的主人，先行迎战显化的兵体。

    和庞峰三人推测的一样。

    第十四层的兵体，拦不住这三尊生命。

    一番激烈搏战后。

    这三尊生命已然脱困，加入围剿萧叶的队伍中。

    刹那间。

    各种攻伐之术，朝着萧叶蜂拥冲去，让这方天地掀起了血雨。

    萧叶终于奋力击溃了兵体，自身亦如暴风雨中展翅的飞蛾，摇摇欲坠，身躯不断浮现裂痕，整个人都变得血肉模糊。

    “萧叶！”

    无相子雄健的身躯，爆发出无量光。

    他顾不上闯塔，想要助阵萧叶。

    “不用担心他。”此前担忧的庞峰，反而冷静了下来。

    “难道你们没有发现，萧叶的生命力，远比我们想象的还要顽强吗？”

    庞峰传音道。

    “什么？”

    无相子一愣，在庞峰的提醒下，他这才发现。

    萧叶身躯虽然不断爆开血雾，但混元血和他们截然不同，每一滴都融入了如蝇小字，在枯寂中焕发活力，洒落开来后，又重新汇聚向萧叶，始终不曾溃散。

    “这是什么能力！”

    玄晏亦是心头不宁。

    有三尊八阶初期生命联手，萧叶明明已经遭受重创，为何还能撑下来，保持不灭？

    “萧叶这小子，恐怕是要使坏！”

    宁悲虹露出了冷笑。

    自从萧叶踏入八阶以来，他们还没见过对方真正的实力。

    此刻。

    萧叶虽然屡屡遭受创伤，但神情沉着冷静，这让他有了猜测。

    随着时间的流逝。

    又有五尊来自摩诃城的八阶初期生命，闯到了这一层。

    陆续挣脱了兵体的拦截后，他们也在围攻萧叶。

    各种攻伐之术肆虐天地，萧叶如汹涌浪涛中的浮萍，身形起伏之间，依旧不曾倒下。

    “这怎么可能！”

    玄晏眸子中浮现惊惧之色，已经彻底失去了镇定。

    萧叶生命力这般顽强，也就算了。

    为何第十四层往上，也没了动静。

    要知道。

    除了他们之外，钟塔更高层，还有摩诃城其他生命在闯塔。

    得到消息后，定然会折返下来才对。

    “难道是被那黑袍少女挡住了？”

    一念至此，玄晏心中涌现不详的预感。

    萧叶生命力顽强，洛琉璃绝对也很可怕。

    “等了这么久。”

    “要杀我的摩诃城生命，都在这里了吗？”

    被血雾缠绕，只剩残躯的萧叶，陡然开口：“既如此，那便轮到我出手了！”

    (本章完)

