    到周一的晚上，天气又降了几个度。明天的温度则会更低，最低有零下六度左右。

    在c城，这个差不多是最低的温度了。

    许阮清怕自己早上会起不来，在今天晚上就先把头给洗了，她的头发挺长，花的时间差不多用了四十分钟。再等她出来，手机闪着。

    许阮清边揉头发边走过去，看见有个未接电话，来电显示上的号码她不认识。

    欸？

    她没有什么认识的人是没有她号码的吧？

    许阮清想了想，怕有什么问题，还是拨了过去。

    很不凑巧，这回是对面没有人接了。

    她也不在意，理好头发后就躺床上了。对面的人要是有急事，总会再给她打的。

    许阮清继续追昨晚在看的剧，剧里的女主也给男主织了条围巾，男主表面上没什么变化，看上去还挺不耐烦的，但内心却是很开心的收下了。

    真是同样女追男，结果差了十万八千里。

    她果然真的就是个配角。

    ………

    她第二天去上班的时间还是急急忙忙的，差不多在时间点上打完卡。

    许阮清小跑去秘书间，还被保安拦了一下。

    “许秘书啊，上次你说的那个相框没有找到。”

    “哦，好的谢谢。”她也没觉得能再找到，可能早就被扫进垃圾桶了。

    许阮清几年都没运动过，到了之后气喘吁吁。

    今天秘书间里面热闹的很，几个人围在一起，时不时笑出声，非常诡异。

    这个地方一般都严肃的很，这种情况根本就没有出现过。

    emmm，有什么大事发生了？

    许阮清凑过去，这才发现原来是来了个人，穿着十分端庄，而且不论是长相还是气质都完全没得挑。似乎是感受到了她的视线，她把头转过来，跟她来了个对视。

    然后……

    许阮清觉得她的眼睛突然亮了。

    她：“………”嗯？

    宋母看着一年多都没有见过的许阮清，心里很激动。

    她从上到下将她看了个遍。

    脸蛋，虽然带了点妆，但在许阮清大学那会儿她已经见过她的素颜了，就两个字，出挑。

    脖子，很白，她最羡慕的天鹅颈。

    腰嘛，也ok的。

    至于这双腿，宋母觉得自己看多了也是要喷鼻血的那种，好看得不得了。

    宋母在满分十分的基础上给许阮清打了十分。

    跟她儿子简直般配得不要不要的。

    许阮清忍不住瑟瑟发抖，她怎么觉得对面那个姐姐看她像看猎物似的。

    啧，不会是个t，然后看上她的美／色了吧？

    想到这儿，许阮清鸡皮疙瘩掉了一地。虽然对面那个姐姐长得确实好看，但她可是直的跟钢筋一样。

    宋母走出一堆人的包围，朝许阮清走过去：“许小姐，一起喝杯咖啡吧？”

    她：………”不会真的想要撩她吧？

    这辈子还是第一次有女的……那个啥她。

    “小姐，还是不了吧？”都不认识，而且她有点虚。

    宋母听到许阮清叫她小姐，心里乐开了花，对许阮清的评价又上了一个档次，十分大概不够了，要给她十一分：“没关系，我请客。”

    秘书小林也帮着宋母：“许秘书，去没关系，不算你翘班。”说完给了许阮清一个眼神，许阮清立即就领会了，意思是，这是个大人物，你给我伺候好了。

    “…行吧。”

    逼不得已，许阮清跟着宋母到了公司对面的咖啡店。

    宋母越看许阮清越喜欢，喜欢到迫不及待开始问问题了：“许小姐现在没有男朋友吧？”

    一个女的问这个问题有点不太合适吧？

    “没…，但是有喜欢的人了。”

    “哦。”她顿了一下，“是谁？”

    有些时候问题要是来得太突然，总会让人来不及反应，许阮清现在就是不怎么来得及反应的时候，脑子里有什么蹦出什么：“是我们总监，宋谨之，您听说过吗？”

    下一秒，坐在许阮清对面的小姐嘴唇似乎就扬了起来，怎么压都压不住：“当然。”又说，“许小姐好眼光。”

    她：“………”这个发展她怎么有点琢磨不透。

    目的达到后，两人闲聊了几句，宋母就放许阮清走了。

    人家姑娘喜欢的还是她儿子。

    多专情的女孩。

    她喜欢死了。

    ………

    许阮清回到公司，小林正坐在她的位置上。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “宋夫人走了吗？”

    “嗯。”许阮清问，“林秘书长，那个漂亮小姐什么来头啊？”

    小林瞥她一眼：“hcvk，也就是你正在上班的这家公司的最大股东的太太。”

    嗯，hcvk最大的股东不年轻了，可他太太看起来真年轻，也不知道是怎么保养的。

    不过，好像这股东和宋谨之的关系……

    许阮清突然瞪大眼睛：“那她和宋总监什么关系？”

    小林淡淡的说：“噢，她就是宋总监的母亲。”

    许阮清：“………”

    所以她是在宋谨之母亲面前暴露了自己对她儿子的非分之想吗？

