    沙滩处，陆导站在监视器后面，看向已经上完妆的程柒，最后确认一遍，“可以么？”

    程柒点头，“没问题！”

    “行，再等一会海水就凉了，咱们争取快点过。”说着，陆导看向几个穿着潜水服带着氧气罩的摄像师，点头。

    几位扛着水下摄像机的摄像师立刻潜入水中。

    因为白天只拍了人鱼小公主第一次在海面上见到王子的戏份，所以这是剧组中第一次有演员和摄像都潜入海底拍摄，所以陆导十分慎重的看向程柒，再次交代，“量力而行，觉得憋不住气了就立刻浮出来，咱们可以分多组镜头拍摄。”

    “好。”

    “剧组一共准备了十位救生员，安全绝对有保障。”

    回答陆导的，是程柒直接跃进海水里的动作。

    看到程柒入水后，几位海底摄像师立刻将镜头对准她，陆婷更是连忙看向监视屏幕。

    只见蔚蓝色的海水中，一身黑色长裙的程柒对着其中一个镜头游过去，越来越近、越来越近。

    当那张泛着凉意的双眸在镜头里放大时，程柒双腿灵活的摆动了一下，直接拐了个弯绕了过去。

    看着镜头下滑过的发梢和裙摆弧度，同样站在监视屏幕后面的副导一个没忍住，脱口而出。

    “漂亮！”

    陆导认同的点头，可不是漂亮嘛，程柒游泳的动作十分特别，双手贴在大腿处不动，双腿并拢打着水花，完全用腿部划过水花的力量让自己前进，就像是真正的美人鱼在游泳一样。

    就在这个时候，程柒的面前突然游过来许多色彩缤纷的小鱼，这些小鱼好奇的围在程柒身边，不时的从程柒身边游来游去。

    程柒下意识的抬起一只手，一条淡粉色的接吻鱼突然游了过来，撅起的鱼嘴直接停在了程柒的指尖，像是在亲吻程柒一样。

    监视器后的陆导呼吸一滞，好半晌才从这大自然赋予的神奇一幕中回神，“程柒，回头。”

    听到耳机中传来的声音，程柒将手收了回来，脑袋缓慢的回头、定格，而身体则由于惯性往前冲了一下，双腿轻摆，身体则快速的转了个方向。

    当程柒整个人转过来时，竟有一瞬间的滞空，蓝黑色的长发一瞬间划出一个完美的弧度，如扇形一样散开后又服帖的回到程柒的身后，一动一静的画面瞬间惊艳到正对着程柒的摄影师，以及看着监视屏幕的众人。

    没等众人从那种惊艳中缓神，程柒直接比划了一个手势，然后从海水中钻了出来，大口呼吸。

    虽然这一次穿书的经历让程柒点亮了在水下呼吸且行动自如的游泳方法，但程柒还是将自己表现的和正常人一样，即使她刚刚在水下的时间已经远远超过一般人的水平了，不过还是在正常值范围内就是了。

    看到程柒浮出水面大口呼吸的样子，其他人才后知后觉的反应过来水下并不能呼吸的事情。

    实在是刚刚程柒表现的太自然了，让大家下意识的就忘记了这个常识性问题。

    “程柒还好么？需不需要休息一下？”陆导连忙问道，原本还以为水下拍摄会非常困难，没想到程柒表现出来的演技和游泳能力这么强，这让陆婷对程柒的期待值越来越高了。

    “不需要，把武器直接给我就好。”

    程柒的声音通过藏在衣服里的防水话筒传了过来，陆婷点头，吩咐一位救生员将程柒的三叉戟给送过去。

    接下来的戏份就是程柒在水中消灭‘怪物’的画面，当然，‘怪物’的形象需要后期合成。

    而程柒需要做的，就是拿着武器三叉戟，比划几个帅气的动作就可以。

    “水里阻力大，你随便摆几个动作就可以，其他的后期会处理。”陆婷提醒道。

    接过武器的程柒比划了一个OK的动作，深吸一口气再次潜入到海里。

    因为整个人鱼公主的故事里，除了魔女其他人基本上都没有武力值，或者说没有表现武力值的动作戏，所以陆婷就没准备武术指导。

    陆导之所以这么做，是因为就算是魔女这个角色，也没有太多打斗的画面，所以拍摄的时候只要程柒随便挥一挥武器，其他交给后期做一下特效就可以。

    程柒并不清楚陆导的打算，虽然刚刚导演明确说了随便摆几个动作就可以，但本着对工作负责的态度，程柒还是认真了起来。

    先是单手挽了一个枪花，然后动作利落的做出一个穿刺的动作，横扫、上挑，最后在海水中快速往上一窜，随后双手握住三叉戟，身戟合一，猛地向下刺去！

    也不知是海水的惯性还是程柒不小心泄露出来的一点内力，在三叉戟向下冲去的一瞬间竟然形成了一个旋转的小漩涡。

    刚刚因为程柒突然游上去没反应过来的一位摄像师，连忙将手上的摄像机抬起，正好对准了直冲下来的程柒，漩涡的后面是三叉戟的三根分刃，再后面则是程柒凌厉的双眸。

    摄像师凭借着超强的职业素养和多年的摄像经验，不仅没有被即将刺到自己的武器吓到后退，反而还直接拉近镜头，最后对准了程柒的眼睛。

    “好，卡！”

    陆导兴奋的喊道，程柒脸上的表情一收，拎着三叉戟就往海面上游去。

    通告单上，今晚的戏份已经拍完，所以程柒直接游上了岸。

    钱静连忙跑上去，将早就准备好的大浴巾围在程柒身上，然后从脖子上拽下来另一条浴巾，垫着脚罩在程柒头上，程柒动作熟练的扯过毛巾的一角擦了擦脸。

    一直站在监视器后面想要学习的张灵连忙上前，将手上的水杯递过来，“程柒姐，这是工作人员熬的姜汤，还热乎着呢。”

    从程柒到柒柒，最后变成程柒姐，称呼的改变完全体现出张灵对程柒的看法和态度。

    其实如果可以，张灵甚至想直接喊程柒老师，实在是刚刚程柒的表现太让人震撼了，张灵头一次如此近距离的感受到所谓的演技。

    “多谢。”程柒接过姜汤喝了一口，这才往岸上走去。

    正在监视器后面反复看回放的陆婷表情十分满意，注意到程柒走过来后，连忙招手将其叫过去。

    “拍出来的效果非常好，画面也非常的唯美，就算不后期处理也非常棒。”此时监控画面刚好放到程柒回眸转身的那一幕，最后定格在那双冷淡的不含一丝感情波动的眼睛上。

    张灵在一忙猛点头，“程柒姐你太厉害了，游泳游的好漂亮，而且还特别会找镜头。”

    不像她，一天的时间就拍一段戏了。

    不是不自觉的看向镜头，就是刻意避开镜头后让镜头完全抓拍不到表情，和程柒如今的表现比起来，简直一团糟。

    陆婷犹豫了一下，才开口说道，“程柒，拍摄计划先改一下，先拍你的单人镜头，和人鱼小公主的对手戏往后挪一挪，等其他演员勉强能接住戏后再拍那部分。”

    “好。”程柒点头。

    一旁的张灵和其他几位人鱼公主的演员有些不好意思，毕竟和程柒有对手戏的就只有她们几个，所以所谓的其他演员其实只是委婉一点的说法罢了。

    “那行，托你的福，咱们今天收工！”

    陆导的话音刚落，程柒还没反应，其他的工作人员顿时欢呼起来，能早点下工谁能不高兴的，尤其是有了白天的对比，原本以为的大夜戏直接结束，简直是人生一大乐事。

    人鱼公主中，魔女的剧情本就并不多，再加上导演说要把程柒和其他演员搭戏的戏份往后挪，所以接下来的几天时间里，程柒基本上就天天待在房间里不出门。

    这一天，再次端着晚饭回来的钱静脸都绿了，将手上的两碗‘海鲜面’往桌子上一放，“我现在连方便面都想的不行，就算是西红柿鸡蛋味的我也可以。”

    嗯，西红柿鸡蛋味道的是钱静最讨厌的口味。

    而如今，就算是西红柿鸡蛋面，也比手上这碗用螃蟹海贝什么的一起煮的面条强。

    不是钱静挑食，而是自从前几天剧组有人说天天吃鱼吃够了后，剧组的晚餐就变成了‘海鲜面’，而且据厨房的人说，他们每天都会体贴的更换海鲜来做汤底，绝对不会重复的。

    嗯，昨天面条汤里面的是海参，前天的是海螺，今天的是螃蟹，是没重复，可天天吃面也受不了啊。

    现在她就想吃点青菜猪肉啥的。

    “我这两天也没戏份，要不明天咱们坐船去海口吃点好吃的，顺便买点即食食物？”程柒放下手中的剧本，提议道。

    钱静很是心动，但最后还是忍住诱惑摇了摇头，“算了，我看这些天那个送咱们过来的船一直停在岸边，也没人提过要离岛，咱们还是不要出头了。”

    众人：做群演好有意思，还能赚钱，开心~

    程柒点头，没有继续劝，而是再次拿起剧本看了起来。

    “柒柒，剧本你天天看不腻么？”钱静问。

    毕竟她知道程柒的记忆，早就记住的东西有必要再看么？

    “还好。”毕竟她只是拿着剧本打掩护，实际上在练功罢了。

    钱静恍然，柒柒应该也是无聊吧，只是因为没什么事做才会拿剧本看。

    自以为知道真相的钱静立刻来劲了，也不准备出门看众人拍戏了，一把掏出手机，“柒柒咱俩玩游戏吧！”

    “游戏？”程柒看了一眼钱静的手机，反问。

    “对！就是游戏！”想到程柒除了打电话发微信之外，从来不玩手机的老年人习惯，钱静顿时来劲了。

    她有预感，感觉自己能虐到大佬怀疑人生！

    半个小时之后：

    再次被人爆头的钱静立刻凑到程柒旁边，看着程柒一枪一个的爆头，立刻疯狂打call，“大佬666！”

    至于之前的想法，钱静表示她有什么想法么？

    完全没有，就算是有，那也是她被大佬虐到怀疑人生！

    于是，将自己玩过的手游全部玩了一轮后。

    钱静表示：大佬永远是大佬，她这个小助理只要在边上喊666就好了。

    第二天一早，钱静醒来后就发现旁边床上的程柒不见了，还以为自己睡过头的钱静掏出手机看了下时间，发现才六点钟。

    钱静连忙起身，以为是自己昨晚玩游戏太晚导致起的太迟，所以柒柒先去取饭了。

    就在钱静刚套好衣服准备出门时，房门突然被人推开。

    “柒柒？”

    “起床了？吃饭吧。”程柒将餐盘放下，说道。

    “包子？！还有米粥？！”钱静惊呼，顾不上还没刷牙，连忙拿起一个包子咬了一口，“还是韭菜鸡蛋馅的！呜呜太好吃了。”

    一口气吃完一个包子的钱静这才慢下来，端起什么都没加的白粥美滋滋的喝了一口，“咱们剧组的伙食终于改善了么？太感动了。”

    “应该就几天，生活制片说他以后会每周派船去采买一些新鲜蔬菜和肉类，不过毕竟剧组的人太多了，所以一次采买的食材估计也就够三四天的，剩下的几天应该还会以海鲜为主。”

    “那也挺好的。”钱静满足的点头。

    然后就看到面前突然多出来一兜的方便面，虽然最上面那袋是她曾经最讨厌的西红柿鸡蛋味的！

    “方便面？哪来的？！”钱静激动了。

    “今天刚好起得早，蹭船去买的，不过因为太早了，再加上时间急，就看到一个小超市，所以就只买到了方便面。”程柒说道。

    事实上则是这些天剧组的人不止钱静一人再抱怨伙食问题，所以在生活制片和陆导反应这件事情后，才有了之前说的每周才买一次新鲜蔬菜和肉类的决定。

    倒不是说陆导不在意众人的伙食问题，实在是以前剧组都是直接订的盒饭，这一次她也是直接将剧组的伙食外包给当地人后就没再注意。

    自然不知道雇佣的那几位当地人为了省钱和方便，每天的食材大部分都是就地取材。

    而陆导每天饭时都会回去和女儿一起吃饭，饭菜也是由私人岛屿的管家单独准备的，所以一时没注意剧组的伙食问题。

    当然，这些都是程柒‘不小心’听到的，所以今天凌晨三点多的时候才会出门‘偶遇’去采买的船，然后就顺便蹭了一下车。

    “太好了！柒柒你太棒了！”钱静将自己的脸埋进袋子里用力的嗅了一下，明明什么也没闻到，却做出一副陶醉的表情，“啊，方便面的味道实在是太棒了。”

    程柒没理会日常抽风的助理，兴致不是很高的拿起一个包子吃了起来，明明超市旁边看到了一个奶茶店，可是却没有开门，不开心。

    又过去了两天，程柒终于接到场务的通知可以拍戏了。

    一旁的钱静在旁边点头，“我猜也就这两天，张灵的天赋不错，也肯下苦功夫，进步的很快。”

    “反倒是孟晓萌，自从要抢回人鱼小公主的角色失败后，脾气变大了不说，拍戏的时候也敷衍的不行，如果不是王子妻子这个角色不太重要的话，我估计陆导说不定还得换演员。”

    对于程柒来说，孟晓萌就像是一个完全不重要的路人，所以听到钱静的描述也没什么特别的反应，这让偷偷观察程柒的钱静松了一口气。

    前几天钱静不是总是去片场看热闹嘛，所以发现孟晓萌对她这个程柒助理的态度十分恶劣，甚至钱静还意外听到孟晓萌和助理说程柒的坏话。

    虽然不知道孟晓萌为什么会对自家艺人敌意这么大，不过现在确认不是程柒的问题后，钱静就放心了。

    钱静猜测，也许对方就是嫉妒柒柒的水底戏份得到过陆导的夸奖，毕竟孟晓萌就是因为拍不了水底戏份才丢了人鱼小公主这个角色的。

