一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰与仙母出了地宫，仙母莲步翩跹，不语不言，而叶辰却是一路嘀咕，女圣体之事，着实把他惊了。

    可惜的是，女圣体已死，不然他俩必定有的聊，圣体一脉，全都是妖孽。

    “你与红尘六道是何关系。”路过蟠桃林时，沉默的仙母，一语道破宁静。

    “那在仙母看来，我与他俩是何关系。”叶辰说着，自树上摘了一颗蟠桃，在衣袖上胡乱擦了擦，张口便啃。

    “对老身这般保留，关系自不简单。”瑶池仙母悠笑，美眸也盈满深意。

    “并非晚辈藏着掖着，是酒剑仙说了，我与红尘六道的关系，是个大秘密，这秘密谁都能说，唯独不能告诉仙母您。”叶辰顺手又摘了一颗蟠桃，不仅在吃，还带塞的，很自觉的说。

    “这……这是为何。”说起了酒剑仙，仙母有些莫名慌乱，语气都不正常了，是仙母不假，但对情却依旧避讳，哪怕只是一个名，也让她心境波澜。

    “那谁知道。”叶辰啃了一口蟠桃，“仙母若想解惑，莫不如直接去找酒剑仙，酒剑仙大度，仙母您嘟嘟嘴，完事再撒个娇，他肯定就跟您说了。”

    “越说越荒唐。”仙母瞪了一眼叶辰，也只这小子，敢当着她的面说这些，老身一把年纪，还嘟嘴，还撒娇？

    “不是晚辈说您，与酒剑仙既是有情，又何必藏着，多好的一段情缘哪！”

    “也得亏酒剑仙正派，若是我叶辰，早开抢了，找个地儿生米煮成熟饭。”

    “俺们大楚，在我的带领下，就很有活力，也没你们瑶池，这么多条条框框，凭啥不让嫁人，还有没有天理。”

    叶辰一言接一语，叨叨咕咕不带停的，每说那么一句，就会摘一颗桃子。

    他这一番话下来不要紧，一棵棵蟠桃树，遭了大殃，愣被他摘的秃秃了。

    再看瑶池仙母，那一张倾世的容颜，已有黑线在乱窜了，美眸也冒了火。

    老身真是疯了，大半夜的不去睡觉，搁这听你数落，晓得晓得我是仙母。

    叶辰还在说，俨然未注意到仙母的神色，连吃带摘的，就好似是自家的。

    摘着摘着，他就趴地上了，是被仙母，一巴掌打趴的，整个人都镶嵌到了泥土里，那个人形大字，很是板正。

    这下，世界安静了，仙母一甩衣袖，瞬身没影了，而叶辰，还搁那趴着。

    仙母下手很重，整个人都给打懵了，一眼瞧过去，都不知有个人趴着那。

    不知过了多久，才见有一倩影路过。

    那是一个白衣女子，蒙着一层素纱，眸子清澈似水，有道蕴演化，三千青丝如水波，丝丝缕缕，皆染着神霞。

    此女子，倒也是刻苦，方才修炼完毕，要去仙池沐浴，而后回山峰歇息。

    路过叶辰时，她愣没瞧见，乃是踩着叶辰过去的，待走过，才觉不对劲。

    回头一看，才知是个人，贴在泥土里，一手还握着一个蟠桃，霸气侧漏。

    “谁。”女子轻叱，玉足轻踏地面，一层光晕蔓延，叶辰被震翻了出来。

    好嘛！这货醒了，跪在那里喷着泥土，很是狼狈，仙母下手着实太重了。

    “叶辰？”女子持剑上前，望清了是谁，可不正是她瑶池圣地的女婿吗？

    “是我。”叶辰干咳，说的一本正经，不带玩笑的，“没长眼，摔倒了。”

    “那摔的够猛的。”女子一语干笑，还有你这理由，也找的六亲不认了，她又不是傻子，知道叶辰在忽悠她，大半夜搁这摔跤，一瞧就没啥好事，天庭圣主的尿性，她是早有耳闻的。

    “上善仙体？”叶辰上下扫量着女子，语气很诧异，看的眸子锃光瓦亮，更准确说是意外，没想到瑶池圣地，除了姬凝霜，竟还有另外一尊仙体。

    “姐夫好，我名瑶心，新任瑶池神女。”女子轻笑，一句姐夫叫的很甜，对这个姐夫的印象，也还是不错的。

    “新任瑶池神女，有前途，看好你。”叶辰摸了摸下巴，上下扫量瑶心。

    这姑娘，长得的确美，容颜也算绝世，乃传说的上善仙体，道蕴浑然天成，修为境界也不低，有资格最神女。

    可叶辰，盘算的不是这个，而是让大楚未婚的人才们，抽空把她也拐走。

    “靠谱。”叶辰嘿笑，笑的很猥琐，拐走瑶池两个神女，瑶池仙母必发火，也必会去大楚，找他这圣主算账。

    去了大楚，那就好整了，大楚人才多，民风也彪悍，把事儿都一块办了。

    “姐夫？”见叶辰笑，而且笑的开心，瑶心愕然，伸手在叶辰眼前晃了晃，都不知叶辰为嘛笑，还那么猥琐。

    “有感而发。”叶辰一脸意味深长，“你若是有空，可以去我大楚转转。”

    “仙母说了，去哪都行，别去大楚，她老人家说了，大楚的人，都神经病。”瑶心大眼扑闪，天真无邪的说，不知是玩笑，还是真不知人情世故。

    “瑶心哪！日后出去，可别这么聊天，容易挨打。”叶辰语重心长的拍了拍瑶心，而后一甩头发，转身走了。

    得亏这是个仙女儿，若换做一个男的，他会朝死踹，别说叫姐夫，叫爹都没用，说俺大楚人神经病，疯了吧！

    一路出了蟠桃林，叶辰并未回山峰，踏着浩渺云端出了仙山，直奔南方。

    清晨，和煦阳光倾洒，整个瑶池仙山，都笼暮在仙光下，闪烁祥和彩霞。

    新的一日到来，瑶池仙女皆出了闺房，盘坐在山峰之巅，淬炼日月精华。

    更多仙女在布置盛会，伤到瑶池仙母，下到弟子，对蟠桃会都极为重视，

    也有一些个偷懒的，去了姬凝霜的山峰，三五成群，组队挑逗小叶凡了。

    “神女，姐夫呢？”一帮仙女叽叽喳喳，瞅了一圈儿，都未见叶辰身影。

    姬凝霜一笑，并未回话，只微微抬眸，望向山外，似能隔着无数的缥缈，望见那道人影，好似知道他去了哪。

    叶辰身如神芒，一路跨过大川苍原，直至一片仙山，他才自空落下身体。

    仙山磅礴，足数千座，占据霸道地势，以此地势，凝聚法阵，绝对可怕。

    仙山下，屹立着一座石碑，古老沧桑，其上，刻着四个大字：天泉圣地。

    天泉圣地，乃隐世大派，祖上虽无大帝，但也出过一尊尊，盖世的巨擎。

    那么，叶辰来此，目的就很明显了，不是寻仇，并非滋事，是来赔礼的。

    先前，天泉圣地的神子，便是被姬凝霜，斩杀在诸天山的，已形神俱灭。

    当日，他以大楚之威，止了各方战戈，但那杀子之仇，岂是说说就算了。

    无论出自何种原因，可人天泉神子，的确是姬凝霜灭的，总要有人负责。

    “叶辰，你还敢来。”不待叶辰开口，怒喝声便传出仙山，数百道人影冲出，各个杀气腾腾，碾的苍天震颤。

    为首的，正是天泉圣主，失去孩子，打击不小，正值壮年，头发已花白。

    那些个叔叔大爷们，也皆杀机四溢，已把昔日的血债，算在了叶辰头上。

    “罢手。”剑拔弩张时，一声冷叱，响满苍空，满是威严，天泉老祖出来了，老脸铁青，准帝之威浩浩荡荡。

    “见过前辈。”叶辰行了一晚辈礼，姿态谦卑，此番倒是没有以势压人。

    “但不知，天庭圣主来吾天泉圣地，所为何事。”天泉老祖冷冷盯着叶辰，并非不敢诛灭叶辰，而是不能杀，怪只怪，叶辰身后的大楚，太强大，连螣蛇都灭了，更遑论他天泉圣地。

    “贵宗神子被杀之事，晚辈深感遗憾。”叶辰说道，“此次，特来和解。”

    “和解？”天泉圣主冷哼，双目血红，杀气通天，“杀子之仇不共戴天。”

    “人死不得复生，晚辈也不可能将瑶池的命，交予天泉圣地。”叶辰道。

    “那还谈什么。”天泉圣主暴喝道。

    “谈人情。”叶辰拂手，取了令牌，悬在半空，“算我叶辰，欠天泉圣地一个人情，他年，若天泉圣地有难，可持此令牌去大楚，叶辰必会相助。”

    “一块令牌换吾儿的命？”天泉圣主震怒，打翻了令牌，情绪很不稳定。

    “晚辈言尽于此，告辞。”叶辰转身，一步登天，施了神通，转身不见。

    “混蛋。”天泉圣主登天，手持杀剑，大圣气势瞬上巅峰，欲要追叶辰。

    “够了。”天泉老祖沉声，当即探手，登天的天泉圣主，被他一手拽回。

    “就这般算了？”天泉圣主和众长老冷哼，各个咬牙切齿，脸色也狰狞。

    “那能怎样？杀了瑶池？还是杀了叶辰？”天泉老祖喝道，“汝等可知，大楚灭我天泉，三息足矣，拿什么拼？一腔热血？汝等又可知，叶辰的令牌，意味着什么，意味着大楚不倒，我天泉便不倒，神子的命，换吾天泉安宁，他死的其所，死的很有价值，莫要再追究，铁血的世界，残酷的生存法则，叶辰已很仁慈了，惹毛了他，真灭了我天泉，世人也无话可说。”

    一番训斥，众人皆语塞，恐怖的杀机，也瞬降三分，老祖说的不无道理。

    叶辰不可怕，可怕的是大楚的巨擎，螣蛇都被灭了，这座大山，何等巍峨，那将会是天泉圣地，最大的依仗。

    怪只怪，他家神子，太过自不量力；怪只怪，当日他们，都没及时阻拦。

    神子被灭，天泉难辞其咎，叶辰的话，也并没错，整个诸天，都欠大楚的，是大楚，为诸天筑了血色了长城。

    如此算起，这个人情，该是他们占了便宜，天庭圣主的令牌，重于泰山。