    刘书玉听到卢筱筱的话就走上前伸手接过卢筱筱递给他的资料，然后他低头一张一张看了起来，不过随着他看的时间越久，他的脸色也越变越难看。

    “爹，你看看这份资料吧。”刘书玉把资料看完后就递给刘森道。

    刘森在刘书玉看资料时见刘书玉的脸色越来越难看，他就知道这份资料的内容肯定对他很不利，可是当他看到资料的内容时，他是又气愤又害怕，气愤的是他努力了这么久的计划就这么失败了，害怕的是卢筱筱连他们做的这么隐秘的事情都查出来了，那他的那些秘密卢筱筱不是很快就能查出来了，他该怎么办才好。

    “刘森，你现在还敢说刘梅花肚子里的孩子是我害死的吗？”卢筱筱朝着刘森问道。

    刘森在听到卢筱筱的话后拳头死死的握紧，嘴上却是一句话都不说。

    “卢筱筱，之前是我们冤枉你了，孩子不是你害死的，对不起。”刘书玉见刘森一句话都不说，他只好替刘森开口向卢筱筱道歉。

    “你的道歉我不接受，如果所有的错用一句道歉就可以解决的话，那还要警察干什么。”

    “卢筱筱，你也没有受到什么实质性的伤害，这件事情就算了吧。”

    “刘书玉，你脑子没有问题吧，什么叫我没有受到实质性的伤害，今天要不是我哥及时到来，我就要被你们绑到局子里去了，而且陈友党陈同志可是说了，到了局子里嘴硬都没用，你们可是计划着把我送去严刑逼供，这对我幼小的心灵造成了无法磨灭的伤害，这伤害还很有可能会导致我不能健康成长。

    你竟然说我没有受到实质性的伤害，你要知道心灵上的伤害可比身体上的伤害更加的严重，不然为什么那么多人会因为受不住打击疯了。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的好像有点道理，现在他只想快点把事情解决，于是他朝着卢筱筱问道：“你想要怎么样才能原谅我们冤枉你的事？”

    “哥，我年纪还小，接下来的事情就交给你了。”卢筱筱朝着张旭道。

    “嗯，你坐着休息。”

    “好。”

    张旭见小丫头坐下后就走到刘书玉跟前道：“我要你们冤枉筱筱的所有人到十里八村还有县里给筱筱道歉，让十里八村包括县里的人都知道是你们冤枉了筱筱。”

    “不可能，我只能在村里给卢筱筱道歉。”刘书玉听到张旭的话后立马就开口道。

    “哦，看来你们是不打算好好的道歉了，既然这样的话……陈主任你过来下。”

    陈友党听到张旭的话立马就走到张旭跟前问道：“四爷，您有什么吩咐？”

    “刘森他们污蔑我妹妹的行为对我妹妹造成了心灵上的伤害，我现在要控告他们，所以麻烦陈主任把刘森他们带局子里去，一会儿我派人到局子里去审他们。”

    “好，没有问题，我现在就让人把刘森他们带到局子里去关着。”陈友党听到张旭的话后立马开口道。

