    听到围观的销售部男女议论声，做贼心虚的张伟脸色大变，没想到叶冷峰会当众说出他这么多卑鄙无耻的行为，顿时咬牙切齿地说道：

    “诽谤！这全是诽谤！你叶冷峰有本事就把证据拿出来，证明我做过这些事情，你拿啊！”

    “证据？或许你还不知道吧，每一个人的手机通话记录官方都是有保存的，只要向警局申请查看，警局同意后就会责令官方调出通话记录，用来作为证据使用。”

    叶冷峰目光森寒的盯着张伟。

    “你……”

    张伟大惊失色，他也想起来的确之前听人说过，每个人的手机通话记录或者任何软件发的信息，哪怕是在手机上删掉了，但官方的服务器上会永久地保存，只要得到有关部门的批准，就能将信息记录全部调取出来。

    这就是现在的监管手段。

    当然一般人是绝对无法查看他人的这些信息记录，就连官方的有关部门也不能随意调看，必须是有重大事情发生的情况下，比如需要调取手机通话和发的消息记录，作为证据来给嫌疑人定罪的时候，就能进行调取查看。

    叶冷峰打断了张伟的话，眸光更加寒冷道：

    “你和孙强商量好以邹诗诗的身子作为利益交换的筹码后，就故意以销售部宴请孙强这个大客户为由，顺理成章地将邹诗诗也选在了作陪的销售员里面，

    酒桌上你不断想办法灌邹诗诗的酒，甚至是还趁其不备往她的酒里面下了欲药，等欲药的药效快要发作的时候，你就找借口让其他销售部员工离开，而你自己后面也装醉走掉，把手机关机，自以为这样就可以将一切罪责推脱，说自己并不知情后面发生的事情，你觉得这样就真的能置身事外了吗？”

    “你，你血口喷人，你胡说八道！我当时也喝醉了，就先离开了名都川菜大酒店回家去了，手机是没电了自动关机的，后面发生了什么事情我根本就不知道！”

    张伟立刻就是用提前想好的理由吼道。

    叶冷峰嘴角露出一丝邪笑：“你这种人是卑鄙无耻到了极致，是不见棺材不掉泪……”

    哗！

    话音未落，叶冷峰的右手一把就是抓住了张伟头顶上的头发，朝着倒有红烧肉的垃圾桶里面砸了下去。

    嘭咚！

    “啊……”

    张伟的惨叫声响起，他的脑袋被硬生生地塞进了臭不可闻的垃圾桶里面，痛得是拼命的挣扎。

    但叶冷峰的右手按住了张伟的后脖子，任凭他怎么惨叫和挣扎都无济于事。

    吓傻了。

    不管是邹诗诗还是在场围观的其他销售部男女员工，都是被叶冷峰的霸气手段给吓得心惊肉跳。

    叶冷峰一个地下停车场的穷保安，公司里面的最底层员工，竟然敢当众出手打张伟这个领导级别的人物，这也太胆大包天了吧？

    “我之前就说过，如果你再敢故意为难诗诗的话，我就一定会让你付出惨痛的代价，刚才我从1数到3你没有将垃圾桶里面的红烧肉捡起来吃，加上前面的罪孽，你应该被断双腿！”

    话毕，叶冷峰一脚就是朝着张伟的一条腿踩去。

    咔嚓！

    令人头皮发麻的骨头断裂声响起。

    紧接着是张伟杀猪般的痛苦叫声。

    咔嚓！

    在现场所有人都被吓得倒吸一口凉气，还没有完全从震惊中缓过神来的时候，叶冷峰又是一脚踩断了张伟的另一条腿。

    嘭咚！

    叶冷峰按住张伟后脖子的右手一扔，直接将哀嚎惨叫的张伟和垃圾桶都扔倒在了地上。

    张伟瞬间就是痛得晕死了过去，两条腿的骨头都被叶冷峰踩断，鲜血不断地从伤口处流出来，惨不忍睹。

    叶冷峰面无表情，拿起旁边桌子上的一张湿巾纸，霸气地擦拭双手，然后将湿巾纸扔在了张伟的身上。

    “诗诗，午餐没了，我们到楼下去吃吧。”

    看着吓得花容失色的邹诗诗，叶冷峰微笑着说道。

    “啊？”

    邹诗诗目光愣愣地看向叶冷峰，眼神似乎在说，闯了这么大的祸，你还有心情吃午饭？

    叶冷峰笑了笑，拉起邹诗诗的手就离开了销售部。

    很快依附着张伟的几名狗腿子，是一边打电话叫救护车，一边让人去通知张伟的舅舅赵志强。

    其他围观的男女员工都认为叶冷峰这一次死定了，居然敢当众废了张伟的双腿，身为销售部部长的赵志强是无论如何也不会放过他！

    “叶冷峰也太冲动了，他一个地下停车场的穷保安，公司最底层的员工而已，竟然敢打张伟这个领导，他这是不想活啦！”

    “叶冷峰这下一定会被公司开除。”

    “我觉得不会只是被开除那么简单，张伟的舅舅可是我们销售部的部长赵志强，赵部长是公司的元老级别人物，他会这么轻易的放过叶冷峰？”

    “不知道你们听说过没有，赵部长和江南市道上的某位大哥级人物关系很是密切啊。”

    “真的吗？那叶冷峰可能也会被打残，甚至是杀掉啊。”

    “张伟和赵志强两人在公司飞扬跋扈，猖狂至极，这些年欺辱了不少的人，叶冷峰暴揍了张伟也算是为公司员工做了一件好事，只可惜他一个穷保安实力不够……”

    “你他吗的疯啦，别说了，万一被人听见，下一个遭殃的就会是你。”

    在现场男女员工都觉得，叶冷峰马上就会遭到狠狠报复的议论声中，叶冷峰牵着邹诗诗的手来到了公司楼下的一家川菜馆。

    邹诗诗依旧吓得是娇美的脸蛋惨白，美目神情恐慌，声音发抖地说道：

    “冷峰哥，你，你真的是太冲动了，这下张伟和赵志强都会跟你不死不休了啊，都怪我，都怪我害了你，呜呜……”

    说着说着，邹诗诗就是非常自责的哭了起来。

    叶冷峰淡然一笑，拿起一张纸巾递给了邹诗诗，安慰道：

    “你放心吧，这个世界上还是有正义的，不是不报时候未到，张伟和赵志强在公司作恶多端这么多年，这一次他们绝对不会有好下场。”

    “冷峰哥，你凭什么这么说啊，虽然你和林总有些远方的亲戚关系，但是那也只是远亲关系而已，再说了张伟与赵志强在公司根深蒂固多年，不是你能扳倒的。”

    邹诗诗摇了摇头，眼带泪花，不相信叶冷峰的话。

    【作者有话说】

    希望书友们能将书籍“添加到书架”，这样每天阅读的时候就不用再搜索和到处寻找，直接点开左下角的“书架”二字就行了。

