    “一万积分的奖励？邪神警告？”

    全世界各地的手机上都同时接收到了这个消息，顿时吸引了无数人关注。

    有些人看了之后忧心忡忡，像是创造了传承之塔这样类似神迹一般的幕后存在都对邪神忌惮无比，那么邪神到底有多强大？

    有些人看了之后却蠢蠢欲动，觉得自己的机会来了，这说明传承之塔所属的势力并不是一家独大，还有其他的势力或个体能够威胁到它！

    最关键的一点，是传承之塔都承认了这个世界上有邪神存在！

    邪神，顾名思义，邪恶的神灵，那么肯定还有不邪恶的，也就是说，神灵是真实存在的，不仅仅存在于人类的臆想之中。

    这么一想，很多宗教都披上了一层神秘的面纱。

    宗教本来是人类面对大自然很多未解之谜所脑补出来的事物，为了解释科学解释不了的一些现象，后来被统治者利用，用来为自己的统治增加合理性。

    到了现代，随着科技的发展，除了少部分人，大多数人都对宗教有着比较理性的认知，很多传承已久的宗教，不讨论其真实性和合理性，其中有很多教义是非常正能量的，让人们有了一定的精神信仰和凝聚力，所以有宗教信仰并不一定是坏事。

    而且宗教文化也是一种宝贵的文化遗产。

    但有一天你告诉这些教徒，他们所信仰的神、主是真实存在的，真的拥有超凡的伟力，相信大部分教徒绝对认为你是狂信徒，入魔了。

    但灵气复苏，传承之塔的出现，让不少人就职职业者，很多宗教因此蠢蠢欲动，大肆发展起信徒来。

    谁能证明这些宗教所信奉的存在在历史上不是一位强大职业者？也许正是因为有了极强的个人伟力，在世人面前施展了神迹，才留下了这样那样的传说，成立了宗教。

    其实，已经有人顺势成立了新的宗教，名为传承教，自称传承之塔幕后存在的追随者，为传播教义而来，只不过动静比较小? 没让颜冲注意到罢了。

    在这个修炼狂潮的初期? 大家还是很难对神灵产生信仰的，光是华国古代的名言“王侯将相宁有种乎”就让很多人心生豪情? 产生这样的想法：既然有神灵? 那么我为什么就不能成为神灵，不能逆天而上完成弑神之举？

    无尽大陆能够存在神灵教会? 是因为职业者体系发展已经非常成熟了，大多数人都有自知之明? 有没有天赋成为职业者? 有没有足够的资源修炼，能修炼的话能走到哪一步，大家都心里有数。

    修炼之路有多坎坷也很清楚，就职职业者是一道坎? 白银阶超凡是一道坎? 黄金阶又是一段漫漫长路，传奇更是横亘着一道天堑。

    传奇之上，多少年才出现了一位半只脚踏足神灵领域的本杰明？还以失败的结局落幕。

    所以，职业者之中也不乏神灵信徒，这就是信仰的土壤。

    地球就不同了? 想要发展成无尽大陆的情况，需要很长一段时间? 就算颜冲可以加快全民修炼的进程，但思想的改变是需要漫长的时间的。

    颜冲躺在扩容后的卧室中的沙发上? 手中拿着一颗如同红宝石一般的苹果，一口啃下去? 香甜的汁液充斥着口腔? 让他浑身上下都清凉无比。

    这颗苹果正是灵气浸润后产生的灵植? 品质高达优秀级，在这个时候的地球上已经非常罕见，被人用来兑换成了积分。

    不过却被颜冲当做零食来吃，味道嘛，勉勉强强吧。

    除此之外，他的储物空间内已经积累了大量的水果蔬菜以及其他的灵植，大部分是普通级品质的，但也能对黑铁阶职业者的修炼产生促进作用，被他配置了大量的普通级、优秀级药剂，重新放在了兑换列表中，供人兑换。

    不过经了他的手，利润率已经高达500%，也就是说价值10积分的原材料被他配置出来了价值60积分的成品药剂或者卡牌、炼金物品。

    这还是颜冲故意压低成品价格的前提下，因为他的炼制成功率高达百分之百，同样的原材料，能够发挥出最大的效果，得到品质最高的成品。

    如果他不考虑职业者的普及性，只为了自己的利益的话，将利润率提高到10000%都是很轻松的，相信为了力量，很多有钱人会为高溢价买单的。

    这让颜冲不得不感叹垄断行业的暴力性，人们获得了这些被灵气浸润导致变异的物品，当然可以选择自己拿回去收藏或者服用，但效果肯定不如服用药剂来的明显。

    虽然传承之塔这段时间开放了药剂师等辅助职业，但这些辅助职业想要入门，就需要大量的珍贵材料，不是土豪绝对修炼不起。

    修炼之后也不是短时间内就可以独自配置药剂的，只能从传承之塔兑换。

    房间内，几只小猫上蹿下跳，喵喵叫着，有一只毛色黄白相间的中华田园猫总是试图接近颜冲的腿部，似乎是想要求蹭蹭，但每当距离颜冲还有一米的时候，便被一股无形的力量所排斥。

    然而，这反而激起了它的好奇心，尝试着从不同方位再次接近。

    颜冲有些头疼，没想到凯瑟琳这么喜欢猫，已经把他的卧室当成了猫舍了。

    这几只猫都是凯瑟琳这几天从附近捡来的流浪猫，而且体内都含有不同寻常的灵力波动，个个都已经达到了黑铁阶魔兽的标准。

    另一边，小黄和一只英短小奶猫愉快地玩耍，玩捉迷藏游戏。

    苹果吃了还剩一小半时，颜冲直接扔给这只中华田园猫，让它激动地一跃而起，如同见到了肉骨头的狗，果断放弃了继续骚扰颜冲。

    这时，一道信息从传承之塔直接传达到他得脑海之中，让他眉头微皱。

    世界各地，有不少人举报自己发现了新的邪神特征，并声称自己已经被感染了，但一部分人说自己无法赶到传承之塔的辐射范围，另一部分人被传承之塔检测后发现并没有被感染。

    同时，大量的邪教由此滋生，打着邪神的旗号发展信徒，让人难以分清到底是真正的邪神还是借此骗人的。

