    洪荒世界的边缘。

    通天教主的身影出现在这里。

    他是放了鸿钧的命令。

    来到这里，以防天外天还有人趁机偷袭洪荒世界。

    通天教主周围环绕着四柄宝剑。

    正是诛仙四剑。

    诛仙四剑。

    原本是被通天教主赠给孙小圣了。

    只不过孙小圣在进入混元空间之前。

    将诛仙四剑还给了通天教主。

    如今随着万道被孙小圣推动。

    通天教主的修为也得到了大大提升。

    如今的他可以说是鸿钧之下的第一人。

    境界已经是达到了无天圣人的巅峰。

    而诛仙四剑也伴随着通天教主修为的提升。

    直接变成了可以匹敌混沌至宝的存在。

    如今通天教主加上诛仙四剑。

    战斗力可以相当于三到四位无天圣人。

    这样的战斗力即便是在天外天，也是十分恐怖的存在。

    通天教主现在愈发的觉得。

    自己当初帮助孙小圣是一个多么正确的决定啊。

    通天教主收回自己的思绪。

    紧紧地盯着洪荒世界和天外天世界中间的虚空夹缝。

    而就在这虚空夹缝之中。

    一个身影出现在了这里。

    他身上穿着袈裟。

    一颗反光的脑袋尤为醒目。

    这人不是别人。

    正是唐僧。

    如今的唐僧也是成就了圣人境界的修为。

    只不过在如今的情况下。

    圣人的修为也是算不得什么了。

    所以唐僧选择了游历万界。

    来寻找属于他自己的大道。

    他行走在虚空夹缝之中。

    想要看看有没有能够启发自己的机缘。

    伴随着万道的再次推动。

    很多曾经被瓶颈束缚的强者。

    都是在其中寻找到了自己的机缘。

    唐僧也想趁这个机会。

    让自己的实力更加强大一些。

    毕竟在参加西游的时候。

    他一次一次的死掉。

    直接给他留下了不可磨灭的阴影。

    他行走在虚空裂缝之中。

    想要返回洪荒世界。

    很快。

    唐僧便是到达了洪荒世界的边缘处。

    而守卫在此处的通天教主。

    也是察觉到了有人想要通过洪荒世界边缘的举动。

    他将自己身上的气势全部放开。

    准备迎敌。

    正当他准备动手的时候。

    确实看见了一个光头。

    “原来是你这和尚！”

    今天教主有些哭笑不得的说道。

    “原来是通天教主，贫僧这厢有礼了！”

    唐僧刚出虚空裂缝。

    便是见到了通天教主。

    他急忙抱拳行礼。

    “本尊还以为是天外天的那群家伙来了！”

    “没想到竟然是你这和尚！”

    通天教主的语气中有些失望。

    毕竟作为一个好战狂人。

    他也想通过战斗来检验一下自己如今的实力。

    其次就是他看天外天的家伙也很不爽。

    “前辈守卫在这里是有什么事情发生了吗？”

    唐僧有些好奇的询问。

    “不该你问的别问！”

    通天显然是不想搭理唐僧。

    唐僧见通天并不想理会自己。

    也只能是耸了耸肩。

    此后拜别的通天进入洪荒世界去了。

    唐僧又一次回到了自己熟悉的地方。

    他来到了南瞻部洲的上空。

    他的身形缓缓降落在了。

    大唐的长安城中。

    他有些好奇的打量着现在的长安城。

    看着天空中很多御剑飞行的身影。

    唐僧不仅觉得有些感慨。

    曾几何时，他也只是一个普通的和尚而已。

    那时的生活点点滴滴重新浮现在唐僧的脑海中。

    唐僧就这样静静的行走在人群之中。

    他游历了很多世界。

    也见识了很多东西。

    如今的他。

    已经和曾经那个鲁莽的和尚完全不一样了。

    唐僧就这样隐藏自己的修为。

    如同一个凡人一样。

    依靠着自己的双脚，丈量着自己最熟悉的土地。

    慢慢的唐僧感觉好像自己抓到了什么。

    但是又觉得虚无缥缈。

    他就这样继续在世间行走着。

    如同一个苦行僧一样。

    他看着世间冷暖。

    看着凡人们的生活。

    他的脑海中浮现出自己曾经在金山寺的生活。

    他不禁开始问自己。

    究竟哪一个才是真正的他呢？

    使如今为了追求更强的境界，游历万界的人。

    还是那个曾经在金山寺上念经就觉得很快乐的小和尚呢？

    亦或者是在西行路上那个缺心眼儿的和尚呢？

    “贫僧究竟是谁？”

    “谁又是贫僧呢？”

    “贫僧和这个世界有什么必然的联系吗？”

    “贫僧来到这个世界上！”

    “是贫僧选择了世界，还是世界选择了贫僧呢？”

    唐僧一路上询问着自己这些问题。

    他想要知道自己的意义。

    唐僧询问着自己这些问题。

    但是却完全找不到答案。

    他行走在街道上。

    我看见了几个正在抓知了的小孩。

    唐僧看见一只只的知了，从土地中钻了出来。

    他们在树上进行蜕皮。

    随后展开了自己的翅膀飞向天空。

    他看着这一切。

    感觉自己好像明白了什么。

    他闭目思考了一会儿。

    随后猛地睁开了自己的双眼。

    “贫僧明白了！”

    ；“无论是曾经金山寺的小和尚。”

    “还是西游路上的鲁莽的贫僧！”

    “亦或者是现在游历万界的贫僧！”

    “全部都是贫僧自己。”

    “过去现在未来，便是如同知了一般！”

    “只有接受自己的过去，忍痛退掉自己的皮！”

    “能获得新生！”

    “贫僧找到了！”

    “贫僧找到了！贫僧找到了自己的道！”

    唐僧瞬间变得有些癫狂起来。

    但是随后他便直接盘坐在了地上。

    天空中。

    瞬间乌云密布。

    一道耀眼的光芒直接朝着唐僧飞了过来。

    很快没入了，他的身体。

    “这便是贫僧的道吗？”

    唐僧缓缓的睁开眼。

    他成功的悟出了自己的大道。

    大梦万古。?

