
　　她和他结婚，他可是从来什么誓言都没有跟她说过。

　　她将自己的手从墨时霆的手里抽了出来，一步一步的后退。

　　墨时霆看着楚月，“楚月，那些都是当年年少轻狂时的誓言，在我娶你的时侯，心里便全是你了，我不会同时去爱两个女人，绝对不会。”

　　楚月没有说话，只是淡淡的开口，“放他们走。”

　　吴东朝墨锦城看了一眼，墨锦城挥了挥手，吴东便带着人朝旁边让了一下，沈玲娟又看了墨时霆一眼，眼里全是苦涩，她深吸了一口气，才带着沈零离开。

　　等沈玲娟一行人走了以后，楚月率先大踏步的下楼。

　　墨时霆快步跟上她，叫了一句，“楚月。”

　　他以为楚月要离开，结果楚月直接去了后院，招呼起了客人。

　　毕竟刚才那么长的时间，几乎没有主人家在这里招呼，而且半天也没有开始敬酒，客人们难免有点奇怪。

　　楚月过去跟大家道谢，像什么事儿都没有发生一般。

　　墨时霆看着她依然能保持着优雅的笑容，这才松了一口气，他走到楚月身边，和她一起招呼客人。

　　墨锦城让吴东他们将换衣室收拾一下，再送叶柏轩、柳淑芹和叶桃回去，他揽着叶萌下楼，可是叶萌神情微微有点呆，她刚才真的被沈零吓到了，她没有想到，他会为她做到如此地步。

　　她原以为，他对她，只是儿时懵懂的感情，她又想起了小时侯，他们仅仅相处了一个月，每一次有什么危险，他都是挡在她身前的。

　　墨锦城看着叶萌的样子，搭在她腰间的手重了一下，“萌萌。”

　　叶萌被拉回了思绪。

　　她抬头看墨锦城，“墨三，我觉得我欠了沈零挺多的。”

　　墨锦城伸手抚了一下她的脸，“你欠他的，我都会替你还，敬完酒，我带你去看他。”

　　“你让我去看他？”

　　叶萌有些惊讶，以她对墨锦城的了解，他那么爱吃醋，现在沈零如此待她，她以为他不会再让她见沈零了。

　　“为何不？”

　　墨锦城叹了一口气，“他也是我弟弟。”

　　叶萌愣了一下，“你承认他？

　　那，你们现在是兄弟了，沈墨两家的仇怨，能不能化解？”

　　“我承认不承认，他都是。”

　　墨锦城揽着叶萌，一边走，一边说：“你真以为沈玲娟一直与墨家作对是因为沈墨两家的老仇怨吗？

　　那都是几辈人的事儿了。”

　　“是因为爸爸？”

　　“嗯。”

　　两人终于下楼，白芷端着酒跑过来递给他们，“锦城哥，嫂子，给酒。”

　　这怕是白芷第一次这么真诚的叫叶萌嫂子了，叶萌还有些不习惯，跟她道了一声谢，“谢谢！”

　　白芷摆了摆手，“不用谢，如果要说谢，我要谢你的更多，快去敬酒吧。”

　　叶萌和墨锦城接过手里的杯子，开始敬酒。

　　两人脸上洋溢着幸福的笑，也像是什么事儿都没有发生过一般，楼下的客人完全不知道就在他们饮酒畅谈的时侯，楼上发生了那样的事情。

　　叶柏轩看着叶萌和墨锦城携手下楼的背影，他想张嘴叫叶萌，可是嘴巴好像不听使唤一样，完全发不出声音。

　　吴东派人将他们送回去，只是在临行前，警告他们，今天发生的事情一个字也不能跟别人说，否则，必死。

　　坐在家里，叶柏轩一连喝了好几杯茶，这才缓过劲来。

　　柳国安见他们无恙回来，也松了一口气，“姐，那个女人到底是什么人啊？

　　她带你们去了叶萌的婚礼现场？

　　见着叶萌没有？

　　你们再不回来，我都要报警了。”

　　柳淑芹此刻也是后怕，握着杯子的手都在抖，叶桃直接就吓傻了，脸色惨白惨白的坐在那里，一句话都不说，也不动。

　　直到孩子哭了起来，柳淑芹才反应过来，赶紧去抱起孩子，紧紧的，紧紧的抱着。

　　“姐？”

　　柳国安又叫了她一声。

　　柳淑芹这才抬头看向柳国安，摇了摇头，“没啥事儿。”

　　“那见过叶萌了吗？”

　　柳国安又问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见着了。”

　　“那她怎么说？

　　为什么没有叫姐夫去参加婚礼？”

　　“不去比去好。”

　　柳淑芹回了一句，抱着孩子上楼去喂奶。

　　柳国安一脸懵逼的看向叶柏轩，叶柏轩叹了一口气，“你姐说的对。”

　　叶桃在客厅呆坐了好久好久，才有些后怕，不过，却又像是找到了什么机会一般。

　　叶萌嫁进了墨家，虽然墨家厉害，但是他们的仇家也不弱啊，或许她可以……想到这里，她又没敢再往下想。

　　——锦御华庭门口，万仪一直想找机会进去，可是却一直没有找到机会。

　　她今天可是准备了一份大礼给叶萌，却没有想到叶萌如此绝情，居然没有邀请他们家人来参加婚礼。

　　那她只能找机会混进去，好把这份大礼送给叶萌。

　　等了有一个小时了，终于让她等到了一个机会。

　　有一个她认识的富家千金正好出来。

　　她或许可以利用这位富家千金进去。

　　这位富家千金是她当初做卫太太的时侯认识的，虽然那个时侯卫家的家世与这位小姐的家世不能相提并论，但是她还是努力的认识了她。

　　纵然是这位大小姐可是很瞧不上她的，不过那又如何？

　　她是那么愚蠢，喜欢别人奉承她，那她就说尽奉承她的话，她终于是入了这位富家千金的眼，成了她的小跟班。

　　她脸上带着阴毒的笑，朝着那位富家千金走去。

　　“梁小姐，好巧啊，在这里碰到了你。”

　　万仪走到这位梁小姐跟前张嘴就是奉承的话，“你今天好漂亮啊，身上这件礼服应该时兰会所的高定吧？”

　　梁小姐知道万仪已经跟卫楠离婚了，本来就瞧不起她，这会儿就更瞧不起她了，她仰着下巴看万仪，“你怎么会在这儿？”

　　她上上下下的打量了万仪一番，“你不会也是来参加三爷和叶小姐的婚礼的吧？”

　　因为万仪此刻也穿着礼服，但是却并不是什么牌子，看起来就是廉价的某宝货。

　　万仪眼睛一亮，“梁小姐今天是来参加三爷和叶小姐的婚礼的吗？

　　我，我不是呢，我哪儿有资格啊，不过，我真的好想进去见识见识，梁小姐带我进去吧？

　　我还没有见识过这么盛大的婚礼呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第897章 你欠他的，我都会替你还免费阅读。https://xs.23sk.com 