    三日之后。

    普通人和进化者的巨大差异体现在伤势康复上面，三天的时间，普通人仅仅好了两成，进化者近乎痊愈，除了脸色看起来又还有点苍白，伤口已经结疤。大象躁动地扭动身体，三天不能出去仓库，让他感觉极为不自在。这个体质变态的人，第一个伤势痊愈，只要有吃的，他的身体就犹如开挂，在伤势愈合这一点，连刘危安都比不上他。

    “报告，有的人不愿意服用基因药水。”一个成员跑过来。

    “要么喝，要么滚出仓库。”刘危安淡淡地道，基因药水是有缺陷的，死亡率大概在1%左右，这个概率目前来讲，已经很低了，但是毕竟不是o%，还是会死人的，有人怕死也是正常的。

    只是，仓库不是慈善机构，没有谁保护谁的说法，自救是唯一的出路，从行为上来讲，刘危安不介意救人，但是不喜欢救拖油瓶，有价值的才叫救，完全是寄生虫，就没有救下来的必要了。

    “是！”报告的人员快去了，刘危安想了想，也跟着去了，还未靠近，便听见有人愤怒地大叫。

    “……凭什么逼迫我们喝基因药水，这种东西存在缺陷，会死人的，难道你们不知道？你们这是在犯罪，着是谋杀，我不喝，以前后一星公子就从来不逼迫我们喝基因药水，你们如果保护不了我们，就换人，别想让我喝什么狗屁基因药水。”这是一个青年，从华丽的服饰可以看出生活在很好的条件下，手上的手表是刘危安见过的最好的，盛气凌人，气势极高。

    “对，我们不喝，我们是受法律保护的，我们有选择不喝的权利，你们无权逼迫我们。”边上几个人跟着起哄，大声嚷嚷。都是年轻的公子哥，以手表男为。

    刘危安一股怒火腾地就冒起来了，九州商会的掌柜的，赠送了很多东西，基因药水一管都没有赠送，他是花费了不菲的材料和武器才换回来的，如果是正常时期，他才不愿意给普通人喝呢，这些人忠诚度不足，变成进化者之后，还指不定会不会跟着他呢，只是现在非常时期，平安小队的实力太弱，很可能照顾不周每一个人，才行次下策，想不到还有人这样想。他大步走了进去。

    “公子！”四个负责分基因药水的平安小队成员见到他进来，赶紧行礼。

    “这里不养废物，如果你不想喝，也可以，请离开仓库。”刘危安盯着手表男。

    “我是王朝公民，明年就能受袭封爵了，我不想喝，谁也不能勉强我。”手表男不屑地看着刘危安，”我听说过你，原本只是一个通缉犯，机缘巧合让你掌控了仓库，但是并不代表你能命令我，相反，你要好好的保护我，否则你将来肯定会后悔。”

    贵族！

    刘危安微微变色，受袭封爵就等于鲤鱼化龙，成为贵族了。贵族在大汉王朝的地位极高，可以和一省之最高领导人直接对话，难怪敢把后一星挂在嘴上。眼睛微微眯着，淡淡地道：“等你成为贵族再和我说这句话吧，现在命令你立刻把基因药水喝了，否则你马上就要后悔。”

    “不喝。”手表男骄傲地抬起下巴，不屑一顾。

    砰！

    刘危安冷笑，抬手就是一枪，血花从手表男的眉心绽放，手表男眼中瞬间浮现的震惊、不信和愤怒迅暗淡，啪的一声倒地，身体抽搐了一下，就此不动。周围的普通人惊恐地看着刘危安，而跟着起哄的几个公子哥直接吓得一屁股坐在地上。看见刘危安的目光看过来，忙不迭大叫。

    “喝，喝，我们喝，不要杀我们，不要杀我们……”

    表情惊恐，身体抖，眼泪都流出来了。

    “喝完基因药水之后，送他们去当劳工。”刘危安地丢下一句话就大步离开了，他没有时间浪费在这些废物上面。

    “公子，电力系统已经接好。”修理工冲过来，一脸疲倦，三天来，他几乎没有闭眼，一直在进行刘危安交给他的秘密任务。

    “嗯！”刘危安点头，出现在平安小队的休息室。

    “公子！”近三百多个人同时喊道，声音尽量压抑，还是震动了整个仓库。

    “休息好了吗？”刘危安问道。

    “好了！”众人齐声道。

    “很好！”刘危安嘴角露出一丝笑意，这是三天以来，他听到的最好的消息，突然扭头，盯着蝙蝠，“报告情况。”

    “石油火墙快要烧完，大部分怪物聚集在圈外，但是已经有部分怪物趁着火势减弱冲进来了，还有更多的怪物朝着这边赶来。”蝙蝠大声回答。

    “请报告准确的数量。”曾怀才邹了一下眉头，作为军人，他很清楚具体的数字能够对战局的分析起到多大的作用，‘大量’、‘很多’等等字眼，绝对不容许出现在一个情报人员的口中，如果蝙蝠是他旗下的兵，早就被他关禁闭了。

    “冲进来的大约3oo只怪物，火墙外大约1万只深渊怪物，丧尸少一点，五六千只，但是从远处赶来的大部分是丧尸。”蝙蝠想了想道。

    曾怀才脸色抽搐了一下，气的不想再问了。

    “出！”刘危安目光扫过所有的人，三天的修养，把每一个人的精气神都养回来了，一个个摩拳擦掌，气势高昂。

    “开门！”五个平安小队，每一支小队六十人左右，共计三百多人，在大门开启的一瞬间，犹如下山猛虎冲了出去。摄像头早就把外面的一切情况反映在大屏幕上。

    砰——

    第一个冲出去的是大象，犹如一辆重型的推土机，门开一道缝隙他已经射出去了，拳头掠过空气，摩擦出一溜火光，破空声如雷，摄人之极。

    这一拳头蕴含的力量，已经越了普通人的想象，听到动静冲过来查看的怪物连大象长什么样没看清楚就瞬间四分五裂，碎肉射向四面八方，其中一块碎肉把一只刺猬怪物给砸成了一团肉泥，最远的一块碎肉飞出去一百多米远，这一拳头的力量，哪怕是杨无疆也是暗暗心惊。

    砰，砰，砰……

    一头野牛怪物头颅破碎，身体倒下的瞬间，鳄鱼怪物被砸烂了身体，接着是猴形怪物，等到杨无疆冲出来的时候，门口的十几只怪物全部死亡，碎肉撒了一地，那景象犹如森罗地狱，浓烈的腥臭气味充斥空气。

    “吼——”已经冲到了百米之外的大象出一声惊天吼叫，犹如半空中炸响的惊雷，方圆数里可闻。只见他抓着一头野牛怪物的后脚用力一轮，砸在獠牙野猪的身上，轰隆一声，两只怪物同时筋骨断裂、内脏粉碎而死。

    杨无疆看的热血沸腾，猛然加，目标是一头双头羊，距离瞬间缩小，碰撞，刹那分开，杨无疆度不变，一冲而过，双头羊却抛飞出去，落在十多米外的地上，就此不在动弹。

    尤梦寿、符江、山猫、黄国富等人纷纷出手，刀光剑影，刹那间，怪物纷纷倒地，最后一个平安小队的成员冲出仓库的时候，三百多只越过火墙的怪物全部死亡。众人齐聚在火墙边缘。

    仓促之间，曾怀才找到的石油并不多，燃烧三天已经是极限了，本来已经恢复的差不多的天空因为三天的石油燃烧，重新被黑雾笼罩，空气里面浓浓的石油燃烧过后的味道。刘危安扛着巨大的狙击枪出现在众人的视野里面，枪声一向，听着只有一枪，却有三只黑乌鸦坠地。普通的平安小队成员还未察觉到什么，但是山猫等黄金级高手全部心中一凛。

    黑乌鸦在这样的环境中神出鬼没，哪怕是他们也只有在临身的一刻才能现，刘危安却远在百米之外已经开启，光凭这份眼力已经越他们太多。

    刘危安看了修理工一眼，修理工立刻大吼一声：“射！”

    数十个准备好的高压**水枪对着火焰外面的怪物喷射，水柱射上高空化作雨水落下，水量充沛，不到一分钟，所有的怪物都淋成了落汤鸡，很多怪物还是第一次接触水，不安地扭动身体，也有的怪物冒险突破火焰墙，但是全部被符江、尤梦寿、曾怀才等人击退。

    高压**水枪足足喷射了三分钟，确保每一只怪物都被雨水淋透，方才停下，此刻已经有的火焰强出现了缺口，修理工和另外一个人抓着一根粗实的线各自出现在一个缺口前，相视一眼，同时把线抛到对面。

    两根线触底的瞬间，蓝色的电弧骤然冒起，刹那间传遍所有有水的地方，泥泞的地面突然变成了有蓝色的世界，蓝色的光弧颤动、跳跃，怪物身上窜起火花，出霹雳啦啦的声音，所有的怪物都跳起了霹雳舞，身上冒出白烟，毛瞬间竖起。

    一只贴着地面的刺猬变成焦黑，身体一挺，不会动了，接着是第二只，第三只……如果高空俯瞰就能现，整个南龙市的灯光都在闪烁，一明一暗，随着度愈来愈快，然后骤然暗了下去，不在明亮了，整个南龙市的电流都以惊人的度传送到了仓库。

    一分钟，两分钟，三分钟的时候已经有电线承受不了电压开始冒烟了，四分钟不到，电线燃起了火焰，电流中断，仓库前，修理工兴奋地收回了两根线，对面数不清的怪物变成了焦尸，一万多只怪物，几乎全部被电死，即使还有活着的，也是奄奄一息，只有一种怪物列外，丧尸。

    丧尸不惧电流攻击。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

