    月色下，数辆漆黑的越野车在城郊路上驶过，扬起漫天尘土。

    领头那车上，佘豹正靠在后座闭目养神。

    俗话说有钱能使鬼推磨，苟熊隐藏的小势力便是刘叔以此建立起来，但在佘豹看来不过小打小闹。

    比起钱，苟熊远不如佘豹零头，而佘豹原身大小也有一定能量，明着暗着的人脉和经营不知强过苟熊多少。

    何况诺大洛城，从不缺少暗色，也从不黑白分明。佘豹原身又是开医院的，与阴影处的人更是常打交道。

    不过苟熊这手下刘叔隐藏得确实深，佘豹还是凭着对剧情的先知先觉，让人从楚风一家身上倒推，而后花费了数天时间才找到刘叔一行。

    毕竟现实不是电影，基本不存在那种一声令下，数小时，甚至数十分钟找一个刻意隐藏的人，当然，国家机器开动除外。

    如今那苟熊的刘叔正被捆住手脚，半死不活得躺在后备箱，他那群乌合之众也尽数被控制了起来。

    只是还有几人，奉了命在楚风妹妹下班路上找其麻烦，也不是真会怎么样，单纯恐吓以给楚风施压。

    佘豹记得原书确实没事，楚风舅妈跑了，而楚风意外出现挨了顿揍。

    佘豹既然知道了自然不能坐视不管，总归他是来帮这兄妹一劳永逸的……

    说起来原书中楚风也因高利贷之事求救过佘豹原身。

    但原身唯恐被别人发现当年之事，万不想再与楚风牵连，羞辱性得给了点钱打发楚风，顺带威胁恐吓了一番。

    且在原身认知里，楚风父母已经没了，定然不会再去自首撇下其妹妹。

    但原身恰恰只见过底层人群的卑微，却不知他们绝望下会无比疯狂……

    其次佘豹原身也自恃有钱有势，且又时过境迁，即便楚风自首也不可能扳倒自己。

    而现在他是唯一健全的苟家子孙，即便苟父知道了，也不会再想失去最后的继承人。

    但原身没想到楚风背后是憋了数年仇恨的苟熊，更没想到苟父知道真相后不会站在他边……

    ……

    佘豹对楚家兄妹没什么深仇大恨，自然是能少一事少一事，何况即便楚风是真的有罪，他的妹妹可是无辜的……

    ……

    按照刘叔手下提供的位置一路寻找，佘豹一行最终在一处冷清的路边浅巷，看到了被五六个混混逼在墙根的楚家兄妹。

    楚风此时正将其妹妹紧紧护在身后，自己则捂着脑袋承受着几混混的拳打脚踢。

    说起来楚风年纪不大，但为了家人最后真的是连生命都没留给自己，某种意义上确实令人钦佩。

    话说回来，此刻被一汽车的前大灯照射，这群混混以为有人故意挑衅纷纷停了手。

    其中领头的人挥着钢管便骂骂咧咧走了过来，身后则跟着他气势汹汹的小弟。

    但刚走出巷口混混头目便傻眼了，这一辆车后还停了七八辆，此时数十健硕大汉正朝这边围了过来。

    混混头目第一个看到，也第一个反应过来，一言不发，拔腿就跑。

    佘豹伸手，身边一魁梧大汉赶紧低头将一手枪递给佘豹，说起来这算不得手枪，只能说是稍有威力的玩具。

    砰！大概平常爆竹大小的声响响起。

    一颗钢珠划过黑夜，撕开混混小腿肌肉射入，混混哀嚎着应声倒地。

    “佘董好枪法！”递枪的大汉赞叹道。

    他倒是说的实话，虽然在后面车灯照耀下光线极好，但那小子已经跑出来二十多米，能一枪命中小腿属实不易。

    佘豹亦唇角一勾，暗暗满意自己枪法没有生疏……

    那中枪混混头目被人拖了回来，几巴掌下去止住了大声哭嚎，只是捂着伤口不停颤抖，咽喉中发出不自禁的嘶叫。

    其余几个混混更是吓去了半条命，乖乖蹲在了墙边。

    疼得佝偻着身子的楚风这时候也认出了佘豹，心中激动无法言喻。

    他就知道，佘豹一定不曾忘记他！当年也一定是找不到自己父母了，这不自己刚出狱没几天就找来了？

    而这时候，后备箱如死尸般的刘叔被丢了出来。那个混混头目大惊失色，因为刘叔正是他的老板。

    “认得这人吗？”一大汉踢了踢混混头目，指着刘叔问。

    那混混头目早已吓破了胆，急忙点头称是。

    一边的楚风早就知道这些混混必然是有组织，但看现在的样子好像还有内情？

    佘豹走来楚风身边，“还记得我吗？楚风。”

    ……

    两人免不了一番寒暄。

    寒暄过后，楚风早已泪流满面……

    而他身边畏畏缩缩的小妹也偷偷好奇得打量着这个从天而降的恩人……

    佘豹也借着车灯，不着痕迹得扫视了楚风妹妹一眼，没记错的话女孩书中名叫楚芸。

    楚芸头发束成马尾，但发色偏暗黄，其小脸虽然白净但毫无光泽，身子不说骨瘦如柴但也差不多，快成年了却身板平平，单看身材倒像个刚上初中的小孩子。

    而其衣服也是十多年前的款式，估计是楚芸舅妈穿过了的。

    种种迹象都显示着楚芸这几年过得如何，如果说被其舅舅供应着上学也就罢了，偏偏她一直为舅舅家打着工，几乎等同于免费苦力。

    “芸芸？叫哥，当年就是佘哥救了我们一家，可惜咱爸妈不争气……”勉强控制住情绪的楚风对其妹妹道。

    孰料佘豹摇摇头，叹息道：“并非你爸妈的问题。”说着拿出一个平板，点开一段录像。

    视频中十几个男子正抱头跪在地上，其中领头的便是刘叔，画面上他头破血流，喘着粗气，一字一句供述着这些年对楚家的算计，以及事情起因。

    说来他们不过普通人，想让他们开口不要太容易。

    视频中很多话看似含含糊糊难以理解，但经历过一切的楚风自然听得明白。

    而看着视频，楚风眼睛也渐渐血红，他的父母……这都是孽债啊！

    他能怪佘豹吗？怪不得的……

    毕竟没有佘豹他的父母恐怕早在破产后便撑不住了。

    何况照其妹妹楚芸所说，所谓赌博也并非别人逼迫，只是他父母本身经不住诱惑，当然，最主要的还是这些人的刻意算计。

    冷静了许久，如今明白了一切的楚风只求妹妹远离是非安静生活下去，至于他自己……

    楚风不傻，他同佘豹打过不少交道，清楚佘豹从来不是良善之辈。

    而且视频中那些人如今已被连根拔起，估计幕后真正的主使、当年事故留下的祸根也早落在佘豹手里。

    而现如今，他楚风成了唯一只晓当年真相的人，如此佘豹真的会放过他吗？

    也是这时候，佘豹率先坐上车，而后对楚风兄妹道：“你俩先上车吧！”

    楚风见此咬牙打算为妹妹拼一把：“佘哥，我妹妹什么都不知道，我跟你走，让我妹妹回家吧。”

    楚风生怕妹妹记恨佘豹，把话说得很隐晦。但其妹妹也不是小孩子，听出了哥哥话中不对劲。小手紧紧抓着楚风手臂，眼泪包着眼珠，哽咽着冲哥哥喊着不要。

    佘豹见此也瞬间明白这兄妹俩想多了……好不容易做次好人还要被人误会，他冤不冤啊……

    佘豹手掌搓着额头，眉头一皱，脸色也阴沉下来：“我佘豹是那种人吗？上车，先去医院给你看看伤……”

