    “去吧，阿云宝贝！希望武圣能让你坚强点！”

    叶寒推了推阿云，意有所指的看着她，后者俏脸一红。

    但也没有说什么，而是走进阵法中，她也希望成就武圣之身。

    一个时辰后。

    两道声响先后传来，随即烈焰云狮和阿云同时睁眼，身上的气息也渐渐平稳下来。

    “夫君…”

    阿云直接跳进叶寒的怀里，她居然真的突破到武圣了。

    简直不要太开心，武尊突破武圣，并不是只有资质和灵气就可以突破，还有悟性。

    如果不能对空间之力的领悟加深，你就是坐在灵气堆里面也没用。

    当然…魔殿除外，他们的修炼方式，完全就是逆天而行。

    “子风，下去休息吧，目前没有人会突破到武圣，你先把身体养好，再修炼武道。”

    叶寒虽然搂着阿云，但并没有忽视沐子风，他看得出，沐子风有点勉强了。

    “是，多…多谢宗…”

    沐子风话还没有说完，就晕了过去。

    “墨轩，即刻带他去南宫庭那里，然后炼制补充精血的丹药来！没有就出去找灵草！”

    叶寒直接松开了阿云，把手抵在沐子风的脖颈之间，发现没事以后。

    便对着墨轩下令，他去沐子风的护道者，这件事…交给他去办，也能省省心。

    “是，宗主！”

    不用叶寒说，墨轩也是最着急的那个，恭敬的行礼后，便带着沐子风离开了原地。

    看着两人离开，叶寒又将两件圣器拿出来。

    “老狮，这是你的嗍风刀，上品圣器！”

    看到叶寒送上品圣器，烈焰云狮差点没激动到跳起来。

    这辈子…来逍遥宗太对了！呜呜呜…

    “多谢宗主！”

    “去吧，去试试它的威力！”

    看着激动的烈焰云狮，叶寒轻轻笑了笑，这才开口！

    烈焰云狮重重的点了点头，随即就离开了原地。

    “阿云，这是你的鬼影爪！”

    重新把美妇豹搂在怀里，叶寒也拿出鬼影爪，俏皮的放在她雪山上。

    “夫君…”

    美妇豹媚眼如丝的看着叶寒，恨不得吃了他一样。

    叶寒暗道一声，我勒了个去，这谁顶得住？反正我顶不住了。

    在美妇豹惊讶的神情下，叶寒直接拦腰抱着她离开。

    …

    “不愧是武圣，战斗力挺强的！”

    看着疲惫的美妇豹，叶寒露出洋洋得意的神色，后者一点都不想跟叶寒说话。

    慵懒的靠在他怀里，红唇嘟了嘟，尽显委屈之色。

    “臭夫君，你真的不见绝情圣地派来的人吗？你也不听听他们说什么？”

    看着叶寒把玩自己的雪山，美妇豹红着脸开口问道。

    “哼…绝情圣地来访，无非就是那么几个，要么是合作，要么是邀请我去什么地方。

    我对这两点压根没有半点兴趣，他们…无法给我任何利益！我想要的…他们绝情圣地给不起！

    他们想要的，我也不想给，从一开始，我和凌天大陆的所有人，注定无法成为朋友。

    这个世界，永远都是利益至上，如果他们给不了我想要的，那就没什么好说的。”

    叶寒说完以后，面露寒光，他虽然没有经历过背叛什么的。

    但是招进来的人，不是被人暗算，就是被人陷害，还有自己父亲想要杀他们的。

    叶寒现在觉得，他们根本安不了什么好心。

    然而事实也是这样，当逍遥宗没有这么强的实力，从剑神宗派李青明过来的时候。

    就已经灭了，叶寒并非不清楚，李青明来之前的气势。

    更像是咄咄逼人，如果不是自己震慑到了他，恐怕说话也不会这么客气。

    至于送礼…我只能呵呵了。

    “夫君，你清楚就好，咱们逍遥宗什么也不缺！等凌云他们变强以后。

    你也可以陪我们了，每天日落而息，那样的日子多好…”

    美妇豹轻轻的抚摸着叶寒的脸庞，双眸中尽是痴迷之色。

    叶寒征服她的不仅仅是身心，还有余生。

    “难道现在不是吗？嘿嘿…而且谁说不缺的？我可是希望你们，都给我生几个孩子！”

    在美妇豹惊呼下，叶寒又和她厮杀在一起，即便她连连求饶，叶寒也没有理会。

    …

    逍遥宗外面。

    若虚：…

    若空：…

    好无聊…这一天天过的，怎么没人见？

    “师兄，逍遥宗太狂了，这么久，都没有人来，未免也太不把我们绝情圣地，放在眼里了吧？”

    看着若虚愤恨的神色，若空淡淡的看着他。

    “你也说了，那是我们绝情圣地，不是我们，与理而言。

    想要和逍遥宗宗主平等对话，只有圣主才可以！

    而且，无极宫曾亲自派人确认，逍遥宗宗主乃是…武帝强者！

    所以…我奉劝你，还是管住自己的嘴巴，免得到时候，死了，圣地还会谴责你！”

    若虚听后，双眼布满了震惊，武帝？这怎么可能？但…

    确认的可是无极宫，那是丝毫不亚于他们的存在。

    这件事的真实率，几乎接近十成…

    “我…我知道了！”

    看着若虚的慌乱，若空也没有再说什么，他又如何不恼？

    但这就是势比人强，他们去其他圣地，不也是一样吗？哪个圣地不敢恭敬的对他们？

    若虚和若空在外面等了许久，直到三天后，叶寒神清气爽的走了出来。

    “说吧，你们绝情圣地想要做什么？”

    看到叶寒出现，若虚和若空先是一愣，随即立马恭敬的行礼。

    “绝情圣地弟子，若虚、若空拜见逍遥宗前辈！”

    他们太惊讶，叶寒怎么这么年轻，这…这简直闻所未闻。

    叶寒淡漠的看着他们，若空也知道，他不想废话，于是，直接拿出一张帖子。

    把它放在虚空，叶寒大手一挥，就将帖子拿到了手中。

    “六大势力齐聚？有意思…我逍遥宗一直没有什么大动静，几乎都是弟子行走！

    如今居然被你们，算在了同等级别，不过…我并不感兴趣，你们回去吧！”

    扫视了一眼帖子，叶寒便轻轻的摇头，笑死，我出去给你们送菜？

    一个个都是准帝巅峰，我玩个菠萝我玩。

    冷霜凝那个大美女，要是知道我的真实实力，估计会追着我砍一万条街。

    你觉得我像是那个傻子吗？一边玩去，爷不奉陪了。

