    只能说，一个人给人的固有印象很重要。

    今天要是赵耀坐里边回来，村民肯定不会这样想。

    只会觉得赵耀是不是犯了什么事了。

    跟着，林南芝和另外一个同志都下了车。

    因为情况已经在路上了解了清楚，林南芝做起事来也就直截了当。

    “你就是赵耀？请把你看到的知道的都说出来，否则你就是犯了包庇罪，同样要坐牢的。”

    一来，林南芝就吓唬上了赵耀。

    面对其他人，赵耀可以硬气，可面对眼前的两身制服。

    赵耀发现自己腿都是软的。

    可他一想到那双带水的眸子，瞬间又坚定了起来。

    他就做那硬嘴壳的鸭子，看他们谁撬得开他的嘴。

    见赵耀不吭声，林南芝一张脸越发严肃了。

    跟安陌了解情况，“他刚刚也像这样？”

    安陌如实说，并把赵耀企图跟他家要赔偿的事情也说了一遍。

    林南芝为了在众人面前显得公正公平些，还去跟围着的村民核实。

    而村民们的话也跟安陌说的完全一致。

    “赵同志，请你如实回答，还是你很愿意坐牢？”

    赵耀不说话，可赵婶子却急得想把儿子打死，“死小子，你倒是说句话啊，究竟怎么回事，你别不吭声啊！”

    赵婶子不知道平时还算听话的儿子，怎么突然就跟块没感情的石头一样，气得她不停的拍打着儿子。

    “我看到，我看到是谁推的小团子。”

    突然冒出的青涩声音，并不是从赵耀这里发出的，而是人群后。

    林南芝循声看过去，不过没找到人。

    倒是安北在人群后举手跳高起来。

    “在这里在这里，请让一让。”

    村民看是安北，也让开了，还以为刚刚是安北喊看到的，可想想又不对。

    安北要是知道的话，今天也不会有这一出了。

    不过，他们倒是注意到跟在安北身后的一双姐弟。

    姐姐穿着一件奶奶的衣服，空荡得跟套了个麻袋一样，偏偏麻袋上还补丁叠补丁的，弟弟也好不到哪里去，一样瘦得跟个麻杆似的，不过，姐弟两人的眼睛都清澈得跟秋天的晴空一样。

    正是林大双林小双这对双胞胎姐弟。

    安北把林小双拉往自己大哥面前一站。

    “大哥，小双说看到坏人，他本来是要来告诉我们家的，但他当天就病倒了，昏迷了好几天，几个小时前才醒。”

    一旁的林小双记着小团子的好，听姐姐说，小团子可好了，不但换白兔糖，文具还有十块钱给姐姐，如今他们家还要让不会踩缝纫机的奶奶，进他们家的服装厂。

    这对于他们家来说可是天大的好事。

    如果奶奶进了服装厂，每个月都会有工资，奶奶也就不用那么辛苦的去干活了，以后他们家的日子都会好过起来，就可以供他和姐姐上学。

    他可是做梦都想上学。

    他们家能好，都是小团子的原因，这是姐姐和奶奶说的。

    所以，他一定要把坏人告诉安庭大哥，不然坏人下次还会害小团子。

    安庭和林南芝都看向林小双，这孩子一看就是营养不良的样子，瘦得有些不成样子。

