
尤杜拉躯体一僵，脸上表情变幻。　　正如普利所说，杀戮之神性可以令宿主获得强大力量，但沉溺于这股力量的人，也必将被杀戮意志所吞噬。　　腐败沼泽内，那个已经陷入疯癫的巫师，就是一个血淋淋的例子！　　“杀戮的火焰在绽放，遗弃之地将迎来混乱，吾主的光辉必将重临世间！”这时，普利忽然再次开口，脸上浮现虔诚的表情。　　“杀戮的火焰绽放……”尤杜拉喃喃。　　普利似乎预言到了什么，脸上浮现微笑的表情，低声道“：放心吧，尤杜拉，世间一切都是神的旨意，将杀戮之神性交给恩佐，对于我们来说，未必是件坏事。”　　尤杜拉眸光一闪，面露疑惑表情。　　“二阶巫师，足以拥有继承杀戮之神性的资格。”普利语气低沉，沙哑道“：神性获得宿主之后，很快会形成杀戮印记，在欲望的驱使下，必将绽放出象征杀戮的花朵！”　　“被杀戮意志吞噬的人们，将为争夺更多的神性而交锋，当最终的杀戮之子诞生时，神殿也将再次开启！”　　“杀戮神殿？”尤杜拉猛的抬起头。　　“没错，就是杀戮神殿！”　　普利唇角上扬，眼神中透露出一丝狂热光泽，道“：吾主的神火就留在杀戮神殿之中，当杀戮之子诞生后，他必将重临世间！”　　“而那个恩佐，就是我为杀戮之神选中的躯壳！”　　尤杜拉心底一颤，全身都在颤抖。　　通过与普利的交谈，她终于明白了对方的意图，将守护千年的秘密说出，竟是为了更大的谋划。　　“为我保守这个秘密吧，尤杜拉。”　　随后，普利恢复平静，轻声道“：等待千年的机会，现在就在眼前，如果一切顺利，吾主将依靠躯壳与神火，重新降临世间！”　　“到了那个时候，整个失落大陆，都将被吾主掌控，作为吾主的信徒，你也将获得莫大的好处！”　　“一切为了杀戮之神！”　　说着，普利抬手做出一个代表杀戮信徒的手势。　　“……一切为了杀戮之神。”　　尤杜拉迟疑片刻，也做出了相同的手势，表达自己作为杀戮之神信徒的身份。　　两人间的交谈就此结束，石屋内也陷入寂静，普利转身走到角落，扭动一处机关后，开启一处密室入口，缓缓走了进去。　　谁也没有注意到，在石屋上方最隐蔽的阴影中，隐藏在一只乌鸦，黝黑眼珠注视着下方一切，将两人刚才的对话听的一字不落。　　……　　“原来，这才是你们的目的吗？”　　另一处石屋内，恩佐眼眸中光泽微微闪烁，在利用阴影乌鸦窃听尤杜拉与普利的对话后，他明白了一切。　　“继承杀戮神性的人，最终将被杀戮意志吞噬，成为杀戮之神复活的躯壳……”恩佐喃喃自语。　　普利并没有抛弃信仰，相反，他是杀戮之神的狂信徒，在诸神时代早已远去的今天，却依旧为杀戮之神复生而谋划着。　　将杀戮之神性交给恩佐，正是普利的计划。　　继承杀戮神性后，恩佐可以依靠神性获取力量，但在杀戮的影响下，最终却将失去自我意志，成为杀戮之子。　　而杀戮之子，就是杀戮之神复生的躯壳！　　“真是一举两得的计划！”　　恩佐脸上浮现一丝冷笑，眼底闪过冰冷的光泽，心中念头不断闪烁。　　普利选择将神性交给恩佐，看似失去了守护千年的至宝，但实际上却是一举两得的事情。　　首先，失去了杀戮神性，营地将不会再遭到其他势力的入侵，其次也为杀戮神性找到宿主，作为杀戮之神复生的基础。　　“哼！你的计划很完美，可惜我也不是傻瓜！”恩佐冷哼一声，眼眸中光泽闪烁，既然已经清楚普利的计划，那他自然不会坐以待毙。　　首先，对于杀戮神性，恩佐势在必得，即便一切都是普利的计划，他也不打算放弃那一份神性。　　不过，获得杀戮神性，却不代表一定会沦为杀戮的傀儡！　　咚咚咚！　　过了一会儿，门外传来敲门声。　　“请进。”恩佐淡声道。　　房门被推开，普利走了进来，双手捧着一只陶罐，表面刻着诡异细小如蝌蚪般的咒文，封口处则镶嵌着一块漆黑如墨的水晶石。　　“营地内的伤亡如何？”　　恩佐瞥了陶罐一眼，眸中光泽微微闪烁，却没有急于索要神性，而是随意的问了一句。　　“多亏恩佐阁下的魔药，被蛇毒感染的人，基本都脱离危险。”普利脸上浮现感激表情，诚恳道“：如果不是您，格罗营地今晚必将遭受灭顶之灾，请允许我代表族人向您表达感谢！”　　恩佐面露微笑，眼底却闪过戏谑。　　“这就是杀戮之神的神性，现在就交给您了！”随后，普利没有太多废话，直接将陶罐交给恩佐。　　“这里面就是杀戮神性？”　　恩佐眼眸一闪，使用芯片扫描，发现陶罐中是一些血液，蕴含着一股极其惊人的力量，只不过被封印起来。　　“我该如何获得这里面的神性？”恩佐又开口问道。　　“很简单，打破封印，喝下里面的神之血液。”普利道“：封印神性的陶罐，是我的祖先留下，因此只有拥有杀戮之神信徒血脉的人，才有资格打开它！”　　“同时，封印被解除后，必须立刻饮下里面的神性，否则那股力量将失去控制，进而对周围一切造成影响！”　　“封印解除后，必须立刻饮用神性？”　　恩佐眸子一眯，脸上浮现思索表情，沉吟道“：既然这样，那就麻烦普利先生，请你解除这上面的封印，让我喝下这里面的神血。”　　“没问题。”普利眼眸一垂，沉声道。　　紧接着，他深吸一口气，脸上浮现肃穆表情，苍老的手臂浮在陶罐之上，口中念念有词。　　顿时，陶罐表面刻着的咒文光芒闪烁。　　下一刻，陶罐不断震颤，上面封口处镶嵌着的水晶，出现细密裂纹不断蔓延，最终化作晶石破碎。　　“恩佐阁下，请饮下神之血！”普利沉声道。　　恩佐微微点头，眼眸闪烁，在封印被解除后，陶罐中涌现出一股强大的力量，一团深红色液体，仿佛拥有生命一般不断流动，似乎想要冲破陶罐束缚。　　恩佐不再犹豫，张口将神血倒进嘴里。　　强烈的气息与力量，顺着咽喉流入腹部，那股神之血被饮下后，并没有出现反抗趋势，反而显得非常平静，就如同异兽般蛰伏在恩佐体内。　　“这样...就结束了？”恩佐晃了晃陶罐。　　里面的神之血已经被饮下，恩佐并未感受到任何异常，对面的普利却有些激动，但却强行压制下来，故作出一副平静的表情。　　“是的，恩佐阁下。”　　普利缓缓点头，沉声道“：杀戮之神的神性，已经留在你的体内，但想要真正掌握这股力量，你还需要做一些其他的事情。”　　“什么事？”恩佐一挑眉。　　“杀戮！”　　“杀戮？”恩佐眸子一眯。　　“没错，就是杀戮！”普利唇角微微上扬，缓缓道“：杀戮之神执掌[杀戮]神职，他所遗留的神性中，也充满对杀戮的渴望。”　　“想要真正掌控神性，恩佐阁下必须杀戮！”　　“通过不断的杀戮，你才可以快速提升实力，而神性也将渐渐转化成印记，与恩佐阁下融为一体。”　　普利讲述着杀戮之神性的用途。　　恩佐抚摸着下巴，脸上浮现若有所思的表情，道“：你的意思是，杀戮之神性就如同一枚上锁宝箱，想要获得里面的宝藏，就必须以杀戮作为钥匙？”　　“正是如此！”普利点头道。　　饮下杀戮之神血液后，神性已经留在恩佐体内，但这股力量暂时却不能为他所用，只有通过不断杀戮，恩佐才能渐渐掌握这股神性。　　“遗弃之地是死灵生物的乐园。”　　紧接着，普利再次开口，提议道“：恩佐阁下想要尽快掌握神性的力量，可以将荒原作为试炼场，杀戮那些游荡的骷髅与行尸，作为开启神性的钥匙！”　　恩佐眼眸闪烁，微微点头。　　杀戮是掌握神性的唯一方法，而荒原上游荡的死灵生物，就成了最好的目标，骷髅与行尸数量庞大，完全可以作为恩佐的猎物。　　“我会尽快前往荒原。”　　恩佐沉吟片刻，道“：不过现在就算了，营地刚遭到蛇爪族进攻，为了防止那些怪物去而复返，我打算先在营地守护一段时间。”　　“...这样也好。”普利犹豫道。　　随后，普利又交代了一些关于神性的事情，接着便以安抚族人为由，离开了恩佐的住处。　　待普利走后，恩佐唇角上扬，眼眸微微闪烁。　　“哼！我可没那么容易就相信你的鬼话。”恩佐冷哼一声，张了张嘴，口中缓缓钻出一只乌鸦，全身由深色血液凝聚而成，落到了恩佐掌心。　　杀戮之神性！　　在明知普利图谋不轨的情况下，恩佐自然不可能听从对方的话，而是在饮下神血的过程中，以幻鸦千灵的力量，将神血包裹起来，变成一只神性乌鸦。　　通过这种方式，饮下的神血被吐了出来。　　原地，恩佐目光望向掌心，那团由神血凝聚的乌鸦，不断的扭曲变幻，神性仿佛不受控制般，挣扎着想要突破魔力的约束。　　然而，它只是一丝神性而已。　　在幻鸦千灵的束缚下，它渐渐归于平静，随着恩佐心念一动，神性乌鸦顿时飞回体内，但这股力量却没有与他融合，而是以一种特殊方式蛰伏了起来。　　“神性已经到手，接下来就是掌控这股力量。”　　恩佐抚摸着下巴，思索道“：根据普利的讲述，掌握神性的力量唯有通过杀戮，如果想要验证这一点，看来我只有前往荒原了。”　　虽然普利心怀不轨，但他讲述的事情并未全是谎言。　　神性的力量唯有杀戮可以掌握，恩佐想要验证这一点，就只能前往荒原，但这并不急于一时，因为在此之前，他还有更重要的事情。　　......　　遗弃之地，荒原。　　一望无际的荒芜大地上，天空渐渐迎来破晓，微弱光芒刺破云层，撕裂了夜幕的黑暗。　　下方，两个身影正在移动。　　周围几只行尸被血腥气味吸引，朝着那边缓缓走去，但还没靠近，便被一道毒液箭矢击穿脑袋，硬邦邦的倒在了地上。　　“嘶！坚持住，首领！”　　蛇爪族的卡鲁，下半身已经化作蛇尾形态，它将昏迷的首领抗在肩膀，在荒原上快速游动，道“：马上就要回到地窟了，黑蛇之神一定能拯救你的生命。”　　前方，隐约出现一处漆黑洞窟。　　卡鲁竖瞳微微发亮，连忙摆动蛇尾钻了进去，依靠对环境的熟悉，它很快便深入地窟。　　嘶嘶嘶！　　阴暗的地窟之中，蛇类嘶鸣不断传来，卡鲁一边吞吐蛇信子回应它们，一边快速来到地窟深处。　　“是卡鲁，还有首领！”　　“它们回来了。”　　“首领受伤了！怎么回事？其它族人呢？”　　前方，出现一处类似地宫的场所，岩壁上镶嵌的石头，发出淡淡的光芒，一条条毒蛇盘踞在四周，在最中央位置则是一条黑鳞巨蟒。　　“伟大的黑蛇之神大人，我回来了。”　　卡鲁将首领放到旁边，恭敬的匍匐在地上，沙哑道“：没能完成您交代的任务，请惩罚我吧！”　　地宫中央，黑色巨蟒缓缓睁眼。　　那双幽暗竖瞳中，闪烁着诡异的光泽，黑鳞巨蟒望向昏迷的蛇爪族首领，声音沙哑道。　　“受伤了吗？我可怜的孩子。”　　说罢，黑鳞巨蟒缓缓爬来，张开尖牙交错的蛇口，吐出一股紫色毒液，化作无数条小蛇，落在蛇爪族首领身上，宛如虫子般爬动。　　那些小蛇顺着伤口，钻入蛇爪族首领腹部。　　片刻之间，它们已经与血肉融合，修补了伤口，蛇爪族首领也悠悠醒来，望着不远处的黑色巨蟒，竖瞳中浮现愧疚的光泽。　　“万分抱歉，伟大的黑蛇之神。”　　蛇爪族首领翻身匍匐在地上，祈求道“：帕伦辜负了您的信任，请黑蛇之神降下责罚！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366532"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百九十九章：神之血">加入书签</a>
</div>
