    如马睿所说，楚擎随意交代了一声，让人去寻这位名叫陶蔚然出自东海世家门阀的观政郎后，也就一个时辰，这家伙出现在了楚擎的面前。

    观政郎，泛指有了功名后等着授官的读书人，类似于毕业之后参加考试，成绩名列前茅等着国家分配工作。

    科举入榜后，得先成为观政郎，就是去各衙署观政，实际上就是干端茶递水的活，而且想成观政郎也都找关系，工部也有不少观政郎，腹肌都练出来了。

    成了观政郎后，要是关系够硬，少则几个月就能下放到地方为官，基本上都是从八品或是正九品，要是关系不够硬，即便成了观政郎，朝廷有了空缺也不会给你安排，当个三四年的观政郎也不是什么大惊小怪之事。

    不过一般观政郎很少在京中为官的，十个里面只有那么一两个会留在京中。

    陶蔚然出自东海大族，有不少同乡在朝堂之上，所以才当了半年观政郎就要被安排正经官职，而且还是直接去京城下县，足以见背后陶家的影响力，只是这萧县有些特殊。

    当然，在东海再有牌面，这是京城，千骑营副统领召见，陶蔚然半年来头一次告假，马不停蹄的赶来了。

    楚擎望着眼前不到三十岁的家伙，怎么看怎么不像好人。

    浅绿色的官袍，一额头汗珠，微胖，一副惴惴不安的模样，略显拘谨，毕恭毕敬，长相倒是寻常。

    这是第一印象，可楚擎总觉得陶蔚然没有表面上看起来那么简单，因为这家伙的双眼很亮，那种奸诈的亮，和邱万山很相似，只不过邱万山已经修炼到了一定境界，双眼偶尔才会放出这种奸诈的目光。

    就好比武侠高手似的，内力太强，不经意间就会外泄几分，但是大部分时间还是收放自如的。

    至于眼前的陶蔚然，就好比初摸门径新手，控制不住内力，所以俩眼珠子总会咕噜噜乱转。

    “你叫陶蔚然？”

    楚擎一开口，陶蔚然连忙拜倒：“下官陶蔚然，见过楚大统领。”

    楚擎确定了，眼前这小胖子和自己一样，也是个资深舔狗。

    别人见他，官职比较低的，叫楚统领，不太熟悉的，地位较高的，叫楚副统领，眼前这家伙，直接加个“大”，楚大统领。

    “起来吧。”楚擎指了指旁边的石凳：“别紧张，也别装紧张，就是随意问你点事。”

    陶蔚然闻言称谢，诚惶诚恐的坐在了石凳上，屁股就沾一半，没敢坐实。

    他还真不是装紧张，是真紧张了。

    就是四五品的官员都怕千骑营，别说他一个小小的观政郎了，至于出自世家门阀，俩字，呵呵，李家也是世家门阀，结果呢，楚家父子二人，老爹去掏了李家的老家，儿子在京中抓了话事人，一个都没放过。

    “我听说，吏部可能要让你去萧县当县令？”

    陶蔚然神情有异，没立马接口。

    楚擎皱着眉头：“问你话呢。”

    “是是，是，下官听到了，是如此，下官三日后去萧县任职。”

    “县令，一般都是从五品正六品的官员任职，除非是边关的小县，从七品正八品也可担任。”楚擎似笑非笑的问道：“可这萧县，京城下县，辖内数千户，紧邻京城，应该不是你这小小的观政郎能够凭着资历被委派的吧。”

    陶蔚然一咬牙：“下官，下官使了关系。”

    “哦，怎么说？”

    “萧县出了事，李木丧心病狂，县内百姓苦不堪言，可谓民不聊生深受其害，下官…下官想着若是做了萧县县令，必将…必将…”

    楚擎十指交叉，支着下巴，似笑非笑的望着陶蔚然：“必将什么？”

    “必将还百姓一个朗朗乾坤！”

    楚擎噗嗤一声笑了出来：“你逗我呢，你长的就不够伟光正，忽悠谁呢，六部九寺那么多观政郎，对萧县是唯恐避之不及，谁都不愿意接这烂摊子，你还找关系往上凑？”

    陶蔚然眼神闪躲，在楚擎的注视下，一肚子的豪言壮语，一个字都说不出来了。

    伸了个懒腰，楚擎笑着说道：“行了，你也别跟我装，我虽然不知道你为什么要主动找关系当这萧县县令，但是我清楚一件事，只清楚这一件事，你绝对不是什么为国为民的好官，为国为民的，我见过，不少，没你这样的。”

    原本以为陶蔚然还会装，可谁知这家伙竟然站了起来，非但站起来了，还露出了笑容，很是复杂，带着几分莫名之色的笑容。

    站起身，冲着楚擎施了一礼，陶蔚然深吸了一口气：“楚大统领火眼金睛，下官…下官的确是有私心。”

    “哦，说说看。”

    陶蔚然不再是刚刚那般诚惶诚恐的模样，坦然说道：“下官要立功，立大功。”

    顿了顿，陶蔚然朗声道：“萧县数千户百姓，被李木压榨许久，每日开山采石，却无工钱可领，若是下官成了这萧县县令，不需要比其他人强，只需要比李木强便可，百姓自然感恩戴德，在其他下县，施仁政，百姓不以为然，可要是在这萧县略施仁政，百姓必然会人人称赞，萧县是京中下县，朝堂必然会听闻下官功绩，有了这功绩，熬上三年资历再回东海，家里长辈寻个好差事，不惑之年，至少也会做个知州。”

    顿了顿，陶蔚然苦笑道：“大人是千骑营统领，下官不敢隐瞒，所言之事，所想之事，您稍花心思便能查出，看出。”

    楚擎都被逗乐了，望着“坦荡荡”的陶蔚然，竟一时不知该说些什么了。

    怪不得要去萧县，感情是打着这个主意。

    其他的下县，不说鸡犬相闻路不拾遗吧，基本上百姓还过的去，想要出政绩，很难，但是萧县不同，萧县百姓都倒霉成什么样了，李木这萧县大魔王，可以说是丧心病狂，出门溜达见到马路旁边有只土狗都得上去扇俩嘴巴子。

    所以说就怕对比，只要陶蔚然去了，哪怕就是扶个老太太过马路，百姓都得感恩戴德，再弄个万民伞什么的，这家伙就算是镀金成功了，然后找关系回东海，那就属于是回到主场了，积攒一些功劳，将来干到知州就算是到头了，人生圆满。

    “你倒是个实在人。”楚擎呷了口茶，目露思索之色。

    陶蔚然望着楚擎，也是嘴里暗暗发苦。

    他想不实在来着，问题是不敢。

    千骑营是什么地方，突然给他叫来，鬼知道是因为什么事，一开口就问萧县，他说不怕是假的。

    一想反正千骑营的要是查他的话，怎么查都能查出来，不如实实在在的和盘托出，又不是什么见不得人的事，是有功利心不假，却算不上奸恶。

    “想立功劳是吧。”楚擎再次指了指凳子：“跟我混怎么样，你去萧县当县令，这三年，我在京城罩着你。”

    陶蔚然面色微变，竟然一句话就问到关键点上了：“大人要对付谁？”

    “礼部右侍郎章松陵。”

    陶蔚然神色再变：“若是下官不肯，会不会过几日曝尸荒野？”

    “会。”

    陶蔚然迅速拜倒拜倒：“下官愿效犬马之劳。”

    “你可真是个小机灵鬼。”楚擎回头看向王通通：“派几个人暗中跟着他，发现和任何与章松陵有关的人接触，直接绑来，反抗的话，弄死后埋到城外乱风岗。”

    王通通：“唯。”

    陶蔚然低着脑袋，面色如常。

