    那是一个很陌生的女子。

    她一身黑色紧身道服，将高挑完美的身材勾勒，白皙无瑕的脸蛋上，一对剪水双瞳灵动中带着几分凌厉。

    女子无论容貌还是气质，都是顶尖的。

    她月光下，就像是舞动的黑天鹅，手握着银白色匕首，眨眼间，就又闪动到了另外一个洞神巅峰将领的面前。

    这一切都太突然了。

    但天人族的将领们，也不是吃素的，变故一生，合击大阵就开始运转，将剩余六个将领的力量融为一体。

    “找死！”被女子盯上的将领，大吼一声，单手凝聚光盾，抵挡女子的攻击，同时一手凝聚出锋芒摄人的光剑，猛地朝女子斩落。

    这个时候的他，足以短时间爆发出媲美返虚后期的力量！

    而面前的人类女子，从修为波动上来说，仅仅是返虚初期巅峰！

    黑衣女子，脸上没有一丝的惧色，矫健的身子直接朝前俯冲，气势一往无前，银白色的匕首在夜空划出一道夺命的弧线。

    看到这一幕，那个将领更是残忍地笑了起来，手中的光剑以更快的速度朝女子落下。他的光盾可是能够媲美返虚后期大能的神道之力，单凭女子的突刺，根本不可能短时间破开！

    匕首锋芒瞬息而至，刺中了由六个天人族将领合力凝聚出来的护盾。

    尖锐的声响暴起。

    匕首的表面，竟开始浮现一道道血色纹路，就像是一条条的血管，同时，幽暗的神光携带着噬灭万物之力，汇聚于匕首的尖端。

    天人族将领惊恐地发现，他凝聚的护盾，竟然被匕首以极快的速度刺穿，仿佛没有任何东西，能够挡住匕首前进的轨迹！

    “这怎么可能！”他一脸的难以置信。

    紧接着，锋芒快速逼近，一阵剧痛后，便陷入了永远的黑暗。

    女子手持匕首瞬息贯穿了将领的头颅，脚步偏转，身子轻盈如蝶，瞬间又扑向另外一个天人族将领。

    “啊啊啊……”

    天空上回荡一阵阵的惨叫声。

    黑衣女子化身魅影杀神，以无敌之势，不停在空中穿梭，寒光如霜，每一次出手，都意味着一个生命的陨落。

    这一幕，看得底下苟延残喘的生灵，都是胆寒不已。

    有强者意识到了对方的身份，惊呼道：“是她！她是四九仙宗的念安天仙！这是一尊真正的杀神啊！！”

    念安天仙？

    躲在暗处默默观察，被黑衣女子的表现所惊羡的安林，心中一颤，低声呢喃着这一个名字。

    天帝也是面露追忆之色：“她手中拿的匕首，竟然是一件神器？这能量波动怎么有些熟悉呢？我记得紫薇接受了你的委托，特意打造的一件刺杀型神器，和这件神器的能量波动有点相像……”

    安林没有说话，仅仅是望着那个黑衣女子，望着那陌生之中，又有几分熟悉的容颜。

    七个天人族的将领，还未对轩辕诚发起进攻，就全部被一个黑衣女子所杀，这一幕实在太吓人了。两个返虚级别的仙兽，被这突如其来的变故所震慑，强烈的求生欲涌上心头，头也不回地朝远处逃遁。

    它们仅仅是返虚初期的仙兽，哪里能对付得了这些杀神？

    但就在这时。

    蓝月降临。

    一头龙鹰仙兽被蓝色月弧斩成了两半。

    模样极其凶悍的魔狱仙虎，更是在逃遁的过程中，空气突然爆炸。

    堂堂仙兽，愣是被空气给炸死了。

    真核天仙冷哼一声：“我可是什么都能爆的真核天仙，你在选择逃跑的时候，便已经注定了你凄惨的结局。”

    安林：“……”

    什么都能爆的真核天仙？

    诚哥你是认真的吗？

    天地仿佛重新恢复了安静。

    地面上苟延残喘的一些强者，如今大气都不敢出一下。

    夕月天仙，真核天仙，念安天仙，三大天仙降临，竟然真的将坠龙渊搞得一个天翻地覆！近十万的兽人，如今仅剩数百。数千的天人族，如今更是只剩下数十个存活，这是一种怎么样的可怕战力？

    就在这时，化为废墟的坠龙渊，突然有庞大的阵法显现。

    它快速吸取着战场上的死气，兽族强者们的尸体，天人族强者们的鲜血，都诡异地融入到了阵法之中。

    “这……天宫的那位到底想要干什么？”有兽族强者面露惊恐，将目光转向场上唯一毫发无损的一座巨型宫殿！

    “祭献……他在拿我们的命在祭献！”兽人尖叫道。

    这是，一些受伤的天人族，却神色恭敬地对着那洁白圣洁的宫殿躬身行礼：“吾主英明！”

    轰隆！

    大阵一成，瞬间封禁了方圆百里的空间，宛如一个坚不可破的牢笼。

    大门打开，一个银发金瞳的男子，迈着轻盈的步伐走出，雪白的脸上毫无表情，透着一种淡漠苍生的意韵。

    他的衣服不再是白色云雾袍，而是纹着无数神符的金色神袍。

    “天人族的元帅？”

    “天啊！我们坠龙渊据地，竟然还有天人族的元帅！”

    “太好了，我们有救了，每一个金衣元帅都是天启境强者，战力都可媲美合道初境。返虚境的天仙再强也是返虚，又如何能够跨越合道境这条鸿沟？更别提他们三个连神道之力，都还没悟出来！”

    有的兽族强者已经开始高兴起来。

    元帅的出现让他们惊喜不已，就算是同一阵营的队友，他们都没有发现这个地方竟然还有元帅的存在。

    天人族元帅抬头望着远处的三人，淡淡开口：“九州界五大宗之一的四九仙宗，夕月天仙，真核天仙，念安天仙……人都到齐了吧？”

    “让你们杀了那么多我的部下，就是为了把你们都引出来。你们都是四九仙宗的核心成员，你说我要是把你们都抓起来，再对四九仙宗设局，能不能将四九仙宗一举歼灭？”

    场上的生灵皆是神色一凛。

    原来这位天人族元帅，等的就是活捉四九仙宗核心人员的机会！

    地面上，白色大阵吸收了近十万生灵强者的血液，恐怖的威能开始释放，凝聚成一条身长千丈的白色巨龙。

    “吼！”白龙单单一吼，就震得方圆十里的虚空开裂。

    它的气息更是超越了返虚巅峰层次，隐隐抵达了合道边缘。

    元帅脚步一踏，便瞬移到白龙的头部，朝真核天仙等人冲去！