    有关夫妻俩对于梁家的猜想，在第二天，金运达送来的一份资料里，俩人得到了解惑。

    “目前我能收集到的资料都在这了，希望对你们有所帮助吧。”

    “谢谢。”

    金运达笑说，“咱们之间客气啥，我让人还在继续打探，等有了新的消息，我再

    告诉你们。”

    “好。”

    祁寒接过了资料，随即夫妻俩人送金运达出了院门。

    等再次回到屋里，夫妻俩这才看起了金运达送来的资料。

    这是一份有关梁国雄的个人事迹介绍，从梁国雄来到省城以后，到现在明面上能打听到所有事件经历。

    梁国雄十七八岁时，带着妹妹逃难来到了省城，那个时候局势还不稳定，四处都是纷争，为了生存，梁国雄在一家饰品铺子当长工。

    而这家饰品铺子的主家姓钱，在省城开了十几家大大小小的铺子，有金银首饰铺面、当铺、成衣铺等等。

    总之，赚钱的铺子钱家都有涉及，特别是在金银饰品跟古玩方面，完全是钱家主要经营的产业，底蕴也很深。

    在省城论财富值，钱家即便排不上第一，但也绝对在前五之内了。

    再加上，钱家本来就有家族传承，并不是普通的老百姓白手起家，至少往上两代，钱家都是经商之家。

    可想而知，家族留下来的底蕴有多深厚了。

    传闻，钱家的当家人与他的太太十分恩爱，即便身价不俗，也没有像其他富贵人家的男人，纳上好几房的姨太太。

    夫妻两的感情很深厚，哪怕自家夫人只生了一个女儿，以后都难以再育，也不改初衷，仍旧疼爱着她。

    于是，夫妻两把全部的爱都倾注在他们唯一的女儿钱珍珠的身上，在父母的宠爱与爱护中长大的钱珍珠，不仅多才多艺，还成长的十分天真烂漫，善良友爱。

    梁国雄在十九岁那年，因缘际会救过钱珍珠一次，因此两人就有了联系，渐渐的展开了大小姐与长工的爱情故事。

    至于这其中有多少真心跟假意，寒天小两口就不得而知了，至少在大众的眼里，两人表现的很相爱，至死不渝的那种，就是现在周围的邻居有时候还在称赞梁国雄对妻子的一片痴情。

    反正在发现女儿跟店里的长工有了感情纠缠时，钱父表示了强烈的反应。

    当父母的，自然时希望自家孩子能够过的更好，不受生活的困扰。

    更何况以他们家的条件，怎么也能为自家女儿找到一位更好的如意狼君，哪怕男方家世比不上他们家，但至少要保障到女儿的衣食无忧，而不是找个贫困潦倒的穷小子，跟着对方一起过苦日子。

    虽然老话也说过，莫欺少年穷。

    但作为过来人，还是常年经商的人，什么样的人他没接触过？所以不怪他把事情想的阴谋化，因为他很清楚自家女儿的性子有多纯真良善。

    可惜一切都晚了，当他们发现两个孩子的关系时，钱珍珠已经情根深种，为梁国雄要死要活的地方了。

    没办法，钱家夫妇就这么一个宝贝女儿，他们不忍心看她伤心难过，也不愿见她郁郁寡欢。

    最终，钱家夫妇不得已，只好接受了梁国雄，但是以上门女婿的身份入赘钱家。

    为了表决心，梁国雄同意了，带着妹妹一起住进了钱家。

    钱父之所以同意，也是经过一番深思熟虑过后决定的。

    以钱珍珠自小被娇养的性子，其实也不适合嫁入高门大户，那样的大家族生活不适合她，其次，钱家的家业早晚有一天要交到女儿的手里，

    如果女儿嫁进世族大院，以她的性子，也管理不好生意上的事情，那钱家的家业早晚会变成别人的姓氏。

    与其这样，还不如招赘一个穷小子，只要他足够疼爱自家的女儿，懂得爱护她，那穷点也无所谓了。

    等两人结婚以后，他再把对方带在身边亲自教导，既已入赘了钱家，那就是钱家的人，再加上他们小夫妻的关系，肯定会一心为钱家出力。

    毕竟钱家好了，他自己才会跟着受益。

    为了钱珍珠下半辈子的安稳生活，钱父可谓是操碎了老父亲的心。

    可惜，小夫妻结婚没两年的时间，就遇到了动乱，为了保住自家的安危，钱父向大部队捐献出了大半的身家。

    当然，所谓的大半身家，也是钱家对外的说法，具体的内情外人就不得而知了。

    好不容易等世道稍微安定下来时，钱家夫妇却突然之间被抓起了，以叛乱者的罪名给关押了起来。

    然而还没等钱珍珠，处理完家产换取父母的平安归来，就收到了钱家夫妇在牢里自杀以证清白的消息。

    钱珍珠备受打击，伤心欲绝，在钱家父母的丧礼过后，更是想不开服下了毒药，好不容易性命保住了，但人却在穿上昏迷了大半年的时间。

    等她醒来后，双腿因为受到毒素的侵蚀，双腿就此瘫痪，不良于行了。

    而在此期间，梁国雄以一己之力撑起了钱家的里里外外，更是每日都要亲自照料着钱珍珠。

    哪怕钱珍珠醒来后双腿废了，甚至后面好几年都迟迟无法生育，他对钱珍珠仍然是疼爱如初，一副好丈夫的模样。

    渐渐的，动乱彻底平息了，组织也成立了一个全新的国家，而钱家的产业也顺势发生改变。

    钱珍珠每天都生活在大宅院里，就种种花草，看书画画，两耳不闻窗外事，钱家所有的产业都全权交给了梁国雄处理。

    为了顺势而为，响应祖国的号召，梁国雄把所有的店铺产业捐献给了国家，甚至他自己也投身加入到祖国建设的队伍中。

    也因为他的善举，梁国雄一路上升的路线，都走的顺风顺水。

    而梁国雄与钱珍珠至今都没有一个子嗣，这也是为什么梁国雄会如此疼爱何桥梁这个外甥的原因。

    因为在这个世界上，只有亲妹子跟他有着最亲的血脉，而她生的儿子何桥梁的身上也流淌着一半的梁家血脉。

    听闻梁家的佣人说，这几年钱珍珠的身体渐渐变差，大半时间的都是躺在床上度过的。

