    叶萧和看着她那副木讷被动的样子，心里那个气。

    之前还只是怀疑唐悠然知道了明珠的事情，现在他已经十分肯定唐悠然是知道了所有一切，包括自己和明珠上床的事情。

    知道了不吵不闹，不闻不问，还喜笑颜开的呆在他身旁，但是却厌恶和他亲热，这到底是什么道理？

    她现在的身份完全可以不用忍气吞声，她为什么要隐忍不发？

    看唐悠然的样子对他这个人并没有多大的兴趣，对他身后的财富也没有多大的兴趣，那么她要的到底是要什么？

    叶萧和吻不下去了，一把推开唐悠然，唐悠然装看不出叶萧和的不痛快，无辜的眨着大眼睛：“亲爱的，我们今天晚上去看电影好不好？”

    “看什么电影？”叶萧和听见电影两个字就不耐烦。

    “我想和你一起看电影，你陪我一起好吗？”

    “不好！”

    “那我们去看歌剧？或者去听演奏会？”唐悠然撒娇的拉住他的手。

    “不感兴趣！”

    “那去夜总会玩？老呆在家里会很闷的，我们出去玩玩嘛？”

    “你和我呆在一起很闷？”叶萧和冷笑。

    “当然不是，你不是说心情不好吗？我陪你去散散心。”

    “今天没有心情，改天再说！”叶萧和就是不答应。

    唐悠然哪里想出去玩她只想着和叶萧和出去分散他的注意力，最好在外面玩得疯一些，多喝点酒，烂醉如泥，让叶萧和没有办法和她做那种事情。

    叶萧和不答应她也没有办法，今天晚上少不得要以老朋友来了为借口拒绝和他做那种事情。

    阿光叫的晚餐很快送来的了，都不是唐悠然喜欢吃的菜，唐悠然没有吃两口就放下了筷子。

    叶萧和也不理会她，慢腾腾的吃着饭。

    他潜意识里认定唐悠然一定有什么目的，只是想不通她的目的而已。

    既然对唐悠然有了防备之心，那他就不会像从前那样仍由她闹腾。

    老七说得对，女人就是不能惯着。

    三天不打上房揭瓦，从现在开始他绝不会心疼她半分！

    唐悠然闷闷不乐的看着叶萧和吃晚餐，她心里气愤，叶萧和现在是越来越过分了，竟然故意让阿光点这些菜让她吃不下去。

    她本来想忍住的，可是想想自己不开心凭什么要让叶萧和开心？

    等叶萧和推开餐具站起来，她马上开口：“我没有吃饱，你陪我出去吃晚餐。”

    “这么多菜为什么不吃？”叶萧和盯着她看。

    “都是你喜欢吃的，我一个也不喜欢吃。”唐悠然也瞪着他，“你是不是在故意整我？”

    “唐小姐对不起，是我点的菜，我不清楚你喜欢吃什么，就只点了少爷的口味。”阿光马上插话。

    “你吃饱了我还饿着呢，我不依，你陪我出去吃烧烤！不然我一个人出去吃！”唐悠然又开始强势起来。

    叶萧和盯着她看了一会，他就喜欢她这样强势，这样强势的样子真实，于是点了下头：“好！我让阿光去买！”

    “出去吃吧，买回来的时间长了都没有那个味了！”唐悠然得寸进尺。

    叶萧和沉默了一下：“好！”

    阿光开车，唐悠然和叶萧和坐在后排，她指挥阿光路线，今天晚上去的是江城北城的烧烤，叶萧和的家在南城，唐悠然却说北城的烧烤好吃，非要去北城吃。

    叶萧和没有拒绝，不是他妥协，而是唐悠然来江城只有短短几个月，活动范围一直在南城，什么时候对北城这么熟悉了？

    他心里揣测着，吩咐阿光按照她的指使开车，车子穿过大街小巷，绕了两个多小时才到达唐悠然指定的地点。

    地方有些偏僻，烧烤的地方也不起眼，不过胜在整洁。

    唐悠然下车挽住叶萧和的胳膊和阿光一起进入烧烤店，店主马上热情的迎过来，唐悠然很熟练的点了许多自己喜欢吃的东西，要了米酒。

    眉眼弯弯的看着叶萧和，“吃烧烤就米酒味道完全不一样，今天晚上你尝尝看。”

    叶萧和似笑非笑的看着她：“你这个吃货，一个女人这样爱吃真的好吗？”

    “人生苦短，如果连吃都不能开心，活着还有什么意思？”唐悠然亲自给叶萧和倒了米酒。

    又问阿光：“你要不要来点？”

    阿光摇头：“我要开车，不喝酒！”

    “好吧，安全第一！”唐悠然也不强求。

    很快烧烤送上来了，叶萧和不吃辣，唐悠然特意吩咐少放辣椒，她吃了两串烧烤，阿光也吃了三串，叶萧和却一动不动的看着她。

    唐悠然把手里的烧烤递到叶萧和的唇边：“你尝尝，真的很好吃！”

    “味道很好，少爷你尝尝吧！”阿光也跟着说。

    叶萧和尝了一口，味道不错，唐悠然端起米酒，“你喝一点米酒，味道很好。”

    叶萧和唱了一口酒，果然味道不错。

    他放下矜持也跟着吃烧烤就米酒，唐悠然左一杯右一杯的倒米酒，她自己啜一小口，其余的就直接送到叶萧和唇边。

    叶萧和就着她的手，左一杯右一杯的喝，不知不觉竟然喝了十来杯米酒。

    这米酒后劲颇大，喝的时候没有什么感觉，不过过一会就开始觉得头有些晕。

    叶萧和走出烧烤店的时候竟然有些踉跄，阿光伸手扶住他，唐悠然拉开车门，叶萧和上车后就靠在后座上闭目睡觉。

    回到别墅的时候叶萧和早已经在车上睡着，阿光和唐悠然一左一右扶着他回了卧室。

    阿光离开，唐悠然帮叶萧和脱了鞋子衣服，找毛巾帮他擦手擦脸。

    叶萧和烂醉如泥，今天晚上想碰她恐怕是不可能了。

    她帮叶萧和盖上被子，喜笑颜开的去了浴室洗澡。

    听着浴室的门关上的声音，叶萧和慢慢的睁开了眼睛，嘴角浮现一抹冷笑。

    想灌醉他？就这点酒，做梦吧？

    唐悠然在浴室哼着歌洗完澡，乐呵呵的围了浴巾出来。

    认为叶萧和是睡着的唐悠然一点也不怕，从衣橱里找了一套睡衣出来，就拉下了浴巾。

    还没有换上，一只手从后面握住了她的柔软，她吓得惊叫一声，叶萧和的声音淡淡的从身后传来：“你是在诱惑我吗？那我不客气了！”

    唐悠然转身目瞪口呆的看着叶萧和，“你……你没有喝醉？”

    “良宵一刻值千金，我怎么舍得喝醉耽误爱你呢？”

    “不……不行！今天不行！”唐悠然推开叶萧和的手。

    “为什么不行？”

    “那个……那个我大姨妈马上要来了。”

    “不是没有来吗？”叶萧和眸子冷下去，他清楚的记得她的生理周期，压根不是这几天。

    为了抗拒他，她竟然各种理由都想出来了，难怪顾邵景说她是一个满嘴谎言的女人。

    “马上就来了。就在明天，你这样我会肚子很疼的。”

    “哦？是吗？那我想怎么办？你用嘴帮我解决？”叶萧和淡淡的看着她。

    唐悠然脸一下子红到脖子跟，用嘴，他真是想得出来！叶萧和自然是知道唐悠然是绝不会这样做的。

    他就是要为难她，就是要看她能忍到什么时候！

    唐悠然想到他那个位置和明珠交集过唐悠然就觉得恶寒，她抽抽嘴角，强忍住恶心：“那你带上套。”

    “不，戴上那玩意不舒服！”叶萧和坚决不同意。

    唐悠然要哭了，怎么办？到底怎么办？和他撕破脸皮？

    她不能，这个时候绝对不能！

    屈辱，太屈辱了！

    她咬着嘴唇一声不吭，叶萧和却不管不顾的抬起她一条腿，就这样站着就顶了过来。

    唐悠然想推开，他用力的抱紧她，力量悬殊，唐悠然完全挣脱不开，干涩的疼痛席卷全身，她眼泪一下子下来了。

    不只是因为疼痛，更多的是屈辱。

    叶萧和冷冷的看着她流泪的脸，身下一点也没有停止动作。

    这个晚上，叶萧和变着花样不停息的折腾她，唐悠然一次次的被他送进云端。

    她数次求饶，可是他没有半点放开她的打算，一遍遍的在她耳边命令她：“说爱我，说爱我我就放了你！”

    她无意识的跟着他喃喃的重复：“我爱你！我爱你！”

