    “没错！我的要求，便是希望你离开阴烛界时，能够带上我。”

    岳天钧点头，很是诚恳的道，“你应该也明白，以阴烛界如今的环境，我想要在这边更进一步，完全是不可能的事情。

    我如果想要继续提升，就必须离开这边，前往外面的世界。”

    林辰疑惑道：“以你的实力，应该能够接触到阴烛界的那位主宰吧？”

    “你是说阴烛之主？”

    岳天钧脸上浮现几分不满，“我的确能够接触到阴烛之主大人，但她根本不允许阴烛界的人离开这边，前往外界。

    她只想维持阴烛界的安稳现状，至于我能否更进一步，变得更强，她压根不在乎。

    甚至于，她或许根本不希望我能够更进一步，成为主宰！”

    林辰恍然，这种情况下，岳天钧想要靠阴烛之主离开，完全就成了不可能的事情。

    如此一来，他想要离开这边，的确是需要借助自己这个外来者。

    他没有急着给出答复，而是在脑海中与商阎进行沟通，得到商阎的答复后，才对岳天钧道：“可以，只要你能提供我刚才所说的那三种材料，每一种各三百五十份，我不仅会带你离开这边，而且还会拿出相同价值的宝物，与你进行交换。”

    “三百五十份？”

    岳天钧一怔，旋即重重点头：“没问题！不过我需要一点时间去准备。”

    “多久？”

    “几天便足够了。”

    在岳天钧的安排下，林辰住进一处独立庭院之中。

    林辰虽然想要快一些将炼丹材料弄到手，但等待几天的耐心，他还是有的，照目前的情况来看，一切都很顺利。

    夜幕降临，黑暗笼罩世间。

    深夜，一个女人来到林辰的房门外，敲了敲门。

    咯吱一声。

    门被打开，林辰见到门外的女人，不由一怔。

    这女人正是白天跟在岳天钧身旁的那妖冶女人，不出意料的话，她是岳天钧的女人。

    这种时候上门，莫非是岳天钧有什么话让她传达给自己？

    “你有什么事情？”

    林辰开口，心中暗道，可别是材料的收集过程中，发生了什么意外。

    女人妩媚笑着，用娇嗲的声音道：“前辈您能让我先进去，再说明来意吗？”

    林辰无语，这女人什么情况，半夜三更，孤男寡女，还主动提出要进屋，她就不怕自己乱来？

    不过转念一想，这里是人家的地盘，对方估计还真没什么好怕的！他侧开身体，让对方进屋。

    女人进屋后，娇笑道：“奴家过来这边，是想要询问大人，接下来的几天是否需要为您安排几个美貌侍女过来侍寝？

    不知道您喜欢哪种类型，您和我说一下，我也好去为您挑选。”

    “……”林辰无语，搞了半天，竟是为了这种事情，倒是有够周到的。

    他摇头道：“我不好女色，侍女就没必要安排了，等你们将我所需要的材料收集好之后，立马过来通知我就行。”

    神狱塔内，灵儿听着外面的声音，啐了一口：“这家伙脸皮可真厚，就他还不好女色？

    他要是不好女色，那天底下就没有好女色的男人！”

    妖冶女人愣了愣，吃吃笑道：“只怕前辈您不是不好女色，而是寻常姿色，根本入不得您的眼？”

    她上前一步，身体几乎要和林辰贴到一起，呵气如兰，充满诱惑地道：“要不，您看人家如何？”

    林辰后退一步，愕然地望着眼前的女人。

    这女人到底是什么情况，他分明是岳天钧的女人，怎么会跑来勾引自己？

    自己虽然实力强大，但在她眼里，顶多也就是和岳天钧一个级别，而岳天钧可是天禄城城主，自己则是一个来历不明的家伙。

    这种情况，对方压根就没有半点勾引自己的动机！再者，她就不怕这件事情被岳天钧发现然后收拾她？

    事出反常必有妖，林辰反而变得警惕起来，盯着她道：“你就不怕这件事情被岳天钧发现？

    还是说，我弄错了，你并不是岳天钧的女人？”

    妖冶女人似乎没想到自己的魅力，在对方这儿完全不起作用，脸上的媚态消散，变得楚楚可怜，苦笑道：“前辈您没弄错，我的确是老爷的女人。

    至于被老爷发现？

    这个您完全不必担心，因为就是他让我过来服侍您的。”

    “什么？”

    饶是以林辰的心性，也惊得瞠目结舌。

    华夏古人说世间仇恨，莫过于杀父之仇，夺妻之恨，世间无数男人更是为了女人而打得头破血流，岳天钧却竟然主动让他的女人来服侍自己？

    这简直匪夷所思，林辰感觉自己的三观都要碎了。

    妖冶女人叹息道：“对老爷来说，我的确是他的女人，但也就只是一个女人，犹如一件物品。

    一件比较漂亮的物品而已。”

    林辰想到，他曾听说过，华夏古代时，许多有钱有势的大人物有一种恶习，将小妾当做物品一般交换和赠送。

    现在看来，对岳天钧而言，这女人应该也就是犹如小妾一般，和妻子是截然不同的。

    对他来说，就相当于送出去一件挺好看的物品。

    妖冶女人伸手，将外衣脱下，诱人的曲线显露在林辰视线中，她像是恳求一般地道：“大人您行行好，如果我没将您服侍好，回去后，老爷不会饶了我的！今晚，您就好好让我服侍您吧？”

    说着，她快步上前，伸手便要搂住林辰的腰。

    于此同时，她身上的一件空间宝物之中，岳天钧像是蓄势待发的猎豹，眼中闪动凶芒，口中低语：“只要他是一个男人，那么无论他多么警惕，在行鱼水之欢时，也一定会露出破绽。

    只要我在那一瞬间动手，那么绝对能够一举将他重创！如此一来，不仅能够从他口中得到离开这边的办法，他身上的所有宝物，也都将是属于我的！”

    他的脸上露出狐狸一般的阴险笑容，从始至终，压根就没打算真的要和林辰交易。

    让林辰在这边住下，以及让自己的女人去引诱林辰，不过都是计划的一环。

    

