    

    
                第585章

    
                “我乐意！”凌久泽面色淡定，不屑的睨了蒋琛一眼，“你不懂，跟你说也是对牛弹琴！”

    
                蒋琛看着男人傲娇的样子，感觉自己受到了强烈的鄙视。

    
                凌久泽把西红柿洗了，切片装在透明的玻璃碗里，放入白糖，拿了勺子一并给苏熙，“我尝了，西红柿熟的正好。”

    
                男人动作熟练、利落，连表情都是少见的温柔。

    
                蒋琛拿着蒜瓣看愣了，一瞬间，被爱情的力量震惊！

    
                四个人一起忙碌，饭做的比平时快很多，只是蒋琛剥了一头蒜之后就去卫生间里洗手，洗了手觉得手臂上也是蒜味，洗了手臂，觉得衬衫上也是那个味，最后干脆洗了澡。

    
                并且发誓，以后再也不碰大蒜这种东西！

    
                然而，等他出来，闻到清宁做的蒜蓉大虾的香味，一肚子的怨气顿时消失的无影无踪！

    
                外面下着雨，几人把餐桌搬到阳台上，一边看着外面的雨景，一边吃喝闲聊。

    
                秋雨连绵，水雾缭绕，整个江城都被笼罩在细雨之中，水光里映着万千琉璃灯火，好像整个世界都变的安静、温柔。

    
                苏熙和清宁低笑闲聊，她喝了一点酒头有一点晕，晚风裹着湿润的雨气吹在脸上，神清气爽，从内到外的舒服。

    
                凌久泽怕她贪凉着了寒气，拿了薄衫披在她肩膀上，然后很自然的握住她的手，攥在手心里。

    
                很久以后，苏熙躺在漫无边际的沙漠上，看着漫天的繁星，想到这段在御庭的日子，即便已经物是人非，仍旧会觉得，这是她人生中过的最惬意愉快的时光。

    
                ......

    
                雨下了一夜，苏熙睡的晚，醒的时候已经快八点了。

    
                她立刻起身，拥着被子深吸了口气，想着今天肯定要迟到了。

    
                卧房的门突然打开，凌久泽进来，拿了睡衣帮她穿上，俊脸含笑，“看你睡的熟就没叫你，先去洗漱，我送你去上班，早饭可以在车上吃！”

    
                “嗯！”苏熙乖巧应声。

    
                她不用化妆，刷牙洗脸，换件衣服就可以出门。

    
                凌久泽帮她带了热牛奶和三明治，上车后嘱咐道，“我在你包里放了一件外套和一把伞，下午的时候天可能会更冷，记得加衣服，晚上我去接你，中间如果出门，记得带伞。”

    
                苏熙喝了一口热牛奶，浑身暖洋洋的，回眸浅笑，“记住了！”

    
                “乖！”凌久泽倾身在她额头上吻了吻，才启动车子，疾驰而去。

    
                今天下雨，路上堵车，凌久泽凭着高超的车技，在八点二十五分的时候将苏熙送到工作室的办公大楼下。

    
                “不要着急，不会迟到，有事儿给我打电话。”

    
                “知道了！”苏熙了下车，摆手和他道别，“路上小心！”

    
                凌久泽看着苏熙撑伞进了大楼，才收回目光，转动方向盘离开。

    
                *

    
                转眼到了周五

    
                上午，由制片人组织，邀请了周导、主演，主要出品方的人在胜娱公司见面，敲定电影的动作指导、服装设计、美术设计等等。

    
                等到苏熙他们进去的时候，已经快中午了。

    
                硕大的办公室内，周导、顾云舒、徐依依等人都在，正在看设计稿。

    
                顾云舒看到苏熙，眼睛里闪过一抹意外，很快恢复常色，勾唇一笑，不动声色的对她点了一下头。

    
                她现在才明白，之前苏熙出现在电影筹备酒会上不是因为盛央央，而是因为她是北极工作室的人。

    
                苏熙颔首，在伊曼身后落座。

    
                徐依依对待顾云舒的态度比在之前酒会上还要恭敬，倒水，拿笔，一副晚辈谦和的模样。

    
                看样子，上次的热搜事件让她长了教训和经验。

    
                顾云舒一如既往的温婉大方，表情上没有一丝一毫的破绽。

    
                众人互相做了介绍，会议室的门突然打开，周导等人纷纷起身，“凌总，您怎么来了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->