    “额！”

    李世民一怔。

    “小夫子说笑了，这种盛世生活，怎么可能实现？”

    “大王，想要每一个村户隔上几日，都能食用一次肉食，其实很简单。只要每一个村户中，都有人饲养鸡鸭猪这些家禽。如此发展几十年，大唐所有百姓，都再也不会缺肉吃！”

    李玄随口回道。

    “还请小夫子教我！”

    李世民眼睛一亮，脸色大喜，连忙问道。

    “这？”

    这下，李玄一愣。

    思虑了片刻，这才想到自己都说了些什么，不由心中一苦。

    “小夫子？”

    “大王，其实这也只是小子的妄想之法，小子便与大王说一说，要是有何不对之处，大王也千万别笑话小子，反正出了这个门，小子一个字都不会认的！”

    李玄缓缓说道。

    “小夫子请放心，言出子口入于吾耳！”

    轻轻点了点头，李世民便满脸期待的看向李玄。

    “大王，您可知，两年前的李家庄，还是一个贫瘠的每日只能吃上一顿饭的山村，平日中，除了收税与山货小贩，就连一条狗，都不愿来此！”

    李玄轻声说道，“还是小子带着大柱几人，入山狩猎，抓了好几头野鹿，还有一头老虎，换了几石粮食与一头耕牛。这下，李家庄的日子才好了起来。

    不过，随后的一年，整个李家庄的还是靠入山狩猎菜药，有时候再下河捉上一些鱼，每日才能吃饱。”

    “而现在，整个李家庄，共有五头耕牛，每一户都养着几只母鸡，甚至还有六家，都养着母猪。而且，那些母猪，去年便已经下了两窝猪仔子！现在，要是有什么大事发生，基本上只要宰上一头猪，全村都能吃上肉。

    要是等到年关，那些村户再拖上几头猪进城一买，还能买一些农具与布料回来，这下那些村户家中会更加富裕。至于别的村户，家中虽然没有养猪，但是也养着一些鸡鸭，也可以带上一些鸡鸭进城，换一些钱财或者年货回来……”

    随着李玄的话语，李世民的神色情渐渐肃然。

    等到李玄说完，李世民早已经目瞪口呆，满脸震撼。

    李家庄的资料，李嵬早就给他禀报过。只是，李嵬禀报的，与李玄当面叙说，完全是两码事。

    而且，李世民怎么也没想过，想要一个村中富裕起来，会是如此的简单。之前，他都只是掌管国家大事，还从未如此细致的考虑过一个村庄的小事。

    思虑了半晌，李世民连忙站起，恭恭敬敬的对着李玄抱拳行礼。

    “多谢小夫子，李二受教了！”

    “大王切莫如此，这些只是饭后胡言，万万不可当真。”

    李玄连忙说道。

    他所说之言，确实是饭后胡乱吹牛，这种情况只能适合李家庄，放在别的村中，便没有那么好使。甚至，能不能施行，也不一定。

    不过，这会李世民早已不听李玄的解释。

    转头，看向一旁的听的满脸兴奋的李承乾，神情肃然道：“高明，此后，小夫子便是你的老师，不可有任何不敬！”

    “是，父王！”

    李承乾满脸认真回道。

    ……

    “辅机，那位奇人所说之事，你觉得如何？”

    太极宫内，长孙无忌一脸惊疑的看着对面沙发上坐着的李世民，还有些没缓过神。

    “陛下，此事确真？”

    “自然是真的，我亲眼所见！”

    李世民满脸认真道。

    “还望陛下恕罪，此事确实是有些难以想象。能让一个小山村的每一个村户都吃上肉，而且还能每隔上几日，都能吃上一顿肉食。虽然，有着靠山吃山的便利条件，但也是有些惊世骇俗！”

    长孙无忌脸上，还存留着些撼色。

    “此事，要不是陛下所言，微臣无论如何也不会相信！”

    “不过，依照陛下所说，那位小夫子先是带领那些村户入山狩猎，用其猎物换得耕牛与粮食。随后，继续用猎物，换取整个山村的生活用度，如此整整持续了一年，那座小山村，才开始真正富裕起来。依臣看法，此种模式，还真是只适合此种山村！”

    “别的村中，就不能学习此山村之方法来富裕？”

    李世民有些不死心道。

    长孙无忌有些无奈的回道：“陛下，现在很多的村庄，都是十分贫瘠。根本没有可以换取粮食与耕牛的财物。而且，这些村中，也没陛下所说的那种奇人来带领。

    不过，陛下，这些方法可以适用于一些王公大臣的庄子！”

    “哦？”

    李世民眼睛一亮，满脸期待的看向长孙无忌。

    “辅机，你所指的是那些国公郡王的庄子？”

    “正是！”

    长孙无忌缓缓点了点头，道：“大王，很多国公郡王的庄子里，都是跟着那些国公郡王打仗的老兵。只要由那些国公郡王出面，将此法交代下去，并由那些国公郡王下发一些耕牛与粮食，这些庄子完全可以如同那个小山村一般，慢慢的运转起来……”

    等到长孙无忌说完，李世民满脸兴奋。

    “如此甚是！”

    “不过，陛下，此事还是第一次推行，因此还得谨慎行事！”

    长孙无忌继续建议道。

    “辅机直言便可！”李世民道。

    “陛下，可以先让微臣，蔡国公或者宿国公，这些秦王府老臣的庄子先施行。要是此方法有什么不妥之处，还能有补救机会。

    而此法要是真的可行，那我等只要一公布庄子的情况，不需陛下下旨，别的国公大臣们，都会抢着施行！”

    长孙无忌一脸自信道。

    “如此，就依辅机所言行事！”

    李世民神色一定，便对着一旁的李嵬喊道：“速去将宿国公，蔡国公，魏国公，吴国公，翼国公，河间郡王……等几位国公宣来！”

    “是！”

    李嵬连忙应了一声，便往出走去。

    很快，宿国公、蔡国公、魏国公、翼国公、河间郡王等人，便都脚步匆匆，来到太极宫。

    “微臣参见陛下！”

    行完礼之后，程知节与李孝恭、杜如晦等人，环视一圈，发现都是秦王旧臣，不由神色一急，便都连忙看向李世民。

    “陛下，不知发生何事，如此匆忙召集我等前来？”

    ……

