    深夜，某公寓楼顶。

    托尔感受到尔科亚故意释放的气息，便起身出门，然后碰到了同样惊觉起来的伊露露，一起来到了楼顶。

    “尔科亚，大晚上的，什么事啊？”一见到尔科亚，托尔便直接问道。

    尔科亚眯着眼睛，右手一张，一个光球浮现，光球之内还有一条游动的龙魂。

    “是他！”伊露露眼中凶光一闪，显露出两只龙爪，气势汹汹就想来上一爪。

    “咦，这个杂碎怎么还在，尔科亚你救的？”托尔皱着眉头说道。

    “你还说呢，他走运逃了回来，然后不去找艾露玛投靠，反倒是附身人类，靠吸?恢复玛那，更是要用大海内积攒的怨念为燃料，借助当初另一个世界拉的信徒打造的工具，打通两界通道，嗯，我想，那个世界绝对是有神明盯上你了，你要注意哦。”

    “破坏我跟小林感情的都得死！”托尔咬牙切齿的说道。

    “呃……其实我能过来，也跟神有关……”伊露露小声的说道。

    “果然是这样。”尔科亚一点都不惊讶，“就托尔你这种搞法，想让他们不注意都不行了，别说外部了，就是内部，隐患也不小。就说我刚才看到的怨念吧，那是非智慧生命死亡后凝聚的怨念，这也是你间接搞出来的，你给了智慧生命漫长的生命，却没给非智慧生命这样的待遇，它们活着没感觉，死了却会化作怨念啊！”

    “往大了说，会被屠龙派的这种小喽啰利用，往小了说，会影响心怀不轨之人，增加他们的戾气，短期倒是影响不大，但十年，二十年后呢？”

    托尔挠挠头，而后伸手将克雷梅内的龙魂抓住，一把捏碎，“这不是有尔科亚你在嘛，有些漏洞，你就帮忙补上呗，就像这次这样，趁着这砸碎没干出坏事前，抓住他。”

    “你也不能总让我没事盯着你那烂摊子吧，况且，这次阻止他的，是这个世界的人类哦。”尔科亚说道。

    “哦，原来是人类魔法师啊。”托尔点点头。

    “不是，是没有一点玛那的人类少年哦。”尔科亚微微一笑。

    “开什么玩笑，没有玛那，能对付已经恢复了一部分玛那的屠龙派喽啰？哪怕这家伙身体被打碎了，但龙魂却是货真价实的，单单是龙威，就不是人类能抗衡的！”伊露露立即发出质疑，就连她这样的龙，在失去了玛那之后，都只有被追杀的份，而没有玛那的人类，是怎么反杀的？

    小林不就是直接被一巴掌打飞了吗？

    托尔没有说话，却也点点头，赞同伊露露的话。

    “按照这个世界的名词来讲，那位少年是一名武术家，他的同伴也是武术家。”尔科亚解释道，“他们学习武术，拥有一身强悍的实力，并不比另一个世界的魔法师弱，甚至，单从身体素质而言，那个世界的大魔导师都比不了那位少年，他已经可以和未成年龙族媲美了，嗯，以凡人之躯比肩龙族。”

    “哦哦哦，武术家！超级赛亚人！龙珠！这个世界还存在龙珠吗？那我要去找龙珠，这样就能让它实现我的愿望了！”托尔的关注点一下子就歪掉了。

    “龙珠？”伊露露一头雾水，哪条龙收集的珠子吗？

    “……”尔科亚叹了口气，“别妄想了，这个世界没有龙珠的。”

    伊露露对龙珠什么的不感兴趣，但是她对武术家很感兴趣，“武术家是什么，不依靠玛那也能与魔法师，甚至和龙抗衡吗？”

    “不对啊，我和康娜也练过武，怎么没有感觉变强呢？”托尔从妄想中回过神来，反驳道。

    尔科亚被逗乐了，“这个世界按照当前人类战力级别来划分，属于低武世界，你一个神，去学低武世界的武学，你觉得你能进步？你要学也要学界王拳、元气弹这种神明的武学啊！”

    “可我那时候还没成神呀……你说得对，我要学界王拳和元气弹，尔科亚，界王在哪里呢？我要变强，我要一个打十个二十个！”托尔立即问道。

    “……”尔科亚颇为无语的道，“我举个例子而已，你怎么就当真了呢？”

    ……

    海底，金字塔。

    高台之上的阵法或许是因为久久无人操纵，从而光芒暗淡下来，直到最后彻底熄灭，不再闪烁。

    “这绝对是阵法，跟动漫里出现的差不多，感觉很像是传送阵，亦或者是什么魔法大阵，召唤异次元大军，来入侵我们这个世界。太危险了，一定要把他毁掉才行！这样，那条蜥蜴就是无根之萍，我们会好对付一点。”星野空来到高台之上，看到阵法后，当即建议摧毁。

    次元大介非常赞同，“那个克雷梅内一看就是想利用这个干什么，反正他想干什么，我们只要反着来，就不会有错！”

    “嗯，先让我拍几张照，这是非常具有研究价值的玩意儿。”鲁邦点点头，取出小型摄像头对着阵法拍了几张照，“好了，可以毁掉了。”

    听到这话，星野空二话不说，朝着刻画了阵法的台面一阵狂砸，什么古文明遗留的宝贵物品，什么研究古文明的重要线索，这些他都不管，在没有实力抵抗未知外敌之前，这种玩意儿就是要毁掉！

    无论好坏，一律毁掉！反正也备份了。

    “砰砰砰~”

    没有了魔力的护持，阵法就只是地上的一块雕刻，没有丝毫的防御力可言，在星野空的狂轰乱砸下，很快高台的半边，都被打塌了。

    然后，星野空又来到控制台，上面也刻画着阵法。

    “这个阵法应该是用来控制金字塔的，只不过咱们用不了，就像克雷梅内所说，需要什么玛那。”鲁邦拍了照，对星野空说道，“所以，想要控制金字塔，是不用想了。等等，如果玛那是一种能量的话，那能否用其它能量代替？”

    “我用气试试。”星野空当即将手掌按了上去，灌输气息，却没有任何的反应，于是，他摇了摇头，“气不行。”

    鲁邦掏出打火机，将其拆掉，取出电击器，对着控制台的面台不断击打，然后仔细观察它的反应，甚至贴到耳边，倾听是否有异常声响。

    事实证明，玛那并不是什么能量都能代替的，至少他们没法转换。

