    退回到两女身边。

    苏辰心里很是惊喜，他也没有想到，这次能够如此的顺利，要不是黎天帝拿出葬神枪对战自己，自己想要顺利得到葬神枪，也没有如此容易。

    黎蠡立刻搀扶住遭受重创的老祖，每个人都是脸色大变，因为谁都没有想到，族内第一强者老祖，竟然会败给一个封号大帝境。

    无法相信的事情，事实却摆在面前。

    “苏辰，交出葬神枪，你可以带着他们两人离开葬神界，否则的话，只要老夫开启葬神族的阵法，你们三人必定陨落在这里，你要想好了。”

    赤裸裸的威胁。

    要是换做其他人，肯定会惧怕葬神族。

    毕竟葬神族的威慑摆在那里。

    作为四族之一，葬神族乃是整个大陆最巅峰的隐世种族，唯独面对苏辰，一点都不在乎。

    苏辰看着手里的葬神枪，很是满意的收入到体内的乾坤世界。

    交出葬神枪？

    可能吗？

    肯定是不可能的事情，这次他冒险前来葬神族，为的就是能够顺利得到葬神枪，如今好不容易得到，肯定不会随意交出去。

    “黎天帝，黎族长，你们慢慢来，我们三人不会就此离开。”

    剑指苍穹！

    苏辰霸道无比的说道：“既然你葬神族想要一战，那我三人便陪你们一战，希望你们葬神族不要让我失望。”

    “只是不知道，这一战，你们葬神族会损失多少人。”

    苏辰笑着说道：“想必你们葬神族，大概有着一千五百位以上的半步神道，损失五百位，你们葬神族会不会心痛？”

    “之前天府一共损失二百一十三位半步神道，就和乌龟一样不敢来了，希望你葬神族不要像天府一样没用。”

    虞狱和蓝梦冉身上的气势不断地飙升起来。

    一个是地狱劫炎，真正蜕变并且化形，一个是九劫神转世，两人的实力不必多言。

    感受着两人身上的气势，黎蠡等人的脸色都很是阴沉。

    苏辰的嚣张彻底震慑住葬神族。

    尤其是刚刚，苏辰击败老祖的一幕，更是让所有人感到心悸。

    五轮共存！

    空间静止！

    一旦开战，葬神族就算是最终能够顺利斩杀三人，相信也会付出极大的代价，这是他们最不愿意看到的事情。

    放弃葬神枪？

    可能吗？

    葬神枪可是葬神族的镇族至宝，从上古时代传承下来，从未离开葬神族半步，如今怎么可能愿意选择放弃。

    并且还是在葬神族的家门口，被人强行抢走，消息传出去，葬神族算是彻底完了。

    面对苏辰的威胁，黎蠡和黎天帝等人，简直是愤怒到极点，却也没有丝毫的办法，人家有威胁的资本。

    整个葬神峰顶，鸦雀无声。

    所有人看着苏辰三人，见过霸道的，却从未如此霸道的。

    一个字，牛！

    三人震慑住整个葬神族，要不是亲眼所见，无论是谁说都不会相信。

    “苏辰，你真的要和我葬神族不死不休吗？你要想清楚，你背后的家人。”

    “你会为你的狂妄付出代价的。”

    苏辰笑了，一点都不在乎，剑指葬神族，声音穿透层层虚空响彻万里乾坤。

    “谁敢碰我的家人，我苏辰必定灭他全族上下。”

    “我狂，因为我比你们强，我有资格狂，你葬神族要战便战，何必如此多的废话。”

    “堂堂葬神族，难道只会废话吗？我们三人就站在这里，要是葬神族有本事，就强行留住我们。”

    黎蠡没有说话，虽然他是葬神族族长，不过此事事关重大，一旦做错决定，对于葬神族来说，实在是无法接受的损失，唯有看老祖的意思。

    不过在黎蠡看来，不出意外的话，老祖肯定不会选择放弃放弃葬神枪，毕竟葬神枪乃是葬神族的镇族至宝。

    “不敢吗？”

    苏辰拉着蓝梦冉和虞狱，笑着说道：“要是葬神族不敢出手，那我们三人便要离开了，我在祖龙族随时恭候，不过我奉劝葬神族一句，要是你们赶来，我保证你们有来无回。”

    看着准备离开的三人，所有长老都是愤怒不已，苏辰的霸道和嚣张，就是在狠狠的扇着葬神族的脸。

    三人要是真的安然无恙地离开葬神界，对于葬神族来说，打击实在太大了，并且还会损失葬神族的镇族至宝葬神枪，这是葬神族上下都无法接受的事情。

    “苏辰，今天我黎天帝便要看看你如何活着离开。”

    一股股的气势从黎天帝等人身上爆发而出，并且黎天帝手中出现一块玉，直接丢入到空气之中，消失不见。

    “葬神寂屠阵！葬神族真的开启了葬神寂屠阵，我们怎么办？”

    “据说葬神寂屠阵，乃是神道阵法，从上古时代传承而来，葬神族从未开启过，一旦开启，遇神灭神，无论是谁被困在里面都是必死无疑，我们招谁惹谁了，葬神族为何要选择放弃我们。”

    “黎族长，我们是无辜的。”

    黎蠡看向老祖，他也明白一旦开启阵法，各家族和宗门的所有人都是必死无疑，毕竟他们都是葬神族的附属势力。

    黎天帝摇摇头，说道：“杀！”

    黎蠡心里深深叹息一声，他很清楚老祖的意思，要是不牺牲这些人，那么就会被苏辰三人跑掉，毕竟开启一次阵法，哪怕是葬神族都无法承受代价，这也是为什么，老祖宗一直不愿意开启的真正原因。

    自从上古崩塌传承到现在，葬神族从未开启过任何一次阵法，这是第一次，连他们都不知道，葬神寂屠阵的威力到底有多恐怖。

    损失这些人，要是能够斩杀苏辰三人，并且保住葬神枪，对于葬神族来说肯定是值得的事情。

    翻滚的气流瞬间笼罩了整个葬神峰顶，黎天帝和黎蠡等人瞬间消失，整个空间转变，形成宛如一个人间炼狱一般，狂风骤雨，电闪雷鸣，恐怖的气息覆盖着整个阵法空间。

    此阵，正是葬神寂屠阵，也是真正的神道阵法，并且每次开启会抽调整个葬神峰的力量。

