    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    张局座看着白涟认真的眼神，他见过这种眼神。那是一个努力奋斗的年轻人。他为国家奉献了一切包括生命，而到了最后他问了自己一句。

    “将军，我为国奉献了一切，可我又得到什么呢？”

    这是一样的眼神，一种需要得到认同的眼神！

    “嗯。这种改造后的机器人可以卖到国外，但是必须和国内的有代差。你看这个怎么样？”局座笑呵呵的问道？

    这个啊？这个非常好啊！

    “您老说真的？”白涟惊讶问道！

    “当然，不过条件有很多，比如说，国家不希望你买的地方，比如漂亮国…你能明白的吧？”

    “明白，那还有什么不明白的。以后外贸版我全给他装大威力电磁场，谁都别想拆我的东西！”白涟信誓旦旦道。

    “你还真的在脑部装了电磁线圈啊！”薛教授一脸惊讶！

    “对啊，公司早就说过了，脑部是禁止区域，一拆就毁，而且队这种我们绝对不做售后的。”白涟奇怪看着这位老院士。

    “咳咳咳”胡光严咳嗽更加严重了…

    “好啦白涟，机器人主要的事情就这些，到时候会有商务部和军方和你签订更详细的条约。我就不掺合进去了，本来这次也不是我来的，只是正好去看看一些老朋友，就被叫了过来到这来了。”

    “明明我都已经退休了的。”局座缓缓站起身，用手背轻轻拍着后腰。白涟起身过去搀扶。

    “哈哈，人老了，坐久腰也不好了。还是年轻好啊！”

    “嘿嘿，局座可算啦吧，还退休呢，前年你可是还上了“辽宁舰”开直播的，我都看了！”

    “哈哈，这不都过去两年了，以后还是要看你们年轻人的！好啦，我该回去了，下午我还得去你们桂城营里看看去。”

    “哦，说到军营。张老，你看能不能后续帮我安排着退役的兵哥哥，做个安保！工资绝对给够！”

    “嗯，这也确实是个问题，我会和上面提一提，到时候看他们怎么安排吧。好不好？”

    “哎，好咧。您慢点啊。对了，茶！”

    白涟连忙走回办公室从茶柜里拎出一包刚才喝的大红袍，转身看见展柜上有个望远镜，想了想也带上了。

    “嘿嘿，局座，大红袍您拿着！还有这个！绝对的好宝贝，夜里能直接看到月球表面！红外光高清版的，全世界独一无二，您绝对喜欢！”

    张局座半信半疑的接过这个手臂粗大的望远镜。茶叶他倒是拒绝了，虽然他老说自己退休了，但是规矩就是规矩，退休了他依然还是张将军！

    看着军旅车缓缓开走，白涟回到办公室，机床设计图到时候会和商务部一起谈。薛教授现在对张局座手里的望远镜很很感兴趣！

    “老张，你这望远镜给我看看。”说完就动手去拿。

    局座也没有拒绝，薛教授把镜头对准车外，缓缓的对焦。直到一条笔直的红线出现在瞳孔，然后是一串数字812。用过不知多少红外光测距的设备，自然知道这是距离812米。可画面实在太清晰了！比他带上老花镜看的还要清晰！

    ……

    白涟不知道送给局座的小礼物已经被人抢走了，他很开心的回到办公室。和军方合作白涟并不在意能赚到多少钱，只是想为了安全做一些保障。战争机器人能出口自然是好的，外人的钱不赚白不赚。

    ““太阿”按照刚刚说的，帮他们做个控制平台和智能程序出来。”

    白涟答应这么痛快，自然是“太阿”能够轻松做到这些，自己只需要看一遍就好了。

    “嘟嘟嘟”

    “进来”

    陈庆远打开门，看到白涟灿烂的笑脸笑着问道：“老板，现在是什么情况？”

    “陈总，先坐，大好事！”白涟把剩下的茶饼泡上。

    “合作意向已经谈成了，后续会有上面的人来签合同。而且还有出口版的。”

    陈庆远手一抖，他只是以为机器人技术交出去了，然后换来了一些福利待遇什么的，这一下子就成“军火商”了？

    “哈哈，陈总也不用紧张。安保问题我和他们也说了，他们会安排专业的安保的。只是公司内部一定要做好思想工作，别因为一点点利益就变成行走的50万。”

    “有困难的，可以和公司提。被威胁了，也可以和公司提。我们一定会保护好员工和家属的安全的。”

    陈庆远严肃点头道：“我会做好思想工作的，并且把所有的家庭情况都了解一遍，打消他们不该有的心思！”

    白涟给他到了杯茶：“那就好，你可以让“太阿”配合你，“太阿”一直在监控公司，谁说谎了，它马上就能查出来。”

    红茶的味道才刚泡出来，陈庆远就急匆匆的走了。他要趁现在外界还不知道和军方合作的关系，提前做好准备！以免真的出现问题被打的措手不及！

    兴奋感总会淡去，白涟翻开“太阿”找到的无线充电的技术设计，大多都是通过高压和变压进行快速充电。

    “系统，优化快速充电方案需要多少生物能？”

    白涟对于充电方面知识并不多，但物理和化学的理论他已经比肩研究生毕业了。

    “主人，优化快速充电方案需要15000生物能，预计时间1：03分。是否优化？”

    “优化…”

    一个多小时后，白涟脑海里多了一个变压器的设计图和只是理论。如他所想，知识等级越低优化后的方案和原技术就越接近。

    这次的变压器在充电速度提高了2-4倍，充电是发热更低，能效损失更少。只是添加了数种化学材料就做到。

    让“太阿”把专利申请的资料发给法律部，接下来还要修改机器人的充电设计方案。其实白涟还犹豫要不要把脑机交互装置装上去，毕竟这次军工合作白涟真的是占便宜了，大疆都没拿到生产资质！自己这算是捡到宝了。

    但是想想还是算了，脑机交互装置太超前了，随着控制战场机器人，估计会有人不放心白涟的。

