
　　在几个人得出了不好看的评价之后。

　　庄濡脸上挂着虚伪的笑，他看着温南道“阿南，这是我特地在外面运来的，花了不少的钱和人力，你瞧着可还欢喜？”

　　庄濡身上穿着玄色的锦袍，他目光毫不掩饰的落在温南的身上，就差挑明说了……他来这的目的就是温南。M.23sk.com

　　庄濡自然是有些计划的，否则一个温南怎么也值得他亲自上门讨好呢？

　　庄濡眸光微闪，只希望温南识趣一些。

　　“并不欢喜。”温南抬眼，她粉色的唇畔亲启，声音更是没有半点弧度。

　　温南回答的干净利落，庄濡面子上有些挂不住了。

　　张如玉拿着手里的锅铲上前毫不犹豫的挥下来。

　　“哎呀呀呀呀，你这个男人好生不要脸！”张如玉怒目圆瞪。

　　庄濡不动声色的后退一步。

　　这才躲过了张如玉的攻击。年仅四岁的温州城也是毫不示弱。

　　他赶紧去捡了院子里扫落叶的大扫把，去赶庄濡。

　　自然毫无疑问，带着自以为珍重的珊瑚礼品过来的庄濡被拒之门外。

　　庄濡站在门口。

　　突然门又打开了。

　　正当庄濡以为温南悔悟的时候。张如玉把那个红木匣子扔了出来。

　　又啪的一声，关上了门。

　　庄濡脸色有些不太好看。但是也没多说吩咐人抬着红木匣子走了。

　　小小的插曲过后。

　　没人晓得家里做丝绸生意的庄家大公子居然这么不要脸。

　　几次三番过来勾搭温南。

　　张如玉最为不耻。

　　张如玉关上门冲门口吐了一口唾液。骂骂咧咧的回头。

　　又把手中的锅铲子递给了陆晏清。

　　“接着做饭吧。”

　　张如玉又仿佛什么都没发生一样，站在厨房门口开始重新背诵。

　　陆晏清“……”

　　陆晏清又把锅铲清洗了，接着炒菜。

　　温南打了个哈欠。

　　温南自然是晓得庄濡是看不上自己的，更何况原身同庄濡早有婚约，庄濡要是早些时候对原身就有意思。

　　至于等到现在吗？

　　所以庄濡一定是图谋些什么。

　　可是他图谋什么呢？

　　她身上能有什么？

　　一个小小的大排档，根本就不值得，江南最大的丝绸商家庄濡去惦记。

　　那么……就只有跟温南稍微有些关系的温家了。

　　温南思索一番，她闭上了眼睛，打了个哈欠。

　　旁边的温州城安静的趴在温南的腿上。

　　“阿姐，刚刚那个男人……不好！”温州城坚决不同意温南身边还出现其他的异性。

　　本来有一个姐夫，他就已经万分介意了。

　　再来一个……

　　阿姐同自己关系才没好几个月呢，他也想多和阿姐培养培养感情。

　　四岁的小孩心里打量着。

　　他只想跟阿姐在一起，阿姐好，他什么都好。

　　他也想从温家出来跟阿姐一起住。

　　可是温南打量了一眼温南的脸。

　　阿姐在温府的时候一点都不开心，也对他没有那么好。

　　他想着……母亲留下的东西都在温府。

　　他既盼望着阿姐能够去争一争，可是他又不想要阿姐不开心。

　　母亲的东西都是留给他和阿姐的，凭什么任由祖母给了二房？

　　温州城垂下脑袋，带着几分沮丧。

　　他不敢说也不会说。

　　现在的阿姐是温州城最喜欢的样子。

　　温州城若有所思，温南似乎有所察觉，她也没问，安抚的摸了摸温州城的小脑袋。

　　陆晏清做了一大桌子菜，都是为了给温南过生日。

　　其中有一道就是麻辣小龙虾。温州城吃的那叫一个欢快。

　　所有人都在吃除了张如玉。

　　温州城吧唧吧唧嘴。

　　张如玉咽了一口口水，他夹了一块鸡肉放进嘴里慢慢的咀嚼。

　　“好吃吗？”张如玉开口问道。

　　“好吃，好吃，姐夫厨艺不错！”温州城第一次冲着陆晏清竖起了大拇指。

　　张如玉咽了一口口水。

　　他除了第一次吃过以后，后来再没有吃过。

　　他发了毒誓的，他要是吃了，他就是狗！

　　“张大公子啊，这些虫子都是喂养的，又不是吃的脏东西，你为什么不吃呀？”温州城仿佛也发现了，他不知道张如玉为什么不吃。

　　但是每一次吃的时候张如玉都咽口水，但是又忍着。

　　张如玉移开了眼睛，看着面前的青菜夹了一筷子放进嘴里。

　　“我才不吃呢。”

　　“哦。”温州城应了一声。

　　吃完饭以后，小小的温州城自告奋勇去洗碗，小龙虾还剩下几只，温南放进了厨房。

　　到夜里温州城摸了摸怀里的东西，他跑到了温南的面前送给了温南。

　　温南打开面前的小红木匣子，里面俨然就是一对好看的流苏耳环。

　　吊着长长的流苏，点缀着红色的宝石，在烛光的照耀之下流闪着金光。

　　温南白嫩的指腹轻轻划过。

　　“好看。”温南脸上绽放出笑靥。

　　温州城满足极了。

　　温州城有小金库的，温南一向都是晓得的。

　　“以后不许乱花钱。”温南叮嘱温州城。

　　温州城嘟了嘟嘴巴“我钱不就是要给阿姐花的嘛？”

　　……

　　外面响起了敲门声，温州城立刻抖擞如大敌在前。

　　里面的陆晏清听到了声音，他蹙眉，该不会是庄濡又过来了吧？

　　外头的声音不急，反而非常的缓慢，十分有节奏的敲击门。

　　不快不缓。

　　陆晏清走上前把门打开，他撇清了面前的人不是庄濡去而复返。

　　而是……陆晏清不认得的人。

　　一个年近四旬的中年男人衣服穿的得体，脸上因为岁月沉淀了几分沉稳。

　　“姑爷，大小姐在这里吗？”那中年男人撇了一眼陆晏清立即将陆晏清的身份明了。

　　一声姑爷，陆晏清大概也能明白对方是谁。

　　温家的人。

　　温南听到声音也走了出来。

　　“谁找我？”温南歪头，她刚吃过饭，正准备同温州城出去溜溜食。

　　正巧听到有人找自己。

　　温南立刻就过来了。

　　出现在温南面前的人不是其他人是江南第一钱庄的管事。

　　冯管事。

　　冯管事同冲着温南规规矩矩行了个礼。

　　“大小姐生辰安康。”中年男子声音带着几分浑厚，但是眼睛里面都是质朴。

　　“多谢。”冯管事不是来找茬的，态度也是极好，温南自然以礼相待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第145章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 