    叶云苒眸光一滞。

    在听到傅子凌的名字时，她就猜到他应该是傅家的孩子。

    但是万万没想到，居然是傅北爵的儿子。

    那孩子看起来跟景儿差不多大，应该也就是四岁的样子。

    可四五年前她还在海城的时候，好像并没听说过傅北爵结婚的事……

    “我不知道你从哪里得知我有儿子的事，但，你最好烂进肚子里。”傅北爵的声音里带着警告，“一旦被我发现你泄露了傅家的隐私，你和你的女儿，我一个都不会放过。”

    听到这话，叶云苒都快气笑了。

    无论怎么威胁她，她都可以不在意。

    可这个男人，不该拿小音音当威胁的工具！

    她轻掀眼皮，冷然勾唇：“傅先生，虽然你们傅家只手遮天，无人敢惹，但，只要你敢动我的女儿，我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    不就是放狠话吗，谁不会？

    叶云苒冷冷扫了他一眼，转身就走。

    傅北爵一直盯着她的身影消失在拐角处，这才将目光收了回来。

    他回过头，看向保镖怀里的傅子凌，冷冷道：“说，为什么会跑到这里来？”

    谁都不会知道，当管家告诉他傅子凌不见了时，他吓出了多少冷汗。

    这两个儿子虽然不是出于他的本意来到这个世界上，但，却成了他心头最难割舍的一部分。

    如果傅子凌真的丢了，他一辈子都不会原谅自己。

    傅子凌低着头不说话。

    他一点都不喜欢待在傅家。

    他宁愿随便找个地方躲一天，都不想在家里待哪怕一秒钟。

    “既然你不说，那我就只能拿那个女人开刀了。”

    傅北爵缓缓开口道。

    他话音一落，傅子凌就抬起了头，倔犟的说道：“我说过了，是我来找她的，跟她没关系，爹地你一定要这么黑白不分吗？”

    “到底是我黑白不分，还是你不服管教？”傅北爵冷冷道，“回去，关三天禁闭。”

    “关就关，我不在乎！”

    傅子凌轻哼一声。

    反正每天在傅家都是被关着，关在院子里和关在书房里又有什么区别？

    傅北爵被他这副态度弄的又是一阵火大。

    傅家就没有这么不服管教的孩子。

    看来，真得找一个严厉的老师，好好约束一番！

    傅北爵带着傅子凌回到了傅家。

    叶雪莹一脸焦急的迎上来：“小凌凌，你没事吧，管家说你不见了，我真的吓坏了……快让妈咪看看你有没有受伤……”

    她冲过去就要将傅子凌抱进怀里。

    但，傅子凌宁愿被保镖抱着，也不要她抱，将她狠狠地推开。

    叶雪莹身体一歪就栽在了沙发上，她泫然欲泣：“小凌凌，你怎么能推我，我是你的亲生母亲……”

    傅子凌看都没看她一眼，蹬蹬蹬就跑到了书房，将房门狠狠一关。

    叶雪莹捂着脸哭：“北爵，小凌凌怎么变成了这样，我对他无微不至，他却从来不给我好脸色，就因为我未婚先孕生下他，所以他觉得丢人吗？”

    傅北爵满心烦闷，听到她哭，脸上更是不耐烦。

    叶雪莹知道她该适可而止，可是她真的不能再等了。

    如果叶云苒这个小贱人死了，她有大把的时间慢慢筹谋。

    可现在，叶云苒随时都可能发现傅子言和傅子凌的存在，她必须……尽快嫁进傅家。

    不能等了！

    再等下去一定会出变故！

    “北爵，让小凌凌跟我住一段时间好吗，我想跟他培养一下母子感情……”叶雪莹咬着唇，梨花带雨般的说道，“小凌凌这么对我，一定是怪我没有花时间陪他，只要我们母子俩住在一起一段时间，就一定能增进感情……”

    傅北爵犀利的目光落在她的脸上：“我有没有跟你说过，不要妄想不属于自己的东西？”

    “不，我没有，我就是想跟小凌凌培养一下感情……”叶雪莹被他这样的眼神看的心如刀割，“小凌凌是我八月怀胎生下来的儿子，我总不能跟他母子离心一辈子吧……北爵，求求你了，让我住进傅家可以吗？就一个月……不，半个月就够了……”

