    暴风雨有渐渐变小的趋势，狂暴的风似乎是感觉有点累了，慢慢的停了下来，而雨也脱离了刚开始的肆无忌惮，逐渐的变的正常；新杭却始终是那么狂暴，它仿佛是这片风暴的中心，濒死前的惨叫，嘶哑的怒吼，间或的爆炸声和枪声，传的也越来越远。

    高玉荣已经清理完了新杭西南面的一片民居，死在刺刀下的鬼子只有几个，而汉奸他不知道有多少，因为汉奸的头上不会写着汉奸两个字，对于他来说，只要是有武器的、敢反抗的都是他的消灭对象。

    张川和王宁分开了，正在找寻自己的目标，相比较王宁的任务来说，张川的目标要好找的多，他只要找到了大道就可以沿着大道摸过去。

    冯锷背后跟随的弟兄在街道上不停的前进，一路上他们已经清理了五个屋子，冯锷的身上雨水混杂着血水，拎着的刺刀不停的滴血，他正在快速靠近探照灯的地方，鬼子的军营。

    “闵飞，冲进这个门之后，机枪、手榴弹、快慢机什么方便用什么，快速解决战斗。”

    闵大个子终于回到了冯锷的身边，冯锷大喊着，正在做攻击前的最后准备，鬼子军营不比外面零星的屋子，这里的防守肯定很严。

    鬼子军营门口的机枪掩体后面没有人，也没有机枪，除了门口的拒马之外算是阻挡之外，冯锷进门的时候没有碰到任何阻挡。

    “啪嗒、啪嗒……”

    脚步踩踏着积水，十几个弟兄冲进了鬼子的军营，茫茫的雨夜中，鬼子军营中的探照灯左摇右晃，不停的从弟兄们的身上扫过。

    “什么人？”

    两个鬼子站在值班室门口，双手抱着枪，他们终于看见了冲进来的中国士兵，可惜雨势太大，他们不知道是不是汉奸来了。

    “打！”

    “突突突……”

    冯锷大喊着，两个老兵扣动了快慢机的扳机。

    “噗噗噗……”

    能在雨中看见彼此，那距离就是相当近了，快慢机的子弹穿透两个鬼子的身体，两个鬼子软绵绵的倒下。

    “你，带二十个弟兄去那边！”

    “闵大，带一百个弟兄去那边。”

    “你们，去那边。”

    “剩下的人，跟我来！”

    冯锷大喊着，让弟兄们快速散开，鬼子的军营不是很大，他准备用人海淹没这里。

    冯锷的战场突袭完全超过了鬼子的预料，在他们的侦查中，方圆十公里之内是没有游击队的，他们没想到在这种天气下还有军队能在恶劣天气中跑这么远突袭这里，鬼子没想到的是冯锷盯着这里不是一天两天了，他一直隐藏在附近。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹不停的被扔进鬼子军营里面的房子，爆炸火光随着轰隆声在鬼子的军营里面闪耀开来，在这漆黑的夜空之中绚烂夺目，灼热的气浪夹杂着弹片扑向睡梦中的鬼子，房间里面的鬼子终于醒了。

    “啊！”

    没死的鬼子惨叫着。

    “敌袭！”

    幸存的鬼子大吼着，顾不得穿衣服，弯腰站起来冲向枪驾，试图拿枪战斗。

    “轰、轰、轰！”

    可是手榴弹的爆炸还没有完，躲在窗户下、门边的弟兄们等爆炸结束之后，又是一波手榴弹扔了进来，四处喷射的爆片让鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “轰、轰、轰……”

    剧烈的火光第四次爆裂开来，残肢碎肉从窗户面冲了出来，军营的房子被炸得坑坑洼洼。

    “别扔了，冲进去弄死他们！”

    一个老兵大喊着，抱着快慢机站了起来，一脚踹开不停摇晃的木门，冲了进去。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    快慢机和机枪怒吼着，端枪的弟兄们不停的扫射着军营里的一切，直到他们弹夹被打空！

    “杀！”

    接下来是端着步枪的弟兄们冲过机枪手和快慢机手，他们的步枪上明晃晃的刺刀在灯光下闪耀着寒光。

    “啊！”

    “八嘎！”

    鬼子的惨叫声还在继续，军营里的鬼子睡的正熟，谁也没有预料到会遭遇到突然的袭击，先是被手榴弹炸得分不清东南西北，然后就是密集的机枪弹雨扫射，幸存的鬼子还没反应过来，一帮中国士兵就挺着刺枪冲到了他们的近前。

    这个时候的鬼子新兵和补充兵不多，正是鬼子战力最强的时候，同伴的死亡让他们变得疯狂，惨重的伤亡非但没有让他们胆怯，反而激起了他们骨子里的凶性，他们愤怒的大叫着，光着膀子就和残兵们拼起了刺刀。

    “噗嗤、噗嗤……”

    猩红的血液毫无预兆的喷洒，锋利的刺刀闪着寒芒沾染着鲜血，刺刀不停的挥舞中，证明了刺刀确实比拳头更管用，不管鬼子有多么凶悍，还是一个个倒在地上。

    “噗嗤！”

    冯锷此刻已经冲出了鬼子的值班室，他一手拎着驳壳枪，一手拿着刺刀，手中的刺刀还在滴血，那是鬼子值班军官的鲜血。

    “停止射击，别伤着马，用刺刀解决！”

    冯锷看着眼前的牲口棚，里面几十匹马匹让他眼睛发红，他需要这些东西。

    “八嘎！”

    几个鬼子的马夫手里端着步枪，上面同样是寒光闪闪的刺刀，朝着冯锷冲了过来。

    “杀！”

    冯锷刺客就像冰冷的杀人机器，削瘦的身躯爆发出了超强的战斗力，没有使用驳壳枪，直接冲了上去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    可是有人比冯锷更快，几个老兵带着十几个新兵越过了冯锷，勇猛的朝着几个鬼子冲锋，刺刀入体声的声音透过雨幕冲进了冯锷的耳朵。

    “噗嗤！”

    一个鬼子刚刚捅死眼前的中国士兵，步枪上的刺刀已经鲜血淋漓，一个士兵倒在地上，口中不停的喷涂着鲜血，生命随着鲜血正在不停的冲出他的身体。

    “噗嗤！”

    冯锷直接冲了过去，弯腰、滑步，刺刀从鬼子的后颈插入。

    “噗通！”

    随着刺刀拔出，鬼子趴在地上，再也不动弹。

    “清理四周！”

    等冯锷回头的时候，发现已经没有站着的鬼子，他们突袭军营的人太多了，虽然大部分是新兵，依靠绝对的数量优势，鬼子在突袭之下根本没办法做出反抗。

    “噗嗤、噗嗤……”

    整个军营里面，有老兵弄到了火把点燃，带着士兵重新在挨个房间搜索，补刀，然后被后面的新兵拖出去，鬼子的军营已经完全被冯锷占领。

    “啊！”

    受伤幸存的鬼子惨叫着，根本躲不过这种清缴，濒死前的惨叫声中，渐渐的变成冰冷的尸体。

    “营长，全部清理了，弟兄们一个个补刀了，没有活着的了。”

    闵大个子满身鲜血，大声的向冯锷报告。

