    “父皇！”

    林亦随后从怀中拿出了他准备好的‘大衍周报资料汇编’，交到林允宏手中。

    里面是筹备‘大衍周报’的全部资料汇总。

    “这是筹办‘大衍周报’的资料，父皇有空，可以与内阁大学士共同商议此方案，儿臣毕竟只是略懂，肯定会有所疏漏……”

    本来这份资料他要带去镇抚司的，但现在，只能亲自交给林允宏了。

    “这么快？”

    林允宏极为惊讶，这是创办新的官署，方方面面都要考虑到，并且还要研究推行的可行性。

    没想到他这皇儿，又给了他一个大大的惊喜。

    看向林亦的神色，更柔和了。

    “皇儿，陈家满门忠烈，若发现陈敬之还活着，务必保住他……”

    在林允宏心中看来，陈家已经有三个男儿为大衍殉职，陈敬之是最后一个，这样的官员应该要活着。

    “儿臣明白！”林亦点头道。

    “去吧，朕在宫中等你好消息。”林允宏轻拍了拍林亦的肩膀。

    “儿臣告退！”

    林亦刚走了几步，突然回头道：“父皇要保重身体，若朝廷官员的奏折中，什么事都要请示父皇，这也不敢做，那也不敢做，这样的官员大抵是没什么能力的，留着也是占位置……”

    林允宏面露浅笑，道：“好！”

    林亦随后离开御书房。

    林允宏坐在椅子上，看着堆积成山的奏折，苦笑道：“皇儿有所不知啊，朕也想大衍尽是这样的官员，本来肯官拜朝廷的读书人就少，更何况还要有能力的。”

    “看来人道宗对朝廷形势很了解啊，知道朝廷缺人才，便培养读书人渗透进朝堂……”

    林允宏眼中掠过一道寒芒。

    ……

    御书房外。

    ‘一个皇帝若是什么事都要告诉下面的大臣，你工作哪里哪里出问题了，记得整改……这不累死才怪！’

    ‘感觉皇室养的都是一群饭桶，没有能力的官员直接回家喂猪，当什么官啊！’

    林亦发现一个很现实的问题。

    不只是读书人让百姓苦，大衍官员若是不法或者无能起来，比读书人更可怕！

    林亦现在有些庆幸，幸好他有个大衍嫡皇子的身份。

    不然八品立命的大宏愿，都没办法去践行。

    “殿下！”

    林亦才走出御书房殿外，翰林院学士沈平便迎了上来，躬身揖礼。

    “走吧！”

    林亦手持斩妖剑，沈平心肝直跳，恭敬的跟在身后。

    林亦开口问道：“沈大人需要回去收拾什么东西吗？”

    “臣不需要收拾东西，津州府发生这样的丑闻，臣身为掌津州府官员升任的翰林学士，如今倍感耻辱，津州府那些蛀虫不除，臣便不会沐浴更衣！”

    沈平痛心疾首，下定决心道。

    ‘自称臣而不是下官……估计是想抱我大腿，但摆脱不了老狐狸的形象，看能力如何！’

    林亦可不是涉世未深的小年轻，还是能够看出沈平的小心思。

    “陪我去趟津州酒楼！”

    林亦有些事情想问下平乐县尉，譬如李文博表妹的失踪会不会跟他们有关。

    另外陈敬之的生死，他也想知道。

    “是！”

    沈平顿时就来精神了，有活干就证明有机会。

    林亦跟沈平上了镇抚司的马车，先是回了趟西城，将李文博接上。

    这次去津州府‘镀金’，肯定要带上李文博一起混资历。

    “爷，这位是？”

    李文博上了镇抚司的马车，颇为好奇地打量着沈平。

    沈平四十来岁的样子，上唇蓄着胡须，看起来倒有几分俊朗。

    “翰林院的学士沈大人！”

    林亦为李文博介绍，他提前跟沈平交代过，暂时别透露他的身份。

    李文博肃然起敬，这可是翰林院的四品大员，拱手道：“沈大人！”

    “呵呵，李总旗不必多礼！”

    沈平听林亦介绍过李文博的身份，是林亦的书童，目前是龙卫总旗。

    这总旗可不能小看，将来说不定就是龙卫的一把手，真正的天子近臣。

    李文博没想到沈平这么好说话，有些好感。

    毕竟只要不是跟他抢书童位置，又会说话的人，他都能有好感。

    只要他坐稳未来的亚圣书童的位子，这辈子不仅心愿达成，子孙后代也能大享洪福。

    “爷，我们这是去哪里？”李文博问道。

    “去津州酒楼抓人，顺便带你去一趟津州府。”

    林亦心想这次去津州府算是跨府抓人，不对，而是跨府杀人……

    林允宏在御书房最后对他说的那句话，他有过思考。

    说他跟自己可以窥探一品之上，林亦猜测可能跟国运有关，成圣或许不是终点。

    人皇伏羲就不只是一品。

    所以对林亦来说，去处理这些事情，不仅是为了践行宏愿，以便念头通达后利于修行。

    更是在为大衍国运而做努力。

    这其实也是一种变相的修行，更有意义。

    如果他只是以前的身份，或许能做的就是读书修行三十年，再成为三品大员，这时候再去践行宏愿。

    现在他提前三十年开始践行，这就是皇子身份带来的好处。

    “去津州府干……我表妹？”

    李文博眼珠子猛地一瞪，激动地话都说不完整了。

    本来他想问去津州府干什么的，但突然想到林亦是见过陛下的，可能这是去帮他寻找表妹，所以……

    话变味了。

    “……”

    林亦嘴角微微抽了抽，脸都黑了，这家伙就是口无遮拦。

    记得他刚去平洲书院，就李文博这厮跳的最欢，一个劲的口吐芬芳。

    最后林亦把他打服后，才发现这家伙是个逗比……

    “你表妹叫什么名字，等会我去问问有没有线索。”林亦正色道。

    “洛红绫！”

    李文博提起表妹，便忍不住抓住心口衣襟，一副揪心的样子道：“爷，我表妹是大衍第一美人，真的……她失踪了，我感觉魂儿都快没了！”

    “你评的大衍第一美人？”林亦白了眼李文博。

    “对啊！”

    李文博正色道：“我心里面可是有一份大衍群芳谱的，我表妹洛红绫是大衍第一美人，九儿我给她排第八，方师妹排第九……”

    “林解元，津州酒楼到了！”

    掀开车帘的沈平突然开口道，下一秒，马车徐徐停下。

    林亦神色一凝，没有再听李文博的瞎掰，握紧斩妖剑，下了马车。

    抬头看了眼专供津州府读书人打尖住店的酒楼，对一旁的沈平道：“沈大人，带路！”

    “是！”

    沈平整理好官服跟官帽，率先踏入津州酒楼。

    对掌管津州府官员升任的他来说，这津州酒楼现在就归他管。

    管他是哪个书院出资修建，圣院来人也不顶用，他说的……

    “？？？”

    李文博见林亦命令似的让沈平带路，后者居然没有多说什么，整个人大感意外。

    乡试解元有这么大的脸面？

    说起来，他也是解元啊！

    莫非自己也能这么去命令别人？

