    “有，女的说了两个字‘长宁’，男的嘘了一声，之后有脚步声和开门声，安静了一段，又传出关门声和脚步声，之后就只有滋滋杂音, 应该是两个人走到一个离随身听比较远的地方。”

    “呵呵，长宁，还这么谨慎，有意思。”

    “南生，要不要上手段？”

    “不用，手段还是尽量少用，知道他们两个有暧昧关系已经够了，以前的事已成过去, 等着看高长宁能弄出什么方案再说。”南易淡淡的说道。

    之后, 车子就到了南家的四合院，接上易浩繁和易倩兮，就直奔着八达岭过去。

    “表哥，人好多啊。”

    从八达岭的长城入口处刚踏上台阶的砖石，易倩兮就感慨道。

    “不管是国内来的，还是国外来的游客，这里都是他们必来的地方，人多一点也不奇怪。”南易说着，又对易浩繁说道：“二舅，我们按你的节奏来，你要累了，我们就歇。”

    “南易，你可不要小看我，过去我在总装车间工作, 缺少搬运设备，车桥、驱动轴都是人力上手搬的，重活累活干得多了，你们尽管爬，有多快就多快，看我能不能跟上你们。”易浩繁不服老的说道。

    “爸，真的啊，那我和表哥先上去，你可不要跟丢了。”

    “姑娘，你爬你的，看看你爸我会不会打狼。”易浩繁做了几个扩胸运动，又做了几个高抬腿，一副志在必得的样子。

    “嗯呢，表哥，我们走。”

    易倩兮说完，拉住南易的手臂就往前拖。

    “二舅真的行？”

    “不行，以前搬东西闪着腰了，现在不能太累着，他就是嘴硬，说他不行就急眼。”易倩兮一边往上走，一边说道。

    南易轻松的跟在易倩兮后面，“那二舅现在在厂里做什么工作，不会还在车间吧？”

    “早不在车间了，现在坐办公室，很闲，都快闲出病来了。”

    “闲？不会是负责发劳保吧？”

    “怎么可能，我爸是厂里的技术骨干，在技术科工作。”

    “技术科啊，那不应该清闲啊，咱们的汽车水平比国外落后，还有很大的可进步空间，不是应该抓紧搞研发吗？”

    一听易浩繁是搞汽车技术的，南易暗暗留了心。

    “这就不清楚了，我不太打听我爸的事，表哥，我后天去艺考，你能陪我一起去吗？”

    “后天啊，可能不行，我明天就得去出差。”

    “啊？”易倩兮脸上露出失望的表情，“不能晚点去吗？”

    “还真不行，我要去见一个人，不早点过去，以后可能再也见不到了。”

    “为什么啊？”

    “倩兮，咱们不说这个。”南易对易倩兮的问题避而不答，直接转移话题道：“后天的艺考你放心大胆的考，表哥在京影认识两个老师，你要是没考好，我就跟他们说说，让他们帮你培训培训，你明年再来考过。”

    “考试我才不怕呢，表哥，我是我们文工团的台柱子，从小练功，我的功底扎实的很，除非有人故意刁难我，不然我肯定能考上。”易倩兮不客气的说道。

    “真的呀？”

    “嗯呢。”

    “那表哥先祝贺你。”

    “嘻嘻。”

    两人边爬边聊，感觉不到时间的流逝，不知不觉就已经爬了半个多小时。

    “哎，表哥，你看，那个外国人看着好面熟。”忽然，易倩兮指着一个穿着一身红的老外叫道。

    循着易倩兮所指，南易看了过去，稍微分辨了一会就把人认了出来，“他你都不认识啊，我给你做个动作，你自己猜猜。”

    南易说着伸出右手，做了一个佐罗的经典花剑动作。

    “啊，我想起来了，他是佐罗。”易倩兮惊呼一声，激动的说道：“他怎么会在这里？”

    “别大惊小怪，他已经在京城呆了一段时间，要不要上去和他聊聊？”

    易倩兮心动的说道：“我说话，他能听懂？”

    “听得懂，他的普通话杠杠滴。”

    “表哥，那你跟我一起去，我想和他合影。”

    到底是时常登台的，易倩兮没有一般女孩子的娇羞，表现的很外向，落落大方。

    “好，我跟着拍照。”

    要说阿兰·徳龙，这会的国人不一定都知道是谁，可要说佐罗，农村不好说，城市里应该十个有八个人知道他。

    78年还是79年的样子，《佐罗》被引进国内，经过沪海电影译制厂配音后，就在为数不多的几家影院上映，然后沪海台直接就播了这片子；

    之后，连着，电视上经常会重播这个电影，三四天前，南易就在京城台看到有播。

    阿兰·徳龙扮演的行俠丈义的佐罗角色，给国内观众留下了深刻的印象，毫不夸张的说，他是这个年代国人最熟悉也是最喜爱的西方偶像影星，特别是女的，对他非常喜爱。

    要说为什么，很简单，阿兰·徳龙够帅，只是他离国内的女生遥远了点，不然，也能和费·一把火·翔一样，收到好几麻袋的情书。

    “佐罗先生，我能和你合影吗？”易倩兮兴奋的走到正靠着城墙休息的阿兰·徳龙身边问道。

    “当然科意，魅丽的女士。”阿兰·徳龙笑着说道。

    南易听着阿兰·徳龙的普通话，除了声调有点不标准，口音还是挺正的。

    “表哥，表哥，快点，帮我们拍照。”

    “来啦。”听到召唤，南易向前走了两步，“Bonjour，徳龙先生，我叫亚当。”

    “Bonjour，亚当，你的法语很好，去过巴黎？”

    “是的，我去过巴黎的很多地方，可惜，没去过索镇。”

    阿兰·徳龙笑道：“啊哈，你下次再去巴黎，我欢迎你到我家，我可以陪你好好逛逛索镇。”

    “谢谢，我一定会去拜访。现在，我先帮你和这位女士拍照。”

    “okay。”

    阿兰·徳龙应了一声，就和已经跃跃欲试的易倩兮站到一起。

    能和自己的偶像拍照，易倩兮非常的兴奋，连着改变了好几次站位，让南易一连拍了七八张照片，这才意犹未尽的不好意思再多拍。

    拍完照，南易带着易倩兮和阿兰·徳龙做了告别，远离了边上对阿兰·徳龙垂涎欲滴，却又不敢上前攀谈的人群。

    “表哥，佐罗人挺好的。”

    走开了一段距离，易倩兮依然沉浸在刚才的兴奋里。

    “呵呵，行侠仗义的大侠嘛。”

    南易嘴里这么说，心里却不以为然，就他所知，阿兰·徳龙在女人方面可不是什么好东西，比他有过之而无不及，当初和茜茜公主婚后，阿兰·徳龙在外面可一直没闲着。

    “呃……倩兮，我们是不是忘了什么？”

    南易忽然想起来，他们一行应该有五个人一起爬长城。

    “什么？”易倩兮懵了一下，很快就反应过来，惊呼：“我爸……”

    “虎崽。”

    “十五分钟前，落后我们300米左右，在一个墩堡附近，现在角度不好，看不到。”虎崽回应道。

    “倩兮，我们是继续爬，还是回去找二舅？”

    易倩兮往前面的长城眺望了一下，又回过头往后面的长城看了一眼，纠结了一会才说道：“表哥，我们回去找我爸。”

    “好。”

    几人回走，不再看风景，埋头赶路，行进的速度非常快，不到二十分钟，就来到虎崽所说的墩堡附近，看见易浩繁靠在墙上，精神有点萎靡。

    “哈哈，爸爸，打狼了吧。”

    看到易浩繁没事，易倩兮心里的担心放下，开起了易浩繁的玩笑。

    易浩繁脸上的尴尬一闪而逝，嘴硬道：“姑娘，那啥，走太快，波罗儿盖扭了一下，不然我肯定能追上你们。”

    “二舅，你没事吧，我背你上医院瞧瞧？”

    “没事，没事，再歇一会就能好，一会，我们接着爬。”

    听南易这么一说，易浩繁连连拒绝，这要是上医院，被医生一瞧，波罗儿盖一点毛病没有，脸怎么挂得住。

    南易瞄了一眼易浩繁的大腿部位，瞧见他大腿后面的裤子一颤一颤，大腿间歇性的不自然抖动。

    得，南易懂了，易浩繁应该有年头没怎么运动，股四头肌负荷过大，要是他们早点回来寻人，估计还能瞧见“抖若筛糠”在易浩繁身上活灵活现的展现。

    股四头肌负荷过大这种事情，在这个年头还真是稀罕，一辆自行车天南地北的窜，不管男女，腿部力量都不会小，像易浩繁这么拉胯的，还真不容易找出第二个来。

    “二舅，我不行了，刚才跑太快，我腿肚子已经没劲了，要不让我歇会，咱们就下山吧？”

    “南易，年轻人要多锻炼，这一会就不行了，要不是我波罗儿盖扭了，我能一口气爬到JYG。你歇你的，我和倩兮接着爬。”易浩繁说完，就目光灼灼的看着易倩兮，他真怕自己女儿不上道。

    “爸，我也不行了，今天不爬了，我们下次再爬。”

    还好，易倩兮这件贴心小棉袄没漏风，用的还是上等的好棉花。

    “你们啊……”

    易浩繁本打算再来上一段，可他一抬眼就看见自己女儿脸上似笑非笑的表情，仿佛在冲他说：“爸，你要再装，我可就不给你留面子啦。”

    “好了，你们两个都歇会，十分钟后我们下山。”

    装逼大业未成而中道崩殂，易浩繁有点索然无味，砸吧砸吧嘴，转过身对着城墙龇牙咧嘴，刚刚腿肚子抽抽了一下，怪难受的，这可不能被小辈看见。

    在他的身后，易倩兮和南易相视，会心一笑。

    和易倩兮眼神交流完，南易就冲虎崽招了招手，让他把背包里的吃食拿出来。

    按照南易几人刚上山时商量好的线路，本来应该在爬到接近八公里处才停止，可事实证明他们想多了，已然折回，过半进食的计划也得改改。

    五个面包，五块巧克力，两个咖啡壶的温开水，这就是五人的午饭。

    南易把自己的巧克力匀给了易浩繁和易倩兮一人半块，自己拆开面包的包装纸，撕下半块，拿在手里对易倩兮说道：“长城上没厕所。”

    “嗯。”

    谷餘

    易倩兮点点头，她已然明白南易要表达的意思，犹豫了一下，把拆开的面包又用包装纸包好，把巧克力掰下一点送到嘴里含着。

    “表哥，这个巧克力比大头娃娃好吃。”

    “大头娃娃？”南易想了一下说道：“没听说过。”

    易倩兮回忆了一下，说道：“苏修的巧克力，包装纸上有一个围着头巾的小孩子。”

    “哦，爱莲巧啊，我觉得味道差不多。”

    “表哥，你也吃过大头娃娃？”

    “京城有到莫斯科的火车，谁去莫斯科都会带点回来，虽然不常见，可还是能见到。”

    “喔，我还以为只有我们那里能见到呢。”

    “安东和苏修又不接壤，你们那的苏修货从哪来的？”

    南易猜多半是从罗津港沿着鸭绿江进的安东，北韩还在享受苏修的最惠国待遇，苏修的各种好东西还在源源不断的往北韩运，罗津港做为物资进入平壤的中转站，雁过拔毛，总会出现一些“正常”的运输损耗。

    这些损耗之前会回流到苏修，近几年又多了一条跨过鸭绿江的出货通道。

    易倩兮说道：“我们那有不少人偷偷摸摸和对岸交易，对面过来人参、熊皮、熊胆，还有一些苏修货，我们这边过去粮食、衣服、香烟。”

    “既然是偷着干，你又是怎么知道的？”

    “我在安东认识人多啊。”易倩兮傲娇的说道：“只要是安东的事，我都能知道。”

    “厉害！”

    南易恭维了一声，心里评估了一下易倩兮这句“牛皮”的水份，如果水份不大的话，那安东的边贸还不是很公然，还处于大部分还在以讹传讹的阶段。

    虽然国内和苏修的边贸已经恢复，但从国内出口货物到苏修，不但要交关税，还要面对苏修那边某些势力的盘剥，这就意味着成本的增加。

    可如果把直接面对苏修出口变成从北韩中转的中转贸易，把最后一步包装环节放到北韩去进行，商品也可以堂而皇之的变成北韩货，而北韩享受的最惠国待遇里有一条条款：“向苏修出口的货物免关税”。

    “本国制造”这个名词，无论是用什么文字描述，都拿不出一个正确、无歧义的解释。

    既然零件全进口，在本国拼装可以称为本国制造，那把一件进口商品拆的七零八碎，运到本国重新凑在一起，也应该被称为本国制造。

    这看起来有点强词夺理，有点狡辩，可只要在北韩拿到“特批”，那本国制造就可以盖棺定论，无须争辩。

    南易之所以刚才关心的多问了一句“边贸”的事情，就是因为他的人已经在忙着打通转口通道，只不过在他的计划里，国内的商品会直接向苏修出口，只有神农南粮和斯嘉丽粮食农业深加工产品才会走“中转”。

    国内就按照最保守的模式来做，这风向标一直骨碌碌地转圈圈，根本预测不到下一秒刮东南风还是西北风，就别想着往风眼里钻了，直接离的八百里远为好。

    南氏已经过了搏命的阶段，大风险大回报的模式不能再当做主流，南氏可以拿出一两亿，五六七八亿去博一个概率不高的高危项目，毕竟输了也不会伤筋动骨。

    但是不能拿上百亿数百亿去博，哪怕回报的数字非常诱人，十七八个，乃至几十个零。过大的损失，会让南氏显现颓势，并成为破产的导火线，南氏根本承担不起失败的后果。

    在长城上垫了一下肚子，南易几人就开始下山。

    这一路，南易的寻呼机一直没响，这让他避免了再一次放别人鸽子。

    今天是周五，南易和罗浅浅约好一起吃午饭的日子，不过昨天晚上罗浅浅给南易打了个寻呼，说今天未必有时间，如果有空会再给他打寻呼。

    已经过了饭点，还没打来，那估计是抽不出空。

    南易想着只能羙国回来再找机会见面，只希望六子那边短时间不要出事。

    晚饭，南易并没有陪易浩繁两人，而是约了百草厅制药厂一个负责技术的人员白玉琦。

    同样是身处京城的药企，百草厅的规模可要比九药厂大得多，手里还握着好几款畅销药，企业的日子过得有滋有味。

    南易恳请白玉琦弘扬能者多劳的精神，帮九药厂做几个方案，不仅如此，南易还得寸进尺，让白玉琦帮他数一下黄皮信封里是不是有200张纸，纸上是不是写着阿拉伯数字“50”。

    白玉琦可是助人为乐的好同志，不但两件事都愿意帮，还主动提出过些日子再帮南易数一遍黄皮信封。

    满含热泪，南易哽咽着答应了白玉琦，嘴里还激动的喃喃有词，“高级货就是高级货，要价就是高，要是方案做得好，得请他来生尘药业数一辈子黄皮信封。”

    时间一转就到了第二天，南易联系了一下阮志平，问了一下人间大炮小队和邋遢大王小队所处的位置，得知他们此刻正飞在空中，南易就明白他去羙国得坐民航了。

    于是南易又把电话打去了机场，打听到下午两点有一班飞纽约的飞机，泛美航空的，他就定下来坐这班飞机。

    下午一点，南易三人就出现在机场。

    分辨了一下售票窗口，南易没去机场的窗口，而是直奔泛美的直属窗口。

    “头等舱是不是商改？”凑到窗口，南易就问道。

    有些飞机的头等舱是后改的，一开始并没有头等舱的设计，这种后改的，头等舱和商务舱的环境区别并不是很大，但票价还是和常规头等舱平齐。

    “是的，先生。”

    “那商务舱有三个空位吗？”

    “抱歉，先生，只剩下一个位子，头等舱有空位。”

    “好吧，那就头等舱。”南易说着，从身上摸索出泛美的VIP卡，掏出运通的旅行支票，“VIP现在打几折？”

    售票员诧异的看了南易一眼，回答道：“先生，还是9.5折，我们公司的优惠并没有变化。”

    “谢谢，明白了。”

    南易感谢了一句，点出一沓旅行支票递给售票员。

    买好票，走进候机楼，南易就看到一个人正在给一批准留学生训话，“同学们，你们光荣的成为赴美公派留学生，即将踏上大洋彼岸，在那里，你们会接触到……”

    南易一听就觉得奇怪，下午就他坐的这班飞机飞羙国，怎么留学生不坐国航坐美航啊，他记得刘贞和赖彪出国的时候坐的都是国航啊。

    之所以坐国航，就是为了省钱，国航的机票本来就比外航便宜，再加上都是自己人，教育部还可以和民航系统搞搞价。

    “抱歉，先生，请问机场邮局在哪里？”突然，一个老外走到南易面前，用口音很重的英语问道。

    “往前走，下电梯后右转，只要有路就一直走，走到尽头有一排服务窗口，从右往左数，第三个窗口就是机场邮局。”

    “太感谢了。”

    “不客气，欢迎来京城。”

    看老外的打扮就是一个背包客，去机场邮局应该是盖纪念戳，见到这个老外，就让南易想起这会正飞往印剫的南若玢。

    小丫头的世界之旅正如火如荼的展开着，这让南易偶尔会升起嫉妒的心理。

    “我怎么就遇不到一个愿意这样培养我的人呢？”

    带着嫉妒，南易登上了飞机。

    在头等舱里坐下，拉丁裔空姐苏半跪在南易面前给他扣上安全带，“欢迎乘坐泛美航空的航班，希望我们的服务能让你满意。”

    “帮我拿所有的报纸，再给我一杯白水。”

    “还有其他需要吗？”苏挺了挺自己的胸问道。

    “谢谢，暂时不需要。”

    南易隔壁的位子是空的，苏站起身帮他拉着折叠门，立刻他就有了一个虽然逼仄但是独立的空间。

    之后，苏很快就把报纸和水送了过来，关门的时候还不忘秀了一下自己的身材。

    苏再次走后，南易就伸手在椅背上拍了拍。

    “南生。”

    “头等舱里除了我们是不是都是老头？”

    “不全是，有中年人，不过年纪都比较大。”

    “知道了，休息吧。”

    苏的热情和明显带着勾引挑逗的性暗示，刚才让南易已经心生警惕，这会听说头等舱里只有他一个“高富帅”，他的警惕心就放低了一点。

    羙国的大学里，相当一部分漂亮女学生的择偶标准已经在发生变化，目光也变得更加长远，过去她们只喜欢校队的帅哥，现在却把更多的目光放到“书呆子”的身上。

    因为她们知道和书呆子在一起，她们才有跨越阶级的可能，她们的生活才会有保障。

    而跟着那些帅哥，将来多半要去脱衣舞酒吧上班，不然就是各种家庭暴力，最好的情况也是变成一个又要上班又要带孩子，购物只能去打折商店的绝望主妇。

    大学女生是如此，空姐借着工作之便给自己找个金龟婿也是人之常情。

    南易并没有想法在飞机上洒下一段露水姻缘，座位又或者厕所也没有转变成他的刺激战场，漫长的旅行时光，他就在打盹和看报纸当中度过。

    飞机在纽约降落的时候，正好是纽约时间晚上十点，夜色十分撩人。

    南易刚从出站口走出来，就听到身后有人惊讶的呼喊：“南易，你怎么在这儿？”

    听到呼喊，南易转身望去，冲着声音来处辨认了一会，露出笑容说道：“蚊子，你刚下飞机？”

    蚊子，真名顾闻，他老子是二化人劳处的处长，和前南易同为二化子弟，同时也是初中同班同学，不过顾闻是书呆子，和前南易尿不到一个壶里，两人的关系很普通。

    “对啊，说起来丢人，你大学毕业都五年多了，我现在才大三呢。”顾闻走到南易面前，热情的说道。

    “好饭不怕碗，你是在纽约留学，还是在这里中转？”

    “就在纽约，康奈尔。”顾闻略有点自得的说道。

    “不错啊，好学校。”南易说着，指了指留学生的队伍，“你们好像要集合了，我给你一个号码，一个星期内，你要找我可以打电话，超过一个星期就算了，我那时候应该回京城了。”

    南易说着，写了一个电话递给顾闻，“出来的时候，你家老爷子给你准备美子了吗？”

    “有，我家老爷子豁出去了，给我换了一千美子。”

    “喔，当心点，纽约治安不是太好，不要去钻太偏僻的地方，见到黑鬼躲远点，他们最喜欢抢黄种人，不多说了，接我的人已经来了，我得赶紧走。”南易拍了拍顾闻的肩膀，“自己保重。”

    “行，那我就回去集合了，等能自由活动我给你打电话。”

    告别顾闻，南易就走到停车场，钻进来接他的车里。

    车里，已经有一个女人坐着。

    “谢谢你能来接我。”

    “BOSS，我明天开始休假。”蕾切尔耸耸肩说道：“所以，工作汇报我希望放在今天。”

    “亲子游？”

    “是的，我要带雷去尼加拉瓜大瀑布。”

    “嗯哼，提前祝你休假愉快，Now，你可以开始了。”

    “OK。”

    蕾切尔应了一声，展开文件夹就开始汇报……

