    回去的路上，白寡妇恶狠狠的对君临道：“你这混蛋，差点把事情搞砸！”

    “你说话的口气就好像我不知好歹犯了什么错一样。”君临冷笑：“但是应该说道歉的是你们！是你们违背了承诺，你竟然还有脸教训我！”

    “他是陛下！他的命令就是圣意！”白寡妇怒道。

    “啊！他的命令就是圣意？那么尼古拉呢？他是什么？”君临反问。

    白寡妇回答：“至高之神不会过问人间之事。”

    “那我们是怎么出现在这儿的？”君临反问。

    白寡妇一滞。

    君临冷笑道：“你们的愚蠢超乎我的想象，对形势的理解更是低能到令我震惊。你们不但低估幻想生物，同样还在低估着选民的力量。你们只是一个最低级的位面，你们根本不知道外面的世界是怎么样的。你们还活在旧日，却不知明天早已到来！”

    他一把抓住白寡妇的衣领，冷酷道：“也许我应该再提醒一件事。幻想生物有多可怕，候选者就有多强大。没错，现在因为尼古拉的限制，只有一群最弱的候选者来到这个位面，这让你们觉得自己很牛逼。但除非你们有把握杀死每一个来到你们位面的候选者，否则只要得罪了任何一个候选者，而他在离开之后，强大之后……你觉得他会不会回来找你们的麻烦？等到那一天真的到来时，当一个候选者经历了十多次位面，强大到可以比拟真神地步的时候，当他归来之刻把你们的王踩在脚底下的时候，你还会不会说，王意就是圣意？”

    白寡妇依然倔强的扬着头：“那也许我应该现在就把你杀了。”

    君临笑笑。

    他松手：“你知道这点，对吗？但你们不会改变。这就是人性，就算知道未来会如何，旧日的统治者们依然不会轻易改变自己的行事风格，甚至可能变本加厉。你们不是看不到，只是缺乏自控力。贪婪与自大蒙蔽你们的理智……哦对了，最重要的是，事不关己……”

    白寡妇摇头：“有些事，你也不懂。”

    “我不懂？”君临冷笑：“我知道你有理由。每个人都能给自己找到理由，而且能找一堆。一件事处理起来之所以困难就是因为有阻碍。有些人选择战胜阻碍，有些人则选择面对阻碍自动放弃，然后心安理得的继续麻木。你有多少理由对我不重要，重要的是你我都知道我说的是事实。”

    他说着离开白寡妇：“我明天自己回黑铁之城。”

    ————————————————

    离开白寡妇，君临在城中绕了几圈，来到一处偏僻小巷。

    叶清弦的身影出现。

    “你就不该去见那个暴君。”叶清弦说。

    她已经知道了事情的经过——从那些侍卫口中。

    君临笑道：“不，幸亏我去了。”

    “什么意思？”

    “我见到了一个人。”君临回答。

    “谁？”

    “玛莲娜。”

    “玛莲娜？”

    “西西里的美丽传说。”

    “哦？”叶清弦捂嘴：“莫妮卡贝鲁奇？”

    “最美状态下的她，没想到竟然成了黑君主的宠妃。”君临笑道：“她就像个妲己，她说什么，那个色胚都听。”

    叶清弦摇头：“我还以为大多数没武力的幻想生物都会死在这个次元。”

    “很显然我们想错了，这到让我开始理解为什么尼古拉不让大家直接知道幻想生物的身份了。这是给那些没有武力的幻想生物生存的机会。”

    “那有什么意义？”

    “很多。尼古拉需要不同的刺激，他就像个顽皮的孩子，正在堆积木，用不同的积木玩出不同的组合。有武力的幻想生物有什么稀奇的？如果有一些没有武力的幻想生物也能站在位面的巅峰，甚至发展出和他们设定中完全不具备的能力，那才更有意思。”

    “你到是越来越了解他了。”

    “还算好。”

    “玛莲娜知道你的身份吗？”

    “当时应该不知道，不然不会跑出来救我。但在了解情况后，她肯定就后悔了。”

    “这部电影太出名了……他们好像知道自己所在影视的出名度？”

    君临一怔：“是的，奇怪，他们是怎么知道的？”

    “有关联吗？”

    “也许有，但这不重要了。只要玛莲娜知道自己这部电影的传播度，再知道我的身份，那她就应该能猜到自己暴露了。”

    “然后呢？”

    “她肯定会有行动。”

    “杀了你？”

    “未必。幻想生物分两派，一派是无生者，他们正在试图入侵这里，但另一派显然不这么想。他们很排斥无生者，甚至主动阻止他们。”

    “那你的意思是，玛莲娜是……”

    “她应该是阻止一派的。”

    “为什么？”

    “因为她是当前局面的利益即得者，从她的角度考虑，无生者入侵对她没任何好处。”

    “但这只是一般情况，你不知道还有没有别的情况导致出现相反的结论。”

    “的确是这样。该死的，这是高级候选者的任务，和我们没关系，但看起来我们正在被卷进去。”君临摇头叹息。

    叶清弦明白他的意思：“你不会觉得马迪克斯的行为也和尼古拉有关吧？”

    “不知道，但是……”君临看看头顶，然后明白了：“看来和他无关。如果和尼古拉有关，他会很高兴的告诉我，他又成功的暗算了我一次。”

    于是尼古拉的声音响起：“你果然越来越了解我了。”

    君临哼道：“但你之所以没有出手是因为你知道马迪克斯这个人的性情，你知道用不着你出手，我也会有麻烦。”

    “其实我只是想看看违心事件在全位面发动后的有趣场面。”

    “……你可真无聊，尼古拉。”

    “你有了能力，却不打算用它，这太浪费了。”

    “只是不打算随便使用，尤其是当着一大群人的面使用，那意味着我以后使用的时候所有人都知道是我干的。”君临气愤道。

    “那正是我所期待的。”

    “你这么希望我成为天下公敌？或许我会有那一天，那也得是在我有能力干翻这个世界后！”

    “从我的角度来说，强势碾压大概是最无趣的一件事，挑战不可能才有意思。”尼古拉笑道：“而且适当的暴露自己的能力有助于你不依赖旧的能力，激发新的能力。”

    果然，尼古拉的所有考量都是从进化出发。

    有脑子的候选者都会尽量隐藏底牌，但在尼古拉看来，这就意味着获得新底牌的动力降低。

    所以他也不希望君临过多隐藏自己。

    君临道：“可我要达到你的需求，就总要进步到那一程度。”

    “无敌天下只是个结果，挑战不可能则是达到这一结果的必备过程，而我喜欢的就是过程。”

    “这和你早前的需求矛盾了，尼古拉。你想要的是我们成为终选者这个结果，你不在乎过程的。”

    “不矛盾。我想要结果，但我爱看过程！”

    ps：猪肉炖粉条挺好吃的，好想吃一碗，在这里求个正版订阅，感谢大家的慷慨解囊！

