
　　虽然照样被贾家人宠上天，但上小学之后，贾福岫被同学欺负的胆子越来越小，早就不像之前那么熊了。

　　谁知道这会儿又抽什么疯？！

　　蓉妈强挤出一丝笑容，连忙应声，“来了夫人！我这就要带小少爷回房呢，您还有事吗？”

　　她装作没事人似的，一脸无辜。

　　怀中抱着的小男孩，却继续拆台，“蓉妈，你刚刚不是说不能学坏姐姐胡言乱语？怎么自己倒说起谎来？我们一直在外面偷听呀，哪里要回房？”

　　贾福岫歪着小脑袋，扑闪扑闪的大眼睛里，满是童真。

　　从刚刚，一直在说话的，就只有贾可儿，提起当年给孟老太太那笔钱的人，也是贾可儿，所以这个坏姐姐是谁，不言而喻。

　　贾可儿挑着眉，看向蓉妈。

　　蓉妈心惊胆战地瞥了她一眼，越看越觉得这次大小姐从国外回来很不对劲……

　　以前她虽然也有刁蛮任性的时候，却不像现在这样。

　　尤其对她这个乳母，更是尊重。

　　但你看她此刻要吃人似的眼神，也不知道是不是被乡下来的丫头气到了……

　　都怪那土包子！

　　蓉妈就差没朝背对着她的女孩吐口水了，连忙讨好地道：“我的大小姐啊！你就和我自己的孩子一样，我说谁也不能说你啊！更何况……”

　　她故意看向孟晚，撇了撇嘴，“这孩子啊，不是自己从小看着长大的，就是不行，哪里像大小姐，时时刻刻都站在父母的立场。”

　　这话，听在贾可儿的耳中极为熨帖。

　　她得意地瞟了面前的女孩一眼，却发现人家根本毫不在意。

　　等俞丽姝想赶紧转移话题，审问蓉妈那笔钱的去向，却被孟晚一声厉呵吓住了。

　　“够了！我再问最后一遍，是谁？”她抱着灵牌，满眼都是狠戾之色。

　　俞丽姝已经猜出是谁干的了，她想阻止女儿承认，却还是晚了一步。

　　贾可儿面上没有半分愧疚，或者是畏惧之色，反而得意洋洋的道：“是我，怎么了？在我贾家的地盘，我看不顺眼的玩意儿……”

　　‘啪——’

　　一个响亮的耳光，响彻在房间。

　　贾可儿被打的脚下没站稳，直接倒在地上。

　　“你……”

　　'啪啪——'

　　又是一巴掌。

　　孟晚甚至没给她站起身的机会，一脚踩住她的肩膀，上去又甩了两巴掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　直打的贾可儿眼冒金星，唇角都溢出鲜血。

　　她却盯着这张狼狈的脸，勾起唇，“华盖明堂生青色，忽成干枯身必否。贾可儿，你大难临头了。”

　　从刚刚在庭院见到贾可儿的那一刻，孟晚就看出她这个便宜姐姐死气缠身，应该是惹上了什么不该惹的东西，今年必犯的死劫。

　　能过去，便会活下来。

　　过不去，不出月余，必死无疑。

　　而且还是惨死之相。

　　如果贾可儿没有作死，念在两人同在一个肚皮里待了十个月，虽然那时候的孟晚，还不是真正的她，但血缘关系，无法割断，她或许会好心救她一条狗命。

　　但现在？

　　孟晚冷笑。

　　死之前，该做的一样都不能少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第58章 贾可儿，你大难临头了免费阅读。https://xs.23sk.com 