    “族长，今年有点过分小心了吧。”族长铁石雄的青石院中，八大百夫长除了守备的第七队队长以往，全部到齐。

    　　“这一代好苗子多啊。”说话的是第一队队长，也是众百夫长之首，铁石雄一辈的老人林叔。

    　　“林叔说的是，阿奇阿雨两兄妹一直都是部落里有名的天才娃娃，我们可都等着他俩长大呢。”另外也有人提起了族长的那对孙儿孙女。

    　　“其他的好苗子也不少。”有人兴高采烈，部族兴旺，那绝对是好事，铁石部哪个不想着自己部落战师过千，一步步壮大，甚至媲美那大风部，屹立在芒山之巅。

    　　“今天招你们七个来，确实是想选出三位替那几个小崽子护道。”族长铁石雄终于开口了。

    　　成年狩礼是重要，每年大概都有三十多个孩子参加，有百夫长做护道人的可不常见，这次一下选三个，近百年来都是罕见的。

    　　铁石部的每一位百夫长都身负要职，一下选三位，其他人的胆子就重了，由此可见族长对今年的成年狩礼的重视程度。

    　　好在每次的成年狩礼都只有那么几天，不然其他几位还真吃不消。

    　　“阿奇阿雨两个娃娃重点照顾一下就好，选三个，其他人压力会不小吧。”林叔开口，他倒不是为了捧族长的臭脚，而是按照部落历来的规定，这俩娃娃应该有这种待遇。

    　　“阿铠家的小崽子也不甘寂寞，非要参加今年的狩礼。”铁石雄道出真相。

    　　“铠兄家的崽？”有人惊呼，“阿阳那小子，我没记错的话……满十三岁了吗。”

    　　“满了。”铠憨厚一笑，回答了那位百夫长的疑问，上个月刚满。

    　　“十三岁太小了，明年再参加也不迟啊。”有人担心道。

    　　能走到百夫长的位置上，这七位基本都卡在真血七转的地步，练力大圆满，可当初他们也没有哪个在十三岁便参加成年狩礼，多数都在十五岁以后才参加的。

    　　最早的那位便是铠，当初也比阿奇阿雨两个娃娃大了两个月。

    　　“阿铠啊，这可不是闹着玩的。”场中能叫铠为阿铠的除了族长便只有林叔了，林叔一脸的不乐意，“娃娃太小了，明年，明年那小崽子还是愿意参加，完全不迟。”

    　　“林叔，族长已经同意我家那小崽子的请求了。”铠无奈挠头，果然还是着急了点。

    　　“阿阳七天前便已经开始淬骨了，如今大概有一千二百斤左右的力气了吧。”铁石雄淡定地开口。

    　　“淬骨了？一千二百斤？”场中几位百夫长一个个倒吸凉气，十三岁的淬骨，而且刚踏入淬骨境便有一千二百斤力气，绝对是铁石部百年难遇，不，千年一出的天才啊。

    　　“雄老哥，我也不参加抽签了，我申请直接成为阿阳那小子的护道人。”铁石部第一百夫长直接开口，场中除了族长便是他辈分最高，实力也是最拔尖的。

    　　他开了口，其他也抱有这种想法的几位百夫长，只恨自己张嘴慢了。

    　　“你啊，其他人没意见的话，我也就准了。”铁石雄无奈点头。

    　　“谁敢有意见，阿铠你有吗。”林叔一瞪眼，其他人有意见也不敢说了，老爷子最是惜才。

    　　铠这个当爹的都只能摇摇头，其他人更不会再多说什么了，林叔出马，比他这个当爹的还要更让人放心。

    　　于是其余六人抽了一次签，选出两位做阿奇阿雨的护道人。

    　　会议结束，铁石雄示意林跟铠留一下，其余人都先后离去。

    　　“族长？”铠看着永远都是那副憨厚模样，可其实在铁石部，铠跟林都是铁石雄的左膀右臂，多数主意跟决策都是三人计较出来的。

    　　“最近妖族那边要盯紧了，每年的狩礼这些杂碎都会出来闹幺蛾子。”铁石雄脸色并没有之前那么轻松，在这两位面前，他从来都是真情流露。

    　　林作为老兄弟跟着铁石雄战斗了一辈子，铠则是他当做接班人培养的，只有在这两个人面前不用装什么。

    　　“那帮杂碎我这边盯着呢，族长您放心。”铠此刻眼中可没有什么憨厚，完全是杀气腾腾。

    　　“行啊，原来抽签都是你俩自导自演的好戏。”林这才发现，难怪抽签的时候铠一点期待的感觉都没有，合着他早就知道自己根本就抽不着。

    　　“阿林你可别大意，我铁石部晋级在即，万万不可在这种时候出乱子，几个小娃娃必须给老子保护好，有他们，我铁石部才能真正的强盛起来。”铁石雄没有辩解，抽签确实是他做了一些手脚。

    　　“是，族长。”林叔的脸色也严肃起来，接着三人又商量了很久后才散会。

    　　铁石部西北角。

    　　一个少年正在自家院子里习练刀法，刀法只有三招，细看他的行招运劲，周身皮肤竟然有淡淡光泽流转，这是炼皮大圆满的征兆。

    　　“好小子，还真要再次炼皮大圆满了。”金猴在阳的体内，这小子的修炼状态自然瞒不住它老人家丝毫。

    　　“先不要急着突破，若能遇到一头不错的猎物，本座趁机会帮你进行一次洗礼。”金猴前辈的声音在阿阳的心底响起。

    　　少年这才慢慢离开那种状态，突破这种东西很神奇，有时候很难找到突破的感觉，有时候又莫名其妙便突破了。

    　　可阳目前的状态跟一般人不一样，可能因为他曾经突破过一次，今天再次找到那种感觉，本想一鼓作气突破，可金猴前辈都这么说了，自然有他老人家的道理，少年也就放弃了当场突破的冲动。

    　　这些天相处下来，少年也知道了当初为何会有那一脚，金猴前辈踢散的并不是他的根基，而是为了保住他的根基。

    　　豹祖的洗礼对于铁石部的族人而言是恩赐，可对于要走出芒山的阳而言，则是一道束缚他的枷锁。

    　　用金猴前辈的话来说，“那只小猫道行太浅，会限制你的成长。”听了这话，阳希望金猴前辈能帮助自己完成真正的洗礼，可他老人家说时候未到，想来是等着自己炼皮大圆满呢。

    　　金猴前辈自称金光大圣，来头极大，他老人家亲自帮自己洗礼阳还是万分期待的，在铁石部豹祖除了历任族长可以与之进行沟通，而且一般情况下连族长爷爷也不怎么会去打扰豹祖，一般人豹祖更是不会搭理的。

    　　豹祖每年年中与年末都会替族中孩童洗礼一次，每个孩童也只有一次机会。

    　　可金猴前辈不一样，他老人家不仅随时随地可以跟自己交流，阳还从他老人家那里得知，洗礼也不是只能进行一次，越强大的图腾对人族后辈可洗礼的次数越多，可再强大的图腾圣灵也最多可以对同一个人洗礼三次，包括他老人家这种级别的存在也无法做到第四次。

    　　芒山这么大，可没听说过哪家部落可以洗礼复数次的，越是对外面的状况了解的越多，芒山这片天就越发地留不住阳的心了。

    　　两父子连着被阿母埋怨了三天，成年狩礼这天终于降临。

    　　别看阿母一直埋怨，可解毒散，避障散，止血散等药品都给他备齐了，干粮也准备了不少，反倒是经常出门的阿爹什么都没准备。

    　　一大早，三十多个少年少女拜别了豹祖，便一个个朝着大黑山出发。

    　　大黑山是芒山主脉外三大最大的支脉之一，铁石部的成年狩礼一直都在那里进行。

    　　而在年轻人们一个个出发之后，同样三十多个铁石部的精英战士，包括林叔等三位百夫长在内也悄悄出发了。

    　　大黑山离铁石山不到百里，离得近，同时各种猛兽异禽很多，是狩猎的绝佳之所。

    　　“小子，你屁股后边还有一个尾巴呢！”刚走了十里地，金猴前辈的声音便响起。

    　　“尾巴？”阳一愣，随即反应过来，应该是族中的护道人吧。

    　　“是你们林百夫长，看来他们还挺重视你的。”金猴前辈嗤笑一声。

    　　“可前辈您不是说，咱们的行动得保密吗。”洗礼这种事明眼人一眼便可看出，林爷爷那更不好糊弄。

    　　“进了大黑山再想办法甩开这个尾巴吧，虽然本座以为会是你们族长跟着你呢。”护道人不稀奇，很多部落，一些天才自出身起便有护道人，有的护道人甚至会跟着这些天才大半生。

    　　不过显然铁石部并不具备这样的条件。

    　　“林爷爷也很强的。”阳只能小声狡辩一下，历来也没有族长亲自护道的先例，只是林爷爷，一会儿就对不住了您嘞。

    　　本来以为是跟阿爹同辈的百夫长，甩开了丢点面子也不算什么大问题，林爷爷算是铁石部硕果仅存的两位老一辈强者之一了，小子这下要对不住您老人家了。

    　　一路并没有遇到什么大型猎物，不过也不是一点阻碍都没有，期间阳随手击杀了几头野兽，可这些野兽不仅没达到符合狩礼的要求，更不可能入金猴前辈的法眼了。

    　　“好小子。”阳是随手为之，可跟在他后边的林百夫长可就被惊呆了，铁背熊，钢獠猪甚至还有一头黑熊，这些都是体型在八百斤左右的猛兽，距离成年狩礼的标准已经极为接近了。

    　　尤其是那头黑熊，半点不比他们的狩猎目标弱。

    　　基本都是一刀毙命，好小子不仅修为气力够了，开山刀至少是小成，甚至大成！

    　　其实这位林叔爷真的想多了，他的刀法只能算是接近小成，只不过改良过后的开山刀，比原版的强了太多而已。

