    早就料到玄元子会瞬移，见他刚开始就开始瞬移，雷动那是不惊反喜。撕破空间瞬移，乃是化神级修士之特色。但是每一下瞬移所消耗的力量，也是颇为可观。

    而这一场战斗，雷动摆明了是玩消耗战。玄元子的真元消耗越厉害，雷动反而会越开“心。

    以幽冥黑煞阵为中心，玄元子瞬移过去的一面，雷动如法炮制，又是派出了一批自杀鬼逼近，外加上百大肚炮鬼伺候。数十息后，爆掉几十只自杀鬼的玄元子不得不逼着再次瞬移。

    如此几次三番的瞬移逃遁下来，玄元子赫然发现自己已经躲无可躲，区区十里的竞技场范围之内，无处不充满了一只只自杀鬼。他老人家刚一露头，方圆数百丈之内自杀鬼便连绵不绝的朝他冲去。

    轰轰轰ｎ

    接二连三的自杀鬼不是被玄元子爆掉，便是顺利突围到了他身边，很欢快的引爆了自己。一阵阵气浪，震得玄元子气血略微翻腾，身体之外的一层半透明白色护盾，也是波纹涟漪。

    蚁多咬死象，何况自杀鬼爆炸起来的威力还不小。除此之外，漫天的幽绿冥火炮弹如雨点般的朝他袭去。如此密集的阵型下，哪怕他腾挪躲闪的能力再强，也无法完全避开各种打击。

    玄元子那磅礴而浩瀚的真元，不住随着各种动作而逐渐消耗。脸色渐渐发白了起来，倒不是因为受伤之故，而是心中生出了无边的恐惧。

    那些怪物的数量实在太多了，玄元子感觉到杀不胜杀。他的心中十分清楚，如果自己真元耗尽，等待自己唯一的下场就是完蛋。狠了狠心，一咬牙取出了一枚晶莹而完美的灵石，其中逸散出来的灵气精纯无比，随之他的吸收，以极快的速度恢复着他的真元。各种价值连城的丹药，也是如同不要钱一般的往嘴里塞去。

    “天灵石？”

    躲在幽冥黑煞阵中的雷动见到这一幕，脸色变得似乎有些不好。天灵石此物，雷动至今无缘得到。但是单纯想想，也会知道此物补充真元的速度会快到什么程度。

    如果说给雷动无限的时间，他完全有把握慢慢磨死玄元子。

    但是，幽冥黑煞阵只能维持个把月了。如果玄元子身上的灵丹和天灵石充沛，天知道得磨到什么时候？

    雷动不敢乱来，因为一旦幽冥黑煞阵被破，玄元子执行斩首战术那是必须的。

    不能冒此大险，如果没有幽冥黑煞阵的庇护，天知道会发生些什么结果？眼色一凝，雷动决定执行冒险战术，准备暴力终结玄元子。

    此计虽然冒险，但一切顺利的话，玄元子绝无辜免的可能性。

    先是命令自杀鬼加强了密集攻势，将大肚炮鬼逐渐排开，剧烈的炮火极其密集的轰炸，让玄元子应付起来非常吃力。与此同时，雷动施展了周天敛息术，将他的气息收敛到微乎其微的地步。

    紧接着，如同一道淡淡的鬼影子一般，依附在了一只自杀鬼身后，不动神色的朝玄元子潜去。如今飞翔在玄元子身边数百丈方圆内的自杀鬼，数量已经达到几百，饶是玄元子有三头六臂，也没有能力一一击杀。他唯一能做的，就是尽量不让自杀鬼接近他十丈之内，尽管那样让他的真元消耗极快。但他别无选择，否则任何一只自杀鬼的爆炸，都会让他损失更多的真元用以补充他的太乙盾。

    即便如此，依旧不断有漏网之鱼冲到了他身边爆炸。

    由此可见，若是躲在后面，危险性很低。而在此等级别的战场上，玄元子想发现雷动，那是更加不可能的事情。雷动对于自己的周天敛息诀还是十分有信心的。

    一点点的接近，到了近百丈后，雷动俯身的那只自杀鬼开始冲刺，而雷动也是展开了双翅，撕破了空间。

    一道淡淡的空间波动，从玄元子身后二十余丈出形成，与此同时，雷动的身形出现在了他背后。手捏法诀，眉目肃然，额头那颗帝魔种如同第三只眼睛一般的充满妖魅感。

    仅仅是那么一瞬，雷动便晋入了一种玄之又玄的感觉之中，仿佛脚踩大地，头顶玄天，一切尽在掌控之中。淡淡而内敛的傲气，也是呈现在了他心中。

    俯瞰而下，气质令人窒息而自行惭愧。

    这便是天魔变第二变，君临天下。在这一刻，仿佛所有的天道法则，在他眼中是那么的清晰而自然，仿佛触手可碰，信手拈来。

    “轰。”远处的幽冥黑煞阵之中，震天般的巨吼声暴起，与此同时，足足上万道炮火，如同漫天流星一般，划出了一道道完美的弧线，袭杀而来。正中间的那道，光是焰尾就粗若水桶，充满了萧杀而令人窒息的危险味道，那道冥火炮弹速度极快，近乎眨眼间就到。

    显然那一道是由不老妖尊元婴所炼制而成的大肚炮鬼所轰，即便是雷动，都觉得心头一阵颤悸。但是不敢有半点耽搁，展开双翅撕开空间逃遁之余，仿若天下君王一般的随口言语了一声：“朕说，时间是停止的。”

    真言术。

    一种神奇的法术，无需使用者对于各种法则有多深的理解，只要付出力量，激发真言。玄奥无比的真言术，会自动驱动法则。

    成功与否，维持多久，都需要看对方的实力以及雷动自己的付出。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    为了这一下狠的，雷动仅留下了瞬移一次的真元，其余所有真元，都在这一瞬间被真言术抽空，用于拘于时间法则而去了。对方可是化神级强者，雷动丝毫不敢有半点大意。

    运气，似乎站在了雷动的这一边。那头正在苦苦挣扎的玄元子在听到了那一声震耳欲聋的炮吼，心中就下意识的不对劲了。忙不迭第一时间就撕破了空间准备逃逸再说。

    然而就在他瞬移的那一瞬间，他周围的时间仿佛突然之间就凝固了一般。所有的一切，都仿佛无法穿越这一片方圆十几丈的时间静止区域，便是连那些自杀鬼，炮弹，都在瞬间凝固在了空中。而玄元子的表情，却是充满了不信和恐惧。

    一息，雷动的力量仅仅能维持一息。

    但这一息时间，却已经足够了。刚刚打开的空间孔洞，在时间法则的侵袭下，就像是个炸药包般，形成了一个空洞的爆炸，黑色的漩涡仿佛要吞噬一切。

    达到目的后的雷动，已经顺势重新瞬移到了幽冥黑煞阵之中。

    轰心

    先是超级冥火炮歼的击中爆炸，与被撕开的空间孔洞发生了某些未知变化，形成了一道道的空间裂缝，如刀刃般的四下激垩射。紧接着，便是无数流星般的冥火炮弹轰炸了西面那个区域。

    “吼心”

    化神级强者玄元子，爆发出了狂暴而愤怒的咆哮。但是没用，饶是他是化神强者，在此时此刻，也就像是汪洋大海中的一叶扁舟般，失却了控制。太乙盾和一些奇妙的防护手段，在各种狂暴中被硬生生的撕裂。

    就算玄元子的身体硬如玄铁，也是半点幸存的可能性都没有，无法躲开这场灾难。**活生生的被各种空间刀刃，爆炸形成的波浪，碾压成了齑粉。

    但是他的元神，却是趁机出窍，浮光掠影一般的在瞬间飞出了里许，堪堪避开了最危险的爆炸中心。

    爆炸，也就维持了一息。整片西面空间，被彻底的摧毁。

    灭杀。

    雷动还没来得及高兴，竞技场器灵就叫了起来：“不好，竞技场形成的空间已经破碎，玄元子的元神随时有可能逃走。小心后患无穷啊。”似乎和雷动相处久了，惊叹于雷动带给了他的种种惊喜之后，自认为很公平的竞技场器灵，已经失却了当初的立场。嗯问题的时候，也是站在了雷动的立场上去恩考了。

    雷动当然知道其中的轻重，元神此物可不同于元婴那么简单。不像元婴那般的丝毫没有战斗力，元神几乎蕴含了一个修士所有的精气神在内，可以独立生存，独立修炼，甚至是独立战斗，而且速度极快。

    但即便如此，在竞技场空间之中，他也是被瓮中捉鳖的命。

    没料到刚才发生的事情，竟然会让竞技场那无坚不摧的空间破碎。若让玄元子跑掉，绝对是一件后患无穷的事情。当即通过神念下令道：“阿丑，鬼刺，哪怕是死也不能让他走脱。”

    此时雷动体垩内的真元消耗一空，连参战的力气也没有了，唯一能做的，便是祈祷一下玄元子暂且没有发现空间破碎

    然而玄元子是何等人物，哪怕是失却了肉身，却依旧是化神级别的存在，对于空间法则的理解，远在雷动这半吊子之上。几乎是在空间破碎的同时，就发现了这个情况。

    当即如同鬼魅一般，先行朝竞技场外钻去，与此同时，犹自不忘远远的留下狠话：“小子，本真人会让你后悔的，你等着，我会再回来的。”