    美坚国。

    NASA（美坚国航空航天局）局长办公室。

    一名身穿白大褂的科研人员直接闯了进来。

    卡文森局长左手端着咖啡杯，右手捏着汤勺在咖啡杯中轻轻搅动。

    他抬起头，皱着眉道：“先生，我想你至少应该学会敲门。”

    “抱歉！”

    白大褂嘴上说着抱歉，脸上却丝毫没有歉意的意思。

    “不过，比起敲门，我想您应该看看这个。”

    闻言，卡文森放下咖啡，接过白大褂递过来的资料。

    “火星观测资料？”

    他嘀咕一句，随即打开了这份纸质文件。

    随着查看，卡文森局长原本放松的表情越来越严肃。

    最后，他无力的将手里的文件放下，失魂落魄地抬起头：“你......确定你不是在开玩笑？”

    “今天不是愚人节，先生！”

    白大褂直视着卡文森的双眼，郑重道。

    打发走白大褂，卡文森局长立即拿起办公桌上的电话。

    “给我接白宫！”

    ......

    蓬莱岛。

    做为超凡协会的总部，蓬莱岛如今的发展，远超外界想象。

    蓬莱岛内，各种新式法器不断被开发出来。

    有了洪荒三十倍时间流速的加成，再加上越来越多的玩家参与其中，仙道可谓繁花似锦。

    各种炼器秘法、术法以及炼丹之法被开创出来。

    什么傀儡术、成长型法器、符器、灵符等等不一而足。

    特别是超凡协会的丹器集团成立后，集中资源培养下，许多有天赋的炼器师、炼丹师涌现出来。

    比如蓬莱岛最新炼制的一种叫“巡天鉴”的大型法器。

    这件法器，正是以丹器集团负责人张冶为首，集合了一千多名炼器师一齐打造的。

    巡天鉴若是以郑东制定的法器级别来划分，应当属于三阶法器。

    和郑东的三阶法器剑葫不同，这件叫巡天鉴的法器，乃是一件观察天地的法器。

    当然，它号称能观察天地，观测的范围很广，但它观察的视角有限，远远比不上修士的神识。

    根据丹器集团的测试，这件巡天鉴，可查探的范围，足足有一光年方圆。

    这件法器，跟人类的天文望远镜不同，它查探的对象，是有威胁的生命体。

    一光年范围内，若是出现有威胁的外星生命，它便能第一时间发现并示警。

    尽管一光年在宇宙空间的尺度上不值一提，但也足以笼罩整个太阳系。

    一光年范围内，一旦出现有威胁的不明生命，超凡协会不至于毫无反应。

    毕竟如今的超凡协会是地球上最强大的势力，保卫人类的担当，还是要有的。

    蓬莱岛，一座新建的九层高塔耸立着。

    这座新建的九层高塔，名叫巡天塔。

    正是摆放三阶法器巡天鉴的塔楼。

    巡天塔第九层。

    一名凝神修士守在巡天鉴前，盘坐于蒲团上，闭目静修。

    忽然，一道强烈的示警声刺入他的神魂。

    “不好！”

    看守巡天鉴的凝神修士骤然睁开双眼，看向面前足足有十几人高的巨大铜镜。

    它正是巡天鉴的本体。

    一光年范围内，只要出现三阶以上的气息波动，瞬间就能被它感知。

    要知道，三阶超凡，哪怕在超凡协会，也几乎是无敌的存在。

    自从巡天鉴打造成功以来，就一直没有被触动过。

    这名凝神修士与其说是看守巡天鉴，不如说是来领薪水的。

    但这一刻，他不禁感到内心发颤。

    随即，他操控着巡天鉴，查看具体情况。

    巡天鉴上立即出现一副不可思议的画面。

    只见画面中，无数的生灵生活在陆地上，这名看守巡天鉴的修士越是查看，心里越是发冷。

    画面中，达到三阶以上的生灵数不胜数。

    他仔细观察一番，对方好像在陆地上建造住所。

    这些外表看上去与人类相差无几的种族，建造房屋的速度奇快无比。

    不过仔细想想，一群实力在三阶以上的未知种族，建造房屋对他们而言根本小菜一碟。

    “上报！必须上报！”

    他顾不得再详细查看，神识当即蔓延向蓬莱岛空中的一座仙山。

    这座悬浮的仙山，正是超凡协会会长宁道玄的洞府。

    洞府内。

    宁道玄正在闭目养神，一道神念传音涌入神魂。

    “会长，出事了！”

    宁道玄随即睁开双眼，眼眸中犹如星河流转，各种神异一闪即逝。

    ......

    华国。

    原调查组总部。

    如今随着超凡者普及，调查组经过一轮改制，名字由原先的特别事物调查组，变更为“新人类事物委员会”。

    简称“新委会”。

    新委会总部还在原先的调查组，只是比起当初的调查组，它的权力还要大得多。

    对于权力大小，周涛并不看重。

    以他如今即将突破筑基期的实力，放在任何地方，都不会被人轻易忽视。

    他的权力，并非来自外界，而是来自他自身。

    这是所有超凡者和普通人不一样的地方。

    伟力归于自身，管你千百算计，万般手段，我自一力镇压。

    这一点，在宁道玄突破筑基与美坚国一战后，几乎被所有的修士所认同。

    实力就是权力最大的保障！

    因此，周涛对于新委会可调动的军权毫无兴趣。

    说实话，他不太看得上。

    在他看来，新委会如今接近两百位炼气修士，已经完全不弱于一支军队了，甚至更强。

    周涛有时候也不清楚，他到今天还担任新委会主席到底是为了什么。

    可能，就是为了调查组组长当初的那番话吧。

    那是一种叫责任，或者说叫家国情怀的东西。

    周涛看着办公室窗外纷飞的雪花，默默想着。

    “小姜。”

    他的声音在办公室外秘书的脑中响起。

    很快，那名叫小姜的秘书敲门走了进来。

    “周主席！”

    秘书恭敬的喊了一声，周涛的秘书并不是超凡者，只是一位普通人。

    “联系蓬莱岛管理委员会，我要去一趟蓬莱岛！”

    “是！”

    姜秘书低头应了声，走出了办公室。

    周涛见此，叹了口气。

    如今随着超凡协会占据洪荒东洲，它在地球上彻底根深蒂固，世界第一的地位不可动摇。

    若是周涛以新委会主席的身份去拜访超凡协会，该走的流程必须要走。

    