    第935章你的病这么快就好了？

    同时的，关于陆景尧新歌的相关热搜已经屠榜了前十，有夸专辑好听的，有苏夏发微博为他打call的，还有一些其他明星支持发了微博的，以及粉丝没抢到专辑的，稳稳当当的在前十上。

    苏夏和陆景尧打了电话，得知他已经让人把专辑送到了家里之后开心的不行，知道他要在临市工作差不多一个星期，然后到时候直接的去遇见你之后的最后一个地方后，又瘪了瘪嘴的可怜兮兮的应了一声，被男人低低的哄了几句，情绪才好了起来。

    挂断了电话，她一边看着手机一边吃饭，韩月和顾予两个人评论了她为陆景尧的新歌打call的那条微博，提前的就打破了三个人不和的传闻，三家粉丝纷纷的过来捞这两个人的评论，不用澄清，之前造谣的那些话就已经自动的被打破了。

    各大音乐榜单上，陆景尧的新歌也是稳稳的坐在了第一。

    苏夏的心情相当的好。

    这时，一通电话打了过来，她看了眼名字，稍微诧异的接通，懒洋洋的靠在了椅背上开口道：“穆哥，怎么有时间给我打电话啊。”

    和穆晨东也许久没见了，但是有空就会聊天，他最近拍戏很忙，以前最喜欢在剧组的群里唠唠叨叨，现在忙的基本两天才冒泡一次。

    “你是不是在帝都电视台这边参加晚会的彩排呢？”

    苏夏：“对啊。”

    她微微的挑眉：“怎么，你要来找我玩？”

    “刚好在附近办了点事情，我就在电视台的门口，快点出来接我。”

    苏夏漫不经心的：“你自己进来是的，门口的安保肯定让你进。”

    “我又不知道你在哪。”穆晨东的语气突然满是诱惑的，“快点！我带了奶茶来的！”

    苏夏瞬间浑身一震。

    条件反射的立刻就从椅子上面站了起来，迅速的打开了休息室的门往外走：“等我穆哥！我马上到！”

    完全不一样的态度，穆晨东看了眼自己手里提着的奶茶，还有快的已经挂断了的电话，轻轻的叹了口气。

    感觉不用他人来，奶茶送到了就行了。

    苏夏挂断电话后拔腿就往电梯走。

    她的休息室是在六层，现在是彩排的时间，正好排队等电梯的几乎没什么人，苏夏缓缓的走到了门前，垂头看了眼手机，瞧见了穆晨东给她发了电视台东门的定位后，发了个OK过去，唇角带着阵阵的笑意，打起了小算盘。

    就正好，在外面把奶茶喝完了，杯子扔了。

    神不知鬼不觉。

    真好。

    站在她旁边同样等电梯的人似乎是很焦急的样子，看着迟迟停在顶楼不下来的电梯抿了抿嘴，转身似乎是想走电梯下去，但是又停了下来。

    同时的，苏夏感觉到了有一股视线正在看自己。

    她漫不经心的抬眼，就瞧见了明姐抱着一件衣服，手里还拿着化妆包，头发都没来得及整理的有些乱的瞧她。

    谁都没有先说话，苏夏像是没看到她一样，弯着唇的垂眸，继续和穆晨东扯皮。

    明姐似乎是有些尴尬的，她无措的四处看了几眼，然后轻轻的喊了声：“夏夏...”

    苏夏礼貌性的颔首回她：“明姐。”

    “...”

    很生分，和以前眉眼弯弯的喊她的样子差若两人。

    她抿了抿嘴，手指也紧紧的揪着自己怀里的衣服，想说什么，最后迟疑的出声：“那个...”

    苏夏看了眼电梯，楼层数终于开始往下降了，她收起了手机昂起了下巴，修长的脖颈白皙，连凸出的锁骨都好看的要命：“明姐。”

    随着电梯‘叮’的一声响，门缓缓的打开，里面站着几个工作人员正随之的看来，苏夏笑了笑继续道：“你的病这么快就好了？”

    一刹那的，明姐感觉自己的脸都烧了起来。

    她看着苏夏轻快的走进了电梯里，然后见她似乎是不打算上来后，旁边的工作人员按了关闭的按钮，电梯的门缓缓的合上，后面的工作人员传来了不明所以的视线，明姐张了张嘴，却说不出一句话。

    电梯继续往下。

    而她抱着衣服，感觉自己万分的狼狈。

    明明苏夏的语气很平淡，连嘲讽都没有，可是却像是一把箭似的，直直的刺入了她的心脏。

    她不由得深吸了一口气，抱着怀里的东西，靠在了墙上，手臂都因为怀里的东西开始酸软了起来。

    和苏夏那边应该是彻底的掰了。

    悔意接踵而来。

    其实现在想一想，如果当初如实的和苏夏说了这件事，她肯定也是会放自己走的。

    可偏偏她没有，她用了劣质的谎言，在知道他们迟早会发现自己说了谎话的情况下，依旧是毅然决然的这样。

    一股说不清道不明的感觉从心底蔓延到四肢百骸，可是她没有时间在这里等着，包里的手机在不停的震动着，她艰难的掏了出来，刚刚接通，一个略带着嘲讽的声音就传了过来。

    “明姐你干什么去了，怎么还不来，雨欣身上的裙子都快要干了，你也真是的，让你给雨欣递个水，你都能弄到她身上。”

    “来了来了。”明姐看了眼才刚刚到一楼的电梯，咬牙转身走进了楼梯道里，“我马上就到。”

    “快点吧，等会到雨欣彩排，她这样可没法上去，导演发飙的话，这次帮你挨骂的可就是雨欣了。”

    明姐咬牙把电话挂断，手攥的很紧，额边的青筋用力的跳了跳。

    头疼的要命。

    这些看不起她的，处处针对她的，总有一天她都要踩在脚底下，都要让他们对自己另眼相看。

    另一边，苏夏走到了东门，刚出去就看见了站在旁边靠着墙拎着两杯奶茶正在等她的穆晨东。

    东门一般都是在这里工作的员工进出的门，所以蹲守在这里的粉丝几乎都没有，苏夏连帽子都没带就急急的跑出来了，她瞧着穆晨东手里的奶茶，双眼放光。

    穆晨东：“...”

    他走过去，满脸的无语：“我一个大活人在这呢，还没有一杯奶茶的吸引力大？”

    苏夏一本正经的点头：“抱歉，还真没有。”

    (本章完)

