    他踏入客栈，点了一桌菜，刚刚吃完结账的时候，客栈小二对邓逸飞说道：“客人，你的账单有人结了！”

    “谁？”

    “霍公子！”

    “哦！”

    “霍公子住楼上客房，他希望你能上去见见他！”

    “可以！”

    在小二的带领下，邓逸飞进入了那间客房，在客房内见到了“霍公子”。

    然而等关上门以后，这位霍公子，一张嘴，发出的却是清脆女声：“邓公子，没想到你今天才到溪口城，我还以为，你在三天前就能赶到呢！”

    “路上一些事情耽搁了。”

    “听说你杀光了黑狼军团五万精锐？”蔡思宁轻轻在脸上一扯，露出了本来的面容。

    “对！”

    邓逸飞同样也揭下自己的人皮面具。

    这张人皮面具原本就是蔡思宁制作的，所以她能一眼就认出邓逸飞。

    蔡思宁就算早就得到了消息，可当邓逸飞亲口承认杀了黑狼军团五万精锐时，她的心情还是产生了剧烈波动。

    蔡思宁有些不敢相信的问道：“五万黑狼军团能召唤出一只实力在神通境巅峰的军魂，听说你还打散了那只军魂……你的实力该不会突破到神通境巅峰了吧？”

    “没有，只是我有一个压箱底的招数，对军阵有很大的克制作用！”

    “那就好，那就好！”霍思宁拍了拍胸脯道，“明明两个月前，我才亲眼见到你突破到神通境，如果你现在告诉我，你已经是神通境巅峰高手……我怕我会接受不了！”

    “接受不了又如何？”

    “我会感觉，我这辈子白活了，我会怀疑，我是否真的适合当一个武者！”霍思宁指着自己道，“你看看我，两年前，我就是先天境武者，现在还是先天境，两三年的时候，我的修为仅仅提升了一个小级别，而你……你活着，好像就是为了打击人的！”

    “我是一个特例！”邓逸飞想了一下说道，“好了，我们不再讨论我实力的事情了，我想问问，我击杀五万黑狼军团精锐后，徐国和蔡国是怎么看的？徐过有什么异动？”

    “反正你现在是名扬蔡国和徐国了！”蔡思宁笑嘻嘻的说道，“为了救一城的人，直接跟徐国硬扛，现在蔡国边境上许多平民，都快把你捧上天了。”

    “有用吗？”

    “其实没有什么用！”

    平民对邓逸飞的看法，对于当权者来说，其实并不重要。

    当权者，只会担心在军中，在官员中，在武者心目中威望高的人……平民，不在他们忌惮的范围内。

    见邓逸飞好像有些失落，霍思宁又补充都：“不过邓公子的声望，比起之前，已经好转了不少，因为你救了一城之人的关系，一部分散修武者还是比较认可你的……不过好像还是没有用，哈哈！”

    霍思宁只能用笑容来掩饰自己的尴尬。

    然后她继续说道：“徐国那边，我不太清楚，毕竟我们刺蜂在徐国那边的情报非常薄弱，也是最近几年顺手搭建的，徐国军中的高层的反应，我无法知道，反正他们不会开心就对了！”

    “蔡国军方这边，我听到有风声说，他们有些想利用你！”

    “利用我？”

    “对，利用你对付或者牵制黑狼军团一部分实力！”霍思宁说道，“毕竟你的缺点实在太明显了，很容易被人利用。”

    “我不怕被人利用！”

    “得，你还真是死心眼！”

    “能给我说说，蔡国与徐国之间的恩怨吗？”邓逸飞问道，“我对这方面的事情不太了解，只是觉得，蔡国跟徐国，好像有很深的矛盾。”

    “千年前，南月帝国崩溃以后，蔡国与徐国就独立了出来，他们两国的建立者，当年都是南月帝国的郡守，只是抓住了好时机，在蔡国与徐国建立之初，他们两国都开始疯狂吞并周围外土地，攻打其他独立出来的国家，经过几百年的征战，最后蔡国与徐国的疆域，勉强算是稳定了下来，不过两国也因为挨得太近，因为抢占地盘的关系，仇怨很深，一直都在互相争讨！”

    “最近百年来，蔡国比徐国更为强胜，当年溪口城其实才是蔡国最前线城池，可是百年来，蔡国陆陆续续的占领了徐国十九座城池，硬生生的将边境线朝徐国推进了上百公里！”

    “这次徐国对蔡国发动战争，是蓄谋已久，徐国新皇上位之初，蔡国就曾经对徐国发动过战争，打得徐国不得不割让领土，徐国那位皇帝心里憋着一口气！”

    “认真说起来，蔡国与徐国之间，真正应该被可怜的，是徐国！”

    说完这句话后，霍思宁笑着盯着邓逸飞，想知道他是什么反应。

    “我不在意谁可怜，我只是希望双方都能保持一个度，不要波及无辜平民，屠城那绝对是不被允许的！”

    “你还真是霸道……可你认为，徐国或者蔡国，他们会听你的？”

    邓逸飞认真的说道：“我会先把他们的罪行记录下来，等我能杀掉他们的时候，再一一解决！”

    他此话一出，霍思宁心里就开始发毛。

    以前，她根本没有在意邓逸飞手上的记录……可如今她突然发现，被邓逸飞记录在册，绝对是一件非常可怕的事情！

    因为邓逸飞潜力无穷！

    那些邓逸飞暂时无法干掉，又被记录在案的“恶徒”，实力最晚都会被邓逸飞超越……

    到那时候，被邓逸飞记录的人，说不定通通都逃脱不了他的追杀！

    “邓逸飞，说实话，蔡国被你记录的顶尖势力，一流势力，到底有多少？”

    “应该很多，但我没有数过！”邓逸飞说道，“你放心，我不会滥杀无辜，一些一流势力虽然有人在我的小册子上，但我一般只诛杀那个作恶的人，而不会牵连那些势力其他成员！”

    霍思宁勉强挤出了一个笑容。

    她感觉，邓逸飞每提升一级实力，就预示着更多的人会丢掉性命！

    “你高兴就好！”

    霍思宁还能说什么？

    她只能谨小慎微的帮着邓逸飞做事。

