    “这难道是贩卖奴隶的地方？”紫灵儿在空中观察了一会儿，终于还是选择先去这里看看。

    她吞下了一颗可以变换眼睛颜色的丹药，眨巴着一双土黄色的眼睛，好奇的左看看右看看。

    “这位小姐，要不要来看看我们家的奴隶？”一个脸上布满疤痕的年轻壮硕的男子，忽然拦住紫灵儿的去路。

    紫灵儿转头一看，那些人被关在牢笼之中，扒拉着牢笼边缘，努力的朝着紫灵儿所在的方向伸出手来，拼命挥舞，紫灵儿只是身子微微往后躲去，她不想让那些奴隶碰触到她。

    一个女子尖声道：“选我吧！我会做饭洗衣服！”

    另一个男子高声道：“只要你选了我，让我做什么都行！”

    一个瘦高的男子大声道：“选我选我！我什么都会！粗活累活我都可以！”

    每个奴隶都好像是被调教好的一般，积极的配合着买奴隶的那个刀疤脸，他们每个人的身上或多或少都留有一些鞭痕。

    即使这样，他们也必须努力介绍自己的优点，只有这样，才会有客人愿意买下他们，因为只有被人买下来，他们才不用在挨揍，也不会在挨饿。

    她看着面前的这些奴隶，虽然心中一痛，却无法产生将它们全部救下来的想法。

    因为她并不需要奴隶，买了也不可以给他们一个固定的家，她更不需要这么多奴隶，她需要的是伙伴，是一群可以与她并肩的强大伙伴，不是眼前这些连修炼都不会的普通人。

    “我不买奴隶！让开！”紫灵儿狠狠的瞪了一眼兰在她面前的人，眼前之人一怔，赶紧让出一条道路，紫灵儿便接着朝前走去。

    她不可以心慈手软，因为这一路全部都是贩卖奴隶的家伙，有一就有二，所以做决定之前，一定要坚定不移，不能让任何一个贩卖者看到希望。

    就在她即将离开这贩卖之地时，有一男一女忽然拦住了她的去路。

    “你们是……”

    紫灵儿反感的抬头，看了看面前两个并不年轻的男女，他们身穿粗布衣裳，虽然着衣服看上去并不昂贵，但是却极新，仿佛是昨天才刚买的新衣裳。

    “姑娘，我们是谁不重要，我们只是觉得您穿的这衣服，很像我们认识的三人，所以……”

    “三人？”

    紫灵儿的眼中忽然闪烁精光，她倏地抬起左手，握住了那女子的手腕，用力一捏，女子便痛的眼泪汪汪，五官紧皱在一起。

    “说！他们在哪里？你们想要干嘛？”

    紫灵儿手上，依旧不依不饶，他们怎么会知道她要找的正好是三人？在这环境恶略的西域，怎么会有人记得他们三人？

    不过从穿衣风格来看，西域的人们穿着的确与她们南域的人，有所不同，面前的这两人肯定不简单。提她们三人，恐怕是要威胁自己，骗自己的钱财。

    一旁的男子惊慌的道：“姑，姑娘，您先冷静下来！我们也是看到您穿着很像他们三人的风格，所以才叫住您的……先松开我妻子的手可以吗？”

    紫灵儿冷笑，“先说你们究竟是何目的，不说休想我松手！”

    “好好，我们说……其实我们是有事情告诉你的……”女子开口颤颤巍巍的说道。

    “快说！”紫灵儿此时面无表情，一双眼睛犀利的如同审查犯人的判官。

    “就在昨日，西域来了三个穿着与你相似的人，一个年轻的男子，一个年轻的女子，还有一个年龄尚小的小姑娘……”

    紫灵儿听到这，心想：这三人估计就是崇明、花心月和沈绯绫了。

    女子深呼吸，感觉到紫灵儿手上的力道，逐渐不在那么用力后，缓缓道：“他们帮了我们，将我们从奴隶市场里面救了出来，为我们买了新衣裳……”

    “那他们现在人呢？”紫灵儿瞪着眼前的女子，略微激动的问。

    男子双手合十，做出一副乞求动作道：“姑娘您只要保证不杀我们，我们就将事情的详细经过全部告知于您。”

    “好，我不杀你们……”紫灵儿松开了那只死死握住那女子的手，一脸严肃的看着他们两人。

    “是我们害了他们……呜呜……”女子边说边哭，她现在也不知道该怎么办，他们现在担心的不只是花心月他们三人，还有一个……

    紫灵儿听完女子的话，立即就有怒火逐渐蔓延，这话什么意思？难道现在他们三人很危险？

    男子为女子擦了擦眼泪，万分无奈道：“我们的孩子被他们抓走了，是西域的老鸨抓走了我的孩子，我与我的妻子，也被那老鸨强制种下了蛊虫，那蛊虫会在一定时间发作，我们的身体会在那一刻忽然疼痛起来。为了救出我们的孩子，我们只能选择听从老鸨的话……”

    男子叹息之后，接着又道：“老鸨说这一切都是西域王指示她这么做的，我们身为西域之人，绝不可以违逆西域的王，我们走投无路，只好选择违背良心将那之中的两名女子让老鸨带走……送进了，送进了怡西苑……”

    “什么？你们竟然做出这种事来！”紫灵儿抓起男子的领口，不敢置信的看着面前的人。

    “姑娘息怒，姑娘冷静啊。”

    男子赶紧低头，怯生生的跪在了紫灵儿的面前，赶忙道：“在西域之中这种事情比比皆是，只是之前西域王并不会特意指定谁被抓进怡西苑中。只是在昨日，西域王竟然指定了他们两人，我们也不知他这么做是为了什么……”

    “你们可知，他们是黑瞳？他们是云仙山的弟子？是剑灵师？”

    紫灵儿愤怒的对着面前的男子大声咆哮，这西域王究竟是抽了什么风？怎么会将如意算盘打在了云仙山弟子的头上？

    她定要他因此受到相应的教训与代价！

    女子抬眼，一脸真诚的看着面前的紫灵儿道：“西域王怎会不知，在他们被抓进去的时候，他们一双眼睛还是黑瞳。但是后来如何我们就不得而知了……”

    “那他们现在是否还待在怡西苑内？”

    紫灵儿说完这话之后，感觉自己的心跳声逐渐越来越大，她很恐惧，也很害怕，那种地方怎会是他们两个姑娘该去的地方？

    可是即使他们实力都算得上一般，花心月身边还有毒木珍，而且有崇明在，他也绝不会让花心月有事！

    “我们守怡西苑外面整整一夜，看到他们被西域王带走，西域王将他们带到西域宫殿里去了……”男子指着远处高大的围墙建筑，有些激动的道。

    “你们告诉我这么多，就是想要通过我去寻找我的同伴这件事情，也顺便帮你找一找你们的孩子吧……”紫灵儿走到他们面前，镇静的看着他们两人的双眼。

    一开始他们就说了，他们的孩子被抓走了送进了怡西苑内，恐怕他们的孩子是跟着花心月他们一同被带走的。

    只是现在，紫灵儿不知道为何西域王要做出这种事情来。

    “姑娘，我们对不住您的伙伴，更对不住我们自己的孩子……”

    女子边说边泪流满面，她擦了擦眼角的泪用红肿的眼角抓住紫灵儿的双臂，“姑娘啊，我们在昨日看到女儿被抓走的时候，什么也做不了……只能默默的看着。抓走我女儿的是西域王，如果我们违逆他，定会死无葬身之地，还怎么救回我的孩子。我们其实也是违背本心去做这些事情，如果他们不逼我们，不让我们吞下蛊虫，抓走我的女儿，我又怎么会做这样的事情？我们只想过好，现在的日子啊……”

    紫灵儿没有躲开这个女子这一双抓住她手臂的手，感觉胳膊时不时传来一阵又一阵的疼痛感，也仿佛能感觉到了这女子心中的痛。

    “实在是对不起那三位无辜的云仙山弟子……我们心中有愧，所以想要弥补一下我们心中的错，没想到老天开眼，让我们等到了你……”

    “我知道了……”

    紫灵儿将那女子的手挣脱开来，她心中大致已经对此事有些了解，只是现在不清楚西域王为何会这样做？看来还是要先去西域皇城看看才可以。

    毕竟她不敢确定，西域王是否与伏魔殿那种组织勾结在一起……

    紫菱如今昏迷不醒，现在她必须要靠自己，看来这件事情要小心谨慎的处理，既然他们抓走黑瞳的人，那就说明他已经打算与云仙山作对了。

    “谢谢姑娘，您的大恩大德，我们永生难忘……”男子与女子，终于放下了心中一直压抑的不安，腿上一软，普通一声跪倒在地。

    紫灵儿看都没看她们二人一眼，面无表情的道：“我不需要你们报恩，也不需要你们的感谢，你们现在赶紧祈祷他们没事，如果他们受了伤，我也绝不会就这么简单的让你女儿平安归来！”

    现在这一跪，还是留到花心月他们平安归来吧，如果他们不能平安归来，那他们两人即使跪一辈子，她紫灵儿也不会原谅他们。

