    一听他这么问，宁蕾突然笑眯眯地说道：

    “你还挺聪明的啊！说吧，那箱子针剂到底你准备先给我们几个人谁先注射？”

    “那箱子山寨针剂？”顾晓乐这才想起自己还带回来的那箱子山寨药剂。

    之前自己注射了一支，而后又给卡莱尔注射了一支，现在还剩下八支针剂，现在就那么安安静静地被宁蕾抱在怀里。

    “不是吧？你们也打算注射这东西？”顾晓乐一愣，随即问道。

    其他几个女孩子没吱声，但是宁蕾却当仁不让地说道：

    “当然了！你都可以给卡莱尔注射了，而且让她直接从中级火元素掌控升级到了高级，我们当然也想这样啊！到时候也就不用什么危险都需要你出现来保护我们啦！对吧，爱丽达姐姐？”

    说到这里宁蕾瞥了旁边的爱丽达一眼，爱丽达虽然没有像宁蕾表现得那么急切，但是眼睛中也都满是渴望的神情。

    就连站在一旁平时脸上根本毫无表情的那个小丫头沐雪，此刻一对如同黑葡萄一般的大眼睛也是瞪得溜圆地看着顾晓乐，显然也是想要注射这种针剂。

    “哎……”顾晓乐长叹了一口气，把宁蕾刚刚递给自己的保温箱子给关上了说道：

    “你们以为这件事儿是那么容易的吗？”

    宁蕾一愣，马上问道：“怎么难道说注射这玩意还有不少要求吗？”

    顾晓乐白了她一眼说道：“你说的不是废话吗？你以为卡莱尔是普通人吗？她和她的那个好哥哥马尔多福当初可是在几十个孩子中被实验出来注射针剂的成功者。

    剩下的那些失败的孩子下场有多惨，相信不用我多跟你们说了吧？”

    一旁的卡莱尔也点了点头说道：

    “顾晓乐说的没错！当时我们的父亲在荒废的城市废墟中，一共找到了74名身体还算健全的幼儿。

    因为他也没有钱搞到吉特公司出品的药剂，所以只能也采用这种山寨版本来给我们做实验，很遗憾在74名儿童中直接有半数以上的小孩第一轮注射就死掉了！”

    听到卡莱尔这么说，宁蕾咽了一口唾沫说道：

    “那，那后面呢！”

    卡莱尔仰起头仔细回忆了一下说道：“我记得当时大概有不到30个孩子活了下来，只是这里面还有几个人不但没有拥有异于常人的能力，还被这种药剂弄得身体残废了！

    所以我们当时真正拥有超能力量的那批孩子不超过20个人！

    后来这20个孩子又经历了几次注射药剂后，只剩下了最后的5,6个人！

    当然在这之后的几年里这5,6个人中只剩下我和马尔多福以及那个在身上出现了严重副作用的阿尔法最终稳定下来了中级的能力。”

    “阿尔法？”听到这个陌生的名字几个女孩子都是一愣。

    不过却听到卡莱尔微微一笑地说道：“这个人已经失踪了，不过我估计他的失踪和你们的好队长顾晓乐一定有着直接的关系。”

    顾晓乐一摊手说道：“别提那些毫无意义的人了！

    不过想必你们也听明白了，整整74个小孩里面最后能够成功拥有异能的人只有二个半，这么低的几率你们还想试一试吗？”

    宁蕾回头看了一眼爱丽达，还是有点不死心地问道：

    “那不是正常注射吗？现在我们这里不是有了你了吗？你都能让卡莱尔直接一次性用山寨药剂跨越等级呢?

    就不能让我们也一下子平安无事地成为异能者吗?”

    “这个吗？”顾晓乐点了点头说道：

    “看来你们对这种异能这个东西还是太缺少认识了！这样吧，卡莱尔你给她们几个简单地科普一下好了！”

    卡莱尔仔细地琢磨了一下说道：

    “关于异能的研究其实已经持续了大概十几二十年了。甚至人们都已经很难说清楚这种异能者到底已经出现多少年了？

    究竟是在大暴乱之前就已经有人具备了这种能力，还是在大暴乱之后产生的！

    但是不管怎么说，按照现在人类研究出来的分析异能在人体内的表现方式是分为很多种类的。”

    说到这里卡莱尔伸手指了一下旁边的小丫头沐雪说道：

    “你们不要以为只有注射过药剂的人才有可能成为异能者，有些人可能天生就具备了这种基因特性，只是初期的时候不会显现出来！

    而后可能是某一次特殊的经历就会让他直接把体内的潜能激发出来。比如说这个沐雪妹子，她的体内就已经具备了中级敏捷的异能属性！”

    紧接着卡莱尔话锋一转又伸手指向一旁的顾晓乐说道：

    “还有你们的顾晓乐，我不清楚他体内的异能是怎么出现的！但是他的高级念动力异能是极为罕见的，据说之前并没有过类似的记载……”

    随即卡莱尔又有点骄傲地说道：

    “当然我身上的高级火元素之力也算是一种极为稀少的异能种类！其实和普通的加强体质防御又或是简单增加力量相比，能够掌握任意一种元素之力异能的战斗力显然要更高一些！

    但是如果你只是一个普通人想要快速提升自身的实力时，反而那些初阶的加强体质防御又或是力量敏捷，效果来得更快更好！

    像顾晓乐这种初阶的念动力之前就一直被人誉为毫无意义的废物异能，毕竟初阶的时候沉重的物品他根本移动不了。

    但是这种类似于传说中法术的异能一旦进阶，那威力就相当可怕了。

    你比如说我即便是使用中级火元素之力，只要不被近身的话我就可以用高温火弹轻易地击败一个同时拥有中级防御和中级力量的家伙！”

    说到最后卡莱尔总结地说道：

    “当然了，不管是哪一种异能，如果一旦能够进阶到高阶的话！那他的战斗力就会呈几何倍数的增加！

    就比如说威尼斯的指挥官威尼克将军，他就是一个同时拥有了高阶防御和高阶力量的猛人！

    所以在昨天的那场大海战中，他的身体即便是被舰炮的炮.弹碎片击中，依然也只是受了一点点的轻伤！

    据说他的肌肉纤维已经可以轻易地挡住普通的步。枪子.弹了！”

    “好家伙！那岂不是传说中的刀枪不入了吗？幸好昨天没遇到他！”宁蕾吐了吐舌头说道。

    爱丽达听完点了点头随即问道：

    “那既然异能有这么多的种类，那当一个人拥有异能的时候，是不是可以选择自己的异能种类呢？”

    对此卡莱尔苦笑了一下说道：

    “对不起，不能选择！尤其是当一个普通人第一次开启异能的时候，他的异能种类都是随机出现的！”

    “好家伙!这要是遇到没什么用的或是自己不想要的异能的话，岂不是白白的浪费了一次机会了！”

    听到宁蕾的抱怨，顾晓乐一边嚼着龙虾一边抿了一口白兰地说道：

    “所以我就说嘛，你们女孩子要什么异能啊？你想一下，那个威尼克能够用肌肉纤维挡住步.枪的子.弹，那他什么的肌肉的是多么的变态啊？”

    说到这里，顾晓乐瞄了一眼凹凸有致的宁蕾幽幽地说道：

    “我可听说，这个女人身上的肌肉要是太发达的话，那凶可就没了啊！”

    “不要！”宁蕾听得大叫一声，连忙捂住自己的上衣惊恐地说道：

    “那，那么危险，我还是不注射了吧！”

    只是她的话音刚落，一旁的爱丽达突然说话了：

    “小蕾妹子不注射很正常，但我是一个天生的战士！如果让我选择的话，我完全可以放弃掉身材！”

    “还有我！”一旁的小丫头沐雪也马上跟着来了一句。

