    “呵呵，算你识相，跟我走吧！你跟贾虎的拳赛开始时间定在上午十点！”

    崔长风也没想到事情这般顺利，陈焲竟然直接就答应了，脸上不由露出阴谋得逞的笑意。

    “看来你是打定我会答应，竟然连拳赛开始时间都提前定好了。”

    “只是话说在前面，我答应帮你们猛虎帮打一场拳赛，但你们可得说话算话，以后不许再来找我医馆还有父母的麻烦！”

    陈焲沉声道。

    “放心吧！我崔长风说话算话！”

    崔长风笑道。

    他早就算定陈焲会乖乖步入这个圈套，甚至已经提前公布出去，他们拳馆今天会请出一位民间高手对阵贾虎。

    噱头搞的十足，就是为了开设赌盘的时候，让赌客买陈焲赢，到时候陈焲死在贾虎手上，赌客下注的钱收不回来了，他们拳馆就能坑一大笔钱呢！

    不得不说自己能想出这种一石数鸟的计划，真是一个天才！

    “焲儿，你别乱来，给人打黑拳是会出人命的，不要向这帮恶棍妥协，大不了我拼了这条老命，也要跟他们猛虎帮斗到底！”

    陈远捂着自己被打肿的腿，神色焦急的对陈焲说道。

    “焲儿，听你爸的，不要去打什么黑拳，妈担心！”

    薛月怡连忙拉住陈焲的手，生怕陈焲离开，眸子里面的担忧都快溢出来了。

    “爸，妈，你们放心吧！我不会有事的，儿子我什么时候做过没有把握的事！”

    陈焲轻声安慰，也知道自己只言片语，父母是不会放心自己去的，他拉着父母的手，向着医馆里面走去，有些事情他要事先交代父母。

    “你干什么，拳赛开始时间定在十点，现在已经九点多了，你还要耽误时间吗？”

    见陈焲要进医馆，怕出变故的崔长风连忙拦住陈焲。

    “没看到我爸被你的人打伤了腿吗？我是医生，要帮他治治。”

    陈焲冷冷的瞥了崔长风一眼。

    崔长风脸上有些尴尬，这倒也说的过去，于是放弃阻拦，说道：“那你快点！”

    带着父母进入医馆后，陈焲把门关上，只是动用了一点灵力，在父亲腿上按揉了几次，就把父亲的腿治好了。

    “爸，妈，你们听我说，这黑拳场害人不浅，我之所以答应猛虎帮帮他们打黑拳，就是为了找出这个黑拳场的所在，然后摧毁他！”

    “你们不用担心我的安全，我不会有事，现在你们按照我说的做！”

    “我现在把手机共享定位开启，等快到十点，黑拳比赛开始的时候，你们就报警，到时候警察来了，让他们循着手机定位找来，将这黑拳场一举剿灭！”

    陈焲对自己父母说出了自己计划，他可没想过要老实受猛虎帮的摆布。

    见陈焲的真实目的是报警，要剿灭黑拳场，警察出动的话，自己儿子的安全应该能够保证，这让陈焲父母眼中的担忧终于减少了一些，但还是道：“这样岂不是彻底得罪了猛虎帮！”

    “爸，妈，你们还不明白吗？就算我们逆来顺受，猛虎帮也不会放过我们家的，我们只能跟他们斗到底！”

    “而且，他们猛虎帮也不一定知道是我们报的警！”

    “这事就这么定呢！今天医馆刚刚开业，政府的医药合同应该已经送到了医馆，你们就先待着医馆照拂一下生意，我很快就会回来的！”

    陈焲面容坚定道。

    若不是心中牵挂在这里，又属于城市法制范围，他不能把事情闹的跟战场上的血雨腥风一般。

    不然就凭猛虎帮的人敢这样对待他的家人，他早就跑去猛虎帮总部，将这些败类杀个干净呢！

    见陈焲已经打定主意了，父母没有再劝说，只是心中担忧是难免的。

    陈焲也向着外面走去，接下来就让他好好见识一下猛虎帮的这所谓黑拳比赛！

