    万宗赶来的宗主门主虎视眈眈的凝视着袁大宝。

    他们可不会因为袁大宝的身份，便感到惧怕。

    天府现在虽然声势浩荡，风头正盛，但碍于正道领袖的身份，他们自信，天府不会出手对付他们。

    “放人！”

    “迅速放人，少府主，想来你也不希望闹得不愉快吧。”青龙观的道人眯着眼，语气中带着一丝威胁。

    “我说了，拿钱来换，别以为我不敢杀人。”袁大宝摇头说道。

    这帮人的自信，不过是建立在自己是否会碍于身份这件事上。

    对他来说，少府主只是一个更方便执行事情的身份，不足以成为他的羁绊。

    “你是天府的少府主，怎么可以做这样的事情，传出去，对天府，对你都不是好事！”青龙观道人再次逼迫道。

    “别拿正义来压我，少废话，赶紧交钱换人。”袁大宝伸出手，眼神示意对方给钱。

    “没有！”青龙观道人轻哼一声，别过头去。

    “行。”

    袁大宝走到一名被自己抓起来的道士面前，语气惋惜的说道：“你也看到了，你在你们宗门毫无地位，连一千万灵玉都比不上。”

    “这么看来，你也挺可悲的，活着岂不是太累？没关系，我帮你解脱。”

    道士瞪大双眼，愣住了。

    你特么要一千万上品灵玉，青龙观不过是个不大不小的宗门，哪里有这么多资源！

    “不，你不能杀我。”道士神色慌乱的喊道。

    “可你不值钱啊。”袁大宝摇头说道。

    “我值钱，我是青龙观传人，值啊！”道士看向不远处的青龙观道人，眼中满是希望。

    “小贺，别怕，我晾他不敢杀你！”青龙观道人硬气的说道。

    道士听了青龙观道人的话后，心头稍稍松了口气。

    噗嗤！

    一柄刀突然从胸口穿透到后背，道士死死瞪大双眼，盯着胸口漆黑的刀，眼中满是疑惑。

    “我不敢杀？还有谁觉得我不敢杀？”袁大宝抽出刀，取出一块布擦拭着刀身的血迹。

    青龙观道人也没想到袁大宝会突下杀手。

    一时间，全场气氛显得极其凝重。

    “咕噜！”

    “他，他真的杀人了……”

    “难道他就不顾天府的大义了吗？”

    “身为少府主，却残杀正道同门，这样的人，跟魔宗有什么区别！”

    万宗的宗主议论纷纷，开始指责起袁大宝。

    袁大宝却不以为然，天府这些年，越来越落魄，便是被这所为的大义所束缚，做事束手束脚，以至于这些宗门渐渐不将其放在眼中。

    而今，他要打破这种现状！

    “还有人质疑我的，我可以免费替你们清理门户，我知道，你们也很想将你们宗门的传人换人，只是不好意思开口罢了，你看刚刚青龙观观主，想换人不好意思说，我替他效劳啊。”

    “还有人想要换传人的吗？不用给钱，我直接替你们处理了。”袁大宝咧嘴笑道。

    “你！……”

    一名穿着褐色长袍的老者走出来，他是青山宗的宗主，正要开口，只见青山宗的传人脸色瞬间变得煞白。

    “你是要我帮你清理门户？好说。”袁大宝咧嘴一笑，提着刀，找到了青山宗的那名传人。

    “别，别过来，宗主，救我！”

    青山宗传人的修为被袁大宝的法则之力所束缚，无法挣脱，双眼绝望的看着青山宗宗主。

    “住手！别杀，别杀！我给钱！”青山宗宗主本想放几句狠话，谁曾想这小子二话不说就想杀人，吓得他额头冷汗直冒。

    靠，浪费我时间！

    袁大宝翻了个白眼，没好气的说道：“还以为你也要我替你清理门户呢，行了，给钱吧。”

    “我……我只有一百万上品灵玉。”青山宗宗主面色尴尬的说道。

    “什么？才一百万？打发叫花子呢！”袁大宝跳脚道。

    青山宗宗主嘴角微抽，一百万上品灵玉啊，这特么到你小子口中怎么就成打发叫花子的了！

    “这个……我只有这么多，我青山宗只是个小宗门，实在拿不出那么多的灵玉啊。”青山宗宗主面容发愁的说道。

    “我不管，没有灵玉，便自动意味着放弃你宗门的传人，我帮你清理了他。”袁大宝淡漠的说道。

    “好好，我想办法，我想办法筹钱！”青山宗宗主急忙说道。

    “嗯，下一位，还有人要换人嘛？”袁大宝的目光扫视了过去，发现不少宗门的宗主目光闪烁，似乎并没有站出来的意思。

    想跟我玩拖延战？

    “看来我得制定个时间。”

    袁大宝暗暗想着，免得这帮人跟自己拖延时间。

    “这样吧，我指到谁，哪个宗门的宗主就出来劳烦认领一下。”袁大宝说道。

    这番话，让各大宗门的宗主脸色发黑，他们的传人如今竟然被人像商品一样卖来卖去，简直是奇耻大辱！

    “这是藏锋谷的，不知道藏锋谷谷主来了没有？”袁大宝一眼扫过去，最终视线停留在一个光头壮汉身上。

    “我是藏锋谷的人，谷主有事不曾前来。”光头壮汉沉声说道。

    “噢，那你能做主？”袁大宝问道。

    “不能！”光头壮汉语气坚决的说道。

    靠，不能做主，来了有屁用。

    袁大宝嘟囔了几句，随后指着那传人说道：“交钱，不然我帮你们清理门户。”

    “不交！”

    光头壮汉再次义正言辞的拒绝了。

    这可把袁大宝惊住了。

    “嘶，小子，你这谷主看样子是要放弃你了，竟然派了这么个二货来。”袁大宝看向一旁的藏锋谷传人，冷笑道。

    那藏锋谷传人脸色阴晴不定，看着光头，眼中满是凶煞之意。

    “田龙！你大爷的，我是藏锋谷的少谷主，你赶紧拿灵玉来救我！”

    光头壮汉依然摇头，缓缓说道：“谷主说了，一切但由我做主，我不觉得你值这一千万上品灵玉。”

    “你大爷的！”藏锋谷传人气得七窍生烟，他没想到谷主竟然把这个二愣子派来了。

    难道谷主真的放弃我了嘛？

    藏锋谷传人心中涌起这个想法后，顿时面如死灰。

    “看来，你的这个同门不打算救你。”袁大宝的目光在二人之间扫视着，很显然，光头壮汉并不想藏锋谷传人活。

    两人之间，或许有什么间隙！

    “阁下，你放了我，等我回去之后，我必定将一千万灵玉拿来给你！”藏锋谷传人紧张的说道。

