    时间一晃！

    眨眼之间就到了第二天！

    第二天开始，这赵诚下达了命令，重点的去调查对方，一定是要调查到周达能的情报，正所谓，知己知彼才能是百战百胜，一定是要特么的战胜了对方才行，不能允许对方这么的继续嘚瑟下去了。

    调查周达能。

    什么都没有调查出来。

    准确的说，那是调查了出来，对方什么缺点都没有，在这么一种情况之下，你简直就是拿对方没有一丝丝的办法。

    在这没有一丝丝办法的这么一种情况之下，你简直就得是要蒙。

    就是这么的一回事了。

    周达能没有任何的产业啊，就是这么的带着钱回来的，你如何的从对方的产业上来下手？那你要是无法从产业下手就只能是从对方的本身下手，你从对方本身下手对方又避开了你，压根不在你的面前晃荡，你是能怎样？

    真的是十分之无奈的一种情况，遇到了这种对手一点办法都没有。

    白天呢，上上班，也没有什么病人看，很快就混到了下班的时间了。

    到了下班的时间呢，这不，闲着也是闲着，那就跟孙老大一起出来吃了一个宵夜。

    周达能是冲着孙老大来的，所以，对付这个人，主要应该上心一点的还是应该是孙老大才对。

    两个人处在了宵夜摊之上。

    今日，孙老大这是要请客，不管这赵诚点什么，一律都算是他孙老大的，想点什么，就点什么，这就是孙老大的意思了，请客到底，不会是有任何的含糊。

    赵诚呢，其实对于吃的这一方面，那是兴致缺缺，也就是出来跟对方这个没心没肺的货色研究研究，此刻这么一个人这是要对你下手你应该是如何的来处理。

    不能是这么的视而不见了吧？

    人家的目标可是你呀！

    赵诚自身有实力，他是无所谓的，大不了到了这最终那就是自保有余，攻击找不到对象，然后就这么的自保下来就完事了。

    七点钟方向。

    几个人坐下身来。

    坐下身来没什么，其中的一个人，也就是一个女生，简直就是怯生生的。

    那是完完全全不敢有任何的言语，连呼吸重了都是有点怕的这么一种感觉，这是一种出门在外的无力感，无力与自己此刻此时所遇到的这么一种情况。

    是的，是了，这女生是被这几个男生给控了啊。

    赵诚是一个酷爱多管闲事的人。

    如果说是正好遇到了，那不管，简直就不是他的行事作风。

    就像是此刻一样，不管，那简直就是浑身上下不得劲，就是这么的不舒服。

    那不舒服怎么办？得是要管啊，管到底才行啊，坚定不移那是要让对方知道知道他可不是简单一般的货色可不是省油的灯啊。

    这不，赵诚迈步就朝着这几个人走了去。

    几个人就准备这么的简简单单的吃点东西，然后就完事了，哪里好玩，那就是上哪里去。

    万万没想到的是，这事情竟然是会发展到这样，有人锁定了他们，这明显就是盯上了他们，这是直接就是朝着他们就靠近了过来，对方还真的是觉得他们就是好欺负的了，是吧？

    行，这是有点不知道死活的这么一种感觉，这是要在这作死的道路之上这么的渐行渐远的一种节奏啊，就冲着对方是这么的猖狂这一点，真的是不给与对方重创那是绝对不可能的事情啊，嗯，要让对方见识见识他们的厉害呀。

    “你很嘚瑟呀，很嚣张啊！”

    一位男子看着赵诚问道。

    “要你管？”

    赵诚说道。

    这高傲的眼神，嚣张的言语，让人简直就是心情瞬间就能不好的表情，真的，这一刻这位男子一巴掌打在了桌子上行，顺势而就是站起身来。

    从未是有人让他如此一般的生气过，而，此刻此时，赵诚让他生气了，他要是生气了，赵诚指定是不会有好果子吃。

    此刻，如果赵诚懂事一点就应该是道歉。

    只要是道歉了，这件事情完全是可以这么的到此为止不跟对方计较，这些都是小意思！只当是个误会这么的随风而逝不是不可以。

    前提，必须是要道歉。

    “贼眉鼠眼的，你是干什么违法工作的？”

    赵诚看着男子问道。

    砰！

    又是一巴掌打在了这桌子上，说他是干违法工作的，好，好得很啊，这是相当相当的气人啊，就冲着对方是这么的一种狗德行就没有可能是这么的轻易地放过了对方啊。

    这怒火，简直就是蹭蹭蹭的窜了起来，怒火这是在燃烧啊，完全那是止不住啊，在这完全止不住的这么一种情况之下恨不得就是要出手，恨不得就是要跟你发展到不死不休的这么一种地步。

    可不是你所想的这么的轻易地就能过去，不，绝对不可能！

    必须是要给你带去了这致命的伤害才行啊。

    “一般呀，小赤佬就你这样子的，自我感觉自己的怒火已经是燃烧了起来吓死人，但其实，人家将你当做是一回事么？我将你当做是一回事么？小赤佬！”

    赵诚摇头说道。

    这特么的……

    男子的双手没入到了头发之中，十根手指头夹住了这头发狠命的拉扯着，这愤怒值已经是达到了必须是要爆发的这么一种程度了啊。

    这个该死的，这是一个劲的刺激他，是吧？

    行，行！

    就冲着你是这么的一种德行，这么的狗，你特么的百分之百就是死定了啊，不将你给干掉，不将你给碎尸万段，那就不可能！

    不知道是怎么就将两个人之间的纷争搞起来了，这不重要！

    重要的是，此刻，特么的一定是要将你给拿下的这么一种节奏啊。

    干，那就完事了。

    没有任何的迟疑，那就完事了。

    刷，刷！

    信誓旦旦，攻击而来。

    在这攻势如虹的情况之下，就没想过是要让你有好冬瓜吃的这么一种感觉。

    这一刻，下定决心要出手那就真的是不整出来一些什么事情来，那是绝对不会放弃。

