    “胎记相术，好像《天机神相》里有写，寐寐要看？但那东西十有八九是骗人的。”

    “我就是闲看，这几天我不出去，就在家里宅几天养养身体，期间总得打发打发无聊。”

    一听孟寐不出去了，长生再不作他想，“好，我这就去给寐寐找出来。”

    “嗯。顺便把你不看的书，从书房里整理出来，太满了。不光找书不方便，你也放不进去其他新书了。”

    “等过了这两天，我就收拾。”说话长生就去了书房，去给孟寐找书。

    而孟寐则又继续看那个胎记图案，越看越觉得奇异。

    傍晚的时候，天空又飘起了雪花，本该黑漆漆的夜也因着下雪天，而昏黄。

    孟寐坐在暖烘烘的堂屋暖阁中，映着烛光看书。

    长生也陪在她身边，恍惚间他们又回到了从前，长生小的时候，他安安静静的看书，她陪在一旁也看书，但实际上只是放空了脑袋发呆，或者是回想木子的记忆，寻找一些她能做的事。最好能对这个大陆的人，有所帮助。她也不知道为什么，格外想要帮助这些平凡普通的人，她其实也不过是一个平凡的女子。

    但是木子的记忆有限，很多神奇的东西，她都无法复制出来。像是陆上跑的汽车，天上飞的飞机，大海里的超大邮轮……杀人于千里之外甚至摧毁一座城市都不是难题的强大武器等等……她根本就做不出来，当然那些军火就是她能做出来，也不会做。

    而能做的?也很不容易做。如她雇了一些造纸的匠人，让他们制造柔软的卫生纸?还有她每个月都迫切想要用的卫生棉等。这些在木子的记忆里，只是很普通的生活日用品，方便又卫生，对她和这个世界来说却很难。

    最近倒也有做出来，像是橡胶轮胎?自行车等?都正待试用。

    她相信，这些新制造出来的这些东西?对这个世界是有影响的，她想要改变?虽然她不知道最终会变成什么模样。

    “长生，如果有一天姐姐不在了，你会怎么样？”孟寐放下手里的书?问长生。

    “什么叫?你不在了？”

    “就是我死了?离开这个世界。”

    “……你是太闲了吧。”长生低头继续看手里的书?懒理她的问题。

    “我是说认真的。人总有一死，谁也不知道自己寿终在哪天。”

    “如果是那样?我会陪着你的?不让你一个人上路。”长生想也不想的给出了答案?然后又反问?“那如果是我早走了呢?寐寐你会怎么样？”

    “我？我当然是找工匠，给你造一个最奢华贵重的棺材?绝对要配得上你的容貌，然后风光大葬。”孟寐似乎都已经想到了，那个葬礼的场面?必然要够隆重。

    长生觉得自己刚才真是问了一句废话！这个女人在他小时候就想要甩了他，现在终于甩了?肯定要连放爆竹三天庆贺。真是没心没肺，不开窍的笨女人！

    “寐寐，你可看得懂《天机神相》？”长生直接结束了刚才的话题，问她手里正在看的书。

