    这些可不是普通的士兵，而是特战旅的兵，枪法绝对是百发百中。

    沈东就这样静静的站在原地，动也不动。

    而那些士兵整齐的将枪口瞄准了围住沈东的那十几名高手扣动扳机。

    纵然这些高手皆是玄武境境界，其中还并不缺乏玄武境巅峰强者，但面对着密集且突如其来的火力网，他们就算想躲，也根本就躲不开。

    特别是那几名玄武境巅峰的李家长老，在察觉危险的一瞬间便动了，身影急速往后退去，可在成功躲过第一轮子弹后，很快，毫无死角的火力网将他们笼罩在其中。

    只是瞬间，现场便已经伤残无数，特别是刚刚围绕住沈东的那一大片李家高手，此刻尽皆倒在了地上，死的死，残的残。

    如此血腥的一幕瞬间震慑住了那群选择留下来观望的众人，浓浓的硝烟味吓得那些人直哆嗦。

    “我再说一次，无关人员，马上滚，要不然后果自负！”

    沈东冷眼扫视过那群旁观者。

    早就被吓破胆的众人哪儿还敢逗留，拔起腿就往外面跑去。

    至于刚刚还敢跟沈东叫嚣的王亚彬，此时早就已经不知道跑哪儿去了。

    只是眨眼之间，偌大的院子内只剩下李家的众人，其中还有不少人因为中弹而止不住的哀嚎起来，现场犹如炼狱般血流成河。

    此刻，钟开亮和李家家主的身上皆中了一枪，不过却并不致命。

    这枪伤虽然只是在他们的身上留下了一个小洞，却已经让他们半边身体陷入了麻木，瘫软在了地上。

    李家家主看着自己家族内的高手伤的伤，残的残，更有两名已经没有了生息，他的一颗心瞬间沉入了谷底，拔凉拔凉的。

    原本他以为沈东带来的这些人只是起到了一定威慑的作用，绝对不可能堂而皇之的开枪。

    可他现在却发现，自己是严重低估了沈东的胆量和决心。

    “说，是谁在我妹妹的身上绑的竹片，是你？”

    沈东冷冷的目光定格在李家家主身上。

    此刻的李家家主早已没有了刚刚的霸气与嚣张，脸上布满了惶恐不安之色，惊悚的看着沈东，犹如是在看一尊来自地狱的恶鬼。

    他疯狂的摇着头，道：“不关我的事，不是我绑的，钟小姐才刚刚进我们李家的大门，我们并没有为难他。”

    “那就是你喽！”

    沈东将目光一扫，看向正蜷缩在旁边角落里的钟开亮。

    此时，钟开亮的肩头挨了一枪，鲜血咕咕咕的往外冒，疼得他半天身体已经没有了知觉。

    当注意到沈东的目光时，他突然打了一个冷颤，哆嗦着咬着牙，无力的跪在地上：“沈东，沈少侠，我知道错了，你法外开恩，饶我一条贱命吧，我求求你，我真的知道错了...”

    一边求饶着，他一边还努力的弯下身去想要磕头：“钟灵，钟灵，我是你二叔啊，我可是你亲二叔，小的时候，我还抱过你，求你看在小时候我疼爱你的份上，你给二叔一条生路吧...”

    钟灵坚持着从沈东的怀里努力直起身体，眼神中不带有一丝感情看向钟开亮：“你还知道你是我二叔？你是怎么对我父母的，你是怎么对付我哥的？你又是怎么对付我的？上一次，我爸心肠软，念在兄弟之情饶你一次，可你呢？你可曾心怀一点点感恩之情？”

    钟开亮闻言，痛哭流涕起来：“钟灵，这一次二叔真的知道错了，你饶了我这一次吧。以后你爸就是钟家的家主，我绝对不会跟他争了。以后我老老实实的给你当二叔，给你爸爸当二弟，好不好？我们都姓钟，你不能如此薄情...”

    “薄情？”

    钟灵缓缓的闭上眼，两行清泪流了出来。

    然后她侧过脑袋，再度埋进了沈东的怀里。

    沈东紧紧的抱着钟灵，转头看向磕头如捣蒜的钟开亮身上：“钟开亮，要让我放过你，其实也不是不可能。这样吧，你自废功夫，然后再废掉双手双脚，我就饶你不死！”

    在听见沈东的前半句话时，钟开亮顿时喜出望外，觉得自己还有生还的可能。

    可是当听见沈东最后所说的两句话时，他的身体如坠万年寒潭般冰凉。

    自废武功也就罢了，居然还要废掉双手和双脚，这让他今后如何生活？

    他疯狂的摇着头，泪眼婆娑的看向沈东：“沈少侠，不要，不要废我的手脚，我愿意自废武功，你让我做一个普通人，好吗？”

    “不愿意选这条路是吗？”

    沈东的话音刚刚落下，周围便传来了拉动枪栓的声音。

    “别别别...别开枪...”

    钟开亮知道这群人可不是简单的威慑那么简单，是真敢开枪毙了他，他急忙举起双手，声嘶力竭的冲着：“我愿意，我愿意，别开枪...”

    正所谓好死不如赖活着，钟开亮可没有一个作为高手的觉悟。

    准确的说，他本来就不是什么高手，他能够主导钟家反抗自己的哥哥，靠的无非是一些见不得人的卑鄙手段而已。

    “给你三十秒，要不然我马上送你下地狱！”

    沈东的声音透着无尽的杀意。

    钟开亮深沉的做着深呼吸，浑身因为害怕而不断的打着哆嗦，举起拳头，运足内劲，猛的朝着自己的膝盖砸了下去。

    啊！

    刹那间，声嘶力竭的嚎叫声响了起来，钟开亮紧紧的捂着自己的膝盖，犹如野鬼在哭泣，格外的渗人。

    看着钟开亮的假把式，沈东不由得冷冷一笑。

    这也叫废腿？

    说是骨裂都抬举钟开亮了。

    此时的钟开亮估计也是担心被沈东看出了端倪，强忍着疼痛握着拳准备砸向另一条腿。

    “够了！”

    沈东冷冽的声音响了起来。

    钟开亮闻言，立即停下手中的动作，他还以为沈东会见他可怜，就此饶了他。

    他在抬起头来时，努力将自己扮演成可怜人，哆嗦道：“沈少侠，怎么啦？”

    只见沈东缓缓搀扶着钟灵来到钟开亮的面前，讥笑道：“钟开亮，你真把我当成三岁小孩了？我让你废手废脚，不是让你老痒痒的...”

    他的话音刚刚落下，抬腿便朝着钟开亮的膝盖重重的踩了下去。

    这一脚蕴含着沈东十足的内劲，势大力沉。

    只听咔嚓一声脆响，钟开亮的膝盖瞬间化作了一滩血水，彻底与身体分离了。

    钟开亮怔怔的看着自己的腿，足足过了好几秒，他似乎才感知到疼痛，张着大嘴努力的想要嘶吼出来，可因为极致的疼痛，他连吼叫都显得那般的吃力。

    此刻，瘫坐在旁边的李家家主彻底看傻了眼，惊魂未定的看着眼前的一幕，冷颤连连。

    “这...才叫断腿！”

    沈东低吼一声，再次抬起脚，如法炮制的再次对着钟开亮的另一条腿踩了过去。

    这一次，钟开亮再也忍受不了这样的疼痛，翻了一个白眼，晕死了过去。

    随即，沈东的目光定格在了李家家主身上，沉声问道：“你们李家的天才李雷凌是我杀的，还有你们李家派去青阳市的十大高手，现在估计都已经走到奈何桥了吧。”

    尽管李家家主已经猜到了这件事情，但当听见沈东亲口说出来时，他的内心还是有不小的波澜。

    李磊林可是一个玄武境中期强者，同时与之随行的还有十名高手，实力皆是在真武境巅峰亦或是玄武境初期。

    这样的一支队伍，别说是杀一个人了，就算是灭掉一个武林中的末流家族，也是不费吹灰之力。

    这时，沈东那冰冷的声音再度响了起来：“你说如果现在我不干掉你，今后你会不会怀恨在心，然后派人来秘密报复我呢？我们之间的梁子，可是越结越深了...”

    “不不不...”

    现在那些宾客都走完了，李家家主已经没有了继续硬气的必要。

    更何况以前他之所以敢跟沈东作对，完全是因为他不知道沈东的身份和背景。

    可如今，沈东是军部的身份暴露无遗，就算再借给他十个豹子胆，他也不敢去找沈东报仇。

    正所谓民不与富斗，富不与官争。

    虽然他们李家在江湖中有些地位，但在公家人面前，和蝼蚁并没有区别。

    人家说弄死你，那就能弄死你。

    “口说无凭，难道你就不表示一下什么吗？”

    沈东皱着眉头一脸戏谑的看向李家家主。

    “我...”

    李家家主看了一眼钟开亮，一颗心瞬间沉到了谷底，他可不想像钟开亮那般沦为一个废人。

    那对于他而言，绝对比死还要痛苦！

    “这样吧，你自废武功，以表诚意，如何？”

    沈东本来就不是一个大度的君子，上一次他看在钟开明的份上饶了钟开亮一次。

    可结果呢？

    钟开亮口头说着认识到错误，要改过自新。

    可结果是居然跑去联合李家家主，绑架了钟灵一家三口。

    如果不是他回来得及时，钟灵一家三口肯定会被折磨至死。

    “自废武功？”

    李家家主瞪大了眼睛，满脸乞求的看向沈东，疯狂摇头道：“不，不要，我求求你，不要...废了我的武功，我以后什么都不是了...”

    沈东可没有那么大的耐心，举起手腕看着表开始掐秒：“我同样给你三十秒的时间，三十秒一到，你不动手，那我就替你来。只是我有时候下手没轻没重的，不小心把你给打死，你可不要怪我...好了，已经过了十秒了。”

    李家家主哆嗦着嘴唇想要说些什么，可那些求饶的话到了嘴边，他却始终无法说出来。

    他知道，沈东是铁了心想要对付他们。

    而且换而言之，如果现在占据绝对优势的人是他，而不是沈东，那他是绝对不可能放过沈东的。

    就算不杀了沈东，也会当着英雄豪杰们的面废了沈东的功夫。

    至于等宴会结束后，他会如何处置沈东，那就要看他的心情了。

    所以在换了一个角度思考问题后，他那些苍白无力的求饶的话已经说不出来了，举起一只手运足内劲，朝着自己的丹田毁了过去。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出。

    为了防止沈东补刀，他这一掌没有丝毫的留情，直接震碎了他的丹田，终身无法聚气练武。

    用上帝视角扫过李家家主的身体之后，沈东满意的点了点头，搀扶着沈东往李家大门外面走去。

    至于钟开亮，双腿俱断，纵然是在世神医也绝对不可能将他的腿再接回来。

    所以就算他不会因此失血过多而亡，今后也不会对沈东构成任何的威胁，同时他的下半辈子，肯定会过得比狗都不如。

    随后，沈东开车去钟家接上了钟灵的父母，然后将他们一家三口送上了前往青阳市的飞机。

    至于他，并没有回青阳市的意思。

    毕竟这一次，他在巴蜀闹出了这么大的动静，上面的人肯定已经知情了。

    所以他也不打算逃避，而是打算直面去认罪，接受惩罚。

    随着战机缓缓降落到上京军部时，沈建业的贴身护卫快步走上前来，敬礼道：“小首长，副院长在办公室等您，让您在下飞机后，赶紧去见他。”

    沈东可是早就领教过炎国情报的厉害，这一次他的动静闹得这么大，自己的三叔肯定早就已经知情了。

    在跟随者那名护卫来到沈建业的办公室时，他敲了敲门，快步走了上去：“三...三叔，我回来了！”

    正忙着批阅文件的沈建业听见沈东的声音，头也不抬，继续看着文件。

    沈东皱了皱眉，知道自己这一次捅的篓子很大，所以他只能乖乖的站在原地，等候自己三叔的训斥。

    时间一晃，十多分钟过去了，沈建业依旧认真的批阅着文件，脸色不是那么的好看。

    突然，他办公桌上的那部红色电话响了起来，他立即接起电话，道：“我是沈建业。”

    电话里也不知道说了什么，沈建业也只是一个劲儿的说，好好，知道了，最后他挂断了电话，抬起头看向沈东，眼神中充满了嗔怒与埋怨。

    砰！

    突然间，寂静无比的办公室内，沈建业猛然拍了一下桌子，将沈东吓了一大跳：“小东，真没看出来啊，你还挺有本事的，居然敢带人枪杀普通人，你的胆子真的是越来越肥了...”

    “三叔，我...”

    沈东张了张嘴，可换来的却是沈建业的咆哮：“别叫我三叔，我没有你这样的三叔...”

    沈东：“...”

    沈建业气急败坏，估计也意识到自己说错了话，指着沈东的鼻子破口大骂起来。

