
　　“舅舅？见过舅舅！”走出屋子，看到那已经进了院子，双手负在身后，常年布满威严之色的脸上竟然罕见的附有一丝的笑意，朝着自己大步走来的中年男子，夜时秋愣了愣，旋即赶忙上前对其拱手行礼道。

　　他没有想到，自己这身为族长的便宜舅舅居然会亲自来这里见自己，看样子，他还挺开心的，是从纳兰暮长老那里知道了自己具有三种完美比例斗气属性的事情了吗？

　　纳兰暮就是在斗技阁帮夜时秋鉴定斗气属性的那位曾经是斗灵巅峰，后来修为尽失了的长老。

　　“小秋啊，你不错，非常不错，舅舅我今天很是高兴啊，哈哈哈！”手掌搭在夜时秋的肩膀上，在那些还在修墙的建筑工人们震惊的目光下，纳兰肃哈哈大笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不怪他们震惊，实在是纳兰肃这个人就和他的名字一样，平常严肃的不行，加上身为帝国三大家族之一纳兰家族的族长，身居上位，长年累月下来积累了厚重的威严，是以像今天这样他哈哈大笑的一幕，还真没有几个人见过。

　　上一次，似乎还是纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵收为了亲传弟子的时候。

　　“舅舅谬赞了！”肩膀被拍得有点疼，夜时秋保持着拱手行礼的姿势，稍微抬起了一点头，对着纳兰肃艰难的微笑道。

　　自己的这个舅舅也是军部出身，现在的职位是帝国的前将军，因为在军队里待久了的缘故，这用力拍人肩膀的坏习惯算是给养成了，要不是自己平时除炼气外，也注意加强体魄，被他这么一拍，还真有可能直接被他给拍趴下了。

　　因为眼前这位哈哈大笑的将军可不是木战那样的小小斗者，他是实实在在的斗灵，九星斗灵！

　　外面的人都说，纳兰肃在这两年内非常有可能突破到斗王境界，届时纳兰家族就能拥有两名斗王强者，实力更上一层楼了。

　　当然，看过原著的夜时秋知道，别说两年，五年以后他纳兰肃也还只是一个斗灵，直到纳兰家的剧情结束，他都没能突破到斗王境界，也是一个蛮惨的人来着。

　　“哟，居然能在舅舅的这一掌下不倒，小秋，不赖嘛！”看到夜时秋被自己这么一拍，脸色虽然变了变，但身体却没有明显的动弹，纳兰肃挑了挑眉，有些吃惊的笑道。

　　“原来这老头是故意的，我就说嘛，就算再怎么喜欢用力的拍人肩膀，面对我这个年纪的人，也应该止住这个坏习惯才对，原来……”听到纳兰肃的话，夜时秋脸皮稍稍抽搐了一下，在心里喃喃道。

　　“好了，跟舅舅进来吧，舅舅有话和你说。”这时，纳兰肃收回了搭在夜时秋肩膀上的手掌，双手重新负在身后，率先走进了他的屋子。

　　这院子里现在有许多的下人，有些话可以在这里说，有些话却是万万不能在这里说的，得找个没有外人的环境才行。

　　“是，舅舅！”夜时秋恭敬的回应道，然后把拱着的手放了下来，活动了一下自己有些酸痛的肩膀，紧跟在纳兰肃的身后一起重新走进了屋子。

　　……

　　一炷香后，夜时秋将族内事务繁忙的纳兰肃送出了自己的小院，并对他再三保证，自己一定会好好努力修炼的，不会辜负了他和长老们的看重与期待。

　　然后，夜时秋迈着轻快的步伐返回了自己的屋子，走进了卧室里。

　　啥，不是要修炼斗技的吗？

　　修炼个屁啊，功法都来了，谁还有闲情逸致管那斗技啊，等我先把功法给练上了再说！

　　关上卧室的门，夜时秋从纳戒里取出了纳兰肃特意给自己送过来的玄阶高级雷属性的斗气功法《雷元八变》。

　　这是纳兰家等级最高的斗气功法了，只有族长才有资格修炼，如今纳兰肃把它送给了自己，这是不是意味着自己将被立为纳兰家族的继承人呢？

　　嗯，也不是没有这个可能，自己这一世的父母都是纳兰家的族人（已出五服），尤其母亲更是纳兰肃的亲妹妹，而纳兰肃只有一个女儿纳兰嫣然，没有儿子，所以说，论血缘，自己是最有资格继承纳兰家的人，论天赋，那就更不用说了，论实力……

　　咳咳，这个就不提了，要是有足够的实力，那就不是继承人，而是直接去接任族长之位了。

　　心里对于纳兰家的族长之位倒是没有多大的兴趣，不过纳兰家的财富还是很让夜时秋心动的，毕竟是一个帝国的顶尖家族，资源啥的对于现在的自己来说肯定是一个天文数字。

　　光看自己现在一个月一万多金币，还有各种修炼资源补贴就能看得出来了。

　　记得在原著中，萧家那样的大斗师家族，整个家族一年的收入也才十万金币，自己一个人从纳兰家获得的金币就比他们整个家族的收入还要多，更不用说别的修炼资源了。

　　想到这里，夜时秋忽然觉得，若是能成为纳兰家的继承人，那也是蛮好的一件事，至少自己不会缺钱花了。

　　至于以后嘛，等自己借着纳兰家的资源成长了起来，就更不会缺那个东西了。

　　言归正传，本以为给自己送来这门功法的会是纳兰暮长老，没想到却是纳兰肃亲自过来，这样也好，这样自己就能更加安心的收下它了。

　　手掌轻轻的抚摸着这卷封面上写有“雷元八变”四个大字的卷轴，感受到其中蕴含着的强大的灵魂力量，夜时秋的心里很是高兴。

　　不过……

　　“玄阶高级的斗气功法，等级是不低了，但也就是在这个加玛帝国首屈一指，去了黑角域就有些勉勉强强，在中州就彻底泯然众人了，要是雷属性里面也有《焚决》那样的神奇功法就好了。”想到加玛帝国之外的地方，夜时秋在高兴之余，又有些可惜的感叹道。

　　原著中火属性斗气功法里最神奇的就是《焚决》，但雷属性和木属性是什么，还真没有说，甚至都没有出现过几本斗气功法的名字，这可真是让人有些可惜。

　　不然，若是知道哪里有厉害又不难得到的雷属性斗气功法，夜时秋就能试试看能不能动用纳兰家族的力量把它给弄到手，但现在，也只能将就一下，先修炼这玄阶高级的《雷元八变》了。

　　“玄阶高级啊……嗯？等等，殒生蛊可以通过超级强化炉升级为葬生蛊，那这卷斗气功法是不是也可以升级呢？”走到书桌那的椅子处坐下，夜时秋就要打开这卷斗气功法，忽然想到了什么，拉开卷轴绳子的动作猛地一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十四章 纳兰肃与《雷元八变》免费阅读。https://xs.23sk.com 