 姞涛内心颤动，单以帝力而论，李初三强度绝不在金辰与云宫主之下，如此可怕的对手，偏偏让他撞上，接下去将会极其凶险。

但，没有退路。

只希望云宫主击败金辰，赶来援手，此刻姞涛唯一能够做的，便是尽量拖延时间。

“这一击，仅有我全力的四成，你拖不了多久。”

秦浩冷漠道，看穿对方意图，然而，金辰又岂会轻易败阵？

“虚张声势，我会信？”

姞涛大喝出声，双眸蒙上一层灰色，体内葬天道意正逐渐增强，帝力近战显然拼不过，改换道意力量攻伐。

虚空一声巨响，葬天碑轰隆隆的压迫声变得一致起来，无尽葬天碑调转方向，齐齐朝着姞涛身前落下，越垒越高，越凝越厚，千万巨碑竟聚成一尊，宛如护盾挡在姞涛前方，散发着恐怖的诅咒光芒，照亮了无垠天地。

一枚枚符文在巨碑上流动，葬天道意持续增强，此刻姞涛气息远比和金辰战斗时壮大太多，显然动了极限之力，他撼天锤狠狠抡在巨碑上，嗡一声，巨碑朝前爆冲，如山岳碾压一切，要抹平这方世界，镇压秦浩于九幽之下。

秦浩后脚踩踏虚空，身躯如离弦之箭狂冲向前，周身烈焰滚滚，烧出一路的音爆声响，九宫战帝诀再度运转，身躯六处大穴闪烁夺目的神芒，一声巨大轰鸣传出，天地同震，拳头轰在巨碑之上，顿时魔焰肆虐，红莲道意与葬天道意交织在一起，秦浩发出一声闷声哼，嘴角流出血丝，身体震退了回去。

“这一拳又是几成？”

姞涛咧开嘴讥讽道，真当他没有还击之力？

秦浩稳住身形，万灵火瞳闪烁，视线落在巨碑那些流动的符文，他凝视之下，看到密密麻麻的诅咒符文规律的排布着，似军队组成一道战阵，大大增强了葬天道意，动用六宫之力竟无法再次击破。

“下一拳，五成。”

秦浩左拳伸出，一团团神圣金光从各个部位爆射而出，与身体右侧对称，当九宫之力齐开，体内道火轰鸣，秦浩身上绽放出无比恐怖的火光，那气息即使躲在葬天巨碑后方的姞涛也倍感难受。

随即，他魔焰身躯向前冲去，又一股拳芒轰在葬天碑，万灵火瞳窥破符文结阵，打在最弱的一点，顿时，符文结阵大乱，巨碑为之崩裂，无尽拳芒顺着裂痕涌入其中，将伤口撕得更加严重。

轰隆，冲天巨鸣。

秦浩拳芒贯穿石碑，身躯继续向前，这一拳重重轰在姞涛的胸口。

姞涛双目瞪得奇大，无以言喻的痛苦席卷全身，胸骨在秦浩拳下塌陷、断裂，砰一声，身体倒摔出去，被打飞了百丈远，鲜血从口中抛洒而下。

“五成……怎么可能？”

痛苦沙哑的声音吐出，姞涛塌陷的胸膛里闪烁着一层血色火光，原本还抱着云宫主赶来支援的希望，但这希望随着此拳轰出，沦为满地碎片。

五成吗？

然而姞涛，却已经动用了九成的修为。

“未出规则，只凭道意和拳头，五成或许被我抬高了，称之为四成半也许更合适。”

秦浩眼神越来越冰冷，犹如看向一个死人，该结束与姞涛之间的战斗了。

啊！！姞涛昂头嘶叫，笼罩空间的诅咒光辉尽数往他身体当中涌去，四成半？

何其残酷的羞辱，倘若此言为真，他定然扛不住李初三下一次出招，他不能再有任何保留，否则他会死。

规则道意尽数收回，仿佛四方大道也被吞入体内，姞涛外貌变得越来越丑陋，躯体越来越畸形，脸上镶着一块块腐朽的石头，强壮的身体佝偻下沉，背上冒出一个大包，流淌着恶心的黏液，随着大包破裂，竟露出一块石碑，宛如坟场的墓碑扛在背上，上面尽是一张张活人脸孔，数百张脸孔在石碑上狰狞尖叫，似向世界发出恶毒的诅咒一样。

此刻姞涛外形已经称不上是人，简直是个怪物，他身体被石碑压得越来越下沉，似承受不住那些脸孔的诅咒，最后四肢趴伏而下，阴森森的目光盯着秦浩，眼中全是眼白。

“原来这才是姞族的原始形态，真是卑贱又肮脏。”

秦浩悬空而立，一只手掌举起，密集的鳞甲缓缓覆盖身躯，直至爬上五官，他掌心中结成一颗魔焰火球，急速的膨胀着，化作百亩之大，由地面朝上看去，像是一颗火焰流动的天外陨星，还传出阵阵的龙威之声。

“你……得死。”

姞涛喉咙里沙哑吼叫着，四肢疯狂爬动，宛如怪物朝着秦浩跳跃上去，速度无以伦比的快，身上携带的葬天道意超出了平时一倍，照他此时情况再与金辰交手，战国辰亲王恐怕也要退避三舍。

但秦浩，无惧。

龙形火焰绕着陨星环绕，神荒第一人武君领悟的规则力量与丹帝交融，掌上火焰燃烧得更为剧烈，天空颤抖不已，似承受不住秦浩节节提升的力量，方圆万里云团崩毁消散，大量空间断层互相交错，随即，掌上火焰陨星朝前一抛。

嗡！似神魔之山，垂向背负诅咒石碑的撼天帝主。

姞涛眼白之中攀升无数血丝，背上扛着那石碑之上的数百张脸孔同时嘶哑尖叫，声波乱糟糟一片，宛如炼狱冤魂要吞噬这天下，一束无比猛烈的灰色帝光陡然射出，逆空往上，锋利击穿了下落的陨星。

随即，陨星化为两半，天空传出巨龙的震荡咆哮声，这一瞬，战场所有人被惊动，纷纷震撼望向这里，众人只见，一股龙形火光吞噬垂落，威震东海三仙之一的撼天族当代帝主，姞涛，生息消亡于天地间。

“不……”一道凄厉声滚荡，苍曜目框崩裂，他亲眼目睹，自幼不可战胜的伟岸父亲，被人击杀了。

葬神谷，撼天帝主，陨落。

 