    毕炎落望着那缓缓蔓延的枝丫，却是心头大振。

    “原来如此，原来如此……”“我只想着借助木道的便利，却忽略了天地大道，为何要平白无故造化于我？”

    “想入木道，并非一味祈求蒙荫，而是当先孕育栽培，风将军，受教了！”

    毕炎落大有收获，突然对秦逸尘作揖行礼，算是受教之礼。

    随即，毕炎落又想到什么，从自己眉心取下一缕羽毛，飘向秦逸尘。

    “风将军已入火道，在下这一缕神羽日夜祭炼，其中蕴有我毕方天炎，请风将军收好……”秦逸尘接过神羽，入手便感到一阵炽热灼心，不禁精神大振。

    “好一道毕方天炎！”

    “天下用刀的强者万千，刀道也有无数，火道亦是同理，火道万千。”

    而且，毕炎落或许打不过他，但其毕竟是道尊境巅峰强者，如他自己所说的那般，火道只差一步便可大成。

    而秦逸尘单论火道，是不如毕炎落的，这般论道下来，收获着实不小！秦逸尘和毕炎落对视一眼，突然同时向对方拱拳：“多谢赐教！”

    毕炎落也未急着走下神威台，而是就在天下群英会的旗帜下参悟那朵枝丫，之感慨不虚此行。

    而有强者见到这一幕，不禁惊叹：“风天行赐予了毕炎落木道的机缘，后者以木生火，若是参悟，火道大成不在话下……”“而风天行也得了好处，可谓是双赢互利，皆大欢喜，竟有这般好事！”

    一众强者更为心动，而且秦逸尘真的说到做到，先付出，再索取，表现出十足诚意。

    突然间，又有一位魁梧神人登台。

    那神人宛若一尊小山，不！就好似一尊行走的山岳，气力磅礴，浑身肌肤宛若山脉，道道土褐神纹闪烁，竟见压迫感。

    只是那神人当面，却给秦逸尘一种憨厚翁气的感觉。

    “原来是山神族的道友，请坐！”

    那神人缓缓挠头，身形虽大，可一双眼睛却反而被魁梧的肉身挤压的显小，迟疑道：“风将军客气了，你当真能够与山某论道？”

    “自然。”

    “也可先为我解惑？”

    秦逸尘想了想：“可以。”

    这山神族强者名为山重岳，缓缓坐下之际，令得白观星一阵踉跄，险些不稳。

    “是这样的风将军，我山神族以山为族名，生来亲和土之大道，气宇磅礴，力大惊人。”

    秦逸尘笑道：“看得出来，土者，厚重也，不仅力大惊人，而且防御还十分可怖，风某的刀，怕是奈何不得重岳兄。”

    山重岳倒是极为憨厚：“风将军抬举了。”

    随即，山重岳又面露为难：“只是山某来到天庭，见证各方道友，也与诸位切磋后，发现了自身之弊端。”

    “山某体型庞大，纵是能变化体态，可体沉却变化不了，每每与人切磋，就如风将军所说，依仗着防御，旁人奈何不得山某，但山某的道法却是单一……”山重岳又环顾一圈台下的各方强者，缓缓道：“尤其是到了这般境界，各位都会凌空而战，速度极快，在空中，山某着实占不到便宜。”

    秦逸尘算是听明白了。

    “重岳兄的意思是……自己只挨打了，却打不到别人。”

    山重岳虽然憋屈，但仍旧点头。

    他就是这个意思。

    尽管依仗着防御和肉身，对方想要战胜他也困难，而且山重岳也不傻，对方若是进攻太猛烈，被其抓住机会，一顿碎山破岳的重击之下，必然会知道山神族的强横。

    但山重岳俨然不仅想追求不败，更想要赢！不败和赢之间，还是有极大差距的。

    何况山重岳不是傻子，与之交手的各方帝族也不是傻子，自然会想办法针对。

    秦逸尘揉着下巴沉吟：“所以重岳兄想问什么？

    山神族生来体态磅礴，想要改变种族之优劣，风某可没这个本事。”

    “何况天地造物，万千灵秀于万族，各族各有所长亦有所短，岂有十全十美的种族？”

    山重岳声音雄浑：“这个山某知道，山某也知道种族之桎梏，凭你我之智慧还难以突破。”

    “不过昨日风将军的五行之刃，令山某佩服不已，五行之中，土生金，而金又主攻伐主凌厉，若是山某能参悟金之道威，起码不至于再被动挨打，有了攻敌制胜的手段。”

    秦逸尘思索道：“所以重岳兄想请教如何参悟金之道威？”

    山重岳颔首。

    “那么，重岳兄能赐教我什么？”

    山重岳摊掌，突然一尊漂浮着雄浑道纹的神石飘去。

    “此乃山某的一块本命道石，如炎落兄，可助风将军在土之大道有所精进。”

    “好！”

    秦逸尘颔首：“所谓金之大道，风某乃是先天神刀，神刀为金，参悟起来自然方便。”

    “但依照重岳兄的情况，可就不一样了，风某不敢妄言一定能助阁下参悟金之大道，只敢说一个方法，为重岳兄指一条路。”

    山重岳思索一番：“风将军能参悟出五行，自有不凡之处，山某愿洗耳恭听！”

    既然如此，秦逸尘当即坦承道。

    “重岳兄可听说过金石为开？”

    “土生金，与木生火不同，炎落兄需要栽培孕育自己的木道，但重岳兄大可不必如此。”

    “因为土中自藏金，只是这个开字，便是其中玄妙。”

    秦逸尘郎朗道：“金石为开，土化金石，乃是挖掘重岳兄自身之力量，而并非寻求外物。”

    “这样以来，山化金土化金，重岳兄土之大道有多磅礴，金之大道便可多么凌厉，一旦炼成，金土相伴，实力倍增！”

    “金从石中开，重岳兄的金之道威要从内求，便需开辟自己，炼就一缕金道，金道与土道相融，会形成一种喧宾夺主，反噬本源的道威碰撞。”

    “能否镇压炼化，就要看重岳兄的本事了，正所谓不破不立，自身开金，却要掌握金之道威不让其斩裂自身，又须得两道中和……风某旁说无用，其中凶险，只有岳兄自己面对。”

    “破而后立，破的是重岳兄自己，立的也是重岳兄自己，风某赠予一缕刀意，希望能帮到重岳兄。”

    

