    第981章 微笑的兄贵

    离开桂家已是傍晚。

    开车返回租住的公寓，罗戒掏出钥匙打开房门，锁孔转动的瞬间，一丝不同寻常的轻微滞涩感令他的【超感直觉】刹那响起警报。

    是陷阱！

    罗戒毫不犹豫的纵身侧跃，与此同时，爆炸的火光从破碎的房门喷射而出，巨大的声响震得玻璃纷纷碎裂，呛人的硝烟与尘土弥漫了整个走廊。

    【你遭受了玩家「BOOM艺术家」的攻击，本世界可对其进行无限制反击。】

    有玩家？

    罗戒压低身形，数只【幽灵管狐】拖着黑雾状的长尾飞向四面八方，搜寻着周围的可疑人物。

    但后续的攻击却迟迟没有出现，显然对方只是设下了这么一个炸弹陷阱，本人并不在附近。

    “猎人？还是机关师？”

    这两个都是擅长使用陷阱的职业，唯一的区别是专精程度不同。从对方那只管设陷阱不管确认结果的风格来看，后者的可能性更大一些。

    罗戒抬手丢出一道【圣愈】，治疗着因爆炸而受到猛烈震荡的内腑。

    【机关师】职业几乎没有近战能力加成，取而代之的是各种丧心病狂的大威力陷阱技能，如果被其占据了主场优势，甚至可以越阶PK或击杀怪物。

    属于优势与缺陷都非常极端的一种职业。

    巨大的爆炸声惊动了公寓楼内的住户，滚滚浓烟更是触发了火灾警报，不明所以的住户们携家带口的沿着消防通道紧急转移，聚集在楼下交头接耳的围观议论着。

    “糟了！桐须真冬！”

    罗戒这时才突然想起，竟是没有看到隔壁的美女老师「桐须真冬」跑出房间。

    难道是距离爆炸点太近，在房间中震晕了？

    罗戒顾不得许多，飞身一脚踹开房门，却见房间内空无一人。

    这时他忽然注意到玄关的地板上摆着一张洞京地图，一束熟悉的粉色长发被图钉钉在了「高尾山」的位置上。

    “人质么……”

    罗戒嘴角上挑，忽然觉得这件事变得有趣起来。

    很显然，在他忙于拓展世界观寻找支线任务的时候，有一只小小的黄雀盯上了他。

    不过，或许是由于信息量不足，这只小黄雀对他的判断出现了两个小纰漏。

    第一是他与「桐须真冬」的关系。

    罗戒得承认，起初他确实想过去刷这美女老师的心灵之光，但由于「桂言叶」支线的意外激活，导致他没有多少时间和精力再去关注这「桐须真冬」，索性也就将其放弃掉了。

    但那个隐藏在暗处的玩家显然只注意到了两人间那微妙的比邻而居，便单方面的认为他是刷到了什么特殊任务，过分的高估了「桐须真冬」对于他的重要性。

    第二是对方错误的判断了他的阶位等级。

    这个隐藏在暗处的玩家敢在他的家中设置陷阱，就说明对方已经观察了他很久，至少确认了他的等级不低于三阶才会这样肆无忌惮的出手，以免自己触发系统的新人保护。

    只是对方没有料到，他的真实阶位并不是三阶，而是四阶。

    这是罗戒目前最大的优势，同时也是那名「BOOM艺术家」所犯的最大错误。

    现在他面对的是两个选择——救人或是不救。

    平心而论，他与「桐须真冬」只是泛泛之交，这美女老师的好感度至今还没刷过60点。

    况且「一之濑学园」也只是作为进入「摇曳庄」的跳板，接下来他马上就要转入「五车学院」，《我们无法一起学习》这边的人物基本就很难再有交集了。

    为了一个与陌生人差不多的NPC，贸然去闯一个玩家精心设置了陷阱的主场，绝对是非常愚蠢的行为。

    但思索再三，罗戒还是决定去「高尾山」走一趟。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    此刻这个「BOOM艺术家」只是抓了一个无关紧要的「桐须真冬」，无论营救成功还是失败，对罗戒来说都没有任何影响。

    可若是这次放弃了「桐须真冬」，难保对方不会将目标锁定在真正重要的「桂言叶」身上，届时他在「五车学院」分身乏术，若是真被对方逮到机会劫持了「桂言叶」，那时的营救才真是投鼠忌器。

    ……

    高尾山距离洞京市区大约五十公里，罗戒驱车赶到山脚下时已是一个多小时后。

    在昏黑的月光下踏上平整的石阶，两侧随风摇动的密林投射出无数光怪陆离的黑影，时而发出渗入的猫头鹰叫声，渲染得气氛愈发阴森诡异。

    嘎啦——！

    上方的石阶上，一座矮小的地藏像忽然动了，竟是一台精巧的木质机关人。

    这机关人似乎只是设定了用来引路的简单指令，起身后也没有理会台阶下的罗戒，如同笨拙学步的孩童般，迈着蹒跚的步伐一步步走向密林深处。

    罗戒无所谓的笑笑，毫不犹豫的跟在了那机关人的身后。

    一路上没有遇到任何陷阱。

    大约深入密林数百米后，前方的机关人失去动力般的倒地散架，罗戒便看到了蒙住口眼被绑在树上的「桐须真冬」。

    前方的空地上，站着一高一矮两个男人的身影。

    矮个子男人身型挫胖，油腻的五官加老土的黑框眼镜，看上去很像那种时常在同人志售卖现场出现的御宅族，外表迷惑性极强。

    另一个男人则有着极为夸张的身型。

    单是身高就达到了两米二以上，全身岩石般灰白色的肌肉表面满是狰狞可怖的伤疤，浑身上下几乎不着片缕，只有下身一副叮当作响的铁裤衩，以及遮罩着上半张脸的铁面具。

    面具下的嘴角上挑，露出两排整齐的牙齿，尽管是在笑，却给人一种如同猛兽支起獠牙的恐怖感。

    狂阶英灵——「斯巴达克斯」！

    “你就是在我门上安炸弹的那个「BOOM艺术家」么？”

    抬手间，罗戒召唤出了「美杜莎」。

    身材修长的紫发美女与全身肌肉的微笑兄贵在幽暗林间相对而立，形成了一幅视觉冲击力极强的画面。

    御宅族不置可否的推了推鼻梁上的眼镜，带着几分得意道：“我没想到你真的会来……说真的，我有点好奇，这个女人身上究竟有什么隐藏任务值得你这么冒险？但我知道你肯定不会说的。斯巴达克斯，杀了他！”

    灰色的肌肉兄贵咧嘴微笑，抡起半人多高的狼牙棒，迈开大步径直向罗戒冲来，脚下大地随着他沉重的脚步剧烈的震颤着。

    ?  ?今天有事，只有一章了……彩蛋章放个微笑兄贵的图吧，要是不过审就有意思了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

