    “我靠，这不是魔无殇么？”

    虽然魔无殇此时气质面容变化非常大，但通过神魂气息，所有人都几乎同时认出了这个家伙。

    “尼玛，这个货原来是装死！”

    “这个套路有点儿深啊！连老子这种慧眼破妄的高手都瞒过了！”

    “破你妹啊！要脸不！”

    杨凌也忍不住脸皮不停的抽抽，此时他才想起来魔无殇这个货有八个分身，可以说他就是有八条命，果然不愧为老谋深算，不光骗过了自己这些人，甚至把玄界百万修士甚至是纯阳子这些同样老谋深算的半步圣人都骗过了。

    魔无殇转头看着下方。

    此时白光山水画卷依旧流淌的异常缓慢，几乎有贴着台阶完全凝固的程度。

    亓元子、纯阳子、鸾青青、无崖子和赤云子几人几乎不分先后都冲到了他身下的几级台阶之上。

    “几位道友，我魔无殇先走一步，在圣门之中静候各位到来！”魔无殇说完大步向前，一股五彩霞光在他脚下凭空出现，落下之时，整条秩序大道微微一颤，白光凝聚的山水光影直接被踩成粉碎。

    “魔无殇，你……”亓元子此时距离魔无殇不过两层台阶的距离，气的暴跳如雷，挥动黑枪大吼着冲了上来，但却只能眼睁睁看着魔无殇大笑着再次往前一步跨到上一层台阶。

    “夫君，看来还是被魔无殇抢先了！”鸾青青脸上露出万分的震惊和失望。

    “看来我们都小看他了！”纯阳子也不由苦笑着停了下来。

    此时想和魔无殇去争第一已经没有了任何可能。

    后面冲上来的无崖子和赤云子此时也脸色难看的停了下来。

    四个人站在同一条台阶上，看着此时白光逐渐散尽的通天大道上，魔无殇身披霞光气质飘逸，真的如同神圣一般一步一步踏上符文闪烁的台阶，距离那道光门越来越近，越来越近。

    “魔无殇，你给我站住！”亓元子还在拼命追赶，但却只能眼睁睁的看着魔无殇被白光淹没下去，彻底消失在大门之中。

    整条秩序大道此时已经完全显露出来。

    在霞光的映照下，雪白的地面晶莹剔透，完全就是天衣无缝的一个整体。

    一层层台阶上布满玄奥的云纹，层层叠叠仿若天成。

    云纹之中，一道道符文隐藏在其中不停的闪烁，仿佛有无穷的宇宙在其中生息泯灭。

    每一层台阶两边都矗立着密密麻麻的雕像，各种形态各种种族，相貌和死在山水画卷之中的数十万玄境强者一模一样。

    此时的大道上再无任何危险和阻碍，剩下还活着的十多万修士在短暂的失神之后全部都发出兴奋激动的狂吼大笑冲向光门。

    “不~~~”

    突然一声极其愤怒的吼声从光门之中传出来，然后就看到一个气急败坏的年轻人从光门之中冲了出来站在光门的下方仰天咆哮。

    “为什么？为什么老夫还不能成圣？”

    魔无殇站在光门下面又跳又吼，挥舞着拳头四周乱砸，一股股霞光漫空四溅，砸的整条秩序大道都在跟着摇晃。

    “谁？谁来告诉我……”魔无殇双眼血红，如同癫狂一样顺着台阶冲下来，一把抓住正往上冲的亓元子的脖子大吼，“你告诉我，为什么老夫还不能成圣？”

    可怜亓元子一个太玄境强者，威服玄界万族亿万生灵，却在魔无殇的手上无法挣脱，掰着魔无殇的手指拼命挣扎翻白眼儿，嘴里不断发出嚯嚯的声音，脸孔也是惊恐的扭曲变形了。

    这个场景异常诡异。

    不光纯阳子等人看的目瞪口呆，就连一直站在石台上看热闹的杨凌一群人也都差点儿集体石化了。

    “这特么是个甚子情况？”一直老神在在的丁聪都忍不住一把抓住杨凌的胳膊嚷嚷。

    “我知道！”一个阴测测的声音在旁边响起，正是楚原那个虾子。

    “狗日的快说，你知道啥？”窦云涛焦急的问。

    “肯定是老二给的那个什么精魂有问题！”楚原说。

    杨凌脸皮抽抽着回头看着楚原恶狠狠的说：“瞎胡咧咧啥！小心老子打出你的屎来……”

    杨凌话还没说完，就听见一声震撼苍穹的咆哮传来，短暂的愤怒之后，似乎魔无殇也回过神来，像丢麻袋一样把亓元子丢到台阶上冲着杨凌大吼：“杨凌，你给老夫出来，你竟然敢欺骗老夫感情……”

    我去！杨凌差点儿一跟头栽倒地上。

    而身边所有人都面面相觑，看看魔无殇又看看杨凌。

    “呵呵，老二，你啥时候跟魔无殇有一腿了，竟然还欺骗人家感情！”窦云涛搓着手不停呵呵。

    “呵你大爷！走，下去看看。”杨凌黑着脸手一摆，跨出石台往秩序大道上落下去。

    等杨凌带着浩浩荡荡一群人走到光门前面的时候，纯阳子和鸾青青等几个宫主殿主，还有数十万活下来的玄境修士此时都聚集在光门前面。

    魔无殇脸红脖子粗的冲到杨凌面前大吼：“杨凌，这根本就不是圣门，你为何要如此欺骗我？”

    “是啊，杨凌，你得给我们玄界死去的数百万同道一个解释，这道门到底是什么？”纯阳子的脸色也非常难看。

    他和杨凌都得到过龙羲圣君的传承，如果按常理来说，两人算是同门师兄弟了，但毕竟只是个名分而已，两人根本就不认识。

    亓元子捂着脖子，脸上青一道白一道的站在旁边。

    鸾青青、无崖子、赤云子还有一众真玄境顶峰的高手都团团把杨凌围住，一个个脸色异常难看。

    杨凌都懒得说话，一步一步顺着阶梯走到光门下面，然后抬腿走了进去。

    额日！这是什么鬼地方？

    杨凌走进光门的瞬间就差点儿一屁股坐到地上。

    只见眼前是一片无尽荒凉的碎裂大陆，上面纵横交错到处都是裂缝和漆黑到神识都无法探知的深渊峡谷。

    大陆上寸草不生，近乎于蛮荒到原始的程度。

    不过偶尔一点点闪烁的彩色星光表明，这片陆地上也不是什么都没有，除开垮塌的高山碎石之外，还有不少如同碎裂的晶石碎片夹杂其中，微微的荡漾着能量光华。