    在一声声惊呼中。

    2000单位的肉食正在快速的消失着，眨眼的功夫便已经销售一空。

    而方浩也因此换取了大批的物资。

    领地内堆砌的物资，成山般快速增长着。

    区域频道的人数太多。

    即便是2000单位的肉食，依旧不够人们分。

    频道内再次出现没有抢到，能不能在上架一些的消息。

    叮！

    私聊响起。

    点开一看，是那名出售自己暗影石的姑娘，叫董佳悦。

    “方浩哥在吗？”董佳悦直接问道。

    方浩立刻回复，“在的。”

    “方浩哥，我又得到了两块暗影石，想跟你换一些食物。”董佳悦说道。

    在早上，两人就完成过一次暗影石的交易。

    一颗暗影石，从方浩这里换走了30单位的食物。

    暗影石是亡灵阵营建筑的特殊材料，可以说在人类阵营用不上，也卖不出去。

    能换30单位，已经超出了董佳悦的预料，甚至在第一场交易完成后，高兴欢呼了好久。

    “可以啊，你上架吧，我拍下来。”方浩说道。

    “好的，谢谢方浩哥。”

    董佳悦说着，立刻将两块暗影石进行了指定交易。

    方浩也如实的拿出了60单位的肉食，买了下来。

    完成交易后，两人都很高兴。

    方浩得到了阵营特殊材料，而董佳悦得到60肉食也能吃好几天。

    甚至，可以转手换取其它资源。

    如果说现在哪一种资源可以充当交易货币，那么就肯定是肉食。

    ……

    忙完一切。

    方浩三两口，将剩余的烤肉全部塞进嘴中。

    解决饱腹问题后，便立刻来到地下墓地前。

    【二级地下墓地】

    【可招募上限：10/10】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材600，石料800，麻绳120，暗影石2。】

    之前没有升级。

    是缺少暗影石，加上刚刚与董佳悦交易来的。

    现在手里正好有三颗暗影石，满足了升级材料。

    升级！

    光芒闪动，地下墓地完成了升级。

    【三级地下墓地】

    【可招募上限：10/20】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材1200，石料1600，皮革100，麻绳240，暗影石5。】

    升级后。

    可招募的上限，也从10，变成了20。

    方浩也立刻进行了招募。

    【可招募：骷髅10，是否招募？】

    确认招募。

    系统的提示音，再次响起。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅1010。】

    密集的光满亮起，1010具骷髅挤在四周。

    再次制作了1010套石斧和石镐，分发给新招募出来的骷髅。

    接着制作皮甲和木盾。

    【百倍增幅触发，成功制作简易皮甲3030。】

    【百倍增幅触发，成功制作木盾2020。】

    目前，劳工骷髅的数量在两千人左右，其中在野兽袭击中，损失了几名。

    骷髅士卒的数量900名，是领地内的主要战力。

    招呼在外工作的所有骷髅集合。

    无论是骷髅士卒还是劳工骷髅，都统一装备了【简易皮甲】和【木盾】。

    而武器，除了二十名士卒装备了【铁匕首】外，其余的都是统一的石斧。

    狗头人营地必须尽早拿下。

    无论是排除隐患，还是壮大自身，越早对他就越有利。

    方浩站在一块巨石上，看着下面数量庞大的骷髅海。

    “骨头和狗，自古不共戴天，今天我就要带领你们，灭掉狗头人的营地，重拾我们亡灵的尊严。”

    方浩振臂高呼，神情高昂。

    可四周却依旧一片安静。

    骷髅们直愣愣的看着他，好像一片直立的兵马俑，没有任何动作。

    “额，好吧，我只是想告诉你们，这场战斗不只是为了我。”方浩跳下巨石，嘟囔一句，“早晚被你们搞抑郁了。”

    别的领主，还能跟农民聊聊天。

    他这里天天跟一堆骷髅生活一起。

    这才第二天，他就感觉有些要自闭了。

    连自称都变成，我们亡灵了。

    早晚给自己弄死。

    “好了，出发。”方浩招呼一句。

    队伍浩浩荡荡的出发，手持武器的骷髅，将方浩簇拥中间。

    起到一定的保护作用。

    即便发生危险，想要攻击到自己，也不是一件容易的事。

    大队伍继续向着狗头人营地的方向前进。

    上午的探查时，方浩已经做好了粗略的地图。

    再加上距离不远，也不难找，很快便可以远远的看见依旧忙碌的狗头人营地。

    “蹲下，全部蹲下。”方浩半蹲，让灌木丛将众人隐蔽起来。

    骷髅们有样学样，也蹲下身跟着向前。

    将身体尽量的隐蔽起来。

    这倒不是想采取什么偷袭，而是自己一方没有远程攻击兵种，尽量的让进攻的距离缩短一些。

    减少进攻途中的伤亡损失。

    方浩带领着骷髅军队快速的接近着。

    即便蹲身慢行，大片灌木丛和草木摇晃，也产生了不小的声音。

    瞬间引起了不远处伐木狗头人的注意。

    瞪着一双大眼睛，好奇的看向方浩等人所在的位置。

    “上，攻下营地。”方浩下达命令。

    哗哗哗！！

    骷髅们得到命令，瞬间冲出了灌木丛，向着营地的方向杀去。

    呜！！

    狗头人营地内吹起号角，面对骷髅军队的进攻，村门开始缓缓关闭。

    任由没有返回的狗头人如何叫喊。

    也不曾打开，最终被冲过来的骷髅乱斧硬生生剁成了肉泥。

    面对骷髅海的攻击，营地内瞬间做出了应对防御。

    狗头人抛投手登上原木防御墙，开始抡动石索，抛出。

    石索的力量不俗。

    打在木盾和皮甲上，还能抵挡一些伤害。

    但击打在劳工骷髅的骨架上，被击打部位会出现裂缝，更严重直接断裂。

    方浩远远的看着。

    暗恨自己兵种，没有远程武器。

    好在数量上还是占据绝对的优势，此刻骷髅大军已经攻到墙下。

    如同叠罗汉般，依靠着彼此的身体，成功登上了三米高的原木防御墙。

    看见这一幕，让方浩想起的看过的一个电影。

    僵尸世界大战中的一幕，及其的相似。

