    第890章 普贤的臆想连连

    “轰隆！”

    地表传出一声巨响，直震天地云间。

    随后，一身灰头土脸的普贤，顿时自地表深坑之内，再次破空飞了出来。

    接着，他便满目愤怒的盯着前方不远处的叶晨，眉头紧皱不已的说道。

    “刚才，就是你这个废物小子偷袭的本菩萨？

    呵呵，你可知，惹怒我的代价，是什么吗？”

    最后一句话，普贤近乎是用吼的方式叫了出来，满目的愤怒之情，已经快要让他的脸部都装不下了。

    但就在此时，站在其对面的叶晨，却是耸肩咧嘴一笑。

    “你就是在灌江口灭了三千草头神的普贤普贤？”

    闻听此言，普贤顿时狰狞的笑了起来，望着知道自己事迹的叶晨，就是一通嘲讽而道。

    “没错，本菩萨真是四大菩萨之一的普贤圣萨。

    小子，既然你已经知道了本菩萨的本事，那汝还不快点给吾跪下。

    只要你求饶表现的好，本菩萨会对你网开一面，留你全尸的。

    否则，天上地下，汝之神魂，就将永世灭亡，就如，那灌江口的三千草头神一般，连死后，灵魂都被本菩萨震碎当场，永远不得投胎消亡与三界之内。”

    普贤感知着只有太乙金仙中期修为的叶晨，狞笑之间，亦是伸出舌头舔了舔带血的嘴唇。

    刚才那一击，毫无防备之下，普贤他却是受了点轻伤，同时也知道了眼前的叶晨，实力在太乙金仙当中，算是非常不错，居然能伤到他。

    不过，仅仅只是不错的话，那可完全不够。

    哪怕当初，普贤自己被孙悟空灭了一次肉身，被废半数修为，但他，已然是货真价实的大罗金仙。

    与之太乙境界，存在着天壤云泥之别。

    虽不知文殊那家伙为何会被眼前的小子打跑，但想来，那文殊很有可能是被观音的那张毒嘴给气到了，故而暂时退避了吧。

    就如地藏王一般，那家伙在四大菩萨之中，可也是格格不入的存入。

    当初为了竞争佛祖一位，可是被观音那自私自利的臭娘们狠狠摆了一道，还染了满头的青青大草原。

    至此佛祖无望后，则更是与观音和如来佛祖背道相驰，如今抓拿金蝉子，也是躲着不出力。

    而文殊普贤，虽是如来佛祖一脉的存在，但其当初，可算是如来佛座下的第一菩萨，权利极大。

    但奈何，观音妩媚，宁化女身修习淫巧天功，硬是将文殊从如来佛的身边给挤了下去。

    直至一蹶不振，甚至身份地位，比他这个普贤菩萨都还不如。

    那般巨大的落下之下，量是谁，都不会改再给观音这臭娘们丝毫脸色看的。

    虽然文殊这个四大菩萨之一，乃是观音提了一嘴促成，但若没有她的存在，凭借文殊和如来佛的关系，自然也是四大菩萨之一，何须观音那一嘴。

    而且，文殊当时，可还是四大菩萨之首的热门人选，在灵山，也是被人人乐道的存在。

    只可惜，可惜了啊。

    普贤想着想着，嘴角笑容便就愈发的不对劲起来。

    而也正在这时，前方的叶晨，则是忽然消失在了普贤的视线当中，随后，亦是刹那之间，再次挥拳来到了他的面门之前。

    只不过这一次，普贤显然有所准备，而且看着进攻而来的叶晨后，亦是露出残忍的微笑说道。

    “来的好，竟还敢偷袭。

    这一次，本菩萨定将你搓骨扬灰。

    汝，选择了一条不该走的道路。”

    普贤语速极快的匆匆而语过后，只见其身上披着的红金袈裟，顿时飞卷而出，朝着一拳轰击而来的叶晨就是内卷而去。

    一时之间，叶晨的拳头，顿时落在了袈裟之上，顿如铁锤锤到了棉花一般，力量被卸去了大半，一点浪花都没掀起。

    随即，那卷住叶晨大半个身子的袈裟，亦在普贤口中佛语法诀念叨不停之下，如有了生命一般，于叶晨身上越卷越紧之间，内部，更是不间断的生出犹如利刺的金芒，不断随着那卷动的袈裟，疯狂切割着叶晨的身体。

    “哈哈哈哈，别再挣扎了，你还是安心等死吧。

    被我的无量袈裟困住缠绕至此，就算是大罗金仙，也无法挣脱逃开，只会被本菩萨的袈裟，给活活搅死当场。

    肉身尽毁，灵魂破灭消亡。

    啊，对了，本尊都忘了，你小子不过太乙修为。

    哈哈，那如此的话。

    三息，只要三息过后，汝之神魂肉身，就将和三界说拜拜了。”

    普贤一个劲的笑着，刚才他之所以没主动出手，仍在那说着话想着其他。

    为的，就是引诱叶晨主动自投罗网，然后借机施展无量袈裟。

    他这法宝威能无穷，连大罗金仙都能轻松灭杀，但奈何缺点也很明显，就是非得近身，且对方没有任何准备，或没有足够的反应时间才行。

    不过，一切都朝着顺利的方向发展着，普贤亦是止不住的笑了起来，暗道这次上任务首功，已然非他莫属了。

    而这一次任务过后，三大佛祖将拿出的奖励，也是无比珍贵，足以帮他轻松恢复全部修为了，这也是他普贤会再次出手的原因。

    “噗嗤！”

    就在普贤美梦连连的时候，一声诡异的声响，赫然听得普贤耳稍微动。

    随后，他猛的看向被困住的叶晨，旋即立马就发现了自己的宝贝袈裟，居然莫名其妙的出现了撕裂的痕迹。

    仿佛那纠缠内卷的里面，正被一股绝强无比的力量反向搅动，几欲破裟而出一般。

    见状，普贤眼中当即露出一抹凶狠之色，随即伸手一招间，一柄黑色匕首小刀，就被其握在了手中。

    紧接着，普贤亦是一步一步的走向叶晨，眼眸微挑狞笑道。

    “叶晨是吧，你小子还真是不简单呢。

    但，徒劳的挣扎有用吗？

    还非得逼着本菩萨动用掠星魔刃，将你全身的血肉白骨，给一片一片刮掉。

    别怪本尊，我也不想让你死的那么痛苦，但可惜，你为什么就不能安安静静去死，非得反抗呢。”

    普贤说着惋惜的话语，可嘴角的狞笑却是愈发张狂起来，看上去哪里像什么菩萨，倒是像极了沾染邪性的大妖魔。

    (本章完)

