    下午五时，西法张开了双眼，确认自己已经离开灰雾之上，回到了客船的房间里。

    这次塔罗会上西法确实地体会到渠道增加的好处，‘正义’小姐已经从那位吸血鬼先生处获得了‘长者之树果实’和‘镜龙血液’，看得出来，‘月亮’拥有自己的渠道。

    并且，这个渠道很庞大，实力雄厚，有可能就是血族内部的私有渠道，甚至就是血族本身！

    无论如何，有了‘月亮’这个渠道，以后搜集材料会容易许多。

    其它成员也多有交易，并且基本上都很顺利。

    ‘正义’小姐还从‘倒吊人’那里购买了一件神奇物品，看得出来这位小姐财力雄厚。

    ‘太阳’同样也在‘倒吊人’处购买了‘太阳神官’的配方，阿尔杰本人则向‘魔术师’小姐购买了龙眼海雕的眼珠。

    西法则向成员们求购‘机器’的魔药配方，这是‘怪物’下个序列的魔药名称，西法打算对格里高升升级，根据年假这些天来的了解，他确认那只鹦鹉已经完全消化了‘怪物’这个阶段的魔药。

    另外，西法还求购‘迷雾树人的真实根茎’，这是给卡文晋升准备的。

    最后，西法发布了一个委托，委托塔罗会成员调查‘图扬.埃尔’背后的主使者。‘正义’和‘魔术师’两位小姐，以及‘月亮’都答应参与调查，如果有消息的话，会在下次塔罗会告诉西法。

    这让西法再次体会到这个神秘聚会的好处，他虽然人已经不在贝克兰德，却可以通过聚会成员追查自己想要的线索。

    聚会上，在自由交流的环节里，‘世界’提到了一件和海上有关的事情。

    班西港发生了异变！

    那座海岛上有古老的习俗复苏，一部分居民变成了邪教徒，就连风暴教会的主教也堕落了。

    班西港的主教西法是认识的，当初就是这位主教授予他风暴圣徽，没想到米勒主教竟然被污染，并且堕落。

    但这还不是最惊人的。

    笼罩在灰雾之后，位于长桌上首的‘愚者’先生还透露了一个可怕的消息。

    创立‘救赎蔷薇’的梅迪奇，祂的血脉后裔居住在宾西。

    而宾西，则是班西的古称！

    换言之，班西港的异变，很可能跟梅迪奇那位‘天使之王’有关！

    这让西法由衷地感谢注视者们，他们一早就提醒班西港很危险，原本一位天使之王的后裔竟然居住在班西港！

    “这个世界，真是处处充满了危险啊...”

    数日后，客船从班西港附近经过，西法远远地看了一眼，发现那座海岛孤零零地在海天之间，看不到任何船只，仿佛被封锁了。

    ..........

    拜亚姆。

    一个废弃的仓库里，克莱恩用一块门板倾斜着盖住入口，他准备好了召唤灵界生物的仪式，仓库里到处都有草药和精油的迷幻香味。

    他之前向阿兹克先生询问获得信使的可行方法，就在不久前，总算得到回信。

    克莱恩决定自己先尝试，等拥有自己的信使后，再将安全的召唤仪式卖给‘战车’。同样的，他还可以卖给其它成员，这将会是一笔不菲的收入。

    点燃象征自己的那根蜡烛后，克莱恩退后一步，用古赫密斯语道：“我！”

    “我以我的名义召唤。”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，超乎想象的急速者。”

    仓库里突然吹起了一阵狂风，蜡烛的火焰染上了阴绿，四周温度骤然下降，一道模糊的身影冲了出来，快得让人难以看清。

    然后。

    它就不见了。

    “......”

    等了片刻，什么也没等到的克莱恩，只能结束召唤。

    他又做了多次尝试，其间不断修改描述，但都没有得到自己想要的信使。

    最后一次修改后，克莱恩望着静默燃烧的烛火，退后一步重新召唤。

    “我！”

    “我以我的名义召唤。”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的独特存在。”

    呜！

    灵性之墙里，风声激荡，烛火摇曳，膨胀至人头大小，颜色苍白得仿佛没有温度。

    一个半透明的脑袋就像突破薄膜一样，从空气里缓慢地钻了出来，它的头发淡金顺滑，眼眸猩红如血，长相明艳大气。

    那个脑袋完全钻出来后，后面跟着的却不是脖子，而是捏着发尾的虚幻手掌。

    当它完全呈现之后，一个身材高挑，但颈部只有切口，手里却提着四个一模一样脑袋的女士，出现在克莱恩的面前。

    “你愿意签订契约，成为我的信使吗？”

    “可以。”“每次……”“一个……”“金币。”

    在这样的交流中，克莱恩拥有了自己的信使。

    ..........

    当客船驶进拜亚姆，西法终于结束了九天的海上旅程，他站在甲板上，鹦鹉格里高踩在他的右肩，格外引人注目。

    旁边一个小男孩骑在父亲的脖子上，大着胆伸出手想要去摸那只鹦鹉，就见格里高转过头恶狠狠地看着小男孩道：“把你肮脏的爪子拿开，否则我格里高大人就你的小脑袋上留下我高贵的排泄物！”

    小男孩目瞪口呆，接着抱着父亲的头叫道：“爸爸，它会说话，那只鹦鹉会说话！”

    那位父亲惦记着下船，根本没有留意到，自己的儿子刚才被一只鹦鹉威胁了，闻言随口道：“鹦鹉本来就会学人说话，这没什么。”

    “不，它...”

    这时，有船员宣布可以下船了，那位父亲就带着孩子快步走向舷梯，根本没去听自己的儿子在说些什么。

    人群里，西法轻笑了声：“再让我听到你在公共场合开口说话，我就让你陪卡戴珊女士过夜。”

    西法身上的衣物一阵微微‘蠕动’，格里高扑腾了两下翅膀，呱呱地叫了两声，然后用自己才听得到的声音说：“谁来治治这个魔鬼吧。”

    下了船之后，西法找了个旅馆，安顿好众人，这才带着列夫托尔离开拜亚姆，前往红剧院。当然，他不是去红剧院寻欢作乐，而是前往那附近一条巷子里的无名诊所。

