    滨崎步至今仍然找不到这支游击队的下落，虽然自己靠着欺骗的手段争取了一段时间，可是如果最终消灭不了这支游击队，自己的下场可想而知。

    在日军的部队中，对于那些失职的军人，有两种处罚形式：一种是被送上军事法庭接受审判，这样的好处是，有可能会避免一死，但是却成了罪犯，不仅他个人的名声受损，就连他的家人也会背负耻辱，被左邻右舍冷眼看待，还会遭到当地官府的刁难。

    还有一个选择：那就是剖腹自尽。这样，虽然必死无疑，但是却保持了尊严。对于选择这样死法的军人，他们的上级通常会将他们列为阵亡，这样不仅他个人保全了颜面，他的家人，也会把被当做阵亡士兵的家属对待。

    因此，对于滨崎步来说，他已经做好了切腹自杀的准备。

    几杯酒下肚，滨崎步忽然有些伤感。他想起了自己家中可爱的妻儿，眼角不由得湿润了起来。

    他心情灰暗，在脑海中拼命搜索能够表达他心情的徘句，可惜一时之间记不起来。他想起了一句著名的徘句，怅然地吟诵起来：“夏日的倾盆大雨，正打在鲤鱼的头上。”

    正在这时，一名宪兵队的士兵，带着驻守曹河村的伪军中队长进入了餐厅。

    他惊魂未定地向平乐县宪兵队队长、滨崎步和岛田等人，报告了他的遭遇，并且把高寒交给他的那封信，转交给滨崎步和岛田。

    这是一封挑战书，上面写着，“滨崎步和岛田两个狗畜生，你们这两个懦夫，对付不了抗日游击队，就残害无辜的百姓，你们的田皇为有你们这样的子民应该羞愧而死。

    实话告诉你们，在平泰公路上两次袭击你们的，以及在济郑公路上袭击检查站的人，就是我们桃花山抗日游击队。

    有种的话，带着你们手下的畜生们来桃花山，咱们决一死战。”

    落款是，桃花山抗日游击队高九。

    桃花山寨自从建立以来，高寒一直小心翼翼，只干些偷袭打闷棍的事情，尽量不暴露山寨的情况，避免引起日伪军的报复。

    可是这次，为了避免滨崎步等人，再去拿无辜的百姓出气，高寒不得不暴露了山寨的位置，树起了桃花山抗日游击队的名号。

    高寒公开的举起了抗日的大旗，他要堂堂正正地歼灭这些畜生，为张家庄惨死的百姓们报仇，为全中国的抗日军民出一口恶气。

    看完了高寒的来信，岛田气得暴跳如雷，他拔出指挥刀，一刀就砍下了餐桌的桌角，震得餐桌上的杯盘叮咣乱响。

    滨崎步却大喜过望，他终于找到了那支可恶的抗日游击队，只要消灭了他们，就可以洗刷自己身上的耻辱，甚至可以凭借着这个战功平步青云。

    想到这里，滨崎步胃口大开，饱餐了一顿，来到了宪兵队队长的办公室，向63联队联队长田中大佐发去了电报，说已经找到了那支抗日游击队的老巢，他和岛田少佐准备去歼灭这支抗日武装。

    岛田叫嚷着要立即出兵。滨崎步尽管急于立功，但是他没有失去理智，他分析认为，上次在桃花山里，面对着人数很少的抗日游击队，他们并没有占到便宜。敌人既然敢公开挑战，就必然已经做好了准备。

    他也不愿意盲目行动，决定首先前往寿城县城，调动当地的日伪军，一起进剿桃花山。

    寿城县城。

    这天夜里，陈约翰见到了姜小妹派来的通信员，他看完高寒写的那封揭露日军暴行的文章，气愤得双手颤抖，他也马上派出了交通员，向上级党组织汇报。

    黎明时分，上级党组织接到了交通员送来的高寒所写的那篇文章，马上向上级党组织拍发了电报，上级党组织十分重视这一事件，立刻通知了相关的媒体。

    武汉。

    在《xinhua日报》的印刷间里，当天的报纸早已经排版完毕，印刷也快接近尾声了。这时，报社的值班人员接到了总编送来的新的文章，叫他们将头版的一篇文章换下来，改为刊登高寒所写的那篇揭露日军暴行的文章。

    印刷工人们加班印刷，很快，一批批的报纸，就送到了报童手中，

    在武汉的街头，很快就想起了报童的叫卖声。

    “卖报，卖报，xinhua日报，鲁南日军又制造暴行，屠杀我无辜百姓。”

    很多路人从报童的手中买了一张报纸，就看到头版头条的位置上，有一篇标题为《恶魔在人间》，副标题为：鲁南日军屠杀无辜百姓。

    文章中揭露了日军第63联队直属中队，屠杀平月县张家庄无辜百姓126人的经过。

    这样的文章，在报刊上是常见的，很多人都已经看到麻木了，不过这篇文章的独特之处，被很多有心人看了出来。

    在很多描写日军暴行的文章中，相关的细节都很模糊，只能说出事件发生的地点和时间等情况。

    这篇文章不同，不仅仅说出了这些最基本的要素，还准确的说出了日军屠杀百姓的具体的人数，其中，还列举了不少遇害者的名字，这样看上去就更加真实可信了。

    还有一点，很多报刊文章只是笼统地说日军屠杀无辜的百姓，却无法说出具体是日军哪支部队制造的暴行。这篇文章却将日军屠杀百姓的具体的部队的番号、以及带队者的名字说得十分详细。滨崎步和岛田这两名残暴的凶徒，现在已经臭名昭著了。

    更加吸引人的还是下面的内容，在这篇文章中，一支叫做桃花山抗日游击队的武装，已经向这支日军部队发起了挑战，说要在桃花山区与之决战，一定会全歼这支制造了张家庄血案的日军部队。

    这个消息，真正地引起了人们的兴趣，大家都想知道这两支部队交战的结果。人们也因此记住了桃花山游击队和这篇文章的署名者高九。

    这篇文章随后在很多报纸上进行了转载，众人都在关注着这件事情的后续发展。

    各位书友大大：今天上强推了，请大大投票支持

