    安易被花离心捉住脖颈，狠狠地压在了后面的石榴树上。

    安易抱住花离心的手臂，脸色逐渐的变得青紫。

    一旁，被安易推开的玉琼欢趴在地上呼呼的喘着气，捂着脸，不知所措的望着两人。

    安易的身子慢慢的被抬了起来，花离心的脸上的笑容越来越狰狞，越来越可怕，她哈哈的大声笑起来，“灵犀，你可知道这一幕我盼了多久？明明是个老妖怪，那男人却说你容颜清艳高洁，娇柔美丽的不食人间烟火，哈哈哈，不食人间烟火，对，你是谪仙我就是恶魔，我就是要靠活人的鲜血才能练成武功，可是这一切都是为了谁？到底是谁帮着你夺到了这江山？”

    那石榴树粗糙的树皮划破了安易的衣服、娇嫩的皮肤，血顺着她的脊背留下来。

    安易几乎不能呼吸了，她也没有力气对抗花离心，她又听到了医院里仪器滴答滴答的声音，这个声音实在是太熟悉、太亲切了！

    “灵犀，去死吧！”花离心哈哈的大笑着，再次用力扼住安易的脖子。

    砰的一声，地宫的大门应声而落，一个绯色的身影站在大门处，手里的寒剑映出的日光一下子照花了花离心的眼睛。

    花离心直觉的闭上眼睛，手上的力气放松了一些，安易缓了一口气，一脚踹在了花离心的心口窝上。

    花离心的身子踉跄了一下，急速而来的剑风让她心中惧怕，她想也没有想，猛然抓住安易的脖子，就那样朝着那道白光丢了过去。

    安易只觉着面前寒光一闪，人就被抛了出去。

    “安易！”凤卿尘的声音急切的响起来，带着从来没有过的恐慌。

    安易勾勾唇，突然闭上了眼睛。

    这一次仪器的声音格外的清晰呢，或许她与凤卿尘本来就是情深缘浅，她能到这个朝代来，本来就是一个美丽的梦，或许这个梦就要醒了！

    凤卿尘硬生生的收回了剑招，那剑气突然回撤，形成的巨大反冲力一下子击在他的肩膀上，凤卿尘闷哼了一声，另外一只手却接住了被抛过来的安易。

    安易张开眼眸，面前是男人焦急的一张绝色的脸，再一眼，安易看到了他已经碎掉的肩胛骨。

    绯色的衣裳看不出明显的红色来，但是那血腥的味道安易却十分的熟悉。

    安易赶紧起身，迅速的撕下衣袖来给凤卿尘固定肩胛骨。

    “没事！”凤卿尘低声说道。

    “怎么可能会没事？”安易沉声说道。

    虽然伤的是左边的肩胛骨，但是肩胛骨是牵连整个手臂与躯干的，那疼痛的程度可想而知。

    “你没事就好！”凤卿尘低声说道，扯着安易站在了身后，“这点小伤，我习惯了！”

    安易皱眉，断了骨头是小伤……

    安易抬眸，恶狠狠地望向花离心：“这个仇我一定会报的！”

    花离心冷笑：“你们先活着走出地宫去再说吧！”

    安易握紧了手指，花离心就是该死的人！

    凤卿尘拖着受伤的手臂，朝着花离心刺去。

    花离心不紧不慢的闪避着，引着凤卿尘靠近了那水池。

