    周浩骤然向前踏出一步，整个擂台都随之震动了一下，黄远和泰隆两人紧随其后，三个人都带着雷霆万钧之势向对方压去。唐三的蓝银草分散出几根，分别缠上了几人的腰间。

    就在这时，轰——，敌阵之中，烈焰瞬间升腾，炽火学院的七名队员身上几乎时同一时刻有强烈的火光出现，火红色的光芒甚至盖过了魂环的光亮，令半边擂台都充满了炽热的气息。

    他们那两个拥有火星武魂的辅助系魂师，全身周围点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速向火星凝聚而去，竟是在吸收空气中的能量，火星迅速扩大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另一名强攻系魂师悍然迎上来。一声嘹亮的龙吟爆发，全身升腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体拔高了一截，皮肤附上了一层炽热的暗红色鳞片。高达四十二级的魂力让他更加气势如虹。

    两名敏攻系魂师火云火雨同时绕了出去，他们的速度极快，背后各有一双绚丽的火翼，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形方式前进，滑翔着绕了过来，目标正是居于阵中的唐三。

    一颗颗夺目的火星在凝结完成后，飞快地注入到其他人体内，每一颗火星地融入，都会让所有人身上的火光更炽。

    周浩心中暗自赞叹，且不谈实力如何，对方在一刹那展开的战术布局与迅速的反应能力，还有出色的执行力，都代表着他们是一支真正的强队。

    正面的战场轰然对抗在一起，火无双覆盖着鳞甲与火焰的一拳悍然打出，与周浩的拳头碰撞在一起，周围的气浪骤然掀起，周浩脚下纹丝不动，但火无双却瞬间被巨力掀翻，在空中一个后空翻才勉强落地，目光骇然的盯着前方，他终于感受到了象甲宗弟子所承受的力道，更何况，他清楚的知道，刚才那一拳只是对方试探性的一击，根本没有真正的发力。

    “你力气大又怎样，一会你就知道我的厉害了。”火无双内心并不服气，对方肆无忌惮，只用身体的力量，虽然依旧很强，但是自己的魂力温度极高，灼伤的效果一会就能让他吃到苦头。

    火无双再次起身，口中一道极为浓烈炽热的火光凝聚，轰击出去，周浩身形一阵模糊，粗大的火红色光柱已经掠过，继续朝着他身后唐三的方向射去。两位火鹤魂师虽然被马红俊拦住了一个，但另一个凭借飞行的优势眼中干扰这唐三的发挥，而且没有火免蓝银草在这群人面前显得极为脆弱，唐三武魂上的实力很难发挥出来的。

    而火无双这一击在唐三没有防备下袭来，一瞬间，唐三施展鬼影迷踪已经有些来不及，炽热的能量从唐三的头顶掠过，一股烧焦的味道传来，唐三知道自己被人剃了个地中海了，恼怒的心情几乎无法用语言来形容。

    周浩没有回头看，正面的火无双再一次冲了上来，他拳头上的火光愈发炽热，似乎全身的魂力都在向着右拳汇聚。周浩依旧面不改色，没有任何动作，而是任由对方攻来。

    这样的做法让火无双反而不太敢上前了，迟疑的一刹那，就是周浩要找的机会，双腿的肌肉骤然爆发出巨力，似有疾风相助，爆裂的一步跨越出接近五米的距离，右臂一肘顶出，狂暴的力量让火无双惊惧之下，瞬间开出了最强的第四魂技，但已经于事无补。

    在身后火舞惊骇欲绝的眼神中，这位炽火学院最强的强攻手瞬间横飞出去，口中喷出的鲜血被自己周身的高温瞬间气化，没来的及吭声在空中昏死过去。

    炽火学院的几人这才真正看到了周浩恐怖的实力。火舞心碎的喊道：“哥哥！”

    但时此刻只有裁判可以过去查看选手的状况，其他人只能继续比赛，眼中的怒火几乎时压抑不住的洒向周浩。

    此时的泰隆和黄远已经同时攻向了那名火豹魂师，等级相差无几，二对一，本来是毫无悬念的一刻，但是这时候炽火学院的实力就体现出来了。火无双的败退虽然让其他人心中震惊，但依旧没有乱了阵脚。

    空中不断凝聚的火星瞬间有大部分向火豹魂师汇聚，顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师的体内释放出来，庞大而炽热的能量骤然扩张，泰隆和黄远一下子都被撞了回去，火豹魂师抓住机会，炽热的利爪伸出，瞬间划过了黄远的脖颈，绛珠的治疗之力来不及覆盖，黄远已经被裁判拉走，示意出局。

    就在这一刻，火舞也终于动手了，没有任何预兆的，纤手轻挥间，第三魂环骤然亮起，耀眼的紫色光芒与她身上亮起的金红色光晕合二为一，一圈夺目的环状火焰瞬间爆发开来。

    她的控制极为精准，就在泰隆被击飞的一刻，刚好距离周浩很近，火焰的爆发就精确的爆发在他们中间。没有任何声响的，泰隆再次被击飞，全身的毛发由黑亮转为焦黑，一股烧焦的糊味传来。

    周浩只感觉一股灼热的强劲的弹力释放开来，高温的魂力灼烧着每一寸肌肤，但是他的体表有着淡淡的金光浮现，肉眼几不可见，但是却轻松的挡住了所有的热浪。

    巍然不动的周浩让火舞大感意外，但是没有了泰隆和黄远的史莱克，唐三瞬间被暴露在所有的对手眼中，虽然无力击倒周浩，但几人合力秒杀一个植物系魂师还是轻而易举的。

    唐三立刻大喝一声：“胖子！”马红俊瞬间会意，就在炽火学院几人齐齐冲向唐三的时候，他的第四魂环终于闪亮，一道巨大的凤凰火印毫无征兆的出现在对手的脚下。同时唐三的第四魂技骤然释放，无数的漆黑囚笼骤然闪现，虽然没有火免，但在万年魂环的加持下，还是能撑一会的。

    强烈的魂力波动让众人大惊，全力攻击着周身的囚笼。马红俊的魂技蓄力时间终究太长了，蓝银囚笼还是没能扛得住火焰的灼烧。

    ……

