    时间缓缓流逝，不会因为任何人，任何事而停滞下来。

    陆仰再次睁开眼睛的时候，不知不觉间，已经是一个多时辰过去了。

    这段时间对于这篇经文的梳理与感悟，让陆仰真正明悟了接下来的修行感悟的方向，如果有足够的时间来沉淀感悟，陆仰有把握，能让实力有一次质的飞跃！

    可是……没有时间了啊！

    约定的时间马上就要到了，太衍仙人不会让他继续拖延下去。

    山河图外，极道仙宗的亲传弟子已经赶到了，只等陆仰他们从山河图中出去，这一场大战就要爆发了。

    可眼下，陆仰的实力却根本没有一丝一毫的提升。

    “陆仰，怎么样，有收获吗？”

    看到陆仰苏醒过来，晏子墨一脸兴奋的问道。

    看着晏子墨期待的目光，陆仰不禁一阵苦笑。

    “收获很大……但我没有时间了！”

    叹息了一声，陆仰轻声道：“抱歉，我的实力，没有任何提升……”

    看着陆仰，魏无忌上前轻轻拍了拍陆仰的肩膀，轻声道：“为什么要道歉？这是我们需要共同面对的挑战，为什么要把一切责任都扛在你自己身上？”

    “我伤势甚至都无法恢复过来，我对你说抱歉了吗？”

    摇了摇头，魏无忌继续说道：“小叶找不到破阵的办法，她说抱歉了吗？小晏也没法立刻突破四品，以九霄雷霆剑诀破绽，他说抱歉了吗？”

    “……”

    看着魏无忌，陆仰不禁有些失神。

    “你做的已经够好了，没有你，我们甚至无法活着从遗迹之中走出来！我们都已经尽力了，所以……为什么要说抱歉呢？”

    “我知道，这一战很艰难！我们每一个人都可能会死，但这本来就该是我们共同面对的挑战，不是某一个人的！”

    “我们是朋友，是可以一起面对生死的伙伴！遇到危险的时候，我们不是需要某一个站出来，抗下所有的压力，而是所有人都用尽全力去战斗！”

    “这样，就算是死了，我们也无怨无悔！”

    抬起头，看着魏无忌，陆仰胸中猛然涌起一股暖流，这一番话，仿佛将他心中那种失落与忐忑的情绪全部一扫而空。

    是啊，我们是朋友，是可以一起并肩战斗的伙伴，谁都不是拖累，只要能够用尽全部的力气，纵死无悔！

    “哈哈，不错，我们是可以一起面对生死的伙伴啊！”脸上露出一抹灿烂的笑容，晏子墨笑嘻嘻的说道：“小陆，不瞒你说，我其实还真有些害怕，你又突然获得了什么厉害的传承，一下子就把这些极道仙宗的杂碎干死了，那岂不是显得我很废物？”

    “这两个月，我的压力已经很大了好不好！”

    “不就是极道仙宗的亲传弟子吗？不就是一个破四极阵嘛，怕什么！咱们一起联手干这帮废物！”

    “刚刚老魏还说，若是这一战咱们赢了，你就要名动天下了！这我哪能服气啊，凭什么你一个人名动天下，那岂不是显得我们都很废物？”

    “是我们要名动天下了才对！”

    看着晏子墨一副话痨的样子，陆仰心中莫名有些感动，用力点了点头：“不错，是我们要名动天下了！”

    “有战而已！”

    缓缓伸出手，魏无忌沉声开口道！

    “生死与共！”

    叶湘灵抬起头，轻声附和道。

    “干他娘的！”

    四个人的手掌用力握在一起，哪怕明知这一战九死一生，脸上也满是灿烂的笑容！

    并没有再拖延下来，下一刻，陆仰手中画卷轻轻一卷，呼吸之间，山河图再次开启，包括孙传义在内，几人同时离开了山河图！

    身上透出一抹高昂的战意，陆仰抬起头，看向太衍仙人，开口道：“太衍仙人，我们准备好了，让他们来战！”

    目光落向陆仰，太衍仙人眼中不禁透出一抹诧异之色。

    与之前，陆仰表现出的那种咄咄逼人的状态不同，这一刻的陆仰身上，似乎多了一些说不清道不明的东西。

    明明实力没有任何变化，可却偏偏隐约让他感受到了一些不安。

    只是，到了这种地步，却也已经没有任何退缩的理由了。

    “陆仰，我必杀你！”

    从山河图出来，孙传义看了一眼，周围几位师兄弟，心中更是生出了一抹强大的自信，眼中透出一抹杀机，森然喝道。

    “来战！”

    眼中透出一抹轻蔑之色，陆仰不屑的开口道。

    轰！

    一刹那间，孙传义身上骤然爆出一抹恐怖的灵气，呼吸之间，化为一片火海！

    旁边三个极道仙宗的亲传弟子，也早就得到了太衍仙人的嘱咐，此刻也同样没有任何犹豫，瞬间出现在了孙传义身旁，身上灵气跟着爆发而出。

    正如叶湘灵之前猜测的一样，这三位亲传弟子的灵根，赫然便是，风，木，土三种灵根！

    这三个亲传弟子，虽然也只有五品的修为，但无论是气势还是对于灵气的控制，都远不是寻常极道仙宗弟子可以比拟的。

    仅仅几个呼吸之间，四人的灵气便彼此交织在了一起，化为四极阵！

    看着孙传义他们默契的成阵，太衍仙人眼中顿时露出了一抹满意之色。

    单以天赋与实力而论，这几个亲传弟子其实都不如孙传义，若是单打独斗，还真不敢说能够胜过陆仰他们四人。

    可一旦联起手来，结成四极阵，能够爆发出的实力，便极为恐怖了。

    极道仙宗的亲传弟子，都是骄傲的，正常情况下，极少会联手对敌，可一旦联手结阵，便绝对是最可怕的存在。

    同阶之中，唯有同为三大仙宗的另外两个宗门，才有可能抗衡。

    除此之外，就算是镇妖司，也远远不如！

    这便是三大仙宗的底气！

    之前，太衍仙人心中隐约那一点担心，也随着四极阵的结成，彻底消弭了。

    这一刻，太衍仙人甚至还有些挑衅的瞥了凤歌一眼。

    这一战，若能将陆仰他们一起斩杀，对于凤歌，乃至整个镇妖司来说，都必然是一次沉重的打击。

    之前，太虚仙人在沧澜江失败，带来的影响，也必然能够一扫而空。

    至于说输，太衍仙人根本就没考虑过！

    四极阵已成，这一战，还真不知道怎么输！

