    老家伙说他不懂，这还真就没说错。软件公司，微软的股价已经很高了，根本不敢追高。

    那个网景，去年还被你们拼命吹。结果年底一看，爆亏一亿多。可问题是，看不到盈利前景的公司，居然还有四十多亿的估值。

    可怕，你们从什么地方看出来它就值四十亿了。在巴菲特看来，既然打算和微软打官司，网景自己就没啥信心。

    “咦，这张是黄庭坚的，王羲之的兰亭序，怕是找不到了，这一张也非常不得了了。

    杰森，你这是打劫了谁啊？”

    “巴黎拍卖会上得到的，我没去，我朋友拍下的。”

    “卧槽，这是谁这么傻13啊，黄庭坚的书法拿去欧洲拍，他拿去非洲岂不是更好。”

    “嘿嘿，老大，你还不知道吧，最近的艺术品价格暴跌，我女人说的，买一点回来装点门面。”

    “唉，家有贤妻，你要发财。不过装点门面就算了，借给那家博物馆吧，或者，直接什么银行的保险库。

    反正，这玩意绝对不该放在家里。”说着，威廉怀特扔下放大镜。

    “老大，你是说，这东西很贵。”

    “比那幅向日葵贵多了。”

    “哈哈哈，别逗了，老大，那根本就是假的，怎么可能，也就是曰本人好忽悠，梵高这幅画如果是真迹，谁会允许它离开自己的国家。”

    “就是一句话，人傻钱多。”

    曰本在八十年代末，九十年代初，不算兔国买过去的那些。

    因为没办法算，九成五以上都是赝品。自从有了曰本买家，兔国农民的造假工艺，简直如火纯情。

    即便是从欧洲买走的，也有不少的偽物。最出名的，自然就是梵高的那幅向日葵。

    当然，欧洲的拍卖会，大体还算讲究。正规拍出去的东西，他们会承担相应责任。

    保守估计，曰本大致购买了价值五十亿美刀的艺术品。而这些东西，现在能卖二十亿就算厚道。

    欧美的艺术品收藏，水很深的。他们玩的游戏，和石油黄金一样，就是定价权。

    反正你现在缺钱花，我就拼命压价。不服气的，你去兔国卖油画。

    放心，除了非常著名的那些，其它绝对卖不出什么价钱。

    咳咳，啥，梵高，毕加索。

    这些不算的，就算有，也不会有人卖。像卢梭，保罗.塞尚之类的，知道人会说大师，不知道的，也不过是不懂装懂。

    兔国喜欢齐白石，黄庭坚，张大千这些。只有这些东西，才是千金不换的宝贝。

    “啧，这是，算了，时间确实非常合适。杰森，回头再物色几个买手，其它不看，就是小曰本抛售的这些，我认为非常不错。”

    “老大，这群家伙也是够倒霉的。我怎么发现，坑来坑去的，就是盯着曰本坑啊？”

    “道理很简单，谁让你是老二的。以前还有一个假想敌，现在毛子完犊子，日耳曼人原本还行，现在接手了一个烂摊子。

    你看，周围一圈看过来，还就是曰本比较厉害。如此严重的泡沫危机，也没有伤害到它们的实体经济。

    那么，现在不去坑他，你难道还打算等开饭。”

    “啧啧，活该这群混蛋倒霉。对了，老大，宋徽宗的鸭图，他们会不会卖掉？”

    “咳咳咳，咳咳，想什么呢，怎么可能，在博物馆躺着的东西，基本没可能出来。

    除非，除非你找到八岐大蛇下的蛋。”

    算算时间，基本也就这几年。过了05年以后，基本就捡不到什么便宜了。这说的还是国际艺术品，如果是兔国，新千年以后就没可能了。

    鬼佬其实没搞明白，其实也不是。他们收藏艺术品的理念，和兔国明显不一样。

    你再是如何吹牛皮，也就是文艺复兴时期的东西有些看点。大多数的画作，还都是宗教题材。

    可惜，真正值钱的东西，曰本人根本就没买到。人家也不卖。他们手里有的，大多是近现代的艺术品。

    威廉怀特头疼就头疼在这里了，几十亿美刀艺术品要贱卖，你也不可能买太多。说到底，这就是一个局，你占点便宜就好，吃香不能太难看。

    总是薅曰本的羊毛，威廉怀特都厌烦了。再榨就没油了，你们就不能多养几天。

    “滨崎步，歌唱的还行，藤田，这是打算国际化？”

    “嘿嘿，松浦胜人很是看中，反正有点不清不楚。

    如果，如果可以出演一个什么角色。”

    “好了，我知道了，也就是速激合适。回头我会告诉娜塔莎。”

    “老板，这是你要的资料，偶像团体虽然多，却都不怎么成气候。

    而且，曰本的偶像团体，名声都不太好。以前的那些家伙，黑料实在太多了。

    我听说，还有一些直接去拍动作片了。”

    “唉，一个月给人家几万日元，难道说，别人是不用吃饭的。不过算了，萧规曹随就好，没必要做什么规则破坏者。”

    粗略的翻了一下资料，威廉怀特也没找到自己前世熟悉的组合。不过不要紧，二次偶像工业潮，只是刚刚有了一点意思。

    “这是思密达的傻帽公司，老板，他们的股权结构，实在复杂的一批。

    而且，这背后还牵扯一些政治人物。我了解了一下，这种情况普遍存在。”

    原以为，老板会有一些动容。可是，藤田注定是失望了。他说的这些，威廉怀特完全不在意。

    “呵呵，别在意藤田，思密达就是如此。卖掉叫什么，李秀满是吧，他不是想要走国际路线吗？

    有了我们的配合，什么路线都有可能。我现在打造的，是一个泛娱乐平台。只要他们有交代，我就会提供资源。如果还是不愿意，我们就支持它的对手。”

    威廉怀特最近也是比较着急，优兔上线了，可是，能够吸引关注的，就是那些傻不拉叽的小动物。

    从一开始，优兔玩的就是国际化。正规的艺人和歌手比较麻烦，你如果打算在网上播放他们的视频，必须获得授权。

    偶像团队可不一样，这样家伙，基本等于签了卖身契。别说什么肖像权了，包括自己的艺名，都是属于公司的。

    对于经纪公司和偶像公司来说，现在的这些小爱豆，和流水线上的产品，没有太大的区别。

    是的，这些只是货。我创造了你，所以，你们必须努力的工作赚钱。

    威廉怀特说的大义凛然，他认为，我愿意投资你，这人给你面子。你个混蛋最高乖一点，要不然，你国际个毛线，她的租了平台，绝对不会提供任何的资源。

    当然，这也就是曰本和思密达了，你如果在米国这么干，绝对吃不了兜着走。

