    第201章沈念的崩溃

    明明就那么一会的功夫。

    明明她只是看了场话剧啊。

    他们就永远的离开这个世界了。

    她还没来得及叫庄井一声爸爸啊。

    沈念痛不欲生。

    啊。

    沈念痛不欲生。

    沈明也是悲伤之至，但不是为了庄井，而是张颖。

    或许也有庄井的成分把。

    这几年因为张颖在中间牵连着，沈家和庄家一起做了好几个大项目，虽然沈明嘴上对庄井不客气，但是心里其实还是很欣赏这么个比自己小十岁的年轻人的。

    可现在，就真么突然的不在了。

    还有张颖。

    说不难过是假的。

    尤其听着沈念的痛哭声，更是没忍住眼眶里的泪水。

    他哽咽的安慰，“念念别哭，你妈妈要是知道了，她会难过的。”

    “爸，你告诉我这不是真的，妈妈和庄叔叔怎么可能会死了呢，我们早上还打过电话，妈妈还说等到了那边就给我打电话，律师是在骗我对不到，这是妈妈的恶作剧对不对？爸，你怎么不说话，你告诉我啊！”

    沈念哭的撕心裂肺，句句都是哽咽。

    沈明却一句话也说不上来，只能喃喃的叫道，“念念.....”

    看到他这种反应，沈念心里难过更甚，她哭的怎么也停不下来。

    也不知道她到底哭了多久。

    最后在沈明的怀里哭着睡过去了。

    看着她脸上的残泪，沈明心里也难受的要死。

    他也没想到，竟然会突然发生这种事情。

    没想到庄井和张颖竟然会死于空难，尸骨无存。

    .........

    沈念再醒过来的时候，已经是深夜了，病房里的灯光很暗，她看淡床边趴着睡着的沈明，悄悄地起身下床了。

    她面无表情，整个人就像是梦魇了似的。

    一个人，光着脚，走在医院的过道。

    然后走进了电梯间。

    可她却不知道，在她打开病房门的同时，拐角处座椅上靠着墙假寐的男人直接睁开了眼睛。

    他轻轻地站起身，跟在她的身后。

    见她竟然没穿鞋就出来了，还在走路，他眉头紧皱了起来。

    想上前去拉住她，却怎么也挪不开脚，只能亲眼看着她走进了电梯间。

    见她这般，盛妄扭头看向病房里趴在床边睡熟的沈明，心里一横，抓起旁边的花瓶就直接朝着地面狠狠地砸去了。

    瞬间就惊醒了沈明。

    抬头一看，沈念竟然不在了。

    沈明大惊，赶紧出门去找。

    盛妄还没来得及躲，就这么被撞上了，所幸楼道里的灯很暗，沈明并没有认出来他，而是在问他，“不好意思，先生我想问一下你刚才有没有看到一个女孩儿？”

    沈明迫切的看着他，着急极了。

    心里也怪自己，竟然睡死过去了。

    看着他，盛妄说道，“电梯。”

    沈明一听，道了声谢，赶紧朝着电梯追过去了。

    眼看着沈明进了第二个电梯，而第一个电梯已经到三楼了，盛妄眸色漆黑，毫不犹豫的进了逃生通道。

    他们现在在六楼。

    他跑的极快，一步四五个台阶，若是现在有人出现在他的身边一定会以为是是遇见了鬼。

    正好，当沈念从电梯里出来，一步一步的走到门口的时候，沈明赶到了。

    (本章完)

