    中年汉子，依然在磨着自己的神剑，磨得很慢很慢，但是，却很细心也很有耐心，每磨几次，都会仔细去瞄一下剑刃。

    李七夜就站在那里，静静地看着中年汉子在磨着铁剑，也是十分有耐心，也是看得津津有味，似乎中年汉子在磨神剑，乃是一道十分靓丽的风景线，可以让人百看不厌。

    事实上，如果只要道行足够高深，拥有足够强大的实力，仔细去看中年汉子打磨神剑的时候，的确会发现，中年汉子在磨神剑的每一个动作、每一个细节，那都是充满了韵律，当你能进入中年汉子的大道感觉之时，你就会发现，中年汉子打磨的不是手中神剑，他所打磨的，乃是自己的大道。

    “我已经是一个死人。”在打磨神剑许久之后，中年汉子冒出了这样的一句话，说道：“你无需等待。”

    这样的话一冒出来，若是有其他人在，那一定会被吓得一大跳，仔细去看，眼前这一个冶矿打铁的中年汉子，看不出任何一点异象，看起来就好像是十分正常一样，甚至可以说，乃是活生生的一个人。

    事实上也是如此，在剑渊之前，许许多多的修士强者也都见过眼前这个中年汉子，没有任何人看出有什么异象，在所有人看来，这个中年汉子也就是一个神秘的人罢了，根本就与死人没有任何关系。

    事实上，眼前这个中年汉子，包括在场所有冶矿打铁的中年汉子，这里成千上万的中年汉子，的的确确是没有一个是活着的人，所有都是死人。

    因为中年汉子本来的真身就已经死了，所以，眼前一个个看起来活生生的中年汉子，那只不过是死亡后的化身罢了。

    但而，一个死去的人，去依然能幸存在这里，而且和活人没有任何区别，这是多么诡异的事情，那是多么不思议的事情，只怕许许多多的修士强者，亲眼所见，也不会相信这样的话。

    而且，如果不点破，所有修士强者都不知道眼前看起来一个个活生生的中年汉子，那只不过是活死人的化身罢了。

    事实上，眼前的一个又一个中年汉子，让人根本看不出任何破绽，也看不出他们与活着的人有任何区别？

    但，不管如何逼真，眼前的中年汉子，他的真身的的确确是死亡了。

    只不过，这个中年汉子实在是太过于强大、太过于恐怖，那怕是亿万年过去，时光依然打磨不了他的存在，所以，他这样的一个活死人，依然还像一个活生生的人一样存活在这里。

    这是何等的无法想象，何等的不可思议呢。

    对于这样的话，李七夜一点都不惊讶，事实上，他就算是不去看，也知道真相。

    “死人，也没有什么不好。”李七夜轻描淡写地说道。

    “也是。”中年汉子磨着神剑，难得点头赞同了李七夜一句话，说道：“比你快死之人好了不少。”

    这样的话，从中年汉子口中说出来，显得十分的不吉利。毕竟，一个死人说你是一个将死之人，这样的话只怕任何修士强者听到，都不由为之毛骨悚然。

    但是，李七夜反应十分平静，淡淡地笑了一下，说道：“这话也倒有道理，只不过，我这个将死之人，也要挣扎一下，说不定，挣扎着，挣扎着，又活下来了。生命，在于折腾不止。”

    中年汉子，没有回答李七夜的话，依然是沙沙沙地磨着自己的神剑，磨得很细很细，似乎那怕一个小小的剑纹，他都是要磨得最完美为止。

    也不知道过了多久，这个中年汉子瞄了瞄剑刃，看火候是否足够。

    “你的寄托是什么？”在瞄了瞄剑刃之后，中年汉子突然冒出了这样的一句话。

    李七夜不由笑了一下，说道：“你寄托于剑，不止是它锋利，也不是你需要它，而是，它的存在，对于你有着非凡意义。”

    事实上，这个中年汉子生前强大到恐怖无匹，强大的程度是世人无法想象的。

    到了他这样境界的存在，事实上他根本就不需要剑，他本身就是一把最强大、最恐怖的剑，但是，他依然是打造出了一把又一把绝世无敌的神剑。

    这对于中年汉子而言，他不一定需要这样的神剑，毕竟，他投手举足之间，便已经是无敌，他本身就是最利锋最强大的神剑。

    尽管是如此，这个中年汉子依然一次又一次地打造出了无双的神剑。

    不是他需要神剑，剑于匠，匠于剑，那只不过是他的寄托罢了。

    “你呢？”中年汉子依然问了一句。

    李七夜没有立即回复，只是看着中年汉子手中的剑而已，看着入迷。

    “我忘了。”也不知道过了多久，李七夜这才回答中年汉子的话。

    “你放不下。”最后，中年汉子继续磨着自己手中的神剑，这一句话说得没头没脑，似乎让人听不懂。

    但，李七夜却能懂，只不过，他没有去回答中年汉子的话罢了。

    “这就是你的软肋。”磨了很久之后，中年汉子轻轻地擦着神剑，慢慢地说了这么样的一句话。

    “剑，是你的软肋吗？”李七夜问了这样的一句。

    中年汉子沉默了一下，没有回答李七夜的话。

    “寄托，它让你更坚定，让你更加强大。”李七夜淡淡地说道：“没有寄托，就没有约束，有何不可为？黑暗中多少存在，一开始他们又何尝就是站在黑暗之中的？那只不过是无所不可为也，没有了自我。”

    “说得好。”中年汉子沉默了一声，最终，不由赞了一下。

    这话在别人听来，或者那只不过是无病呻吟罢了，事实上，真的是如此。

    不论是李七夜，还是中年汉子，已经是强大到可以左右一个世界、一个纪元的兴衰，可以千百万年的更迭。可以说一个庞大无匹的帝国灰飞烟灭，也可以让一个小人物崛起无敌……可以崩灭世界，也可以重塑秩序。

    强大如斯，可谓是可以为所欲为，一切随心，能约束他们这样的存在，而是存乎于一心，所需要的，乃是一种寄托罢了。

    “所以，我放不下，并非是我的软肋。”李七夜轻描淡写地说道：“它会使我更加强大，诸天神魔，乃至是贼老天，强大如斯，我也要灭之。”

    “但，不一定可以。”中年汉子细细欣赏着自己手中的神剑，神剑雪白，吹毛断金，绝对是一把极为罕有的神剑，堪称绝世无双也。

    “我想做，必可行。”李七夜轻描淡写地说了这样的一句话，但是，这么轻描淡写，却是掷地有声，无比的坚定，没有任何人、任何事可以改变它，可以动摇它。

    “有人在找你。”在这个时候，中年汉子冒出了这样的一句话。

    “我知道，我也在找他。”李七夜不由笑了一下，一点都不感觉压力，很轻松，一切都是闲等视之。

    “所以，你找我。”中年汉子也不意外。

    李七夜笑笑，徐徐地说道：“如果我消息没错，在那遥远到不可及的年代，在那混沌之中，你是与他有过一战。”

    中年汉子沉默了好一会儿，最后，他徐徐地说道：“是，所以，我死了。”

    “剑仙虽死，剑未死。”李七夜淡淡地说道。

    剑仙，就是眼前这个中年汉子也，世间没有任何人知道剑仙其人，也未曾听过剑仙。

    世间可有仙？世间无仙也，但，中年汉子却得名剑仙，然而，知其者，却又认为并无不适当之处。

    这就可以想象，他是多么的强大，那是多么的恐怖。

    但是，那怕强大如他，无敌如他，最终也战败，惨死在了那个人手中。

    “你所知他，只怕不如他知你也。”中年汉子徐徐地说道。

    李七夜笑了笑，说道：“这倒是，看来，是跟了很久了，挖祖坟三尺，那也不意外。所以，我也想向你打听打听。”

    中年汉子沉默了一下，最终，徐徐地说道：“我所知，不一定对你有用。时间已经太遥远了，早已物似人非。”

    “总比无知好也。”李七夜笑了笑。

    中年汉子不由为之沉默，最后，他点了点头，徐徐地说道：“你想知道什么？”

    “我想知道你与他一战的具体情况。”李七夜徐徐地说道，说出这样的话之时，神态十分认真，也是十分郑重。

    “那一战呀。”一提起往事，中年汉子瞬间双目亮了起来，剑芒爆发，在这刹那之间，这个中年汉子不需要爆发任何的气息，他稍稍露出了一丝丝的剑意，就已经碾压诸天神魔，这已经是万世无敌，千百万年以来的无敌之辈，在这样的剑意之下，那只不过颤栗的蝼蚁罢了。

    无敌，如果此时此刻，有人在这里感到这样的剑意，那才是真正明白什么无敌的剑道。

    在这个时候，中年汉子双眼亮了起来，露出剑芒。

    毫无疑问，在这一刻，他也是回念着当年的一战，这是他一生中最精采绝伦的一战，那怕是战死，那也是无悔也。

