    

    恰好这个时候，服务员端上来了两杯冰咖啡和一些小吃，苏远瞅了瞅周冰那被缝住了的嘴唇，默默的把所有的东西往自己这边挪。

    反正你也吃不了，不要浪费了食物……

    “意外”？

    “没错，就是意外，我只是去那边旅游而已，然后不小心被卷进去了”

    苏远笃定道。

    周冰的眼神里明显出现怀疑，她才不会相信苏远的出现在敲门鬼事件中是意外。

    “那你为什么不帮着周正一起限制敲门鬼，以两名驭鬼者的力量，应该能办到吧，还有，在事件发生之前，离第七中学最近的一家宾馆里有你的入住记录，并且还连续入住了三天，你能解释一下吗，你是何时成为了驭鬼者的”？

    “你是十万个为什么吗，限制敲门鬼？呵呵，你根本不知道什么叫可怕。”

    这一连串的问题，问的苏远脑阔都疼了，再加上这女人的态度也有点咄咄逼人的感觉，渐渐让他心中生出怒火。

    一而再再而三的调查自己，还用这种态度，莫非总部真当自己是泥捏的不成？

    泥人都还有三分火，更何况是苏远。

    端起咖啡抿了一口，苏远似笑非笑道：“这是你想知道的问题，还是上面想知道的问题”。

    周冰眉头一皱，苏远这一直答非所问的态度，同样也让她感到不满。

    “请端正你的态度，这是在例行问话”。

    “例行问话”？苏远轻轻敲着桌子冷笑，“你算什么东西，也配问我，该说的我都说了，你还想怎样，难道你想把周正的死扣在我头上不成。”

    “灵异事件关系到国家的安危，还请你配合调查，如果你继续无理取闹的话，我有权让警方将你拘留48小时”。

    “那你就试试呗”，苏远冷笑连连，“驭鬼者不是鬼，但也不是随随便便来几个普通人就能关的住的，要不……我们用厉鬼的力量对拼试试，看你能不能把我关住”？

    这！这简直是无法无天了！是直接的威胁！！

    对拼厉鬼的力量，这家伙是疯子吗！

    周冰的脸色变得异常难看，原本她还以为苏远这么年轻应该会比较好唬弄，先大棒敲打一下，再给几个甜枣，那还不是乖乖的听话？

    她刚到新海市上任，急需一个助手帮忙处理频发的灵异事件。

    而每个城市基本都会有民间的驭鬼者，没有成为国际刑j的他们大多数都会选择加入一些闲散的俱乐部或者组织。

    而周冰的算盘则是想着借此收下苏远这个本地驭鬼者的小年轻以此来打入民间的驭鬼者组织。

    就像是类似于新官上任三把火？

    可民间的驭鬼者始终都是隐患，尤其是快要面临厉鬼复苏的时候，那个时候的他们为了活下去估计什么事都能做的出来。

    有的时候，灵异事件也是来自于他们。

    只是让周冰没想到的是，对方并不吃这一套，大棒都没敲打下去，竟然直接就把桌子给掀了。

    要知道，她可是顶着总部的名号来的。

    难道是因为频临复苏的极限？连意志都被扭曲了？

    此时的气氛急转直下，谁也没有料到，苏远会仅仅只因为逼问的太紧就直接翻脸。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    忽的，就在这个时候，周冰的身上的手机突然响了起来。

    那是一个对讲机款式的手机，又粗又大又长，像砖头一样，颇为类似于八十年代的那种大哥大手机。

    苏远瞄了一眼，如果他没猜错的话，那应该是属于国际刑j的卫星电话。

    很快，电话被接通了，紧接着周冰直接打开了扬声器，看她这么熟练的模样，仿佛早有预谋。

    “你好，我是国际刑警亚洲分部的赵建国，周冰只是转达我的意思，只是方式可能急躁了点，并没有恶意，我向你表达歉意”。

    电话那头的语气沉稳，给人一种信赖的感觉。

    苏远听了不由得心中微动，是他！

    对于这个赵建国，苏远还是有点印象的，即便是在原著中，是个挺会做人的家伙，为人虽然也有城府，但至少和杨间合作的还是挺愉快的，只可惜后来运道不够，好像是因为饿死鬼事件被撸了队长的位置，强制退休打酱油。

    别人的面子可以不给，但是他的面子可以多多少少给一点。

    “哦～赵队长，久仰大名”。

    嘴里虽然这么说，但实际上根本没有奉承的意思，想来赵建国应该也不会听不出来。

    电话那头似乎没当回事，继续道：“既然你已经成为了驭鬼者，想来也应该知道了一些东西，这次找你是因为想具体了解下鬼敲门事件中的事情，关于那个敲门鬼，你觉得关押它的可能性有多大”。

    这是考验？还是试探？

    想知道我有没有跟敲门鬼交过手？

    下意识的，苏远微微眯起了眼。

    再三斟酌之后，苏远决定透露一点消息。

    “既然你们已经调查过我了，按理来说也该知道我和杨间有过接触，他的遭遇和我的遭遇都差不多，但是关于那只鬼，我也不太了解……但我只能告诉你，我差点就死在它手里。”

    那东西那么恐怖？

    电话那头的赵建国闻言不由得皱起了眉头，他原本还在思考是否派出刑j去限制那敲门鬼，可如今看来，如果真要强行限制，所造成的伤亡估计会不小。

    这对于如今人手急缺的总部而言也绝提是个不小的打击，毕竟愿意加入国际刑j的驭鬼者实在是太少了，有些就算愿意加入，在评测方面不过关，同样也加入不了。

    还是按照智囊团给出的方法那样，将其引走吧。

    “好的，那谢谢你的告知，既然你成为了驭鬼者，不知可有什么打算，要不要加入总部，成为刑j”？

    这么快就抛出邀请卡了？

    苏远怔了怔，下意识开口道：“啥待遇，五险一金有木有？月薪过万有木有？钱多事少美女多不”？

    这是他没穿越前梦寐以求还得不到、特想要的工作。

    “哈哈哈，有，都有”！电话那头，赵建国爽朗一笑。        

