    

    当然重点更是突出了陈炫的特殊之处。

    “此人果真如你们所讲的话，的确是有些问题，我等可以寻找一番。”叶圣子点头同意了。

    孙老头两人听了心中顿时大喜，嘴里连连说道：“公子，那小子为人阴毒，但是实力却是不值一提，只需要找到他，不劳公子出手，我反掌就可以灭了他！”

    两人心底均是冷笑无比，对陈炫判下了死刑。

    “小杂碎！居然敢害本座？等会定要你生不如死！”两人心底阴沉的笑了起来，仿佛已经看到了陈炫被他们打的凄惨无比，跪地求饶的场面！

    几人朝着子母天坟飞快的奔走而去，同时也在一路上四处搜寻陈炫的下落。

    去子母天坟的路只有一条，陈炫虽然领先他们走一段时间，但是一路上陈炫走走停停忙着收集宝贝，速度却是比之叶圣子几人慢了许多。

    很快，陈炫就被他们发现了。

    “小杂碎！这次看你要往哪里逃！”拄杖老人对着陈炫的背影冷喝了起来！

    “总算是找到你了，没想到吧，小杂碎！你没能害死我两，现在就是你的死期！”长发疤脸男也是得意洋洋的喊道。

    听到这两人的声音，陈炫也是感到有些意外，不过看到这两人身后的叶大圣子，陈炫也就明白他们恐怕是被这叶大圣子给救了。

    此刻的这叶大圣子，站在这两人的身后，冷冷的看着陈炫，一言不发。

    他的意思非常的明显，眼前的这个小角色，一个将死的小角色，连和他说话的资格都没有，手下的两条狗足以应付了。

    “狗杂碎！还不赶紧跪下来，屁滚尿流的磕头求饶！”拄杖老人喝问了起来，神情之中仿佛已经掌控了陈炫的生死，似乎陈炫就是他手心的一只小蚂蚁。

    “不错，小杂碎，今天就让你知道知道得罪我们的下场！想不到有今天吧！”长发疤脸男也是言语冰冷，看向陈炫的眼神充满了戏谑。

    然而他们想象之中陈炫惊恐万状的情景并没有出现。

    “我的确是想不到，想不到居然有你们这样的傻逼，居然送上门来找死！”

    陈炫平静无比，嘴里突然冒出了这样的话来。

    “好狂的东西！”

    “真是不知道天高地厚了！”两人顿时大怒！

    “你以为你是什么东西？一个丹水境界巅峰的杂鱼，居然敢和我这样说话，老子乃是法王级别的高手！若是在外面，只需要一根指头就能碾死你！”

    拄杖老人须发皆张，心头狂怒，抬手就要朝着陈炫攻击过来。

    然而陈炫比他更快。

    “啪！”

    一个清脆的耳光扇到了他的脸上，他整个人更是被这巴掌之上的狂力，打的横飞出去数米远！

    孙老头一声惨叫，半边脸已经是高高的肿了起来，满眼都是不可置信之色！

    因为刚刚陈炫的速度实在是太快了，而且不但是快，还暗含了一种奇异的神通，陈炫的那一巴掌扇过来的时候，他仿佛感到万钧之力临身，浑身根本无法动弹一下，只能眼睁睁的看着陈炫将自己抽飞！

    “可惜的是，现在不是在外面，我们在幽蓝洞府！”陈炫的声音无比的平静，似乎刚刚他扇的不是一个法王的耳光，而是一个阿猫阿狗、一头蠢猪蠢驴！

    “这不可能！你一个丹水境界的垃圾，怎么可能和我比？”孙老头大吼，偏偏不信邪，他浑身气势陡然暴涨，“屠灭煞剑！”

    随着他这一声吼叫，顿时有数十道带着血腥煞气的长剑从他背后飞射了出来，朝着陈炫疯狂的冲击了过去！

    “老夫这屠灭煞剑，乃是龙象境界初期的最强招数，就不信你一个丹水小儿还能抵挡！”

    随着招数杀来，陈炫的眼底却是露出了浓浓的不屑之意，一双星光缭绕的铁拳直接就轰了上去。

    轰隆！

    一声震耳的巨响，数十道长剑在半空之中碎裂成渣！

    陈炫只是一拳，就将他的杀招轰成了碎片！

    “这种垃圾也敢称龙象境界初期最强？简直是笑话！”陈炫一步踏到这孙老头的面前，飞起一脚踹在他鼻梁骨上。

    嘎嘣！

    一声令人耳酸的脆响声在场中回荡了开来，拄杖孙的一张老脸上便全都是鲜血和各种恶心的分泌物，陈炫这一脚，已经是将他的鼻梁骨踹了个粉碎！

    “你还有什么遗言？”陈炫声音冰冷，一脚踩在了他的狗脸之上，仿佛踩着一只蟑螂臭虫！

    这拄杖老人在外界虽然是个法王，境界很高，但是他也是法王之中很差劲的那种。

    根基很差，现在境界被压制到了龙象初期，实力就更是一般，又怎么会是根基扎实到近乎完美的陈炫的对手？

    当然，陈炫这么快解决他，也有他大意的原因，若是他小心翼翼的对战，陈炫只怕还需要费一番功夫才能打败他。

    毕竟他在外界乃是一个法王，如今虽然境界被压制了，但是强大的法王之躯还在，若是他好好利用他这法王之躯的优势，还是有些厉害。

    而那长发疤脸男看到比他强大的孙老头居然就这么一个照面，就被万分屈辱的被陈炫踩在脚下，顿时心中惊心不已，脚下是连连后退，害怕不已。

    “这小子居然那么强！”

    不过后退了几步之后，长发疤脸男却是想起了什么，心中再度镇定了起来，“狗杂碎！还不将孙老放下，你知不知道这一位是什么人物？孙老是他的奴仆，也是你可以随便打的？”

    长发疤脸男的声音，还是一如既往的嚣张。

    这个时候，一个清冷高傲的声音适时的响了起来——

    “你很不错，一个丹水境界巅峰之人，居然能够有如此实力，本座很是欣赏，不过，这打狗也要看主人，不管怎么样本座的狗不是你可以教训的，你必须付出代价！不过今日本座高兴，可以给你一个活命的机会，跪下来！给本座磕头认错我或许可以考虑收你做个奴仆下人！”

    这声音带着一股高高在上的冷漠，带着一股上位者特有的倨傲。

    这说话的人，自然就是叶圣子，他见到陈炫居然是以丹水境界巅峰，击败了这龙象境界初期的孙老头，顿时也是对陈炫高看了一眼。

    这孙老头，在外面虽然是个法王，但是到了这幽蓝秘境之中，实力被压制的厉害，作用不大。

