    在灵池升级成功后，苏平跃跃欲试，想要现在就孕育一只看看，兴许一次就中奖了呢？

    而且，如今还是系统口中的新手保护月，孕育的费用是十分之一，他现在孕育的话，每次花费只需要一千能量就行，等过了新手月，就要一万了！

    想到孕育，苏平便想到上次二级灵池中孕育的那颗蛋，那蛋被他送到了寄养位中，用灵气温养孵化，至今还没破壳，也不知道是什么级别血统的宠兽。

    “一次一千，今天从那专业培育收费中赚了一百万，也就是一万能量点，刚好用来升级灵池，现在手里还剩下七千多，可以孕育七次。”

    苏平心中在盘算，他当然不能将这钱完全花光，毕竟这些是顾客订单的钱，他还要用这钱去做任务，完成他们的培育才行，尤其是那专业培育任务最难，兴许要花个好几千能量砸在培育位面才能搞定。

    “要是孕育失败，一千能量就没了。”苏平想到上次的教训，心中有些紧张，手心都溢出热汗，这次孕育失败可不是一百能量，而是整整一千，也就是十万块钱！

    这都快抵得上苏凌玥一年的学费了！

    对普通工作者来说，更是要花两三年才能赚到。

    他站在灵池面前，双手合十，口中念念有词，男巫欧美偷夫，菩萨保佑……阿门！

    该求的各路大神都祈祷了一遍，苏平深吸了口气，毅然选择了开启孕育。

    -1000！

    随着能量消失，孕育灵池亮起豪光，这次散发出的浓郁光芒比先前的二级灵池时要强烈许多，苏平都能感受到周围的星力比先前浓郁十倍不止。

    下一刻，光芒散去，漆黑枯井般的灵池中，蹲着一只五阶血统的幼生期小岩狮，琥珀般橙黄色的眼珠好奇地看着眼前的苏平，歪着脑袋打量。

    苏平看到是小岩狮，顿时有些失望，虽然没有孕育失败，但五阶血统的宠兽，外面卖卖也就十来万一只，对他来说是亏大了。

    苏平将小岩狮从灵池中抱出，小家伙对他似乎很是亲昵，用柔软的小脑袋蹭着他的胳膊，十分欢快。

    看到它天真无邪的眼睛，苏平心中的失望也烟消云散，轻轻揉了揉它还没有硬化起来的小脑袋，将它送到了宠兽室的寄养位中，随后他再次返回到孕育灵池前，继续孕育。

    又少一千能量。

    随后孕育灵池内浓郁的能量涌出，不停浓缩，一缕缕能量环绕中央的核心，像在凝聚，等能量白光渐渐收敛后，苏平连忙看去，最先看到的是一条极其纤细的赤红尾巴，他还以为是蛇类，随后看到舒展出的翅膀，才知道不是，当这宠兽的模样完全显露时，苏平惊愕地发现，这是一头龙兽！

    最热门的龙系宠兽！

    “这是……九阶的炼狱烛龙兽？”苏平惊愕。

    除了寥寥无几的王兽，九阶宠兽便是蓝星金字塔上顶尖的宠兽了，而九阶宠兽也有强有弱，其中强悍的，名气极大，哪怕是不关注宠兽的普通人也知晓，毕竟电视上经常能看到一些封号战宠师，驾驭着自己的九阶宠兽拍摄各种广告，如九阶银翼龙兽代言的羽毛球，运动鞋等等……在路边上，也随处可见这些九阶宠兽的巨大海报图。

    强悍的九阶宠兽，可谓是明星级宠兽了。

    一些商业电影，甚至会用极有名气的九阶宠兽来拍摄战斗，以此作为宣传，当噱头，赚足眼球和票房。

    而苏平眼前的这只炼狱烛龙兽，便是顶级的九阶龙兽！

    比起苏平在学院表演赛上见过的银翼龙兽，以及银蛇雷龙兽这两只九阶血统龙兽都要凶悍！

    在蓝星上一些权威专家制定的九阶宠兽排行榜上，炼狱烛龙兽常年占据前十之席，而在九阶的龙兽分类当中，更是排名前三，至于那银翼龙兽和银蛇雷龙兽，偶尔才会挤入前十，差距极大。

    “赚大了！”苏平惊喜，这可是有价无市的顶级宠兽，售价都是用亿来计算的，极其罕见，即便是在黑市上都很难买到，极少出现。

    此刻炼狱烛龙兽趴在灵池内，眼神警惕地看着苏平，一双龙眸是赤红的宝石色，像燃烧着火焰一样，它的外表极其美丽，一身琉璃般的红鳞，头顶有微微凸起的小包，是龙角，它背后的龙翼非常短小，像两个没长毛的小鸡翅，显然还不能靠这翅膀飞起来。

    苏平对它左看右看，越看越爱，虽然他期盼的是中大奖孕育出王兽，但三级灵池孕育王兽的概率较低，等升到四级时才有较高的概率出现王兽，他现在只孕育两次，就能孕育出一只顶尖龙兽，已经算是非常划算和惊喜了。

    炼狱烛龙兽张嘴呜地一声，发出龙的咆哮，但喉咙还未发育好，听上去像奶猫的叫声，它似乎在警告苏平，充满戒备。

    苏平看到它这模样，非常满意，宠兽也是有性格的，先前孕育出的小岩狮一看就是温顺的，而这只炼狱烛龙兽却是谨慎和不易亲近的那种，这类性格的宠兽通常更难驯服，但也更有潜力，智力较高于同类，更容易领悟出宠技。

    苏平直接跟它签订了契约。

    当灵兽契约的血纹没入到炼狱烛龙兽的额头中，苏平顿时感觉意识中又多了一个微小的意识，这意识充满警惕，紧张，以及不安。

    初来世界，它对这陌生的一切都怀抱着敌意。

    不过因灵兽契约的缘故，炼狱烛龙兽对苏平已经没有戒备和敌意了，只是也没有太过亲近。

    苏平将它从灵池里轻轻抱起，抚摸着它身上柔软温热的鳞片，心中十分喜爱，揉摸了一会儿后，便将其放入到寄养位中，寄养位里的灵气对新生的宠兽来说，算是大补之物，可以让其加快成长，尽早具备战斗力。

    苏平再次回到孕育灵池，再次选择孕育，也许这次就是王兽呢？

    然而，期待很美好，但他的运气似乎被一下子耗空了，第三次居然孕育失败！

    一千点能量就这么没了，连只中等宠兽都没孕育出来。

    苏平又是后悔，又是气怒，要是这孕育灵池是个人的话，他都想掐着他的脖子，摇晃着让他把能量吐出来，他心中也对系统发出质疑，这简直就是坑钱，不带这么玩儿的！

    系统道：“先前说过，混沌灵气编造生命体时，有较低概率出现意外，混沌灵池的等级越低，意外的概率越高，而灵池的等级越高，出现意外的情况越小，等升到满级后，将再无任何意外发生。”

    “上次是孕育两只就失败一次，这次是孕育三只失败一次，这意外概率也太高了吧！”苏平怒道。

    系统道：“吾无能为力。”

    苏平又气又怒，想了个主意，“要不你把能量退回一半给我？”

    系统：“哥屋恩。”

    我靠，学我！

    苏平算是看透这个无耻的系统了，这混沌灵池就是烧钱的地方，再多能量都能烧光。

    他还剩下四千能量，没再继续孕育了，虽然现在想保护月，孕育很划算，但这四千能量还得留着做任务，等任务搞定了，他心里也踏实了，到时有多的能量，再来慢慢赌运气。