一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼玄宗的人一宿都没有动静，根据暗中监视七冥山的弟子禀报，鬼玄宗的山门紧闭，并没有人要乘着夜色逃走。

    这一点让抱着清风剑蹲守一夜的杨十九大为恼怒。

    她就是一个懒女人，平日里在野外宿营，她都是躲在温暖的帐篷里睡大觉，从没有担任过警戒放哨的工作，这一次是主动请缨干事情。

    她对魔教的人说的话向来都是持否定怀疑的态度，心中坚持认为鬼玄宗说北斗星盘在皇甫的手中，只是他们的缓兵之计，肯定会在大半夜逃跑。

    结果被南疆丛林里的毒蚊子盯了一宿，鬼影都没有从七冥山里跑出来一个。这附近的毒蚊子，和十万大山其他地方的有点不同，七冥山附近早在数百年前就被死泽的彩虹七色瘴给笼罩了，别看这里还是有花草树木，动物野兽，其实按照格桑的生物进化论来说，这里不论是植物，

    还是动物，就算是蚊虫，自身也带有一定的毒性了。

    昨晚晚上的防虫防蚊工作做的不到家，此刻杨十九的手背、脸上、脖颈等处，都被毒蚊子叮咬出了不少红肿的小包，不仅痒，还有点疼，有点麻。

    当叶小川看到杨十九将脖子抓出了好多红痕时，立刻吓了一跳，赶紧在乾坤袋里找一些药膏，结果发现自己乾坤袋里，只有预防蛇虫鼠蚁的五毒粉，没找到什么有效治疗被毒蚊叮咬之后的苍云灵药。

    这个时候，忽然格桑抱着旺财从旁边经过，她本来就与杨十九不对付，相互谁看谁都极为不顺眼，看到杨十九的狼狈糗样，格桑立刻笑的前仰后合。

    现在旺财算是已经彻头彻尾的叛变了组织，也不知道是看到格桑笑，还是杨十九现在的模样真的很好笑，于是它也发出嘎嘎的嘲笑声。

    杨十九气的头发都竖起来了，格桑嘲笑自己也就罢了，你这只小肥鸟有没有点良心？不知道这些年本姑娘对你有多好吗？

    对于这个叛变组织的家伙，杨十九扬言今晚就将它给炖了。

    格桑笑完，从怀中拿出一个不大的黑瓷瓶，丢给了杨十九，道：“这是我们苗族秘制的清凉膏，抹一些就没事了，不必谢我！”

    说完，不等杨十九说一个字，就抱着旺财扬长而去。

    杨十九是那种宁死不吃嗟来之食的女侠，如果是清凉膏是其他正道弟子给她的，她会欣然接受，就算是鬼玄宗弟子给她的，估计也不会拒绝。

    可是格桑是谁？那是自己的生死大敌！

    当初在鱼龙寨的悦来客栈里，两个人就打了一架，没分出胜负。自从天火侗再一次相遇之后，在这两个女子的勾心斗角从没有间断过。

    刚才格桑还在嘲笑杨十九，杨十九恨的牙根痒痒，立刻就将手中的清凉膏丢的远远的。

    叶小川摇头苦笑，又将其给捡了回来，道：“小师妹，人家格桑也是好意啊。”

    杨十九哼道：“她会对我有好意？刚才没瞧见嘲笑我吗？她的东西我不用！”叶小川看了看固执的杨十九，又看了看手中的清凉膏，然后唉声叹气的道：“算了，那我就还清凉膏还给她吧，只是我听说这生活在彩虹七色瘴的毒蚊，毒性猛的紧，如果不及时治疗，肯定会在脸上脖子上

    留下坑坑洼洼的疤痕，成为麻子脸，没准还会变的像以前的秦姑娘一样，不算什么大事，毕竟我们修真之人，谁在意颜值啊……”

    刚摇头晃脑走了三步，一只手就蛮横的将他手中的清凉膏给夺了过去。

    杨十九气呼呼的道：“我才不要变成麻子脸让格跑跑笑话！”

    说完，打开塞子，开始涂抹清凉膏。

    在宁死不吃嗟来之食的某位女侠心中，毁容破相比死亡更加可怕。

    苗族秘制的清凉膏还真管用，刚涂抹上去，就感觉红肿处方法贴着一层薄荷叶，从里到外都透着丝丝凉意，也不疼了，也不痒了。

    这边杨十九在为自己不会变成麻子脸而感到开心，远在数万里之外，有一个小姑娘却有些郁闷。

    五台山，叶斗峰后山。

    今天来给云乞幽送斋饭的清影，和往常一样提着篮子来到菩提树下，却没有看到云乞幽的身影，只在云乞幽盘膝打坐的地方发现了一张用小石子压着的信笺。

    上面写着：“我有要事，已经离开五台山，谢谢。云乞幽。”

    就这么简短的一句话，是写给清影的。

    清影在菩提树下看着手中的信笺，伫立了一会儿，然后唉声叹气的返回了水月庵。

    一念老尼见她回来，便道：“你今天怎么回来的这么早？”

    清影道：“云仙子离开五台山上了，也没有向我道别，就在菩提书下给我留了一封信。”

    她将云乞幽留下的信笺递给了一念老尼，一念老尼看完之后，道：“看来她是因为浩劫之事才急匆匆的离开的。”

    清影诧异的道：“浩劫？”

    一念老尼道：“刚才我接到清凉寺传来的讯息，浩劫之门在南疆被发现，云乞幽忽然离开肯定与此事有关系，哎，阿弥陀佛，浩劫之下，不知又会有多少无辜之人蒙难了。”

    清影的脸色瞬息万变，忽然她道：“没想到预言成真，更没想到浩劫降临的如此之快，一念师父，看来我很快就要出山了。”

    一念老尼轻轻摇头，道：“时机未到，如果你真是应劫之人，会有人来找你的。”

    说等到黄昏，就等到黄昏，正道弟子这点信誉还是有的。

    随便啃了点干粮，叶小川就继续给云乞幽发了一封飞鹤。

    从昨晚到现在，一共给云乞幽发去了三封飞鹤传书，结果都宛如石沉大海，了无音讯，这让叶小川的心中多多少少有些为云乞幽担心起来。

    好在这一次他很快就收到了云乞幽的回讯。

    云乞幽上面的字很简短：“我已离开五台山，今天下午可达长白山，你不必担心。”叶小川苦笑摇头，当初离开苍云时，大家的任务都不一样，玄婴是去长白山找妖小夫，想通过妖小夫的身份，撮合正道与魔教联手，现在都过去一个多月了，玄婴与妖小夫肯定不在长白山了，云乞幽这个小白痴肯定会扑一个空，去了也白去。