    湘筱筱正蹲在一个三流外家拳高手面前，指着一条小狗讨价还价。

    李哲的背包还让她背在身上，小海东青也站在她的肩膀上，歪着脑袋看着黑色的小狗。

    感受到李哲来了，小海东青立刻一拍翅膀，来到了李哲的肩膀之上。

    “怎么跑了？”

    小海东青突然跑了，湘筱筱连忙喊，看到李哲以后，顿时气冲冲道：“你去哪里了？”

    李哲笑道道：“见诺诺去了。”

    湘筱筱拿下背包，扔给李哲道：“东西也不带，不是给诺诺带的礼物么？”

    随即回头对着一个摊主喊道：“没了，赶紧滚原点！”

    一个摊主男子快速的消失在人群之中。

    不少高手一片汗颜，这剽悍到什么程度了，这可是金雀门的暗劲，说话丝毫不客气，让人家滚？

    “李真人，东西可在？”

    金雀子拱手，目光灼热。

    李哲打开背包，发现里面的东西都在里面，完全无损，甚至湘筱筱连包裹都没有打开。

    李哲取出一根人参递给到金雀子的手中：“送你，以后别找药仙门的麻烦。”

    金雀子听了愣了一下，随即道：“有你在，谁还有实力去找你们药仙门的麻烦？没有人敢的，除非是不想活了，现在的药仙门以后要越来越强了。”

    “那就好。”李哲点头，不再说什么。

    金雀子转身离开，得到了想要的灵药，他也有点迫不及待。

    看着金雀子走了，李哲看向湘筱筱道：“这土狗看了干什么？”

    “我看它漂亮。”湘筱筱正在努力买狗。

    “人家名犬，品相好的才几千块钱，你这个要十万？给你五万你卖给我吧。”

    湘筱筱缠上了一个卖狗的高手。

    小狗通体黝黑，不过很普通，看起来是罗威纳犬的感觉。

    卖狗的摇头道：“可不是一般的狗！”

    “不一般？”湘筱筱疑惑的看了一眼道：“别骗我了，我又不瞎，赶紧卖我！”

    李哲看了一眼，这狗看起来确实是有点灵性，不过并不算多么突出。

    “汪汪汪~~”

    小黑狗叫了起来，底气倒是很足。

    “这是什么狗？”

    李哲发现了这狗的不凡，这只狗身上居然有着淡淡的灵气，就如同小海东青一般，也就是说，这只并不是什么普通的狗。

    这个高手不认识李哲，不过之前看有几个高手向李哲行过礼，也明白是个人物，拱手道：“这是一种灵狼后代，可以听得懂一些简单的话，十万不算贵的。”

    这种狗卖十万？

    李哲无语，也就湘筱筱喜欢，恐怕这东西没有人愿意要。

    让李哲看的头大，摊主咬牙道：“五万就五万吧。”

    湘筱筱看的欢喜，一听直接高兴道：“我要了！”

    显然，五万对于这湘筱筱不算什么，五万居然用来买这么一个小狗，除了漂亮，好像没有一点用，不过湘筱筱显然不在乎，直接付钱。

    “这回去养着玩吧！”

    李哲也不好说什么。

    第五鸿找到了李哲。

    “你们来这里到底是什么目的？”

    李哲看向第五鸿，第五鸿来这里必然有着很大的目的，否则不可能来这里。

    这根本就和他们没有多大关系。

    “找金雀门老宗师求助的，不想金雀门老宗师已经油尽灯枯，李先生，还请助我们！”

    第五鸿向李哲求助了、

    “我就知道。”李哲头大道：“说吧，到底什么回事。”

    第五鸿立刻开始说起了事情的经过。

    湘筱筱抱着小黑狗也来了，显然知道她来这里的目的。

    “先回去一趟再去吧，正好路过。”李哲倒是答应了。

    两天后。

    “你带着大黄出去？它可是大型犬，别乱带。”

    李卫国看到大黄跟在李哲身后摇尾巴，提醒了一句。

    大黄的体型有点大，虽然不伤人，但这狗可不小。

    大黄摇摇尾巴，来到李卫国面前，大脑袋蹭了蹭，现在大黄变得越来越聪明了。

    “没事的爸，放心吧。”

    李哲点点头，这一次去的地方可谓是荒山野岭，吓不倒什么人的，而且大黄从来不会伤人的，这狗最多就是吓一吓人罢了。

    出发了，直接乘坐的是直升机。

    不算第五鸿，还有几个装备齐全的暗劲巅峰古武高手，带着帮忙的，毕竟遇到一些事情总不能都让李哲出手，李哲自然不会拒绝带帮手。

    “情况怎么样？说一说。”

    李哲上去以后，询问了一下具体的情况，他已经大概知道什么事情了。

    “需要几个多小时才能够赶到，这一次去的地方听说附近的村子都十分诡异，那边都称之为鬼村，不属于任何一个镇，以前当地的镇都没有发现这些村，发现以后想让他们搬迁，但是奇怪的是没有人愿意走的，而且都过着旧时代的生活习惯，甚至一个个都很诡异。”

    第五鸿立刻解释一下。

    “诡异？”李哲皱眉。

    第五鸿心有余悸道道：“发生了很多邪异的事情，不过不属于任何地区的管理范围就一直没有人管，曾经附近有人去过，想让他们搬迁，结果这些人回去以后都惨死或者是自杀了，派人调查发现他们误入了一个古墓，吸入了毒气。”

    吸入毒气？这个也就骗一下普通人罢了。

    李哲立刻道：“有脏东西吧，不然不可能回去自杀的，有点意思。”

    他可是知道有很多很多诡异的东西存在。

    “也许是，可是我们派了不少人去了。”第五鸿拿出一张纸递给李哲道：“这是政府请了一个宗师，加上多个道士前往，都消失，这个宗师回来没有多久就死了，最后只说了千万别再去，我们也不知道到底发生了什么。”

    宗师！

    宗师死了？李哲吓了一跳，早点说啊，早点说他可就不去了！

    这不是找刺激么？

    “是半步宗师！”第五鸿看出李哲的意思，赶紧解释一下。

    半步宗师？李哲出了口气，那还好，半步宗师只能说是初入修士行猎，算不得什么。

    真正让李哲好奇的是，到底有什么鬼东西？

    大黄不安分，不过被李哲两巴掌上去就老实了，在天空中不老实，找揍！

    小海东青来回飞。

    小家伙玩了一会，就飞回来要吃的。

    李哲取出点肉喂它，小家伙立刻开心吃了起来，现在这些小家伙，没有灵气的东西很少吃了，自然，血食还是需要吃的。

    不知道过了多久，突然天地变得灰蒙蒙的。

    “阴气！”

    李哲立刻四处查看，这是阴气！

    李哲皱眉，大黄也警惕的抬起头。

    第五鸿看了看道：“怎么了？”

    “停下吧，这里的雾气中有阴气，我们下去看看吧，应该距离不远了。”

    他来到这里以后，居然感觉到一丝不安，要知道，他踏入宗师以后，还是第一次有这种感觉。

    看来这里还真的不一样，怪不得半步宗师都死了。。

    “阴气！”

    第五鸿连忙看向四周，果然，他看到了淡淡的灰色气息越来越重，仿佛浮云一般。

    一开始还没有在意，不过在这山清水秀的地方出现，显然有点不对了，这些就是阴气么？

    “找能停下的地方降落。”

    第五鸿立刻让飞行员找地方下去，李哲说什么他自然相信，而且这里诡异的很，山清水秀的出现这么多灰色的气息？显然是有点不正常了。

    他们下去以后，整个天空都有点灰蒙蒙的，压抑的感觉让他们都感觉不妙。

    “遇到什么危险不用紧张，别远离我和大黄！”

    李哲下来以后，心里一直缠绕着一丝诡异的感觉。

    “好！”第五鸿毫不犹豫的点头。

    几个古武高手也都警惕的看着四周。

    “大黄多注意一下，有危险示警，小家伙你别乱跑。”

    李哲摸了摸大黄，有大黄在还是比较安全的，这家伙对于危险感应极为强烈，遇到危险就可以第一时间发现了。

    “汪汪汪！”大黄叫了几声，开始四处嗅着。

    小海东青则飞到天空之中。

    半个小时以后，他们终于看到了一个村子。

    村子破旧的很，房子有古老的木质房，还有泥砖房，但是却没有别的动静。

    几个古武高手前面带路，第五鸿拿出一副地图看了一遍道：“师傅，前面的村子被称之为阴村之一了，因为有人曾经在那里看到有鬼怪，所以没有人再来过，后来有一批冒险者不信邪进来了，都死了，才引起我们注意。”

    “怎么死的？”李哲奇怪。

    “尸体自己走回去的，差点吓死人。”

    第五鸿当初听说以后还以为开玩笑，谁知道确是真的。

    尸体自己走回去？

    “是赶尸！”李哲面色凝重道：“小心一点！”

    赶尸是存在的。

    前面地面到处都是白骨，一开始他们还以为是白色的石头。

    “咔嚓！”

    李哲踩在一块骨头上，骨质瞬间碎裂。

    “看起来很久了，这边以前应该是战场。”

    第五鸿踢出李哲踩碎的骨头，查看了一下。

    这边以前有过古代军队厮杀，至于什么时候没有记载，而且也没有找到过任何资料。

    “这么好的地方没有盗墓贼光顾？发家致富的好地方啊！”

    李哲笑了一下，要知道盗墓贼最喜欢这种地方了。

    按理说应该很高兴光顾这里的，居然没有什么破坏的迹象。

    “有人。”

    一个古武高手立刻开口。

    前面小路上，一片高高的芦苇中走出了出现了一个穿着古装的娃娃，目光有点呆滞的看向几个人。

    还是一个腮红的小姑娘。

    小姑娘脸上擦着腮红，一言不发，李哲感觉到这个小姑娘明显是活人，但是太诡异了，又仿佛是死人一般。

    第五鸿忍不住道：“怎么有个孩子？村里的人么？”

    “应该是村里的，但是不是人就不知道了。”李哲摇摇头。

    “小姑娘，你是村里人么？”第五鸿看了也有点发毛，这小孩怎么看起来这么诡异，他还是慢慢的靠了过去。

    “我们村子不喜欢外人靠近，否则惹怒了尸仙，会给我们带来灾难的，也会给你们带来杀身之祸。”

    小姑娘一张口，却是刺耳无比的声音。

    第五鸿让吓得一抖，小孩怎么这样的声音？

    “第五鸿，回来，是脏东西啊，你看！”

    李哲眼光微微的闪烁，这个孩子身上，阴气浓郁的惊人。

    孩子手里的绳子很长。

    他感受到有死气很重的尸体都与绳子缠在一起，这怕是个鬼东西，不是人！

    第五鸿顺着绳子看了一眼，顿时汗毛直竖。

    拐角处，一具全身裹着破烂裹尸布的尸体都静静的站在那里，脖子上缠绕着的，就是小孩手中的绳子。

