    第27章 议论   

    景天就是个榆木疙瘩，最先反应过来的，还是蓝沁。

    

    这话落入耳中，让她的脸红了大半，急忙出声辩解，“我俩是师徒！师父给徒弟买点东西，很正常的好吗？”

    

    “啊……实在是不好意思，是我误会了。”

    

    女人面上在和蓝沁道歉，实则从她脸上便能看出，蓝沁的这番解释她并没听进去。

    

    见此，蓝沁的脸更红了。

    

    ……   

    二人之间这种奇妙的氛围，都被众修士看了去，在古墓中，他们就已然发现二人氛围的不对，见幼时沁帝那红/润的脸，便越发觉得离谱。

    

    几个胆子大的人已经在底下悄咪/咪议论。

    

    “你说，那时候沁帝该不会喜欢景天帝吧？”

    

    “这明显就是小女生爱慕，才会表现出来的神情。”

    

    “景天帝能力出众，能带沁帝从机关重重的古墓逃出，还拿出上古神剑……那时的沁帝也才十几岁，若说因此爱慕景天帝，也说的过去。”

    

    “别说那个时候了，依我看，没准现在沁帝心里面也没有放下景天帝。”

    

    这番言语在人群中引得强烈反应和关注。

    

    “此话怎讲？”

    

    “你们看啊，现在沁帝已贵为魔帝，什么稀罕珍宝没有见过，要我说，比她手上那把佩剑还要稀罕之物多的是，她为什么还要使用那把佩剑？”

    

    那人捋捋胡子，看透所有的模样。

    

    “不说别的，单说景天帝罪恶滔天，沁帝为了避嫌，也该将手上那把道侣佩剑更换了吧？”

    

    话听到此处，众人频频点头认同。

    

    这话传到苏舜耳中，他握拳，看向沁帝的眼神，充满质问。

    

    “沁帝，佩剑一事，是否该给大家个解释呢？”

    

    “解释？”

    沁帝慵懒抬眸，看都懒得看苏舜。

    

    “我用什么佩剑，关你什么事，凭什么让我解释？”

    

    沁帝压根不给苏舜正眼。

    

    苏舜心中哪怕有诸多不满，因为对方是当今魔帝，这心中的怨气，也只好忍着。

    

    他耐着性子和沁帝说话：“我只是觉得，沁帝您贵为当今魔帝，和景天帝这种魔头扯在一起，对您名声不利。”

    

    沁帝搭理都没搭理苏舜。

    

    苏舜心中自知，不能随意招惹魔帝，可蓝沁三番五次忽视，终是让他心情差到极点，话中恶意满满。

    

    “还是说……沁帝您真的对景天帝，还存在不该存在的情感？”

    

    话落尽沁帝耳中，沁帝眉头一皱，霎时间，苏舜肩膀挨了重重一掌。

    

    利用内力，苏舜飞出去几米，才堪堪稳住。

    

    当他抬头再次看向沁帝时，女人眼中充满杀意。

    

    “本帝……也是你想议论就能议论的？”

    

    “你……”苏舜捂着肩膀，眼中流露满满不甘。

    

    但他不是沁帝对手，也不能在此处，和沁帝引发矛盾，只能忍下这股怨气。

    

    沁帝收手，眼睛漫不经心扫过那些修士。

    

    大家都被这突然的变故吓傻眼，哪里还敢讨论半分！   

    连苏舜少侠的面子，沁帝都能说不给就不给，他们这些小娄娄，再说下去，就真成不怕死的了！   

    周围瞬间鸦雀无声，静谧异常。

    

    妍帝待在一边，见苏舜被打，嘴角扬起，心情甚好。

    

    馨帝和文魔帝二人，事不关己高高挂起模样。

    

    ……   

    二人走在街上，蓝沁近乎是看到什么好看的好玩的，都买给景天，压根就不管景天到底喜欢不喜欢，用不用得到。

    

    这行为，反而让景天手上拿的东西越来越多，成了景天的累赘。

    

    直到他感觉他若是再这么下去，真的会拿不下 时候，才弱弱开口：   

    “师父，你确定我们要拿着这么多东西，赶路去万卷宗？”

    

    “怎么？

    不行吗？”

    蓝沁理直气壮反问。

    

    “嗯……”一时间，景天找不出话来回应蓝沁，看到有马车经过，景天试探性开口。

    

    “要不，我们买辆马车吧？”

    

    这些东西，对景天来说，确实没什么，但若是拿着这些东西，一路赶往万卷宗，可就有问题了！   

    “马车？”

    

    蓝沁顺着景天的视线望去，答应得近乎毫不犹豫。

    

    “行啊！”

    

    倒不是蓝沁心血来潮，只是小姑娘傲娇，不知如何表达谢意。

    

    她自知祁老古墓一事，若不是有景天在身边，她已经为她自己的贪玩付出代价，死在那古墓之中了！   

    她身为魔界圣女，感谢的话，可不能随便说出口。

    

    再说了，她可是景天的师父，哪有师父向徒弟随随便便说谢谢的，她不要面子的吗？

    

    景天抬头看看天，差不多已经过去一个时辰，若是再这么逛下去，他手上拿的东西，可就不止这点了。

    

    就算是买了一辆马车，蓝沁这番架势，也能将马车装满。

    

    “我们……去酒楼吧。”

    

    蓝沁也逛累了，又买了两个糖人，将其中一个塞到景天手中，这才满意点头。

    

    “走吧。”

    

    ……   

    “客官您回来了！来！里面请！”

    小二见两人回来，热情招呼着。

    

    蓝沁大大方方甩给小二两锭银子，菜单都没看。

    

    “有什么好酒好菜，都热情招呼着！”

    

    “诶好嘞！”

    小二掂量着那二两银子，热情离开。

    

    “你……钱是大风刮来的？”

    景天最终没忍住，看向蓝沁吐槽到。

    

    蓝沁原本开开心心的，听到景天这话，瞬间变脸。

    

    “你小子什么意思，我给你花钱，你还不乐意了是吧？”

    

    “没。”

    

    他就是感觉从古墓出来后，蓝沁就怪怪的，他说不上来，但心中也能有所感觉，只是……他觉得不可能，所以没去往那些方面想。

    

    ……   

    “不好了不好了！血罗刹杀过来了！”

    

    “大家快逃！快逃啊！”

    

    饭吃到一半，忽闻外面异动。

    

    二人对视一眼，很默契的一同出去查看情况。

    

    刚出雅间隔门，便见小二慌慌张张跑过来：“两位客官快走，血罗刹杀过来了！若是让他抓到就死定了！”

    

    “血罗刹？”

    

    “什么东西？”

    

    “血罗刹……”小二咽了口口水，稳定情绪，“血罗刹专吸食人血练就神功，凡事被他盯上的人，都不能幸免！二位客官还是快快离开吧！”

    

    “那怎么行，我还没吃完呢。”

    蓝沁回应。

    

    “哎呀！这都什么时候了！保命重要啊！”

    小二焦急说道。

    

    

