    早上八点多的太阳有些暖和。

    程皓迈着悠闲的步子东瞧瞧西看看，像是在逛院子一般。

    嗨，那边的小肥羊好啊。

    今年努力长啊，看你这样子肉质应该很不错，就是关在笼子里，估计羊膻味稍微会重一点，不过没有关系，你虎爷我不挑食的。

    呦！那里还有一只鸵鸟啊，那大腿可真结实，咬上一口估计贼带劲，就是这邋里邋遢的大腿，他可真下不去嘴。

    还是这边的几只看起来不错，长得跟狗一样的。

    你们没事害怕个啥子，我又不吃你们，你虎爷我最喜欢狗了，过来让我摸一摸。

    程皓趴在狼群饲养区的贴网上，顿时惹的狼群们夹着尾巴“呜呜”作响。

    “大橘，你快把爪子放下来，你吓到他们了。”刘萌萌见了立马上来抓着程皓爪子。

    不，应该说是抱着。

    因为撑着程皓上半身的爪子，刘萌萌压根抓不动。

    知道了知道了。

    看着刘萌萌用了吃奶的劲都没有把自己爪子给抬起来，程皓自觉的从铁网上收起来了手。

    他跟自己地盘里的小家伙们打个招呼而已，瞧这些家伙紧张的，他可是爱卫生的老虎，不会乱吃那些还带着毛皮的食物的。

    看这些狼的样子，有些都尿了出来，他有这么可怕吗？真是的。

    “快走，快走。”

    “再晚一点，游客们就要进来了。”刘萌萌双手推着程皓的屁股催促道。

    生怕程皓又到处惹事生非的。

    别推了别推了，我这不是在走吗，就你这小身板也推不动我呀。

    程皓摇着尾巴加快了脚步走着，刘萌萌力气倒是不大，就是骨头有点硌得他屁股不舒服。

    这女孩不多吃点，干嘛呢。

    长得跟个晾衣架的竹竿一样，哪里好看了呀？别说是男的了，就是他一只老虎也不喜欢啊。

    别的饲养员都是推老虎的叫刘萌萌，这个虎妞是捅的。

    “萌萌你好大的力气啊。”

    后面跟着的林雪儿惊讶道，倒是没有想到，刘萌萌这么瘦的身子有这么大的力气。

    “那是当然的，我可是大力士。”刘萌萌闻言立马给林雪儿秀了秀二头肌。

    还大力士？就你这幅样子能不被八级大风吹走了就不错了。

    程皓心里疯狂吐槽着。

    也就是动物园里是在郊区，周围都有树木，要是在沿海地带，估计刮个台风，刘萌萌别说人了，连影子都找不到了。

    还大力士？大毛线还差不多。

    说起来大力士，这位犀牛兄弟一直盯着他干嘛？

    程皓看了看在铁网后面歪头歪脑正在打量着自己的犀牛，有些疑惑，这个家伙不会没有见过老虎吧？怎么愣头愣脑的？

    “萌萌不好了，虎王又跟犀牛瞪上眼了。”

    准备给刘萌萌拍照的林雪儿见到了凑上犀牛区的程皓，连忙说道。

    “什么？大橘你给回来。”

    听到这话，刘萌萌那里还顾得上秀肌肉。

    立马又去拖程皓回头了。

    你这个虎妞，傻娘们别扯虎爷尾巴啊，劳资是想看看这傻里傻气的犀牛在看个啥子东西？

    也没打算跟他干架呀，毕竟老话说的好。

    帅虎不跟豺狼斗啊。

    这犀牛也没有几斤肉，他惦记着难嚼的玩意儿干嘛？

    “萌萌你快点松手吧，你这样的话小心虎王咬你呀。”看着刘萌萌的拉老虎尾巴的举动，林雪儿连忙劝道。

    猫猫的尾巴都不能乱拉，刘萌萌居然还敢拉虎王的尾巴。

    真是老寿星吃砒霜嫌命长啊。

    她现在算是相信了红儿姐说的虎王不会伤人了。

    要是换成随便一只猫，回头不给你来上一口，再来几下喵喵拳啊？

    一听这话的刘萌萌立马松开了手，用哄小孩子的语气道：

    “大橘没有拉疼你吧，我不是故意的。”

    “我保证下次再也不会这样子了。”

    你还有下次呢，搁这欺负我脾气好是不是啊？

    要不是看在还得吃饭，虎爷反身就给你一个大嘴巴子。

    让你全村吃席席了。

    程皓甩了甩尾巴，懒得跟跟个傻白甜一样的刘萌萌。

    傻里傻气的女人也不知道是怎么做饲养员的。

    “虎王好像生气了。”林雪儿见了开口道。

    她养的三花生气的时候也是这样子的，走路有些六亲不认，尾巴不时晃来晃去。

    东瞅瞅西瞅瞅的眼神，像是逮到什么就上去干架的意思。

    “是的。”刘萌萌闻言点了点头，有些委屈巴巴的。

    她真的不是故意的。

    “你得想办法哄哄虎王才行，他喜欢吃什么？给他拿，喜欢玩什么，也拿给他。”

    “过上一小会儿，气就应该能消了。”林雪儿开口道。

    “真的？真的这么简单就能够哄好？”刘萌萌惊喜道。

    “是的，和哄小孩子差不多。”

    林雪儿点了点头。

    “那我等下就去给大橘拿吃的吧？”刘萌萌开口道。

    脑子里已经有了怎么哄大橘的计划了。

    “嗯。”林雪儿闻言点了点头，对付生气的贪吃鬼食物是最好的办法了。

    “踏踏踏”

    程皓踩着地上的枯叶“沙沙”作响，目光在周围不时扫视着。

    被瞄到的动物们吓得躲开了目光，有些甚至直接钻回了睡觉的围栏里。

    真是一群怂包，一个胆大的都没有。

    见到动物们这副反应，程皓有些无聊的继续往展览室走去。

    睡觉了睡觉了，待在展览室里也是睡觉。

    就是周围有些吵闹就是了。

    还好过了明天，他就不用待在这个鬼地方了。

    问他怎么知道待三天就行的？没有看到展览室门口的介绍？

    “啊……”

    站在门口的李叔见到了突然出现的程皓被吓了一个激灵。

    程皓也被突然叫起来的李叔给吓了一条，差点就用两只腿跑路了。

    “怎么了？李叔。”听到大喊声的刘萌萌和林雪儿连忙跑了过来。

    “没有什么，只是被吓到了而已。”

    李叔喘着粗气道：“这老虎走路怎么没有声的啊？差点吓死我了。”

    他在这刚抽完烟呢，结果转过身来就看到老虎走过来了。

    险些没有吓死他，更重要的还是没有脚步声。

    听到李叔话的程皓眼里满是鄙夷。

    还没有吓死你，你虎爷我差点没被你吓死了，我就走个路，你乱叫啥？

    在动物园里面做这么多年事，是没见过老虎还是咋的？怎么跟见了鬼一样的乱叫啊。

    “老虎垫着肉垫走路确实没有声的。”林雪儿说道：“特别是在硬的地面上就明显了，不过李叔您也不用担心。虎王不会伤人的。”

    “不伤人，我知道。”

    “可这走路无声无息的我可受不了。”李叔摇着脑袋说道：“下次，刘萌萌你可能跟紧点啊。”

    “至少脚步声大一点，让你李叔可以听清楚有个心理准备呀。”

    “好的，李叔。”

    “我知道了。”刘萌萌回答道。

    “恩，快点带虎王进去吧。”

    “九点快到了，马上就要开园了。”李叔说道，拉开了展览室的门。

    “好的。”

    刘萌萌闻言点了点头，小心的拍了拍程皓的屁股。

    让他快点进去。

    程皓感觉到了屁股上传来的催促，迈着步子就进了展览室了。

    可一想到要面对那些无聊的游客，他就觉得有些脑袋疼。

    再忍忍吧，忍过了明天就好了。

    为了生活没有办法啊，程皓叹了叹气。

    找了个舒服的地方躺下了。

