    “无名氏……没有……这么强，你……不是……”阴刃用尽全身力气的表达着心中的震骇，无名氏在天榜排名第十开外，就算再强，也不可能强到陈六合这种地步，何况陈六合还身上带伤？

    她阴刃的实力，可是完全能够比拟天榜十五左右的强者，怎么可能在无名氏的手中如此一败涂地？

    与其说这是一场搏杀，倒不如说这是一场毫无悬念的虐杀，因为她根本就不是陈六合的对手，双方的实力差距，已经大到了一种难以想像的程度，这一点，就算是不想承认，也不得不去承认，这是事实！

    “我什么时候告诉过你们，我就是无名氏了？那只不过是世人一直以来的自以为是而已！”陈六合轻描淡写的说道，每一个字，都宛若重锤一般，敲击在阴刃和李晨雨的心脏之中。

    “我刚才就已经说过，你们最大的愚蠢，就是在招惹了我之后，又并不能真正的了解我！你们以为你们已经把我摸透了，实际上，你们对我仍旧一无所知。”

    陈六合的声音平缓：“你们以为我重伤在身，很好击杀，你们以为，我的战力值顶点，最多也就在那！可实际上呢？错了，都错了，大错特错了！”

    陈六合笑得无比灿烂，灿烂到让人毛骨悚然！

    阴刃已经奄奄一息，李晨雨也惊得面无血色，心脏，都在不停的颤颠！

    在这个慌乱惶恐之际，李晨雨的脑中忽然闪过了一道灵光，她眸子大睁，惊骇的看着陈六合，脱口道：“我知道了，无名氏不是你，而是沈清舞！沈清舞才是无名氏！！！”

    陈六合玩味的看了李晨雨一眼，笑道：“呵呵，看来你还不算太笨，看来那天晚上逃走的狙击手，已经把当晚所发生的事情都告诉了你们！不过……你们知道的太晚了，就算你们知道了又能如何？你们，注定了是要灭亡的，包括整个黑幕在内，都要灭亡。”

    说着话，陈六合回头，把目光重新的落在了阴刃的脸上，看着阴刃那明显已经快要断气的模样，他嘴角的弧度咧的更大了几分，轻声说道：“好了，游戏结束了……”

    随着陈六合的话音落下，阴刃的眼中爆闪除了无比绝望与惊恐的神情，但她已经来不及有任何反应了，因为陈六合的手掌猛然加大了劲道。

    下一秒，就听见“咔嚓”一声轻响，阴刃的咽喉骨，被陈六合的手指生生捏成了粉碎！

    而这名实力强劲，足以跟天榜高手比肩的猛人，也就此失去了鲜活的生命，死的是这般的干脆……

    看到这一幕，看到阴刃死在了陈六合的手中，李晨雨彻底吓傻了，她已经无法继续保持镇定，她疯了一样的折路而逃，奔向了包间的房门所在，她只想尽快离开这个地方，因为她很清楚，大势已去！

    然而，这个时候，陈六合又怎么可能让李晨雨逃之夭夭呢？

    陈六合慢悠悠的转过头，就在李晨雨要拉开房门的时候，陈六合的脚尖一挑，那柄掉落在地下的匕首，就被他挑了起来！

    然后，陈六合用手背在空中潇洒一甩，准确无误的击打在匕首之上，匕首如一道光影一般，向房门处疾驰而去！

    “砰！”刚刚被拉开的房门，就被匕首重重的钉住了，巨大的冲撞力把房门撞得狠狠闭合了起来！

    “友情提示一下，如果你不想死的太快，死的太惨，现在最好不要轻举妄动！没有我的允许，这个房门，你是永远也跨不出去的。”陈六合的声音是那般的平和轻悠，不夹杂着半点怒火与杀气！

    可即便是这样，也足以让人的心脏抽搐，浑身发寒！这就是一个恶魔所带来的威力！一个眼神一句话语，足够震慑灵魂！

    李晨雨惊愕的愣在了房门口，她努力的咽了咽口水，转身回头看着陈六合，道：“陈六合，你要干什么？你这个疯子，你以为你这样就能为所欲为了吗？你错了，大错特错，这改变不了你的结局！！！”

    “是吗？既然你到现在还如此的胸有成足，那你在怕什么呢？你是在怕我吗？”陈六合笑吟吟的看着李晨雨，不紧不慢的说道。

    “陈六合，我承认你的计谋很好，把我们所有人都欺骗了，你技高一筹！但这没有用的，你斗不过我们黑幕，就算你今天在这里把我杀了，又能得到什么？改变不了你的处境！”

    李晨雨努力让自己镇定，目光阴鸷的放着狠话：“只要我出了半点差池，黑幕就一定会得到消息，到那时候，你依然暴露，你的全盘计划都要成空，你将要面对来自黑幕的疯狂打击和报复，你会死的极惨！”

    “你这是在给自己壮胆吗？你也会害怕吗？我一直都以为，你们黑幕出来的人，一个个都是不怕死的呢。”陈六合慢悠悠的说道，眼神中充满了玩味和戏谑。

    “陈六合，如果我是你的话，现在会立即逃亡，逃的越远越好，或许这样，还能苟延残喘下来。”李晨雨盯着陈六合道，极力让自己内心中的恐惧情绪不太清晰。

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得是那般的嘲讽，他道：“呵呵，我真不知道是谁给你们的自信！都到这个时候了，还有底气跟我说这种大话呢？你难道还没感觉到，黑幕即将走向灭亡的气息吗？”

    “灭亡？陈六合，你太不自量力了，就凭你也想让黑幕灭亡？”李晨雨厉声叫骂。

    “我陈六合这个人做事，很清楚自己想要什么，对待你们这帮狗东西，我要么不动，只要动，就必定把你们一网打尽！黑幕蹦跶的时间足够久了，是时候该彻底从这个世界上除名了。”陈六合淡淡的说道。

    “不自量力。”李晨雨冷笑的说道。

    陈六合耸了耸肩，似乎失去了跟李晨雨说太多话的兴趣，他对李晨雨勾了勾手指。

