    任小粟与杨小槿上榜的理由，叙述文字相对其他人就多了一些，可以说李神坛与陈无敌他们加起来的文字，都没这俩人多。

    主要原因还是，这俩人出现在公众事件的次数比其他人要多，人际关系也相对复杂。

    这个小册子的定价很有意思，只有一块钱。

    很多人想干脆省了这个钱不买了吧，看看排名就行了，结果他们看了一下别人手上的小册子，竟然内容这么多，光听别人复述总觉得差点意思，想要借来看，别人还没看完呢。

    眼瞅着好多人都拿着小册子热情的讨论，自己手上又没有，这些没买小册子的人便顿觉尴尬。

    反正也不贵，那就去买一份吧。

    小册子里，历数了任小粟与杨小槿参与的事件，很多超凡世界的人从这俩人的介绍中就能看出来，这一定是个超凡世界内部的人撰写的，不然根本不会了解这些事情。

    现在大部分人都还不知道任小粟到底长什么样，关于任小粟的出身来历也传的满天飞，没人知道到底哪个才是真的。

    有人说他是张景林的干儿子，有人说他就是个普普通通的流民，最夸张的还有人说他是从石头里蹦出来的……

    在这个小册子里，竟记录了任小粟的起家历史，从113号壁垒的流民，再到李氏侦查司编外人员，再到庆氏卧底，再到西北军尖刀连士兵，再到壁垒毁灭者，最终成为西北军少帅。

    虽然话语很简单，但能让许多人清楚的知道这任小粟到底是怎么崛起的。

    其中任小粟和杨小槿参与的事件极多，例如73号壁垒东湖陷落，例如火种圣山事件，例如洛城守护之战，例如74号壁垒危机，例如火种抗击北方一战，例如左云山一战。

    可以说现如今能够影响到壁垒联盟格局变化事件，大部分都有任小粟的身影。

    这让读者们突然有种感觉，这西北少帅不好好的在西北呆着，怎么满世界乱跑啊。

    这西北的少帅也就在西北呆了几个月，剩下的时间全在外面东打一榔头，西打一棒槌……

    而且让人感到奇怪的是，前面描述李神坛的时候，这个小册子的执笔者用词还很朴实，但到了任小粟这里，辞藻就突然华丽起来了，仿佛对任小粟非常看重似的。

    只是写到任小粟各个千奇百怪的身份时，给了任小粟一个负面评价：此子非常狡猾，且喜欢胡作非为，在得到这些身份后，利用这些身份做了许多乱七八糟的事情。

    然后，第四名是颜六元，这个介绍就简单了一些，其中只是列举了颜六元统一北方草原的事情，还有击破176号壁垒城墙，驰援左云山，以后将要镇守北方的事情。

    第五名，杨安京、香草、唐画龙、程羽、骆馨雨等安京寺主要成员。

    这里空缺的资料比较多，其中重点是介绍了安京寺与暴徒的关系，而后对杨安京的具体实力判断有些模糊，只因为这位安京寺之主出手次数很少。

    第六名，骑士组织。

    第七名，周迎雪与八大金刚。

    第八名，罗岚、周其。

    一直到后续一百名，小册子足有五十多页，让壁垒联盟里的老百姓们看的如痴如醉。

    然后翻到最后一页，落款的地方突然出现一行小字：以上纯属胡说。

    很多居民看到这里哭笑不得，然而很多超凡者却反应了过来，这小册子里前一百名超凡者里，从始至终没有出现过胡说和张宝根的名字。

    经历过洛城一战的人都知道，胡说是出过手的，而且战力很强。

    笔者既然知道洛城一战里的许多细节，那就没有理由漏掉胡说和张宝根这两个人。

    所以，这个册子分明就是胡说撰写的！

    有些壁垒开始追查这些册子的来源，结果印刷厂说，这些东西是十天前就有人来订制好的，来订制的是个小孩子，看起来年龄并不大。

    对方跟印刷厂谈了一笔转让费，然后商量好定价就离开了，并不参与小册子的后续销售。

    如今，印制这批小册子的人早已不知道去了何处。

    几乎所有壁垒的状况都是如此，有心人去洛城福利院外面观察动静，结果却发现那福利院早已人去楼空，而里面那些上百个大大小小的孩子，也随着张宝根和胡说不见了踪影。

    这个时候有人突然意识到，恐怕马上将会有一个完全中立的情报机构要诞生了，至于这个情报机构诞生的目的，没人知道。

    胡说本就是李氏情报机构的负责人，身居中将。

    在李氏破灭之后，他手里的外勤系统中原分部并没有受到多大影响，如今全凭胡说在养着了。

    这样一个组织，还是让不少人提起了精神想要找到他们的蛛丝马迹，可胡说却像是人间蒸发了一样，隐匿在了暗处。

    这是个非常有经验的情报工作者，是一头老狐狸。

    此时，任小粟和杨小槿也一人捧着一本小册子，走在144号壁垒的街上。

    他们回到西北后并没有惊动任何人，只因为俩人都想好好休息一阵子，过一下平静的生活，不希望被人打扰到。

    任小粟一边看小册子一边乐呵呵笑道：“你看，这小册子上把我描写的还不错啊，之前就担心圈外人写这种东西，会把我夸的不够到位……”

    杨小槿撇了他一眼：“这个人知道你秘密太多了。”

    “不用担心，这摆明就是胡说老爷子写的东西嘛，除了他以外，几乎没人知道我还有李氏侦查司军官的身份了，”任小粟浑不在意的说道：“而且他写的时候也挺注意了，战斗细节一概没有描写，其他人还写了能力的类型，到我这压根就没介绍我有什么能力，算是对我的一种保护吧。”

    杨小槿吐槽道：“还不是你的能力太多，连老爷子也不确定你的能力到底是什么……”

    这会儿，俩人走在144号壁垒大街上都没被人给认出来。

    只听街道上两个行人正说着：“我觉得我们少帅就该排第一啊，这小册子说的不准吧？！”

    ……

    晚上还有三章，有两章是补昨天的

