    铁璇等联盟人员在看见闪电鸟将攻击目标转移到佐藤枫身上的时候，他们就立即选择停止撤退，然后打算准备过去帮忙，但他们万万没想到的是，闪电鸟居然打不过佐藤枫。

    因此，在佐藤枫在与闪电鸟战斗的时候，那可谓是牵动着战场上众多训练家的心，尤其是当佐藤枫将闪电鸟击败的时候，许多人的小心思就立即出现了。

    很快，在万众瞩目之下，闪电鸟被佐藤枫此时所化身的龙崎真一赏金猎人大号给收服了。

    闪电鸟这一只传说小精灵的对于训练家的吸引何其强大啊，当佐藤枫准备捡起精灵球的时候，他附近已经出现了七八名对他虎视眈眈的训练家，并且一个个身边都带着几只实力不俗的小精灵。

    其中，铁璇也带着一众联盟训练家迅速围上来。

    “朋友，闪电鸟不是你能够染指的，你还是将他交给我们联盟吧，联盟定会记住你这一次仗义出手的人情的。”

    铁璇从人群中走出来，他完全无视掉周围那些不是联盟训练家的训练家，然后客客气气地对佐藤枫说道。

    说实话，他在说出这句话的时候，一张老脸还有些发红，因为他知道若是没有眼前这个人出手相助的话，他们联盟的人早就被闪电鸟给团灭了，最后也是对方单打独斗将闪电鸟收服的。

    当然，他也知道佐藤枫能够收服闪电鸟，这其中是少不了他们联盟出力的，加上闪电鸟是这次任务的目标之一，他这才厚着脸皮过来向佐藤枫讨厌。

    “还真是够烫手的呢，不过想让我这么容易就交上去，那绝对是不行的，我龙崎真一可是赏金猎人，联盟的人情太大了，我要不起，还给我一点实实在在的好处吧。”

    佐藤枫听见铁璇轻飘飘抛出一个联盟的人情就想拿走他手中的闪电鸟，心里顿时冷笑一声，然后对铁璇摇摇头说道。

    一说完，他眼中蓝芒一闪，他身边的叉字蝠顿时释放出一阵刺目的噪音，刺耳声发动。

    霎时间，在猝不及防之下，现场的众人和小精灵们顿时痛苦的捂住耳朵。

    而趁着一点时间，佐藤枫已经顺利地使出瞬间移动带着一众小精灵离开原地，再次出现的时候，他已经出现在罗丝雷朵的身边。

    经过一段时间的恢复，罗丝雷朵的伤势基本已经恢复完毕，而她此时身边还有着几名联盟人员进行保护，这几名联盟人员见佐藤枫带着几只小精灵突然出现，他们顿时脸色大变，连忙想要让小精灵发起进攻。

    可惜，一直被他们保护的罗丝雷朵却在这个时候出手了，只见她双手瞬间没入地下，大量藤蔓就将这几名联盟人员和他们的小精灵团团缠绕住。

    佐藤枫见此对罗丝雷朵点点头，然后立即拿出精灵球将她和尼多王收回去，同时，他也将勇吉拉释放出来。

    做完这些后，他就再次通过瞬间移动离开原地，然后迅速往地表的方向过去。

    “他要走了，大家快拦住他。”

    “留下闪电鸟，不许跑。”

    “闪电鸟就在他手上，快拦住他。”

    ......

    这个时候，战场上的训练家都已经反应过来，他们纷纷一边追赶佐藤枫，一边在后面大声叫道。

    可惜，佐藤枫做事从来都是非常谨慎的，在来的一路上，他就一直都留下一些方便他顺利撤退的精神坐标，有了这些精神坐标的存在，他的瞬间移动移动距离顿时大增。

    不过，正当佐藤枫准备用精神力激活这些精神力坐标然后使出瞬间移动的时候，那些隐藏在联盟中的毒蛇又一次出手了。

    “大狼犬，挑衅，大嘴蝠，黑眼神，别让这个家伙跑了。”

    只见距离佐藤枫不远处的一名身穿着联盟执法人员制服的魁梧大汉迅速释放出一只大狼犬和大嘴蝠，然后大声说道。

    “我就知道会有人从中作梗，勇吉拉，靠你了，魔法反射。”

    佐藤枫此时已经将精神力全面扩散开来，他自然是第一时间就察觉到了这一名魁梧大汉的动作，立即通过心电感应让勇吉拉进行防御。

    勇吉拉得到佐藤枫的指令后，他顿时就挡在佐藤枫身前，然后眼中蓝芒一闪，身上爆发出一股超能力波动来，紧接着，一块特殊的镜子就出现在他的身前。

    这一块特殊的镜子一出现，大狼犬的挑衅和大嘴蝠的黑眼神顿时就被其反弹回去，魁梧大汉阻拦佐藤枫离开的计划顿时就泡汤了。

    佐藤枫成功躲过魁梧大汉这一手釜底抽薪的阻拦手段后，他也顺利用精神力激活了百米开往的一处隐藏在某栋建筑物中的精神力坐标，然后立即使出瞬间移动。

    下一秒钟，那些在佐藤枫后面追赶的训练家就傻眼了，佐藤枫一下子就消失得无影无踪。

    “唉~，我就知道留不住他，这些超能力者就没有一个简单的，保命手段太多了。”

    铁璇见附近已经看不见佐藤枫的身影，他顿时有些颓然的说道，不过，脸上到是露出一副如释重负的表情。

    在他看来，这个任务本来就是失败的，而且他们还差点丢了小命，只不过由于佐藤枫出手他们才幸运活下来。

    至于后续一同出手鏖战闪电鸟的过程，他个人也看的很明白了，铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵固然出力很大，但假如没有叉字蝠的牵制和罗丝雷朵的治疗，那也是白搭的。

    因此，佐藤枫最后虽然收服了闪电鸟，他个人心里倒是可以接受的。

    事实上，和铁璇有着同样想法的联盟训练家也有不少，他们在看见佐藤枫顺利离开后都顿时感觉一身轻松了。

    “嗯~，这个是，看来我们还有机会。”

    正当铁璇准备带着众人回去的时候，他终于是注意到了佐藤枫之前所站位置的一张小纸条，他走过去将其捡起，脸上顿时就露出一丝苦笑。

    这一只小纸条上面记载的正是佐藤枫的通讯电话，铁璇人老成精，他自然是清楚佐藤枫特意留下联系方式的含义，那代表着佐藤枫还是倾向于将闪电鸟交给联盟，但不能够白给联盟。

    一两分钟后，佐藤枫就顺利顺着自己留下的精神力坐标重返到地面上，他不敢停留片刻，继续用瞬间移动离开，往丛林深处的方向移动。

    直到躲进丛林深处，然后确定后面没有追兵和附近无人后，佐藤枫才选择停下来。

    “是要把你卖给联盟换资源，还是留下以后使用呢，这可真是一个艰难的选择啊。”

    佐藤枫看着手中表面冒着一丝丝电流的闪电球，心里很是为难的想道。

    