    可靠的盟友这一项暂时被宁远搁置了，由于他以前在游戏中经常是率性而为、随心所欲，基本上没有什么靠得住的朋友，所以想要在短时间内找到一些可靠的盟友是不可能的了。

    　　那么现在就只剩下加入公会一条路了。

    　　在连续联系了几个大公会谈判未果之后，宁远无奈的把目光投向了一个在华夏区非常特殊的公会——凤凰殿。

    　　之所以说它特殊，主要是因为它是由两个截然不同的分殿组成的。

    　　凤凰殿在最开始时只是一个由女性玩家组成的纯女子公会。

    　　女性玩家组成的公会里面肯定会有很多的美女玩家，有了美女玩家后，这个公会肯定会吸引无数的男性玩家前来加入。

    　　起初，凤凰殿是拒绝男性玩家加入的，它的创始人希望打造一个纯粹的女子公会。

    　　如果凤凰殿要是没有争王争霸与别人竞争的念头，那么这个愿望还是很好实现的。

    　　然而，玩家们玩游戏又怎么可能会不去与别人竞争呢，所以凤凰殿最终也无法独善其身。

    　　众所周知，女性玩家不管是在游戏理解方面还是在游戏战斗方面都要比男性玩家逊色一些，特别是在战斗方面，男女之间的鸿沟有些过于明显，单靠女性玩家是无法与男性玩家组成的公会相抗衡的。

    　　在经历了几次惨痛的失败之后，凤凰殿的掌舵人不得不调整了公会的建会思路，于是，她把凤凰殿分为了凤殿和凰殿。

    　　凤为雄凰为雌，凤殿就是由男性玩家组成的分殿，凰殿则是由女性玩家组成的分殿。

    　　为了吸引那些色迷心窍的男性玩家，凤凰殿特意开创了一个凤殿给男性玩家们容身。

    　　随着凤殿的开创，凤凰殿也变得越来越强大起来，虽然它现在还没能跻身华夏区十大公会之列，但实力也是不容小觑的，据一些资深人士分析，凤凰殿现在应该能排进华夏区的前二十名。

    　　凰殿就不多说了，能加入凰殿的玩家必须都是女儿身。

    　　凤殿的讲究可就多了，由于加入凤殿的男性玩家多是一些单身男士，所以凤殿又被玩家们戏称为舔狗殿。

    　　凤殿下面下辖着黑凤殿、银凤殿和金凤殿。

    　　黑凤殿在凤殿中地位是最低的，而且收人还没有任何的门槛，想要加入黑凤殿的玩家只需要和黑凤殿的人事部门打个招呼就行，没有任何的限制条件。

    　　银凤殿的地位就要高多了，能够晋升到银凤殿的玩家都是经过了凤凰殿考验的人，他们为凤凰殿做出过不少的贡献。

    　　金凤殿是凤殿的核心分殿，能够晋升到金凤殿的玩家大多数都是凤凰殿的男性家属，也就是说他们都有另一半在凰殿之中，他们对凤凰殿的忠诚度也是最高的。

    　　因为这三个分殿的特殊性，玩家们将加入它们的玩家分别称为普通舔狗、精英舔狗和赢家舔狗。

    　　黑凤殿的玩家都是普通舔狗，他们大多都是单相思的那一种或者是还没有明确目标的那一种，他们加入凤凰殿的目的大多都是想在这里找到自己的另一半。

    　　由于加入黑凤殿是没有任何要求的，所以凤凰殿对黑凤殿也是抱着不管不问的态度，黑凤殿就像是凤凰殿的一个外围组织，无论里面的成员干了什么事情都与凤凰殿无关。

    　　黑凤殿的成员甚至连临时工都不如，因为临时工犯事时还会被开除呢，而他们连被开除的资格都没有。

    　　因为凤凰殿对外不承认黑凤殿属于凤凰殿，黑凤殿的成员就跟没有户口的黑户一样，没有人会在乎他们的死活，黑凤殿的名字也是这么得来的。

    　　银凤殿就不同了，这里的玩家虽然都是从黑凤殿晋升上来的，但他们都对凤凰殿做出过贡献，所以他们才是凤凰殿的真正成员。

    　　晋升到银凤殿之后，玩家们就会有更多的机会可以接触到凰殿的女性玩家了。

    　　这个时候他们就可以拼命的去舔自己心目中的女神了，所以银凤殿的玩家才是真正的舔狗，因为黑凤殿的玩家连舔的机会都基本没有。

    　　当精英舔狗们成功追到自己心仪的女神后，他们就会晋升到金凤殿，由于都有另一半在凰殿之中，所以他们对凤凰殿的归属感和忠诚度都是最高的，他们都是抱得美人归的真正的人生赢家。

    　　在华夏区的所有大公会之中，只有凤凰殿的收人门槛是最低的，所以在找不到心仪的公会之后，宁远便把目标锁定在了凤凰殿身上。

    　　虽然凤凰殿对外不承认黑凤殿的存在，对黑凤殿的所有事情都不管不问，但这只是一种掩人耳目的障眼法而已。

    　　在华夏区，谁不知道黑凤殿是凤凰殿招收玩家的外围组织啊，大家对于这个潜规则都心知肚明，只不过不明着说罢了。

    　　宁远之所以最后选择加入凤凰殿，主要是有两个原因。

    　　第一个原因就是黑凤殿招收玩家没有任何的门槛，而且还从来不主动踢人，玩家们在这里想待多久就待多久。

    　　虽然黑凤殿的殿主和管理人员都是从凤凰殿中派过来的人，但他们平时只是定时在黑凤殿中发布一些任务，至于人员管理什么的，他们从来都是不管不问的。

    　　黑凤殿的成员想干什么、爱干什么、去干什么都跟他们没有任何的关系，除了发布任务和人员晋升考核之外，他们跟黑凤殿基本上没有任何的互动，就像一群隐形人一样。

    　　第二个原因就是宁远也是一个单身狗，他也想找一个合得来的美女做自己的另一半。

    　　虽然在黑凤殿中很难接触到凰殿的女性玩家们，但不是还有晋升到银凤殿的机会嘛，如果条件不是太苛刻，为了早日找到另一半，宁远也是会做出一些牺牲的。

    　　想好了就做，宁远直接联系到了黑凤殿的一个管理人员，然后对方对他进行了一个简单的登记之后，他就是黑凤殿的一员了。

    　　前前后后总共只用了不到两分钟的时间，效率可谓非常的神速，真不愧是只要是个人就能加入的部门啊。

    　　加入了黑凤殿之后，闲着无事的宁远便直接将精神体投影到了中立之城。

    　　玩家在进入中立之城时，由于身体还会停留在原地，所以相当于是使用精神体进入了中立之城。

    　　所有玩家在中立之城内都是无敌的，当他们的位面受到入侵时，精神体会立刻返回自己的位面。

    　　宁远之前由于征服者的天赋，所以他根本就没有什么时间来中立之城，这次是他第一次来中立之城。

    　　中立之城的名字里虽然有一个城字，但它其实是一个无穷大的独立位面，这里面包罗万象应有尽有，只要玩家们肯花钱，想要什么，女娲都能给他们做出来。

    　　很多大公会都在中立之城内购买了自己的驻地，凤凰殿作为华夏区前二十的公会，自然也不会居于人下。

    　　凤凰殿的驻地是一个庞大的岛屿，岛上修建了各种现代化的设施，用于给公会内的成员们休闲放松时使用。

    　　凤凰殿虽然不承认黑凤殿的身份，但还是给黑凤殿单独准备了一个岛屿，这个岛屿叫黒凤岛，与凤凰殿所在的凤凰岛隔海相望。

    　　宁远作为黑凤殿的成员，他是没有资格传送到凤凰岛上的，所以他虽然很眼馋凤凰岛上的那些美女们，却只能乖乖滴传送到黒凤岛上。

    　　虽然此时宁远的位面还是夜晚，但黒凤岛却是晴空万里的白天，不，确切的说应该是整个中立之城现在都是白天，因为这里根本就没有黑夜。

    　　由于中立之城是为了方便玩家之间沟通交流而设立的特殊位面，在这里，玩家们只要肯花钱，系统就会按照他们的要求构建出各种各样的场景，所以无论玩家们什么时候进来，这里都是风和日丽的白天。

