    第1107章我爹娘都不喜欢脸黑的人

    “嗯。”薛琰认同。顿了顿，才又道：“辛垣这几日增添了那么多人在盯着，镇上也新增了大量人手，但却还未发现一点不对劲，威泯王派来的人应该还未到。”

    姜月点头，也觉得还没到。

    而他们都已经做好准备了，就等那些人来了。

    *

    转眼就到四月初五。

    平安镇上，薛记米线铺子，轩辕槿正帮着擦洗大堂的桌凳，突然，一个伙计在二楼，一边继续忙着擦二楼栏杆，一边喊她：“木木，东家喊你。”

    轩辕槿忙应了，歇下手里的活，便擦干了手，然后快速上楼了，去了薛四虎的房间。

    薛四虎正坐在桌边往脚上套皂靴，见她来了，便笑道：“去将脸洗了，跟我回趟家。”

    知道他早就看出她每天将肤色抹黑了点，轩辕槿也不意外他竟然叫她去洗脸，但：“为什么要跟你回家？”

    “因为我要回家，我家里今儿给小琰过生辰，你是我小厮，难道不该跟着我吗。”薛四虎一边笑说，一边将另一只靴子也套上了。“乖，快去洗了，我爹娘都不喜欢脸黑的人。”

    轩辕槿自然立刻就笑了。抱臂，用脚后跟将房间踢上，她才压着声音，笑问：“说吧，你到底打的什么主意。”

    这几天，这只狐狸不仅对她挺好的，而且有时候还跟哄孩子似的，今儿甚至连‘乖’都说出口了，不得不让她怀疑他的意图。

    而都这样了，也该戳破了。

    再装下去也没意思了。

    薛四虎多聪明的人，一听便知道她这是装不下去了，要摊牌了，他拿过旁边的长衫一边套上，一边笑道：“就是突然意识到对你还挺有好感的，怕日后喜欢上你，然后我追妻火葬场，所以趁现在，就对你好点。”

    轩辕槿怎么也没想到会是因为这个原因，倒是没生气，只觉好笑：“你就不怕你对我太好了，你没喜欢上我，倒是我喜欢上你了？”

    薛四虎笑道：“那你现在就也得对我好点了，小心到时候追夫火葬场。”

    轩辕槿更觉好笑，都不知道说面前这只狐狸什么好了，便转移话题道：“行了，别贫了，什么时候发现的？”

    自然是什么时候发现她是槿郡主的事。

    都到这份上，她不会看不出来，人家早就发现了她的身份。

    而薛四虎自然也就更没有拐弯抹角了，如实回答：“你到我身边的那天晚上。”

    “这么早……”知道早，但没想到这么早，轩辕槿有些吃惊。随即，笑道：“难怪第二日太子和那个女宝宝来了。”接着，更是笑：“也难怪我父王不是你们的对手。轩辕弋也这么忌惮。”

    “不过，”轩辕槿又看着他，“你们怎么这么相信我？”让她就这么呆在他身边，一点不防备。

    薛四虎笑道：“小琰说，荆钺一带的百姓心里只有两人，一个是你父王，另一个就是你了。”

    “原来如此。”轩辕槿虽然嘴上这么说，但心中还是相当敬服薛琰、姜月、薛四虎三人对她的信任的。

    (本章完)

