
　　蔚蓝的天空。

　　清新的空气。

　　绿色的草原中，不时有野兔出没。

　　繁茂的森林，屹立在草原尽头，树干粗壮，枝繁叶茂，有小鹿，小羊，从里面探出头，随后又转身，淹没在绿色之中。

　　远处，是一座高山，上面绿意盎然，树荫浓浓。

　　“这就是欧洲的野外吗？”

　　胡一宝深呼吸了一口气，温湿的气息，带着淡淡的清凉，没入鼻子，在气管中，晕染开来，整个人的精神，都是不由得跟着舒爽了起来。

　　“老板，相应的建筑工和场地，都已经安排好了。”姜刚猛在旁说道。

　　经过一天两夜的休整，现在《指环王系列》剧组全体人员，都是一副精神饱满的样子。

　　不过，姜刚猛昨天却是在忙着和亿达影院欧洲这边的负责人进行对接，忙着准备关于接下来在野外关于《指环王系列》拍摄场地的搭建。

　　《指环王系列》场地搭建非常的麻烦，建筑种类众多，而在预算的投资五亿美元的投资之中，一个亿是打算放在场地搭建上面的。

　　“那就准备开始吧！”胡一宝转头看着姜刚猛，说道。

　　在诺奖之前，或者说是在诺奖颁奖结束之后，胡一宝才会正式投入对《指环王系列》的拍摄。

　　在这期间，在胡一宝的计划下，《指环王系列》剧组所需要做的事情，仅仅是场地的搭建，演员的招募，以及那个消失的黄金列车。

　　根据坐标，消失的黄金列车，距离这里有八十公里左右的距离，在深山之中。

　　胡一宝打算一个人过去挖掘。

　　至少在诺奖颁奖之前，胡一宝要亲眼看到那个消失的黄金列车。

　　至于宝藏怎么运送出头，胡一宝倒是不担心。

　　自己的超级背包，可是有一千立方，就算是全装黄金，那也是十九万吨，价值连城。

　　当然了，财富自然是越多越好。

　　大不了带着超级背包，分批运送。

　　“行，我先去把相关的设计师喊过来，确定一下建筑的设计要求，然后再让工人们，按照图纸进行建设。”姜刚猛立马说道。

　　下午。

　　《指环王系列》剧组人员，和工人们一起搭建用于休息的帐篷，胡一宝和姜刚猛，则是在和德国波兰的设计师，商量《指环王系列》所需要的建筑，

　　胡一宝和姜刚猛，只需要提要求，具体的设计，则是完全交给了德国和波兰的设计师。

　　下午商量结束。23sk.Com

　　《指环王系列》剧组吃饭的时候，胡一宝和姜刚猛坐在了一起。

　　“姜导，我今晚要早点睡了，不管什么事，都不要打扰我。”

　　“额！”姜刚猛一愣，不知道为什么胡一宝突然这么说，但随后回过神来，点点头，道，“嗯，我知道了，老板！”

　　当晚就出了一些建筑设计图。

　　“胡先生呢？”德国的设计师，波利拿着设计图纸，询问姜刚猛。

　　姜刚猛看着不远处的已经没有了灯光的帐篷，回复道，“老板，应该睡觉去了。”

　　“任何人都不能打扰他！”姜刚猛不忘胡一宝今天的对他说的话，立马补充了一句。

　　波利没做他想，点点头，说道，“这是根据下午胡先生的要求，设计出来的一些图纸，你们先看看，有什么需要更改的，跟我们说一下。”

　　“行！”姜刚猛结果图纸。

　　看了眼，作为国内顶尖导演，姜刚猛在拍摄一些电影的时候，也会有一些场景搭建需要图纸才能够建设，因此对于波利给的图纸，他也是能够看得懂的。

　　姜刚猛个人感觉，图纸没有什么问题。

　　“我明天一大早，会把图纸，送到老板手中的。”

　　不过，具体拍板决定的事情，还是需要胡一宝来做。

　　“晚安，波利先生！”

　　“晚安，姜刚猛先生。”

　　目送波利离开之后，姜刚猛看着胡一宝的帐篷，手中拿着图纸，迟疑了一下，还是没有走过去，打扰胡一宝。

　　……

　　……

　　与此同时。

　　在绿树掩映的黑暗之中，一道身影，以鬼魅一般的速度，穿梭在丛林之中，什么都阻挡不了他。

　　而这道身影的主人，不是别人，正是胡一宝。

　　今天一来到这里，想到百公里之外，有黄金列车，胡一宝就按捺不住自己激动的内心。

　　吃晚饭的时候，胡一宝和姜刚猛打了个招呼，就直接穿着身轻袜。

　　【身轻袜：这不是一双普通的袜子，穿上之后，可以让你在极速运动的时候，身轻如燕，一蹦可以最高达到三米高！】

　　让胡一宝身轻如燕，行动力大大提高，周身劲气运转，现在的速度，胡一宝近乎于每秒20米。

　　身上还穿着黑色T恤，以及练功服。

　　【黑色T恤：穿起来不仅舒适，还能够吸收汗渍、抵挡紫外线、抵挡刀枪棍棒。

　　备注：尖锐物品，无法刺破你的黑色T恤，棍棒的打击落在T恤上，将会被直接豁免80%以上的伤害。】

　　【练功服：穿上之后，可以让你的武术动作，达到行云流水，天人合一的境界。

　　备注：具备防火、防水、防尘、防撕……同时减免百分之八十受到的伤害。】

　　两件衣服的效果叠加，让胡一宝在丛林之中的行动，变得更为方便了许多。

　　可以任意在森林中，进行穿梭。

　　另外，还背着超级背包，手中提着一把青铜剑。

　　只要出现些许的疲惫，胡一宝就会立马服用体力药剂。

　　这让胡一宝，一直都可以保持高强度的运动，不需要担心存在任何疲劳。

　　“嗷呜！！”

　　就在这个时候，胡一宝的前方，传来阵阵狼嚎。

　　随后，胡一宝在黑暗中，看到了一双双幽绿色眼睛，如同荧光一般，在不停的移动。

　　“嗷呜！！”

　　狼嚎声，也是越来越近。

　　那些幽绿色的荧光，很快在胡一宝的前面分散了开来，从不同的方向，呈现一个扇形向着胡一宝包抄过来。

　　“这是被狼给盯上了？”

　　胡一宝当即意识到了自己当前的境况，不过身影却没有丝毫的退后，继续向前狂奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，380章 被狼盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 