    十日之前就已入冬，初冬的夜晚，已是满身凉意。

    洛泱在阿娘床边坐着，有一句没一句的搭着话，耳朵却在听着外面的动静。今日行动虽然很顺利，可三位阿兄都没回来，多少有些担心。

    “每年冬天，阿娘就起不了床，等到明年你大嫂进了门，府里的事就交给她管，娘就能甩开手喽。”

    “您现在有什么事要做，就让泱儿替您做，养好了身子，后年才好抱孙儿。”

    李明珠笑了起来：“真是这样就好了，只是你大兄在外任，两人聚少离多，这话可不好说。”

    娘俩正在小声说话，就听见外面有男人的说话声，听不出是谁，只觉得说话有点急。

    洛泱忙辞别母亲退了出来，到了院门左右看不见人。

    荷花忙拉来一个站在门边的小仆人问话：“刚才是哪位郎君回来了？”

    那小仆人捂着嘴摇头，荷花作势要打他，他才张开一点点手指缝，含含糊糊道：“三郎君不让说。”

    洛泱提起裙子就走。

    刚才听脚步，绝不是一个人，何况还有不熟悉的男人讲话。

    顺着游廊往三郎院子里跑，可经过隔壁五郎院子的时候，她看见屋门有几个仆人进进出出。怎么回事？

    她抬腿进了五郎的院子。

    大门虚掩着，里面有人在轻声说话。

    洛泱轻轻走过去，从门缝里朝里看：原来四兄、三兄都在这里！她立刻推开门进去，他们一起回头，见是洛泱，元枫问了一句：

    “没吵到阿娘吧？婢女说你在她屋里。”

    “我出来的时候替她吹熄了灯，她应该不知道......五兄怎么了？箭是谁射的？”洛泱这时已经看到，元桥肩上中了一箭。

    元桥正坐在榻上，府医在替他检查伤口。这是一支普通的箭，从伤口颜色来看，箭上也没有喂毒。

    他见妹妹走过来，便挤出一个笑容：

    “没事，我们已经进了坊门，不知从哪里窜出来的歹徒，突然对着我们出手，我们都没带武器，吃亏了。”

    “阿复他们已经去追了，他们只有三个人，不知追不追得。”

    “刚才不是宵禁鼓声？宵禁之后闭了坊门，就算跑在街上，不也容易抓到？”

    洛泱到了长安，才知道长安比东都洛阳管得严多了，城里到了晚上还是有宵禁，只不过时间比过去推迟了。

    元枫摇头道：“宵禁已经禁而难禁，既有闻鼓不闭坊门，又有为图方便擅自朝街道开门，巡使、金吾人力有限，奸盗之徒极易逃匿。”

    “那圣上也不管？”洛泱看着五兄强忍拔箭疼痛的样子，心头冒起了火。

    “妹妹，你是不知道，神策军重兵仅布于皇城，外郭城全都交给了金吾军，但为了保持神策军兵力优势，金吾军的人数远不及神策军。

    嗨，我跟你讲这些干嘛，你那小脑袋，今天装的东西够多了。老五这里有我，我送你回去吧。”

    元枫就要把妹妹往门外赶，洛泱不想走，虽然箭已经拔出来了，伤也不是很重，府医放了药，已经拿出煮过的布条，准备包扎了。

    五郎已经没那么痛了，也跟着赶她：

    “快回房吧，你在这，我怎么脱衣服？明儿一早再来，我要吃鸽子粥，记住啊！”

    洛泱只好跟着元枫出了屋子。

    “三兄，你说会是什么人要对付我们苏家？”这事没搞清楚，她有些不甘心。

    元枫低着头看自己的脚尖，没有回答，只笑道：“大兄、二兄不在家，我就是长兄。你放心，阿兄会保护好你们。”

    看着一步三回头的洛泱，元枫挥了挥手。

    他没有告诉妹妹，刚才射箭的人，明显是对四郎下手，是五郎替他挨了这一箭。

    四郎刚到长安，为什么会有人针对他？那三人射了一箭就跑，又不像是想要他的命。

    元枫望着已经看不见妹妹的游廊，转身回了屋。

    洛泱边走边想，突然停下脚步问荷花：

    “刚才四郎君是不是一句话都没说？”

    “好像是......四郎君就站在榻边，他是什么也没说。”荷花仔细想想道。

    “以他的个性，不应该不说话啊，他最爱显摆自己的看法，歪道理一套一套的。刚才他为什么不说话？”洛泱自言自语道：

    “难道是被吓傻了？”

    “等阿复他们回来不就知道了？省得您费心去猜。”

    荷花的话提醒了洛泱，她立刻转身向前院走去：“对啊，阿复还没回来，我去前院等着他，反正这样回去我也睡不着。”

    她决定的事，十头牛也拉不回去，荷花只好跟着小娘子朝外走。

    “谁？”

    前后院隔墙门边传来问话声，荷花忙答到：“是小娘子。”

    很快，一个火折子亮起来，点燃了一支火把，火光中，洛泱认出来是思睿。他将火把插在墙上，抱拳道：

    “这么晚了，小娘子这是要去哪？三郎君让我们布暗防，若是刺客回头，我们能一举拿下他。刺客没抓到之前，您还是少走动。

    后院邵春他们也已经布了防，您放心睡就是。”

    “哦，我还奇怪你们为什么不点灯。我是想等阿复回来，问问有没有抓到那个刺客。”洛泱解释到。

    思睿说话是说话，可身体并没有让开道，开门让洛泱出去的意思，洛泱也不为难他，转身往回走。

    走了十几步，见思睿他们灭了火把，洛泱猛的拽着荷花往树篱李钻，荷花忙捂住嘴，猫着腰跟在洛泱后面。

    她这是要回到夫人的院子，那里有一条游廊直接通向将军住的房子后门，从前门出去，就是前院。

    我真是个小机灵。

    这个不起眼的小门，将军在府里的时候，都不会上门闩，这会虽然上了门闩，那也是防外面进来的人。

    两人抬起门闩，正准备把它取下来，一只大手接过门闩，轻轻放在门边上。

    “邵春？你来得正好，我要到外院去。”

    三人进了将军正堂，洛泱问道：“你怎么不问我去干嘛就放我出来？”

    “我还以为你要出府，原来只是到前院，我已经很感激您了，哪里还用问。”

    邵春微微拉开正堂大门，看看外面没人，才回头对洛泱笑道。

