    在医院老老实实待了三天后，明羽就逃也似的离开了。

    经过第一天卡斯兰娜诅咒的折磨后，明羽已经不敢再吃琪亚娜带来的任何食物了。连带着布洛妮娅也遭了他许久的冷眼，所谓军人的矜持不过是将食物处理的大小均匀而已，在烹饪这个至关重要的环节，卡斯兰娜依旧是崩坏世界最强的诅咒。

    万幸的是，当天傍晚芽衣的测试就结束了。结果正如众人之前所料的那样，律者人格表现的也很安分，丽塔代表总部批准了德丽莎对第三律者的处理方法。

    得知琪亚娜做的好事后，温柔善良的芽衣很自觉地帮好姬友背起了黑锅，为明羽准备了丰盛的晚餐以表达歉意，还顺便承包了明羽住院期间的三餐供应。虽然圣芙蕾雅的医院也提供一日三餐，但这种寡淡的食物显然无法和芽衣的五星级料理相比。

    自从搬出姬子的公寓，明羽也就不好意思总是蹭芽衣做的饭了，毕竟他的脸皮没有某个大龄萝莉那么厚。能够重新吃到芽衣准备的食物，姑且也算是明羽住院期间为数不多的福利吧。

    同时，众人经过协商，一致通过了《禁止琪亚娜·卡斯兰娜进入厨房的若干规定》，彻底将厨房列为琪亚娜的禁地。

    本来事情也不至于发展到这种地步的，可琪亚娜见到明羽中毒昏迷后就不知受了什么刺激，非要做出一顿美味可口的食物来，以证明自己的厨艺。

    而且，还非要指定明羽为唯一试菜人，洗刷自己在“明羽食物中毒”事件中蒙受的不白之冤。

    虽然琪亚娜立志于厨艺的决心很让人钦佩，但事涉自己的生命安全，明羽当然不敢乱来。

    毕竟这可是世界意志加之于卡斯兰娜的诅咒，是属于神秘侧的至高力量，其原理根本不是科学能够解读的，明羽自然也不会相信琪亚娜这家伙能够凭一己之力破除。

    另外值得一提的是，符华也来探视过一次，但只是单纯地确认了一下黑渊白花的情况罢了，顺便还对明羽在女武神等级考核上的表现赞叹了几句。

    虽然明羽的表现对于普通人来说算是不错了，可对于深知其实力的符华来说，并不算如何惊艳。但考虑到神之键对其的负荷，他的应对也勉强入得符华的法眼了。

    勉励了明羽一番，符华便没有多留了。作为极东支部少有的A级女武神，她是有资格参与考核的评定工作的，某个擅长压榨员工的学园长自然也不会放过这么一个生力军。

    所以在这段时期内，符华的任务还是挺重的。她能够抽空看明羽一眼已经算是很关心了，难道明羽还能指望她能和御三家一样么？

    在绯玉丸的陪同下，明羽终于回到了阔别许久的小家。虽然他不过离开了几天，但这段时间发生的事情也是不少了。

    经历了神之键和女武神考核的事情后，他也能算是极东支部的一份子了。

    虽然按天命的行政单位来划分的话，圣芙蕾雅属于极东支部的女武神训练基地，是应该列入极东支部的作战单位的。可由于德丽莎的个人理念，极东支部对于圣芙蕾雅的约束并不强。

    而德丽莎之所以会担任学园长，也是出于限制极东支部的目的。否则的话，她作为极东支部的最高长官，难道是闲得无聊才去当一个下属部门的领导吗？

    这都是出于学园长内心对那些少女的关爱，肯定不是因为圣芙蕾雅更好上班摸鱼。

    看着依旧有着几分简陋的房子，明羽心底不由生出一顿感慨，这就是他未来至少两年的住处了。

    或许，还会更久。

    虽然这里唯二的房客也在自己身边，明羽还是对着空旷的客厅大声说道：“我回来了！”

    绯玉丸有些奇怪的撇了眼身旁的少年，蔚蓝的眼眸中闪过几缕茫然，但还是学着明羽的样子小声说道：“我也回来了。”

    ……

    “哈哈哈…笑死我了！没想到，明羽你最终还是……”

    一手捂着肚子，白发少女毫无形象的大笑着，眼角都流出了几滴晶莹的液体。

    “琪亚娜～”

    一旁的黑长直女孩娇嗔道，但嘴角也不禁勾起了轻微的弧度，眼底的笑意都快要满溢出来了。

    一贯喜欢和琪亚娜作对的布洛妮娅难得的没有出言嘲讽，只是默默低头打着游戏，可那微微颤抖的双手却显示着其主人并不平和的心态。

    “你们…唉！笑就笑吧，但这么毫不掩饰真的好吗？”

    叹了口气，明羽心灰意懒的说道。

    听到明羽都自暴自弃了，琪亚娜顿时就更放肆了，连芽衣也不再抑制，掩口轻笑了起来。即使是面瘫的布洛妮娅，嘴角也不住的抽搐着。

    看着证件上的清清楚楚的“B级女武神”字样，哪怕已经见到这么多次了，明羽依旧忍不住想找个地缝钻进去。

    明明说好的女武神部队也是有“骑士”这个职位的，可结果怎么就会是这样了呢？

    按德丽莎的说法，“骑士”主要是为卡斯兰娜家族而设置的。但由于齐格飞的叛逃，卡斯兰娜近来在天命也逐渐式微了，“骑士”一职自然也就废弃许久了。

    这个理由是很说得过去的，但如果学园长解释的时候能够压抑住自己的笑意的话，会显得更有说服力。

    距离考核结束已经五天了，通过人员的名单也早已公布了，就连新晋女武神们的证件到如今都准备完毕了。而背靠着德丽莎这条大腿的明羽，自然也在第一时间拿到了属于自己的证件。

    见明羽得到了证件，好奇心旺盛的琪亚娜便想要借来一观，看看他的证件到底是什么样子。

    虽然明羽心中很想隐瞒，但奈何这种事终究是藏不住的。只要她们一问德丽莎，学园长绝对二话不说就会把他卖了。

    万般扭捏之下，明羽还是交出了这份羞耻的证件。结果，自然就……

    “你们也够了，这也并不是什么好笑的事啊！”

    见琪亚娜几人仍不肯消停，绯玉丸有些严肃的喝道。

    在她看来，无论是女武神，还是融合战士，都不过只是文明对于那些拥有特殊能力的人的区分罢了，名号本身并不能说明什么。

    嗯，绝对不是她先知道这个消息并且已经笑够了的原因。

