    第72章 72.陨落心炎

    “美杜莎女王，你准备好了吗？”

    迦南学院外，一个身穿黑袍的男人正用一股难听的声音和他面前十分美丽的美杜莎女王说着话！

    美杜莎女王本能的眉头一皱，不管多少次，她都十分讨厌这个人类。

    他的身上有一种令人恶心的臭味！

    “韩枫，我本体早就混入迦南学院中，把融灵丹给我，我就帮你破开天焚练气塔！”

    这是美杜莎和韩枫的交易，一颗融灵丹交换美杜莎破开天焚练气塔！

    “呵呵呵，当然没问题！”韩枫直接将手中的丹药扔给美杜莎，美杜莎惊喜的收下，却发现上面有着一层限制。

    “这上面有一层异火压制，只要你破开天焚练气塔，那天焚练气塔中的异火就会自动帮你破开这个限制！”

    原来如此！

    美杜莎点头，说道：“好，等会天焚练气塔破开时，你们再来！”

    说完，美杜莎的身影直接化做一条小蛇消失在韩枫眼中。

    美杜莎走后，韩枫身旁又出现二人，看其实力，都在斗皇巅峰。

    “呵呵，蛇人一族的美杜莎女王，看着倒是有几分颜值…啧啧啧，若事成之后，老夫可真想品尝一下她的味道！”金银二老中的银老开口。

    活了大半辈子，他都没试过蛇人女王是什么味道呢…

    “那也得看你们有没有这个能力，小心被蛇咬了！”韩枫阴森笑着，美杜莎？一个工具而已，今晚就要让她死在这迦南学院！

    那个丹药中，他可是加了点好东西！！！

    ……

    “竟然萧炎在这…那我就好好帮他修炼一下吧！”萧凡心中喃喃着，眼前这陨落心炎化做的大龙盘旋在火海中，他倒是无法进入到天焚练气塔下方的熔岩世界。

    看来，要先准备一下，让这条小龙龙醒来了！

    心念一动，隐身的萧凡来到异火身旁，周围没一人能发现他，看着眼前的大龙，萧凡一个心思上头。

    异火之间都是能互相吞噬的，那如果今天我让陨落心炎吞下一丝异火，会怎么样？

    一念至此，萧凡也不犹豫，一点青莲地心火出现在手中。

    “是谁？谁在那里？”异火一经出现，就有守护天焚练气塔的高手看向萧凡的位置。

    蛇符咒能隐藏身形，但无法隐藏异火那恐怖的能力。

    所以萧凡毫无意外的被发现了。

    眉头一皱，萧凡没有丝毫的犹豫，一点青莲地心火扔给了陨落心炎。

    异火入口，陨落心炎瞬间睁开眼睛，怒吼一声，挣扎着要冲开这天焚练气塔。

    “吼…”那如龙吟一样的声音，让在场众人心惊不已。

    他们也不敢再动手抓萧凡，只能急忙斗气大开，压制着燥动的陨落心炎。

    “还好，没有被他们看见是谁！”萧凡松了一口气，刚刚只是青莲地心火被发现了，他本人倒是没有被发现。

    这波叫暴露了，又没完全暴露！

    只可惜，这一点点青莲地心火，是无法让陨落心炎逃脱的，除非外面有人动手针对天焚练气塔。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    正如此想着，外方竟然直接响起了一阵轰隆声，天焚练气塔一阵晃动了起来。

    “乖乖…难道我真的是乌鸦嘴不成？”萧凡不禁吐槽一句，也没多想，急忙往萧炎身旁靠近。

    此时天焚练气塔晃动，塔内所有人都在往外面跑，就唯独这个萧炎一动不动，依旧盘坐在那里修炼。

    如果认真看，会发现萧炎此时周身火系能量十分的恐怖，那力量似乎要吞噬了他一样。

    “奇怪，这异火力量怎么都在像他靠近？”萧凡眉头一皱，又仔细看了一眼，果然陨落心炎的能量都在不停的往萧炎靠近。

    这种感觉就像是…在吞噬异火？

    他要吞噬陨落心炎？

    “我靠，我的东西的也敢动？”

    萧凡眉头一皱，没有丝毫犹豫，直接来到陨落心炎身旁，手中大量的斗气化做青莲地心火的力量，扔给陨落心炎。

    一瞬间，陨落心炎能量大增，同样的，向萧炎靠近的能量也大增，原本还能勉强吸收陨落心炎能量的萧炎，猛的一口鲜血吐出来。

    “可恶，这个异火怎么变厉害了？”萧炎眉头一皱，急忙从手中拿出一个碎片，仔细观察着碎片上面的文字。

    “这里面明明心陨落心炎能量并不恐怖的？以我大斗师七星，竟然吞噬不了？奇了怪了！”

    没错，萧炎此时正是大斗师七星，上次他骗了萧凡。

    而现在萧炎手中的这个碎片，若是萧凡看见，定能见出来，那就是陀舍古帝玉。

    陀舍古帝玉，这个原本只能用于开始陀舍古帝大门的东西，如今在萧炎手中，多了一丝新的作用。

    每当萧炎拿着陀舍古帝玉靠近异火时，就能清晣的察觉到陀舍古帝玉的震动，萧炎认为震动的越厉害，那异火就越有价值！

    实则…那只是因为靠近了陀舍古帝遗址才会有的动静。

    “算了，不管了，竟然吞不了，那就先离开吧！”虽然有点遗憾，但萧凡也不多纠结，急忙往外而冲去。

    萧凡见萧炎离开，这才松了一口气，看来我的异火是保住了。

    “要不要让这条小龙去外面透透气？”

    看着眼前的陨落心炎，萧凡心念一动，此时几位迦南学院的长老正在疯狂的输出着斗气，生怕陨落心炎不受控制，飞了出去。

    而天焚练气塔外面，又传来恐怖的震动，明显是有人在外面恐怖天焚练气塔。

    “都这个时候了，你们不去恐怖外面的敌人，还敢针对我的小异火？”萧凡一笑，疯狂的他直接取出一丝骨灵冷火，扔入陨落心炎口中。

    “吼！！！！”恐怖的能量瞬间入口，陨落心炎身形瞬间放大无数，那布在他身上的禁锢瞬间断开，恐怖的力量四散，将那些长老击飞吐血。

    “不好，有人在暗中帮助陨落心炎，我们控制不住它了！”

    “快，赶紧求救，院长呢？”

    “院长在中洲，不在这里！”

    一瞬间，几位长老手忙脚乱的。到处乱跑，然后又一致的朝着天焚练气塔外面跑去。

    陨落心炎见此，那异火化做的龙头，就有意识的浮现一丝杀意，想攻向几位长老！

    (本章完)

