    

    池烆也很意外：“她约的你？”

    许文明点头：“是，我可以提供证据。”说完，直接给池烆查看希爱博士对他发出的邀约。

    看完之后，池烆思索了几秒，随后问：“你怎么看待这件事？”

    “这话应该是我问你才对！你怎么看待？怀疑我？还是信任我？”许文明笑道。

    朱跃的目光在两位的脸上来回不停，毕竟这是in科技内部两位大佬之间的过招，罕见至极。

    而关于信任和怀疑，池烆是没办法给予确切的答案。因为在商言商，两人都是in科技的大股东，即便内心一致希望公司越来越好，但同时也希望自己个人的利益最大化。

    而希爱博士的此举，也是让人云里雾里。

    倘若是她主动的约的许文明，是想单纯的采集许文明的行为特征，还是与许文明之间达成某种合作。无论是哪一种，她都在虚拟世界里对他进行了相应的意识植入。可以看成为了虚拟实验，也可以看成为了还原现实。而这些对于池烆而言，似乎也没啥区别。毕竟他一直都身处于丛林法则之中。

    “我针对此事约你相谈，你又怎么看待？怀疑？还是信任？”池烆将许文明的话，抛了回去。

    许文明听后，笑了笑，端起茶杯念了一句诗：“人心仅一寸，日夜风波起。”

    池烆听后，立马会意，因为这句诗的意思是，人心就那么大一点，却总是会有各自的欲望平地起波澜出事情。

    这是人之常情！而在商界，更是如此。

    随后，池烆也回敬了一句诗：“长恨人心不如水，等闲平地起波澜。”

    许文明听后，大笑：“通透。”

    其实池烆在希爱博士的基地就思考过这个问题，其实他大可不必约许文明见面，有些事自己知道就好，自己警惕就好。但他还是决定约他相谈，因为无论许文明与希爱博士是否有所勾联，这样的相谈，都会给对方一个警醒。

    其实更为精准的词语，是警告，是震慑，因为无论哪一方，出于什么目的，他池烆本人对此都心知肚明。

    ————

    送走许文明之后，朱跃回到池烆的办公室。

    “阿烆，你和许文明之间的交谈，我有些不明白。”朱跃直接请教。

    池烆靠坐在沙发上，抬眼看向朱跃：“什么不明白？”

    “你拿出证据，却不追究。我不明白你的意图是什么？只是口头警告吗？还有许文明和希爱博士是否真的做了什么交易，你不想彻底追查吗？”朱跃问。

    “无非两种情况，一两人真的有交易，二有人想离间我和许文明。”池烆道。

    “既然如此，你就不该轻易这么处理了。”朱跃道。

    池烆反问：“那你想怎么处理？”

    朱跃被噎，张了张口：“你都这么处理了，应该有自己的用意。”

    见此，池烆没在继续这个话题，问道：“那天交代你的事，操办好了吗？”

    朱跃点头：“根据你提出的要求，已经供应商照做了。”

    “这个周末我能看到成品吗？”池烆问。

    “可以，毕竟有钱什么事都好办！”朱跃道。

    池烆看他：“你操办这事，看着很不乐意啊！”

    朱跃摇头否认：“没有，我很乐意。”

    池烆接着道：“准备启动一个新项目。”

    “什么项目？”朱跃问。

    “新女性向体感游戏，名为《心动》。”池烆宣布道。

