
　　西历1706年6月6日，凡尔赛宫，阿波罗厅。

　　“玛丽.安妮，你知道吗？在如今的欧洲，已经有许多人将大蒙古国当成了如同不列颠和尼德兰联省共和国这样的由议会还有宪章统治的国家了！这是真的吗？你的丈夫胤禔现在是国家的主人还是议会的仆人？”

　　正气呼呼的在向万里迢迢而来的大蒙古汗后玛丽.安妮询问大蒙古国体的，当然就是欧罗巴的太阳王，朕即国家的法兰克大帝路易十四了。

　　因为大南方战争的胜利、法语美利坚和路易成功当选波兰国王兼立陶宛大公的出现，路易大帝统治下的法兰克帝国进入了全盛时代。

　　现在，一个西起大西洋，东至白色罗斯的庞大帝国已经出现在了欧洲大陆之上。而且这个国家不仅在欧洲大陆上拥有辽阔的领地，在欧洲大陆以外，同样拥有辽阔无垠的殖民地——根据法兰克帝国和商方国、殷家部、阿兹特克国、英格兰王国所签订的《北美大陆划界协定》，法兰克帝国拥有了大约百分之四十的北美大陆土地，其中就包括极有价值的“江东”（密西西比河以东）、“湖南”（五大湖以南）、“湖北”（五大湖以北）、“湖东”（五大湖以东）、“山西”（阿巴拉契亚山以西）以及法语美利坚地区和魁北克地区。

　　虽然朱和墭已经很努力的推动商方、殷家东扩，还给了阿兹特克国不少扶植，甚至让阿兹特克国派人进入江东地区帮助江东印第安建立定居点并发展农业。但是在大南方战争结束后，路易大帝已经从欧洲大陆上腾出手了，可以向北美洲大举增兵了！

　　与此同时，路易大帝也给了新法兰西境内的印第安人不少优待——因为法国在北美大陆上的人口太少，所以一直都采取拉拢印第安的政策，也就积累了不少印第安盟友。而殷家对“江西”印第安粗暴政策，又激起了一些大平原印第安大部落的反感。一旦在北美爆发大战，大平原印第安人一定会站在法兰克帝国一边！

　　在这种形势下，朱怡镁和朱策凌就不得不设法说服激进的蒙特祖玛王，让他放弃了在“江东”、“山西”发展势力的计划，转而向南去侵占西班牙帝国在北美残存的土地。

　　而在黑非洲方向上，法兰克帝国这几年也取得了较大的进展。虽然受制于各种传染病，欧洲人还是很难深入黑非洲腹地，但是在黑非洲的沿海地区。黑非洲最有价值的胡椒海岸、黄金海岸、象牙海岸和奴隶海岸（都位于西非），几乎都被法兰克、英格兰、荷兰、葡萄牙四国给瓜分了！在黑非洲的东海岸，法兰克的进展同样让路易感到满意，依托欧洲人在印度南部的殖民地，法兰克、荷兰、葡萄牙、英格兰等国在过去的几年中，已经在东非沿岸和马达加斯加岛上建立了超过五十个定居点！

　　按照法兰克、大明、大蒙古之间关于黑非洲土地“先占先得”的原则，黑非洲大部在将来恐怕要被法兰克、英格兰、荷兰、葡萄牙给瓜分了！

　　而大蒙古因为内乱，这几年压根就没往黑非洲派人。大明倒是出手了，不过他们距离黑非洲太远，所以只是在黑非洲荒凉干燥的东南角上建立几个定居点，建立了一个南非王国......也不知道谁那么倒霉会被封到南非去当王？

　　而就在一切都让路易大帝感到满意的时候，意想不到的麻烦却从大蒙古那边往法兰克而来了！

　　大蒙古......一个看名字就知道很野蛮、很残暴、很不讲道理的国家，居然在一场父子、兄弟相残的血案之后，变成了一个和英格兰差不多的“议会宪章国”！

　　这T妈在开什么玩笑？

　　他们不应该和奥斯曼帝国一样实行血腥的弑亲继承法吗？胤禔和胤禛难道不应该先杀掉其他所有的兄弟，然后再打一场漫长、血腥的内战，最终决出一个朕即国家的胜利者吗？

　　怎么就坐下来开议会投票了？

　　当然了，蒙古人要投票选汗本来和路易也没多大关系，他也不认为大蒙古这样散乱的国家可以通过多数票表决和宪章来进行成功的治理——这根本就是瞎胡闹！在路易看来，大蒙古这么一个又大又混乱的国家，必须要有一个同他和朱和墭一样的强势君主！决不能让一群掌握着地盘和军队的大贵族在议会里面互相扯皮。

　　可是欧洲的那些贵族精英和知识分子不这么认为啊，他们觉得连蒙古人那么野蛮，那么凶恶，那么不讲道理的人，现在都定宪章、开议会、票选大汗和皇帝了，堂堂法兰克帝国却还在“朕即国家”......这T妈太落后了，这样下去要完啊！

　　之前原君、原臣、原法、原民这一套“诸元主义”传到欧洲的时候，路易还可以振振有词地说：“塞里斯自古以来就是先进文明之国，他们的君主固然开明，但他们的人民也普遍拥有足以参与国家管理的知识和智慧，乃是愚笨无知的欧洲农奴和平民所无法相比的......所以法兰克必须要实行绝对君主制!”

　　这套理论看着也挺对的，现在欧洲市场上充斥着来自大明的丝绸、瓷器、茶叶、白糖、香水、美酒、中药、漆器（其实是日本的）、染色棉布......甚至连望远镜使用的玻璃也是大明出产的！

　　所以普通的欧洲人都觉得大明人都是超聪明的，当然可以参与国家管理，他们都笨笨的，还是听路易大帝的话吧。

　　可是现在蒙古人都那么进步了，法兰克人难道还不如他们？这下忧国忧民的法兰克知识分子不干了，各种改革政治的呼声渐渐起来了，虽然路易大帝现在还压得住局面，但是长此以往总是个麻烦。

　　因此今儿他就利用在凡尔赛宫召见来访的大蒙古汗后玛丽.安妮和大蒙古皇帝使臣隆科多的机会，当着一群法兰克宫廷贵族的面，问起了大蒙古定宪章、开议会、票选大汗和皇帝的事儿。

　　他得让人知道大蒙古搞得那一套不行......是大蒙古要完，不是法兰克要完！

　　“尊敬的父亲，”玛丽.安妮当然明白路易的心思，她斟酌着说，“大蒙古的情况非常复杂......这是实际上是一个东亚明清大战的失败者组成的联盟，对中亚的哈萨克、布哈拉、希瓦、阿富汗等地，以及印度西北进行征服后所建立的殖民国家！ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这个国家建立的过程中，‘失败者联盟’又被不断扩大，康熙汗不断的将被他打败的敌人中的精英分子吸纳到他的统治集团中，同时还吸纳了一些被大明击败的流亡者，组成一个个新的八旗集群。从一开始的八个旗，发展到了如今的四十八个旗外加一个武装僧团，总共大约有三四百万人口。这些人才是大蒙古真正的国民，其他人不过是被压迫的奴隶或管理奴隶的走狗。而真正的大蒙古国民，现在可以通过旗内会议、僧团会议，将自己的意志传导到大蒙古八旗会议上，从而对国策构成一定的影响。

　　如果他们不这么做，大蒙古国很有可能在很短的时间内分崩离析......这是大蒙古国的上层精英们通过分析印度和中亚的历史所得出的结论！

　　最终，除了被统治的印度人民之外，其他所有的人都会失去很多很多。所以他们必须采取八旗会议和双选王制，来保持大蒙古国的印度部分和中亚部分不分离，并且互相提供支援。”

　　“分析历史？”路易十四皱着眉头，“蒙古人还知道从历史当中汲取经验教训？”

　　“是的，”玛丽.安妮答道，“这是他们从汉人那里学到的本领，他们善于记录历史，也会从历史当中寻找答案。从这个角度来说，他们远远强于印度过去的统治者！”

　　印度人虽然很会搞宗教，但是却不大会记录历史，更别说研究了......以至于后世印度的历史学家都要通过《大唐西域记》之类的中国和尚的游记去研究本国历史。

　　而之前征服印度的那几届征服者，也都不大会研究历史，所以他们也不吸取前人的教训，没有人想过把开伯尔山口堵上，更没有人想过要把从印度抢来的钱拿去支援中亚......中亚好，印度才会好嘛！

　　但是康熙汗这一届征服者是懂历史的，他们很快就总结出了印度一次次被征服的原因，所以就采取了有针对性的二元制结构。而康熙最后也是因为这个二元制结构没搞好，把自己给搭进去了。

　　而康熙汗的那些儿子和手下，又很快吸取了他的教训，拿出了一个非常“进步”的解决方案......这个方案虽然不会让大蒙古变成一个真正的强国，但是却可以在极大的延长大蒙古的国祚。

　　因为没有来自中亚的新征服者，大蒙古在印度西北的统治就能维持，而大蒙古从印度攫取的财富又能保证它在中亚的大汗分部维持稳定。

　　而西方的殖民者，无论是法兰克、英格兰、葡萄牙、荷兰还是瑞典，都不足以征服拥有三百万国族人口，而且还能得到中亚天方教徒和罗刹哥萨克雇佣军支持的大蒙古。更不要说，这种征服还会把大明帝国吸引到蒙古洋方向上来！

　　甚至，只有三百万人口的大蒙古还可以利用被其殖民统治的七八千万阿三，打造出一个富裕、文明、强大的幻象！而法兰克帝国，恐怕长期得被这种幻象困扰了。

　　想到这里，路易大帝也只能是一声叹息了。

　　这个时候，陪着玛丽.安妮一起过来的隆科多笑着用法语对路易大帝说：“大帝，我带来了大蒙古皇帝和大汗的国书，还有他们二位和孔太后写给您的亲笔信。”

　　现在的大蒙古有一帝一汗，自然有两个朝廷了，不过这两个朝廷却共用一个总理各国事务衙门和大议会。大议会和总理衙门都设在避暑山庄，所以隆科多现在是大蒙古皇帝和大汗共用的使臣——这个制度还真是有点奇葩！

　　而他同时还在替孔太后跑腿儿，身兼数职，都快赶上手握六国相印的苏秦了。

　　隆科多带来的国书和书信都是双语的，分别用汉语和法语写成——大蒙古国的官方语言有五种，分别是满、蒙、汉、梵、乌尔都。不过因为儒宗一直掌握着儒八旗、清八旗、蒙八旗和科尔沁八旗的教育，所以汉语才是大蒙古的朝廷、汗廷主要使用的官方语言。

　　路易十四首先展开了国书，装模作样的看了看，都是些场面话，并没有什么实质性的内容。然后他又拿出胤禔的亲笔信，原来是想替儿子弘昱找个法兰克公主，也不需要嫡女，有个“合法私生”就行了。年纪不能太大，不能超过10岁......因为弘昱今年也才10岁，所以这是一门娃娃亲。真正要办事儿，还得再过几年，等双方都满18周岁才行。

　　路易十四琢磨了一下，他的私生女没那么小的，不过他有儿子、孙子，去他们家里找找，应该不是问题——婚生女没有，私生女谁不是一堆？而且私生女的颜值普遍高于婚生，脑袋瓜子也好使，身体也好得多！

　　接着他又翻看起胤禛的亲笔信，不是求婚的，而是关于苏伊士运河的。运河工程已经进行了好几年，虽然还要再搞几年才能成功，但这一天终究不远了。现在胤禛想要把大蒙古持有的运河股份赠与索非亚太后，因此和路易打个招呼。另外，胤禛还在信中告诉路易，大蒙古很快就要和罗刹联手攻打波斯......这事儿有点复杂，路易得好好琢磨一下。

　　最后他又拿出孔太后的信看了起来，才看了几行，他就惊呼了起来：“什么？孔太后想要开办一家银行从事东西方汇兑业务，还想在法兰克帝国投资地产？这位太后难道还是个银行家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第966章 这是正文的尾声——朕即国家免费阅读。https://www.23sk.com 