    高句丽不是一般的蕞尔小国，它就像一贴狗皮膏药，死死地贴在中原王朝的身上，撕都撕不掉，咬人也膈应人，所以隋炀帝才不惜拿国做本，也要干掉它。

    太宗李治，也沿着杨广的脚步，延续了这一国策。唐军的士卒们，不惜代价，高唱着《无向辽东浪死歌》，一波波的冲向高句丽人拒守的城池。

    有独孤谋、薛仁贵，契苾何力、庞同善、高侃这样的大将，及雄厚的军力傍身，李勣有决心毕其功于一役，干净彻底的消灭高句丽人。

    将这个满身原罪之国，从人们的认知和历史中，彻底的抹除，不留一丝痕迹。所以，李贤来与不来，对于大军来说，都无所谓。

    这一点李勣清楚，洛阳宫中的皇帝，更是一清二楚。现在将这么一直军队，交给李贤，可不尽是栽培之意，这让老狐狸李勣，脊梁骨有些发寒。

    天心难测啊！李治的耳根子，可比太宗皇帝软多了，枕边风一吹，那是连亲生儿子都不顾了，这不得不说，是天家子弟的悲哀！

    “长白山前知世郎，纯着红罗绵背裆。长槊侵天半，轮刀耀日光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。”

    “忽闻官军至，提刀向前荡。譬如辽东死，斩头何所伤。”

    “战场就是修罗场，殿下要是在战场上没有建树，再加上谗言攻讦，你的处境堪忧啊！”

    这话不用李勣说，李贤也知道，皇帝开了这么大的“情面”，赏了虎贲营这么一支精兵，要是一点彩头都干不出来，那等着他的就是去宗正寺圈禁至死。

    贺兰家那对兄妹，在皇帝眼中可比他这个雍王，说话管用的多了。

    “既然，大帅看出来了，何以教小王摆脱危局呢？”

    李勣对于皇室之间的争斗，从来敬而远之的，今儿之所以破例，就是看在李贤心宽广，放过了侯诚。这一点，李贤心里很清楚，他这是在还人情。

    骄傲了一辈子的李大将军，不想欠他这个孩子人情，更不想卷入天家的勾心斗角。所以，用最快的速度了结，是最明智的选择。

    呵呵，对于李贤的一点就透，李勣很是喜欢，随即给了李贤两条路，任由他做出选择。

    其一，趁着新城战役的总攻未开，李勣替他上本称病，辽东苦寒之地，初来乍到就水土不服，是一件再正常不过的事了。

    有李勣这个大军统帅，帮他说话，即便不随皇帝或者某些人的意，他们也不能因为这么点小事，就把他如何。李贤就可以有一个光明正大，且体面的理由离开。

    其二，老老实实的待在军门岭，战役尾声，李勣会把他调上去，收拾一些残兵败将，捞一些军功，以秦善道的能耐，会为李贤办的很漂亮的。

    总而言之，言而总之，李贤就好好地待着，不要自己给自己找麻烦，这样，对他是绝对没有坏处的！

    用李勣的话说，千金之子坐不垂堂，犯不着，因为赌一时之气，在血与火的战场上较真章。留得青山在，不愁没柴烧，李贤还年轻，将来的机会还很多。

    “英国公，你知道本王属相是什么吗？”

    “什么？”，李勣皱着眉头，下意识的回了一句。

    “本王属驴的，牵着不走，打着倒退！本王选第三条路！”

    恩？李贤的选择，让李勣很意外！这股子倔强的劲头儿和愤怒，唤起了李勣脑海深处的记忆。

    在那个狼烟四起，天下大乱的年代，他也见过一个如此愤怒的年轻人，也是这种不可逆转的眼神，执拗的令人不知道该评价。

    李贤的表现，确实勾起了李勣的兴趣，他倒是想听听，李贤到底想怎么样？所以抬手示意，雍王殿下可以继续了。.......

    “英公请看，这里，还有这里，是敌军与我反复拉锯的地方，无论我们那一方，想在这个地方有所建树，都会付出惨重的代价，这是毋庸置疑的。......”

    而军门岭附近，苏里都部，卡在我军与高句丽军的交叉盲点上。看的出来，他任务就是不断的袭扰，消耗我军的精力，只得拒守军门岭，以防其与其他的高句丽军队。

    与其让苏里都，没事就来找麻烦，不如就此敲掉他的，然后集中兵力，到扫荡结合部，支援薛仁贵部，进而拉开新城战役总攻的序幕。.......

    “恩，老夫看看！”，这的确是一个新的思路，而且挺有意思的，李勣也照着李贤所叙说的预想，在地图上比划了起来。

    看了一会儿后，李勣却摇了摇头，原因很简单，高句丽增兵了，一旦将军门岭防御空虚，他们就趁虚而入，占领这里。

    拿消灭苏里都带来的收益相比，与整条防线安全相比，还是弊大于利，李勣用兵，从来谨慎，他是不会冒这种险的。

    “五千人，五天！五天之后，本王提着苏里的人头来见你！”，原本李贤是想着先斩后奏的，可听了李勣叙述的前尘往事后，他改主意了。

    违抗军令是小，李勣欠他这个人情，总会为他遮掩一二。可让皇帝知道，那就不同了，对他有偏见的圣人，就会以为他有了权力，就不受控制。

    与其有恩怨的贺兰兄妹，也会进谗，言他拥兵自重，收买军心，意图不轨。所以，只要他还想打这仗，就必须得到名正言顺的军令，且得到支持，所以不得不加码！

    “殿下，军中无戏言！况且，你没带过兵，老臣不能让你去！”

    “本王愿立军令状，五日必克！”，见老头还犹豫在，李贤又继续加码：“大唐开国以来，死的宗室子弟还少吗？况且，本王又不是太子，大将军不用那么多忌讳！”

    李贤的话，把李勣将死了，即便他有一肚子的理由，也没法再劝李贤放弃这个预想。五千人马，却是不多，哪怕是对军门岭一地，也是可以承受的代价。

    “殿下，你都把不是储君的话说出来了，老臣还能说什么呢！”

    “这样，李敬业率领的两千卫队也给你，共计七千人马，其他将校、兵员，你自己选！”

    话间，帮着李贤整了整领子，苦口婆心道：“军令状什么的就算了，不要逞强，相机而动！”

    看着李贤意气风发的，提着横刀走出去，李勣不由的叹了一口气，这头倔驴是叫不回来，成不成器，就看着这一锤子买卖！

