    连明让他们四人先在这里，自己和连云走了。

    至于连青棱的事，就让连云去查探了，这个连云管这个很轻松。

    毕竟一株仙草可不能浪费了，连青棱怎么处理，要查清楚了再决定。

    这件事连云办得很快，当天晚上就将连青棱的父母从其他城市召回来了。

    连青棱的父母算得上连氏家族的核心成员，而且深得连云的信任，所以被连云派出不去镇守公国治下的城市。

    连立杉，立字辈，五行缺木，取名为杉连氏第六十七代子孙。其子连青棱，青字辈，同为五行缺木，取名为棱，连氏第六十八代子孙。

    连立杉今年四十岁，五环魂王，继连国治下一城城主。

    连明来到连云书房的时候，连立杉和连青棱一同跪在连云面前，连云没有让他们起来，而是背负着手，等着连明的到来。

    “爷爷。”

    连明进门后叫唤道。

    “嗯，把门关上。”连云让连明把撑开的房门关上。

    连明将书房房门关上，来到连云身旁，看着跪在案桌下的连青棱父子问道：“爷爷，这是……”

    “你问他自己吧。”连云说道。

    连明扭头看向在下面跪着的连立杉，连立杉说道：“属下在知晓棱儿情况时，未向国主汇报，私自隐瞒下来，还请世子殿下恕罪。”

    连云听到这顿时激动起来，指着他直骂，“你也知道有罪了？！你知道这事多严重吗？我说你这段时间老是带青棱出去呢。”

    “属下知罪。”连立杉磕头道。

    连明拦住连云，让连云平静下来，好奇的问道：“你们在说什么？”

    连云胸口一阵起伏，好不容易平复下来，说道：“你不知道，青棱他现在的情况有多严重。”

    连云向连明说道：“人呢，有好人也有恶人，魂师也一样。魂师界就有一种魂师，天生嗜杀，以杀人为乐，是世界的毒瘤。”

    连云看了连青棱一眼，继续说道：“而他们身上的特征，现在就出现在青棱身上。”

    连明转念一想，这不就是邪魂师吗？而连青棱的武魂可以吸收对方的血液供自己修炼，好像确实是邪魂师的特征哦。

    连明皱眉看了一言不发的连青棱，邪魂师？

    连云继续说道：“我们国家也受过这些魂师的攻击，这些魂师大多很疯狂，做事情毫无顾忌，曾经就有过好几起屠村事件，对国家危害极大。”

    连明摆手说道：“这个我知道，而且一般都是以此来修炼，然后修炼速度极快，是不是。”

    连云有些意外，没想到连明竟然知道这些，回道：“没错。”

    然后连云指着连立杉跟连明说道：“前段时间，他还经常带青棱外出修炼，然后青棱修炼很快就提升到了三十九级，这不是……唉！”

    连云气愤得手指颤抖起来，没有继续说下去，但连明知道连云的大概意思，意思是连立杉带连青棱出去杀人修炼了。

    杀人修炼？连明心中一阵恶寒，如果是敌对仇杀，在战场上厮杀，他们那死人修炼，连明不会管这些，但现在明显没有战事。

    所以连青棱他们是靠什么修炼呢？连明想到这些，看着连青棱父子，脸不由抽了抽。

    连立杉一脸懵逼，他什么时候用人修炼了，当下急道：“我没有！我带我儿子出去修炼，用的都是魂兽的血，没有杀人。”

    “魂兽？”连明错愕道。连明一想到连青棱武魂吸血修炼就想到了邪魂师，邪魂师一般都是杀毫无反抗的平民修炼的，然后不小心就将连青棱带入了。

    “是我们想歪？抱歉啊。”连明道歉道。

    用魂兽来修炼那就没问题了，为什么连明没有想到呢。是因为相对于魂兽来说，平民显然更适合，数量多，还很弱，所以平民是邪魂师的主要目标。

    “不敢不敢，是我们没有说清楚。”连立杉摆手道。

    “错怪你们了，快起来吧。”连明上前扶连立杉。

    连立杉不起，说道：“此事我未向国主禀告，请国主处罚。”

    连云说道：“行了，这次看在青棱的份上，就算了，起来吧。”

    连立杉说道：“谢国主。”虽然扶着膝盖站了起来，连青棱也要跟着起来，被他按了回去，说道：“还不谢过世子殿下！”

    连青棱不知道什么情况，但还是照做了，说道：“谢过世子殿下。”

    连明眼睛闪了闪，说道：“起来吧。”

    连青棱起身后，连立杉拉过连青棱，来到连明身旁，跟连明说道：“世子殿下身份何等高贵，身旁怎能无人伺候，如若世子不嫌弃，就让犬子留在世子殿下身旁服侍世子殿下如何？”

    “孽子！还不快跪下！”

    连立杉看到一旁干愣着的儿子，一脚踹下去，让连青棱跪在连明前面。

    连明伸手扶起连青棱，说道：“既然如此，那你就留在我身边吧。”

    连立杉见连明如此爽快的就答应了，不是应该推脱一番，然后自己坚持如此。

    如此再三后，你才勉强收下吗？我连台词都想好了，你怎么不按套路出牌呢？

    连明怎么会推脱呢？如此天才，肯定得自己来调教啊，别人他不放心。

    连明心中暗喜，虽然连青棱的武魂远比不上黄金龙枪，但也是不可多得的天才啊。

    谁说吸收别人的血液就是邪魂师了，如果真要这么说，黄金龙枪持有者岂不是最大的邪魂师？

    是不是邪魂师，主要看思想和行为，只能说像连青棱这样的魂师，很容易成为邪魂师，而不是必定。

    “孽子，还不快像世子殿下请安！过去。”连立杉将往他那边靠的连青棱推出去，说道。

    连青棱听话的向连明请安。连明说道：“以后在我身边不用如此，我不喜欢这些。”

    见次，连立杉由衷的露出了笑意，对于连青棱，连立杉也是十分心疼，但事关重大，连立杉也是不得已而为之。

    见连青棱彻底绑定在连明身上，连立杉也不用再为他日后而发愁了。

    站在一旁的连云也满意的点了点头。

