    不止是王善想不太明白。

    胡诺诺也不是很清楚。

    她看着自己面前的这一幕，美目之中，满是疑惑。

    她与张奉孝、王家兄弟，是一起长大的，也算是知根知底了。

    虽然长大后，就渐行渐远。

    首先是她上高一的时候，王家三兄弟和父母闹翻，远走妖都去创业了。

    然后是比她年长两岁的张奉孝，考入了北周理工学院，远渡重洋，去了大洋彼岸念书。

    于是，曾经的玩伴和熟人，一下子就变得疏远起来。

    一年到头，也未必能碰一次面。

    即使见面，也再没有从前的亲近了。

    从小到大的哥哥们，穿上了正装，衣冠楚楚，虽然依旧亲切，但再也没有了过去的感觉，变得陌生、疏离。

    直到她毕业后，回到家乡，在江城市扁鹊医院的特殊疑难杂症诊治中心上班，遇到了前来办事的王义。

    过去的兄妹之情，才重新熟络起来。

    所以，胡诺诺很清楚。

    这几位世兄们，小时候对她很照顾的大哥哥们。

    其实是有着自己的坚持和骄傲的。

    他们看上去文质彬彬，待人待物，不卑不亢。

    但实则，对于多数常人，他们有着拒人千里之外的孤傲！

    不是超凡者，不是一路人。

    脸上的笑容堆的再多，嘴里的话说的再亲切，但终究没有将其他人平等看待。

    就像古代的士大夫们一样。

    嘴里说着‘仁者爱人’，心里却是‘泥腿子、刁民滚粗！’。

    特别是王家兄弟，表现的最为明显。

    哪怕是打小玩大的小妹妹，话里话外，都是明显带着疏离。

    直到确定了这个小妹妹也是超凡者，于是迅速认可。

    重新变成了过去的大哥哥，对小妹无微不至的大哥哥。

    相对来说，在黑衣卫任职的张奉孝，可能要好一点。

    但也好不到哪里去！

    但现在……

    胡诺诺看着这四位哥哥的神态和模样。

    她开始犯糊涂了。

    “他们怎么对小公子如此恭敬呢？”

    这可真是奇怪！

    胡诺诺重新审视了一番，在自己身前的小公子。

    个子不高，最多一米七五！

    身材也不魁梧，反而有点单薄……

    浑身都是很廉价的衣裤，就是那种超市大卖场里随便挑的平价衣裤，脚上的鞋子，倒是看上去很干净，但问题在于……连个商标都没有，肯定是网上拼单拼来的工业品。

    哪像那四位哥哥。

    身上穿着的衣裤，无一不是私人定制的奢侈品。

    袖口上，都绣着知名的私人衣物设计师的标志。

    光是那个标志本身，就是象征着圈层的东西。

    不到一定级别，有钱都订不到这样的知名设计师的产品。

    更重要的是，四位哥哥身上的灵能，都能感应到。

    而小公子身上别说灵能了，灵韵都没有半点。

    普通到不能再普通，平常到不能再平常。

    胡诺诺自己无所谓。

    但她知道，那四位哥哥是很重圈层和阶级的。

    所以……

    “小公子也是超凡者吗？”胡诺诺不太懂。

    她低下头，看到了小公子脚边那只正趴着的小猫。

    柔顺的毛发，像丝绸一样。

    小小的身子，趴在地上，却连一粒灰尘也不曾沾染，黑色的毛发，在阳光下，看着有种银色的错觉。

    小猫似乎感应到了什么。

    它回头看了一眼，然后继续趴着。

    仿佛对胡诺诺毫不关心。

    但也就是这个瞬间，让胡诺诺确定了一件事情！

    “它是一只顶级的灵宠！”胡诺诺想着。

    超凡医生，在超凡者中属于很稀有的人才。

    一百个超凡者中，也未必有一个拥有成为超凡医生的潜力。

    而一百个有潜力的人里，最多只有三五个可以培养成才！

    这是因为，想要给超凡者或者异类看病，光是诊断本身就是一件无比困难的事情！

    灵能塑造了超凡者强大的肉体，也给与了他们远超常人的气血与精神。

    绝大多数现代化仪器，在超凡者面前，差不多就是摆设。

    就生化这一项来说吧，普通人抽一管血，就差不多能找到致病菌。

    但超凡者的血，因为混杂着灵能的关系，现在大多数的仪器，都无法辨别。

    更不提还有异类们的掺和。

    虎妖、狼妖、蛇妖……甚至蝴蝶精、蝎子精……

    他们居然和人类没有生殖隔离！

    这种让科学崩溃的事情，在超凡者的世界是常识。

    但没有人能解释为什么？

    只能归咎于灵能。

    于是，超凡医生需要极为敏感的灵能反应，可以从最细微的灵能变化中发现问题，找到问题，并解决问题。

    这让超凡医生的地位，变得很高。

    所以，胡诺诺虽然不过只是一个刚刚参加工作的超凡医生。

    却也开始进入江城市的上层圈子。

    甚至与好几个名门望族的大小姐成为了好朋友。

    而通过她们，胡诺诺知道，存在着一种非常特殊的灵物。

    它们通常都是未觉醒化形的异类。

    豪门权贵，极尽一切的搜寻着这些珍奇的灵物，将之当成宠物养着。

    这些灵宠，哪怕只是一般的灵宠，市价也是百万起步！

    若是那种充满灵性的顶级灵宠，更是无价！

    只有最顶级的名门，才有资格和能力豢养。

    因为这种灵宠，对环境与食物极为挑剔！

    一般的地方和食物，它们连看都不看！

    而那只小公子脚边的小猫，无论从那个方面看，都肯定是顶级的灵宠！

    于是……

    问题来了……

    小公子怎么看都不像有钱人，也不像超凡者。

    他拿什么来养活这样一只顶级的灵宠？

    又拿什么留下它？

    带着这个好奇心，胡诺诺小心翼翼的问道：“小公子……”

    “您的猫，平时都吃什么啊？”

    灵平安正愁怎么岔开话题，打破现在的尴尬，他立刻就说道：“没什么……”

    “就买一点猫粮……”

    “贝斯特很好养活的！”灵平安说起自己的宠物，就眯起眼睛来。

    喵呜！

    似乎是为了佐证他的说辞，小猫轻轻叫了一声。

    王善等人的注意力，也被挪到了灵平安脚边的小猫身上。

    他们的眉头，顿时皱起来。

    从前，他们还真的没怎么注意过这只小猫——实在太小了。

    而且，这只猫的行动很隐蔽。

    从来都是悄无声息的跟在那位小公子身边。

    但现在，他们仔细一看，一个个都是震惊不已。

    “灵宠！”

    “顶级的灵宠？”王善家里就养着一只灵犬，那是他花了大价钱，才从妖都的一位侯爵手中求来的，虽然评级不高，却也是他的心头肉。

    但……

    那只灵宠与小公子脚边的这只小猫一比，立刻就变得和凡物一样！

    王善很喜欢灵宠。

    所以，他知道，顶级灵宠的身价和地位。

    那是随便一只，都比他的身家还要高的宝物！

    但，这样的灵宠，却默默无闻的跟在了小公子身边。

    这还不是关键。

    关键在于，小公子能养着它！

    需知道，这等灵宠，是足以吸引无数人觊觎目光的！

    正常来说，普通人养这样的灵宠，不亚于三岁小儿持金于闹市。

    所以……

    王善不得不去思考一个问题：“小公子到底是怎么保住的这只灵宠？”

    “还能带着它到处招摇过市？”

    “这太不正常了！”

    而王善的常识告诉他。

    能做到这一点的，只有两个可能。

    第一，背景够硬！

    就像帝国的柔安大长公主殿下，人人都知道，长公主养着一只最顶级的灵狐。

    但谁敢动她的主意？

    第二，拳头够硬！

    只要把其他觊觎者打服了，就不会有人敢觊觎。

    “难道是我父亲一直在暗中保护他？”王善只能这样去想。

    但……

    在他身旁，张奉孝却是忽然问道：“小公子，您的猫与埃及的猫女神是什么关系？”

    灵平安听着，呵呵笑起来：“这是我看新闻的时候，感觉这个名字与它有缘，就随便给它取了……”

    “贝斯特也很喜欢这个名字！”

    喵呜！

    小猫又叫了一声。

    张奉孝咽了咽口水。

    有缘？

    我信你个鬼！

    哪怕是常人都知道，为尊者讳。

    长辈的大名不能乱叫！

    何况是神明的尊名？

    常人无知或者无意识下说说，倒也无妨，但将一只猫，直接以猫女神的尊名命之，还天天呼来喝去。

    这是亵渎！

    对神明最彻底的亵渎！

    “您没感觉到什么不妥吗？”张奉孝问道。

    灵平安摇摇头：“没有！”

    “虽然，一开始给它取个外邦名字，看上去有点别扭……”

    “但时间长了，也就习惯了！”

    张奉孝彻底的闭上嘴了。

    他不敢再问下去，也不敢再去想了。

    不然，猫女神一个神罚，从天而降。

    灵平安却是很开心，大家的注意力都被贝斯特吸引走了。

    于是，他继续说道：“贝斯特很听话的……”

    “我去那里都跟着……”

    “而且，还很乖……“

    说着，灵平安就抱起了自己的小猫，然后摸了摸小家伙的头。

    张奉孝看着，低下头去。

    他想起很多事情。

    这个时候，一个苍老的声音，从院子外传来：“小公子……您和大家在聊什么呢？”

    胡诺诺听到声音，立刻欢快的跑了过去：“奶奶……”

    灵平安回过头去，看着满脸皱纹的老妪：“胡奶奶……我和大家在聊我的猫呢！”

    王善等人也都连忙行礼：“胡家奶奶好……”

    灵平安抱着小猫，握住它的爪子，说道：“贝斯特给胡奶奶问好了！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    琥珀色的猫眼，倒映着面前的老妪。

    这远古时代的遗留。

    老妪浑浊的眼瞳，有着一座金字塔，正倒映着。

    无数生民的祷告与祈愿，萦绕其中。

    于是，她呵呵的笑了起来：“真是个乖孩子！”

    也不知道是在夸灵平安，还是小猫。

    “小公子……”老妪在自己孙女的搀扶下，走到灵平安面前说道：“您的葡萄，小王已经给您洗干净了……”

    “太谢谢了！”灵平安连忙感激起来：“等酿好了酒，我再和往年一样，送一点回来，请奶奶和叔叔们，也都尝尝……”

    这也是他为数不多可以报答的方式了。

    没办法！

    书店买卖不赚钱，写书的稿费也没多少。

    他大部分收入，都是财政部发的津贴和补助。

    自己又大手大脚惯了，每个月基本都是月光。

    不然的话，他其实很早就想给王叔涨酬劳了。

    毕竟，祖屋被打扫的那么干净、整洁。

    而王叔所得的报酬却是非常少，一个月也就几百块……

    老妪听着，却是笑了起来：“那我们就等着小公子的犒赏了！”

    灵平安也笑了起来：“胡奶奶……”

    他又对着其他人道：“各位……”

    “既然葡萄已经洗好了……”

    “我就不在这里多呆了……”

    “下次有缘再见吧！”

    说着，他就走向里屋，对着在里屋似乎正在做家务的张叔夫妻说道：“张叔、张婶，我还要回去，照顾店里的声音，就不在这里多呆了……”

    “等过些日子，葡萄酒酿好了，我再回来……”

    “小公子，您慢走……”张叔立刻放下手里的事情对灵平安说道。

    张婶却是还要挽留：“小公子，您在这里，吃过晚饭再走吧……”

    “谢谢张婶！”灵平安说道：“但我店里面真的有些事情……”

    “那您慢走啊！”张婶对着张叔说道：“老头子，送送小公子吧……”

    “留步！”灵平安赶忙说。

    他很不喜欢麻烦。

    于是，他走出房门，看着在院子里的众人笑了笑，接着他看向胡诺诺：“胡小姐，有机会一起开黑哦！”

    胡诺诺点点头。

    于是，众人都看着灵平安，抱着自己的宠物，走向他的祖屋。

    待到灵平安的身影，消失在远方。

    胡诺诺才看着自己的奶奶，问道：“奶奶，小公子身边怎么有那样的一只灵宠啊？”

    王善等人于是都竖起耳朵来，生怕漏掉任何字符。

    “呵呵……”老妪笑着道：“小公子身边有任何东西都不值得奇怪……”

    “这世界上，任何人与事，都会以能侍奉小公子为荣！”

    胡诺诺听着，依然不懂。

    “奶奶……可是小公子明明很寻常，看上去也不像有灵能的样子……”

    “他怎么养得活灵宠啊？”

    灵宠的喂养，从来都不是简单的事情。

    光是灵食，就不是一般人能供养的了的。

    “傻孩子！”老妪笑了起来：“真是个傻孩子……”

    直到此时，胡诺诺终于反应过来：“奶奶，您知道灵能？”

    王善等人也都看向老妪，他们也反应了过来。

    “所以我说，你是个傻孩子……”

    老妪身上，滂湃的灵能，像潮水一般奔涌而出。

    她抓住胡诺诺：“诺诺，和奶奶回家吧！”

    身形一闪，两人消失在原地。

    王善等人看着那已经空无一人的地方。

    他们忽地，心底生出了怅然若失的感觉。

    胡家……

    住在山里的胡家，也是超凡者家族？

    于是，他们立刻夺门而出，走向灵家祖屋。

    王家兄弟看到了在那个普通的祖屋门口，自己的父亲，正在将两担被洗的干干净净，一颗又一颗饱满而充盈的葡萄，装到一辆电三轮上。

    灵家的小公子，已经骑上了那辆电三轮。

    他们正要走过去，却怎么也无法靠近了。

    前方仿佛有着一堵无形的空气墙，让他们寸步难行！

    他们想喊，却怎么喊都不出来，似乎有什么东西，扼住了他们的喉咙。

    直到此刻，他们才终于觉悟。

    但是……

    已经晚了！

    任他们再怎么的挥手，再怎么的努力跳跃。

    电三轮上的灵家公子，都仿佛没有看到一样。

    而他们的父亲，那个平素憨厚的老人，则意味深长的摇了摇头。

    电三轮启动。

    灵家的小公子骑着它，沿着青石道路向前。

    随着三轮车慢慢向前，王善等人安静了下来，他们感觉，似乎有什么东西从自己的记忆里淡去。

    他们呆滞了。

    过了一会，王善忽然皱起眉头来：“季弟……”他看向王义：“仲弟……”他看着自己的二弟，又对张奉孝问道：“咱们怎么会在这里？”

    “不是说，今天灵家的‘小公子’要来吗？”

    “他人呢？”

    其他人面面相觑，都开始狐疑起来。

    “我回去问问父亲……”张奉孝想了想说道。

    …………………………

    胡诺诺看着自己面前的景物，她的嘴巴张的大大的。

    因为，在她身前是一个被数不清的玉石所环绕的洞窟。

    在洞窟中心，一头雪白的庞然大物，环在一个特殊的圆台上。

    一条又一条，毛茸茸的尾巴，从那圆台上垂下来。

    那巨大的身躯上，萦绕着的灵光，如星辰一般璀璨。

    她看着那圆台上的东西。

    某种熟悉而亲切的感觉，从心底深处涌现。

    “奶奶……”她看向身旁的老妪：“我怎么会流泪？”

    老妪看向那巨大圆台上匍匐着的圣兽，她匍匐下来，用力的磕了一个头：“傻孩子……”她对胡诺诺说：“你当然会流泪！”

    “因为……”

    “这就是我们胡家的先祖啊！”

    “每一代胡家后代，能够得到灵家认可的人，才有资格来到这里，接受先祖的祝福……”

    “傻孩子，跪下来，接受属于你的命运吧！”

    圆台上，那庞大的圣兽，已经站了起来。

    一条又一条，萦绕着灵光的尾巴，笔直的立起来。

    胡诺诺似懂非懂的跪下来。

    那些灵光，便仿佛找到归宿一样，向她涌来。

    改造着她的肉身与血脉。

