    “出息……”

    我抬头看着蚩尤凶灵挥舞兵刃指着天穹的模样，禁不住的有些无语，好歹也是兵主，就算是真的手刃死敌也没必要这样吧，更何况……明明应龙他妈的是老子手刃的，跟你蚩尤有什么关系？刚才战斗的全程，你蚩尤可一直实在瑟瑟发抖，都没敢露面的啊！

    一想到这里，倍感无语。

    但就在这时，一缕灵光自蚩尤的眉心闪烁起来，紧接着化为一缕金色光辉附在了每一柄兵刃之上，紧接着耳边一道铃声响起，惊喜就这么来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的融合印记【蚩尤】觉醒了新神通【弑龙斩】！

    ……

    “啧啧！”

    我直接当场发动了一次神通，顿时一股雄浑力量涌入身躯，紧接着送入蚩尤法相之中，一时间蚩尤四条手臂中握着的战刀、长剑一一浮现着一缕缕金色霞辉，对着前方就劈出了一道浩荡无比的龙形剑气，轰得一整片丛林一片狼藉，最近处的位置甚至万物都被弑龙斩给湮灭了，在脚下轰出了一道大坑，足可见这一击的力量有多么恐怖了！

    “爽！”

    我不禁失笑，心头狂喜，之前蚩尤的三个神通，兵主、九黎、战神，都是被动技能效果，真正打架靠的全是刀剑乱砍和肉搏，这个弑龙斩来得可谓是雪中送炭一般，足以让蚩尤法相的战斗力提升到一个新的档次了。

    “啪嗒！”

    此时，一枚应龙印记凌空落入掌心之中，也是好东西！

    应龙是S级灵兽中排名数一数二的存在，强度恐怕要远远超过沈明轩的朱雀和顾如意的九尾狐，而且在灵兽系统中，应龙应该是仅次于四大王者级圣兽的，可见其价值。

    心头一片美滋滋。

    这次来山海秘境，可真是赚翻了！

    这时，公会管理层频道里，清灯说道：“陆离，听龙骑殿的人刚刚说，你在一重山里捡漏拿到了一枚十大神尸之一的据比神尸印记了？”

    “嗯，消息传的真快！”

    “嘿嘿……”

    他搓手笑道：“要不要考虑一下。”

    “等等，阿灯！”

    阿飞说话的时候气喘吁吁，道：“我正在赶往一重山的路上，你小子千万别截胡，阿离跟我说好的了，如果我能进入一重山，他手里的印记任我挑选，你阿灯好歹也是一个体面人，可不能截胡啊！”

    清灯嘿嘿一笑：“不急不急，我还有不少秘境时间，等得起，说不定自己就能打出一个S级印记来，也就够了。”

    “嗯，行。”

    我看了看包裹里，战利品其实已经不少了，一枚S级应龙印记，一枚十大神尸之一的据比印记，一枚羲和印记，一枚巢父印记，其实都算是现阶段的抢手货，哪怕是五十神尸，在国服肯定也是抢破头的存在，不是王者级玩家都不好意思觊觎，但阿飞这种没皮没脸的就算了，他说不定都看不上五十神尸，而是直接看上十大神尸之一的据比神尸了。

    “先等等。”

    我一边行走于密林之中，一边说道：“阿飞，你进入一重山之后，别急，在一重山地图的圆心位置有一个归墟秘境入口，你到时候就在归墟秘境入口等我吧，如果你能活着走到那里的话，我的印记真的就任你挑选了。”

    “可以！”

    阿飞沉声道：“不过先说好了，你得耐心一点，我走的不是很快。”

    “你到几重山了？”

    “目前在65重山，大约还要三四个小时才能到一重山。”

    “真慢……”

    我翻了个白眼：“知道了，等你！”

    林夕道：“既然这样的话，我们一鹿就把归墟秘境的入口设为集合点吧，大家有一起组队协作攻略的话，就在归墟秘境那里等着，这么一来我们一鹿在归墟秘境入口就等于有一个集合点了，那些需要帮助的人也能得到一些帮助。”

    “可以。”

    卡妹笑道：“就这么定了，归墟秘境集合。”

    “嗯！”

    ……

    我没管他们，继续策马飞驰在一重山的广袤天地之间，这次没有那么顺利，近20分钟都没有任何收获，周围的密林里只有杀不完的归墟级怪物，没有任何的价值，要杀怪也得进归墟秘境才行，山海秘境中的爆率不提也罢，纯粹练级罢了。

    不久后，蚩尤印记再次泛起了淡淡的金色光辉，又有了！

    测试了一下，确认方向，马上策马疾驰而去，就在穿过一片密林之后，前方的林地内鬼气森森，有一缕缕死气在丛林之上不断的上升、下沉，彼此裹挟交错，而就在林地内，一个身影跪伏在地，后背之上有一缕缕金色纹线，有磅礴力量涌动其中。

    他呜呜咽咽，跪伏在地，似乎在哭泣，口中喃喃道：“吾之妻嫦娥……甚为娴熟，河伯之妻洛神宓妃，美而贤……皆乃吾之所求也……嫦娥啊嫦娥，去往广寒宫中，你可曾忆起夫君，吾今日刺瞎双眸，已成人间之行尸走肉……”

    我听得头皮发麻，已然猜到这个人物是谁了，十方火轮眼一开，对方的传记更是浮现眼中——

    【后羿】：山海秘境五十神尸之一，远古五帝时代神话人物，擅长射箭，曾帮助天下黎明苍生射下空中的太阳，故有后羿射日之美谈，其妻为广寒仙子嫦娥，并私下爱慕河伯之妻洛神甄宓。

    ……

    “……”

    我看着后羿的背影，在看看他的传记，禁不住笑出声来，直接拔出双刃踏入了化神之境状态，大踏步上前，笑道：“渣男，接受正义的审判，赶紧的！”

    “哦？”

    林地里，后羿的身躯缓缓站起的过程中越来越大，最终足足有数十米高，他身后背负着长弓与箭袋，一双眸子冒出血色光辉，凶神恶煞一般的冷笑道：“蝼蚁，你在跟我说话？”

    “额……”

    我点点头：“是的，看起来有点凶啊！”

    “嘿！”

    后羿神尸手掌一张，战弓幻化出现在手中，一枚金色箭矢缔结在指间，笑道：“吾之神箭素来只射杀神灵，不射杀蝼蚁，不过……既然你一心求死，就成全你罢了！”

    “真凶啊！”

    我大踏步上前，哈哈笑道：“但那又如何，你能有我大哥凶吗？”

    “轰——”

    一声巨响，蚩尤凶灵法相从身后咆哮而出，一个箭步就冲到了后羿面前，猛然一记势大力沉的老拳就砸歪了后羿手中的箭簇，紧接着第二条手臂狠狠的砸在了后羿的脸上，将其连人带弓砸翻在地，而我趁势掠至，一波浑水摸鱼+草木皆兵+风声鹤唳+业火三灾的洗礼，紧接着发动印记神通，一剑缥缈而强绝的弑龙斩从天而降！

    “蓬！”

    巨响声中，仅仅一剑弑龙斩，后羿的血条瞬间消失了三分之一，实在是有些太吓人了！

    并且，蚩尤一脚踩在了后羿的两条腿上，六条手臂不断挥舞兵刃乱砍，太猛了，打得渣男后羿连站都站不起来了，等到后羿拼命挣扎从蚩尤的脚下出来的时候，血条已经见底了，又一剑弑龙斩落下，将后羿的身躯湮灭在了一口大坑内，秒了！

    “惨啊……”

    我凌空接住了后羿掉落的印记，探手扔进了包裹内，笑着摇头，完全不是一个重量级的对手，在蚩尤面前，后羿确实是一点反抗力量都没有的，而几乎所有的五十神尸都这样，单方面被碾压，还手的机会相当少，毕竟蚩尤手多脚多兵刃也多。

    ……

    继续，游猎于一重山。

    灵兽印记姑且不说，但我有蚩尤印记这个超级“雷达”，基本上就像是梳子在一重山梳一遍一样，神尸印记几乎是一个都逃脱不了的了，于是，不到十分钟后，又在蚩尤印记的指引下来到了一重山的某个角落，只见一个身穿长裙的女子跪坐在林地深处，哭哭啼啼。

    “我乃举国之美，大王尝抱我于双膝相对饮酒。”

    “如今再不见大王。”

    “故国乎再也回不去。”

    “昔日兮如流霞飞逝……”

    ……

    又是一个祸国殃民的妖孽？

    我眯起眼睛看了看，嗯，妺喜……好像听说过，好像是夏桀最宠爱的女人，妺喜是个天生尤物，让夏桀更加的荒淫无度以至于最终亡国，都是传说级的人物，看这身娇体柔的样子，让人实在忍不住啊！

    于是，召出蚩尤法相，一个跃身，直接将妺喜的身躯踢翻在地，紧接着一个弑龙者砍得她面目全非！

    “杀杀杀！”

    蚩尤怒吼不决而，利刃挥舞不断。

    我也一样挥舞双刃，递出各种技能。

    什么绝代佳人，什么乱世美人！

    女人什么的，我们最讨厌了……

    ……

    “啪嗒！”

    一分钟不到，妺喜印记落入手中，又得到了一个宝贝，挺好，五十神尸中大部分都是男性，这妺喜，应该是会偏向于某种控制类的，也是未来的大战中不可或缺的存在。

    “滴！”

    就在我刚刚获得妺喜印记不久后，一条消息来自于林夕：“陆离，刚刚地图中刷新青龙印记，不少人都已经过去了，就在距离归墟秘境入口不到五里的位置，你跑一圈应该就能看到！我们已经往那边去了。”

    “好嘞，来了！”

    终于，王者级灵兽的身影再次出现了！

