    “师傅，要不以后您就别再帮弟子突破了，弟子不想拖累您！”

    唐灵红着小眼圈，深情无比。

    杨帆嘴角一抽，瞬时慌得一批。

    尼玛。

    该不会是用力过猛，把人给吓到了吧？

    这孩子，咋就这么实诚呢？

    你不来找为师突破，为师还怎么找你刷门派经验，不把门派经验刷满，为师还怎么从你身上薅羊毛，不能从你身上薅羊毛，我还收你当徒弟做啥子，闲的么？

    之前杨帆在那些弟子面前这么表演的时候，可没有几个弟子说过要放弃让杨帆帮忙突破的话，咋么到了唐灵这，就起了反作用呢。

    难道是刚才的表演太投入，入戏有点儿深了？

    有可能！

    杨帆马上开始自我反醒，觉得以后再煽情的时候或许可以适当地把副作用减轻一些，免得真的适得其反，弄得门下的这些弟子每次到了巅峰瓶颈都想着要自己突破，不舍得来麻烦他这个师傅。

    “别！千万别！”

    杨帆语重心长劝说道：“为师的修炼天赋一般，这辈子能不能成王都在两说之间，身上也就这点儿能够助人突破瓶颈的天赋能力还有些作用。”

    “方才为什么我要收你为徒，还不就是见你天赋不错，指着你以后能够成王成帝，回过头来保护为师吗。”

    “你说，你要是遇到了瓶颈不好意思来寻为师帮忙，为师以后要是有了难处，哪里还好意思再去寻你，你这不是明摆着想要生份，想要与为师断绝关系么？”

    杨帆的歪理邪说这么一摆，唐灵当时就急了，连连摆手道：“师傅误会了，人家可从来都没有这个意思……”

    “既然没有，那以后可不许再跟为师客气，再也不许说这种见外的话，生份！”

    杨帆直接打断唐灵的话：

    “为师门下的弟子无数，哪一个不是依靠为师的这种能力才能迅速突破，能够帮到你们，能够亲自参与到你们的成长突破之中，为师高兴！”

    “如果能把门下的所有弟子全都推送到王者境界甚至于帝尊境界，把我们灭妖宗斩尽天下妖兽的宗旨彻底贯穿实现，为联邦为人族开辟出一方和平净土，为师哪怕是苦死累死，也在所不惜！”

    瞬间，杨帆再次为自己竖立起了一个大公无私，毫不为己专门为人的伟光正的师傅形象。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统这个时候又跳出来捣乱，直接被杨帆给无视了，杨帆深情款款地盯着唐灵，情绪极为饱满，入戏了。

    “嗯，人家知道了，师傅！”

    “以后若是遇到了瓶颈与麻烦，弟子肯定不会再跟师傅客气了！”

    唐灵感动不已，用力点头，感觉师傅不仅帅，而且还特别仗义、伟大，浑身上下都散发着圣洁的光芒，温暖人心。

    “你的徒弟唐灵心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    又加十分。

    完美！

    杨帆心里美滋滋，感觉他巧舌如簧的能力又有了极大的加强，否则的话，唐灵这丫头就算是再怎么单纯，也不会这么快就完全沦陷，鼻子都快哭红了。

    片刻之后。

    一直守在门外的朱鸿才看到杨帆与唐灵师徒二人从办公室内走出，面上的神色微微一变，目光一下就落在了唐灵丫头的身上。

    突破了？！

    没错，确定已经是九级精神念师了！

    特么。

    这才几分钟，要不要这么快？

    这么屁大点儿的功夫，别说是从八级突破到九级精神念师了，就算是入定修炼也运转不了两三个周天吧？

    朱鸿才不由想起了自己，当年从八级突破到九级精神念师的时候，光是准备时间就用了半个月，突破的时候更是努力冲击了整整三天两夜有木有？

    就这，当初突破的时候，老师还夸他天赋出众，是百年难得一见的天骄呢！

    现在，跟唐灵一比，他这个百年难得一见的天骄，明显就是一个水货啊有木有？

    “不错啊，丫头，终于有九级了，再努力些，毕业之前说不定还有机会能够踏入王者境！”

    惊讶过后，朱鸿才出声向唐灵恭喜夸赞。

    唐灵甜甜一笑，道：“多谢朱教授，承您吉言，人家也想早点儿突破到王者境界呢！”

    “好好，有志气！老夫期待着你的表现。”

    朱鸿才哑然失笑，这丫头，有点儿膨胀了啊，连客气话都听不出来吗？

    虽然现在灵力浓度是过去的十余倍，大家的进境都比之前有了极为神速的提升，但是想要在一年之内就从九级精神念师突破到等同于一级王者境的精神灵师境界，也是不大可能的好不好？

    王级要是那么容易突破，整个联邦怕是早就王级满地，压着妖族打了。

    不过考虑到这小丫头才刚刚突破，心态正处在一个自我催眠的无敌膨胀期，朱鸿才并没有多说什么。

    年轻人嘛，自信一些，偶尔地张狂一些，也没什么不好。

    正说话间，朱鸿才突然感觉周围的气氛似乎有些不太对，杨帆还有唐灵二人的目光似乎越过了自己投向了他的身后，而且面上的神情似乎也变得极为惊讶。

    朱鸿才心里一突，神念迅速后扫，空空如也，没感觉到身后有人啊？

    这俩孩子，不会是在跟他开玩笑吧？

    “朱主任，我们想要借你的办公室一用，不知能否行个方便？”

    背后突然有声音传出，是个女声，声音清脆利落，带着一丝丝的甜味，很好听。

    可是现在，这个声音在朱鸿才的耳朵里却完完全全地变成了惊吓，没有一点儿心理准备的老头儿一个激灵，脖子上的鸡皮都支棱了起来。

    “谁？！”

    朱鸿才豁然转身，看到此刻站在他身后的人不止是一个，而是三个！

    清一色的大美女，全都面无表情地看着他，看得他心里直发毛。

    “原来是叶副校长，还有司马会长、梅会长！”

    一下认出了三个女人的身份，朱鸿才身上的气势一弱，立马认怂，躬身见礼，虚声道：“三位大人快里面请！”

    虽然之前刚刚在视讯之中与这三位大人见过面，但是现在这么面对面地见到真人，尤其是武道总会会长司马雪奉，还有精神念师协会会长梅采蓝，妥妥是头一回。

    两个帝级巅峰，一个四级灵帝，眼前的这三个女人，绝对可以称得上是京华市内修为最强，权势最盛的三位铁娘子。

    朱鸿才一个小小的五级精神灵师，根人家完全不在一个级别，站在她们的面前，自然是有些底气不足。

    不过，还好，这三位铁娘子也没太把他给当回事儿，与他稍客气了一句之后，人家就把所有的注意力全都集中到了杨帆的身上。

    看得朱鸿才心中有些酸不鸡儿，也有一些如释重负。

    “杨帆，我来给你介绍一下！”

    做为京华武大的副校长，叶含双率先站出来笑看着杨帆，抬手指着身边的两位帝级巅峰，道：“虽然之前已经见过，不过我觉得还是有必要再为你介绍一遍。”

    “这位是精神念师公会京华市分会的会主梅采蓝大人。”

    “这位是武道协会总会长司马雪奉大人，你现在可是武道协会的首席医师，以后可少不了要与司司会长见面！”

    杨帆闻言，正式上前见礼。

    正如叶含双所言，虽然之前在视频通讯中大家都见过，可是那毕竟不算是正式会面，而且也没有相互介绍通报过姓名。

    现在，这两位会长全都站在了他的跟前，自然不能再像是视频中那种佯装什么都不知道，谁也不认识了。

    “后辈晚学杨帆，见过梅会长！”

    “首席医医杨帆，拜见司马会长！”

    梅采蓝与司马雪奉同时含笑点头，看着这么有礼貌的小辈，好感度一个劲儿地飙升。

    “杨帆同学真是年少有为，来之前我可是专门查看过你在咱们精神念师公会的档案，你是两个月前才入的咱们精神念师公会。”

    “档案记载，那个时候你才不过是一级精神念师，啧啧啧，只用了两个多月左右的时间，你就一路成长到了九级精神念师巅峰，真是很了不起呢！”

    梅采蓝极为赞赏地看着杨帆。

    如果不是之前她找人调阅了一下杨帆的入会记录，可能做梦都不会想到，竟然有人能在短短两个月的时间内，完成从一级精神念师到九级精神念师巅峰的超级跨跃。

    这天赋，这进境，说是逆天而上一点儿也不为过。

    与杨帆一比，联邦现在能够排得上名号的那些天骄，全都得跪。

    事实上，别说是现在的这些年轻天骄，就算是她梅采蓝，当年的修炼进度，也远没有杨帆这么牛逼。

    得，被人揭了老底儿了！

    杨帆尴尬一笑，他已经感觉到身边的小徒弟似乎又感动了，眼圈都红了。

    很显然，杨帆刚刚哄她说自己的天赋太差的话，又成了感动这丫头的泪点。

    天可怜见，他凡铁一级的修炼天赋，可真的不是在说谎。

    “梅会长过奖了，其实我当时因为不想表现得太过出众，故意隐藏了一些修为。”

    杨帆轻声为自己辩解了两句：“你们可能不知道，我一直都是一个极低调的人……”

    “我知道！”梅采蓝笑道：“从你登入精神念师公会的精神社区上留下的精神波动来看，你当时已经是三级精神念师了。”

    “不过，两个月的时间，接连晋级七个境界，也已经算是极为惊人了，不是吗？曾经的‘华南之耻’同学？”

    杨帆瞬时哑然。

    当他听到“华南之耻”这四个字的时候，他就知道，他的老底真的已经被这个女人给查了底儿掉。