
　　“好主意！”

　　正趴在陈子安床上看着自己选手须知的张萌萌眼珠一转，弹了起来。

　　“让本小姐去打探打探！”

　　见她走了出去，陈子安微微松了口气，这个财大的校花性情倒是十分外向活泼。

　　......

　　二十分钟之后，

　　正在和乔娅通话的陈子安听到了“咚咚”的敲门声。

　　“陈学霸，我打探清楚了！”刚打开门，就听见张萌萌有些兴奋的声音。

　　“嘘！”

　　陈子安对她做了个噤声的手势。

　　张萌萌看到正在打电话的陈子安，吐了吐舌头，坐到了一旁的沙发上。

　　“老陈，这么晚了，谁还在你房间？”刚才的声音显然已经传到了乔娅耳中，手机听筒中传来了乔校花有些恼怒的声音。

　　陈子安瞪了张萌萌一眼，只得柔声说道，“一起参加节目的朋友，蓉城财大的，过来打了个招呼！”

　　“美吗？”

　　“美......不，没你美！”陈子安有些无语，难道说女生的关注点都是这么奇特的吗？

　　“哼！都十点过了，还来你房间！不是什么好女孩！”乔娅抱怨说道，声音明显比刚才要大了很多。

　　“我怎么就不是好女孩了！”旁边沙发上的张萌萌忍不住的答话道。

　　陈子安心道不好，连忙钻进了卫生间，把门反锁。

　　“陈子安！”电话那头的乔娅脸色有些发白，那个女生居然还在房间！你最好给我说清楚！”

　　半个小时之后，陈子安才拿着手机满头是汗地走了出来。

　　刚才好说歹说，才把乔娅的情绪安抚住了，不然，这美妞只怕都要准备买张机票冲过来了。

　　“你女朋友？”一个声音突然在耳边响起，“看不出来你还是耙耳朵。”

　　“你怎么还没走！”陈子安有些哭笑不得，自己打电话也打了这么久了，张萌萌居然还坐在沙发上。

　　“这不等你出来给你报告我的侦察结果吗？”张萌萌无辜说道。

　　“明天说不也是一样。”陈子安咬了咬牙，“刚才，我女朋友差点就误会了！”

　　“还真是你女朋友？”张萌萌一下子八卦之火燃烧了起来，“牵手了吗？接吻了吗？上床了吗？到哪一步了？对了，应该没我好看吧？”

　　“砰！”

　　门被重重的关上。

　　她几乎是被陈子安推了出来。

　　张萌萌嘟着嘴走回了自己的604房间，喃喃自语道，“小气鬼！”

　　......

　　十月一日清晨。

　　正当陈子安刚睁开眼睛的时候，门口再次响起了一阵敲门声。

　　透过猫眼，见张萌萌似乎已经整装待发的站在门口。

　　“没人！”

　　陈子安气恼说道。

　　“小气鬼，开门！”张萌萌道，“再不开门，我可要喊了！”

　　“咯吱。”

　　门被打开。

　　张萌萌得意一笑，钻了进去。

　　“刷分机器，这都七点半了，你怎么才起床？”

　　“你也知道才七点半！”陈子安没好气地说道，穿着一件白色背心的他，露出了好看的肌肉线条，这也让旁边的张萌萌忍不住多看了几眼。

　　“小气鬼，咱们八点就要去毕威事务所集合了。今天，可是第一天也。”

　　“八点？”陈子安有些莫名其妙地看了眼张萌萌，又拿起桌上自己地卡片看了看，“大姐，明明就是九点！”

　　“啊？”

　　张萌萌有些错愕地从包中拿出了自己的卡片。

　　“呵呵，还真是九点！”

　　“知道就好！”陈子安叹了口气，做了个请的姿势，“请回吧，我还要洗漱穿衣。”

　　“懒得动了，我就在沙发上等你！”张萌萌并未回房，而是一屁股坐到了沙发上，打了个呵欠，拿出手机来劈里啪啦的发起了短信，也不知道大清早的又在祸害谁，“你赶紧的，咱们一块下楼去吃早饭！”

　　陈子安无奈的走进了卫生间，再次锁上了门。

　　幸好他刚才起来的时候，穿上了西裤。否则的话，只怕张萌萌这丫头得看着自己换衣服，这女孩可能真做的出来......

　　一番简单的洗漱完毕之后，陈子安走了出来，换上了一件白色衬衫。

　　在脱下自己背心的片刻，张萌萌再次偷偷的瞄了他好几眼！

　　“走吧！”

　　见陈子安收拾完毕，张萌萌站起身来，打开了房门，和陈子安走了出来。

　　旁边605房间的一个男生此时也刚从房间出来，看到603房间一起走出的两人，脸上露出一丝惊愕之色。

　　卧槽，这次的参赛选手都这么开放了吗？

　　才第一天，就睡到一起了？

　　不过，这个女生还真是漂亮。

　　“同学，不是你想的那样的？”见605的男生神情怪异的看着自己和张萌萌，陈子安忍不住的解释道。

　　炫耀！

　　赤裸裸的炫耀！

　　605男生头也不回的朝着电梯走去。

　　这次录完节目回学校了，一定要找个女朋友了，单身狗的滋味太难受了。不过，我们学校好像还没有如此美丽的女生呢？

　　上午九点，毕威事务所湘城分所。

　　六名选手聚集到了前台。

　　一位看上去年纪不大，长相靓丽的女孩出现在了大家前面。

　　“各位好，我是这次令人心动的Offer的节目助理，我叫杨蜜，从今天开始，将陪伴着大家渡过为期45天的节目录制。大家有任何的问题，都可以随时咨询我！”杨蜜笑道，“接下来，我将带大家到会议室，等导师过来了之后，将开始自我介绍的环节！”

　　杨蜜？

　　现世之中红极一时的四大花旦之一？

　　陈子安记得杨蜜大概是86年出生，现在是04年，也就是说她才18岁。

　　难怪，现在的杨蜜虽然已经有了未来超级美女的胚子，但还没有完全的长开，成熟女性的魅力还未展现出来，当然，胸部也还远远没有现世之中的规模。

　　这个时候的杨蜜估计也就刚刚出道，几乎没什么名气。

　　陈子安边走边摸了摸下巴，要不要想办法将杨蜜签到自己的井九互娱呢？想了想还是算了，一来自己没有娱乐圈的资源，二来，指不定乔娅又会胡思乱想。

　　六个人来到了会议室中，分别坐在了长桌的两边，刚好一边三人。

　　张萌萌自然坐在了陈子安的旁边，而坐在陈子安另一边的，则是一个皮肤很白，年纪有点大的中年男人，一看就不是学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的三人，同样也是两男一女的搭配。

　　有两人年纪偏大，另外一个，则看上去和陈子安、张萌萌差不多大。

　　张萌萌凑到陈子安耳边，轻声说道，“对面左手边那个住601，绰号打工王子，叫王阳，中间那个姐姐，叫吴小莉，住602，号称实务专家！”

　　陈子安微微点头，看样子这次是三个在校生和三个社招生的搭配。

　　一时无话。

　　五分钟之后，三个颇有些气场，西装革履的男女走进了会议室。

　　三人年纪均在四十上下，精气十足，一看就非常干练。

　　“欢迎来自华国各地的会计精英来到咱们毕威事务所湘城分所参加这次的令人心动的Offer录制。”三人之中唯一的女生微笑说道，“也感谢湘城卫视能够选择毕威作为录制现场。关于毕威事务所，应该不用再向各位介绍了吧？”

　　“当然，国际四大所之一。”坐在陈子安旁边的男子说道。

　　“我叫杨景璐，是湘城分所的总会计师。”女子介绍道，“我左边这位，是湘城分所的高级合伙人钟展天，右边这位，是高级合伙人尹卫华！”

　　“大家好！这次的节目呢，主要是由我和尹总来担任大家的导师。”钟展天说道，“杨总作为督导全程对咱们的所有过程进行监盘，以保证整个比赛的真实性和公平性。”

　　“咱们首先开始第一个环节，一分钟自我介绍！谁先来？”尹卫华望着在座的六位选手道。

　　王阳接话道，“我提议，咱们按照房号顺序先后来进行介绍。”

　　众人默不作声。

　　王阳见状，耸了耸肩，“那就由我先开始，我是住在601房间的王阳，卡片上的绰号是打工王子，我从毕业至今已经工作了16年，刚从第10份工作钟离职。不管是外企、民企、国企，还是上市公司、初创公司、大型集团，我都呆过，拥有非常丰富的工作经验！谢谢！”

　　“我叫吴小莉，住在602房间，卡片上给我的绰号是实务专家，我也不知道是如何将我筛选进来参加令人心动的Offer的。我的职业是一名财务咨询师，专门帮助企业使用财务语言，处理实际经营问题。”吴小莉大方而又诚恳的介绍，让杨景璐不由自主的点了点头。

　　“我叫陈子安，来自603！”陈子安接着说道。

　　“噗。”一旁的张萌萌不由自处的笑出声来，陈学霸，你也太有才了，真押韵！

　　见众人都有些奇怪的看着自己，张萌萌朝着大家歉意的挥了挥手，朝着陈子安小声说道，“学霸，你继续！”

　　“我的绰号是刷分机器！”陈子安继续说道，“在去年的CPA考试中，五门492分，刷新了蓉城的CPA考试记录。我今年大四，来自蓉城交大。谢谢！”

　　“五门一次过，总分492分？”钟展天望着尹卫华道，“老尹，你当年好像440分就拿了个第一了吧？比陈同学差了52分！”

　　尹卫华道，“总比你考了两年才过好！”

　　“我叫张萌萌，住在604。”见陈子安说完，张萌萌说道，“我的卡片绰号是，会计女神！我今年大三，来自蓉城财大，虽然我长的很美，但可不是花瓶！成绩一直都在年级前三之列。这次来参加Offer节目，主要还是向各位导师和各位前辈们学习，谢谢！”

　　杨景璐微笑说道，“萌萌同学确实长的很漂亮，我来帮电视机前的单身男同学们问个大家都很关注的问题，你有男朋友吗？”

　　“暂时还没有，目前，我还是以学业为重！”

　　杨景璐朝着旁边站着的杨蜜道，“蜜蜜，记得帮萌萌同学做做广告！”

　　“我叫梁宏，住605！”梁宏的声音微微有些愤怒。听到张萌萌说自己还没有男朋友，而自己早上又刚好撞见了她和陈子安两人从603走了出来，顿时觉得自己的妈妈说的没错！漂亮的女生说谎还真是厉害！

　　“我的绰号是无冕之王......”梁宏干咳了几声道，“我觉得大概是因为我平时的成绩总考第一，但一到重大的考试就发挥失常。不过，这次Offer节目如果有考试的话，我一定会超过他！”梁宏指着陈子安道。

　　陈子安有些无语，大哥，你超过就超过，指我干嘛？

　　梁宏现在很想戳破张萌萌的谎言，什么没有男朋友，她早上就是从这个男生的房间走出来的！刷分机器？我看是撩妹机器差不多！

　　大家一定不要被他俩蒙骗了啊。

　　“梁同学，有抱负和决心是好的，不过，我们这节目可是要给全国观众播放的，注意下你的行为举止！”杨景璐微微皱了皱眉。

　　最后一个开口的是坐在陈子安旁边的皮肤很白的中年男人。

　　“大家好，我叫李.....开开，住在6.....606。”

　　“李先生，放轻松，不用紧张。”杨景璐有些狐疑的看了眼李开开，心道，这三十多岁的人了，难道心里素质还不如一群未毕业的学生？

　　“杨....杨总。”李开开有些不好意思说道，“我这不是紧...张...，我是天......生有......有些......结......巴。”

　　“请继续！”杨景璐倒是有些没想到节目组居然会筛到了一个说话有些结巴的人，之前她好像瞟到过一眼李开开的资料，似乎这人之前也是从事审计行业的，按这结巴的习惯，如何去和客户进行有效沟通？

　　“我从事审计工作快十五年了。”李开开结结巴巴地继续说道，“之前一直是在国内的事务所工作，卡片上绰号是审计大师！”

　　其他几人闻言，都是一惊，审计大师？

　　岂不是在这次Offer的竞争中会很有优势？

　　“既然你有这么丰富的审计经验，怎么会想着来毕威事务所呢？”杨景璐问道，“这么多年也应该做到合伙人了？”

　　“我有个特点，说英文的时候不会结巴。”李开开道，“我寻思着华国的外企找四大事务所的机率比较高，所以，准备来毕威试试。”

　　杨景璐点了点头。

　　这个理由虽然牵强，但也算勉强说的过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十八章 令人心动的Offer 2免费阅读。https://xs.23sk.com 