    

    眼前场景再度转换，这次是黑暗的空间，仅余一根蜡烛发着光，烛火还在摇摇晃晃，时暗时明。

    这是什么时候？她完全没印象。

    它忽然出现在灯火旁，神情中带着几分烦躁，道：“岳柒染，你还记得后面发生了什么吗？”

    不等她回答，它就自顾自说了下去：“在这件事情过后，你还帮你那三师弟寻了远山琴。他们这般态度，你却跟个圣母似的，不停牺牲自己帮助他们。”

    岳柒染垂了垂眸，平静的开口：“别把我说得这么蠢，曾经，或者说在她来之前，他们还是有可取之处的。”

    徐迁嘉为她挡过攻击，命悬一线；三师弟蓝咏季不食人间烟火，却为了她在民间叫卖；小四那样骄傲，也愿意在她出事的时候跪在看不起的人面前求助。

    她回忆起从前那些事，恍如隔世，他们曾经都是很好很好的师弟师妹，虽然都有着大大小小的缺点。

    它冷笑一声，道：“既然你觉得他们好，为什么还唤他们做白眼狼？”

    岳柒染默然，为什么？

    因为她一身血，比不得连清舟手上的一道口子；

    他们容不得她一分不好，却纵着她伤害他人；

    他们所谓的原则从未为她退让，却为了她恍如虚设……

    一开始，她尚且能接受，毕竟她也是这样待他们的，能理解他们对小师妹的疼爱。

    可事情越来越多，她心中的茫然也越来越深，凭什么她待他们两百年的好，比不得她的笑颜？

    在那几十年里，她无数次委屈，但师父却道：柒染，你是师姐，师姐跟师妹是不同的，你要包容他们。

    她当时想着，也是，只听说过备受宠爱的小师妹，哪有娇纵任性的大师姐。再说了，她待师父跟待他们不也是不一样的吗？

    她逼着自己不去在乎那些事情，并打算放下杂务，静心修行。

    然而，异族的事情彻底让她心寒了，也让她看明白了，这哪里是大师姐跟小师妹的区别，分明就是在乎与否的区别。

    他们待她好，只是因为她待他们好；而待连清舟好，只是因为他们在乎她。

    师父也好，他们三个也罢，早在不知不觉间将她视作了外人，可笑她还一无所知。

    当年异族的事情，哪怕将真相说出，凭着青岚天尊的名头，连清舟也只会受些皮肉之苦并留下个糊涂的名声罢了。但他们宁可将连清舟的错误安到她身上，甚至还赶尽杀绝，也不肯让他们心心念念的小师妹受到一点点的伤害。

    呵，哪里是她一身血比不得一道伤痕，分明是她的性命比不得她一滴泪！

    岳柒染想到这些，神色微冷，但也仅此而已。

    它嗤笑一声，道：“你倒是比上次冷静多了。”

    “同样的手段用一次就够了，我还不至于倒在同一个地方两次。”

    心魔听闻此话，神情竟然莫名其妙的愉悦起来，让得她皱了皱眉头，又道：“你可以离开了。”

    “等你清醒了，我自然会离开，现在先唠嗑。”

    岳柒染惊愕的看着它？唠什么？唠嗑？这是心魔能说出的话？

    心魔不理会她的想法，懒洋洋的跟她讨论起来：“你说，为什么青岚天尊对你这么狠？同样的事情，落在天真无邪的小师妹身上可以说成被欺骗，但落在你身上就不行了。他宁可加重罪名，也要护着她，这是为什么？”

    她不想讨论这种糟心的事情。

    它可不会因为她不想就停下来。

    “人心都是偏的，就像你从前偏向他们一样。岳柒染，你说，是不是你师父太过偏心？”

    她面无表情找了一个地方坐下，并不打算搭理它，甚至心里还在怀疑它到底是不是心魔，就没听说过心魔可以跟本体唠嗑的。

    “岳柒染，你有没有想过一个可能，比如”它忽然顿了一下，才继续道，“在你师父心中，你一直都是外人，所以他从不考虑你的想法，你的处境。其实细细想来，他对你的好，也只是体现在口头上罢了。”

    “够了！”岳柒染不耐的打断它的话，“他跟他们一样，都曾经好过。你别把我想得那么蠢，会莫名其妙对那些人掏心掏肺。”

    心魔撑着下巴看着她：“可在我眼里，你就是很蠢。”

    “你说过的，我即你。”

    它被呛住了，一时接不上话。

    此刻，忽然天翻地覆，心魔的身影也瞬间消失。

    她缓缓睁开了眼睛，四处望了望，这里怎么有些眼熟？

    她迟疑的想要坐起来，门被打开了。她警惕的看过去，意外的发现是一个认识的人。

    客栈老板娘一身抹胸红衣风情万种的走进来，笑道：“姑娘，醒了？”

    她低头将她扶起，胸前的风景让岳柒染不由暗叹韩越善的艳福。

    她将跑偏的思路扯回来，低声道：“多谢老板娘。”

    老板娘笑盈盈道：“不用谢，韩公子帮过奴家大忙，就当回报他了。”

    岳柒染在此刻适当的表示出迷茫：“不过，我怎么会在这？”

    一提到这个话题，老板娘就一脸的惊魂未定，连声道：“姑娘，说起这事，那真是不幸中的万幸！”

    “什么？”

    “你差点就被卖到青楼妓院了！”

    岳柒染愣了好一会，才意识到这句话的含义。

    在老板娘的讲诉下，她总算知道了事情的来龙去脉。

    原来那一对夫妻身患赌瘾，生下的孩子养大后，男孩卖做奴隶，女孩卖给青楼，用来还债或赌博。

    这一回，他们看见她的容貌就打算将她卖给青楼，哪里想到，青楼嫌她身患重伤又来历不明，不肯出大价钱买下她。讨价还价的时候，老板娘路过了，她认得她身上的服饰，便顺势买下了她。

    老板娘庆幸道：“好在韩公子一直夸你颜若桃李，比那旭甲城内最好看的花魁都美，要不然奴家也不敢确定你的身份。”

    岳柒染：……

    她是不是该对韩公子说声谢谢？

    “要是那青楼妈妈看见你现在醒过来了，一定会万分后悔她当时的嫌弃。姑娘，你可别出去乱走，要不然容易被盯上。”

    “……好的，我明白了。”

