    除了各种宝物和仙器以外，还有大量的炼器材料，不同品级的灵药阵图等等，其中一些品级高的在洪荒都是抢手货，看着这堆满了整整半个仓库的天材地宝。

    通天教主拿出了一个储物戒指，直接将其中一半的天材地宝收了起来，没有丝毫的心痛，毕竟这些天材地宝没了可以再攒，但是那可以让人晋升混元大罗金仙的鸿蒙金丹，谁也不知道还有多少？但肯定不会多，因此必须抓住机会才行。

    而这个储物戒指也不是个凡物，虽然不如昊天手中的天帝戒指那样是极品先天灵宝，但也算得上是一件中品先天灵宝了，放在洪荒就是寻常准圣也要眼红的，这一次同样被通天教主毫不犹豫的送了出去，毕竟这储物戒指中都有十几件先天灵宝了，也不在乎这么一件。

    再将天材地宝收入戒指当中后，通天教主便带着赵公明赶往天庭，而此时在太微玉清宫中，看着龙案上那堆积如山的奏章，昊天顿感头痛，他发现自己从混沌中回来后就有些懒了。

    但也不至于一看到这些奏章就感到头痛，主要是因为除了这些奏章以外他事情也有一大堆，还有炼制那些鸿蒙金丹，因此需要耗费不少的精力。

    想到这里，他叹了口气，随后又将自己的善尸玉帝叫了出来并说道：“这一次又要麻烦道友了，我还要去炼制鸿蒙金丹，这些奏章就交给道友来批阅了。”

    话语落下昊天便离开了这里，只留下了目瞪口呆的玉帝，随后反应过来的玉帝苦笑着摇了摇头，而后进入太微玉清宫中开始批阅奏章，他也是看明白了，本尊压根儿就是把自己当苦力使唤，可是有什么办法呢？谁让自己是他的三尸之一。

    不提玉帝心中的想法，此时昊天正准备赶往瑶池，不过速度倒不快，算得上是一路走一路散心。

    “昊天师弟倒是好心情啊！”刚刚进入天庭的通天教主，带着赵公明走过来道。

    昊天闻言笑道：“师兄不在上青天中悟道，怎么有空来我这里呀？”

    通天教主听到后拿出一个戒指交给昊天道：“师弟不是已经猜出来了吗？我打算拿戒指里的天材地宝喂，我这徒弟换一粒鸿蒙金丹。”

    看着通天教主手中的戒指，昊天手微微一招将其收起道：“师兄的消息倒是灵光，我才刚修改了贡献榜，师兄就知道了，也罢，在给天庭的一些人分配完成之后，我手里倒还有一点存货，既然如此就卖师兄一个薄面，到时候留一粒鸿蒙金丹给师兄你吧。”

    “如此就多谢师弟了，”通天教主闻言感激的说了一声，随后便带着赵公明离开了这里。

    不过让昊天没想到的是，通天教主前脚刚走，太白金星就走过来恭敬地看着昊天道：“陛下！小神刚刚从域外战场回来，碰到了镇元大仙，他希望能与陛下见面。”

    昊天闻言微微一愣，随后就不由得苦笑一声，他就知道这鸿蒙金丹摆在贡献榜上，肯定会吸引不少人注意，却没有想到会这么快，想到这里他当即说道：“镇元大仙在哪里呀？”

    “现在凌霄宝殿，”听着昊天的话，太白金星恭敬的说道。

    昊天闻言无奈的摇了摇头，随后直接带着太白金星赶往凌霄宝殿，没过一会儿当二人来到凌霄宝殿后，镇元子便有些迫不及待的道：“听说大天尊手中有能够突破混元大罗金仙的鸿蒙金丹，不知是真是假？”

    “自然是真的，难不成道友也想要鸿蒙金丹？”听着镇元子略带焦急的话语，昊天故作诧异的道。

    镇元子闻言苦笑着点了点头道：“刚才我似乎看到通天道友离去，想必也跟着鸿蒙金丹有关，贫道的身价自然不如通天道友，但是也想求一粒鸿蒙金丹，大天尊有什么要求？只要贫道能够做到就请说吧。”

    昊天闻言笑着说道：“鸿蒙金丹朕可以给你，但是朕也有要求，那便是在地仙界成立一个地仙府，统筹所有的山神，土地，河神，湖伯，以及城隍，灶王等地仙神祇，而这个地仙府君朕希望由道友你来担任。”

    镇元子听到后先是一愣，但随后就陷入了犹豫当中，他心里很清楚昊天的意思，一旦自己同意担任地仙府君这一职位，那么在其他人眼里就成了天庭的一员，这完全不符合自己中立的想法，可是鸿蒙金丹又太过诱人，这让他陷入了纠结当中。

    不过这种纠结没有持续太长时间，很快镇元子就做出了决定，接受昊天的要求，成为地仙府的府君，这样自己虽然被打上了天庭的标签，但是只要突破到混元大罗金仙级别，还用纠结这些问题吗？

    想到这里镇元子看着昊天说道：“大天尊的要求贫道同意了，不知何时能够拿到鸿蒙金丹？”

    昊天闻言笑道：“我这正要去去瑶池仙境炼丹呢，过几日时间大仙，你亲自来拿就是。”

    镇元子听到后点了点头，随后再打了个稽首后便离开了这里，而昊天也同样返回了瑶池仙境。

    而在瑶池仙境中，看着突然折返而回的昊天，瑶池有些惊讶的道：“怎么了？昊天你怎么又回来了？”

    昊天闻言无奈的说道：“还不是那个鸿蒙金丹闹的，通天师兄和镇元子大仙都来找我要鸿蒙金丹，通天师兄送了一半的天材地宝，镇元子道友也愿意加入天庭，所以我差把公务交给玉帝来处理，然后返回这里，借用师妹的乾坤鼎来炼丹。”

    瑶池听到后恍然大悟的点了点头，随后玉手一翻，一个小鼎就出现在了瑶池的手中。

    紧接着只见瑶池将乾坤鼎放大，随后交给昊天道：“师兄，这乾坤鼎就交给你了炼丹吧。”

    昊天听到后应了一声，随后便拿着乾坤鼎难道瑶池仙境的丹房当中，随后又拿出了一堆混沌灵药倒入鼎中，开始炼制鸿蒙金丹。”

