    查收？难道又是快递吗？李岳奇怪难道解决方案会是快递送过来的吗？

    想到这里，李岳就连忙来到客厅，将厨房的大门给关好，不让外面的人能够看到。

    但是很快，李岳就发现并不是快递，而是系统出现的空间缺口。

    很快，一个鎏金木盒就掉落在李岳的面前，蛮大的，五十乘以五十的大木盒。

    里面难道就是解决方案吗？

    李岳很快就想到了一个可能性，难道里面是什么类似于大力丸之类的东西吗？自己吃完了之后，就成为了斗士或者是魔法师之类的存在吗？

    这样的话，就能够直接对付长齿竹鼠这一只魔兽了！李岳想到这一点就相当激动了。

    不愧是花费了十万块钱购买的，光看这个盒子就不一样，充满了，相当华丽的感觉啊！

    但是等到李岳打开之后，原本激动笑嘻嘻的表情，全都僵硬了，停在原地，好像什么都没有发生过一样。

    自己充满了期待，想着里面会是一些相当不错的武器或者是秘籍之类的存在。

    结果……里面居然是一个鎏金巨蛋，比起鸵鸟蛋还要大上一倍。

    一颗蛋？我要这颗蛋怎么用呢？难道是弄熟了之后吃下去，就能够获得无限的力量吗？

    这难道是一颗龙蛋吗？

    不不不，绝对不可能！但是这么大的一个蛋，自己怎么可能吃的完呢？

    “唉，又给了劳资一个谜团。”

    李岳叹了一口气，无奈摇摇头，这一下摇头将自己刚刚被划破的伤口再次崩裂了，鲜血流淌出来了。

    他也不是很在意，男人，对于一点小伤小痛有啥好去担心的，随手擦拭了一下，然后就想要先将这颗蛋抱起来看看，说不定就能够发现端倪了。

    就在李岳的手碰上了这枚鎏金巨蛋的时候，上面猛然迸发出了刺眼的光芒！很快就化为了柔光，正在缓缓发光。

    “这是怎么了？”李岳愣住了，但是很快就看见了自己的手上沾着的鲜血，立马就明白过来了。

    原来是滴血认主啊！李岳心情刚刚好了一点，很快就开始紧张了。

    万一出来一条龙该怎么办？虽然不是华夏的神龙，就算是一条西方蜥蜴龙也不好吧！

    呸，更不好了好不好？随便出现一个奇形怪状的生物都不好啊！

    难道现在要去停止这个举动吗？但是很快，就听见蛋壳破裂的声音。

    “咔嚓。”

    该死，来不及了，李岳来不及想太多了，只好眼睁睁看着发着淡淡荧光的蛋壳全都裂开来了。

    紧跟着，就看见一只毛茸茸的爪子就伸了出来，粉红色的小肉垫，黑乎乎的柔顺毛发。

    这一个爪子怎么看上去，怎么好像……有点像是猫爪子呢？

    十几秒钟之后，一只毛茸茸的小黑猫出现在李岳的面前，然后蹲在蛋壳上，乖巧的望着李岳。

    “猫……猫是卵生吗？”李岳感觉到自己的人生好像出现了崩塌。

    不过很快也就恢复过来了，毕竟是异界的生物，不能够用常理来评判。

    “你听得懂我说话吗？”

    李岳看见它如此可爱望着自己，就试探性问了一声。

    毕竟，他这一辈子，对于可爱的毛茸茸生物都没有什么抵抗力。

    “喵~”

    小黑猫奶声奶气的叫了一声喵，然后就继续歪着脑袋望着李岳。

    长得像猫，叫声也像猫，除了是从蛋里出来的这一点。

    其余的都没有问题。

    “算了，你就是一只小猫咪，虽然我不知道你有什么办法对付长齿竹鼠，但是系统将你送过来，应该有他的道理。”

    李岳最终还是没有办法，对着它招了招手，让它过来。

    小黑猫开心的叫唤了一声，然后一个弹跳就来到了李岳的肩膀上。

    “哟呵，你还真会找位置啊，哈哈。”李岳对于可爱的小猫咪根本就没有抵抗力，然后就笑了笑，没有在意。

    “喵！”

    “不过得要给你取个名字比较好，你全身都是黑色的，咱们就简单一点吧，叫你小黑吧。”

    “喵喵~”

    小黑猫很明显对于这个名字不太满意，伸出爪子摸了摸李岳的脸庞，抗议了两声，见到没有效果，也就放弃了，伸出舌头舔舐了几下他的伤口。

    李岳刚想要制止，毕竟万一有什么细菌跑进去了就不太好了，但是刚刚摸上去就愣住了。

    自己的伤口怎么不见了呢？好像从来都没有出现过一样。

    什么鬼？小黑的舌头还有这样的功能吗？李岳愣住了，扭头看着它，脸上充满了诧异。

    但是小黑却好像表示是一个很平常的事情。

    “算了，你只要健康可爱就可以了，你反正也不会吃了我，反正也是跟我鲜血签订了契约的人。”

    李岳无奈笑了一下，带着小黑来到了厨房里面。

    一走进去，李岳就感觉到了不对劲，原本一直都在闹腾的长齿竹鼠此时安安静静，躲在笼子里面，浑身都在瑟瑟发抖。

    “等等，小黑，是你吗？”

    李岳看出来了不对劲，皱眉询问了一声，小黑却喵喵叫了一声，然后跳了起来，灵巧的站在秘银笼子上面。

    “喵！”

    小黑伸出爪子，指了指身下的长齿竹鼠，示意李岳可以动手了。

    “这就可以动手了吗？”李岳有些将信将疑，到那时他最终还是选择相信系统。

    系统既然敢将小黑送过来，那就说明，一定是没有什么大问题。

    “那好！小黑，我相信你！”

    李岳深吸一口气，然后就走到秘银笼子旁边，打开了笼子门，然后就不知道该怎么办了！

    “下面呢？这家伙不出来，我也没有办法将它弄出来啊！”

    笼子现在就是打开来的状态，长齿竹鼠完全就是不想要出来，只是躲在角落里面，瑟瑟发抖。

    要怎么才能够将它杀死呢？李岳可不会心慈手软，作为一个厨师，心慈手软可不行。

    杀鸡杀鸭杀鱼这都是必须要的！李岳才不会去心软，并不是说喜欢这样做，而是作为生物链之中的一员，弱肉强食是没有问题的。

