    288、搞一个领地种田先

    战事一起，物价飞涨，整个城池被围，更是缺乏物资通道，用一点少一点；

    刘浩无所谓，胸口鳞片空间内，来自剿灭魔兽魔鼠的低阶魔核不知多少，财富绝对让人侧目，哪怕是粮食，空间内也从来不缺，各种妖兽肉都是六、七阶，他一个人，在莱特斯城光空间内这些给养，苟上十年都没问题，这使得他有足够的时间围观；

    可事情没有如刘浩预想的那样，交通商会在十多天的夺城战中浮出了水面，这一次，他帮助的是成为的莱斯特·里奥，也让刘浩看出，交通商会多半下注到了大王子一方；

    这个情况，让刘浩有了更多的猜测，二王子能在京城之中胜出，必然也同样有着其他势力的支持，这个势力，很可能比交通商会还要巨大，也只有这样，才会以二王子的名义来打压其他商会，说白了，还是利益使然；

    莱斯特·贝尔在城战之中命丧黄泉，同样为之丧命的还有超过半数的城卫军，现在的莱斯特城，已经到了最为脆弱的时期，根本无力再支持大王子的复仇事业；

    这样的状况符合刘浩的预期，到了最后，不管是那个王子登基，莱斯特·里奥都坐不稳这个位置，大王子那里他没有出力，论功行赏到不了? 二王子更是对头? 日后也是清算的对象；

    战争的残酷出人预料，才不过十多天的夺城之战? 上万城卫军丧生不说? 剩下的也多半带着伤势，连带着? 一些以金钱雇佣的佣兵团也减少了许多，整个莱斯特城? 如今一片萧条? 破家的更是不知多少；

    刘浩这些天里，时常被破入大门，送命的部下百人，他能顶住? 周边居民能抵挡的少之又少? 战后，莱斯特城百姓丧生多少，根本无法统计；

    刘浩大手一挥，直接将整个街区买下，也算为日后团队进驻做准备了；

    此外? 刘浩还在城外附近购买了一个庄园，从莱斯特·里奥手中以金钱开路? 获得了一个最低的男爵爵位，直接将魔兽森林外那个小镇纳入自己的管辖范围；

    这一波操作之后? 刘浩总算有了一份产业，至于那个依旧霸占着小镇的家伙? 刘浩根本不在意? 现在也不是动手的时候；

    权利的更迭? 意味着清洗，上位的莱斯特·里奥可不会客气，打仗打的就是钱，一场战争下来，几乎掏空了伯爵的积蓄，再加上需要重新征召军队，想刘浩这样愿意掏钱购买爵位、领地的，莱斯特·里奥根本不会拒绝；

    原本，刘浩还想着等待召集队员之后，再去搞定那个霸占小镇的家伙，哪知道莱斯特·里奥为了千金买骨，干脆亲自上阵，指挥着所剩不多的军队一个冲杀，就将小镇拿下，挥挥手让刘浩赴任去了；

    这下，刘浩也不得不改变主意，只得收拾行李去小镇种田；

    这也算有利有弊，弊端，是远离风暴中心，搅风搅雨困难了许多，信息更加不通畅了，有利的一点则是获得了一个稳固的根据地；

    刘浩牵着一匹白马，晃悠悠的朝着小镇行走，也知道这一路上必然不太平，他倒是不怕，九阶的强者不可能看上这么一个小地方，只要不是九阶，多少对他而言都无所谓；

    果然，走不出五十里地，刘浩就被一波人围了起来，只不过，他想不到的是这波人显然进退有度，更像是来自军方，这样的场景，不用说，必然是那个莱斯特·里奥做的手脚，这家伙看到自己大手大脚，显然想着打土豪来了；

    笑呵呵的刘浩抽出斩魄刀，感知放到最大，发现周围十公里内一片祥和，这帮家伙选的地点绝对是经过精密计算的；

    “苏醒吧！监兵！”

    刘浩一上手就开了大，他不想和这些四五阶的军队折腾，一上来，就开启了斩魄刀的技能‘白菜’系列；

    “白菜”系列，学习朽木白哉斩魄刀樱花刀刃，操控无数细小的风刃攻击，而且比朽木白哉还阴险，风刃是无色的，看不到，等发现了已经被削成肉片了；

    这个技能用在这样的场合十分恰当，场面不大，利用的是风元素本身，在魔法世界里，无论谁来调查，也只会认为这是一个大型的风系魔法；

    刘浩还是低估了自己这招的威力，上百万指甲大小的风刃席卷而过，二百多士兵已经不见身影，连带着他们的坐骑也是如此；

    “哇靠，这太残忍了点！”

    以八阶打杀四五阶，简直和凌迟没什么区别，连带着盔甲、骨头也无力阻挡，纷纷被削成细片；

    刘浩也有些反胃，狠狠的挥了挥手，卷起一个龙卷，将这些碎屑扬起，也不管它们会飘向哪里；

    平复了一下跳动的心脏，刘浩苦笑了一声，说起来，也不是没有见血，砍杀的敌人也不算少了，这样残忍的局面还是第一次，唯一好的一点就是有了这一次之后，心里也有了准备了；

    “看来得想办法先回地球招点人再说，否则一个人终归是有限的；”

    刘浩有了更多的打算，又走了百多里地，一群佣兵将刘浩阻挡下来，看着眼前这帮家伙，刘浩也十分无语，有了第一次，也不在乎第二次，依旧是凌迟，这一次，却是早有准备，根本不等结果，直接将这些风刃连人带肉卷起，省得让自己恶心；

    躺过第三波袭击，后面的路程再没有杂音，一直到进入小镇，接管了城堡，只是，眼前这个城堡孤零零摆放在那，根本没有一个人影，好在镇民还算朴素，没有将城堡内的东西拆空，多少让刘浩有个歇息的地方；

    说是一个小镇，可人口不过几千，流动人口占了小半，其实就是一个诺大的村庄，城墙是泥土铸造，搞不过三米，离着魔兽森林最近的一处只有不到十里地，这样一个地方，也不可能有多少安全感，留在小镇的，多半是没有出路的一帮人；

    这些人靠着前来猎取的佣兵们赚取一些开支，平日里靠着土地生存，若是没有魔兽森林里的魔兽出来打秋风，也算是个安宁的对方；

    “六千人不到，不到七百户人家，也就是接近一半的人口属于外来者；”

    感知扫过整个小镇，最高的几个，不过六阶，一个是铁匠铺老板，剩下的三个都是外来的佣兵团成员，五阶的超过三百，在这样一个边缘小镇，这样的武备已经算是十分强大了，这也是托了魔兽森林的福气；

    小镇房屋最高的就是城堡，相当于地球的四到五层高度，其他的最高也不过七八米，两层楼机构，土地不缺，这也使得小镇内错落有致的居民都有着自己的房屋，房屋前后基本栽种着果蔬，也算节约了不少开支；

    小镇之外，田地众多，靠近魔兽森林的一方基本没有，大半集中在另一侧，耕种的基本都是小麦，一条小小的河流从魔兽森林之中伸出，在小镇数百米外经过，蜿蜒向西，河流的两侧基本被开发成田地；

    这是个典型的半自足小镇，唯一能自给自足得只有粮食，除此之外一切都需要外购，一条不过千米的商业街占据了整个小镇近半的GDP，综合起来，四个字可以囊过，那就是堪堪生存；

