    狄其野手下虎_骑都督私通北燕一事,终究是被敖戈闹得高高拿起,却被主公轻轻放下。

    且不论敖戈心中如何恼恨,在楚军大部分将领看来，此事居然没有以流血告终，而只是以狄其野罚了虎_骑都督半年俸禄就轻飘飘揭过,实在是匪夷所思。

    这可是私通敌军的大罪，而狄其野从头到尾都没有拿出有力证据证明虎_骑都督的清白。

    而主公是向来赏罚分明，不容徇私的。

    也许虎_骑都督楚顾家臣的出身背景对此事结果也产生了一定影响,但谁都无法否认一个事实,那就是主公对狄将军的偏爱，已经到了超乎寻常的地步。

    所谓事出反常必有妖。

    心思灵活些的,都暗地里盘算起了狄其野的下场，如此发展下去,鉴古明今，狄其野的下场其实不言自明。大楚立,兵神亡。

    所以陆翼并不如敖戈那般急吼吼跳出来当出头鸟，他认为狄其野这高楼起得太快，而且是主公有心给他搭的空中楼阁,一旦主公翻脸,也就到了楼塌的时候。

    有狄其野这么个人顶在前面，陆翼与幕僚们再三商议过后，心里反而安生了些许。即使他还是嫉恨狄其野，但只要一想到狄其野必然没有好下场，真是睡都睡得香。

    楚军众将眼中被主公别有用心地骄纵过头的狄将军,此时却并不那么春风得意。

    事实上，狄其野很烦。

    阿虎这事虽然被顾烈一手抹平，最后，顾烈却私下问他：“今日之事，我是可以帮你消灾。下回再出事，你打算如何？”

    狄其野很有自信：“我保证不会再让他人抓住把柄。”

    顾烈叹息：“你这么会成语，难道不知道‘三人成虎’的故事？”

    狄其野挑眉：“主公，你会信有老虎大张旗鼓地行于闹市？”

    “我信，或者我不信，重要吗？”顾烈反问，“我早就对你说过，人言可畏，你说只要我是明君，就无需畏惧人言。你有没有想过，古今多少良将死在了明君的手上？他们中，不乏才干超群、忠心耿耿的人物，为什么明君还是要杀他们？那些君主都是因为谗言就起了疑心吗？”

    狄其野只觉得莫名其妙：“可是我和他们不一样，你明明知道，我根本不求名利权势……”

    顾烈忍无可忍，手下意识又按上了额头，直接问：“若有朝一日，就因为你不肯用心楚顾局势，早做防备，不得不亲手斩了那五个手下里的一个”

    狄其野不耐烦地抢话反驳：“我说了，我不会让他们抓住把柄，你不信任我的能力吗？”

    顾烈气笑了。

    他直直看向狄其野，微微眯起眼睛：“狄其野，既然你喜欢咄咄相逼，非得这么说话，我就换个问法。”

    “若是有朝一日，就因为你不肯用心楚顾局势，有人趁机寻衅闹出事来，我为了平息众怒，下旨命你亲手斩了你的手下……你是要怪你自己，还是怪我？”

    狄其野皱眉不答。

    这让顾烈想起狄其野前世油盐不进的倔模样，语气都讥诮起来：“是了，你坦坦荡荡，你忠心一片可昭日月。你占着理，你清清白白……到最后，陷我，于不义。”

    这番话，顾烈说得近乎咬牙切齿，在狄其野听来，却是刺耳至极，尤其是前日雪夜遛马，他主动将自己性格缺陷坦言相告，没想到立刻就被顾烈拿来攻他的心。

    他哪里知道顾烈是想起了前世旧账，心里又痛又恨，实在是拿他没办法，才气成这样。

    狄其野恼羞成怒：“你要拿你臆想的事定我的罪吗！我什么时候”

    顾烈却不想再听，诚恳道：“你要是真想不明白，回去问问你大徒弟，单就此事看来，原是他比你有脑子。你要是真想装糊涂，也还是出去学学你大徒弟，人家好歹是真疯。”

    狄其野怒气冲冲地跑了。

    顾烈把话说出来，反而平静了，虽然还是生狄其野的气，却还能分神想：也不知道这头倔驴能从他帅帐被气跑多少回。

    正想着，他忽然听到毛笔浸入洗墨池的晃荡声。

    他抬头一看，是一脸平静坐在角落练字的顾昭。

    ……失察了

    这孩子过于乖巧，不声不响的练字，不知不觉就让顾烈习惯了他坐在角落，近来忙于准备攻打北燕，忙得焦头烂额，也确实顾不上他，

    发觉父王正看着自己，顾昭不解其意，毕竟父王近来忙得连倒茶都没空闲，顾昭有心注意着茶水，只要没有练字练得入神，就一定及时添茶换水，都没有引起过顾烈的注意，此时父王看着自己不说话，顾昭努力想了想，每日旁观议事后，父王会询问他的想法，有时懒得开口，也是这么看着自己。

    于是顾昭把方才父王和将军的拌嘴回想了一遍，拱手一礼，认真回答：“昭以为，父王是为将军好。”

    顾烈前世今生加起来活了百余岁，头一回体会到为什么都说儿女是父母的贴心棉袄。

    “嗯，”顾烈轻轻笑了笑，“接着练字。”

    “是，”顾昭有板有眼地又是一礼应答，然后低头接着练字。

    顾烈喝了口茶，尚温的茶水令他神色微动，继续处理起政务来。

    过几日晴好，可带顾昭启蒙箭术。

    狄其野一开始是不愿意去找牧廉的，原因很简单：一，凭什么他被顾烈那么讽刺了还乖乖去找牧廉？二，论起战力战术头脑才干，他哪一点比不上牧廉？

    但牧廉近日天天在楚营中乱晃，沉迷于和密探玩捉迷藏。风族男女老少准备跟随祝北河的军队回蜀，风族骑兵被打散编入各个将领手下，楚军大营到处人来人往，虽然乱中有序，但也没谁有精力去关注这个据说被药坏了脑袋的风族降臣。

    第二天，狄其野就正撞上牧廉鬼鬼祟祟地从转角绕过来，看到自己，惊喜地喊了声“师父！”。

    狄其野对天一翻白眼，问牧廉：“你在做什么？”

    牧廉对师父很坦诚：“我在捉密探。”

    狄其野惊奇了：“楚军大营已经无能到这个地步了？除了你没人知道混进了密探？”

    牧廉脸上是莫名其妙的期盼神情，眼睛却怜悯地往狄其野脸上扫了一眼，回答：“师父，我在楚军大营，当然捉的是楚军密探。”

    被小疯子当傻子看，狄其野气得想笑，没好气地问：“那烦请您告诉我，你为什么要在楚军大营捉楚军的密探？”

    这话问得牧廉苦恼起来：“我也不知道。”

    狄其野转身就走。

    被牧廉拽住了衣袖。

    牧廉虚心求教：“师父，密探要怎么捉住才不会跑不见呢？”

    这问题简直是废话，狄其野抽回衣袖，张口就答：“关进牢里。”

    牧廉想了想，遗憾地摇摇头：“把他关进牢里？我舍不得。”

    他？

    哪来的他？

    狄其野惊讶地上下打量了一遍牧廉，问：“他是谁？不对，你从哪儿认识的楚军密探？”

    他在楚军这么长时间，除了在帅帐见到密探蒙着面禀事，私下里可是一个密探都不认识，牧廉才来楚军多久？

    “主公派他跟着我，吾昆砍我那次，是他救了我一命，”牧廉下意识跳过了狄其野的第一句问话，较为详细地回答了后一个问题。

    “哦~”

    狄其野意味深长地笑了。

    他可不同于这个时代的古人，虽然自己没吃过爱情的亏，可下属大校们没少秀恩爱给他看，于是狄其野大灰狼一般问，“你捉住他，想干什么？”

    牧廉又怜悯地看了他一眼：“师父，您未老先衰了？我刚才就说了，我也不知道啊。”

    狄其野一翻白眼，不和小疯子计较，非常实际地泼冷水：“你想捉人家，人家可不一定愿意被你捉。”

    这个问题明显让牧廉慌了一瞬。

    但牧廉回想了一番，近来几次捉住姜延，他们明明都相处得很好。

    “师父你不该吓唬我，”牧廉严肃地指出，非常坚定地说，“他才没有不愿意被我捉。”

    哦豁。

    毕竟这小疯子叫自己一声师父，狄其野琢磨着，也不知道是这小疯子没看出别人不耐烦，还是那个密探当真愿意陪这小疯子玩耍。

    这要是一般纠葛，狄其野也懒得管，但这小疯子心智与常人不同，最后不论是和楚军密探起了冲突、或是被人伤了心，狄其野都挺不放心的。

    于是狄其野假装不信，激将道：“你怎么知道？你叫他出来，我问问。”

    牧廉一板一眼地解释：“师父，密探是不该被人看见的。”

    这就还护上了，狄其野笑问：“那你怎么捉住他的？”

    牧廉承认也不是，否认也不是，承认了等于指认姜延失职，否认了等于对师父说谎。

    他抬起手，却又不知道想干什么，张开嘴，也不知道该说什么好，啊了几声，颇有些可怜的模样。

    狄其野心里都过不去，正要放弃，打算说些什么岔开话题，却是眼神倏然一利，侧过脸去，对上脚步声几不可闻的来人。

    那人眉眼带笑，唇角勾得有两分邪气，走到狄其野面前，不着痕迹地把牧廉遮在自己身后，毕恭毕敬地对狄其野一行礼：“密探姜延，见过狄将军。”

    这人给狄其野感觉一副情场老手的模样，因此虽然有维护牧廉之举，却完全不能令狄其野放心，眼神中凌厉不减：“姜？”

    姜延再一拱手，承认道：“属下确是姜家晚辈。”

    狄其野心下计较，眼角却瞥见牧廉开开心心地揪着姜延袖子，姜延也没什么反对的模样，顿时意识到自己杵在这是煞风景，干脆潇洒的一点头，先走了。

    所谓知己知彼百战百胜。

    他得先查查这个姜延。

    自家人知道自家人，要查姜延，狄其野自然找来了左都督姜通。

    姜通一进将军帐，还没来得及问好，就听将军开门见山，问：“阿左，你家那个姜延，是个什么人？”

    姜延是密探，正如牧廉所说，密探本该不为人所知。尤其楚军密探是抓在主公和姜扬手中的，狄其野没那个权限，也根本不感兴趣。

    姜通知道自家将军为人，将军会知道姜延，怎么想都只有一种情况，于是登时大惊失色：“他看上您了？”

    嗯？

    狄其野一挑眉：“这话是什么意思？”

    看来是没有，姜通松了口气，然后又因为自己胡乱猜测有些小愧疚，低声道：“这……您可不能对外人言。”

    看来还真是那个意思，狄其野猜道：“他是断袖？”

    姜通一声叹息，点了点头。

    作为姜家同辈兄弟，姜通自小就和姜延是竞争对手，他们两个都不是品性低劣的人，这种竞争是良性的，尤其是在姜通沉醉风花雪月的那几年，若不是有姜延刻苦勤学的身影杵在眼前，也许姜通就这么把自己玩废了也说不定。

    但他没想到，姜延不是不识风月，人家根本和他走的就不是同一条道。

    姜延投身暗院，要走密探这条路，姜通得知后坚决反对，一定要姜延跟他一起从军，结果姜延一狠心，对他说了实情。

    所以，姜延是断袖这件事，虽然族中长辈们都不知情，姜通却是清楚的。

    “你”，从姜通的一系列反应猜测，他对姜延的断袖身份接受并不良好，狄其野有心想劝劝，却也知道古代人观念不同，所以开了个头，最后只简单地说了句，“你们毕竟是兄弟。”

    姜通闻言叹息：“谁说不是呢？他也是我们姜家数一数二的后辈，可他铁了心不听劝，我也实在不知如何是好。”

    说到这里，姜通又担心起来：“将军忽然问起姜延，莫非是出了什么事？”

    狄其野摇摇头：“只是在主公帅帐看见，听主公说他也是你们姜家后生，故而问问。”

    姜通放下心来，笑道：“其实做密探也没什么不好，在主公那里记了名立了功，日后也不会差了前程。也许过几年他想明白了，自然也就娶妻生子了。”

    狄其野不置可否的笑笑。

    “对了，”狄其野忽然想起关键的没有问，“为何我一提起他，你就以为他对我有意思？难道此人还相当风流不成？”

    姜通有些尴尬，犹豫半晌，才道：“并非如此。”

    狄其野等着下文。

    “他，唉，也不知为什么非要当断袖，他在这事上运气又差得很。他看上的，都是长相万里挑一的男人，这也罢了，他自己本就长得极好。”

    “但邪门的是，他看上的人里，不喜欢他的，大多个性不错，甚至不介意他有断袖之癖，愿意和他交个朋友；相反，喜欢他的，每一个都个性极坏，不是另有所图，就是情场小人。虽然他聪明，没吃什么大亏，可暗地小亏也吃了不少了。”

    姜通再三叹气：“家中族老到现在还不曾听闻，还真是老天保佑。”

    个性极坏？

    狄其野一挑眉，倒也不能算不符合。

