    扶苏说的很大气，一时间王翦等人都沉默了，这对于他们而言，是一件好事，在场的众人，几乎都能够进黑龙殿与玄鸟阁。

    唯一不同的便是位置。

    这一刻，不管是王翦还是李斯等人都眼中浮现了一抹惊讶，不愧是始皇帝，这一手太厉害了，现在就算是为武安君白起平反，恢复的爵位，至少朝廷之上没有了反对之力。

    这是阳谋。

    虽然说是凭借功勋，但是是否进入黑龙殿以及玄鸟阁都需要得到始皇帝的同意。

    “陛下圣明，臣等也赞同为武安君平反，恢复武安君的爵位！”这一刻，王翦都没有反对，哪怕是清楚，为武安君平反，黑龙殿中的第一人，将会与他无缘。

    他心里清楚，这是始皇帝的态度。

    “嗯。”

    微微颔首，扶苏再一次朝着李斯等人开口，道：“同样的，父皇的意思是，建立一座圣贤宫，只有为华夏这个族群，做出了贡献的圣贤才能入内。”

    “至于何人入内，需要朝野上下的共评，然后由父皇裁决！”

    闻言，李斯眼中浮现一抹亮光，他看来，这是一次掌控诸子百家的机会，于是，李斯朝着扶苏一拱手，道。

    “监国，臣以为当建立一阁一殿一宫的事情公告天下，如此一来，可以收天下人心，也可以拿捏诸子百家众人。”

    这便是李斯。

    只要是对于大秦帝国有利益，他就不会错过任何一个可以利用的机会，这一刻，扶苏也是见识到了李斯的厉害之处。

    他对于李斯等人，心中也没有抵触，他心里清楚，为何嬴政会对于李斯如此看重，纵然是清楚李斯贪恋权位。

    监国这么久，扶苏也是有所成长，他心里清楚，对于皇帝而言，臣子贪恋权位并不是大错，相反不贪恋权位才更危险。

    一念至此，扶苏朝着群臣，道：“李相之言极是，诸位爱卿的想法是？”

    “臣等赞同李相之言，此举可以收服天下人心，可以让我大秦万世无疆！”

    望着李斯等人，扶苏眼中浮现喜色，他心里清楚，一旦这一政策出行，大秦帝国内部的反秦势力，将会再一次遭受重创。

    甚至于诸子百家，也会彻底的放下骄傲的头颅，为大秦服务，假以时日，他们都将会变成大秦的诸子百家。

    这便是扶苏的心中所想。

    .........

    扶苏等人在筹办，诏书一道又一道的传出，整个天下为之震动。

    咸阳城中的诸子百家率先得到了消息，他们立即就清楚了，这是始皇帝的阳谋，而他们却不得不争。

    玩弄人心至此，不愧是大秦始皇帝。

    但是，他们对于此没有办法反对，每一个学派都希望自己的学派中出现一个圣贤，这对于他们的传承极为的重要。

    消息传出，天下人心震动，对于此嬴政自然是有所预料，但是他的心力主要是盯在蔡九的这一块，只有蔡九成功，他才能有底气发动战争。

    也才有底气，在大秦帝国境内修建道路，修建学宫，然后普及教育。

    咸阳宫书房。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”李斯与王翦等人走进了咸阳宫书房，他们都清楚，大秦帝国的掌控者，有且仅有始皇帝。

    他们需要如何做，如何处置都需要听从始皇帝的态度，他们更清楚，扶苏的监国，只是为了将始皇帝从繁杂的政务中解脱出来。

    让始皇帝，做自己想做的事情，也让始皇帝，跳出局，来看一看大秦帝国需要改进的地方，然后不断地改革大秦帝国。

    “诸位爱卿不必多礼！”嬴政一伸手，朝着李斯等人，道：“坐，赵高奉茶！”

    “诺。”

    ..........

    “陛下，黑龙殿与玄鸟阁，圣贤宫的设立，会让大秦再一次收服天下人心，臣等佩服陛下之奇思妙想。”

    李斯朝着嬴政一拱手，先是称赞一番，然后继续，道：“陛下如此做，目的是什么，亦或者我大秦是要开战么？”

    这一刻，李斯与王翦对视一眼，他们都看到了对方眼中的意思，这也是他们入宫的原因，从嬴政如此不惜一切代价的巩固大秦帝国，他们就清楚，十有八九是为了战争。

    闻言，嬴政长身而起，示意王翦等人跟上，一直走到了大秦帝国舆图前，嬴政手中鹿卢剑出鞘，剑尖落在了九原之上。

    “匈奴，乃是为大秦之患，虽然有长城阻隔，但是朕不想将这一祸患继续留着，对于异族，朕喜欢一句话叫做，非我族类，其心必异！”

    “更何况，我大秦帝国需要各方面的建设，按照内史官署提出来的，里，乡，县，郡，国各级驰道，以及各地的学宫修建，河道的修缮等等都需要劳力。”

    “我大秦国人百姓经历了数百年的战争，也是时候休养生息了，朕不打算让他们服徭役了；若是朕击溃匈奴，便可以得到大量的奴隶。”

    “经过武成候的改革，我大秦锐士基本上已经转化为职业军人，他们存在的唯一目的其实便是战争。”

    “这些年以来，我大秦帝国的预备役制度也发展的不错，匆促之间，我大秦再组织百万大军不在话下。”

    “朕打算对外用兵，将匈奴之地，将百越之地全部都纳入我大秦的统治范围，而这些范围，包括夏州以及商汤郡等地，都需要修建驰道等等。”

    “所以，战争在所难免，没有大量的奴隶，就需要我大秦的国人百姓去修建，严苛的压榨民力，必将会造成官逼民反。”

    说到这里，嬴政朝着王翦与李斯等人，道：“现在已经不是战国之世了，时代早已经变得不同，我大秦帝国的基本国策也需要改变。”

    “朕思之再三，决定在大秦帝国内部推行王道，以稳固民心，发展国战，对于外部推行霸道，以赫赫兵威盖压四方。”

    “当然了，内王外霸不代表朕提不动秦剑，我大秦锐士的剑不利了，若是有人敢乱来，不遵守秦法，朕会让他们清楚，王道只是对于服从大秦规则的人。”

    .........

