    旁边的阴影刺客刺出一刀，却只打掉了木虎的一丝耐久度。骷髅勇士和四臂木猿交手，大剑砍落，也只是让木猿掉了几许木屑而已。

    天空之中，德莉法与机关木鸟战斗。木鸟的动作不如德莉法灵敏，灵质长矛不断击中木鸟，但是后者却是丝毫不在乎，长长的鸟喙一伸一缩之间快如闪电，就像是一柄刺剑。

    这四只机关兽，耐久值（相当于生命值）也是长的惊人。

    盛之愚是剑歌位面，比较稀少的傀儡师职业，按照正常的对战思路，是要直取本体的。但这次比斗的是傀儡，就只能依靠傀儡决胜负。

    斗了几个回合，四臂机关木猿猛然直冲到了骷髅刀盾手群中，猛然旋转，化作一道钢铁旋风。骷髅刀盾手纷纷骨渣飞溅，生命值迅速下降。

    机关木蛇浑身犹如竹节一般的身躯，紧紧勒住了阴影刺客，两只蛇口同时张开，一阵碧绿色的气雾喷吐而出，是隐藏在机关木蛇体内的毒气机括。

    木鸟震动一双木质翅膀，一粒粒铁砂犹如狂风暴雨，将下方白晓文的召唤生物全员笼罩。

    这些机关兽，原来不止肉搏的实力，还有各种内藏的机关，令人防不胜防。

    白晓文操纵召唤生物且战且退，而四只机关傀儡兽却是紧追不舍。一时间，血神宫群雄之中爆出了连番的叫好声。

    白晓文眯起眼睛。他注意到，机关傀儡兽与盛之愚之间，距离已经超过十丈，但盛之愚依然操纵游刃有余。

    “奇怪，盛之愚应该是以内劲操纵机关兽，难不成他的内劲可以外放到十丈开外？这未免有些不现实。”

    白晓文已经了解过，武学高手内劲外放，最多数丈远近，已经称得上是高手了。十丈之外，除非借助媒介，否则绝对没有人可以做到。

    白晓文精神力收缩成线，高度集中，进行感应。忽然他眼睛一亮，发现了一丝端倪。

    在盛之愚的十指尖端，竟是有一根根极细的白线，连接着机关傀儡的各个部位。他修炼的内功也非常特别，可以分化成许多细丝，沿着这些极细的白线传播，带动机关傀儡的各种动作。

    “天蚕功……”

    白晓文回想起霹雳手匡威的话，终于找到了盛之愚一个不算是破绽的破绽。

    骷髅勇士挥舞大剑，旋风斩发动！

    这个旋风斩，不是针对四只机关傀儡兽，也不是针对盛之愚，瞄准的方位是盛之愚与傀儡兽之间的区域！

    嗡！

    骷髅勇士如同撞入了一张既柔且韧的大网，居然没能将这些细细的白线斩断！反震力道传来，骷髅勇士本身反而是后退数步。

    当然这一次冲撞也不是毫无意义，影响了盛之愚的内劲传输。四只机关傀儡兽的动作，都是一阵僵直，一秒之后才恢复了之前的灵动。

    盛之愚哼了一声：“小子你打错了主意，我的傀儡丝线是以天蚕丝制成，本身就极其柔韧，灌注天蚕功内力之后，强韧力度更是胜过钢铁。你想斩断我的傀儡丝线，那是做梦。”

    白晓文笑着说道：“是吗？”他抬起右手，一道赤色火焰涌出。

    草薙流古武术-暗拂，发动！

    那无数根细密的天蚕丝线，遭遇火焰之后立刻腾起阵阵火光，一片焦黑，变得松脆了许多。骷髅勇士再度冲上，高举大剑蓄力斩击！

    盛之愚脸上色变，这一次天蚕丝线终于吃不消了，纷纷断裂。

    四只机关傀儡兽失去了动力，顿时僵直。

    盛之愚喝道：“小子，你使诈！说好比拼傀儡，你自己动手作甚？”

    白晓文笑道：“我又没有攻击你的傀儡，更没有直接攻击你，只是往空地上放一把火，也算违规么？”

    “可你切断了老夫的傀儡丝线，干扰了老夫操纵傀儡！”

    白晓文笑着说：“那么容易被干扰，说明老先生的傀儡操纵还不到家。”他抱着双臂，精神力控制下，召唤生物们摆开阵型，每一个做出的动作均是不同。

    盛之愚心中一叹，暗想：他看破了我操纵傀儡的手段，我却看不破他的手法，本身就输了一筹。

    其实若是真正的战斗，盛之愚不会让机关傀儡兽远离自己十丈之外，给人可乘之机的。另外真到了生死相搏的时候，盛之愚本人也会下场，他可不是一般意义上的召唤师，本身的战斗力也颇为不弱。

    但这次比试，毫无疑问是盛之愚输了。

    群雄一阵沉默。前面几场，还能说是白晓文一方耍诈偷鸡，但这一场傀儡比拼，白晓文的傀儡操纵能力，确实超出盛之愚，是有真才实学的。

    现在六场题目已过其四，除了一开始就声明退出的血神峰总管秦晖之外，三峰四谷之主尚未落败的，就只剩下了毒手观音季明珏、霹雳手匡威两人。

    “请季谷主出手，你的毒功冠绝武林，比拼用毒之道，那小子必然不敌。”匡威挥手说道。

    季明珏摇摇头：“不，本座和他交过手，这小子的尸怪很古怪，完全不惧我的毒素，而且本身还能施放一种腐尸之毒，目前还没有找出解法。”

    匡威一愣，毒手观音居然还有解不出来的毒，当真奇哉怪也。

    不过既然毒手观音说出这话，就是自认不敌，这用毒一题，也不用比了。

    唰唰唰，场中所有人的目光，都集中在了匡威的身上。

    若是比较特长绝技，匡威擅长使用爆炸物，这题目要限定在破坏力方面。不过，匡威之前见了白晓文隔空弄火的手段，却是有些拿捏不定主意。

    万一再让白晓文使诈赢一场，顾玉怜登上宫主大位不说，血神宫三峰四谷的颜面何存？

    “小子，我们都是武林中人，前面轻功、机关、暗器、剑术、傀儡，各种都比过了，唯独真正的搏斗却没有，岂不是笑话？这一场我也不和你比爆炸之物了，直接比拼武功！单打独斗，胜负一决！”

    匡威是个外粗内细之人，他唯恐白晓文设计的规则有诈，像应剑凡那样被坑，又加了一条：“先说好，什么时间限制、招数限制，或是不能闪避格挡之类的规则，我一概不认，大家真刀真枪打一场。你赢了，你才服顾丫头这个宫主。”