    底牌？

    当然有点，但是不多，够用就行。

    朱棣就在顺天。

    不管朱高煦和朱高燧有多疯狂，总不能不顾及朱棣的感受，何况还有张辅、亦失哈坐镇这边，根本不用担心被绝对兵力碾压。

    一千鞑靼人组成的蚍蜉义从来拱卫安全，足矣。

    问题在于庆州。

    许吟夫妻现在究竟是什么立场，这让黄昏有点担心。

    担心无用。

    唐青山已经去了鞑靼区域，让那一千蚍蜉义想办法穿越过草原，悄无声息来到兀良哈区域，这有点难度，很考验呼兰巴特的能力。

    但黄昏相信呼兰巴特能做到。

    在加入蚍蜉义从之前，呼兰巴特可是一位万夫长，换句话来说，相当于大明这边的实权将军。

    岂是庸才。

    另外，唐青山的老婆张涟也出发了，去找另外一个人，只要那个人出手，不管是朱高燧还是谁，都不可能在这片区域对自己构成威胁。

    除非是朱棣。

    但朱棣应该还不至于在这个时候和自己图穷匕见。

    所以黄昏该干嘛干嘛。

    长平布政司衙门，房宇简陋，人员简单，和不远处布政司新衙门工地上的热火朝天不同，旧衙门里一派冷清。

    没办法，人少。

    除了黄昏这个布政司使，还有一位布政司参议，一位布政司参政，两位布政司经历，一位布政司理问……然后就没了。

    剩下的全是吏员。

    也就是说，在黄昏来之前，这个布政司只有五位官员。

    精简得太厉害。

    布政司参议原本应该有两位，左右布政司参议，皆是从三品，布政司参政也一样，但在长平布政司，都只有一位，且全部是从五品。

    至于布政司理问，是理问所的负责人，掌勘核刑名案件，主要是和提刑按察司那边接口工作，官品一般是从六品，长平布政司这边倒是没削，依然保持着从六品。

    此刻几个大佬们齐聚一堂。

    长平布政司参议李友边，洪武年间进士，科举之后外放地方，不显山不露水，就这么一步一步做到了布政司参议，然后打下兀良哈后，朱棣让吏部那边一纸调文，将李友边调到了长平。

    还被贬官了。

    李友边也是郁闷，不过郁闷归郁闷，他可是看见了机会。

    所以来赴任了。

    当然，也由不得他不来赴任。

    如果长平这边能发展起来，他作为参议，将来极有可能成为长平承宣布政司的左右使之一，如果官品再提升起来，那可就是一方封建大吏。

    再做出点政绩，原本无望的六部尚书，也是大有可能的。

    李友边一身富态，大腹便便的坐在椅子上，喝着热茶，尽管屋子里有火盆，还是冷得直哆嗦，谄媚笑着问黄昏，“黄使，你看这鬼天气冷得，新的布政司衙门还有多久才能竣工？”

    黄昏搓着手，掐指一算，“按照工期来看，大概得要个一个把月吧，再装修一下，快了，年前我们就能搬进新衙门。”

    布政司参政梁道笑眯眯的，“李参议着急个甚，咱们好歹还有火盆烤，也不担心吃住问题，你去看看兀良哈那些牧民，有多少人能像咱们这般，今年这个冬天如此寒冷，本地又才从战事中安定下来，依某看来，今年这个冬天，会冻死不少人。”

    梁道说到这里，很少戚戚然，一副悲天怜人的读书人形象。

    梁道显然是寒门出身，形容矍铄，皮肤黝黑，留着山羊胡须，咋一看，似乎是个老学究，穿得也很节俭，官服里面的衣服，因为过水太多，有些泛白。

    很有些清廉官吏的形象。

    梁道年纪很大。

    已经年过五旬，他和李友边不一样，虽然也是洪武年间的进士，但他科举时年龄偏大，这些年在地方上发展也不好，之前一直是个知州同知，这一次到长平布政司任参政，是正儿八经的升官了。

    黄昏闻言问道：“难道在我来之前，你们没有就此做出准备？”

    真要是人死多了，怕兀良哈的牧民开春之后又得造反。

    布政司经历王魁轻笑一声，“黄使有所不知，其实我们来这里，并不比您早多少，您大概还不知道吧，自上任布政司使躬身侍国，病死在布政司衙门后，陛下雷霆震怒，责怪长平布政司其他官员尸位素餐，从上到下，除了赵理问，所有官吏都被贬了，要不然哪有咱们这些人来此。”

    黄昏讶然。

    另外以为布政司经历张彦杰笑道：“确实如此，下官也是从杭州过来的，只比黄使你早半个月左右到时间抵达，不信您问谢理问。”

    黄昏看向布政司理问谢客，“真是如此？”

    谢客微微颔首。

    黄昏暗暗觉得有些奇怪，不就是一位布政使因公殉职在岗位上，朱棣为什么会如此动气，在人才如此紧缺的情况，还要贬谪一大批官员。

    这有点不合理啊。

    难道有猫腻？

    黄昏不动声色，继续和这些人插科打诨——反正也没事干，外面已经飘起来雪花，你总不能带着这几个官老爷在这个时节去民间走访罢。

    接近晌午，于是准备点卯下班。

    李友边起身笑说：“黄使，如今我们长平布政司寒陋，物资紧缺，好在我从关内带了不少东西过来，其中不乏几坛子好酒，王经历和粱参政等人都要去，不过谢理问还有事，他要去处理一件牧民杀牛的案件，我也不好耽误他的正事，黄使如果没事，要不一起去吃个便饭？”

    黄昏正想答应，转念想着作为领导还是要和下属拉开关系，不然后续工作不好扮恶人，于是笑道：“李参议有心了，我才来布政司这边，也是第一次到地方任职，还不熟悉事务，等下我和谢理问一起去看看，你们就喝开心。”

    工作后喝酒，貌似挑不出毛病，黄昏也不是迂腐的人。

    李友边等人便告辞离去。

    黄昏看着人一位参议一位参政和两位经历联袂而起，从他们都言笑晏晏间，黄昏背后有点发凉：这几个人联合起来形成了一个小团伙。

    一不小心，自己就会被他们架空！

    棘手了。

    哪料谢客站起来，对着远去的几位同僚吐了口吐水，一脸鄙弃，“一群吸血虫！”

    黄昏讶然，“谢理问此言何意？”

    卧槽，该不会这几个人都是大贪官吧，朱棣这是什么意思，给老子弄的人员配置全是贪官的话，这工作没法开展嘛。

