    回到家中的宇智波图南，先将小言卜放到床上休息。

    随后便独自来到客厅中，为自己泡了壶清茶。

    一边喝着茶一边拿出忍具包里的项链端详。

    “真美.......

    出产自鬼之国的宝石，价值两百万。

    不，现在应该有一千万了。

    对于普通中忍来说确实是个巨大的诱惑。”

    宇智波图南喃喃道，随手将项链上的宝石扯了下来，一脸嫌弃的丢在一边。

    旋即开启写轮眼，观察着金属项链。

    宇智波图南的写轮眼融合了白眼的能力，接受光的波长范围更广。

    在宇智波图南眼中，这条项链简直就像天上的太阳一般，散发着炽白的光芒。

    “忍界的科技已经能提炼出这么强辐射的金属了么。

    似乎这种辐射很有针对性啊。

    甚至能够引动我体内的细胞超负荷提炼查克拉。

    感觉这样下去，凭我的体质，半年就会被榨干。”

    宇智波图南可不是没见识的普通忍者。

    火之都每隔一段时间都要死几个认同过自己的平民。

    能在火之都定居的平民，那都是各行各业的精英。

    这也导致宇智波图南在不知不觉当中，知识见识越来越渊博。

    宇智波图南端起杯子悠闲地喝一口茶，喃喃道：

    “因为细胞强度的有限，上忍每天也就最多有一小时的有效时间来提炼查克拉。

    超过这个时间，在自身保护机制的作用下，细胞会本能的进行休息。

    如果强行用秘术打破这个自身保护机制，人就会急速衰老。

    但这条项链的辐射效果居然能屏蔽人的自身保护机制。

    并且让细胞无时无刻自行提炼查克拉。

    真是个好东西啊。”

    其实这条项链所用的金属，正是三代风影利用磁遁，花费大量资源与时间提炼出来的。

    一开始三代风影发现这条项链能让人快速提炼查克拉，本以为是个宝贝。

    但后面发现普通人戴着这条项链大约一周左右就衰老而死。

    实力强的人也只能多抗一段时间。

    虽然查克拉变多了，但机体每天都在急速衰老坏死，实在是得不偿失。

    这一次的荣誉中忍赛事关重大，三代风影便瞄上了木叶的参赛选手宇智波图南。

    为了防止宇智波图南捡到项链后上交给村子，三代风影考虑到人都是有贪念的，还专门在项链上装饰了一颗价值连城的宝石。

    只要宇智波图南捡到项链后，发现这条项链能够提升自身的查克拉量。

    相信没有哪个忍者能够拒绝这种致命的诱惑。

    但三代风影唯一失算的就是，宇智波图南不但一眼就看出了项链的本质，而且身体还经过了软体改造，细胞活性远超常人。

    哪怕就是宇智波图南没看出来项链有问题，戴上个半年也不会死。

    而现在，宇智波图南自然不会放过这么一个好东西。

    虽说自己查克拉量堪比影级强者，但查克拉永远不会嫌多的。

    安静的客厅中，宇智波图南将茶水一饮而尽，轻轻放下茶杯。

    可以开始进食了。

    旋即双手快速结印，朝着地面一拍。

    浑身布满金色毛发的猿空站在宇智波图南身前，朝着四周张望了一下，疑惑道：“图南，你找我有什么事吗？”

    宇智波图南温和一笑，伸手指了指对面道：“好久没见你了，今天问问你修炼情况，坐下吧。”

    猿空点了点头，来到宇智波图南对面坐下。

    宇智波图南翻起一个新茶杯，一边往杯里沏茶，一边询问道：“最近修炼有没有什么问题，软体改造对你有影响吗。”

    只见猿空顿时一脸兴奋道：“图南，你教我的秘术简直跟金刚不坏太搭配了。

    你知道吗，我现在身体硬度虽然比不上同期族人，但每次对练到最后，都是他们先撑不住。

    猿魔大人问了我好几次关于秘术的问题，我都没有告诉他。”

    宇智波图南一边朝着自己茶杯里续茶，一边悠悠道：“猿魔大人有没有在你面前说我坏话。”

    “这......”猿空这老实孩子一下子说不出话了。

    宇智波图南哪还不知道猿飞日斩肯定跟猿魔说了什么。

    当即一脸漫不经心道：“没关系，我就随便问问。”

    说完，宇智波图南将茶壶放下，双手轻轻放在膝盖上，也不去看猿空，就这么静静的注视着自己的茶杯。

    沉默的力量是强大的。

    尤其是对耐心不足的人来说，简直难受的要死。

    猿空不停的抓耳挠腮，心绪翻飞，犹豫了好久，这才一脸为难道：

    “这段时间，猿魔大人说了很多莫名其妙的话。

    还让我在帮你战斗的时候，多保护自己，不要傻傻的冲在最前面。”

    宇智波图南眼眸低垂，轻笑了一声，悠悠道：“看来我跟猿飞老师的误会已经牵扯到猿猴一族身上了。”

    猿空抿了抿嘴道：“猿魔大人还跟我说，有可能会将通灵契约上你的名字涂掉。

    我问猿魔大人原因，他也不说。

    图南，你到底跟猿飞大人有什么误会啊。”

    宇智波图南抬起眼眸看了一脸担忧的猿空一眼，岔开话题道：“你的金刚不坏后续修炼还需要借用外物么。”

    猿空愣了一下，没想到宇智波图南话题转换的这么快，旋即挠了挠后脑勺道：

    “啊？

    不用啊，我每天只需要坐在那修炼就可以了。

    只是我的天赋确实有点差，哪怕有你教我的秘术，我修炼起来的速度也只能算中等。

    对了，你还没说你跟猿飞大人的误会到底是什么呢。

    我帮你想想看怎么解除误会。”

    宇智波图南从上到下打量猿空良久，端起桌上清烟袅袅的茶杯道：

    “这个误会你帮不了，但有些地方你我可以互帮互助。”

    猿空一脸疑惑道：“什么地方？”

    “你说你的天赋差，所以修炼速度上不去。

    正好，我的天赋还算不错，以后就由我帮你修炼了。”

    宇智波图南神色平静，低着头轻轻吹着茶水里漂浮的茶叶。

    猿空微微有些懵，没太听懂宇智波图南的意思。

    唯一听懂的就是宇智波图南好像说要帮他。

    当即满目感动之色道：“实在是太谢谢你了图南，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你。”

