    “看来我需要教教你们什么才是礼貌！”

    洛基爬起身，整个脸被硝烟熏的有些发黑，神色更是如乌云一般阴沉，偏偏除了这些以外，他全身上下毫发无损。

    “我觉得你可能把他惹急了。”夜魔侠悄悄往后退了两步。不管是子弹射击，还是手雷爆炸，他全部听在耳中，记在心里。

    对方所展现出的强大，让他着实有些不敢置信。

    “难道又是政府搞出来的强化人？”

    靶眼同样认为有些不妙，连手雷都伤不到对方，这让他忍不住想起了曾经新闻上看到过的那个绿巨人，对方差点把纽约市掀的天翻地覆。

    “如果是这样的对手，我觉得可能需要跟金并再谈一谈价钱。”

    “你没有那个机会了！”

    冰冷的话音刚落，靶眼身后已然出现一道幻影，鹿角金盔，双持匕首，对着他腰间狠狠捅了过来。

    几乎是凭着对危机的本能反应，靶眼如猎豹一般向前一扑，随后以手着地，顺势蜷身一滚，与之拉开了距离。

    他翻了个跟头，以为终于安全，可刚刚抬起头，脸上就被重重踢了一脚，整个人瞬时被踹地飞了起来，半空中划出一道优美的弧线，轰然砸落在地。

    晃了晃嗡嗡作响的脑子，靶眼高挺的鼻梁已经塌陷，鼻血跟自来水一样汹涌流淌，这一脚竟直接踹断了他的鼻骨。

    再看原地，空空如也，根本连个影子都没有，显然对方又一次进入了隐身状态。

    “夜魔侠，快告诉我他的真身在哪？”

    抹了一把鼻血，靶眼恶狠狠地站起身，眼神中的戾气几乎压抑不住，他从业数十年，何时吃过这么大的亏，这梁子今天算是结下了！

    一旁的夜魔侠马克听到询问，忍不住又退后了三步，一副事不关己的样子，“事实上，以我们的关系，我觉得我应该是站在他那头的。”

    “蠢货，你以为他杀了我之后，还会放过你吗？”靶眼怒吼，对夜魔侠如此不识时务的表现简直失望透顶。唇亡齿寒，好歹是一名超级英雄，居然连这点道理都不懂。

    夜魔侠顿时陷入沉默，就在他犹豫的档口，靶眼腹部又重重挨了一脚，登时跪着吐起了酸水，彻底丧失了战斗力。

    毕竟再厉害也只是一名普通人类，面对冰霜巨魔王族血脉的洛基，力量上的差距使得局面恍如碾压。

    拽着靶眼衣领，洛基一只手就将他提了起来，匕首轻轻对准其咽喉，优雅的附耳低语，“你选择……臣服还是死亡？”

    “臣服，我愿意臣服！”匕首上冒出的寒意让靶眼简直寒毛倒竖，钱是金并的，命是自己的，两者孰轻孰重，他几乎一瞬间就作出了选择。

    “很好！”洛基邪笑着点头，开局就能收服一名得力手下，让他压力终于减轻了一些，他对自己的能力其实非常清楚，面对两个实力强悍的哥哥，只有丰满羽翼势力，以人多才有可能取胜。

    因而对于强劲的手下，他可谓是来者不拒。

    随手一扔，仿佛扔垃圾一样将靶眼撂在地上，他又优雅地看向夜魔侠，“你的听力不错，居然能听到我的心跳声。能无视我的幻术，说明你根本没有视力。现在，作出选择吧，臣服还是死亡？”

    “作为臣服的奖励，当我登上王位，我会在阿斯加德治疗室恢复你的视力！”

    “阿斯加德治疗室？”听他说的煞有其事，马克心里终于忍不住产生一丝动摇，“你到底是什么人？难道真的是神灵？”

    “呵”，洛基嘴角上扬，笑声中带着不屑，“愚昧、无知，人类数千年文明演变，脾性居然一点没变。”

    “所谓‘地球’，不过是九界中的一员而已。广袤宇宙中，无数星球种族，你们只不过是其中微不足道的一粒。数千年如果没有我们神族的庇护，你们早就被宇宙劫掠者化作奴隶了。”

    “好吧，我姑且相信你说的都是真的！”夜魔侠懒得与他辩论这些，眼下他只想知道更多情报。

    “如果你真的是诡计之神洛基，那为什么要来到地球？你的目的到底是什么？”

    “告诉你也无妨。”瞥了眼地上偷偷竖起耳朵的靶眼，洛基觉得至少要让他们看到一点希望，不然跟着一个毫无前途的老板，谁都会丧失信心。

    “我有两个哥哥，前者是光明之神卡萨，后者是雷霆之神托尔，加上我，诡计之神洛基，阿斯加德总共有三名王子。”

    “但可惜的是，神王之位只有一个。”

    “如今父王奥丁年迈，将要在三名王子中选出一人成为众神之王，因而地球就成为了试炼场，三名王子谁能打败对方，谁就是新的王者。”

    听到这个原因，夜魔侠可谓又惊又怒，洛基刚一现身，就死亡了近百名人类，虽然都是些无恶不作的恶棍，可未来谁又知道会不会有更多无辜伤亡。

    “仅仅是因为你们的家事？就要把地球搞的天翻地覆？”

    “妇人之仁！”邪神冷冷一笑，对于他的想法心里只觉得可笑，“我的大哥，光明之神卡萨，曾经将约顿海姆整颗星球，超过一米以上的冰霜巨人全部屠杀殆尽。二哥雷霆之神托尔，整日叫嚣着要用战争宣扬神族的威严。”

    “如果是他们登上王位，你觉得地球又会是什么下场？”

    洛基轻声细语，语气中带着神族特有的高高在上，可说出的话，却让马克如坠冰窟。

    “我承认，我们三兄弟谁都算不上仁慈，但不可否认的是，只有我登上王位，对于你们这些蝼蚁，才是最好的选择！”

    “我，诡计之神洛基，可以在此向你们保证，只要你们帮助我战胜两个哥哥，往后神族将继续庇护地球，并不干涉人类社会的自由发展！”

    “这……这只是你的一面之词而已。”夜魔侠不敢置信，他只是一个小人物，平常打击一下民间的罪恶就已经有点力不从心了，国与国之间的问题他更是插手不上。

    此刻说起星球与星球间的关系，这格局属实有点大的离谱，完全超出了他的能力范畴，根本不是一个超级英雄能够应付的。

    “很遗憾，你的选择并不是正确答案！”

    洛基失望摇头，眼神中光芒逐渐冰冷，他平常最擅长蛊惑人心，可现在说了这么多，面前的瞎子还是油盐不进，终于耗尽了他的耐心。

    “既然不愿意臣服，我只能以神之名，赐予你……死亡！”

