    不一会儿，躲在山中的丹院长老，一个个都走了出来，在看到太上丹阁总部来人，他们立时拱手施礼。

    “这里到底发生了什么！！！”青年直接问道，“易天行怎么死了！”

    “啊！！！”

    一群长老脸色大变，其中也有渡劫期的长老，他们显然没想到，堂堂的北斗殿殿主，八品丹王竟然被人杀了。

    这还是在自己的地盘上被人杀掉的。

    “禀告大人，是地仙！”

    一名渡劫期长老走出，道，“来了一名地仙，还有二十五名渡劫期修士，他们好像不是一个势力，属不同的族群……”

    这名长老立即将事件的整个过程都叙述了一遍，他们也并不知道发生了什么，那些闭关的渡劫期长老，大多数都是感应到陌生的渡劫期气息才出来的。

    而他们一出来，便遭遇的猛烈的攻击，不得已只能闭上山门死守，因为对方的人数实在是太多了。

    此后发生的事情，他们自然不知道，因为都被压制在山峰中，对方一直都在攻打他们的山峰。

    至于那些修为更低的长老，那就更不用说了，看到这群凶神恶煞，哪里敢出手，他们唯一能够感应到的，就是大战中出现的那一掌，而他们之所以知道是地仙，那还是从那些老魔惊叹声中得知。

    至于此后发生的事情，那就不用说了，而他们并不认为院主会死，毕竟院主的修为，其实不弱于在场的任何一位渡劫期，更有悬空山这样的仙宝护持，怎么可能死呢！

    一问三不知，这位来自太上丹阁的修士有些恼火，他发火时，一个声音忽然传来，道：“丹院好大的胆子，竟敢对我无上道盟直属下手，这是准备与我无上道盟直接开战吗？”

    紧跟着，数十道身影疾驰而来，落在了悬空山上，为首的几人，同样身穿黑色的道服，但他们的道服上篆刻的，却是一座古塔，若是易阡陌在此，定会发现这古塔，跟他的冥古塔十分相似，同样也是十二层。

    为首这修士见到青年和他身后的修士时，也是一脸吃惊，道：“你是……盘古殿一品阁的孟浩！”

    唤作孟浩的青年一看眼前这人，也立时认了出来，道：“原来是苍穹殿的长老，我道是谁，胆子这么大，竟敢对我丹院下手！”

    太上丹阁的主殿，化为盘古殿，而无上道盟的主殿，则唤作苍穹殿，这两大殿宇，也是两大至尊势力的象征，虽然都属于苍穹之主统辖，但两大殿宇，却都代表着各自的势力。

    “孟浩，你说什么呢？”

    苍穹殿长老说道。

    “我说什么你无上道盟不应该很清楚吗？”

    孟浩冷冷的盯着他，道，“我告诉你，吕千秋今日你若是不给我一个交代，你无上道盟便等着我太上丹阁的讨伐吧！”

    这名唤作吕千秋的苍穹殿长老立时愣住了，要不是确信道院里发生的那些事情，他都怀疑自己是不是搞错了！

    “好你个孟浩，你太上丹阁命丹院，灭我道院神道宗，还找人对道院下手，想独霸北斗殿，现在你竟还倒打一耙，到底是何居心！”

    吕千秋也是怒火中烧，他还没见过这么不要脸的人。

    可孟浩更是愤怒，听到他的话，直言道：“谁倒打一耙？我看是你倒打一耙吧，我太上丹阁为什么要灭一个神道宗？这对我太上丹阁有什么好处，到是你无上道盟，命道院修士攻打我丹院，今日你若是不给我们一个交代，便等着讨伐吧！”

    吕千秋被气的那张脸直颤，他立即给身边的修士使了个眼色，道：“朱天擎，你自己跟他说！”

    说话间，朱天擎走了出来，拱手一礼，道：“在下道盟九星长老，执掌北斗殿道院，今日之事，并非我道院挑起，易天行身为丹院院主，先是裁决司司主灭我旗下神道宗，我来找他理论时，裁决司司主正好返回汇报，这是我亲耳听到，此后我返回，裁决司主更是亲自带着人，攻入我道院，我道院所有弟子都有耳闻，此事若非盘古殿指使，那便是易天行一人所为，你叫易天行出来对峙！”

    “找他出来对峙？”

    孟浩冷冷的瞪着朱天擎，杀气腾腾。

    “怎么，不敢吗？”朱天擎逼迫道。

    “易天行已死，你叫我怎么让他出来对峙？”孟浩冷声道，“你无上道盟欺人太甚，玩这死无对证，所有脏水都往我丹阁身上泼是吧？好，吾这就回禀盘古殿，你们等着被讨伐吧！”

    此话一出，不但是朱天擎，就连吕千秋也怔住了，易天行怎么可能死？有那么一刹那，他们都怀疑这是太上丹阁的苦肉计！

    可是，易天行何许人也？他可是北斗殿殿主，丹阁九星长老，八品丹王！

    丹阁就是再怎么舍得，也不可能舍去一位八品丹王来作为开战的借口。

    “你确定易天行死了！！！”

    吕千秋立即问道。

    孟浩被气笑了，都懒得搭理他，转身他返回了传送阵，道：“你等着被讨伐吧！”

    听到他那气呼呼的声音，他们这才明白，孟浩说的不会是假的，如果易天行没死，孟浩绝不可能有这样的底气！

    有那么一刹那，他们都怀疑，太上丹阁是不是真的拿一位丹王，作为了开战的借口！

    可他们怎么想都想不明白，太上丹阁为什么要跟无上道盟开战？又不是苍穹之主成仙了，这对于太上丹阁来说，没有任何的好处！

    前来兴师问罪的几人，也只能返回道院，他们必须立即查明此事，才能够做出进一步的判断。

    如果易天行真的死了，那此事便已经不再是他们能够处置的，太上丹阁死了一位丹王，足以惊动苍穹之主。

    若是苍穹之主不做干涉，两大至尊实力，真的有可能像数千年前那样，来一场殊死较量。

    一日后，来自盘古大陆的消息传来，吕千秋和朱天擎傻眼了，因为传信而来的消息告诉他们，易天行确实死了！

    这两大至尊势力本就紧张的关系，此刻更是雪上加霜，他们知道，这一切都需要等待苍穹之主的裁决。

    也只有他能够拦住两大至尊势力为此而开战，但即便是苍穹之主，也无法阻止此刻北斗星域道院和丹院的关系！

    毕竟，丹院损失的可是一位长老，而道院那边，虽然也损失了不少人，但基础还在，而就在刚过去不久的时间，道院把龙王阁顺手也给灭了！

    “该死的易天行，你到底在想什么，这么做对你有什么好处！！！”

    朱天擎心底想道。

    他总觉得自己忽略了什么，可他又想不到，自己忽略的到底是什么。

    可还没等到他想明白，龙湾阁被灭的消息传遍了丹院，丹院内的修士再也压制不住怒火，更等不到苍穹之主的裁决，便率先向北斗星域的道盟势力，发起了进攻！

    一场席卷整个北斗星域的大战，就此拉开序幕！

