    “小奥，快帮我。”戴沐白急声催促。

    可是奥斯卡却微低着头，定在原地一动不动。

    看着奥斯卡的行为，戴沐白表情一愣，仿佛知道了什么，神色变得无比阴冷，随后忍不住低下头颅，强忍着不要让自己的强烈杀意展露出来。

    “咦？你们在干什么？”一个少年出了村子，看到这一大群人聚在一起，好奇问道。

    他个子不高，胖乎乎的，短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

    此时，他的手里头把玩着一个金属魂导器，一抛一放，表情轻松。

    “马红俊，没想到你可是苏可的人....还有你奥斯卡，你们居然敢背叛我。”一阵咬牙切齿的低吼在不远处响起，令马红俊背后一阵发凉，后退几步，来到奥斯卡身前，警惕地看着戴老大。

    戴老大今天怎么了？吃错枪药了？

    然后苏可又是谁？

    忽然，一只手抓住了马红俊，是奥斯卡。

    马红俊当即看过去，奥斯卡红着眼睛，默不作声。

    奥斯卡算是看明白了，难怪为什么他和戴老大认识三年了，对方却从来没有一次和颜悦色地跟他说过话，也没有请他去过勾栏，从来都是带着一丝俯瞰的神色，他一直以为是因为对方性格原因，所以就听之任之了，可没想到，戴沐白完全是因为看不起他！

    明明对于马红俊很好，可对于自己却充满了不客气与鄙夷，完完全全是因为自己只是食物系魂师的缘故！

    对于这种势利的人，他不想去帮他，但是他们作为三年的老朋友，也做不到落井下石，这是做人的原则问题。

    在场的几人都默不作声。

    周围的气氛无比凝固。

    戴沐白挣扎着转过身，看向四周，神情再无先前那般豪迈霸道，而是充满了冷漠与冰冷。

    “好，好，好，你们很好。”戴沐白最后看了一眼闭着嘴巴不说话的李郁松老师，顿时明白了这个认识几年的老师的想法，他也知道了对方不会站在自己这一边。

    毕竟，整个学院里面的学生，光是敌对他的就有五个，其中还要加上两个叛徒，看上去他在史莱克学院似乎谈笑风生，但实际上他却孤立无援，不光是学生，就连老师也不是和他统一战线。

    那他还留在这里干什么？自取其辱！

    戴沐白嘴角微微一扯，冰冷撂下一句话：“这史莱克学院，不待也罢！哼！”

    说完，他撂袖而去，但下一刻，苏可淡然的话语在不远处响起，令他僵住。

    “我允许你走了吗？”

    “....”

    所有人瞪大眼睛，不可置信地转过头看着上前一步的苏可，一时之间有些没回过神来。

    上一次说这句话的，好像就是戴沐白吧？

    他是强攻系顶级兽武魂魂师，有这个说话的资本，苏可你又是咋了？靠着龟壳魂导器，貌似也没留人手段吧？

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    戴沐白紧咬着牙，宽阔的肩膀有些颤抖，不是害怕，而是愤怒到几乎控制不住自己的身体！

    “要走，可以，从这里圆润地滚出去！直到从我的眼前消失。”

    你不仁，我不义。

    苏可一直以来都是以佛系的态度为人处世，但不代表他被人骑在头上拉屎以后还会乖巧地张大嘴巴接着，那叫怂！

    嘎吱——

    戴沐白的牙齿几乎都要咬碎了，双眸更是几欲滴血，他是谁？是星罗帝国三皇子！

    他何时受过这样的委屈？

    “苏可！你找死！”欺负到这份上，戴沐白这脾气又一次被苏可点炸了，他几乎毫不犹豫地武魂附体，浑身毛发大涨。

    骤然间，戴沐白双腿如弹簧般，高高跃起，全身气势大涨，仿佛纵跃山林的猛虎，朝着远处的猎物，发出致命的扑杀一击！

    他眼中的红光，更如同嗜血般，发出森然无比的气息。

    戴沐白全身被淡淡的金光笼罩，如虎掌般的一拳，如彗星落地般，朝着苏可轰去。

    狂猎的劲气，吹得周围女生们的衣袍猎猎作响，附近的蓝银草更是拦腰到底，萎靡不振！

    这一次，苏可没有再使用魂导器，而是浑身上下散发着魂力的光芒，武魂出现在他的手中，那是一柄银白色，宛如水一般波纹流动的直刀刃。

    他挥舞刀刃毫无技巧可言，就是单纯的反撩上去，唐三在一旁看得直摇头，这完全是没有使用武器的新人样子，难怪是一个辅助系魂师。

    但是就算如此，苏可身上所散发出来的魂力气息却远远比唐三要高！

    这个时候，唐三原本摇头的淡笑表情忽然一僵。

    他想起来了，苏可是辅助系魂师！

    一个菜刀武魂，十三岁三十五级？

    这怎么可能！

    居然比他一个先天满魂力的双生武魂修炼速度还快？

    他现在十二岁，也才二十九级罢了，一年升六级？他想都没想过。

    老师不是说过，辅助系魂师的修炼速度非常慢，完全不如战魂师的么？

    难道大师在骗我？

    唐三的思绪瞬间闪过，而外界的对抗也转瞬即至，散发着森然寒光的锋锐虎爪与一看就品质不凡的流银色战刃轰然间碰撞在一起，发出令人牙酸的金铁交加之声。

    下一瞬，与虎爪对抗的流银色战刃表面荡漾起一阵阵波纹，整个战刃的形状都开始发生变化，原本的直刀刃，居然瞬间变成了前方带有弯钩，刀身配合着演变出圆孔，奇形怪状的武器！

    五根虎爪被这钩锁似的奇怪刀刃牢牢锁住，这不像是武器，更像是水一般的液体，几乎没有一丝缝隙能够让戴沐白抽出自己的利爪，反倒是被固定的死死的。

    紧接着，一阵虚弱从戴沐白的身体内部涌起，他感觉到自己的魂力正在被消失，不，不仅仅是消失，他敏锐地注意到了那柄强人锁男的武器有些不寻常。

    “居然在吸收我的魂力？开什么玩笑！”戴沐白又惊又怒，不过经验丰富的他并没有因此而丧失理智，反而是注意到了这或许是一个极佳的机会。

    因为他现在和苏可的距离非常之近，而强攻系魂师和辅助系魂师贴身，这意味着什么？

    他立刻就动手了，一只大脚当即一记朴实无华的正蹬出去，踹向苏可的胸膛，可却没想到原本手持战刃的苏可居然原地速退，速度不亚于戴沐白。

    随着苏可抽身倒退，他手中的武魂却并没有收回，而是诡异地不断延长！

    银光闪烁的刀刃就像是随意揉搓的橡皮泥似的，这等奇怪的武魂，在场的魂师都还是头一次见，只有朱竹清瞧着苏可那静静闪耀的第一魂环，露出若有所思的表情。

