    第32章 林辰vs玉天恒？

    天斗皇家学院不愧是由天斗皇室建立，由天斗皇帝掌管的学院，建设的的确不错。

    像明面上可以看到的操场，对决擂台，以及娱乐设施等等，都是建造的极为豪华。

    当然了，豪华是豪华，没人去用也是真的没人去用。

    毕竟，能进入这皇家学院的都是贵族，非富即贵，整天知道花天酒地，又哪会去运用这些呢？

    很快，在秦明的带领下，二人也是来到了一个私人对战室内。

    毕竟林辰不是他们学院的学生，用外面的大对战擂台还是有些不合规矩的。

    “二位先在这儿等一下，天恒他们现在都还在训练，我去把他们叫过来。”

    看着面前的二人，秦明也是开口道。

    “嗯，你去吧。”

    林辰闻言，也是平淡地点了点头，应声道。

    随后，他也是下意识地将目光瞟向周围的环境。

    不得不说，这个私人对战室的空间很大，差不多有两个篮球场的大小，用来私人对决绝对是完全够用的。

    不过，看着里面这没有半点磕碰，反而有些崭新的样子就能知道，绝对是没多少过来用过的。

    “天斗皇室的新秀都堕落成这样了，天斗帝国的平民还能有什么未来？”

    一时间，林辰也是不禁心想道。

    只想着花天酒地，甚至都不严肃管理皇室学院的学生，无法提升自己国家的实力，这样的国家在历史的发展下，是不会长久的。

    “辰哥…”

    “这还是我第一次和魂尊级别的人打架呢。”

    “好期待啊！”

    正在这时，只见朱竹清一双纯洁、漂亮的眼眸中闪过一抹期待之色，笑着说道。

    “嗯...我也是。”

    林辰闻言，不想影响这小妮子的兴致，也是笑着说道。

    然而实际上，他却是对此...一点儿也提不上兴趣。

    魂尊级别，撑死也就跟一两千年魂兽的实力差不多，对他来说，还真是没有什么意思。

    不久后，随着秦明重新回到这处私人对战室，一男一女两道身影也是出现在了二人的身边。

    那其中的男子留着一头黑色长发，身材修长，相貌算不上英俊、也算不上丑。

    他脸上的表情很少，脸部肌肉像僵硬了一般，也就是俗话说的面瘫。

    而他身边的那位女子，则是相貌极佳，紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉。

    这女子虽然说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    “嗯……”

    看着不远处的二人，林辰完全忽视了玉天恒，饶有兴致地望了独孤雁一眼。

    他完全能感应得到，那女子体内的生命力，可当真是没有多少了啊！

    过不了几年，对方恐怕就会毒发身亡。

    “竹清，我们先上擂台吧。”

    看着一旁那似乎同样在打量着独孤雁的朱竹清，林辰也是轻声道。

    “嗯！”

    朱竹清闻言，回过神来，点了点头。

    随后，二人便率先走上了擂台上，等待玉天恒二人过来。

    当然了，在此之前，朱竹清也是有提前食用了林辰给予她的魂技三件套：“暴力蛋糕”、“神行汽水”、“神御包子”。

    毕竟，不同于林辰的强大，她不过是31级的魂尊而已，面对38级的对方，唯有得到增幅，才能更好的攻击。

    在速度、力量、防御同时增加75%的情况下，她相信自己可以和38级的魂尊相对决的！

    “秦老师，这两位...就是我们的对手？”

    看着不远处的林辰和朱竹清二人，独孤雁脸上倒是浮现出一抹吃惊之色，不禁开口说道。

    不过，那个小弟弟倒是挺帅的。

    而玉天恒，则是冷冷的注视着对方，身为面瘫的他没有半点表情流露出来。

    “给你们介绍一下...”

    “这两位，是武魂殿的林辰与朱竹清，都已经达到了魂尊级别。”

    看着独孤雁的那不解的目光，秦明也是开口解释道。

    “魂尊？”

    玉天恒和独孤雁对视一眼，不禁愣了愣神，震惊道。

    这看起来似乎...还没十四岁吧？

    十三岁魂尊？

    “天恒，你是蓝电霸王龙宗的弟子，应该知道武魂殿信任圣子吧。”

    注意到玉天恒那诧异的目光，秦明也是开口道。

    “当然。”

    玉天恒轻轻点了点头，应声道。

    毕竟，那武魂殿圣子，可是完完全全的一个超级怪胎。

    “秦老师，你不会是想跟我说……”

    一时间，他的目光也是瞟向了林辰的方向，不禁嘀咕道。

    “林辰他，就是武魂殿圣子。”

    秦明点了点头，认真道。

    “……”

    玉天恒闻言，眼中顿时闪过了一抹战意。

    武魂殿圣子，那可是第一魂环千年的强者。

    他倒要瞧瞧，对方是有多么强！

    “雁雁，我们也赶快上去吧。”

    看着一旁的独孤雁，他也是开口道。

    “玉天恒，38级强攻系战魂尊，武魂蓝电霸王龙，请指教。”

    走上对战台后，玉天恒大声道。

    说着，便释放出了自己的武魂，二黄一紫三枚魂环，也是缓缓浮现了出来。

    “独孤雁，38级控制系战魂尊，武魂碧麟蛇皇，请指教。”

    同时，独孤雁也是娇声喝道。

    “朱竹清，31级敏攻系战魂尊，武魂幽冥灵猫，请指教。”

    朱竹清望着不远处的对方，轻声道。

    “嗯，开始吧。”

    至于林辰，则是对此不感兴趣，淡淡道。

    对付区区魂尊，他还不需要用武魂，还不需要使用那150%的三属性增幅。

    （温馨提示：怕有些小伙伴儿忘记了，这里再说一下，主角自己食用吃的时获得双倍增幅！）

    “你……”

    玉天恒和独孤雁从小都是天才，哪里受过这般挑衅，一时间也是不禁有些气愤。

    “雷霆龙爪！”

    随着玉天恒的第一魂环光芒大露，他的双手化为一双龙爪，迅速朝林辰的方向扑去。

    下一刻，林辰徒手接住了对方的龙爪。

    “嗯？”

    “没吃饭？”

    林辰人畜无害地看着面前的玉天恒，笑着说道。

    “……”

    看着林辰这轻松接过自己龙爪的样子，玉天恒不禁有些愣神。

    这年轻人...

    然而，在他这愣神的空隙间，林辰却是直接反客为主，轻轻一拳，便将对方轰飞出去。

    “天恒！”

    注意到这样的情景，独孤雁顿时有些担心，惊呼道。

    “碧麟紫毒！”

    一时间，随着她那唯一的千年魂环光芒大露，她也是运用自己的毒，向林辰的方向打去。

    “这位姐姐，你的对手，可是我哦。”

    随着一只锋利的猫爪出现在独孤雁的脖子上，她背后那突然出现的朱竹清也是笑着说道。

    “……”

    “╭(°A°`)╮”

    一时间，出场不过几秒钟的独孤雁，出局～

    (本章完)

