    当天晚上，乔贝琳就接到了五姑乔安娜打来的电话，说她堂妹乔贝婷病情突发恶化，快不行了。

    乔贝琳立即起床，在薄皑珽的陪同下，赶去了医院。

    他们到达医院的时候，乔贝婷已经被送至手术室里抢救。

    乔家的人基本上都来了。

    六姑乔安莲窝在三叔乔志航的怀里不停地哭泣。

    四叔乔志新跟五姑乔安娜都是一脸的哀伤。

    毕竟乔贝婷还那么年轻啊，如果真有个什么三长两短，等于是白发人送黑发人，那也太惨了。

    乔贝琳陪着他们一起，在手术室门口等待着。

    又是一夜过去，手术终于结束了。

    医生从手术室里出来，宣布手术还算成功，乔贝婷再次捡回了一条命。

    所有人都松了口气。

    乔安莲握住医生的手，不停地感激。

    由始至终，她二叔一家人都没有出现。

    现在乔嘉宝已经被警方通缉，列为推乔贝婷下楼的重要嫌疑人。

    不仅乔家的人全都知道了，就连网上大多数人也知道了。

    乔家兄妹不和，矛盾急剧恶化，乔氏要变天，类似的传闻愈演愈烈……

    网友们也纷纷就此事留言。

    “乔嘉宝也太狠心了吧？乔贝婷好歹是他的堂妹，他怎么下得去手啊？”

    “是啊，乔嘉宝真是太过分了！平日里仗着自己是乔家继承人，欺负妹妹也就算了，现在居然还把人推下楼。”

    “真是家门不幸！没想到推乔贝婷坠楼的凶手就是乔嘉宝！”

    “我就说乔贝婷不可能无缘无故地从楼上摔下来吧，果然不是意外是人为啊！”

    “……”

    乔贝琳他们离开医院的时候，已经是早晨七点了。

    他们是等乔贝婷情况稍微稳定了才离开了，她六姑三叔还留在医院里守着乔贝婷。

    四叔因为有儿子要送去上学，早早就离开了。

    薄皑珽也要上班，也走了。

    乔贝琳跟五姑乔安娜是最后一个离开的。

    乔贝琳约了五姑一起去吃早餐。

    两人来到一家西餐厅内，一夜未眠，神情都有些疲惫。

    “二叔那边有乔嘉宝的消息吗？”乔贝琳边吃边询问道。

    “还没有！”乔安娜摇了摇头，眉眼凝重：“他们也在到处寻找嘉宝。”

    “五姑，你相信贝婷是被乔嘉宝推下楼的吗？”乔贝琳目光凝望向五姑问。

    “应该不会吧。”乔安娜低声揣测：“以我对乔嘉宝的了解，他应该没那么大胆子！虽然他从小被你爷爷宠坏了，为人是嚣张跋扈了一些，可是杀人这种事他还是不会干的，更何况还是伤害自己的堂妹。”

    “是啊，乔嘉宝跟乔贝婷也算是从小打闹到大的，乔嘉宝不至于会对乔贝婷下这个狠手。”乔贝琳美丽的脸上掀起了几分波澜。

    “可是警方那边没有证据，也不会随便抓人，目前的一切证据都显示，乔嘉宝是最大的嫌疑人。”乔安娜眼底划过一抹深意。

    “六姑三叔那边，知道这件事了吗？他们现在对乔嘉宝二叔那边是什么态度？”乔贝琳认真地询问。

    乔安娜叹了口气，“还能有什么态度！你六姑知道了乔嘉宝被确定为警方第一嫌疑人后，更加要跟你二叔他们一家势不两立了！他们原本就为了乔氏继承人争的不可开交，现在又出了这样的事，恐怕你六姑三叔跟你二叔那边关系是要彻底破裂了！”

    “现在最重要的就是找到乔嘉宝，只有他能够还原当时案发时的真正情景！”乔贝琳眯了眯眼道。

    “你难道你对警方的证据有所怀疑？”乔安娜目光一瞬不瞬地望着她，惊讶地问。

    乔贝琳眉头微皱：“我只是觉得整件事情还有很多的蹊跷跟疑点，当时案发的时候只有乔嘉宝、乔贝婷跟陈悠悠三个人在场，不能听信陈悠悠一个人的片面之词。”

    “话虽这么说，可现在乔嘉宝下落不明，乔贝婷又昏迷不醒，只有陈悠悠一个人的证词，何况警方还找到了其他的辅证，这才坐实了乔嘉宝的嫌疑。”乔安娜脸上浮现一丝难色。

    “我总感觉这件事没那么简单！”乔贝琳心中隐隐地有种不好的预感。

    “为什么这么说？”乔安娜眼里闪过疑惑。

    “月底就是乔氏股东大会了，原本二叔三叔他们就一直有矛盾，现在又在这个节骨眼上发生这种事，总感觉是冲着乔氏股东大会来的。”乔贝琳目光一深，幽幽说道。

    但也有可能是她多操心了，毕竟乔氏股东大会，跟她也没什么关系。

    她一没有股份，二不会出席。

    最有关系的就是她二叔三叔一家，结果他们就都出事了。

    “如果是这样的话，那陈悠悠这个人就有问题了。”乔安娜抿了一下嘴角，很严肃地说道。

    陈悠悠有问题，乔贝琳是早就有所怀疑了。

    以陈悠悠之前的手段跟心机来看，这件事很有可能又是她使得鬼主意。

    具体陈悠悠是怎么操作的，乔贝琳不清楚。

    但是陈悠悠的嫌疑绝对比乔嘉宝的要大。

    只是现在表面上的证据都显示，乔嘉宝是最大的嫌疑人，但在乔贝琳的眼中，最大的嫌疑人应该是陈悠悠才对。

    “我一直都觉得陈悠悠这个人不简单。”乔贝琳说出自己的想法。

    “看来现在不仅得尽快找到乔嘉宝，还得派人盯着这个陈悠悠才行。”乔安娜一脸的幽深。

    *

    乔贝琳回到山顶别墅，又睡了一觉醒来，外面的天色已经黑了。

    薄皑珽还没有回来。

    她第一时间上网关注新闻，看看警方找到乔嘉宝没有。

    遗憾的是，乔嘉宝仍旧下落不明。

    真是奇怪了！

    好好地乔嘉宝能去哪里？

    怎么可能连她二叔二婶都找不到他们儿子的下落？

    莫非是她二叔二婶害怕儿子出事，将乔嘉宝藏起来了，有心包庇儿子？

    还是乔嘉宝也出了事了，所以才会这么多人寻找，都找不到他？

    乔贝琳正想着，听到楼下的佣人向薄皑珽恭敬地问候，看来他已经回来了。

    乔贝琳立即下楼，薄皑珽正将自己的公文包给身旁一个佣人。

    “你回来了？”乔贝琳连忙朝他走了过去，低声问道。

    “嗯。”薄皑珽深邃的目光落在了她的脸上，关心地问：“休息好了没有？”

    “我睡了一个下午了，倒是你，昨晚为了陪我，又是一夜未睡。”乔贝琳忍不住担忧。

    “我是男人，熬一夜没什么大不了的。”薄皑珽淡淡地开口，不在意地说。

    “你今晚得早点休息。”乔贝琳看着他眼底的血丝，满满地心疼。

    “少爷，少奶奶，晚餐已经准备好了，你们现在用餐吗？”管家周嫂走过来问道。

    “好。”薄皑珽应了一声，点点头。

    两人一道来到了餐厅里，一起用晚餐。

    “那个陈悠悠，她现在怎么样了？”乔贝琳突然提问道。

    “我刚回来的时候，顺道去了一趟容佑圣的别墅，悠悠现在由容佑圣照顾，目前一切安好。”薄皑珽俊脸平静，低沉磁性地嗓音说道。

    乔贝琳微微一怔：“她又去容佑圣家住了？”

    “怎么了？有什么问题吗？”薄皑珽挑了挑眉梢。

    “好像陈悠悠每次一出事，就会想起容佑圣。”乔贝琳抿着嘴，意味深长地说道。

    “或许在悠悠心里，容佑圣是唯一那个永远不会抛弃她的人吧。”薄皑珽深邃如海的眼眸掠过一道暗芒，低声感慨道。

    “但愿容佑圣别再被她利用了。”乔贝琳小声地嘀咕。

    陈悠悠还真是把容佑圣当成“钟无艳”来使唤了，每次她一出事，就会往容佑圣那里躲。

    等到事情一过去，她又很快跟容佑圣撇清关系。

    不是过来跟薄皑珽表白，就是投入其他男人的怀抱，将容佑圣彻底地丢弃。

    这次出了这么大的事，她又一次躲进了容佑圣家里。

    不过乔贝琳敢肯定，等事情平息了之后，陈悠悠肯定又不会跟容佑圣在一起了。

    “你说什么？”薄皑珽没听清楚她刚才说了什么。

    乔贝琳也懒得再重复一遍，只是摇摇头道：“没什么，我是说……容佑圣不是陈悠悠的保证人吗？陈悠悠现在住在他家，他也是负责看着她。”

    “是啊，有容佑圣看着，应该不会有事的。”薄皑珽脸色依旧平静淡然，倒是很放心。

    没想到第二天一早，他就接到容佑圣打来的电话，说陈悠悠突然不见了，问她有没有联系过薄皑珽，或者找过薄皑珽。

    容佑圣现在可是陈悠悠的保证人，乔贝婷坠楼一事陈悠悠也是嫌疑人之一，是因为容佑圣找了律师担保，陈悠悠才能够取保候审出来的。

    若是她突然消失不见了，容佑圣肯定是负有法律责任的。

    薄皑珽让容佑圣先别着急，他们马上帮他一同寻找。

    “发生什么事？”乔贝琳在一旁听着，也没听清楚具体怎么了。

    “陈悠悠突然不见了。”薄皑珽皱起眉头，深黑色的眸光里满是凝重的色泽。

    乔贝琳心下一紧，果然陈悠悠那边真的又有情况了。

    但愿她之前的揣测都不是真的。

