    连续两天时间，江润下线休息的时间都非常少。

    他很担心魔州深渊那边突然发难，如果他不在场的话，黑血城这边很难第一时间应对。

    江菱虽然能指挥军团，但暂时不适合暴露在深渊势力面前，更不要说与尤妮丝打交道。

    还有一点很重要，目前江润本身就是第五维度掌控者，他不在是那个只能藏在军团之后的角色，而是能够站到台面上，影响战局的强大战力！

    之前面对尤妮丝时，他表面从容，内心其实很慌。

    而此刻，他是真的从容的。

    即便是乱空深渊的王，他也有了叫板的资本。

    融合各大位面秘术于一身，再加上秩序之力，江润现在绝对是一个极度难缠的角色。

    其实，在现在的现实世界中，江润在成为第五维度掌控者后，进化度也已经逆天了。

    就算长时间待在神秘世界，他的身体也不会受到什么影响。

    也许是碳基生物基因本能产生的一些反应，让江润还留有一丝丝顾虑。

    他现在的生命层次，与普通人类相比，已经是天壤之别。

    ……

    血月后的第四天，莱丽的身影划过夜空。

    “主人，魔州的行动开始了。”

    “乱空深渊分部在暗中的侦查部队，已经在魔州深渊边境发现了他们的动向。”

    “考虑到对方想要发动突袭，应该很快就会抵达天启州。”

    终于来了！

    江润嘴角微翘，这种大战虽然充满变数，但相比于等待，他还是更倾向于早点把这些家伙解决掉。

    只有排除掉这份干扰，他才能执行后续的计划。

    “你去告诉唉因，我集结兵力，很快就到。”

    “是！”

    莱丽应和一声，身影刷的一下就消失了。

    很快，黑血城、地下城堡、亡灵墓园，三座城堡内的传送阵疯狂运作，英雄们互相传递消息。

    没过多久，整个塔西克森林附近的野外生物都在瑟瑟发抖。

    一股股恐怖的气息，不断在黑血城内酝酿！

    黑血城西城墙。

    黑玉旗内，九月乌鸦朝城内望去，不少冥乌的动作也与他一样。

    这个时候，多数冥乌的神色都是震惊的，同时看向九月的眼神，也带着敬佩之色。

    当初九月隐隐提到这位城主能作为依靠时，冥乌们还不是太相信。

    可短短时间过去后，黑血城竟然发生了如此匪夷所思的变化。

    他们自然能感受到城内的气息，地狱军团、亡灵军团，超阶生命、掌控者，这是一股相当恐怖的战力！

    更何况，这还是在外域。

    “王，我们要不要派强力的族人去支援？”

    冥乌大长老主动问道。

    其他的冥乌也看了过来，作为超阶种族，冥乌们向来是骄傲的，在地狱，除了同为超阶生命的大恶魔一族之外，它们也不太看得起其他种族，可此刻，他们却发自内心的对这个城主大人很重视。

    九月抖了抖自己的羽毛，道：“他应该是不缺兵力的，否则哪用你说，肯定早就找过来了。”

    “不久前我和他聊过，这次应该是要和深渊势力动手。虽然是大战，但他似乎不太想让我们参战。”

    “让乌羽和乌亨去吧，表个态度，本统领算给他面子了。”

    九月说完，很是傲娇的把脖子一仰。

    冥乌大长老点头，跟着两道身影就飞了出去。

    而此刻，黑血城内，江润手下精锐军团，已经集结完毕！

    内政厅外的大殿内，一张漆黑如墨并且不断流淌黑暗气息的王座静静矗立。

    这是萨克和艾洛儿联合设计打造，背后还有一面巨大屏风，纹着一个神秘的背影，周围全部都是地狱火焰。

    那背影，正是按照江润的身段雕琢上去的。

    说实话，在萨克和艾洛儿提议的时候，江润并没有反对，但也说不上热情。

    不过，此刻他坐在恶魔王座上，加之周围的氛围，大佬的味道越来越浓厚！

    “主人~！”

    一道齐刷刷的呼喊声，响彻整个黑血城！

    江润垂眸一看，所有的生命都齐刷刷半跪在地上，目之所及，全部都是掌控者、超阶生命！

    从黑暗骑士魔改过来的超阶骑士，目前一共56单位！

    从吸血鬼王魔改过来的超血者，目前一共29单位！

    而第二维度级别的掌控者，终极骑士，整整11单位！

    六位永夜恶魔，全部都是超阶生命！

    双头龙黑白、他与黑暗魔鸟一样，也进化到了超阶生命。

    稍微零散一点的，就是墓园那边的亡灵英雄，生命梯度参差不齐，因为他们成为永夜亡灵没有多久，生命梯度上差一点。

    这一次带上他们，并不是让他们参与主战场，而是打算捡一点便宜。

    如果碰到魔州那边奄奄一息的六臂渊灵，上前补上一刀的话，吸收的血源力肯定爆棚！

    主力军团，自然还是乱空深渊那边。

    江润协同作战，除了与尤妮丝之间的协定外，他这次也是本着减少损失，尽量占便宜的目的去的。

    剩下的，还有已经成为超阶生命的蛮牛，以及江润手下目前最顶尖的两大战力，第三维度的法亚诺与艾洛儿。

    再算上江润本尊，这一次对尤妮丝的助力，已经非常之大！

    虽然在规模上无法同大位面的超阶军团相比，但是考虑到‘降临在外域’这一因素，恐怕就是尤妮丝见了都要吃惊。

    这也等于，朝着乱空深渊秀了秀肌肉，免得在战后出现过河拆桥，被当成软柿子。

    望着下方盘踞的军团，江润嘴角微翘，心中有一股自豪之情。

    短短时间，他就有了这样的力量。

    只要有更多的时间积累，迟早有羽翼丰满的那一天。

    大殿内，所有的生物在这种气氛下都释放着自己的气势。

    一时间，黑血城内，满是肃杀之气！

    在这种氛围下，坐在王座上的江润一个扫过大殿的眼神，充斥着睥睨之感！

    这道目光下，所有的生物，不管什么生命层次，都不由得低下头颅。

    王座上的这位，是绝对不容忤逆的存在！

    在王座旁边，还依立着一道清丽身影，江菱瞅着下方的景象，清澈明亮的瞳孔闪烁着一抹光泽，长长的睫毛微微颤动，薄薄的双唇轻轻抿着，此刻，她的心中亦不平静。

    眼前的景象，已经能超乎很多玩家的想象了！

    望着旁边的江润，她眉眼露出一抹喜悦，还有隐隐有些小骄傲。

    “接下来，城内就交给你了。”

    “会在北部耽误几天，暂时也不好说。”

    “嗯，我会在这边，城内的事不用你操心。”

    江润没有再说话，只朝她点了点头。

    这一次，亡灵墓园那边的克蕾斯并没有一道前往，‘永灵’这种生命还是太特殊了，连江润也无法魔改。

    作为天梯生命，也没有明显的战斗成长熟悉，还是留在城内打造亡灵军团比较好。

    他身上的谜团，只能等乱葬湿地那边爆发了之后才能知晓。

    不多时，乌羽和乌亨跑了过来，并表示一道前往。

    江润笑了笑，当即同意了。

    冥乌一族的力量的确强，但这一次作战的危险性很高，如果把冥乌一族葬送在里面，没法和九月交代，毕竟对方本就不是人丁兴旺的种族。

    而且，乱空深渊才是主力。

    当时和九月也谈起过，对方竟然还让这两位熟人过来，面子算是给足了。

    该交代的事，之前早就交代过了，此际，江润不在废话。

    “出发吧。”

    “是！！”

    ……

    顷刻间，一阵磅礴的黑暗气息与亡灵死气交汇，快速从塔西克森林穿行而过。

    沿途流散的野外生物，很是本能的避开这股恐怖势力！

    蒙特河流边沿，当唉因以及等候的六臂渊灵看到迎面而来的永夜军团时，他们瞪大眼睛，真的吓了一跳！

    那些散发着黑暗气息的掌控者地狱生物，被自然而然的当成了大恶魔王族。

    没想到的是，竟然一次来了这么多！

    哪怕排除永夜魔王不算，也还有数道恐怖气息！

    这可是外域啊！

    不动声色下，竟然搞出了这么大的手笔。

    这么多强大的生命，恐怕要在位面通道上付出相当庞大的资源。

    对于这样一位有魄力的魔王，唉因等人的内心更加惊惧。

    又仔细打量对方阵中，在唉因的感知中，对方只要是超阶层次的生命，就没有比他气息弱的。

    毫无疑问，这是精英军团！

    这一刻，乱空深渊的众人生出了一丝感动。

    深渊大战牵扯到了超阶军团与掌控者，死伤是在所难免的，而这种时刻，永夜魔王作为助战者，他并没有敷衍了事，而是派出了精锐兵力！

    怪不得尤妮丝大人对永夜魔王态度不同，对方这种诚意，确实是极为优秀的合作对象。

    一时间，唉因的心中也多了几分善意。

    至于出现亡灵生命这种事，有了上次的提前量，他们也不再纠结。

    “永夜大人，我们的王已经抵达了深渊要塞那边，请和我一起来吧。”

    “从魔州那边的情况来看，他们快要来了！”

    “带路吧。”

    ……

    深渊通道再次打开，众人陆续走入，消失在大地下。

    几番传送，他们抵达了目的地。

    这个位置，在深渊要塞的北部，大约三里左右。

    当尤妮丝和朵雾看到江润的军团靠近后，她们对视一眼，都能感受到彼此的惊讶。

    永夜魔王，可真的是带来了不小的惊喜。

    “女王大人。”

    “魔王大人。”

    “又见面了。”

    “……”

    虚空上，两位大佬见面，互相打了一声招呼。

    尤妮丝望着永夜魔王，感觉与上次见面时很不同。

    一样是气势收束，但上一次，却格外的低调内敛，可这一次，对方却像是放开了许多。

    念头转动间，尤妮丝突然改变主意，将那份属于乱空深渊地下世界王者的气势慢慢散发了出来。

    最先感受到，就是一旁的朵雾。

    她不明白女王为什么要这样做，可接下来，更加不可思议的事情出现了！

    随着尤妮丝身上的气势放出，那边把气息收敛到极致的永夜魔王，竟然也开始释放气势！

    二人交换眼神，像是达成了某种默契。

    那种气势，节节攀升，愈发不可收拾！

    周围的所有生命都注意到了，大受震撼！

    气势达到高点，散发出两股强大无匹本源气息，那是高维度掌控者独有的可怕气焰！

    此际，在外界看来，两股气焰相碰，竟然有种不分伯仲的感觉！！

    乱空深渊众多生命骇然变色！

    这怎么可能！

    永夜魔王的生命层次，竟然能媲美尤妮丝女王！

    这哪里是什么普通恶魔王族能具备的！！

    朵雾的表情相当精彩，她之前也猜测永夜魔王的生命层次会比较高，但绝对想不到，这位竟然能匹敌尤妮丝大人！

    所有生命都被逼退，两位王者站立在虚空上，遥遥相对。

    黑衣魔王衣袂飘飘，黑衣如火焰起舞。

    深渊女王眸放星光，青丝如风行浪哮。

    在气势攀升到顶点时，他们又再度形成默契，瞬间收敛到极致。

    “魔王大人，你可真的是深藏不露。”

    尤妮丝冰冷的脸化开，露出笑意，“地狱竟然有你这样强大掌控者存在，而我却毫不知情，真的不简单。”

    “哈哈，女王大人说笑了。”

    江润舒展眉头，回应道：“在女王大人面前，我自然不敢放肆，对于天启州地下世界的绝对王者，我始终心怀敬畏。”

    “有一点我必须再次强调。”

    “哦？”

    江润很是诚恳地说道：“我对乱空深渊没有任何恶意，这一次来到这里，几乎带出目前能进入外域的全部精锐。目的就是为了帮助女王大人扫除魔州深渊这一障碍，以此稳固我们之间的联盟。”

    听到这话，尤妮丝没有回应，而是露出了微笑。

    其实，此刻尤妮丝的内心，又何尝不惊讶呢。

    在看到永夜魔王带来的强大军团后，她就生出了摸一摸对方根脚的想法。

    没想到，此番一试，反倒是让她心潮起伏。

    尽管不知道具体战力如何，但对方的生命层次，很明显就是和她一个维度的。

    这一点，远超尤妮丝的想象。

    毕竟，整个地狱位面，能与她相提并论的，只有最顶级的那几位魔王。

    正常来说，大部分第五维度的魔王单独打斗下都不是她的对手，战力对碰下，估计只有萨麦尔能和她匹敌。

    这就像同处于一个维度，尤妮丝的战力能压过凯鹰等人一样。

    眼前这位毫无声明的永夜魔王，竟然也能与她平分秋色。

    更夸张的是，尤妮丝从对方身上感受到了丝丝缕缕的危险之感！

    在不清楚对方源能神术的情况下，尤妮丝也难言必胜。

    结合对方的实力与魄力，尤妮丝目前只能得到一个大概的结论。

    这位永夜魔王，应该是来自死神殿！

    ……

