    钱刚看着如此血腥的一幕，对于一个小孩子来说绝对是冲击力巨大的，只是如此战争年代之下，有亲眼目睹过爹娘的惨死，激动的心灵似乎一下子布满了杀机，颤抖的伸过手接过主人递过来的剑，小手沾着血，颤抖的不知如何处理。

    “小刚，恶人是要杀，但是善人却是要救的，惩恶扬善乃是天道赋予的责任，每一个生灵都有这一份责任，只是他们不清楚罢了，以后你跟着我学吧，能学多少就学多少，记住，不要让自己被杀意控制，你只能控制杀意，否则大哥哥只能忍痛收回一切了。”

    钱刚一下子反应过来了，是呀，虽然幼小，但知道善恶之别，一脸期待的望着。

    “走吧，大哥哥就开始叫你怎么练剑，以后一定要做一个大侠客，惩恶扬善，让世间得到更多的公平，让更多的人得到机会及生存的权利，不能只有少数得到，应当是大部分才对。”陈宇不停地教导着，让公平以及权力的意识深入钱刚的心间，不断地灌输善恶之分。

    走出了小巷子，钱刚还是处于一脸的神不守舍，没想到才刚刚一会儿，就已经看到这么多人命死去了，同样知道要不是主人有着很好的武艺，怕是自己和主人就要成为别人的食物了，听听就觉得可怕，想想被煮熟了吃掉，多么令人恶心的事情，怕怕的心理。

    “当然在之前，一定要让自己活着，只有活着才能做更多的事情，一旦死了，就什么都做不成了，一定要将自己生命放在首位，不能有丝毫的大意，世间的欺诈的人太多了，什么时候被骗都不会知道，更加需要小心，切忌不可自大，一旦自大，就会看不清自己，知道吗？”

    钱刚不知道是什么，但还是懂得主人对于自己的好，对于自己的教导，重重的点了点头。

    “恩，现在你还不清楚，但只要心中记下就可以，走吧，看看有什么人需要帮助，你就去帮帮忙，作为侠客的第一条，那就是学会尊重他人，因为你现在一样的弱小，甚至一些人更加弱小，但等你有了强大的实力，却不能忘记，不然就会往自大自毁的道路上走去。”

    这一天，钱刚拿出了所有的力气，开始帮助需要帮助的人，不是帮着砍柴就是亲手煮东西给饿的人吃，慢慢的感受着他人对于自己敬意，尤其是一张张笑脸，更是吃了蜜糖一般。

    “怎么样，是不是觉得好多了，恶人是要杀，可善人与需要帮助人，能帮则帮，但不能只依靠你自己，而是需要让别人跟着动起手来，授人与鱼不如授人渔，哦，对了就是将手艺或者生命方法教给他们，才能更好地活下去，总不能依靠你一人养活他们吧，那是不现实的。”

    似乎看到小脸上一脸不解的样子，陈宇继续说道：“如果你真的这么做，那么这些人一旦都你离开该怎么做，是不是饿死，还是因为你帮助他们了，就会恨你，这种依赖是不能有的，否则不仅是害了他人，也是害了你自己，一定要分清楚，绝对不能出乱子。”

    “吃吧，今天干了一天的活类了，来将这颗丹药吃了，就没事了。”将一颗培元丹递给了钱刚，为了更好的教导，自然不会舍不得，何况一些简单的丹药罢了，不会在乎。

    钱刚闻了闻，非常的诱人，一脸的享受，马上就吃了下去，顿时又一股热气涌上来，似乎有一些蚂蚁一般的在身体内爬行，痒痒的难受，很快就有一丝丝的黑色东西出来了。

    “快去洗洗吧，在换身衣服，去吧。”看着他的样子，陈宇自然知道怎么回事了。

    钱刚急忙跑到隔壁的小屋中洗浴了一下，才发现真的变得有力气了，而且一些小伤痕都不见了，那些严重的伤痕也在逐渐的变淡，心中的惊奇不断，这是什么神奇的东西。好在人小，想的也是不多，换上新衣服后，就出来了，小脸很是通红，别别扭扭的。

    “还什么羞啊，你可是男孩，应该顶天立地才对，可不能想小女儿一样，知道吗？”

    “恩，主人，小刚知道了，一定会像男子汉一样顶天立地。”钱刚似乎郑重的在发誓。

    “这样就好，快点上来吧，菜都要凉了，吃吧，多一点，才有力气习武，变强。”

    为了变强，为了让自己不受欺负，让更多人不受欺负，吃，努力的吃，小脑袋中想着。

    看着他努力地样子，陈宇就想到自己，尽管已经过去了不知道多少年了，当初的自己或许也差不多吧，想想也是挺好笑，不过现在已经是不是以前了，却是屹立在天地间的至尊。

    接下来几天之中，陈宇除了开始亲手教他练武练气之外，就带着他手把手的教导好坏善恶之分，有时还会那例子亲自验证，让钱刚逐渐的领悟了善恶之分，事理也开始参悟起来。

    赵国等到其他五国联军终于抵达之后，开始想秦军进攻，秦军因为之前的士气低落，被击退出了赵国之内，损失掺重，被到了函谷关内，严守起函谷关，绝对不能丢失。

    秦昭王是暴怒不已，但是有没有好的办法只能命令坚守不住，等到大军汇集为止。

    而六国因为打败了秦国，马上就自大起来，一起进兵函谷关，很快内部就出了问题，因为统帅的问题开始争议起来了，为的就是利益，想要获得更多的利益，将他国的士兵牺牲掉，而让自己的活下来，以此消耗秦国的实力，那么最后称霸就是自己了。

    如此想法每一国都有，自然不会齐心协力，本来好好的同盟一下子变得隔阂重重，开始危机临身了，还不知道此时祸患就在己身上，一味的认为秦国已经损失惨重，不是六国对手。

    “春申君，这不太好吧，要知道咱们齐国也可是出了大力，要不是咱们先赶到，怕是赵国已经被贡献了，应该有我们来统领才对，平原君，你来说说，是不是这个理？”

    平原君听到齐国使者的话，心中一抽，但又不能拒绝，要知道这一次还是真的多亏齐国赶来，至于魏国却是碍于秦王的严肃外交，一下子不敢帮助赵国了，还将军队拉了回来，真正的昏君一个，真的不知道该怎么说，难道赵国被灭了，还能有生存的机会吗？

    “齐国的功劳自然不小，但是也不能算是全部嘛，楚国也是随后赶到，而且在这一次追击中，也是出了大力，怎么能不算是功劳呢，应该是有我们楚国担任统领才是，看看本君的军队吧，多么严肃威武，可不是你们这些杂兵所能比拟的，怎么样？”

    听着春申君的话，除了齐国，其他的国家也是一脸的不爽，好像他们国家的士兵也是如此无用，但是现在确实是楚国强大，不得不说这一点是正确的，但权力的纷争不会休止。

    最后根本谈不下来，尤其是信陵君更是尴尬，魏国明显已经将他抛开了，自顾自的派了一个人过来，可见现在的他应该是属于可有可无的一类人，一句话都说不出来。

    至于燕国同样如此，派出来的人也是为了争权夺利，根本不顾其他，还有什么好想的。

    韩国嘛，简直就是羸弱之极，根本没有办法抵抗其他诸国的建议，只是军队上，依然是想要保持自立，以此来保护自身国家的安全，可惜了美好的梦想。

    最后六国都是谈不容，不欢而散，自然让隔阂之大增多起来，也不会像之前那么和顺了，各自出战，以此来证明自己是最强的一方，才能有资格统领所有军队。

    看着六国各自在函谷关外驻扎一地，彼此之间还有这警惕之心，让秦军的人看到了机会，挑拨离间乃是最拿手的，而且现在更是打破围堵的好时机，怎么能错过？

    而秦国内的军队也已经感到，在计划好后，马上就出兵函谷关，出其不意的攻其一点，让六国彼此间的矛盾下，不能救援，或者说下意识的认为自己可以挡住，而不去救助盟友，以至于等他们醒悟过来的时候，想要再去阻拦就晚了，尤其是进攻自己的时候，才知道错了。

    伏尸百万与函谷关外，六国之军损失惨重，尤其是赵魏韩三国更是担惊受怕，生怕秦国再次出兵征讨，而此时的六国已经被打得支离破碎，逃亡着不计其数，想要整军都不行。

    好在秦国也是因为之前的进攻赵国，以至于损兵折将，伤及一些元气，需要休养生息，何况此次调兵也是出于无奈，劳民伤财，不利于秦国霸业，自然不会再胡来了。

    如此等到赵魏韩三国君主知道后，大骂不已，可又庆幸不已，总算是安全的存活下来了，不用再担惊受怕，而短时间内，秦国也没有能力再对于他们发动进攻，怎么会不高兴呢？

