    　　黎枫没有停歇，全身上下绑着六块笨重铁块，负重十公斤，绕着月牙村连续跑十个圈。

    　　一圈下来至少有五百米，十圈就是五公里。

    　　跑完五公里之后，黎枫算是已经精疲力竭，开始进入虚脱状态，双腿肌肉不停的打颤，心脏蓬蓬直跳，好似随时都要喉咙里蹦出来。

    　　超负荷的体力运动令他体内气血翻腾，两眼冒金星，全身好似散架，近乎达到了肉体极限。

    　　这毕竟是他第一次做这种剧烈修炼，他才刚刚修炼元气，体质还没有达到完全承受如此剧烈锻炼的能力。

    　　就在他即将倒地不起的时刻，脑海中不自觉的划过教头那些激励的话语。

    　　黎枫一咬牙，又开始趴在地面上，连续做一百个俯卧撑，单手倒立俯卧撑，左右手交替练习一百次，练习臂力。

    　　这种追求极限的锻炼，令黎枫感到无比的痛苦，疲累！

    　　皮肤涨红，热气蒸腾，浑身各处皮肤渗出一颗颗浑浊的汗珠，衣裳已经彻底被汗水打湿。

    　　他咬着牙，神色坚毅，仿佛随时都要崩溃似的，各处筋骨痛疼无比，好似有无数根尖针刺在身体各处，这是身体崩溃的前兆。

    　　“想要成为人上人，就要吃得苦中苦！”

    　　黎枫一直拿这句话，激励自己。

    　　进行一系列超负荷锻炼后，身体完全处于极限状态，可就在这个时候，他的体内诡异的产生了一股奇异气流，绕着他体内经脉循环流转一圈。

    　　原本疼痛无比的肌肉立即缓解了不少，体力也恢复了几分。

    　　感受到身体达到极限后，黎枫立马冲出村子，跑到后山一处僻静山林，开始修炼噬元诀。

    　　无数的元力好似奔涌的溪流般，沿着他皮肤毛孔，疯狂钻入体内，不断修复着受损断裂的肌肉细胞，快速补充他的体力。

    　　黎枫现在唯一的感觉就是饿，身体饥饿，精神饥渴。

    　　身体饥饿，需要吞食大量食物进补。

    　　精神饥饿，则是需要吞噬大量元气，恢复精神。

    　　黎云峰说得没错，越是追求极限的修炼，越是容易锻炼出一个人强大的意志，吸收天地元气效果自然也是最明显的。

    　　追求极限修炼之后，黎枫能够清晰的感受到自己的变化。

    　　修炼了两个时辰后，黎枫的精神恢复了不少，唯一让他有些难受的地方，便是身体非常饥饿。

    　　怎能不饿？

    　　那么疯狂的极限锻炼，已经是一个三星武者锻炼的极限了。

    　　更何况黎枫一个才刚刚跨入武者行列的平民小子。

    　　剧烈的体力锻炼，非常消耗一个人的体力，感到饥饿是正常的。

    　　不过现在还没有到享用午饭的时间，黎枫只好起身钻进树林。

    　　随便找了一棵大树，砍下一截树枝，用战刀削出一根尖锐的长矛。

    　　独自一人进入山脉外围，开始暗中狩猎野兽。

    　　嗖，黎枫踩着树枝，跃上一棵苍老古树枝头，用周围繁茂枝叶遮挡身形，站在高处默默观察下面四周。

    　　山中狩猎是非常危险的一件事，因为这片茂密山脉中，隐藏着许多危险的猛兽，乃至于一些可怕的魔兽。

    　　很早之前，就有一些不听话的族人，仗着身强力壮，单枪匹马跑来山脉中狩猎，结果却被一群凶残猛兽咬得尸骨无存。

    　　死了十几个族人后，再也没人敢这么冒失，独闯这片山脉。

    　　后来族长颁布禁令，严禁族人单独行动，进入山中狩猎。

    　　即便是狩猎，那也是组织一支约莫二十人的队伍，在暖季和寒季特定的日子里，联合行动。

    　　不过黎枫现在不惧这些，连续修炼了两天‘噬元诀’。

    　　身体疯狂吞噬了天地元气后，虽然他还没有炼化出实质性的元气，但是力量已经暴涨一截，单单肉体力量堪比一位成年壮汉。

    　　更别说，以他如今的速度，只要不是遇到那些危险性极高的魔兽。

    　　他相信，对付一般野兽还是没有问题的。

    　　父亲曾经告诉他，狩猎最基本的要求，就是要有耐心。

    　　黎枫静静守候了一个时辰后，终于在一片茂密的灌木丛中，发现一只觅食的大型野猪。

    　　膘肥体壮，浑身长满黑色毛发，嘴角两根獠牙好似两柄弯刀，闪烁着冰冷的寒芒。

    　　“就你了！”黎枫微微眯起眼睛，露出一抹厉芒。

    　　手持长矛，胸膛微微往后拉，手臂肌肉紧绷，开始暗暗蓄力。

    　　抓紧长矛的手臂猛地一挥。

    　　咻的一声，长矛极速划破空间，带着一阵破空声，狠狠射向下方二十米开外那头野猪。

    　　蓬的一声闷响，长矛刺中野猪前腿，只是略微破开点皮毛，没有丝毫血迹流出。

    　　“吼！”野猪受惊似的，大吼一声，转身迅速逃之夭夭。

    　　“射中了，竟然没射死！”黎枫睁大眼睛看着这一幕，有些不敢自信。

    　　“难道是力道太轻了？”

    　　原本他是想挥舞长矛射向野猪脑袋的，但是那一枪只是射中了对方前腿。

    　　这次狩猎行动，暴露了他使用长矛的两个缺点。

    　　力道不够，准头不足。

    　　“远距离投掷，还需要强加练习！”黎枫忍不住无奈苦笑。

    　　肚子饥肠辘辘，要快点找到食物才行，不然浑身没力气。

    　　黎枫跃下地面，快步跑过去，将长矛捡起，转身迅速窜进树立。

    　　花了半个时辰功夫，他才抓到一只五六斤重的野兔。

    　　解剖，处理，清洗干净，一气呵成。

    　　然后离开山脉外围，跑到旁边附近一条河流中，升起篝火，将兔子肉用树枝串起来，放在火焰上烧烤。

    　　短短一会，肉香味道便已经飘散出来。

    　　饿得了半天的黎枫顾不得什么味道不味道，抓着兔子肉便开始狼吞虎咽。

    　　很快便消灭了一个干净，那叫一个痛快。

    　　原地休息了一会，精力终于算是恢复了不少。

    　　黎枫立即跑回村子，给妹妹黎叶带了一些山中野果，然后就划着自家渔船来到了无人岛。

