
　　“此事不怪你，是朕没有提前告知你。你起来吧！”

　　鱼禾在心里感慨完自己在娶妻方面不如谢禄以后，笑着对谢禄道。

　　谢禄搀扶着怀抱婴儿的占英站起身，一家人面向着鱼禾，等待鱼禾训话。

　　鱼禾笑问，“朕记得你娶的是占氏两位首领中的妹妹，怎么跟姐姐如此亲近？”

　　谢禄糙脸一红，干笑着解释道：“英姑娘乃是女中豪杰，交趾鲜有人能配得上英姑娘，臣怕英姑娘孤独终老，就将其收入了房中。”

　　嗞~

　　这话真渣，谢禄也好意思说出口。

　　“是他喝醉以后，错将我当成了我妹妹，睡了我，我只好委身于他。”

　　占英毫不犹豫的开口，戳穿了谢禄的谎言。

　　嗞~

　　原以为谢禄更生猛了，没料到还有个更生猛的。

　　谢禄一张脸瞬间红的看不成了。

　　他又羞又臊，却又不好去怪占英。

　　因为他知道，占英就是这么个不会撒谎的性子。

　　阴丽华在马车里笑弯了腰，她捂着嘴，努力不让马车外的人听到她的笑声。

　　鱼禾就没这种顾及了，他哈哈大笑道：“谢禄啊，你恐怕早就对人家英姑娘生出觊觎之心了吧？不然醉酒以后，不去钻别人房间，却偏偏钻人家英姑娘房间。”

　　谢禄一下子羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　眼看着占娥要开口来点更生猛的，谢禄一个箭步窜到了占娥面前，堵住了占娥的嘴。

　　“陛下如今乃是九五至尊，不可在陛下面前胡言乱语。”

　　为了避免占氏姊妹再爆猛料，谢禄赶忙出声提醒他们别乱开口。

　　占英见过曾经还蜗居在益州郡的鱼禾，所以对鱼禾并没有什么畏惧，她不以为然的道：“陛下就算是再尊贵，也不会不让人说话。”

　　鱼禾果断点头附和，“对对对，英姑娘说的对。朕从没有不让人说话，朕也不会堵住天下人的嘴。”

　　谢禄见鱼禾明显是一副看热闹不嫌事大的架势，一脸哀求的看向鱼禾，乞求鱼禾放过他。

　　鱼禾也给了他一个面子，没有再继续让他出糗。

　　鱼禾略微收敛了一下脸上的笑容，道：“谢禄啊，朕记得，当初第一次见你的时候，你还是一个浑身充满朝气，意气风发的有志之士。

　　如今成熟了不少，也稳重了不少啊。”

　　谢禄在阻止了占氏姊妹继续爆猛料以后，赶忙拱手道：“臣已经数年没有拜见陛下了，陛下对臣难免会生疏一二。”

　　鱼禾失笑道：“你这场面话说的可真漂亮。朕又不是吃人的老虎，你在朕面前无需如此拘谨。你对我大周有大功，朕得亲迎你，还得厚赐于你。”

　　谢禄深深的弯下腰，“臣并没有做什么，陛下恩赐，臣受之有愧。”

　　鱼禾听到这话，有些意兴阑珊。

　　谢禄对他太恭敬了。

　　恭敬的让他觉得两个人中间隔着一道不可逾越的鸿沟。

　　鱼禾收起了笑脸，感叹道：“昔年你见朕，可不是这副样子。”

　　谢禄弯着腰没说话。

　　鱼禾也没有再继续忆往昔峥嵘岁月，他看了一眼远处的那些侍卫，道：“你养的这些侍卫，有些参差不齐，是朕给你的俸禄不够，你养不起好的侍卫吗？”

　　鱼禾这话问的很有深意。

　　谢禄也听懂了，“此番陛下召臣回京，臣想留在京中陪伴陛下。为了避免臣走以后，一些已经被我大周降伏的蛮夷再反复，臣让他们每一族交出了一个质子，由臣押解着到长安。

　　为了避免他们有所损伤，也为了避免有人半路截人。

　　所以臣请示了金陵郡王，借调了一部分金陵郡王留在交趾看守府邸的侍卫。”

　　谢禄听懂了鱼禾的话，所以他告诉鱼禾。

　　他之所以带这么多人，也是为了交趾的安稳着想。

　　他并没有私自招募人手，而是从鱼越手里借了一些人。

　　鱼禾听到谢禄的话，有些意外的道：“你想留在长安？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢禄笑道：“长安乃是京畿所在，汇聚了天底下所有的美食、华服、钱财，远比交趾富庶百倍。陛下若是能看在臣往日有些许薄功的份上，让臣留在长安，臣自然喜不自胜。”

　　鱼禾若有所思的看向了占氏姊妹，“你的两位夫人，可是一族首领。她们跟着你留在长安也没关系吗？”

　　谢禄躬身道：“臣和两位夫人，已经将交趾的占人分散安置到了交趾三郡各县，并且给他们发放了田产、屋舍，让他们各家子弟进学。

　　臣已经将他们安置妥当。”

　　鱼禾缓缓点了点头，“如此，你便留在长安吧。章台九部余下的尚书之位，任你挑选。你的两位夫人，本是一族首领，能为了你放弃身份，实属不易。

　　朕赐她们夫人身份，享夫人俸禄。”

　　鱼禾所说的夫人，可不是寻常达官贵人家里的夫人，而是地位等同于后宫里夫人品级的夫人头衔。

　　谢禄赶忙拉着占氏姊妹向鱼禾谢恩。

　　鱼禾摆了摆手，“朕在宫里设了宴席，请了你的至友杨音作陪，你速速带着人跟朕回宫。”

　　“喏！”

　　谢禄应允了一声，辞别了鱼禾，去吩咐侍卫们打点行囊，跟着鱼禾入长安城。

　　鱼禾在谢禄准备好了以后，吩咐驾车的巴山，架着马车回宫。

　　路上。

　　阴丽华瞧着面无表情的鱼禾，疑问道：“陛下似乎不开心？”

　　鱼禾叹了一口气，幽幽道：“谢禄舍下了交趾的一切，带着占氏姊妹到长安，还声称要留在长安，并且还拒朕于千里之外，摆明了是要远离朕。”

　　阴丽华若有所思。

　　鱼禾继续道：“他是觉得朕已经不信任他了，所以他不愿意再给朕出死力了。只想躺在昔日的功劳上，做一个富贵闲人。

　　朕若猜得没错，章台九部，他必然会选教化部。”

　　此事也怨不得谢禄。

　　是他在封赏群臣的时候，没有封赏谢禄。

　　谢禄从这一点判断出了他已经不信任他了。

　　所以急流勇退，去做富贵闲人。

　　“陛下是觉得自己愧对谢禄的忠诚？”

　　阴丽华在明白了其中的关键以后，忍不住开口。

　　鱼禾缓缓点头，叹气道：“为人君就是这般，不敢全心全意的去信任一个人，所以必然会负了那些忠心耿耿的人。

　　古来帝王之所以会成为孤家寡人，也是这个原因。”

　　这似乎是一个不解的难题。

　　帝王全心全意去信任人，终将会被信任的人所负。

　　帝王不相信任何人，也终将不会有人敢全心全意的亲近他。

　　阴丽华想不出有什么办法能解决这个难题，只能伸出手握住鱼禾的手，给鱼禾一点温暖。

　　鱼禾紧紧的握住了阴丽华的手。

　　或许，再过一些年，等太上皇和太后都去了，就只有阴丽华敢全心全意的亲近他了吧。

　　鱼禾对谢禄说了谎，他虽然在宫里设宴了，但是并没有请杨音作陪。

　　所以一行人入了长安城，鱼禾先吩咐巴山差人带着谢禄一行去了驿馆安顿，然后又差人去请了杨音。

　　待到鱼禾回到了宫里以后，宴席已经准备妥当。

　　宴席是分桌制，一人一桌。

　　每个桌上有十八道菜。

　　两壶酒。

　　除了鱼禾所坐的御案前摆放的一只烤羊需要鱼禾分食外，剩下的都是各吃各的。

　　鱼禾到了设宴的宫殿里没多久，杨音就穿着一身华服到了宫殿里。

　　鱼禾待到杨音施礼以后，就请杨音坐下。

　　没过多久，谢禄就带着两位夫人到了宫殿。

　　一个照面，杨音就看出了谢禄不对劲。

　　不过在席间没有说什么。

　　只是一个劲的向鱼禾和鱼禾请酒。

　　宴席上众人各怀心思，所以宴席吃的没滋没味的。

　　散席的时候。

　　鱼禾吩咐相魁宣读了对谢禄的封赏。

　　相魁拿着旨意，走到殿中，待到谢禄和两位夫人跪定以后，宣道：“诏曰……封谢氏禄为富平侯，食八百户，赐侯服、侯仪、府邸一座、钱百万、田五十顷、卫一百、仆千人。

　　任谢氏禄为教化部尚书，食九千石。

　　赐谢氏禄正妻占氏娥为夫人，享夫人禄。

　　赐谢氏禄夫人占氏英为夫人，享夫人禄。”

　　鱼禾对谢禄的封赏，不可谓不丰厚。

　　谢禄是大周朝第三个封地在三辅的人，也是第三个以武爵之身出任章台官的人。

　　谢禄的教化部尚书，是他刚才在席间，鱼禾问到他的时候，他主动开口求的。

　　“臣谢禄多谢陛下厚爱！”

　　谢禄领着两个夫人，谢过了鱼禾厚赐。

　　鱼禾点了点头，道：“爱卿和家中妇孺一路舟车劳顿，想必是累了。爱卿无需再在此处陪朕了，速速回去歇息吧。”

　　谢禄起身，躬身一礼，带着两个夫人往殿外走去。

　　杨音紧跟着躬身一礼，追了出去。

　　一出大殿。

　　杨音就开门见山的道：“谢禄，你对陛下有怨？”

　　谢禄脚下一顿，迟疑了一下，先让占英带着占娥离开了。

　　然后陪着杨音一路出了宫。

　　出了宫门以后，谢禄才淡然笑道：“身为人臣，岂敢对君主有怨。”

　　杨音瞪着谢禄，“你若是对陛下无怨，怎么会疏远陛下，又怎么会跑去教化部充任尚书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0624章 富平侯免费阅读。https://xs.23sk.com 