    当晚，公孙衍派人召来龙贾，向后者说出了心中的想法。

    龙贾闻言面色微变，低声说道：“相邦，那可是少梁的城池……”

    反而他的话还未说完，就被公孙衍打断：“那是我魏国的城池！”

    “是……”龙贾意识是自己失言，连忙解释道：“合阳确实是我魏国的城池，然而秦国与韩国都已承认合阳乃少梁的城池，倘若我军将其夺占，秦国那边姑且不论，韩举必然大为不满……到时候他若以此作为借口，拒绝派兵援助我军夺回河西，那……”

    “他本来就不是全心全意要助我魏国夺回河西！他巴不得我魏军与秦国拼个你死我活，相互付出惨重的代价！”公孙衍愤慨地咒骂着。

    但咒骂归咒骂，他也逐渐冷静下来。

    就像龙贾所言，就算韩举并非全心全意助他魏国夺回河西，但目前他魏军确实还得依靠韩举的军队，否则，他麾下魏军根本无力夺占河西，甚至还得退回河东去。

    思前想后之余，他不甘心地说道：“这几日，少梁奇兵夜夜骚扰我军，每一晚至少要杀死我军数百名将士，长此以往，这还了得？……合阳邑内，魏人与河戎人占至少七成，据我所知，他们根本不愿归于少梁治下，只要我等派人与其城内氏族联络，想来无需我军派兵，城内氏族就会主动驱逐少梁的治城大夫，开门投诚。如此一来，我军便能不废吹灰之力夺取合阳，无需再担忧少梁奇兵日日夜夜的偷袭与骚扰。”

    龙贾也觉得公孙衍这说法不错，但他依旧抱有忧虑：“话虽如此，但恐怕不止韩举，瑕阳君也不会答应。”

    他魏军上下都知道，瑕阳君是竭力反对魏国视少梁为敌的。

    别看前两日瑕阳君曾率军攻打仓城的北城墙，不惜与少梁军队战场相见，但那是因为少梁军队这次站在了秦军那边，倘若此刻少梁军队的主将李郃发书给他们魏军，表示愿意脱离战场，瑕阳君绝对会答应让这支少梁军队安然脱身离开。

    “……除非有大王的命令。”龙贾补充了一句。

    公孙衍若有所思地点了点头，决定当晚便派人请示大梁，请魏王对瑕阳君下达命令。

    根据他对魏王的了解，魏王根本无法承受合阳邑被秦国划给少梁这件事，这比秦国自己占了合阳邑更让魏王感到愤怒，毕竟少梁曾经只是他魏国的附庸国而已——附庸国占了宗主国的城池，这已经不只是背叛，这简直就是造反！犯上作乱！

    正因为如此，魏王对少梁的愤恨，丝毫不比对秦国的憎恨小。

    顺便一提，为了确保魏王站在自己这边，公孙衍十分狡猾地让随从将东梁君归还的印玺也一并送往大梁。

    他敢打赌，只要魏王看到东梁君归还的印玺，必然是勃然大怒。

    然而出乎公孙衍意料的是，仅三四日后，还没等他派出的使者抵达大梁，大梁的使者就先到了河西，将一份书信交给了公孙衍。

    公孙衍不解地拆开书信看了几眼，旋即哈哈大笑。

    原来这份书信中的内容，即是他魏国的将领庞涓已经攻陷了赵国的都城邯郸。

    攻陷了他国的都城，这可不是什么小事，这意味着赵国或将对他魏国屈服，也意味着他魏国终于能结束与赵国的战争，全力反攻河西。

    于是他立刻就派心腹乔装打扮前往合阳邑，游说合阳邑城内的各氏族。

    九月十九日，公孙衍派出的心腹回到魏韩联军的驻地，当面回禀前者：“……相邦，在下混入合阳，秘密与城内田氏、合氏等几个氏族相见，这几家氏族都对少梁有诸多怨言，愿意里应外合助相邦夺取合阳。”

    “当真？”饶是公孙衍早有预料，听到这话也不禁有些惊喜。

    “千真万确。”那名心腹点点头，从怀中取出了一封书信递给公孙衍：“这是田氏给相邦的信。”

    公孙衍接过书信看了几眼，满意地点了点头：“很好！”

    他给了这名心腹一些赏赐，随即招来龙贾、穰疵二将，将合阳邑田氏的书信出示于二将，低声说出了自己的想法。

    见公孙衍竟已私下联络了合阳邑内的几大氏族，龙贾、穰疵二将大惊之余，也猜到了公孙衍的主意，连连劝说。

    公孙衍笑着说道：“前两日我收到了大梁的一封信，但并未声张，两位看完就知道我为何不担心韩举反对。”

    说着，他便叫卫士将前两日大梁那封信递给了龙贾与穰疵。

    果不其然，龙贾与穰疵二将看罢书信，得知庞涓已攻陷赵国都城，又惊又喜，果然再无后顾之忧。

    穰疵更是抱拳抢先说道：“既如此，末将愿往！”

    公孙衍大喜，嘱咐穰疵道：“今日黄昏前后，你且率五千武卒前往合阳，定要一举拿下合阳！”

    “遵命！”穰疵抱拳领命。

    当日黄昏前，穰疵率领五千武卒离开了魏韩联军的驻地，虽然瑕阳君与韩举几人也发现了这件事，但他们却也没有猜到穰疵的去向，以为穰疵只是奉了公孙衍的命令去做什么事，倒也没有在意。

    当晚夜里，公孙衍估算着穰疵差不多已经到河戎国的新城附近了，遂吩咐卫士：“请瑕阳君、韩举并诸将与帅帐商议军事。”

    左右应声而去。

    不多时，瑕阳君、韩举、龙贾、孔夜等魏韩联军的将领便陆续来到了帅帐，唯独不见穰疵。

    然而却没有任何人起疑，就连瑕阳君与韩举二人，也仅仅只是因为他们与公孙衍的不和而保持沉默。

    见此，公孙衍暗暗冷笑一声，随即微笑着对众将道：“……今日请诸位前来，是想告诉诸位一件事，鉴于少梁奇兵持续不断对我联军的骚扰，使我魏军受到了严重的伤亡，我决定攻占合阳邑，作为我联军的驻城。”

    听闻此言，除龙贾以外，帐内众将皆面色顿变。

    在瑕阳君色变之际，韩举猛地起身，义正言辞地反对道：“恕我不能答应！少梁乃我韩国的盟国，相邦先前承诺过不进犯少梁……”

    公孙衍毫不着急，笑着说道：“少梁不止是贵国的盟国，还是我魏国曾经的附庸国，论关系，事实上少梁与我魏国更亲，然少梁见利忘义，此次站在秦国那边不算，且多次派奇兵骚扰、偷袭我军，这几日单单死在这些少梁人手中的我魏军将士，已不止五千人……”

    韩举哪会听公孙衍这种解释，当即沉声说道：“倘若魏相一意孤行，那韩某就只能退出此战了。”

    “……”

    公孙衍的眼眸闪过一丝寒意，故作微笑地说道：“韩将军稍安勿躁，等看过了这封信，将军再言退兵之事也不迟。”

    说罢，他示意卫士将前几日大梁送来的书信递给了韩举。

    韩举皱着眉头看了一眼公孙衍，拆开书信看了几眼，随即面色大变，竟有些不知所措。

    见此，瑕阳君亦不禁有些错愕。

    就在这时，公孙衍带着几分得意之色说道：“前几日我收到了大梁送来的消息，但却忘了告诉诸位……可喜可贺，我魏国的良将庞涓，已攻陷了赵国的都城邯郸……”

    孔夜等几名韩国将领闻言纷纷色变，而瑕阳君在惊喜之余，也明白了公孙衍为何敢不顾韩举的反对去夺取合阳。

    “韩举将军还要反对么？”公孙衍冷笑道。

    “……”韩举气地面色涨红，但却不敢发作，毕竟倘若魏国果真结束了与赵国的战争，那么别说是他，恐怕新郑都不敢再忤逆魏国。

    见此，公孙衍笑眯眯地说道：“看来韩举将军也赞同此事了……将军请坐！”

    见公孙衍目不转睛地盯着自己，虽面容带笑但目光却有诸般冷意，韩举心中气结，却也不敢发作，只能闷闷地坐了下来。

    唯一反对此事的，也就只剩下瑕阳君了。

    他抱拳对公孙衍说道：“相邦，少梁并非是我魏国的敌人，请相邦作罢攻占合阳一事，莫要再加剧两国的裂隙。”

    “迟了。”

    既然已说服了韩举，公孙衍哪里还会在意瑕阳君的反对与劝说，轻描淡写地说道：“穰疵已率军前往，明日日出之前，便可夺下合阳。”

    不止韩举面色铁青，瑕阳君的面色也十分难看，指着公孙衍喝道：“公孙衍！”

    公孙衍面无表情地看着瑕阳君，在座诸如龙贾等魏将也平静地看向瑕阳君，竟无一人站出来支持瑕阳君的主张。

    见此，瑕阳君失望地摇摇头，拂袖离去。

    次日，也就是九月二十日，正如公孙衍所预料的那样，在合阳邑城内几个氏族的帮助下，魏将穰疵基本上没花什么力气，便攻入了合阳邑，俘虏了治邑大夫尹骘。

    毕竟因为合阳人对并入少梁长久的不满，少梁几乎没有在合阳驻扎什么军队，最多就是有几百名士卒维持秩序罢了，这怎么挡得住五千名魏武卒？

    在魏军攻入城内的那一刻，尹骘又惊又怒，派出心腹家臣分别向少梁与临晋报讯。

    一日后，尹骘的心腹逃到临晋，继而又来到仓城，将魏军夺占合阳邑的事禀告了李郃与嬴虔。

    当得知是合阳邑内的氏族里应外合帮助魏武卒夺了城池，嬴虔勃然大怒，毕竟此举彻底破坏了他在‘冬季作战’时试图一举歼灭魏军的战略。

    他难得对李郃沉下了脸：“就因为会激起合阳人的不满，你少梁居然不在合阳驻军？……若少梁管不好合阳，我秦军来替你管！”

    “不必！”

    李郃亦沉着脸拒绝，毕竟谁都知道秦军的管教方式就是杀，而合阳如今是少梁的城池，他哪能容许秦军在城内杀人？

    也就是在更为强硬的李郃面前，嬴虔纵使心中怒急，最终还是退让了。

    但他也提出了他的要求：“……合阳人，必须得到重惩！”

    对此，李郃不置与否，毕竟他心中也对合阳邑那几个氏族报以莫大的不满。

    要知道，叫那七八万魏军全军覆没，这是秦国与少梁利益一致的战略，合阳邑那些氏族的背叛，不止是破坏了嬴虔的战略，也是破坏了李郃的战略。

    一日后，少梁亦得知了此事，举国愤怒，大司马、芝阳大夫翟虎亲率一万五千少梁军队陈兵徐水。

