    荒川旅舍中的蕾西双手捏得紧紧的。她贵为红龙公国的长公主，万金之躯，何时被人骂过“贱女人”。
    “杀了他！”
    她气得不轻，胸口起伏不断，指节因为用力过猛而发白，失控地骂出声来。
    “杀谁呢，火气这么大？”旁边的阿丽雅侧过脸，慢悠悠地问道，眼中光波流转，带着些许玩味。
    “我……”蕾西的脸色白了一下，单她心理素质过硬，智商也够高，迅速找到了说辞，“对不起，我失态了。刚才那群贱民的目光对你十分不敬。眼睛在你身上瞄来瞄去，我恨不得把它们挖出来！”
    “哦，吃醋了呀？”阿丽雅调笑道。
    “对，就是吃醋了，怎么了！”蕾西一只手叉起腰，做出生气的样子。
    不得不说，蕾西为了杀陈兴，连公主矜持都不顾了，就像一个受气的小女人。
    “呵呵呵~”
    阿丽雅发出银铃般的笑声，在蕾西的腰上捏了一把。
    与此同时，数公里外的石头山上，失去左眼的白蛇受到主人的驱使，停止挣扎，扭动着躯体，爬到石头缝边上，“嘶”的一声，张开血盆大口。
    喉咙中浮现出一点火光，然后急速扩大。
    “汹！”
    汹涌的火柱喷吐而出，灌入石缝之中。这是一条深渊火蟒，以吞食岩浆铁水为生。灵体游荡于时空暗流中，在空间神秘学的召唤下进入个人领域，由灵能具现出躯体，行走于常世。
    由于主人实力有限，它只有本体百分之十不到的实力，但依然能喷出上万度高温的火焰。
    灼烧之下，岩石通红剔透，以肉眼可见的速度融化。透过蛇眼观察的蕾西嘴角微微勾起弧度，即便镇守级的强者也无法抵御白蛇的高温，何况精英级的陈兴，瞬间就会被烧成灰烬。
    蕾西想起了嘉年华上烤火鸡的情形，唯一的区别就是烤出来的肉不能吃。如果她在现场，或许会尝上一口。一想到那个男人和自己爱的人鱼水之欢的画面，她就恨不得生吃对方的肉。
    正当她觉得胜券在握的时候，火焰中忽然蓝芒一闪，紧接着她就失去了视野。
    石头山上，白蛇仅存的独眼炸出大片血花。陈兴踩着熔化的岩浆冲出来，碳化的衣服不断掉落，脚下的靴子烧得焦黑，赤红的岩浆在踩踏下四处飞溅，落在地上发出“嗤嗤嗤”的声响。
    失明的白蛇疯狂地扭动着身躯，尾巴四处抽打，犹如铁齿钢鞭，扫到哪里，哪里就碎石分崩。陈兴凭借危险感知，躲过几次抽击，顺着山壁向上攀爬，离开了白蛇的攻击范围。
    荒川旅舍中，蕾西瞪圆着眼睛，一脸不可置信的表情。
    火焰免疫！
    他有火焰免疫！
    那个贱民有火焰免疫！
    她心里重复着这句话，指甲抓破了掌心，鲜红的血沿着指缝滴出来。
    她知道阿丽雅的炎魔血脉，也知道雌性炎魔的习性，很清楚这意味着什么。
    脸仿佛被狠狠地扇了数十下，虽然之前也有猜测，但真到这一刻，她依然无法接受。那火焰中的身影，像是在向她宣誓初夜的所有权。她仿佛看见陈兴在嘲笑她，心中恨到了极点。如果陈兴现在站在她的面前，她一定会失控地扑上去，用指甲把对方撕成碎片。
    “小妞，谁欺负你了？”似乎觉察到蕾西的异常，阿丽雅然然一笑，扭过腰肢，搭上蕾西的肩膀，面露妖娆，媚意十足地说道，“来，跟姐姐说，姐姐给你出气~”
    身为传奇强者，怎么能让她的禁脔被她以外的人欺负？
    “我，我只是恨我自己……”蕾西的怒火逐渐褪去，取而代之的是巨大的伤感，声音里透着悲戚，“为什么我这么没用，连一只低级御灵都控制不好……”
    女人都是天生的演员，真相只能烂在肚子里。
    “呀，这有什么的？”阿丽雅露出了温柔的一面，“你的领域才刚刚具现，还没有完全稳定下来，对御灵也缺乏使用经验。等回去了，我再教教你。”
    “嗯~”蕾西眼角含泪，乖巧地点了点头。
    “走吧，回去了。”阿丽雅拉着蕾西的手站起来，走向门外。
    “两位……”看着离去的两女，中年厨师欲言又止，几次把想说的话咽了回去。他并不像表面看见的那么无畏无惧，传奇强者忘了给饭钱，他也不敢开口提醒。
    石头山上，一条空间裂缝凭空出现。白蛇停止了发狂，吐着蛇信，一头钻进裂缝中。当尾部彻底没入蓝色的光海，裂缝缓缓闭合，消失于无形，仿佛从未出现过。
    趴在山顶的陈兴看到这一幕，重重地呼出一口气。清理掉身上烧成灰碳的布块，从储物戒指中取出一套衣服和鞋子，穿好后走下山召集队友。
    袭击中只有一名队友遇难，整个人都被吞掉，没有尸体，反倒干干净净。遗物由相熟的队友带着，等回去据点再举行葬礼。
    “Mr秦，那两个女人好像认识你。”晚上修整的时候，卡西好奇地问道。
    “那可是连麦可罗罗都怕的人，怎么可能认识我。”陈兴没打算承认，敷衍道。
    “嗯，你说得对，这么厉害的人，怎么可能认识你……”卡西托着下巴，略有所思地说道。
    不知为什么，卡西的话让陈兴十分不爽，凭什么他就不能认识了。
    “算了，告诉你真话吧。”陈兴说道，“那两个女的我都认识，一个是大王级的强者，另一个是红龙公国的长公主，要不然麦可罗罗也不会跑。”
    “这么厉害！”卡西吃惊道，然后又问，“刚才那条白蛇就是他们放出来追我们的吗？”
    “红色眼瞳的那个是我女人，另一个是她的姘头，白蛇就是姘头弄出来的。”陈兴大言不惭地说道。一夜夫妻也是夫妻，别拿土豆不当干粮。
    卡西的脑回路却有些不同常人，首先关心的不是陈兴和国王级有一腿，而是个人作风的问题。
    “Mr秦，你这么花心，叶阳小姐知道了会不会不高兴？出发前她就和我说，让我看着你，不让你沾花惹草，说路边的野花不要采，野花没有家花香。”卡西一板一眼地说道。
    “那你准备怎么做？”陈兴目光一凝，问道。口气中带着警告的意味。
    “嘿嘿……”卡西露出一口白牙，一副“大家都是男人，我懂”的样子。
