    轩辕回了有熊部族后就被少典任命为族长，掌管有熊部族亿万百姓的生计。

    轩辕任有熊部族族长，制历法、建宫室、成舟车、其妻嫘养蚕缫丝以制衣裳。

    不久，有熊部族实力凌驾于诸部族之上，能与之抗衡的只有九黎部族。

    九黎部族之中，蚩尤面相威武，一身气息摄人心魄, 自从知道武道修炼之法后境界自然而然提升。

    如今已是武道天人巅峰，比之当年的神农还要强，其在九黎部族建立军队，创造巫术来沟通融入天地之间的祖巫，使其族人刀枪不入，水火不侵, 有不朽金仙的一丝能为。

    他还发明冶炼兵器之法, 其部族中将士装备精良, 远胜其他部族。

    ………

    神农已经成为地皇，他的任务已经完成了，剩下的就是挑选继承人了。

    这时神农犯了难，他发现这一代年轻人都很优秀。

    姬水之地有一人族后起之秀，名曰轩辕，出生时有神灵之气相随。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。

    如今接过少典的位子成为有熊部族新的族长。年不过五十便是仙道大罗。可谓是天纵奇才。

    而北荒九黎部族也诞生了一个大才。

    生有异象，耳鬓如剑戟，头有角，怀抱大巫神兵虎魄而生。天生不凡。如今已是武道无量，其天资比之轩辕有过之而无不及。

    其亦是成为九黎部族的族长，铸五兵以强人族，立刑罚以成规矩，率领九黎部族战士南征北战，讨伐不臣。

    神农决定将他们二人叫来陈都，细细观察一番再做定论, 人皇法旨当天就到了有熊部族和九黎部族。

    轩辕和蚩尤很快来到了陈都，神农看着两人，开口道：

    “自今日起，汝二人随吾一同处理人族之事，百年后决定下一任人族共主的人选。”

    “谨遵共主之命。”二人齐齐行了一礼，而后对视一眼。

    百年时间匆匆而过，神农对蚩尤和轩辕也有了较深的了解。

    蚩尤力大无穷，果敢勇毅，征伐四方，无往不利，其治理人族以法为准，治下百姓，无有作奸犯恶者。众人以其力服。

    轩辕为人平和，善以怀柔，对人以仁爱，对外以结盟，治下百姓之间多爱戴, 人族之中拥护者甚多。万族之中多有亲近。众人以其德服。

    神农思虑再三，决定将人族共主传给轩辕。

    此时神农已经晚年，即将归位，渐渐压制不住人族中的一些部落，他一生对万族以刚硬，对人族以慈悲，不愿人族再起兵戈。

    只是这是所有生灵都有的劣根性，若有外敌一致对外，若无外敌就开始内讧。

    人族威压洪荒万族已久，新生一代的人族不知道当年人族先祖是如何披荆斩棘，打下了人族天地主角的位置。

    神农对这种情况不是毫无办法，但他不想让人族因为内讧导致分崩离析。

    所以第三位人皇定然是在兵戈杀伐中证道。

    若是蚩尤继位，对待这种问题定然是举兵伐不臣，轩辕继位择是以德感化。

    神农将欲要立下轩辕为人族共主的消息传出，顿时涌起了轩然大波。

    此时人族中有三个声音，一种是支持蚩尤的，因为他的实力强，无论什么生灵，都是崇敬强者的。

    一种是支持轩辕，因为他的德行高，众人认为若是轩辕继位，当是一片太平盛世。

    还有另一部分部落有自己的小心思。企图自立。他们蠢蠢欲动，就等着神农归位人族圣地。

    如今神农尚在，所有人不敢放肆，轩辕就在这种情况下继位人族共主。

    这一日，陈都之中，司礼官正在主持轩辕的继位大典。

    底下人群涌动，都肃穆的看着台上如同老农的神农和英武俊朗的轩辕。

    神农看着底下的人群轻叹一口气，

    底下的人族现在都能隐隐看出分了三部分，只希望蚩尤能安分守己，不让人族再起兵戈。

    这一日，轩辕继位人族共主，人族将迎来第三位执掌者，神农带着烈山氏等人回了人族圣地，从此成为人族底蕴。

    轩辕的继任大典在所有人各怀心思之下完成。

    轩辕继位之时，天空云朵五彩斑斓，有景云之瑞，故此其手下官员以云命名。

    春官为青云，夏官为缙云，秋官为白云，东官为黑云，中官为黄云。其建有军队，号称云师。

    他任命风后、力牧、常先、大鸿以治民，治下百姓皆从之。

    轩辕继位三年，风羲部族反，兴兵以征伐周围部族，轩辕闻之大怒。兴正义之师伐不臣之国，没多久，风羲部族平。

    又七载，苍岭部族反，其长驱直入，直冲陈都而去，欲要一战而定。于苍山之外被轩辕击溃。

    十年后，青鸟部族反，自立门户，不伏轩辕管。轩辕带云师兵压青鸟部族。

    族中祭祀图腾青鸟已是大罗圆满，却被只是大罗中期的轩辕一剑枭首。自此，青鸟部族平定。

    轩辕继位不过百年，天下皆反，诸部族互相征伐，吞并，此时的轩辕对此也是有心无力。

    有的部族臣服于轩辕，但也被周围其他部族攻伐，不得已之下只能还手，造成了更加混乱的局势。

    蚩尤在北荒沉寂了百年，并未有什么动作，直到这一刻，他动了。

    九黎部族始一出手就震惊了人族，其部族战士皆身披铠甲，手执兵刃，装备精良。

    对上其他人族战士犹入摧枯拉朽一般，结成战阵，莫有能敌。

    蚩尤显现出武道法相，其身高直冲云霄，独属于武道无量的气息威压大地，又有一种煞气摄人心魄。

    “轩辕，尔无德，此时天下皆反，尔不配为人族共主，快快退位让贤。”

    轩辕坐在陈都，目中神光直冲云霄，身形一晃，使出法天象地，与蚩尤一般高大。

    “尔若不服，尽可来与吾一战，啱啱狂吠岂是九黎部族的男儿？”

    两方隔空放了狠话，而后都沉寂了下去，积蓄力量。

    ……

    这一日，轩辕正在陈都与臣子商量关于各大部族的事，刚刚商议完毕准备散会之时，一名将士闯了进来。

    “启禀共主，外面有一道人，自称广成子，要见共主。”

    广成子当即大喜，道：“快请！”

    广成子进门后，看着略显疲惫的轩辕有些心疼，轩辕已成大罗，超脱时空长河，诸天唯我，什么事情能让他如此耗费心力？

    广成子不禁道：“汝不必如此劳神，世事自然而然。不可苛待了自己。”

