    凌风和朝月师徒三人从半空中重重地砸在地上，激起了一阵尘土。

    凌风瞥了一眼那御剑而行的师徒俩，不禁翻了翻白眼，这两个道士真的是很一个比一个神。

    自己果然不能小看这个世界啊，一个乡野道观的道士居然都可以御剑飞行，那将来与自己争夺九州秘宝的人岂不是要搬山倒海了？

    小飞和后来出来的金刚都默默地跟在凌风身旁，朝月师徒俩则是将身后的剑收入剑鞘，十分随性地走在东征山的小路上。

    本来凌风以为他们要直接降落在山顶的，但是朝月老头一副十分有经验的模样提出只能降落在山脚下，最多只能降落在半山腰。

    正当凌风有些疑惑的时候，朝云站出来解释了一切：

    “我以往和师父来这里除妖都是在山脚下，也就是村庄旁边，这里的妖怪一般都毕竟弱，是一些在山上耐不住寂寞想要下来开荤的妖怪，”

    “东征山便是妖族栖息的天堑之地的第一座山，上面的妖怪越往上实力便越强，性格也是极端狂暴和狡诈，稍有不慎就会有陨落的风险。”

    “所以想要来这里给妖族一个警告的话最好还是从底下走起，贸然上去的话上面的妖族大能会觉得受到了冒犯，很容易让人妖两族再次爆发战争。”

    凌风抬起头看着东征山的山巅位置，果然看到了一团紫黑色的气息环绕，经久不绝，甚至连阳光都照射不进去。

    “既然这些妖怪实力这么强大，那为什么会被困在那什么天堑之地，还有这东征山呢？”

    朝月哈哈大笑道：“它们的实力自然是很强大，一个个都是应天地的意志，吸收了大量的日月精华而生，比我们人类强大太多了，”

    “但是千万年来我们人族也是涌现出了许多惊才绝艳之辈，始终不遗余力地保护普通人的安全，”

    “正是因为有他们的存在，才能一直震慑着百万妖族，使它们不敢来犯我人族。”

    朝月背着手，脸上出现回忆的神色：“当年人妖曾经爆发了极为惨烈的战争，双方都损失惨重，几乎都要到达了灭族的程度，”

    “于是当年的人皇和妖王便签订了停战协议，并且将九州划分为人妖两族的地盘，约定任何一族都不得先行发动战争或者无端挑战另外一族的底线，”

    “当初的人族实力稍微强大一点，所以我们占据的九州土地自然也就多点，而妖族所占据的地方被我们人族统称为天堑之地，”

    “千万年过去了，人妖两族一直相安无事，但是随着时间的流逝，渐渐有一些人忘记了人妖战争的惨痛，开始不安分起来了，”

    “这种妖族有，人族也不少。妖族吞吃人类增长修为，人族奴役妖族，或者将其入药抢夺妖兽精华，都已经是司空见惯的事情了。”

    朝月叹了一口气，眼神中有着深深的担忧：“依我看，新的战争在所难免了，九州秘宝的出现就是契机，势必会将积怨已久的人妖两族争斗推向顶峰，”

    “到时候不知道又有多少无辜平民要含恨死去啊！”

    凌风听完朝月的讲述，再次对九州的形势格局有了全新的认识，这样的剧情他也是见多了，无非就是两个种族之间的存亡争斗。

    换在以前凌风是有些兴趣的，但是现在凌风真的是没有闲工夫去管着其他世界的事情了。

    就算是妖族或者人族甚至是两族全部灭亡了又如何呢？都与他凌风没有任何关系，凌风只需要确保最后夺得秘宝的人是他就可以了。

    这次来东征山降妖凌风其实也没有什么多大的兴趣，他跟着朝月师徒前来完全不是为了什么苍生，只是单纯想来看看妖族有没有什么宝物啊灵宠啊。

    还有就是先和道士们先打好关系，他毕竟不是这个世界的人，对此处不算特别熟悉，到时候争夺秘宝的时候还需要朝月师徒的帮助。

    凌风对此没有一丝愧疚，道士心怀悲悯拯救苍生，凌风只想好好活在这个世界上，也许还顺便想要保护一下那些爱自己的人和自己所爱的人。

    九州世界，与他何干？

    芸芸众生，与他何干？

    凌风的嘴角露出一抹微笑，跟上了前面朝月师徒的脚步。

    三人一路沿着山路往上，老道士和小道士连宝剑都抽出来了，但是却没有看到一只妖怪。

    更加诡异的是连昆虫的鸣叫都没有，只有山间呼呼的晨风。

    感觉到不对劲气息的凌风都皱了皱眉头，更别说对这个地方极为熟悉的朝月了。

    “奇怪了，为什么这一路上都没有妖怪啊，我平时在山下都偶尔会碰到一两只妖怪，可是这东征山……”朝云疑惑地说道。

    朝月一直都没有说话，许久之后他才警惕地说道：“都拿好武器，我感觉到一股很浓重的邪恶气息。”

    凌风虽然表面上处变不惊，但是心念一动之后便让小飞和金刚都打起十二分的精神，注意着周围的情况。

    “嗖——”一道黑影从众人面前闪烁而过，带起一阵极其凌厉的破风声。

    凌风最先注意到了那道黑影，随后便是朝月。

    经验丰富的老道士立即大喊道：“妖孽，出来一战！”

    但是没有任何回应的声音，三人还是一路向上，终于在前方一棵大树下发现了上山以来的第一只妖怪。

    一只妖怪的尸体……

    朝月快步走过去查看了一下这只鸟兽的伤势，发现它身上居然一道伤口都没有，也没有任何鲜血渗透出来。

    没有任何受伤的迹象，但是全身都散发着死亡的气息。

    凌风仅仅看了那只妖兽一眼就知道已经死得彻底了，但是死得不是很久，几乎是在他们刚上山的一会儿死的，不会再超过这个时间了。

    朝月站起身来，眉头深深地紧锁。随后他便缓缓继续往前走去，朝云和凌风对视了一眼，也没说什么就跟上了。

    自从发现了刚才那只鸟兽的尸体之后，前方的一路上凌风三人就不断发现妖兽的尸体，无一例外全都是没有任何伤口，但是尸体的温度却都是温热的。

    也就是意味着它们都是刚死去不久。

    浑身黑色羽毛的鸟兽，额头上已经隐约形成花纹的强大虎兽，还有身披鳞甲的巨蟒，几乎各种各样的鸟兽都死了个遍。

    凌风心里终于泛起了一股奇怪的感觉，他总感觉来到东征山是个错误的选择，好像会导致什么恐怖的后果，但是就是说不出来那股奇怪的感觉是什么。

    凌风放慢了步伐走在道士师徒的背后，悄悄展开了神识，打算探查一下这座山的情况。

    一股浓重的紫黑色雾气瞬间笼罩了凌风的神识，他被这道诡异的景象给吓到了，赶紧关闭了自己的神识。

    这是他的神识第一次没有探查到任何有用的情况，但是这团诡异的紫黑色烟雾告诉凌风，这座东征山绝对不想看起来那么简单。

    至少绝对不是简单的妖兽栖息地。

    三人再次来到了一片密林空地，再往前面走就快到达山顶了。

    凌风再次发现了大量妖兽的尸体，只不过这次当凌风和朝月对那些妖兽进行探查的时候，本来身上没有任何伤口的妖兽忽然身体剧烈地抖动了一下。

    就像是要活过来一般，而后妖兽的身体上忽然出现了大量伤口，均是由利器所造成的模样，鲜血也立即渗透了出来。

    朝月看着突如其来的异象，脑中一片混沌。

    凌风紧紧盯着那些熟悉的伤口，忽然意识到了什么。

    “哈哈哈！”一声尖利的笑声响天地之间，带着浓厚的嘲讽意味。

    三人都猛地抬头，前方忽然出现一团紫色迷雾，一头强壮的妖兽人躯从里面缓缓走出来，浑身散发着浓郁的妖气。

    这只妖兽已经化为人形，是一位中年男子的模样，身上穿着深紫色的衣袍，散发着强烈霸气和威压。

    当它看到满地的妖兽尸体之时，眼神中忽然迸发出暴怒的情绪，它仰天怒吼一声：

    “人类！你们为何杀我徒众！”

    凌风心里那股怪异的感觉终于应验，最坏的情况果然发生了！

    　　

