    “哎，师傅也真是的，一言不合就把自己弄到这里关禁闭，也不知道什么时候才是个头。”在这一间周围都用巨石砌成的石屋内，一名身穿绿衣女子，雪肤花貌，芊芊玉手托着白晢的下巴，水灵剔透的眼睛如同闪闪光的宝石一般，愣愣的看着不远处那一块漆黑的石床。

    “师傅说，要是这床上凭空出现人的话，就可以避免受罚，不过这一看就知道是假的，这凭空怎么会出现人，而且根据宗门记载，这千年来，就从未出现过人。”沐小巧有个关爱自己的老师傅，只是这老师傅有些死板，自己一犯错，就关自己禁闭。

    这间石屋，很久以前是禁地，后来不知道什么原因，变成了犯错弟子禁闭的地方。

    这里宽敞无比，密不透风，四周都是粗糙的石墙，除了中间那一张石床外，便空无一物。

    就在沐小巧还在想着如何度过一个月禁闭时间的时候，突然那石床的上空，仿佛扭曲了一般，一个人影突然掉了下来，静静的躺在那石床上一动不动。

    沐小巧立马站了起来，整个人都傻眼了，这怎么回事，怎么会凭空出现一个人。

    沐小巧咽了咽口水，刚刚没怎么看的清楚，随后移动脚步悄悄的走了过去，她要看看这到底是什么人。

    “滴答。”

    “滴答。”

    沐小巧晶莹剔透的眼眸陡然睁大，感觉到一阵毛骨悚然，这是什么声音啊。

    “啊……。”当沐小巧看到石床上的人影时，瞬间惊恐的叫喊起来，随后立马捂着嘴，不敢置信的看着眼前的情况。

    好多血。

    好多伤口。

    那肩膀处甚至被贯穿出了一个洞口，渗人的白骨，让沐小巧惊恐万分。

    “不会死了吧。”

    沐小巧惊恐的眼眸慢慢的打量着，当看到这人影胯下之物的时候，顿时面红耳赤的惊叫了起来。

    “师傅，救命啊……。”沐小巧拔起腿就往外跑，恐怕实在是太恐怖了。

    这石屋有个门口，那里没有上锁，可以自由离开，但是对于宗门弟子来说，禁闭时间不到，没人敢离开。

    ……。

    不知道过了多久。

    林凡感觉自己的意识如同海中小舟，面临强烈的暴雨，漂浮不定，随时都能被这暴雨给吞没。

    黑暗，没有一丝光芒。

    我已经死了吗？

    此刻暴雨越来越庞大，小舟已经被吹翻了，林凡闭上了眼，无力的沉入海水之中，渐渐的下沉。

    没有一丝知觉，没有一丝力气，恐怕就此沉沦下去了吧。

    “林师弟，你可以的。”

    “林师弟，加油，活下去。”

    “用力往上游啊，千万不要沉沦下去。”

    ……。

    这一刻一个个林凡所熟悉的面孔出现在林凡的面前，每个人的脸上都展露着笑容。

    “师兄们……。”林凡喃喃着。

    “啊……。”

    这时林凡呐喊着，拼劲了全力，想从这海水之中爬上去，却一步比一步更加的艰难。

    ……。

    “宗主，他醒了。”

    此时林凡感觉周围有些吵杂，一缕光线刺的林凡一时无法睁开眼睛，当适应了一会后，几道人影出现在林凡的面前。

    “师兄，宗主……。”林凡看着眼前迷迷糊糊的眼睛，艰难的张开嘴，但是当看清面前人影的时候，却低下了头。

    这不是师兄们，也不是宗主。

    “醒了，就好好休息，想必你现在还在想很多事情，不过不要担心，这里很安全，没人会伤害你，我们先出去吧，让他一个人静一静。”

    “是，宗主。”

    ……。

    当这些人走后，林凡看着周围陌生的坏境，不知道这到底是在哪里，最后宗主将自己送到了哪里，这里是什么地方，宗门真的已经被灭了吗？

    ……。

    此时在一处大殿之中。

    “宗主，这是黑岩师祖唯一的弟子了，我想我们该收留他。”站在大殿之中，一名威武不凡的中年男子神情落寞的说道。

    站在大殿之上的一名男子，手持令牌，这令牌是圣魔老祖消耗了一身精气将林凡送过来的东西。

    这里面记录了圣魔宗灭宗之事，还有林凡的情况。

    圣魔老祖在令牌中，请求本宗救活林凡，收留下来，让圣魔宗流传下唯一的传承。

    “此事我已考虑清楚，黑岩祖师是本宗的先辈，如今其宗门被灭，我等自然是要好好照顾其门下唯一的弟子，等下你过去询问一下，是回归本宗，还是想继续传承宗门，如果选择传承宗门，就将西北无名峰送他。”圣宗宗主燕鸿宇叹息摇头说道。

    这是身为宗主对师祖的一个交代。

    虽说距离黑岩祖师去沧灵洲建立分宗已经过去千年，但是身为本宗宗主，自然不能不管不问。

    “宗主，这不太好吧，这弟子天资破碎，此生恐怕无望，这将无名峰送给这弟子，恐怕宗内他人不服啊。”

    “本宗心意已决，如果谁有议论，可让其来找我，无名峰从此改为圣魔峰，隶属圣宗分宗，此弟子为第六代圣魔宗宗主，众师弟今后可多帮衬一番。”燕宗主心意已决后，变挥一挥衣袖离开了这里。

    “无涯师兄，你说宗主，这到底是为什么啊，没有必要将无名峰送出去啊。”颜展文很是不解的问道。

    无涯摇头笑了笑，“颜师弟，这件事情恐怕你还不知道，黑岩祖师可是救过燕师兄先辈，随后帮助燕师兄先辈让其拜入圣宗门下，此是大恩，而燕师兄又是重情重义之人，况且这送出无名峰又能如何，此弟子天资已碎，此生无望更高境界，百年之后终将化为尘土。”

    “好了，好了，不多说了，去看看那小子怎么样了，这灭宗之仇，也不知道何时能够走出来，倒是可惜了一个好苗子了。”无涯摇头遗憾道。

    令牌中的信息，他们已经得知，这弟子吞服凶兽精华，强行提升自身实力，而这副作用，便是伤其自身，从此沦为庸辈。

    对于这种与宗门共生死的弟子，他们对其没有任何的怀疑，甚至对其感到敬佩。

    宗门能够有这样的弟子，也是万福啊。

    ps：新的故事开始了，至于灭宗之仇，等养大的时候，再回去报仇。