    魏家的资产清算很快就办理好了，不动产变成了三份，现金也是三份，分别打进了三兄妹的账户。

    看着拿着手机兴致勃勃冲向靳青的黄兮儒，黄兮晨想要对这两人放两句狠话。

    可想到靳青当初对自己做的事，他默默的闭上了嘴。

    知道放狠话已经是不可能, 黄兮晨又想说些什么刺激黄兮儒一下。

    因为他觉得黄兮倩就是为了钱，才会对黄兮儒这个大傻子好。

    但看到黄兮儒身后跟着保护者，身上带着各种新奇装备，脸上还带着无忧无虑的笑时。

    黄兮晨觉得自己酸了。

    都是亲兄妹，为什么黄兮倩就只宠黄兮儒。

    明明他才是最小的那个。

    而且，黄兮倩还祸害过他。

    还有爸爸妈妈...

    刚回来的时候, 黄兮晨也曾想过去告黄兮倩拐卖人口。

    可最后, 他怂了。

    黄兮倩的实力比他想象中要大得多, 万一他无法将黄兮倩一击毙命，他不确定自己能对付得了黄兮倩的报复。

    想到爸爸妈妈，黄兮晨心里又是一抽一抽的疼。

    在拿到遗产后，他之前对爸妈那点子不满早已消失。

    现在剩下的只有愧疚。

    既然他已经有钱了，是不是应该去找爸爸妈妈，然后一家三口和和美美的生活在一起。

    至于黄兮倩，就让她独自享受孤独吧，就黄兮倩这样的人，永远都不会知道什么是父母亲情...

    怀抱这样的心情，黄兮晨仰起脖子，对靳青和黄兮儒用力的哼了一声。

    随后转身就走。

    可还不等他走到门口，后脑勺就挨了一巴掌。

    黄兮晨瞬间飞了出去，耳边传来靳青的冷笑：“老子给你脸了是吧。”

    凌空飞起的黄兮晨：“...”我是谁，我在哪...

    之后便晕了过去。

    律师：“...”黄小姐，你怎么能当着我们所有人的面动手，万一黄兮晨先生提起诉讼, 我们都是证人好不好。

    黄兮儒则跑到靳青身边：“妹妹, 弟弟怎么了。”

    靳青对黄兮儒咧咧嘴：“没事, 他困了, 老子拍拍他。”

    黄兮儒眨眨眼：“哦！”

    妹妹永远是对的。

    靳青走到黄兮晨身边，将人拦腰提起来，随后便带着黄兮儒走出了律所。

    等靳青一行人进了电梯，终于有正义人士出声：“我们是不是应该报警。”

    他怎么觉得这事情不大对呢。

    可回应他的却是众人的沉默，那几个都是黄家人，应该不会出事吧。

    靳青拎着黄兮晨一路回了黄家别墅。

    指挥官老早就已经等在那。

    都知道这黄兮倩今天去继承家产，因此指挥官过来是想问问黄兮倩，以后还要不要继续跟研究所合作。

    哪想到，却见黄兮倩提着黄兮晨一路走了进来。

    直觉这里面应该有事，指挥官赶忙迎了过去：“不是去继承家产么，怎么还晕倒了一个。”

    靳青低头看看黄兮儒，又抬头看看指挥官：“你那边有没有常年驻外的兵种。”

    听到靳青的话后，指挥官瞬间板起脸：“兮倩同志，请注意你的言行，征兵这种事是要经过考核的。”

    靳青点点头：“好。”

    随后一言不发的别墅里走。

    指挥官原本还等着靳青过来纠缠，却没想到对方竟然一句话都不多说。

    疑惑之下，指挥官不自觉的跟上了靳青的脚步：“小倩, 你接下来打算怎么做。”

    靳青歪在沙发上刷剧，同时还不忘回指挥官的话：“老子打算找个佣兵团，给他们提供装备，然后将黄兮晨送进去，以后的工资都归老子所有。”

    她原本也是顺口一问，指挥官那边的工资太高了。

    707有些惊讶的问靳青：“宿主，你为啥不直接将黄兮晨的遗产都收过来呢。”

    靳青同样惊讶的回道：“老子又不打算养他，为什么要拿走他的钱。”

    707：“...那你为什么又要卖了黄兮晨呢。”它感觉自己的脑子有些转不过来。

    却听靳青理所当然的回道：“因为老子是他姐姐啊。”长姐如母，她这个当妈的让弟弟出去打工赚钱有什么错。

    707：“...”宿主，你这个逻辑着实有些感人啊。

    997rzx

    指挥官脑子里却嗡的一声：资敌，威胁，泄露机密...

    无数小字从脑海中划过，最终只变成了两个字“我艹”！

    感觉靳青是准备上天，指挥官的声音中带着急迫：“我刚刚是在开玩笑的，黄兮晨的身体素质不错，我这刚好有几个特招名额...”

    念在黄兮倩为研究所做的贡献，特招名额这种事，必须要有。

    靳青歪头斜眼的看着指挥官，好一会儿后才坚定的摇头：“算了。”

    指挥官微微一愣：“为什么？”又有哪里不好。

    却见靳青一脸无奈的看着他：“工资太低了。”

    指挥官的牙齿磨得咯吱作响：“我给你长!”

    达成所愿的靳青用力摇了摇指挥官的手：“成交！”

    黄兮晨被送走了，送到了一个有钱没处花的不毛之地重塑人生观。

    之后的日子中，靳青与黄兮儒的生活又恢复了正常。

    孔瑶最近活得非常不如意。

    她已经在医院住了一个月，可在黄兮晨却再未出现过。

    这样她心里非常不是滋味，她虽然不图黄兮晨什么，可黄兮晨这样避她如蛇蝎的态度，却让她感觉到深深的侮辱。

    明明一直以来都是那些男人逼她的，为何受伤的永远是她。

    世人对女人实在太不公平，她...好恨啊！

    期间，姓郑的男人又来医院看过她几次。

    却都被她不假辞色的赶走了。

    看到那人颓废的表情，孔瑶的心情也好了不少。

    可没过多久，那人便彻底没了消息。

    而那人原本答应过她，要送老婆进监狱的事情也不了了之。

    孔瑶深感自己被骗，在心里骂了那人不少次后才发现，那男人居然被她老婆送进去了...

    原因是偷税漏税...

    孔瑶有些懵逼，有那么一瞬间，就连她自己都怀疑她是不是真的命中带克。

    否则为何三个和她有关系的人都被送进去了...

    呆呆的看着电视，孔瑶的眼泪滚滚而落，真的是她有问题么。

    现在唯一的好消息，就是这人估计是她三个男人中被判的最轻的一个。

    周院长从门外进来，看到的就是孔瑶对着电视默默垂泪的一幕。

