    【死神之力】是【死神果实】所拥有的核心能力。

    而【死亡】，作为【死神之力】提升至真正觉醒状态（LV9）后所拥有的强大特性，代表的是——绝对纯粹的生命与灵魂终止之力！

    阿德里安右掌之上的那团充斥着死亡之力的暗红色能量团，刚一接触到皇帝剑·拿破仑的剑柄，便直接引发一阵剧烈无比的反应。

    原本因为受到了大量【销魂】特性的伤害，而不得不陷入沉睡状态的高级霍米兹拿破仑，此时在死亡之力的刺激之下，受到了前所未有的剧烈痛苦，甚至远远超出刚刚承受【销魂】时的伤害。

    这只本就遍体鳞伤的高级霍米兹，不得不从沉睡之中清醒过来。

    “妈妈！妈妈！好痛！！我好痛啊！！”

    拥有着皇帝之名的大剑，此时竟然像个孱弱的孩子一样痛苦哀嚎起来，饱含痛楚的声音之中充斥着可怜无助的韵味。

    但是即便是夏洛特·玲玲，这时候又能够做什么呢？

    她怒得目眦欲裂，但也只能眼睁睁地看着这一幕的发生。

    受限于蕴含【冰】特性的死神坚冰的束缚，哪怕夏洛特·玲玲已经极力催动太阳普罗米修斯爆发火焰，但仍旧一时半会儿无法从坚冰之中完全挣脱开来。

    皇帝剑拿破仑的这句痛嚎声，也是它那漫长的灵魂生命中所说的最后一句。

    在阿德里安的操纵之下，象征着死亡之力的暗红色能量瞬间蔓延开来，将皇帝剑的剑身团团包裹住。

    隔着那层半透明的暗红色能量外壳。

    能够清晰无比地看到内里的那柄宽刃巨剑上的狰狞怪脸，瞬间变得僵硬凝固起来，随后又直接失去全部的灵魂气息。

    如果说【销魂】对于通常灵魂体，只是产生高额伤害的话。

    那么【死亡】，就是绝对的生命终止！

    灵魂女王三大高级霍米兹之一的双角帽·皇帝剑·拿破仑，死亡！

    在拿破仑的灵魂彻底泯灭的那一瞬间，皇帝剑的剑身在同一刻也发生了极大的外观变化。

    那原本遍布伤痕的宽厚剑刃之上，陡然出现一片片暗红色的斑驳痕迹，就像是一层层的厚重铁锈一样，牢牢粘附着皇帝剑的剑身。

    咔咔……

    一阵腐蚀崩裂的声音传来，皇帝剑的巨大剑身以及粗厚剑柄，直接崩散开来，化作一片片粘附有暗红色痕迹的巨大碎片。

    这些碎片尚未掉落在地面之上，落于半空之时，便直接被暗红色痕迹腐朽得一干二净，化作一团团暗红色的光屑火花，彻底消散在半空之中。

    仅剩下的那缀有白色绒毛的品红色礼帽状的刀镡护手，此刻也失去了坚硬的支撑，变回其软塌的本质。

    阿德里安松开右手，散去死神之力。

    造型华丽的海贼双角帽直接掉落在地面之上，沾染一片灰烬尘埃，再无往日光华可言。

    “拿！破！仑！！”

    夏洛特·玲玲双目充血，巨大的怒吼声，伴随着恐怖无比的霸王色霸气一同朝着四面八方冲击而去。

    看着地面上那顶灰扑扑的失去了全部气息的海贼双角帽，这位灵魂女王彻底地爆发了！

    完全没再依靠普罗米修斯的火焰，仅仅只是凭借着与生俱来的恐怖怪力，夏洛特·玲玲便直接挣碎了凝滞住她的那块巨大的死神坚冰。

    下一刻。

    夏洛特·玲玲爆发出一阵完全违背其庞大体型的超绝速度，身形化作一团闪烁着橙色火光的模糊光团，带着怒不可遏的气势，朝着阿德里安的方位冲撞而来。

    万国女王扬起她那如同磨盘般大小的巨拳，漆黑一片的武装色霸气缠绕其上，闪耀的银白雷光与炽热的黄色火焰同样包裹住这只巨拳，轰然砸下！

    “白幽灵！！老娘要你给我的拿破仑赔命啊！！”

    伴随着近乎泣血的愤怒咆哮声，夏洛特·玲玲那蕴含着雷火之力的巨拳，与阿德里安挥出的【归刃】狠狠撞击在一起。

    天空之中的云层再度被狂暴无比的冲击波炸得烟消云散，恍若天降陨石一般的轰然爆破声在半空中不断回荡着，刺激周围每一个人的耳膜与心脏！

    接下夏洛特·玲玲的这记爆种怒拳。

    对于阿德里安来说同样压力不小，握住【归刃】长刀的双臂微微有些震颤发抖。

    接过这记“雷火暴击”。

    阿德里安顺势后跳一段距离，随后又在半空之中，直接化身一道白色幽光，倏地向着夏洛特·玲玲冲击而去，【归刃】长剑之上再度爆发出令人的灵魂都有些颤抖僵硬的恐怖寒气。

    【死神之力特性·冰】！

    阿德里安故技重施，再度将夏洛特·玲玲冻结在原地。

    愤怒无比的夏洛特·玲玲直接开始挣扎暴动，那团巨大的死神坚冰直接发出一阵阵咔咔响声，几乎瞬息就要破碎开来。

    但就是这短暂无比的机会，被阿德里安敏锐捕捉到。

    他直接甩开夏洛特·玲玲这个已经发疯的婆娘，进入【死神之躯】状态，身形冲天而起，目标直指那遨游在天际之上的——雷云宙斯！

    “妈妈！你不要过来啊！！”

    回想起刚刚拿破仑的死亡惨状，雷云宙斯下意识地想要向着夏洛特·玲玲求救，但它旋即意识夏洛特·玲玲正被坚冰束缚住，立刻惊恐大叫起来。

    在惨叫的过程中，雷云宙斯也不忘发挥出它与生俱来的飞翔本领，想要尽量远离飞冲过来的白幽灵，最不济也要拉开距离、支撑到妈妈挣脱。

    但……

    【灵魂支配】！

    阿德里安运用出此前并未在夏洛特·玲玲面前展露过的灵魂操纵能力，强大无比的灵魂支配力瞬息抑制住了雷云宙斯的主动意识，将这只即将奔逃的乌黑雷云凝固当场。

    望着这只将来可能会成为草帽海贼团宠物的大黑云。

    阿德里安的眼眸之中并无任何波动。

    苍白归刃之上渲染上一抹暗红，蕴含着浓郁死亡之力的灵魂物质化长刀，犹如猩红妖星一般划过天际，直接插入雷云宙斯的灵魂核心。

    轰咔！

    天地之间骤然爆发出一阵炫目无比的煌煌雷光，伴随着震耳欲聋的轰鸣声一起，雷云宙斯直接被击穿泯灭灵魂，炸成一朵灿烂雷花！

    【死神】的诸多能力刚一登场，短短片刻之间，便祭了两只威能恐怖的高级霍米兹！

    灵魂女王所拥有的高级霍米兹，唯剩那只攀附在她的头发上的太阳·普罗米修斯！

    阿德里安立于天际之上，居高临下地看着地面上从坚冰中挣扎出来的夏洛特·玲玲，眼神之中寒光涌动。

    在他身后的天空之中，闪烁起无数苍白色的能量光辉。

    席卷一切的灵压，令得天地失色！

