
本以为已经失去，但是现在却相当于“失而复得”，遇到这样的事情，马斌只能感慨上苍待他不薄。他甚至想让蔡昭姬伴他左右，为他指点那《黄石天书》。有这样一个大才女在身边，总比那冰冷的竹简要强多了，但是他也仅仅是动过这个想法而已。毕竟蔡昭姬口口声声说生是卫家的人，死是卫家的鬼，他也不好强求于她。

夜晚山谷中颇冷，两人相对而坐，马斌见蔡昭姬浑身打哆嗦，遂把自己的外套脱下来给蔡昭姬披上并道：“姑娘若是能够将那《黄石天书》全部写出来的话，马某一定没齿难忘！”

蔡昭姬道：“只要将军能够为天下苍生计，我愿意为你写出那《黄石天书》，只是将军让我如何信你？”

蔡昭姬这么坦白地说出她对他的不信任，马斌也能够理解，毕竟在之前蔡昭姬对他的成见是何其深，马斌觉得通过这么短暂的相处就能够让她彻底改变对他的看法几乎是不可能的事情。

马斌道：“其实我很想知道你为什么对我的成见那么深？”

自认识马斌一来，蔡昭姬不得不承认，这个男人还是给她带来了太多的感动，她索性直接将他家父之言告诉了马斌。

马斌哈哈大笑道：“原来如此，原来如此，这个也不能怪你和蔡中郎，想必是那董卓四处广布谣言，故意妖化于我，如若你通过这些天的相处，对我的看法还是没有一点改变的话，那我也就无话可说了。”

蔡昭姬略加思索之后道：“你说的这种情况倒也有可能。董卓之恶名早已有之，家父一心为汉，待在他的手下也实属无奈。”

马斌道：“长安绝非久留之地，如若你肯听我的劝的话，早点让你父亲离开长安吧，离的越远越好。”

“为何？那董卓虽然不仁，但是他对家父还是颇为敬重的，而且家父目前有个一官半职，也可为天下百姓做点实事。”

“覆水难收，杯水车薪！董卓在不断地作恶，蔡中郎即使不断地为天下百姓做好事，但是他一个人的力量也是十分有限的。而且据我所知，董卓对你蔡中郎的重用更多的是看中了他的声望，他是想借助蔡中郎拉拢士族。”

蔡昭姬听了马斌的这么一番话后，觉得他分析的颇为有理，遂道：“多谢将军为家父着想，回到卫家后，我一定立即修书一封，让人带去长安，将你之言告诉他，只是家父是一性格执拗之人，若想让他尽快离开长安的话，恐怕难度会很大。”

马斌颇为无奈地摇了摇头道：“若是如此，那我也没有什么办法了！生死有命，富贵在天，每个人的选择不一样，我们也不好强求。”

言罢，马斌叹息数声后对蔡昭姬道：“早点睡吧，明天还要赶路，我们需在上党逗留一日，备足干粮，然后再赶往河东郡。”

蔡昭姬听后，微微地点了点头，斜靠着石壁熟睡了起来。

马斌一边往火堆里加着干柴一遍想着如何到达上党郡后如何把那上党太守张杨给灭了。

虽然说现在少了云鹰这样一个十分得力的帮手，但是马斌觉得对付张杨这样的货色，凭他一个人的力量已经是绰绰有余了。

想着想着，他脑海中又不知不觉地浮现了云鹰的身影，不过越想他越觉得头疼。一怒之下，他索性到洞外吹吹那凉飕飕的谷风，然后再回到火堆前收敛心神，盘坐而坐。

翌日，当有阳光飘入洞中之时，马斌伸了个懒腰，叫醒蔡昭姬，两人匆匆忙忙地沿着那陡峭地山路往下赶，不过令马斌吐血的是没走几步，蔡昭姬竟然就崴到了脚。

在帮她扭了扭脚腕之后，马斌见她还不能自己行动，遂主动蹲下身来道：“我来背你吧，等到上党郡的时候再找大夫看看。”

蔡昭姬犹豫了好久之后方才将两条玉臂搭在了马斌的肩上，马斌轻轻地将其背起之后，不得不说蔡昭姬还真是体态轻盈，对于他这样一个身体强壮的特种兵来说，背着他走下山并没有什么难度。

只是当蔡昭姬那急促的呼吸声飘入马斌的耳朵中时，马斌不得不承认，自己也心乱如麻。毕竟背上背着的可是历史上鼎鼎有名的大才女，而且还是一个为了救他而受伤的救命恩人。如果可能的话，他真的不希望回卫家，更不希望她回长安。也许她回到卫家或者回到长安的话，她还是摆脱不了被羌胡番兵掠掳、独守异乡的凄凉命运。

“既然我来了，而且还碰到了她，我必须要改变她的命运，不然也算是白穿越一场了！”马斌心里想着，但是一不留神，脚下一滑，蔡昭姬惊呼一声，他们险些跌入谷中。

马斌连忙道歉道：“让你受惊了！”

有了这样的“教训”，马斌也不敢再在下山路的时候乱想。待他背着蔡昭姬到达山下以后，他身上早就是大汗淋漓，不过令他惊喜的是他藏于秘密之处的血驰还在，而云鹰的坐骑早已是不见了踪影。看来这是云鹰有意为之。

望着自己的血驰还在吃着青草，马斌对蔡昭姬道：“只有一马，现在不同平时，所以还请你不要拘泥于礼节，上马吧。”

蔡昭姬亦是知道当前情况下她只能和他同骑一匹马了，她也是知书达理之人，况且她也急着回卫家向他们说明一切，遂走到血驰前，当马斌的手碰到她的柳腰之时，马斌只感觉她的身体立即颤抖了一下，马斌呼了一口气，直接环上他的柳腰，手下猛一用力，蔡昭姬便被安稳地放在了马上。

马斌翻身上马，拿住缰绳，两腿一夹，那血驰立即飞奔了起来。

第一次和一个男子同骑一马，而且也是第二次骑马，蔡昭姬心中十分忐忑，再加上那血驰跑得实在是太快，以至于她的身体不知不觉地往后靠，直至她感觉到从后背传来的浓浓的暖意，她才稍微安神。

有一个如此佳人的后背紧贴着自己的胸膛，马斌不胡思乱想才怪。而且为了看路，他的下巴几乎是紧贴着蔡昭姬的肩膀的，蔡昭姬那长长的秀发则是随风飘散在马斌的面前，这些对于他来说，简直是种致命的诱惑，更致命的是为了不亵渎自己心目中的“女神”，马斌还得无视怀中的佳人，一遍又一遍地告诫自己要敛神收心，快点赶路……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856535"  chaptername="第206章：同骑一马">加入书签</a>
</div>
