    “你……”倾凝露心中翻起惊涛骇浪，她怎么都想不明白，秦凌云修为不仅没有被废，反而还提升了整整一大境界！

    “破而后立，章华大师，让我悟了。”秦凌云笑着说道。

    无上神力的秘密，还是知道的人越少越好。

    并不是秦凌云不信任她们，只是这体质太过特殊，会招来无穷无尽的麻烦。

    听到秦凌云的回答，三女有些无语。

    不过也找不到其他更好的解释，毕竟在这个世界，天地之道实在太过玄奥，之前也有人在神明境停滞数千年，最后一朝飞升，直证神皇大境界！

    相比较那个人，秦凌云破而后立，也就能让人接受了。

    轰！

    就在四人谈话的功夫，张鸣雷被一道天雷劈飞，披头散发，重重砸落到地面。

    他被第三百名的英魂打败，那名英魂，刚好是雷族的强者。

    看到掌控雷霆法则的张鸣雷反而被雷给劈飞，秦凌云，不由笑出了声。

    声音虽小，但在寂静的滨海上，格外显耳。

    “你是谁，竟敢嘲笑我？”张鸣雷涨红着脸站起来，看向秦凌云，眼神充满杀意！

    仅仅只是一声嗤笑，张鸣雷就动了杀心，足以证明南剑宗平时行事是有多么霸道了！

    “我笑你，之前所有人都打败了八百或九百英魂，你还敢上来丢人现眼。”秦凌云伸了个懒腰，随后对张鸣雷竖起了大拇指。

    可这样子，哪里是夸赞，根本就是耻笑！

    张鸣雷眼睛瞬间喷出了火，他恨不得直接杀死面前这个穿着斗篷的家伙，可八仙在这里，他也不敢轻举妄动。

    就在这时，一个声音淡淡说道：“你既然嘲笑我五师弟，不知道你有什么本事，能打败多少英魂？”

    张公明一步踏出，眼中剑意涌动。

    “我只是一个梦冰宗小小的杂役弟子，今天跟随大师姐过来见见世面。”

    听到秦凌云的话，南剑宗五剑子一愣，脸上顿时浮现出嘲讽之色。

    “原来只是过来见世面的区区杂役弟子，你这种身份，也配在这里说话？”

    “呵呵，藏头露尾的鼠辈，是怕我们记住你吗？”

    “这种货色，怕是连英魂台都没资格上。”

    “梦冰宗果然没落了，其弟子总喜欢干这种下三滥的事。”

    不说南剑宗的弟子，就连围观的众人，也一脸嫌弃。

    梦冰宗今日来的三女多么明艳动人，尤其是大师姐倾凝露，更是天赋异禀，过了九百之关！

    反而是这个杂役弟子，将梦冰宗在他们心中的形象都给毁了。

    秦凌云微微按住了想要上前理论的灵瑶，他轻叹道：“我虽然只是杂役弟子，但好歹也是梦冰宗凛东峰出身，再差，也总比这垃圾张鸣雷要强点。”

    “你竟敢说我是垃圾！”张鸣雷气的肩膀都开始颤抖起来。

    “别误会。”秦凌云连忙摇了摇头，他环顾一下南剑宗五剑子：“我是不针对你，我的意思是，你们南剑宗五个剑子，都是垃圾。”

    哗！

    这句话一出口，直接在众人之间引起了轩然大波！

    梦冰宗，究竟出来个什么东西，竟然如此猖狂？

    他讽刺张鸣雷也就算了，毕竟有倾凝露在，张鸣雷确实不算什么。

    可是，五剑子之首的张公明，则是一位天神大成的少年强者！

    更是领悟了金之法则，配上南剑宗凌厉的剑道，简直将攻伐发挥到了极致！

    怕是天神圆满都不是对手，说不准，都可以和神王小成争一争！

    “倾凝露，你梦冰宗的弟子，都是这幅德行吗？”张公明一脸阴霾的看向倾凝露。

    “他的话，就是我的话。”

    倾凝露的话，让众人更加愕然！

    疯了，简直是疯了！

    这杂役弟子说出这种话也就算了，没想到宛如九天仙子的倾凝露，竟然也会如此！

    他们不知道，南剑宗究竟对秦凌云他们做过什么。

    如果知道的话，便会觉得倾凝露这话反而还说轻了，一次截杀赵宁莲，两次欲杀秦凌云。

    这种仇，别说骂垃圾，怕是见面直接开杀都不为过！

    不过，倾凝露她们并不想解释。

    梦冰宗，即便不如南剑宗，但也是有神尊强者坐镇的宗门，一只老虎，怎么会跟一群蝼蚁解释？

    总有一天，这仇，她们自己会尽数奉还！

    “好，很好，既然你梦冰宗如此猖狂，不如我们立个血誓如何？”

    “如果我南剑宗打败英魂比你们多，那你凛东峰三女，就要侍奉我一年。”

    “反之，我们五剑子，磕头认错，如何？”张公明冷笑。

    “不如何。”就在这时，一个淡淡的声音说道。

