    林总裁紧咬着牙，眼眶红润如血。

    她一个女子，能说出那番话是极不容易的。

    也只是，想告诉他，自己不会在乎之前的过往。

    可这狠心的家伙...竟一口否决了？

    这一刻，她所有骄傲，被打的粉碎。

    她堂堂林氏集团总裁，都低声下气到这种地步了。

    这傻子怎么就不懂呢？

    难道非要求他才好？

    “下车！”诗芷冷叱一声，车内温度骤降到了极点。

    沈毅苦笑一声，轻叹口气，随即打开车门扬长而去。

    待见不到他身影，诗芷没有像往常一样放声大哭。

    竟开始在心中责怪起了自己。

    “是我...错了？”

    “这死人的性子一直都是这样，又不是不知道，怎么今天我就受不住了？”

    总裁低着头，两根晶莹手指来回打转。

    像个做错事的孩子一般。

    如果让沈毅知道，叱咤风云的林总裁竟然会有这种想法，相信一定会大跌眼球。

    ......漫无目的走在路上。

    叮铃铃~“少爷，万般要躲好！叶凌辰准备收圈了！”影子极速焦急道。

    沈毅看一眼四周，一览无余，不禁发出声苦笑。

    “少爷...您这是在哪？怎么还有鸣笛的声音？”

    “不出意外，我好像在龙海大街。”沈毅自嘲道。

    影子神情一怔，坏了！

    “可是他们即将就要...”

    “已经来了。”正色道。

    随后，沈毅立即找了个掩体，蹲下身子。

    不愧是叶凌辰，替他做事的泥腿子还真不少。

    呜呜泱泱一片。

    “少爷，现在...只有一条路可走！”影子迟疑着说道。

    “在您的左手边有一条小道，穿过去，再行百里就是孔雀山。”

    孔雀山？沈毅听得直摇头。

    让他上孔雀山，还不如被这些人抓到勒。

    “少爷您放心，那个白孔雀听说与叶凌辰闹掰了，暂时不会危及到少爷。”

    沈毅一愣，细想下。

    原剧情里，好像确实有这么一段。

    白孔雀由于气不过叶凌辰身边有众女环绕。

    引得她醋意大增，一气之下闭关山头，从此与姓叶的恩断义绝。

    “上山！”

    “抢了她的山头，然后和叶凌辰一决雌雄！”沈毅心中暗暗布局。

    猛蹬地面，闪电般的冲了出去。

    速度奇快，无人发现。

    书中的剧情已经所剩无几。

    再不加快速度的话，可怜的沈少爷就真要无了！

    ......倾城酒楼。

    满是欢声笑语。

    “叶老弟，这次你可放心了吧。”

    “在我们重重包围下，任沈家余孽变成苍蝇，也绝无可能飞得出去。”

    叶凌辰双手抱拳，谦谦君子般道：“多谢各位相助。”

    柳哲凡凑上前来，女儿紧跟其后。

    “小叶啊，现在也是尘埃落定了。”

    “你与倾城的婚事，准备什么时候办呢？”

    捋着胡须，满脸慈祥的说道。

    “爹——”

    纵柳倾城是个多么有能量的女人，听到这种事也是娇羞不已。

    “哈哈哈！”柳哲凡放声大笑。

    “伯父放心，只要此事一成，明日就办酒席！”叶老弟抱拳恭敬道。

    “好啊！”

    这个女婿，柳哲凡是越看越相中。

    “柳老头儿，你的眼光在下佩服！”

    “叶小弟的为人和能力，都是年轻一辈中的佼佼者，真是好生羡慕！”

    七大家族人纷纷贺喜道！

    ......孔雀山上。

    一道身影时隐时现，速度飞快。

    “少爷，您还好么？”影子焦急问道。

    “已经上山，放心。”

    “少爷...”影子吞吞吐吐起来，不安道：“沈家的百号下属，全都随叶凌辰去了。”

    果然还在跟着剧情走。

    沈毅正色道：“任他们去吧，这事你不用管。”

    剧情是没办法改变的。

    但是人心可以变，亦如林诗芷...不是感伤的时候，挂断电话立即向山上奔去。

    尽快拿下这山头才是要紧事。

    山上的别院内，炊烟袅袅。

    几个看似仆人的丫头，正在为一个绝美女人描眉画眼。

    就这容貌，不难分析。

    她应就是白孔雀——月馨颖。

    狠辣果断、敢爱敢恨，叶凌辰所有老婆中最为特殊的一个。

    她从不迁就于叶凌辰。

    也是最具有性格特点的一位。

    “大当家，叶老大在山下的布局已经完善，相信用不了多久就会捉住沈家余孽。”

    “您...确定不去帮忙么？”

    对镜的女人忽然转过头来。

    向问问题的小丫鬟勾勾手。

    扶着她的下巴，脆生生道：“莹儿，你要知道，男人都不是什么好东西。”

    “你知道他为什么这么着急想要捉住那个余孽么？”

    莹儿细想下，恍然大悟：“叶老大是想早日与大当家成婚！”

    “呸！”

    白孔雀呵斥道。

    “谁要与那人成婚了！他身边的狐媚子还少么？”不满的娇喝声传来。

    砰！

    碗碟破碎的声音响起。

    吓得莹儿连忙跪下，差点没哭出声。

    “禀报大当家，外面有人想要见您，用不用把他赶走？”

    “哦？”

    敢上这山就已经就够大胆了，竟还指名道姓地要见大当家？

    “不用。”白孔雀摆摆手道。

    院子中，见一英俊男人正在大口吃喝。

    旁边围着一群女下属。

    边吃边说：“我有个疑问，你们是怎么把食物运到这山顶上来地？”

    周围山高水险的，运食物上山可是个大工程。

    “哼！”一女下属冷哼一声，面露不屑：“我们大当家聪慧绝顶，有的是办法！”

    见她满眼都是崇拜目光。

    沈毅轻叹一声，看来中毒不浅。

    “就是你想见我？”

    背后，传来一阵黄莺声，脆生生的。

    沈少爷转过头，见到她容貌后微愣了一下。

    随即脸色大变。

    “见过大当家！”微拱手，笑吟吟道。

    下属搬来椅子。

    白孔雀左腿缓缓搭上右腿，姣好的身形一览无余。

    她眼睛里有光，很夺目。

    “说说，找我做什么？”白孔雀好奇打量着。

    “大当家。”沈毅轻呼声，脸色骤然一变，委屈道：“哎——你有所不知。”

    “我们叶老大交给我一个任务，让我特地前来探望你。”

    “并且...”

    白孔雀娇怒道：“并且什么！”

    “并且让你下山，如果你不肯，那么我就完蛋了...”

    “大当家，跟我走吧！”沈毅故作委屈道。

