    灵蛇矛是一件灵兵。所谓的灵兵，就是拥有灵性的兵器。

    金丹真人使用的三阶法器称为灵器。灵器种类繁多，用途多样。

    灵兵和灵器等级相同，但是灵兵作用单一，基本上都是用于争斗厮杀。

    灵蛇矛传承多年，具体是从太乙门哪个时期流传下来的，孟章这个掌门都不是很清楚。

    灵蛇矛当年受损严重，灵性大失。

    在太乙门老山门灵眼之中恢复多年，又被孟章和惊雷神将融入了诸多珍贵灵材，才勉强恢复了几分灵性。

    望了一眼不停震动的灵蛇矛，孟章心中一动，将自身真气注入灵蛇矛之中，然后对着前方轻轻的一划。

    灵蛇矛矛尖闪过一道微光，前方的虚空就好像是一张纸一样，被轻轻划破，露出了一道缝隙。

    孟章运起破妄法眼顺着缝隙望去，后面同样是空无一物的虚空。

    孟章好歹也是接受过太乙门传承的，阅读过的各类典籍更是车载斗量。看着这种情况，他只是略一思索，就明白是怎么回事了。

    他所在的这片虚空，被大能用某种手段，从正常的虚空之中截取出来，成为了一片独立的空间。

    如果这次不是灵蛇矛发威，孟章一直发现不了端倪的话。那他就算是沿着路标飞行，也只会一直在这处空间之中打转，永远休想飞到自己的目的地，也无法脱离这里。

    这等空间折叠的手段，可真是可敬可畏。孟章虽然没有亲眼见识过元神真君出手，可也知道这样的手段，不是普通的元神真君可以施展的。

    紫金派的元神真君居然有此等神通，真是出乎想象。

    出过这种强者的紫金派，居然被天竹真君的手段弄得灭门。孟章心里，对从未谋面的天竹真君，充满了警惕。

    既然知道了是怎么回事，又有灵兵灵蛇矛在手，那这片折叠的空间，就再也难以困住了孟章了。

    孟章再次挥动灵蛇矛，将这片被折叠的空间划破，露出了一个大大的缺口。

    他纵身一跃，就跃进了那个缺口。

    一阵头昏眼花之后，孟章出现在了一处新的空间之中。

    这里和刚才所处的虚空几乎是一模一样。周围是同样的景象，孟章的神念同样能够感觉到虚空禁断大阵建立的道标。

    但是孟章知道，现在和刚才，自己是处于两个不同的空间之中。

    他心里有点担忧，不知道落叶真人和古月怀蝶两人，能不能成功脱困而出。

    她们虽然结丹年头比自己精深，修为比自己强，但却未必有自己那么敏锐的感应。

    但是在这种情况之下，孟章也知道自己帮不上忙。他唯一能够做的，就是尽快前往紫金派的小世界。

    孟章沿着感应到的路标，向着前方飞去。

    这次，不是在折叠的空间之中，孟章算是走上了正确的道路。

    孟章飞出去一段很远的距离之后，远远就看见古月怀蝶静静的等在那里。

    孟章飞过去有点好奇的问道：“你是在这里等我吗？你怎么知道我会出现在这里？”

    古月怀蝶有点尴尬的笑了一下，觉得这个问题很不好回答。

    原来，古月怀蝶家学渊源，被困在一处同样的折叠空间之后，很快就反应过来。并且没有花费太多力气，就成功脱困而出。

    脱困之后，古月怀蝶知道，这一路上多半会遇上不少难关。最好还是汇聚三个人的力量，才能有更强的应变能力。

    在茫茫虚空之中，要和走失的同伴汇合，对于许多修士来说，都是一件非常困难的事情。

    身为一名天机师，古月怀蝶却有不少的手段可以施展。

    当初孟章还是筑基期修士的时候，古月怀蝶就无法看穿他。

    因此，古月怀蝶施展天机术，并没有推算孟章，而是推算落叶真人大概会出现的地点。

    她推算出了一个粗略的地点，就在这里等待和落叶真人汇合。

    没有想到，她没有碰上落叶真人，倒是先一步和孟章汇合了。

    几乎所有的天机师，都会下意识的对自己天机师的身份保密。

    虽然和孟章交情很好，但是古月怀蝶还是不大愿意在孟章面前暴露自己天机师的身份。

    正当古月怀蝶准备岔开这个话题的时候，前方的虚空传来一阵剧烈的震动。

    然后落叶真人很有几分狼狈的样子，跌跌撞撞的从前方跌了出来。

    虚空之中虽然基本没有什么亮光，但是以金丹真人的眼力，还是能够看出去很远。

    看见落叶真人出现，孟章和古月怀蝶顾不上寒暄，立即飞过去和她汇合。

    三人汇合之后，分别说了一下各自的遭遇。

    大家的遭遇都是大同小异，通过外面那个黑洞之后，就各自被困在一处折叠空间之中。然后各自发现情况不对，想办法脱困而出。

    古月怀蝶出身古月家族，无论是见识，还是对紫金派这个邻居的了解，都远在孟章之上。

    她说道：“这应该是紫金派前辈元神对后来者的一种甄别手段。”

    “如果后来者是紫金派的传人，那多半会知道这处陷阱，而且有简单的脱困手段。如果是外来修士，那在对具体情况一无所知的情况下，多半都会被困住。即便最后脱困而出，都会耽搁不少时间。”

    听了古月怀蝶的判断，大家决定不再继续在这里耽搁，而是立即上路，尽快赶往小世界所在。

    三人再次上路了。有着路标的指引，他们倒是一直没有迷路。

    在路上，他们再次遭遇了几次不大不小的麻烦。但是三人合力，都比较轻松的解决，没有花费太多的时间。

    三人在虚空之中飞出去很远，连时间和距离的概念都开始有点迷糊的时候，终于来到了目的地。

    那是一块巨大的陆地，静静的漂浮在前方的虚空之中。

    陆地面积广阔无边，方圆数千里，已经超过了太乙门目前的领地。

    整块巨大的陆地，都被浓厚的黑色雾气笼罩。在一片漆黑的虚空之中，几乎没有露出多少痕迹。

    如果不是有着路标的指引，三人一不小心，恐怕还真的会错过这块陆地。

    如果路标的指引没有错误，这块巨大的陆地，应该就是紫金派前辈创造出来的那个小世界了。

