    一个高门贵女，连自己的贴身婢女有二心都不知道，那不是蠢是什么？

    像是她们这样的身份，许多隐私的事情不能让人知晓，贴身之物不可落入外人手中，这贴身伺候的婢女哪个不是精挑细选出来的人，哪个不是忠心耿耿的？

    谢宜笑身边的这个，甚至为了主子，连自己的性命都不顾，以身犯险愿意引走贼人吗？

    而且据说这二姑娘身边的这个婢女已经在她身边跟了十年，十年啊，几乎是从小跟到大，这要不是钱不到位，就是感情不到位了。

    这主子要是有家底，最不能亏待的便是这贴身伺候的，若是实在没有，便去论感情，十年的感情，这情同姐妹，一起吃过多少苦，哪里是能轻易就背叛的。

    贴身婢女都管不好，能背叛主子，谁人敢与你交好，指不定有人借着你的名头买通你的贴身婢女，然后被坑一把。

    我欢欢喜喜地赴你的约，没想到竟然是个坑，这样的人，谁人敢与她往来。

    谢宜笑哪里能料得到跟在顾湘身边十年的婢女，竟然会叛主。

    容国公夫人叹了口气，彻底地绝了告诉长宁侯府谢宜笑在她这边的消息，到底还不知道下手的人究竟是谁，若是她回去了，或许有危险。

    再说了，若是借此机会，将贼人揪出来，也算是为她报仇了。

    容国公夫人挥手让人退下，这会儿派去隔壁院子的嬷嬷回来，她便问道：“谢姑娘如何了？”

    嬷嬷道：“这会儿已经喂她吃下药了，有些发热，婢女正在给她散热，生怕她烧起来，今夜怕是要守一夜。”

    容国公夫人点头：“九公子呢？”

    嬷嬷笑了起来：“九公子在那边等着，奴婢瞧着，九公子似乎是有些烦躁不安，以前倒是从未见过他这样。”

    嬷嬷名叫早春，从小便是容国公夫人的贴身婢女，自梳不嫁，一辈子跟在容国公夫人身边，在容国公府里，便是几位公子，也对她很敬重，称她一声早春姑姑。

    不过她年纪也五十多了，府上的人都称她早春嬷嬷。

    容国公夫人笑了一声：“大概是碰上在意的，自然是不同了。”

    笑完之后，她的脸色又冷了下来，“只盼是谢姑娘没事了，若是她没事，指不定有这样的缘分。”

    早春嬷嬷明白容国公夫人的言下之意，微微蹙眉，有些担忧：“可是夫人，这谢姑娘身子不大好，日后也不知道子嗣如何。”

    “这倒是无妨，若是他肯有个人陪着他，其余的都好说。”

    容国公夫人倒是不在乎这些，只是她年纪渐大，这个小儿子性子又冷清，她怕是父母走了之后，他独自一人冷冷清清地过，连个陪在身边的人都没有。

    想到那样的场景，她这个做母亲的，实在是心里难受。

    在她看来，只要是他愿意娶，女的，活的，她都是同意的，且不管什么子嗣不子嗣的，有是锦上添花，没有也是圆满。

    “这谢家姑娘我先前也见过，是个性子温婉又和气的，若不是及笄之后突然就病了，也不知道多少人上门提亲去......”

    可惜了。

    容国公夫人越想越愁，最终化作一声叹息：“但愿她能好起来。”

    。

    明镜所幸被一个从外殿跑回来解手的僧人所救，那僧人得知有人在寺里闹事，这还得了，立刻喊人过来，然后带着几个武僧将人给几人给制服了。

    明心和照水晕在了亭子里，那亭子四周布有纱布，又是夜里看不清，原来是亭子里早已点好的迷烟，只要是吸入迷烟便会立刻晕过去。

    僧人将二人弄醒，然后继续顺着水流往下去找谢宜笑，只是一路下来，都没有看到人。

    明镜冷静了下来，请僧人下水去找，而后又让明心同两个武僧押着照水去找江氏，请江氏派人来找人。

    江氏得知此事，险些吓得晕过去。

    原本她想亲自带人去找，可是到底年纪大了，自知去了也是耽误事情，于是见将府上带来的护卫都派了过去，交由明镜安排。

    待缓过这一口气之后，便开始审查此事。

    明心得知主子失踪，如今生死未卜，心里恨顾湘和照水恨得要死。

    她将事情道来：“姑娘身子不好，于是我们便一直在院中，连同莲花灯都没有出来看，怕是人多挤着了。”

    “是二姑娘身边的照水前来寻我们姑娘，说是二姑娘请我们姑娘去看莲花灯。”

    顾湘就站在一旁，闻言自然是不认的：“不可能，我怎么可能去请你家姑娘看莲花灯？”

    明心冷哼了一声：“可不可能二姑娘心里清楚。”

    “后来姑娘说不去，照水又求，说是二姑娘这会儿正在湖边看莲花灯，似乎很难过，照水请我家姑娘去和二姑娘说说话，还说是怕二姑娘想不开。”

    “又说是只有我家姑娘能和二姑娘说几句话了。”

    “我家姑娘信了，答应了去和二姑娘说说话，谁知她引路，越走越是偏僻，连半个人都没有，我家姑娘起疑，让我先是与照水一同去往前面的亭子看看二姑娘在不在，我与她过去，刚刚进了亭子便晕了过去。”

    “可便是姑娘没有踏进亭子，可那处竟然混子蹲守，企图......”明心有些说不下去，“也幸得姑娘和明镜机智，跳水而逃，才没有落到那些人手中。”

    “可即便是如此，现在我家姑娘也生死未卜。”

    “那些人都已经招了，说是有人给了他们传了消息，说是让他们在那里等着，说是只要事情成了，改日指不定就能娶一位贵女回家做娘子！”

    明心气得整个人都在发抖，她家姑娘这样善良的一个人，竟然有人想毁了她一辈子，要是真的发生了什么，这一辈子都完了。

    “照水也招供了，说都是二姑娘让她这么做的！”

    “还说是二姑娘嫉恨太夫人疼爱我家姑娘，又怕是我家姑娘抢了她的亲事，以此永绝后患！”

    “二姑娘，我家姑娘待你不薄，你为何要害她！如此恩将仇报，狼心狗肺！”

