    

    张倩的语气非常笃定，除了自己合理的猜测之外，还有女人天生的第六感。

    她无比确信，赵凡就是蜀山那位神秘强大的剑修前辈。

    虽然隔着锁妖塔厚重的大门，但赵凡还是能够感受到她翘首以盼的期待感。

    “既然你都猜到了，看来我不承认也不行了。”赵凡想了想，旋即大大方方承认道。

    “师兄，这是真的?”

    听到赵凡亲口承认，张倩几乎激动地蹦起来，再三问道：“你真是蜀山剑修前辈！太好了，我就知道我的猜测没有错。”

    她无比的高兴，甚至比自己在修为上突破一个大境界，还要显得开心。

    高兴过后，张倩似乎想到了什么，嘟了嘟圆润的红唇，问道：“师兄，你怎么不早告诉我？”

    “我没有告诉你吗？”赵凡笑着装糊涂，提醒道：“如果我没有记错，我以前可是和你说过，我就是蜀山剑修前辈。”

    “只是你当时没有相信罢了。”

    “这……”

    张倩面露羞愧之色，清晰的记得当初六大剑门事件后，赵凡确实曾开着玩笑说自己是蜀山剑修前辈，只不过当初自己以为只是玩笑，并没有当真去在意。

    现在想起来，赵凡确实没有欺骗自己。

    “师兄，那我以后还能这样称呼你吗？还能像以前那样给你送饭吗？”张倩眨巴着大眼睛，弱弱的问道。

    得知赵凡就是深不可测的蜀山剑修前辈，让张倩在高兴的同时，又变得很有压力。

    “当然。”

    “怎么，难道你不想给我送饭了？”赵凡打趣着问道。

    “不不不，我巴不得天天给师兄送饭，能够剑修前辈送饭，不知道是多少人梦寐以求的事情。”张倩嘻嘻一笑，连忙说道。

    “小师妹，你还是和以前那样叫我师兄就可以了。”

    “记住哦，关于我的事情，是咱俩的秘密，不能透露给别人。”赵凡想了想，轻声提醒道。

    “师兄，你就放心吧。”

    “我肯定不会告诉别人，免得其他师兄弟姐妹来打扰你的清静。”张倩点了点头，认真说道。

    “那就这样说定了。”

    赵凡微微一笑，旋即又问道：“对了，我杀死了嗜血老人他们，拜月教的问题解决了吧？”

    “师兄，现在拜月教已经彻底覆灭。”

    “而且因为这件事情，让不少妖魔各族各派都变得非常忌惮我们蜀山，甚至许多势力的高层还亲自下令，约束各自的门人弟子不得踏进我们蜀山半步。”

    “最为让人高兴地是，这段时间有十几个修仙家族，都主动加入我们蜀山成为附庸势力，听说宗主大人和众位长老都忙坏了。”

    张倩将拜月教覆灭后的事情，简单的说了一遍。

    “这一切都是师兄的功劳，只要有师兄在，我们蜀山肯定能越来越强盛。”张倩说完，还不忘拍马屁般补充一句。

    “蜀山要想重振，可不能仅仅只靠一个人。”

    “需要很多人的共同努力。”赵凡微微一笑，平静的说道。

    张倩眨着明亮的大眼睛，若有所思的点了点头。

    随后，二人又是闲聊了一翻，等到暮色将至，张倩这才恋恋不舍离开了。

    当张倩离去后，锁妖塔又恢复了往常的宁静。

    接下来的日子，赵凡没有再出锁妖塔一步，每天除了签到就是修行，偶尔有闲暇的时间，就会抽空指点侄子赵小天的修行。

    赵凡这等层次的修仙强者，哪怕只是随手的点拨，对于普通修仙者来说，都有着巨大的帮助。

    赵小天修仙资质不错，在赵凡再三指点下，成长速度非常快。

    时间一点点流逝。

    ……

    转眼间，又过去了二十二年。

    这是赵凡来到锁妖塔后，第一百二十个年头。

    对于普通人来说，百年已是漫长的一辈子，但对修仙者来说，却不过是弹指一挥间。

    在这二十二年间，赵凡的修为没有取得明显的突破，还是停留在分神期圆满境界。

    分神期之上就是合体期，对于修仙者来说，那是一个高深莫测，分水岭般的大境界。

    即便放在数万年前修仙界最为辉煌的时期，合体期境界的修仙者，都有着大能的称呼，因为该境强者，举手投足间，都有着移山填海的威能。

    合体期境界，就在眼前。

    赵凡伸手就能捅破，但他却丝毫不着急。

    “合体期，超越之前所有的修仙境界，乃是元神和灵力还有肉身，三者均衡提升到极限，才能迈入的层次。”

    “放眼近万年以来，即使有凤毛麟角出类拔萃的修仙者走到这一步，也只是将三者当中的一种或者两种，修行到圆满破境成功，根本算不上真正的大能。”

    “我元神和灵力经过这么多年打磨，两者几乎修行到极致，现在只是肉身差上一丝，到时候三者合一同时突破境界，综合实力起码远超同阶修仙者数倍。”

    赵凡双眼精芒闪烁，喃喃的自语道。

    这些年以来，他一直在打磨自身，不断积累沉淀。二十二年下来，赵凡体内的灵力，如同汪洋大海般深不见底，至于元神更是凝实雄厚，如同一轮烈日般璀璨逼人。

    锁妖塔内开阔的空地上，赵凡负手而立，望着上空绵延无尽漆黑乌云，他并指如剑，随意劈出。

    轰隆！

    笼罩十几里的厚重黑云，在瞬息间一分为二，远远望去，就好像整片苍穹都被劈成两半！

    这一幕，被不远处的赵小天看到，忍不住瞪大双眼。

    而且这还没有结束，赵凡没有施展任何的灵力，心念一动之下，虚空当中水汽凝聚，成为一把把锐不可当的飞剑，密密麻麻铺天盖地，齐刷刷冲上云雾深处，将原本一分为二的乌云，斩的粉碎而开。

    黑云散去，金色的阳光洒落在赵凡的身上，让他的身影看起来，变得更加伟岸和高大！

    “伯父变得更强了。”

    “什么时候，我才能变得这般强大？”

    望着赵凡的身影，赵小天喃喃出声道，眼神中带着崇拜和敬畏之色。

    经过那么多年赵凡的教导，他早已经从当初八岁多的孩童，成长为独当一面的元婴期修仙者，可依旧看不透自己伯父的深浅，只知道前者很强非常强，就像是汪洋大海，深不见底。

    “天地间的灵气变得越来越浓郁了。”

    “我还得抓紧肉身的修行，尽量早点突破吧。”

    震散天边的云雾后，赵凡可以清晰感受到，高空之的上灵气变得越来越浓郁，这些年以来，灵气复苏的速度越来越快了。

    日子一如往常，赵凡除了偶尔指点侄子赵小天，就将重心放在肉身的修行，丈六金身在他的努力之下，已经修炼到了第二层圆满，距离第三层也只有半步之遥。

