    做脸和手足的时候，云音音是既新鲜又惊奇，处处透着股激动，可没想到，从奶浴里出来，竟然还要再来个全身马杀鸡。

    行，做就做吧，就当今天泡了回大众澡堂子，再说都是女人，怕啥！

    披着浴袍趴到床上，没了新鲜感，加上这些宫女手法的确好，云音音很快便闭上了眼睛。

    “音音……父神答应我们成婚了！等明日我就去桃境向你爹娘提亲！”

    嗯？这是皇叔的声音？我……这是太舒服做梦了？这梦可真清晰，就是皇叔头发怎么是银色的了？

    呵呵，果然梦里东西都颠三倒四的。

    “神殿真的会接受我？我是妖啊……”

    这声音也熟，随着梦中景色拉近，云音音汗毛都渗出来了，这穿着粉色长裙，腰间脚脖上都挂着铃铛，打扮十分茶里茶气的女人，难不成是我？

    还是，我为什么会做这么稀奇古怪的梦啊？莫非是因为明日要成亲，太过紧张？

    睁眼，醒！

    唔，睁不开眼啊，算了，做梦就做梦吧，银发戴玉冠的皇叔，还挺好看……

    意识托腮坐到一旁，盯着梦境中的帅脸，发出一阵痴痴傻笑，嘻嘻，真好看……改明儿给皇叔染个发去。

    这时，梦境中的轩辕覆握住了云音音的手的，语气十分温柔道。

    “父神亲口应允的自然不会有假，而且你们桃境之中也是出过妖神的，说不定日后你也能修炼成妖神。”

    茶里茶气云音音微微一笑，“你就会宽慰我，我就是个人人看不起的小花妖，连一等雷劫都过不了，又怎么可能成为抵挡十等雷劫的妖神。”

    “等你嫁入神殿了，我帮你，我们合体灵修……”

    “你别乱说！”

    看着自己害羞红脸的样子，云音音忍不住抽了抽嘴角，内心是对自己的一阵鄙夷。

    明日都大婚了，今天还在这做春梦，真是没救了！

    东宫里，轩辕覆因为担心，同样是翻来覆去是睡不着，这时，门窗紧闭的情况下，桌上烛火微动。

    轩辕覆从床上坐了起来，目光看向床边位置。

    “神君，古玉找到了。”

    若隐若现的透明人手伸出，手心放着一块通体碧绿比鸡蛋略小一圈的古玉。

    轩辕覆伸手，古玉立马飞到他掌心。

    “如此浑厚的灵气，也难怪音音会有曾经的记忆。”

    轩辕覆用大拇指和食指将古玉捏立起来，将古玉置于眉心位置，闭上眼睛，很快，便窥探到了古玉最早的记忆，双眼再睁开，已全是愤怒。

    两指用力，只听啪的一声，古玉瞬间四分五裂。

    “竟敢将手伸到本君的轮回境中，既然这样，就别怪本君出手狠辣！”伴着一声冷笑，握着古玉碎片的手渐渐握拳。

    只听嘎巴嘎巴几声，那块通体碧绿，灵力浑厚的古玉便只剩一把灰土了。

    打开窗户，随风飘扬，再无踪迹。

    随着古玉的消失，云音音的梦境突然结束，猛地睁开眼，才发现自己已经睡到床上了。

    蓝月红日趴在床边，在为自己守夜。

    伸手摸了摸自己身上，已经换上舒服的里衣了。

    伸手轻轻推了红日蓝月两下，两人惊醒，云音音立马指了指床上，示意她们上床睡。

    两人知道云音音的性子，若不上来故意又是一顿磨，于是便不客气的脱鞋躺到了她脚底下。

    熟睡的呼吸声再次响起，可云音音自己却有点不好入睡了。

    抱着被子，满脸郁闷的想着，自己为什么会做个这么奇怪的梦？还想醒醒不了，等到看的正精彩，却噹的一下又醒过来了。

    真是，能把人气死！

    闭上眼睛，云音音使劲回想刚才的梦境，希望能继续做那个仙里仙气的梦，可睡是睡着了。

    可梦，却没了。

    ……

    东宫那透明人是还在，他看了眼架子上的喜服后道，“神君是想借着在这轮回境中，弥补之前的遗憾吗？”

    “几次轮回我与她都因各种原因无法完婚，难道，真的如父神所言，我与她，注定有花无果？”轩辕覆语气怅然，深邃的眼中是快速闪过的痛楚。

    透明人形似在叹息。

    “神君放心，这次在轮回境中，一定不会有人再打扰到你们了。”

    听了这话，轩辕覆似乎安心了不少。

    他抬眸，“你拿古玉时，看到白岩二人了吗？”

    透明人摇头，“属下并没有感受到人气，想来他们应该还没回去。”

    还没回去？轩辕覆皱眉，难不成那叶廷还不死心！

    “看他们藏哪去了。”

    透明人形点头，手一挥，一面犹如水波的镜子立于屋子上方，镜中，白岩叶廷二人坦白相见。

    轩辕覆见状溢出一声低笑，“出手倒是不慢。”

    透明人将镜子收回，看着明显心情大好的轩辕覆，便趁机提醒了句。

    “神君，花妖本体受冰封已经快三百年了，若三百年期限一到，她魂体还不能归位，便要彻底消失了。”

    轩辕覆脸上的笑瞬间冰冷。

    “滚回去！”

    狠狠瞪了透明人一眼，呵斥声中都夹杂了怒意，多扫兴不是，为什么就不能让自己高高兴兴的过完明天。

    透明人似乎也知道自己话多了，低着头往外走去。

    “回来！”

    声后轩辕覆突然又发令，透明人困惑回头，却听轩辕覆冷声命令道，“让我看看她。”

    透明人无奈，却也只能挥手造镜。

    镜子中，云音音抱着红日的腿，在呼呼大睡。

    轩辕覆脸上的寒冰瞬间融化，嘴角不自觉上扬，看了一会过足眼瘾后，才挥手让透明人离开。

    ……

    天刚蒙蒙亮，云音音便被人从被窝拉了出来，开始了烦躁复杂的化妆梳头工程。

    等到好不容易全部都准备好后，云音音已经坐的腰都要断了。

    更悲惨得知，为了避免如厕问题，今天一天，是不能吃喝任何东西的。

    我列个去啊！结婚不该是幸福的事吗？可从睁眼到现在，为什么都在炼狱呢？

    “太子妃，要笑！”一嬷嬷见云音音垮着脸，严肃提醒，“大婚之日新人叹息，可是大不吉的。”

    云音音被吓一跳，急忙扯起笑脸，就算饿的半死，就算走路打晃，都要坚强的笑着，并自我催眠。

    我现在：是世界上最幸福的女人！

