    当天晚上，准备就绪的战术B组和战术c组队员搭乘直升机离开龙穴，前往某海港。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    在那里，战术B组和战术c组的队员将伪装成远洋轮船员，搭乘一艘远洋货轮前往霓虹国。

    噪音嘈杂的运输机机舱中，罗昊翻看着自己手中的资料，随后把手中的资料递给坐在自己对面的梅庆伟，几乎是用喊的方式，对梅庆伟说道：“宿鸟，我们所要乘坐的这艘货轮将会在南鲜国的Busan港，然后再由Busan港前往霓虹国的横滨港。我认为我们的行动路线可以做下修改，我们在Busan港下船，然后再由南鲜国想办法前往霓虹国。”

    “你是对我们所要乘坐的远洋货轮不放心吗？”梅庆伟用喊的方式向罗昊问道。

    “这艘船是凤凰姐安排的，我当然不会对货轮不放心。”

    罗昊对着梅庆伟喊道：“但是我们不能排除霓虹国会在海港设置海警进行检查，如果真有海警的话，即便我们人可以离开货轮，但是我们所携带的家伙就没办法从船上弄下去了，而且一旦我们的武器弹药被查获，这次行动还没开始就失败了。”

    “我同意狂龙的看法。”

    坐在梅庆伟身边的李然，这个时候也是开口道：“小丑既然能让钱天磊回国，肯定也想到了钱天磊暗杀失败，向我们告之竹中逸夫下落的可能！所以如果我们按照原来的方案行动，很有可能在货轮刚靠岸的时候就被截获。虽然绕道南鲜国会耗费一些时间，但是那样行动的安全性更高！”

    “好！那我们就在南鲜国Busan港下船，再由南鲜国前往霓虹国。”梅庆伟手指点在手中的资料上，大声喊道，同意了罗昊的提议。

    运输直升机降落后，罗昊通过卫星电话联系上了赵天宇，把自己的想法告知给他；赵天宇听闻后，也是同意了罗昊的做法，并且承诺会在南鲜国做好安排，让他们在Busan港下船后，能在最短时间内前往霓虹国。

    十二名战术行动组队员，身着带有远洋货轮公司1ogo的浅灰色工作服，两人一组将那五个装有定时炸弹的箱子抬上远洋货轮，接着又把装有武器弹药的装备箱抬上货轮。

    此时，货轮上来往的船员有很多，正在做着远航前最后的准备工作，但是那些船员却是对战术B组和战术c组的队员视若无睹，只是在忙着自己的工作。

    随着一声悠长的鸣笛声，这艘载着龙隐部队两个战术行动小组，并且一旦被引爆，足以将整艘货轮炸沉的炸弹的远洋货轮，起锚出航了。

    在辽阔无际的海面上航行了两夜一天后，货轮抵达了南鲜国Busan港。

    货轮靠港后，战术B组和战术c组携带所有武器弹药下船，并且跟港口内特勤组队员接头后，乘车离开了Busan港。

    两个战术行动小组并没有在南鲜国滞留很长的时间，当天晚上就在特勤组的安排下，离开了南鲜国，前往霓虹国。

    战术B组和战术c组在凌晨时分抵达了霓虹国，并且与等候多时的特勤中队队员接头。

    此次行动负责情报支援的特勤小组的负责人是乔晨，在宋萱离开霓虹国之后，霓虹国特勤组情报工作就由乔晨一手负责。

    “你们的选择还真是没有错。”

    乔晨在驾车前往龙隐部队位于静山县安全屋的途中，对坐在副驾驶座上的罗昊说道：“在你们选择更改进入霓虹国的方式后，我还特意派人去了横滨港查看情况，果然是看到了那里被布置了大量海警，对每一艘入港的货船进行检查。尤其是从国内驶来的货轮，他们检查的尤为仔细，那架势恨不得都要把甲板给掀起来了。”

    罗昊在心中暗道一声“好悬”后，向乔晨问道：“金叶阁那边的情况如何？”

    “金叶阁因为正对着山腰公路，而且里面又有忍者部队和七濑素子的关系，所以我们的特勤队员不能靠的太近。”

    乔晨熟练的操控着汽车，沿着右侧车道一路前行，说道：“不过可以确认的是，竹中逸夫目前还在金叶阁中。昨天晚上，我们的无人机还拍摄到竹中逸夫出现在金叶阁前院中。”

    三辆本田奥德赛径直往龙隐部队位于静山县的安全屋驶去。

    抵达安全屋之后，两个战术行动小组先是在安全屋特勤组队员的帮助下，把装在车中的东西全都搬进了安全屋中。

    “厨房里有吃得东西。”

    乔晨对战术B组和战术c组的队员，说道：“当然，你们也可以选择先去洗澡和休息，睡醒了再吃东西。”

    安全屋中虽然有三个浴室，但是也不够十二个人一起使用的，所以把洗澡的机会让给了云熙、罗昊、李然三个人后，其余人冲进了厨房，大快朵颐起来。

    ……

    蒸汽缭绕的浴室中，云熙站在莲蓬花洒之下，仍凭那细密的水珠冲打在自己凹凸有致的身体上，洗去身体的疲惫。

    冲洗完毕，云熙拉开浴帘走到洗漱台前，用手将洗漱台上方镜子上的雾气擦去后，看着镜子中身无片缕的自己。

    镜子中还是原来的那个自己，肌肤依旧白如羊脂玉，容颜也依旧绝艳如斯，只是此时此刻镜子中的那个自己却又跟原先的自己有些许不一样。

    “炼狱”的训练，夜鹰的训练让她原本完美无瑕的身体上，多了几处伤疤。虽然那几处伤疤已经变得很淡，但是只要仔细去看，依然可以很清楚的看到它们的存在。

    云熙用手指轻轻拂过自己右胸上方，一个被子弹击中后所留下的疤痕，那是她第一次受伤，也是她受的最严重的一次伤，那次伤几乎要了她的命；不过所幸的是，最后她还是咬牙挺了过来。

    云熙从墙壁毛巾架上拿过一条浴巾把自己的身体裹了起来。在遮住了她身体的同时，也遮住了她身上受伤所留下的疤痕。

    如果是普通女孩子在受伤后，第一个考虑的问题是会不会留下疤痕，因为那会影响她的美丽，如果是在裸露的部位，甚至会花费高昂的费用去美容祛疤；但是云熙却对自己身上的疤痕并不十分在意，因为那些疤痕都是她努力的证明，而对于自己所付出的那些努力，她并不后悔！