    

    “裁判，香还有火星存在，没有燃烧完毕，而且你还没有正式宣布比赛结果，所以鸣人算不上迟到！”宁次并不介意鸣人的迟到，鸣人能够赶回来对宁次来说是件好事，毕竟宁次在预选时就像要教训教训鸣人了，让他在自己的面前不停的跳跃挑衅，宁次会让他明白什么是人间真实，现实和嘴遁之间究竟有多大的差距。

    “既然选手都没有异议，那么，我宣布，比赛正式开始！”不知火玄间大手一挥，直接宣布比赛的开始，接着身体便退出了两人之间。现场的观众顿时激动起来，等待了如此长的时间，总算开始了比赛，整个会场所有的人目光都注视着宁次和鸣人。

    “日向宁次吗，不知道火影大人对日向宁次了解多少，能否为我介绍一番！”大蛇丸继续扮演者着四代风影罗砂，坐在高台上，向着身边已经老迈不堪的三代火影猿飞日斩打听着宁次的信息。

    自从上次在死亡森林和宁次交过手后，大蛇丸就一直打探宁次的情报，但不论怎么打探，从情报上看，宁次都是一个普通的刚毕业一年的天才下忍，即使是药师兜出马也没有任何的收获，这令大蛇丸非常的懊恼，毕竟宁次是第二个给予他惨痛失败的对手，对于宁次的一切他居然完全不了解，这令他非常的没有安全感，毕竟自己还要实施木叶崩溃计划，所以大蛇丸想在三代火影这里了解一下情况，判断一下宁次的立场。

    “宁次吗？”三代火影回忆了一下记忆中关于宁次的信息，寥寥无几，自己在忍校演讲时这孩子好像鼓过掌，说明这孩子对火之意志应该是挺认同的，而且好像是日差的儿子，算的上是日向家的天才，知道老师迈克凯，除了这些，猿飞日斩对宁次的印象再也没有了。

    “那个孩子是我们木叶的幼苗和希望，是日向一族的天才！”猿飞日斩是个合格的老狐狸，自己不会自揭短处，直接忽悠着大蛇丸。

    “哦，天才吗？”大蛇丸听到了猿飞日斩的回答后脸上的表情没有什么变化，但是内心却对三代火影的回答有些失望，一是没有得到有用的信息，二是发现三代火影真的是老了，居然连木叶有宁次这样的强者都一点不知道，被蒙在了鼓里，看样子他对木叶的掌控已经是力不从心了。

    “真是可悲啊，老师，看样子你真的是老了，我选择的道路才是对的！”大蛇丸内心坚定了自己的信念，否定着三代火影的道路，更加坚定的想要给三代火影一个盛大的葬礼，他不能容忍自己的老师，忍术博士猿飞日斩老死，这对忍者而言是一种耻辱。

    “那我可要拭目以待，看看木叶的天才的实力！”大蛇丸一脸的期待的表情迷惑着三代火影，既然宁次的实力没有被三代火影猿飞日斩所知晓，这就说明了宁次对三代有一定的提防，算不上三代的人，应该不会影响自己的木叶崩溃计划的实施，那自己也没有必要得罪日向宁次，毕竟双方没有任何的利益冲突，虽然宁次阻止了大蛇丸得到宇智波佐助，但是宁次也说过只会出手一次，大蛇丸有的是机会得到佐助的身体，而且以大蛇丸得到的情报来分析，甚至不需要大蛇丸实行强硬的手段，只要以力量诱惑佐助，佐助就有很大的可能来投奔他，毕竟佐助的内心充满了仇恨，是一个复仇者，内心对力量的崇拜会驱使他走向黑暗，大蛇丸只要稍稍推一把就还可以得到宇智波佐助的投奔。

    “你先进攻吧，不然你没有任何的机会！”宁次看着眼前信心满满的鸣人，直接将主动权让给了鸣人。

    “可恶，不要小看我，我可是和以前不一样了，这一个月我可是有了很大的变化，小瞧我，会让你付出巨大的代价！”鸣人回想起自己这一个月和自来也一起受到的特训，顿时信心满满，自己可是实力有了巨大的进步，这次一定要让宁次这个臭屁的家伙大吃一惊！

    鸣人一脸的跃跃欲试，脸上充满了期待，幻想着自己大发神威将宁次打的落花流水，屁滚尿流，而所有的观众都对自己大声欢呼，喊着自己的名字，“嘿嘿嘿嘿！”

    鸣人沉迷于自己的幻想之中，不自觉的发出了猥琐的笑容。

    “我怎么感觉你小子在想一些不好的事情，如果你在这样，我就出手了！”宁次看着陷入自我幻想中的鸣人，不由的额头冒起了黑线，虽然知道鸣人有时会脱线不靠谱，但没有想到在战斗中还如此的脱线，不得不出声打断了鸣人。

    “少啰嗦，看招，忍术，多重影分身之术！”鸣人双手结印，又是标配的忍术，密密麻麻的身影遍布场地之中。

    ‘我要上了！’鸣人大喊一声，无数的影分身自信满满的向着宁次冲来。

    “好厉害，这么多的分身，这个迟到的小子很有一手啊！”场下的观众被鸣人如此惊人数量的影分身所震惊，纷纷夸赞着鸣人的实力，整个会场的气氛都燃烧了起来，毕竟对普通观众来说，鸣人庞大的查克拉所分出的影分身还是很壮观的，能够很好的刺激所有人的肾上腺素的分泌。

    “黄发小子，加油！！！”

    “好庞大的查克拉量！”

    “真是惊人的场景！”所谓外行看热闹，内行看门道，在场的忍者都不禁将目光投向了鸣人，他们都没有想到这个不靠谱的漩涡鸣人，居然有着如此庞大的查克拉量，简直堪称人形尾兽。

    “真是浪费查克拉！”卡卡西评价着鸣人的举动和战术，如此浪费查克拉使用影分身之术对宁次一点都没有作用。虽然如此评价着鸣人的战术，但卡卡西还是有着一丝的羡慕，没有办法，即使他现在的实力达到了影级，已经将写轮眼控制自如，不受其拖累，但是查克拉依然是卡卡西的短板，旗木家族本来就不以查克拉著称，而是以剑术闻名，毕竟旗木家族本来就是由武士家族转变而来，旗木刀术在木叶可是鼎鼎有名的存在，杀伤力足以让敌国的忍者闻风丧胆。        

