    曹亚思索风行天杀意诞生的根源。

    因为我享受了绝世天才的待遇？不可能，天神书院内，有一些学生都是这般待遇，不止我一个，邀月公主、王曦、绿陀他们，便是这种待遇……

    所以，是因为我开创了新法，故而杀心暗起？

    风族，听闻是长生世家……呵，也是，这些个长生世家，大多肮脏难言，仙古大战，指不定做出了什么事来……往后岁月中，也垄断各种资源，还贩卖人口等，简直是坏事做尽，可以说是这片天地最大的毒瘤……

    曹亚心念电转，也有浓郁的杀心骤生。

    “啊哈，我们的‘道祖’大人，对我产生恶意了呢。”风行天的笑容有些冷，盯着林中神树下的曹亚，说道，“我们风族，也有绝世天才，开创各种法门，增长我族实力。我很怀疑，你的那所谓新法，是不是偷盗我风族的。”

    这么贪婪无耻的话语，没几个人能说得出来，但偏偏风行天神色自然，丝毫不以为耻。

    邀月公主、王曦、绿陀等，面上都是流露出讥嘲的神色。

    长生世家的根底，他们同为长生世家出身，哪里不清楚？

    如果风族真有此等人物，早该名扬九天十地，被誉为年轻至尊了，何至于寂寂无闻？

    长生世家主修仙古法，甚少修行今古法，而且今古法的创立，长生世家出力也很小。

    不管曹亚所创的新法，到底行不行，但风行天这套说辞，很明显是骗不了人的，糊弄小孩子都勉强。

    不过，风行天及其追随者，却并不这样认为。

    “曹亚，交出你的修行法门，让风行天大人过目。”风行天的追随者中，有人站出来大喝。

    “如果我冤枉了你，我向你赔罪嘛，如果没有冤枉……”风行天幽幽一笑，以一副教训的口吻说道，“你这种偷盗的行为，违背道德，丧失了天良，就应该受到教训，我们仁慈，不会要了你的性命，只需要废除你的修为，打断双腿，丢出天神书院。”

    “良知？长生世家，有这玩意吗？”曹亚仿佛十分诧异的说道。

    在他看来，如果实力够强，那么在对抗异域之前，首先就要清洗了与异域不清不楚，给九天十地拖后腿，成为了九天十地最大毒瘤的长生世家。

    这一点，他相信大长老他们也看得出来，只是长生世家有伪装，哪怕是逾越了底线，可也没有抓到证据。

    再者，长生世家很强大，没有十足把握，不能善动刀兵。

    “别开地图炮。”邀月公主哼了一声，说道。

    对此，曹亚只是笑笑。

    他也觉得稍微鲁莽了一点，并不是说明言长生世家不好不对，而只是因为他的实力还不够强，在此时彻底得罪死了长生世家，于他不利。

    暂且隐忍，待他具备了至尊境的战力，届时才是清算的时候。

    曹亚眸子深邃，很冷静。

    “这般污蔑长生世家，曹亚，你路走窄了啊。”风行天脸一沉。

    “狂妄的东西，快跪着出来，向风行天大人求饶。”风行天的追随者喝道，瞪视着曹亚，摩拳擦掌，便要动手。

    只不过曹亚在自己的领地内，忌惮书院规矩，不好出手。

    “把东西拿出来。”风行天此时不再客气，直接逼迫曹亚，因为他知道，对方能得到大长老青睐，肯定是有着真材实料的。

    至于后续书院的责难，风行天大不了退出去就是，他已得到承诺，诸多的天才地宝，任他挑选，供他修行到至尊境，完全是绰绰有余。

    甚至有着成仙的可能性！

    这般许诺，风行天怎能不动心？

    而且风族在身后，也不怕大长老杀他。

    大长老顾全大局，要考虑影响，也在担心九天十地，乃至于边荒帝关的处境，不愿公然得罪长生世家，以致将这么强大的力量，直接的推向异域，而与九天十地为敌。

    大长老的大局观、正义性，反而是容易被长生世家拿捏的点。

    邀月公主、王曦、绿陀等人，虽不屑风行天的为人，但毕竟与己无关，全部高高挂起，只在边上冷眼旁观。

    反正他们算是看出来了，风行天另有图谋，而那曹亚，也全然不惧，与之针锋相对。

    正好，让他们看看曹亚那吹上天的所谓新法的实力，到底值不值得书院这般重视，有何特殊之处呢？

    而且他们确信，真的出现致命危机，书院的强者，绝对会第一时间露面，制止两人。

    他们安心地当看客。

    曹亚扫了一圈，暗暗摇头，他觉得，大长老的路子有些错误。

    想对抗异域，在绝对劣势的情况下，要想依赖长生世家，那是万万行不通的。

    毕竟对这等世家而言，家族的延续，远比九天十地的存亡更重要。

    咦，慢着，大长老带我进入天神书院的时候，动静挺大，是不是早就预料到了这一幕？他说的什么异变，就是指这一幕吧……果不其然，异域也开始了动作……当时他说异变了之后，让我配合一下，嘿嘿，我这配合得还挺到位的吧……

    曹亚心中嘀咕，也不确定。

    不过，至尊境无敌的大长老在他身后，什么长生世家，他也半点不带怕的。

    要不然的话，曹亚老早就跑路了，等他强大起来，再重新杀回来，灭掉长生世家风族。

    “别东张西望，把东西交出来，否则，我不客气了。”风行天的笑容很冷，说道，“得罪了风族，你是死路一条。”

    到了这一刻，他不需要什么掩饰，语气冷淡，神情阴冷，不容置疑，逼迫曹亚交出他所创的新法之法门。

    “滚！”

    曹亚只有这样一个字，风行天的卑劣，简直枉为人，不配称呼为人。

    如风族这样的长生世家，根本就是从根子上烂掉了，如果异域打破了边荒帝关，不消说，风族绝对第一时间投降，压根不带反抗的。

    “小畜生，还敢跟我摆谱？”风行天翻脸，失去了耐心。

    他望了望天空，没见到什么特殊人影，登时一笑，然后看向曹亚，面上神色极冷。

    “你现在越嚣张，我就越想看到，等一会，你被我一脚踩在脸上，并且匍匐在地上，像一条狗的样子。”风行天说道，打量曹亚，像是在看一件商品，生杀予夺，选择与否，都在他的掌控中。

    他似乎有很大的自信，底气十足。

    风行天是提前得到了什么东西吧，否则在天神书院内，是不敢这么猖狂的……换作无人之地如此做法，都还能理解一些……

    曹亚思忖，但他掌握了天荒，也不怕风行天的底牌。

    再怎么重视他，想把他抓走，搜魂索神，挖掘新法的秘密，也不至于给出仙道神兵，让一个年轻人来掌控。

    哪怕是异域，仙道至宝也非常的珍贵。

