 他们把荒雷天全抓了？秦命心思暗转，怪不得一直没碰到雷主，原来是落到不死邪王手里了。

    难道雷主是去请求不死邪王合作的，结果被控制了？还是雷主跟不死邪王已经合作，这是个陷阱！

    “他们都只剩一口气了，如果你想要活的，多可以带走，如果不想，你可以当着邪王的面砍了他们的脑袋。这份见面礼，够用心了吧。”墨麟语气平静冷漠，又带着不容置疑的强势。“

    暂时不能见不死邪王！”金文清在秦命身后提醒，他们现在没做好面对天武境六重天的准备，尤其是万年前的老怪物。而且，谁知道这是献礼还是陷阱！

    “请？”墨麟抬手邀请，虽然没有多说什么，可邪王亲自邀请，还给你准备了礼物，你如果不领情，那就是你不想跟我们合作。

    秦命跟墨麟隔空对视着，没有退缩，也没有被他气势压倒。他还真没料到不死邪王这么快就找到了他，还用荒雷天做邀请。雷主，他肯定是要处理，但现在更主要的是不死邪王，这事还真的要慎重处理好，那位老祖宗跟他刚刚斩杀的几个不同，不死邪王在万岁山的地位很高，在古人群体里影响力更大，如果亲自做礼邀请都被他冷硬拒绝，就等于向黑魔战尊等其他人所有古人宣告了他的态度，让那些准备谈合作的人都开始动别的想法。“

    我还有别的事要处理，约个地方，三天之内我亲自拜访。”秦命不会退缩，但更不能轻易受邪王摆布，说去就去。三天后再见，既不算生硬拒绝，又可以做些准备。

    金圣君他们暗暗点头，三天时间足够准备了，他们可以集合更多强者，充实队伍，甚至可以寻求暴烈战尊的协助。不管不死邪王是真心合作，还是另有图谋，都可以震慑他。

    “请！！”墨麟却不会给秦命准备时间，邪王已经等在那里，荒雷天已经全部控制，重要人物都已经到场，现在就差秦命这个关键了。“

    约个地方！三天后见面！”秦命对峙着墨麟，他身后有三位天武境五重天，岂会惧他。“不说？那就在这里见面。告辞了。”秦

    命转身就要离开，一道清冷的声音忽然从远处传来：“人家都邀请了，当然要去。永恒至尊秦命，你这点面子都不给？”一

    个披着血色红衣的高挑女人从远处走来，身材非常火辣，凹凸有致，双腿浑圆修长，热火更惹眼。她竟然有着近两米的身高，让窈窕的身姿更具有强烈的视觉冲击，看一眼都很难忘记。杨

    巅峰眼前一亮，紧张的气氛都好像突然变得美妙了。“好一个极品美人儿！”

    “你上辈子憋死的？”乌金宝猪实在受不了杨巅峰这脾性，前一秒不管多威猛多霸气，只要看到美女，立刻就跟变了个人似得。

    “暴烈战尊，杜莎！” 金圣君他们却面色微变，心里同时振奋。“

    开天圣殿很识时务嘛，这么快就投奔秦命了。”女人长发及腰，迎风飘扬，身着紧身软甲，把火辣的身材勾勒的淋漓尽致，她明明美艳飒爽，却给人一种巍峨巨岳的气势。“

    她就是暴烈战尊？”秦命刚想着找她，她竟然来了！想要面对不死邪王等古人，他这边必须要有一个重量级的能压得住阵的，这样不仅能增强说话的底气，还能威慑邪王他们慎重做决定。目前来说，他唯一的选择就是暴烈战尊。

    留在骨山的很多人认出了这个英姿飒爽的女人，神情敬畏，甚至有人主动颔首行礼。

    天罡战族和东煌战族并称天庭两大战族，虽然没有东煌战族那样独霸一方天庭，位列天庭之主，可传承的岁月方面却比东煌战族更悠久，而且天罡战族是整个真灵天庭位列前五的超级势力，实力底蕴都非常恐怖。他们不修灵力，修的是元力，炼的是罡气，从不用武器，而是把自身锤炼成武器。但所谓锤炼，不仅有千锤百炼锻造肉身那么简单，而是直接把武器融入身体里！天

    罡战族还有一种其他势力无法理解的正义感，这种所谓的情怀一直被他们传承下来。虽然在天庭那种混乱环境里这类情怀显得有些幼稚，可天罡战族从未放弃。而且，当真灵天庭上很多受到迫害的人在寻求帮助的时候，才会发现天罡战族的这粉正义感对他们来说就是救命稻草。所以天罡战族在整个真灵天庭的影响力绝对是无与伦比的。“

    堂堂永恒至尊，什么时候胆怯了？你刚刚不是很威猛吗。”杜莎瞥了眼远处的墨麟，便开始打量秦命，由于秦命的战火还没燃烧到真灵天庭，她只是听说过，还没真的见过。以前还想着等秦命到真灵天庭的时候会会他，杀杀他嚣张的威风，没想到在这里碰到了。“

    请我去我就去，让我去哪就去哪？当我秦命是什么了。”秦命淡笑。

    “倒也是，你秦命现在可是握着万岁山所有人的命脉了。”杜莎身材高挑火辣，曲线劲爆，令人咋舌，可那具身体里涌动着更恐怖的天罡之力。她不娇不媚，而是一种英气飒爽的美，独特又有魅力。只是没有谁敢欣赏，更没有谁敢亵渎，这可不是美女蛇，这是一头母虎！真正的虎榜猛虎！而且能以‘暴烈’这样的极端词语来评定战尊，还是落到一个女人身上，她的性情和实力可想而知。“

    我忽然觉着你有句话很有道理。”杨巅峰火热又侵略的目光打量着杜莎。

    “什么话？”乌金宝猪还真有点佩服这货了。他虽然贪恋美女，可并不猥琐，而是看的理所当然，看的侵略又霸气。这特么得什么样的心态，才能孕育出这样的表情和姿态。“

    娘炮才玩柔弱的女人！男人就该……”

    “什么？？”“

    干这样的女人！”杨巅峰深深点头，心里头有股火苗在乱窜。“

    上！尽管上！我双手支持你！” 乌金宝猪眼角抽了抽，敢打暴烈战尊的注意，你特么还真是嫌命长啊，她不阉了你，就烧高香吧。“

    你们能不能换点话题？？”吞海兽眉头微皱。一个霸气的古人，一个残暴的凶兽，讨论的话题怎么就这么浪呢。秦

    命道：“我可没拿住谁的命脉。来过一次而已，知道离开的秘密。”“

    既然这样，为什么不公布了他，让所有人都知道。”“

    凭什么？？”“

    积点德，也给你永恒至尊赚些好名声。”“

    我愿意带他们离开就算积德了，如果这都不感恩，那就留在万岁山变骨头吧。”“

    咳咳！”金圣君在他身边轻咳提醒，悠着点吧，千万别得罪这位姑奶奶啊，还指望着她对抗不死邪王呢。 