    “柳州牧忠君爱国，良着实钦佩。”

    纵然内心已经掀起滔天巨浪，但聂良表面上仍是波澜不惊，好似没有注意到姜芃姬的嚣张和有恃无恐。这种硬骨头他见得多了，但在绝对利益面前，哪怕是士族也会为之折腰。

    正所谓请神容易送神难，聂氏已经入局，怎么甘心空手而返？

    目前的形势很明了，沧州这块蛋糕太大，招惹来的觊觎者也太强，不管是黄嵩还是柳羲，单凭个人的实力根本守不住沧州。不止守不住，还会惹来杀身之祸。与其贪心霸占整个沧州，最后得不偿失，还不如以退为进，让出一部分利益给聂氏，用最小的付出博取最大利益。

    聂良浅笑作揖，似是恭维，但唇角噙着的笑却意味深长。

    忠君爱国？

    作为东庆境内势力最大的诸侯，姜芃姬明明是拥兵自重，“忠君爱国”四个字实在是嘲讽。

    姜芃姬会以同样的淡笑，右手举着酒樽冲聂良一敬，厚颜应下他的夸赞。

    “先生赞誉了，纵然皇室式微，但捍卫国土、护卫百姓乃是本府职责所在，片刻不敢忘。”

    她就是拥兵自重的乱臣贼子，那又如何？

    扪心自问，她姜芃姬对得起脚下的土地以及生活在土地上的百姓，这就够了。

    再者说了，聂氏在中诏做的事情，不比她正派哪里去。

    二者半斤八两，乌鸦还想笑猪黑？

    姜芃姬正想掀聂氏的老底，卫慈见她眸光一凛，他心中一个咯噔，隐隐猜到她想说什么。

    若真让她把话说出来了，还不把聂氏得罪干净了？

    卫慈暗中拉了拉姜芃姬的袖子，对方似有所感，默契地把含在口中的话咽了回去。

    “慈有一言，若有冒犯使者的地方，还请见谅。”不等聂良开口说出威胁的话，卫慈笑着接过姜芃姬的话，“方以类聚，物以群分。恕慈无礼，孟湛这等乱臣贼子，世所罕见。此人不思君恩，鱼肉百姓，以至治下境内民不聊生，为一己私利，竟出卖沧州。他日载入史书，必然是遗臭万年的佞臣。慈听闻中诏聂氏是真正的高门显贵，延绵百代，培育无数圣贤名士、名流能臣，清贵非常。如此家世，怎可为了一时利益，与佞臣小人沆瀣一气、同流合污？”

    姜芃姬负责耍流氓，卫慈负责补刀噎死人。

    二人联手，心理承受能力差一些的，还不被气吐血？

    坐在聂良身边的卫応从头到尾都没有发声，倒是眼中闪过了一丝惊讶。

    他对卫慈的记忆还停留在八、、/九年前，堪堪弱冠的青年却似老僧一般，平静无趣。

    如今再见，倒是多了几分锐气。

    看样子，他这些年经历了不少事情，成长了不少。

    卫応内心生出一种吾家有弟初长成的感慨，嘴上笑道，“这话听着有理，但却是强词夺理。”

    黄嵩趁机将目光转移到卫応身上，貌似诧异地问，“这位是？”

    聂良道，“此人是良的挚友，姓卫，名応，字子顺。”

    听到卫応的名字和表字，帐内众人忍不住将目光挪到卫慈身上。

    不管从姓氏、名字还是表字，怎么看怎么像是兄弟。

    隐隐的，众人感觉摸到了真相。

    这又是一对塑料花兄弟！

    黄嵩笑着说，“如何强词夺理了？本府听着，子孝先生甚是有理。”

    卫応道，“如今天下五国，南盛已灭，南蛮四部妄图颠覆正统，东庆皇室式微，中诏亦相差不远，剩下的北渊、西昌，境内动荡。神州割裂，诸侯并起，蛮马践踏，乱臣跋扈，此乃乱世之相。为今之计，唯圣君降世才能力挽狂澜，匡扶将倾大夏。世人皆言，言仁者死，枭雄者昌。孟湛之举，吾亦不齿。然，百姓何辜？我主并无他意，仅想庇护无辜百姓，令他们免受生灵涂炭之灾。州牧也说护卫百姓是职责所在。只要能护卫百姓，牺牲小我，有何不可？”

    话音一落，帐内气氛似寒流涌过，气温都降了好几度。

    姜芃姬收敛玩世不恭的姿态，眼底添了几分厉色。

    “这位先生可真是能说会道——”

    卫応平淡地回答，“一字一句，皆是肺腑之言。”

    鬼信！

    虽然被噎了回来，但姜芃姬并没有羞恼，反而露出平静的笑容，好似不在意。

    帐内气氛间接影响了直播间观众。

    当姜芃姬尽显流氓姿态，不少迷弟迷妹为她疯狂打call。

    这才是他们熟悉的主播，一言不合就把人怼哭。

    姜芃姬和卫慈，二者的默契不要太高啊！

    不愧是直播间热度最高CP！

    【格斗美少女】：求个语文课代表翻译一下这位小哥的话，总觉得他这话怪怪的。

    追直播那么多年，他们发现直播间的人物平日也是用白话对话，而不是想象中的纯文言文。

    尽管如此，但在某些场合，他们的对话听着还是很吃力。

    【暮色夕阳】：卫大哥这话不难懂啊——简单来说，这位小哥踩了主播，捧了聂氏——如今天下大乱，有能者居之，谁的拳头大谁才能给百姓提供保障和庇护。主播实力虽强，但也护不住沧州百姓。她不能给百姓绝对的安全，聂氏能给，所以主播不应该拦着百姓追求幸福？

    【旷夏默食】：主播高举家国大义的旗帜，领土完整不可侵、、/犯，卫大哥以百姓立场进行反驳，百姓何辜，主播要是强迫，那就是不仁，自打嘴巴了——主播嘴炮遇见对手！

    观众们看得津津有味，姜芃姬的迷妹不愿意了。

    【工业设计】：这叫什么话？我们家主播势力也很强好不好？

    【贰拾岁遇见你】：话不能这么说，聂氏在中诏的势力也强啊，关键是主播刚打了北疆，还没喘口气又带兵来打孟氏。长时间打仗，多打一天，元气损伤重一分。开战到现在，主播已经连续打了一年又四个月，元气损伤严重。现在的局势很复杂，除了境外势力施压，境内还有黄嵩这个塑料兄弟虎视眈眈。从这方面来说，主播还真不如聂氏能庇护百姓——

    【桑雀】：主播在慈美人哥哥这里吃了亏，她会不会从慈美人身上找回场子啊？