    叶仁领地南方两公里处，一场激烈的战斗正在爆发。

    当外出探索的队伍离开领地超过一公里之后，就已经进入了游荡怪物的仇恨范围。

    越来越多的活死人向着队伍的走来，众觉醒者非但并没有停下脚步，反而迎了上去，他们的大刀早已饥渴难耐。

    领地附近的怪物能杀的早就杀完了，太远的又麻烦的很。

    罪恶之源的怪物就更不要想了，离大个子们远了太危险，近了又抢不到怪，大家都难受好久了。

    现在梦想终于实现，眼前全都是最低级的怪，而且还只有一个大个子一起，安全没问题，自然不怂。

    最先开动的正是潘凤，他本人骑在战马上并没有下来，直接就开始切换英魂之塔形态。

    10秒之后，形态切换完毕，化身二十多米的小巨人，直接纵马冲向了怪群。

    众多觉醒者见状，哪里还敢犹豫，也是立即向前奔去，慢了可能就没了，这是经验之谈。

    这里远离领地，怪物密度非常之高，而潘凤的技能着实有点拉胯。

    最强的一个只有目标20X20米的范围，还有好几秒的冷却，所以战斗并不想觉醒者们想的那样简单。

    随着众人的前冲，引动的怪物的范围越来越大，围过来的也越来越多。

    “卧槽，兄弟们慢点，这个大个子没那么狠，不要急，都有肉！”

    不知道哪个觉醒者开口，众人纷纷减速，只有白瑞好似没听到一般，继续前冲。

    一人见状，立即大喊：“大哥慢点，手下留情啊，给兄弟们留点！”

    “跟上，潘将军顶一边，我顶一边，你们联合守中间，没问题的！”白瑞没有回头，直接喊了一声。

    拔出长剑，随手一挥，从剑尖冒出一道银白的剑光飞出去十余米，一连将三只活死人切成两半才消散。

    白瑞的这次攻击只是平A，但效果却超过了一般人的技能。

    这是他的传说天赋-剑气纵横的特殊效果。

    剑气纵横（传说）：每次普通攻击都会附带一道剑气攻击，剑气强度由基础属性以及对剑的领悟决定！

    很简单的一个介绍，但是效果非常突出。

    这也是白瑞降临之初，在人数劣势的情况下，看不起那帮混混的底气。

    兴许是受到深蓝星一些影视书籍的影响，他坚定的认为最简单的才是最强的。

    因此，他只学习了两门移动类技能，平时战斗仅靠觉醒时自带的两个基础技能。

    他坚信只有最简单的技能，才能加深他对剑本身的领悟，复杂的技能只会扰乱他的剑心。

    此时的他连技能都不用放，每一次对怪物挥手，都是一道远程的剑气攻击，而且他越杀越顺手，感觉也越来越舒服。

    另一边的潘凤已经进了怪堆，一十八路开山斧法溜得很，技能CD好了之后，再丢俩技能出去。

    不过因为没有在自己的防御塔基上，每次用技能之后，都会产生一些额外的能量消耗。

    不过好在他等级已经升了起来，自身携带的能量本就不低，暂时也够用的了。

    中间的二十余名觉醒者此时也是分工明确，几个防御类职业的觉醒者，扛着盾牌站在前边。

    附近还有不少近战职业者互相掩护，后边远程职业攻击，还有两个能治疗的觉醒者存在。

    就像是玩游戏的战法牧铁三角一样，配合的非常默契。

    此时白瑞和潘凤两边靠前，其余人站位先对靠后，形成了一道类似凹字形的防线，正在不断吞噬涌来的怪潮。

    随着时间推移，怪物的进攻越来越稀疏，众人压力也越来越小。

    毕竟只是最低级的活死人，很多等级都没觉醒者高，在两翼安全的情况下，中间自然也没问题。

    当大片的怪物全部被清空之后，潘凤的能量剩余也不多了，最后丢了两个技能，开始往回走。

    不过走之前，还打了声招呼，众人见此，也迅速后退，白瑞断后。

    当潘凤回到塔基之后，能量快速回满，身体开始缓缓变小，切换回了英魂形态。

    觉醒者们回来之后看到，也没感到稀奇，之前在领地的时候，早就见识过了。

    不过经过一次并肩作战，大家也都熟络了起来。

    零星靠近的活死人被清空之后，白瑞和潘凤商量了一下，决定让众人休息5分钟，恢复一下状态。

    一闲下来，众人开始有些无聊，看着骑在马上的潘凤，一个个都是十分好奇。

    最后，其中一个最活泼的忍无可忍，对着潘凤问道：“潘凤将军可是表字无双？”

    “某家无字！”

    虽然不明白问这个是啥意思，但看在大家刚刚并肩作战的份上，潘凤还是回了一句。

    见到潘凤没什么架子，而且可以交流，众人按捺不住，纷纷开口。

    “潘将军可是青州泰安人？”

    “潘将军可还记得韩馥？”

    “潘将军可识得华雄？”

    “潘将军和华雄厮杀前，喝的那杯酒真的有问题吗？”

    ......

    潘凤：“？？？”

    众人你一言，我一语，问的潘凤直挠头。

    这么多问题我该回答哪个？

    关键是这些问题我都不清楚啊？

    为什么大家都喜欢问我一些奇奇怪怪的问题？

    白瑞见到潘凤的表情，立即开口道：“都吵什么吵，这么多问题，让潘将军怎么回答！”

    显然白瑞在众人中威望很高，他一开口，场面立即安静了下来。

    潘凤见此，立即投过去一个善意的微笑，他现在最讨厌回到奇怪的问题了，这个白队长是个好人。

    见到场面安静下来，白瑞才再次开口道：“想问什么，排好队一个个来，别搞得跟个菜市场似的！”

    潘凤：“......”

    就在探索队战斗的时候，路光也和几个人一间办公室里忙忙碌碌。

    一个带着黑边眼镜的青年正拿着一套专业的画图工具，在一张A1纸上写写画画。

    路光手里拿着一个小本子，那是之前叶仁吩咐的时候，他记录用的笔记本。

    此时屋里众人，你一言我一语，各抒己见，谁都想说服别人按照自己的思路走。

    “我觉得农业区还是靠西边好一点！”

    “这边这一块太宽了一点吧，缩一点把，不然隔壁区域这边就太窄了，可能没法有效利用！”

    ......

    被乱糟糟的话语不断打乱思路，眼睛青年也不恼，就是有些无奈。

    这么多不专业的人瞎提意见，简直就是在拖后腿，不过谁让他也是听命令的，好无奈....

