    砰！

    帝释天猝不及防，万钧巨力袭身，整个人犹如流星飞坠，倏然被逼回了岛上。

    狼狈落地，将立足之处砸出一道深坑。

    神龙盘旋在半空中，仰天嘶吼。

    “畜生！”

    帝释天脸色铁青一片，心中惊疑不定。

    神龙死穴被破，失去龙元，已断无生还的可能。

    在场其余众人，亦对此深感疑惑。

    嚎！

    神龙再度咆哮一声，飞身冲向了任以诚。

    聂风大惊，急忙出言提醒：“任兄小心，它要夺回龙元。”

    岂料。

    他话音未落，神龙已来到任以诚身旁，但却并未对他攻击。

    “风，不必担心，自己人。”

    任以诚莞尔一笑，元神发动，眉心天眼散发出昊光，照向神龙。

    赫见那庞大的身躯中，已然多出了一条全新的龙魂。

    正是祁连山察木族，守护龙珠的那条神龙。

    龙魂寄体，令它终于重获新生。

    熟悉的力量传来，神龙头部被刺破的死穴，纷纷开始复原。

    任以诚诧异道：“你居然连龙珠给带过来了！”

    神龙点点头。

    怨气被净化后，它远比岛上这头神龙要有灵性，因为常年和察木族生活在一起，它也更通人性。

    任以诚完全没发现，它是什么时候拿到了龙珠。

    想来是神龙与龙珠之间独特的联系，让它可以悄无声息的做到这一点。

    如今察木族就只剩下察木龙和雪儿父子两人，不必再执着于守护龙珠的使命，倒是可以过得的轻松一些了。

    “帮我盯住了这个人，别让他再有机会逃跑。”

    任以诚说完，神龙应声飞上高口，一双龙目虎视眈眈，牢牢锁定在帝释天的身上。

    看着一人一龙旁若无人的交流，帝释天恨的咬牙切齿，眼睛里几乎要冒出火来。

    “他妈的，到底是怎么回事？”

    帝释天绞尽脑汁，遍阅毕生所见所闻，也没能找到眼前这一切的答案。

    “惊不惊喜？意不意外？别着急，还有更刺激的呢，多年不见，我可是给你准备了一份大礼。”

    任以诚言罢，绝世好剑脱手，飞上半空，跟着双臂一展，周身登时绽放出道道异彩灵光。

    争锋宝刀、火麟剑、天蛟剑、幽冥剑、大邪王、凌霜四剑，与绝世好剑汇合一处，悬空而立。

    无边凌厉的刀剑之气，夹杂正邪之力，笼罩全岛。

    在场众人顿感如芒在背，汗毛倒起。

    帝释天亦不由心神一凛，强烈的警兆乍然而生。

    “混沌无极，诗仙纵横！”

    任以诚提聚真力，长生气化转日月双劲，游走奇经百脉，阴阳交融。

    左手竖掌成刀，千里不留行。

    右手骈指为剑，横绝历四海。

    混沌气劲凝为刀罡剑气，红蓝气芒爆绽，势若狂龙出海，交缠激射而出。

    刀势纵横，剑荡四野。

    破空声方起。

    下一瞬，便已攻至帝释天近前三尺，快逾奔雷电闪。

    帝释天躲无可躲，唯有硬接。

    但见他双掌回去，在胸前一合，圣心诀全力而发，居然将两股气劲硬生生隔空凝顿。

    纳海圣心咒随即运转开来。

    这是圣心诀中，一门似吸功大法那般，可吸收同化对手功力，收为己用的功夫。

    帝释天欲将掌中所封气劲化消，可紧跟着便骇然发现，这股气劲有如金刚磐石，坚不可摧，任他如何用功，也丝毫不为所动。

    “嗯？”

    帝释天忽地眉头一骤，只觉天地之间无端生出一股凛冽的杀意，从四面八方将他包围在内。

    难道……

    他霍地将目光转向任以诚拿出的十件兵器。

    但不等他细思，眼前就就见十道人影，急掠而至，各展奇招。

    刀枪剑戟棍，拳掌腿爪指，俨然正是十方无敌。

    冷哼一声。

    帝释天竟不闪不避，沉着以对。

    这招十方无敌，他已经先后见识过两次，此番三度交手，他纵然再不济，也不肯能毫无长进。

    千年光阴再世，博览万家武学，在这一刻，终于发挥出了他该有的实力。

    在快到不及眨眼之间，他连接十招，无一疏漏。

    “故技重施，想对付本座，你简直痴心妄想！”

    “这只是开胃菜而已，真正的大礼在这里。”

    任以诚双臂一挥，话音响起的同时，空中的十件神兵随之而动。

    十道流光瞬闪，飞射而出，如惊虹掣电，如霹雳横空，以迅雷不及掩耳之势，分别攻向帝释天周身十处要害。

    上至天灵，下至会阴，四肢、胸膛、后心、小腹丹田、眉心印堂，尽皆被锋锐气机锁定。

    “十方皆杀！”

    帝释天见状，勃然变色。

    暴喝一声。

    圣心诀功力沛然惊涛骇浪透体而出。

    两千年的根基，却非等闲，雄浑磅礴的气劲，顿将任以诚和十件神兵震飞出去。

    然则。

    任以诚只凌空一旋，引动气流形成一道龙卷飓风，强横的吸力顿将神兵反卷而回。

    十强武道再出。

    帝释天招架之间，十件神兵受任以诚气劲牵引，穿过招中空隙。

    突然就听一声厉吼。

    帝释天应接不暇，已然受创。

    旷世神兵，夹杂十方皆杀的澎湃杀意，不枉任以诚苦心搜寻，今日果然一举击破了帝释天的金刚不坏之躯。

    凤血飞溅，立时遍染全身。

    “看你还不死！”

    倏忽间，十道任以诚的身影合而为一，长生气倾囊而出，尽数凝聚掌中，化为无俦掌劲。

    ‘天刑大审判’直劈帝释天面门，欲给他致命一击。

    掌风扑面。

    帝释天沾满鲜血脸上，突然泛起狰狞的笑容。

    浑然不顾利刃穿身，左手强运功力，凝聚出一只玄冰巨爪，以雪血爪扣住任以诚手腕。

    右掌随即挥出，‘帝天狂雷’轰然袭向咽喉。

    “垂死挣扎。”

    任以诚抬手封挡，单掌一握，竟将‘帝天狂雷’的劲力生生捏散。

    可旋即，他就感觉到，自己的功力正沿着被扣住的右手，往帝释天体内狂泄而去。

    面对如此情形，他却是嗤笑一声，不慌不忙。

    吸功大法应势发动。

    两股吸力相互对峙，一时间，谁也奈何不了谁。

    帝释天竟也不感觉惊讶。

    蓦地，他双目闪过一阵诡异的光芒。

    任以诚猛觉心神恍惚，再回神，周遭已然改天换地，变成了白茫茫一片，介于虚实之间，如梦似幻。

    原本交手的帝释天也已分离开来，出现在数丈之外。

    “这里是你的识海？”任以诚面无表情，目光深深的看着对方。

    帝释天面露得意之色。

    “没错，你已中了本座的殛神劫，这里的一切都由我作主，你的元神很快就会被磨灭。

    你一声所学，也将尽数归我所有，哈哈哈……”

    “唉——”任以诚长声一叹。

    帝释天冷笑道：“叹气也没用了。”

    “我不得不再说一遍，就算活了两千年，你依旧是个白痴，注意看，接下来将是现实中绝不可能实现的梦幻绝技。”

    任以诚周身突然散发碧色光芒，在帝释天匪夷所思的目光中，一道红色身影，从中浮现。

    绝美的面容，曼妙的身姿，赫然竟是温凰！

    任以诚略一欠身：“有劳了。”

    温凰嫣然笑道：“你我本是一体，无需客气。”

    “这……”帝释天瞠目结舌，惊得哑口无言。

    “你的元神未必比我强，意识世界，强者为尊呐。”任以诚言罢，虚手一握，具象出绝世好剑。

    温凰随之而动，争锋现芒。

    “十方萧索无涯。”

    “千古夕阳有主。”

    “诗仙纵横，刀剑茫茫去不还！”

    异体同心，齐声一喝，刀剑锋刃交加，挥扫而出，势如破竹。

    无远弗届的力量瞬间遍及识海，沛然攻向帝释天。

    轰然一声，虚空震荡。

    “不可能——”

    伴随一声不甘的怒吼，帝释天不堪抵挡，元神尽散。

    识海立时黯淡下去。

    无数金色的光点，不断融入任以诚体内。

    这其中便是帝释天毕生所学，如今已全都属于任以诚了。

    随即，他心念一动，元神归体。

    帝释天失去元神，身体已经变成了活死人。

    任以诚翻手取出了邪帝舍利，将他千年修为的圣心诀功力尽数吸纳保存。

    跟着，他又握住了幽冥剑。

    此剑噬血，伴随他真力一催，帝释天体内的凤血登时源源而出，融入剑身之中。

    片刻后。

    帝释天的身体迅速衰老，随着功力与凤血的流失，最终化为了飞灰，烟消云散。

    “帝释天，死了……”

    神母等天门众人，仿佛突然被抽空气力，黯然失神，纷纷萎顿在地。

    “呼…”

    任以诚轻舒了一口气，将兵器收回，随手废了他们的武功，交给了水族人处置。

    来到聂风和步惊云面前。

    任以诚拿出了龙元。

    西瓜大小的龙元，散发出如火般炽热的温度。

    任以诚运劲一震，将龙元分成两半，将其中一份交给了两人。

    “你们自己去分吧。”

    聂风笑着摇头道：“你该知道，我和云师兄对长生不老没什么兴趣的。”

    任以诚道：“不是为了长生，这是让你们增强实力用的。”

    聂风道：“帝释天这大魔头已经死了，江湖从此太平，功力再强也无用武之地了。”

    任以诚叹了口气：“已有之事，后必再有，已行之事，后必再行，江湖哪里有真正的太平可言。”

    步惊云突然伸手，以麒麟臂接过龙元。

    “风，他说得有道理，我们无法保证会不会还有第二个帝释天，绝无神那样的人。”

    聂风点点头，不再多言。

    尘埃落定。

    众人启程返航。

    来到海边，他们却发现来时所乘的船，已经全都被水族之人给毁掉了。

    破军围着幽灵马车转了一圈：“你这马车虽然不小，可也坐不下咱们七个人吧。”

    “你跟剑晨、怀空、皇影坐车，风和云跟我一起。”任以诚说着，将小拇指抵在唇边，发出了一声唿哨。

    就听一声龙吟，神龙盘旋而至。

    三人当即飞身而起，落在龙头之上。

    破军四人惊愕间，也依言上了马车。

    水幕结界随之升起。

    神龙轻啸一声，同时破空而去。

    只留下海滩上跪拜成了一片的水族之人。

    很快。

    回到天门所在的海域。

    怀空率先离去，回返铁心岛。

    此番屠龙，乃是当年铁神向帝释天求教炼铁手是许下的承诺，有朝一日，要为帝释天做一件事。

    皇影想要再去会一会无名。

    先后跟任以诚和帝释天交手两次，奈何功力相差太过悬殊，实在索然无味，难以尽兴。

    任以诚拿出两本秘籍，分别是龙神功和他独门御气乘风的身法。

    “这是我答应要教给晴儿他们三个的武功，你们就代为传授吧。”

    聂风讶然道：“你不跟我们一起回去吗？”

    任以诚看了看不远处的冰山。

    “里面还有我需要的东西。”

    他准备用天门积攒的底蕴，将龙元、凤血炼成丹药。

    以林诗音和楚楚现在的修为，直接吞服还有些勉强。

    况且，其中还有恶龙的兽性，也并非是那么容易就能克服的。

    瑞兽精元配合亡命水，再加上向天抢时，想来应该可以成为最完美的长生不老药。

