    李逵是骄傲的人，他自认为自己已经升华成了文化人，作为文化人，吟诗作对而已，他肯定能憋出几句来。

     都说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。熟读唐诗三百首，这一点他肯定做到了。可是他站了好一阵，脑袋里空空如也，李逵诧异的发现为毛没有文思泉涌般的感觉呢？

     他尴尬的发现，自己被憋住了！

     李逵还是小看了吟诗作对的难度，胸中虽然有点墨水，但能倒出来的有限。更何况，在坐的都是文人，真要写出来‘天上月亮圆，井上一窟窿。远看是窟窿，近看是月影。’之类的打油诗，恐怕也没脸见人了。

     于是他认真了。

     屏气凝神的如临大敌一般，不过眼神中透露出来的迹象让他的形象大打折扣，他偌大的眼珠子从炯炯有神的状态，转而疑惑，然后到了迷离的状态，最后直勾勾的宛如看傻了一般。

     读书人怎么可能没有同窗？

     能中进士的人才自然会有很多没有天分的同学，回想起那些一路走来不断掉队的学渣学友，与此时的李逵多么的相像，在座的无一不禁莞尔。联系到李逵的眼神，空洞之中带着那么迷惑的无解，大伙都懂了，这货除的本事八成在动手能力上，两成在吹牛，剩下的……就没有了。

     你丫就是个学渣，还牛逼轰轰的自夸自擂，不知道被戳穿的时候会更丢人吗？

     至于徐州周围的名人，或者和徐州有联系的名人，那就太多了。从战国算起来，‘徐州相王’，魏惠王和齐威王在徐州互相吹捧之后，徐州周围这片战略要地的名人一千多年来层出不穷。秦汉时期的彭城，有霸王项羽，汉王刘邦等等。

     放到三国的吕布，刘备，诸葛家族都和徐州有或多或少的关系。

     与大宋相邻的朝代也有不少，南唐皇室出自徐州，梁朝的皇室萧家也出自徐州。

     这么多人，想一想脑子就乱了，更不要说整理出一首能够技压群雄的诗了。李逵一开始就想着爷们要作诗了，不能糊弄自己。绞尽脑汁之后，他发现真相是他要作死了。根本就毫无头绪，怎么写？

     要不抄一首？

     但是人品怎么办？

     李逵陷入了纠结之中，可问题是抄一首也难啊！让他冷不丁的想一首出来，都觉得千难万难。

     李逵坐在了东阳楼二楼外的回廊上，脑袋枕着栏杆，生无可恋的样子让人不免好笑。周元有点看不下去了，可他是李逵的老师，这时候不伸手拉一把李逵，难道真的让李逵去沂州当捕头不成？在他看来李逵的诗词功夫不见得没有，但没有经过系统的学习之前，铁定写不出来。

     当然，这个世界上从来不缺少哪些专门为了打击人而出现的家伙。比如说黄庭坚，六岁的时候就能作诗吟对，号称千里娃。

     李逵不如黄庭坚，这不用说，连他自己也认啊！不服不行。

     但作为百丈村第一才子，也不能弱了气势。

     说实在的，李逵的水平不差，他就是平日里没训练过，吟诗作对的训练不足，以至于他开句就被难住了。都说万事开头难，就是怎么个意思。只要开句顺利，第二句就能带出来了。要说五言七言的绝句，第三句是转折，第四局是总结。按照这个套路去套，难度其实并不大。李逵就算是没有经验，也不至于被难成这样。

     周元也不认为李逵这种表现有什么不对，冒着被章惇继续奚落的风险，他替李逵求情道：“知州大人，小徒虽顽劣不堪造就，又口无遮拦，但本性不坏，没有故意忤逆大人的意思。况且他才读书几个月，蒙学才学完不久，吟诗作对……”

     “你这个弟子都没有认输，你当老师为何一定认为弟子不行？你老师有文宗之名，他的徒子徒孙不能差了。”章惇怎么可能让周元如愿？

     不过李逵才蒙学几个月就能将蒙学的全部学完，让他大吃一惊。

     看来李逵这小子的脑子不笨，就是被耽搁了。

     可这关他什么事，又不是他的弟子。

     周元也只能暗自叹气，心中暗道：“李逵啊！你小子自求多福吧！”

     时间过得真快，一会儿两柱香过去了。

     李逵除了中间拿脑袋撞了一阵廊柱之外，没干蠢事。当然这也是他自己这么认为，其他人可不真怎么以为。他们可没有作诗的时候用脑袋撞柱子的习惯，李逵武艺高强，也不能落下这个习惯吧？

     章惇看到李逵寥落的背影，也不知道他是动了恻隐之心，还是觉得玩笑有点过头了，反正他让童主簿去告诉李逵，只要表演才艺引人笑了，就算他过关。

     李逵一开始还挺意外，也松了一口气，以为章惇真的放过他了。没想到在这里等着他，他是故意要羞辱自己的老师，什么叫表演才艺？他会个毛的才艺。

     童主簿急了，忙道：“学个猫狗叫总会吧？”

     “不会，你会吗？要不你学给我看看？”李逵认定了童主簿不怀好意，说话也带着刺。

     童主簿刚想表现一番，引诱李逵跟他学，从而羞辱一番周元。却猛地回过味来，李逵很可能是耍他，到时候他倒是学猫狗叫了，李逵再奚落他，他在城里还有什么脸面见人？

     童主簿瞪眼道：“不识好人心，相爷开恩，还不知感激，活该连累你老师一起倒霉。”

     李逵听着话里带着刺，加上对方不过是个小小的主簿，还不是进士出身，就敢在他面前叫板，说话也不客气了起来，努嘴朝着童贯站着的方向道：“你知道他为什么能大难不死吗？”

     童主簿气地脑仁发胀：“为何？”

     “他从来不多管闲事。说起来你们也是亲戚，他也姓童，可能还是同祖同宗不出五服的兄弟呢？”

     这话以出口，不仅童主簿不想搭理李逵了，就连童贯都气地想要找李逵拼命，谁稀罕你给人胡乱攀亲戚了？

     李逵看着童主簿转身的背影，发狠道：“以小人之心度君子之腹，我等英雄人物，哪里是说认输就认输的怂包？”

     说到英雄？

     李逵突然眼前一辆，他怎么把那个人给忘记了。几乎是前后脚，李逵一转身又进了大厅之中，气势不减的冲到了章惇面前道：“我想到了！”

     章惇掏了掏耳朵，心说：到底是无知山民，作出来就作出来吧，还嚷嚷的满世界都知道。

     章惇抬眼道：“笔墨伺候！”

     “不用了，我说好了。”李逵心说一共才二十个字，不至于兴师动众。

     “生当作人杰，

    死亦为鬼雄。

    至今思项羽，

    不肯过江东。”

     章惇诧异的看了一眼李逵，这小子有点意思，琢磨一阵，点头道：“有点意思，文字直白，气势也有，尚可！”

     评价只有可怜巴巴的‘尚可’两个字，这让李逵很气愤，李清照的名句啊！你丫就敢说‘尚可’，你这辈子留下什么名句了？做人不能太装逼，要遭雷劈的好不好？

     这也不能怪李逵。

     李清照的这首五绝，要应景来品。如果是在北宋写出来，在文人圈子里就是一般的大路货。但要是靖康之耻之后写出来，只有两条路，要么朝廷闻之色变，定为反诗。要么就是将文人心头的心酸苦闷都搅了一遍之后，一股脑的倒出来。

     国仇家恨，一首诗联系到这四个字之后，立刻身价百倍。

     好在李逵总算是过关了，章惇也没在意，命人用他的酒盏倒满酒后送李逵饮用。宋人喜欢喝酒，不管穷成什么样，都喜欢整两口。这和朝廷不遗余力的推行饮酒文化有关。章惇举起自己的酒盏，很大，就和小一点的斗笠碗差不多。大宋就这个喜好，什么玩意都喜欢用大的。茶盏，酒盏都看着比后世的大了好几倍。不过这和酒的度数不高有关。

     李逵有点嫌弃，这老头一嘴烂牙，他嘬过的酒碗还能用？

     李逵一咧嘴，冷笑道：“看不起小爷，整大碗。”

     于是有人就送来了大海碗，一碗能倒好几斤酒的大碗。李逵皱着眉吨吨吨就倒下去了，然后章惇也没管他，说起了时政。

     理论朝政是大宋士大夫的惯例，说着说着就说到了司马光等人身上。

     其他人都噤若寒蝉，唯独李逵歪坐在一旁，心头一阵乱跳，脑袋也昏昏沉沉的有点嗜睡起来。猛听到有人将四个州的土地送给了西夏，冷不丁的大怒起来：“汉奸！”

     “卖国贼！”

     周元使命的拉李逵，没拉住，这小子已经醉了，李逵醉了，谁能拉得住他？

     其他人坐也不是，站也不是，恨不得抬腿就跑。太危险了，前宰相，现任宰相的事，是他们能议论的？

     章惇不怕，因为他破罐子破摔了，谁也不怕。

     李逵不怕，他是因为他喝高了，这时候皇帝来了，他都敢一脚踢死这封建余孽。随后李逵一脚踢翻了食案大怒道：“整死他们！”

     章惇顿时眼前一亮，看李逵的目光柔和起来，有种相见恨晚的喜悦之色。但是这几个主张将四州之地送人的老家伙都死了。

     李逵不听则已，听后就怒气冲冲道；“死了也不能放过他们！”

     章惇似乎有些明悟了，心中念头顿时通达了起来，哈哈大笑起来：“司马君实，你的劫数还没过去呐！老夫发誓一定要刨你的坟头出气。”