    本以为是一死一残，但现在看来维塔利很可能活了。

    那么这是个好消息吗？

    对无良老大或者说无良老板来说，掏一笔抚恤金显然比照顾一个残废要合适的多，因为抚恤金是一次性给完就算的，但是照顾一个残疾人，或者养一个以后肯定没用了的废人，要花的钱可就多了，至少比抚恤金多很多。

    所以伍迪把经过安东和布莱恩都判断已经死了的维塔利给救活，会让杨逸高兴还是生气可真的不好说。

    但杨逸是真的希望维塔利能活下来，不权衡什么利弊，不考虑什么得失，因为他还是个人。

    看着杨逸的态度很坚决而且不是作伪，布莱恩笑了笑，然后他低声道：“我们的经历不同，对我来说，我绝不希望看到自己的兄弟死去，如果有医生能把我的兄弟给救活了，在我们以为他死了的情况下还给救活了，我会奖赏他的。”

    杨逸呼了口气，道：“重奖！奖励他没有图省事而放弃维塔利，奖励他坚持自己的判断而要试着救活维塔利，就算……最后维塔利还是死了，我也要奖励他。”

    布莱恩点了点头，然后他低声道：“有这样一个医生是好事，对我们所有人来说都是很幸运的一件事，不说伍迪了，我还有一件事要跟你说。”

    “什么事？”

    布莱恩沉默了片刻，然后他低声道：“现在我是水组织的二号核心对吗？”

    “对啊，当然了，有什么问题吗？”

    布莱恩挠了挠头，他很无奈的叹了口气，深深的吸了口烟，一脸惆怅的道：“我有个提议，让安娜代替我吧，在需要有人代替你做出决定并发布命令的时候，安娜比我更合适。”

    杨逸皱眉道：“现在安娜属于一个参谋的角色，但是让她代替你的角色，那她就是二号人物了，你觉得她比你适合？”

    布莱恩叹道：“虽然不想承认，但真的是这样。”

    杨逸想了想，点头道：“我会考虑的。”

    “你可以问问安东他们的意见，我想他们不会反对的，唉，这可真是……”

    摊了摊手，布莱恩一脸无奈的道：“有些难为情啊，被一个女人给比下去，还是一个我最爱的女人，这可真是，真的是……”

    布莱恩看上去就跟牙疼一样，咧嘴叹息了好久之后，他低声道：“说点别的吧，斯蒂夫现在安全吧。”

    “凯特和萧苒看着他，唔，肯定不能一直留在这儿，我们得带他离开，但是你觉得去哪儿比较好呢？路线该怎么安排呢？我不想急着审问他，我要在确保安全并且让斯蒂夫放弃幻想之后才审问他。”

    布莱恩苦着脸道：“你不要问我了，还是问安娜吧，我以后就是专心当我行动组的……”

    布莱恩突然不说话了。

    其实，如果布莱恩当行动组的老大，他也不见得就合适啊，说难听一点，就是他也不见得够格啊。

    毕竟论能力还有个安东的，论资历还有个张勇的。

    布莱恩只是有几十年都对他不离不弃，而且是真心服他的下属，但是现在查尔斯死了，就算保罗和布莱恩还是一条心，但水组织的行动组不可能只是现在这么几个人啊。

    在意识到这一点后，布莱恩突然道：“我真的老了啊……”

    杨逸很是诚恳的道：“布莱恩，你只是这次没有遇到适合你的舞台而已，轮经验，论能力，这世界上能比得上你的有几个，你想的太多了。”

    布莱恩低声道：“我要进去了，你该和安娜谈谈，现在我们的处境不算好，要离开尼斯还是个很有挑战性的工作，去和安娜谈谈吧，我走了。”

    布莱恩离开了，他的背影显得有些萧瑟。

    杨逸轻叹了口气，他能说什么呢。

    就在杨逸正感慨的时候，却听他身后安娜斯塔金娜淡淡的道：“别听他的胡扯，他不是老了，他只是没脑子。”

    布莱恩停脚，杨逸转身，然后就见安娜斯塔金娜环抱着双臂站在他们身后，一脸不屑的微笑充分说明了她此刻的心情。

    “把自己的无能归咎于年纪，这是那些失败者惯用的说辞。”

    布莱恩的脸色开始难看了，然后他很是诚恳的道：“你说话时能不能注意一下别人的感受！”

    安娜斯塔金娜笑了笑，她走到了布莱恩身前，伸手把布莱恩手里的半支烟抽了出来，然后她放在自己的嘴里抽了一口后，吐了个烟圈儿，道：“你想让我说什么？先告诉你，我可不喜欢老头儿。”

    布莱恩僵住了，他沉声道：“我只是，我只是……”

    “为自己找个借口？还是真的觉得自己不行了？嗯？哪一个？”

    布莱恩吸了口气，他整了整自己的衣服，然后他指着自己道：“我不行了？嗯？我不行了？”

    安娜斯塔金娜只是笑，布莱恩恶狠狠的道：“我至少还能再战十……二十年！我不行了？开什么玩笑！”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“证明给我看啊。”

    布莱恩沉声道：“我会证明给你看的！只是请你不要在外人面前……”

    “怎么？”

    “没什么！”

    布莱恩挥了下手，然后他气势汹汹的道：“我们的私事最好是在私下再谈，就这样，你和小蛋说吧，我先走了！”

    安娜斯塔金娜目送布莱恩离开，然后她沉默了片刻后，对着杨逸道：“如果一个人认为自己老了，那么他就真的老了，如果一个人开始用自己老了为借口的时候，那他也就真的没用了。”

    杨逸摊手道：“我不知道，我还没到那个年纪。”

    安娜斯塔金娜轻吁了口气，道：“我还是爱他的，应该是吧，虽然布莱恩有时候确实显得不够聪明，但这就是生活，如果他太聪明或许我不会爱他，是内疚，是同情？我也不知道，但我不想看着他真的变成废物。”

    两根手指快速一捻，将燃烧的烟头在指尖碾灭之后，安娜斯塔金娜将烟头随手弹了出去，然后她微笑着道：“我喜欢规则，但我更喜欢破坏规则，我不喜欢平平淡淡的生活，所以我就不能让布莱恩拖我的后腿，人老了没关系，但是心不能老，希望他能尽快振作起来吧，我可不喜欢一个糟老头儿。”

    打了个响指，安娜斯塔金娜微笑道：“不说布莱恩了，在我的激励下他应该能振作起来，现在我们谈谈斯蒂夫，你有什么想法吗？”