    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】小队成为首个通关使命的召唤挑战难度副本的玩家，全队成员得到奖励经验值1000000点，声望值1000点，A级随机技能领悟书X1，黄金器装备宝箱X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】……”

    足足九道服务器公告落下，顿时引爆了整个华夏服务器的玩家，一时间，无论是论坛，还是游戏中，几乎所有玩家都在讨论着弹剑啸歌这个ID！

    挑战难度的副本首通，没了！

    “我草，我一直以为他们打的是普通难度的副本，没想到，他们打的居然是挑战难度！”

    “草蛋了，那么多顶级公会，也只是在攻略普通和困难难度，现在还在简单闯关，他们连挑战难度都打通关了？”

    “牛皮啊！”

    “别让我知道弹剑啸歌是谁，否则的话，我就冲上去跪倒在地，拜他为师！”

    “楼上的，你在想屁吃。”

    “……”

    一个个帖子飞快划过，这一刻，弹剑啸歌这个ID，彻底印入了每一个玩家的心中。

    包括各大公会、俱乐部，也都纷纷下令，一定要找到弹剑啸歌！

    这种级别的高手，就算不能拉拢到自己的公会里，那也得当朋友。

    “唰！”

    “唰！”

    金光不断闪烁，云天泽一行人，在丰厚的经验值奖励之下，全都升级！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前24级！”

    升到24级，云天泽迅速加点，却是连奖励都没看，直接走向清音。

    云梦瑶众女还在惊呼奖励的丰厚，看到这一幕，对视一眼，也全都跟了上去。

    黄金级的装备再好，能好的过跟一个厉害的NPC打好关系？

    “清音城主，这里的通道已经没事了？”

    云天泽主动寻找话题。

    “不错。”

    清音颔首道：“这里的通道已经被我镇压，即便魔族派遣出强者，也无法破坏。”

    “这一次，你做的很好。”

    深深打量了云天泽一眼，清音笑道：“这是你应得的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到清音的馈赠，圣光术技能学习书！”

    “嗯？”

    “还有额外奖励？！”

    双眼一亮，云天泽不由得心中狂喜。

    还好他上来搭话了，不然的话，就会少了一个奖励。

    “对抗魔族，还需要你们的成长，加油吧。”

    拍了拍云天泽的肩膀，清音却是身形一闪，直接离开了这片空间。

    “我勒个去！这是什么情况？！”

    “不厚道啊，我们才刚上来，那NPC怎么就走了？”

    看到这一幕，庄默云几人目瞪口呆，旋即哀嚎不已：“不公平啊，天泽运气也太好了吧？”

    “运气好？”

    云天泽没好气道：“我那是聪明，谁让你们不快点上来。”

    “哦，忘记告诉你们了，刚才清音送我一本技能书，名叫圣光术，一看就知道很厉害，你们可不要羡慕啊。”

    “啊？”

    “妈耶，跟这个NPC对话还有技能书拿？”

    “老贼，拔刀吧！”

    “快看看，到底是什么技能？”

    “嘶，这个NPC真的猛啊，天泽，你知道她是谁嘛？我决定了，以后就要追随着她！”

    庄默云众人皆是好奇不已。

    云天泽也不磨叽，果断打开背包，将圣光术的技能书分享了出来。

    “圣光术技能学习书（消耗品）：使用后，可从中领悟出SS级主动技能——圣光术！”

    “圣光术（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500法力值”。

    “技能冷却：180秒”。

    “技能描述：召唤出一团圣光，笼罩着50X50码内的目标，但凡是目标内的友方，可在60秒内得到全属性增加20%的加成效果，并提升10%的最终伤害，以及每秒恢复自身5%的气血值”。

    “我草！”

    “尼玛！”

    “这么变态的嘛？！”

    看到技能描述的一瞬间，庄默云四人爆出脏口，云梦瑶五女也都直呼变态。

    云天泽一愣，旋即也露出了笑容。

    不愧是城主，现阶段的顶级NPC给的技能书，效果果然变态！

    20%的全属性提升，10%的最终伤害加成，还有总共300%的气血值恢复，无论哪个效果，都堪称逆天，更何况三个效果汇聚在一起。

    冷却时间180秒，去掉持续时间，也就是120秒左右，完全能够接受。

    “天泽，这么强的技能，你确定，不请我们吃饭，来抚慰一下我们那幼小、脆弱的心灵？”

    庄默云四人，用可怜兮兮的眼神望向云天泽。

    安然也是开口道：“是啊，弹剑你收获这么大，见者有份，不得请我们搓一顿？”

    “我想吃火锅！”

    “呸，吃火锅有什么出息？让弹剑请咱们吃鱼锅！”

    “学校里鱼锅没有好吃的啊。”

    仿佛云天泽已经答应了一般，四个女孩竟然讨论起了在哪吃饭。

    云梦瑶也是轻抚额头，一脸无语。

    眼珠子一转，云天泽轻笑道：“好啊，我可以请大家吃饭。”

    这次玩游戏也赚了不少钱，请一顿饭绰绰有余。

    如果能把云梦瑶也拉到自己身旁，那这顿饭可就更值了！

    “哦也，又有饭吃了！”

    “嘻嘻，弹剑哥真帅气。”

    闻言，安然四女面露喜色，云梦瑶微微摇头，倒也没说什么。

    她也对云天泽充满好奇，能一起吃顿饭，并不抗拒。

    相反，她还期待，能够更加了解云天泽。

    “云梦瑶，你也来吧。”

    云天泽望向云梦瑶，脸上笑容如春风一般和煦。

    “当然会。”

    云梦瑶面露微笑，旋即轻声道：“这一次收获不小，短时间内其他玩家也追不上来，倒是不怕吃一顿饭。”

    闻言，云天泽目光一扫，这才发觉，云梦瑶众女在丰厚的经验值奖励下，已经冲到了20级！

    云梦瑶更是达到22级，位列等级榜第二。

    第三名开始，则是清一色的20级！

    甚至于，五女有三个人都冲上前十，也证明了他们与云梦瑶之间的差距。

    至于庄默云他们，才勉强升到19级，这时候也不免惭愧，连姑娘的级别都不如！

    “那再看看奖励都有啥，咱们就下线吃饭去吧？”

    “5点了，时间刚好。”

    约定好后，云天泽这才打开背包，查看先前副本首通的奖励，满心激动。

