    藤原石海一边说话一边后退，来到自己的妻儿身边。

    他扫了一眼，眼前这些一直活在梦里，并且仍旧沾沾自喜的老顽固。

    “父亲，在座的诸位长辈。”

    “既然你们不听劝告，那我也只能给我们藤原家族留根了！”

    说完，连老也不回，直接抱起两个孩子，带着一众女人小孩，迅速从侧门逃了出去！

    三叔公抓着拐杖原地重重地杵了两下，面色激动地大喊。

    “拦住他们，快拦住他们！”

    家里的那些护院，正要追上去的时候，就听到门外突然传来一声重响！

    “砰！”

    紧接着，守门的人就慌里慌张地跑了进来，放声大喊。

    “不好了，小林家打过来了！！”

    那三叔公听到这话一声冷哼“慌什么慌！？”

    “我们可是藤原家！家族世代功勋。如何能被这小小的小林家吓得惊慌失措？”

    “想当初他们不过只是我们家的附庸，一条狗而已！”

    “我身为藤原家族的长老，即便是鸟羽上皇来了也要礼让三分，他一个卑贱的小家族，也妄想骑到我们的头上？”

    三叔公把头一扬，一脸傲气！

    “你们都随我出去，我倒是要看看谁敢动我一丝一毫！？”

    话音落下，三叔公就在一大堆人的簇拥之下，缓缓走向大门。

    此时，家里的这些护院们个个面色紧张。而藤原家族的这些长辈却是趾高气昂。

    如同骄傲的大公鸡一半仰着头、翘着腚，跟着三叔公来到大门口。

    “开门！”

    旁边有一个护院统领连忙开口小声说。

    “族长、长老，门外边的小林家族现在来势汹汹，咱们还是不要跟他们硬碰硬。”

    “要不，您先退到后院？”

    谁知道这三叔公抓起手中的棍子，朝着护院统领的头狠狠敲了几下。

    “你当我是谁？”

    “我可是藤原计安！”

    “放眼这出云城，谁敢在我面前叫嚣！？”

    “开门！老夫现在就让你们看看，什么叫做震慑，什么叫做威风不减当年！！”

    藤原计安激动地直喷口水，仿佛要把他已经掉的差不多的牙齿都飞出来。

    护院统领见藤原计安这么自信，当下似乎也跟着有了信心。

    如同旁边这些人一样，目光炙热，连忙上去将门打开。

    此时，门外已然站着一大堆人。

    那小林木聪就在众人的正前方。

    就看到一个两只脚差不多都已经在棺材里头的老头，颤颤巍巍走了出来。

    一边走还一边扯着嗓子叫嚣：“小林木聪给老子滚出来！”

    小林木聪冷哼一声，带着人走上前。

    藤原计安看到小林木聪，就开始破口大骂。

    骂声是愈发的难听，同时也将自己身为主家的那一份嚣张姿态，展现得淋漓尽致。

    仿佛自己还是那五六十年前，叱咤风云的藤原家族长。

    藤原计安用手中的棍棒，指着小林木聪。

    “秀臭味干的小子，趁着老夫现在还没有发怒，带着你的人给我滚！”

    “老头，你谁啊？”小林木聪见眼前人这么嚣张，心里有点好奇。

    以为是藤原家从别处请来的帮手。

    “放肆！”

    “你这贱婢生的杂种，连老夫是谁都不知道？”

    “居然还敢在这里，大放厥词！”

    “老夫乃是藤原计安！藤原家……”

    藤原计安后边的话，还没来得及说出来，更没有时间把自己当年的丰功伟绩逐个报出。

    一把长枪，就从小林木聪的手中刺出！

    直接就从藤原计安的嘴里刺入，从他的后脖子捅出！

