    武魂殿高级魂师学院，战队训练室内，焱一人独自镇压了战队主力的一队十名队员，对于众人起到了极大的震慑作用，正当他准备说两句的时候，忽然听到训练室外传来阵阵嘈杂的动静。

    “院长和各位老师都来了。”

    “许老师。”

    “汐月老师。”

    ……

    一群身着学院导师制服的老师们出现在了焱的视线之中，拓跋洪此时也走到了焱的身边介绍着这一众人的情况。

    武魂殿高级魂师学院的院长张凯，出身天使军团的一位魂圣，武魂是金腰飞燕。而另外的主要一人则是武魂殿战队的带队老师，类似天斗战队之中秦明的作用，名为许汐月，武魂灿金权杖。

    “灿金权杖武魂，在辅助系之中很不错，但让这么一位辅助系的导师来担任带队老师，这谁的主意？”

    焱遥遥看了眼那灿金权杖武魂的许汐月老师，姿容艳丽还带了点贵妇气质，应该是小胖子喜欢的那一款。而当小胖子和他稍稍说了些许情况的时候，他再看这几人的目光都有了些许改变。

    “见过圣子。”

    魂师学院的院长张凯和战队指导老师许汐月等一众人，来到焱面前恭敬一礼，理论上来说焱也是学院的学生，而他们则是老师，有着管束的义务和责任。但实际上作为武魂殿圣子的焱地位超然，除却教皇外没人有资格管他。

    焱的话语相当直接，“张院长，许老师，关于这一次精英大赛，教皇已经有了关注，所以接下来一段时间，我希望你们能好好配合我的工作，让战队取得这一次大赛的胜利。”

    “这……”

    许汐月想要反驳，然而却被张凯给拦了下来，看的出来他们之间的关系的确很不错，私底下一些小动作不少。

    “好了，多余的话我就不说了，先请许老师给他们治疗一下吧。”

    焱没有继续多说的意思，人家现在听话是因为规矩，看在你是武魂殿圣子的份上，但有些事情过了头也不好，毕竟接下来的工作还是需要他们的配合。

    “去。”

    这位战队指导老师许汐月在辅助治疗方面还是相当给力的，只见她掌心之中光芒闪烁，华美高贵的灿金权杖出现在了手中，黄金色的光芒不断闪烁，整个训练室内顿时宝光大作。

    一道淡淡的光晕自灿金权杖之上激荡而出，随后这一道光芒瞬间分散十股，将路平、杨风、佘猛等十名战队主力尽数笼罩其中。

    当众多战队成员尽数盘膝而坐开始运转冥想法之时，灿金权杖之上的治愈之光更强了几分，笼罩在几人的身上，闪耀着奇特的光彩。

    他们先前与焱战斗，身上多多少少留了一些伤势，此刻那些伤口包括暗伤淤血，都以一种极其惊人的速度恢复着。

    所有人的伤势都恢复了差不多的时候，灿金权杖之上又散发出一道不同的金光，魂力增幅之光。

    治愈之光与魂力增幅之光的双重作用下，众人不仅是伤势得到了恢复，消耗的魂力也在快速恢复着，很快的一个个脸色变得红润了起来，状态已经恢复了许多。

    焱看了眼这一群被自己击败学员，又对着领队老师沉声道：“许汐月老师，我希望你和这些学长学姐们能够好好谈谈。”

    焱这边安排了那位许汐月老师去安抚一众战队学员，随后便是来到了一旁的办公室内，取出了之前一众战队成员，包括二队三队的训练资料。

    这一些资料算是武魂殿学院的机密了，涉及到战队成员具体的武魂和各项实测数据以及各个阶段武魂和数据的推测分析，道路设计，魂技的具体情况以及潜力评级等等。

    这些东西要是泄露出去，武魂殿战队的这一群学员将变得毫无秘密可言，一旦被人专门的研究针对，可能会出现被一个人单独团灭的情况。

    焱只是翻阅了不到一个小时，整卷的二十多份资料便是被他全部都记在了心里，当中有很多信息重叠的讯息被他的智脑进行整合规划之后，他心中已经有了一个计划的框架。

    焱在脑海之中又稍稍完善了一下特训的框架之后，便是来到了办公室之内，此时那一位汐月老师正在安抚指导着一众战队学院修行。

    不得不说这一位老师在指导魂力修行方面还是相当不错的，一位高等级的辅助系魂师，能够快速治愈并且帮助学生们恢复状态，这就能够让他们以最好的修行效率提升自己的魂力修为。

    现如今武魂殿战队超过半数的成员达到了四环魂宗之境，其中很大的一部分原因，就是这一位导师用心指导辅助修行的缘故。

    “许老师。”

    焱来到训练室之内，径直走到了还在指导安格李和玛修这两位辅助系魂师修行的许汐月。

    “圣子殿下，请问有什么事。”

    许汐月的态度不算好，但也不算太过于冷淡，焱一个人单刷了她的学生，她对这位圣子当然没什么好感，但出于公心，她必须是保持足够的尊重。

    “许老师，你之前的训练方法，我看了看，有些问题。我说话比较直，有些话还请您不要介意。”

    焱看了眼面前这个丰腴得美妇，不得不说女人味十足，可惜自己现在没心思搞什么师生恋来着，不然倒是可以和她客气一丢丢，“您作为一位辅助系的魂师，对战斗方面的指导有些不足。”

    许汐月的眼神微变，一个战队最为关键的就是战斗能力，焱在这个方面说她存在不足，这是在根本上对她指导的战队进行否定。

    “现在的武魂殿战队实力不算弱，在精英大赛之前，甚至能够凑出两队的全魂宗阵容，但这有用吗。魂师大赛看的是质量，而不是数量。”

    焱看了眼一众的战队成员摇了摇头，而后继续开口道：“以武魂战队现在的实力，保留前三的席位不难，但想获得冠军，难上加难。

    但这一届天斗和星罗两大帝国皇室学院，组织了他们最强的阵容，星罗战队那边，更是有一位皇室成员必须死战才能获得一线生机。

    这种情况下，仅仅只是全魂宗甚至是两队全魂宗阵容的武魂战队，有获胜的希望吗。”

    许汐月沉默不言，因为她知道焱说的是真的，武魂战队相较前两届来说整体实力是有提升，但缺乏拔尖的成员，很有可能无法获得冠军，而这对武魂战队来说就是失败。

    毕竟前两届的战队都是冠军，到了你这一届却失败了，这事情你怎么说都是讲不清楚的。所以在拿到另外两个种子战队的大略资料数据之后，最近的许汐月相当的困扰与烦躁。

    “圣子殿下，现如今战队的情况，相较于另外两个种子战队是有所差距，但不是不能一战，只要……”

    许汐月这些漂亮话还没有说完，就被焱无情的打断了，“许老师。教皇和包括我在内的众多高层希望的不是有一战之力，而是决胜。

    你看到的只是一场小小的学院魂师精英大赛，但实际上这件事涉及的意义重大，必须全胜，所以我来了。

    后续的训练安排我来负责，首先便要先追上魂力等级上的差距。我今天刚来的时候，没有看到一个人在训练，不知道的还以为他们胜券在握了。

    这是准备听天由命，连努力都不愿意吗。他们接下来的训练，至少要在原基础上翻三倍，每人在大赛之前至少提升一级魂力。”

    焱不客气的话语让许汐月无言以对，因为武魂战队这些天确实有些摆烂了，她无言反驳。

    不过在训练量上的问题，她还是想要争取一下，“圣子，我安排的训练量，针对每一个人已经达到了他们目前的极限，加重训练量的话，反而会伤到学员身体，影响比赛。”

    “这件事我会安排，学院乃至教皇殿那边都会配合，各种资源不缺，只要意志过关，就不会有任何的问题。”

    焱瞥了这位老师一眼之后摇摇头，而后不等她继续说话，便是再度开口道：“这件事就这么决定了，您要是真有为他们考虑得心思，便应该早做准备，而不是在这儿和我浪费时间。”

    焱说完这话之后扭头就走，这一届的武魂战队最大的问题就是过的太安适了，面对压力不是想着努力，而是听天由命一般的摆烂，打不过别人不要紧，但摆烂可是大问题。

    所以在这一件事上，他的决议必须执行到位，先加大训练量磨一磨这些人的性子，至少让他们不能有摆烂的心思。

    至于如何获胜，焱压根没考虑过他们，这些人最多就是打下手的，真正的主力，还是需要他亲自来安排。

    焱回到教皇殿后，便是亲自安排了一系列的计划，各种资源送到了武魂战队驻地，按照他的计划，所有的战队成员必须送到死亡峡谷特训一月，通不过的死球得了。

    而死亡峡谷那边，小狐狸和邪月也完成了特训，分别许久之后，焱终于和小狐狸再度见面了。

    PS：第一章更新，今天另外两章作者尽量码快，大家早上签个到，扣个1吧。

