    

    只不过白小仪聪明，看了一会儿再加上实践，书里说的那些东西白小仪便学会了。

    倒是姜玉茗，怀了身孕之后越发不爱动弹了，也不爱动脑了，能偷懒的便偷懒。

    如同下棋，姜玉茗可以说是对着书里的法子下，一个子儿都不带挪动的。

    消磨了一下午，姜玉茗正想着晚膳吃什么的时候，孟承晔过来了。

    瞧着像是又要在姜玉茗这个留宿的模样。

    白小仪瞥了眼孟承晔福了福身没说话。

    孟承晔瞧着今儿心情不太好的模样，脸色的笑容有几分牵强。

    姜玉茗就当作没看见，自顾自的研究着手里的棋谱。

    琥珀一看见孟承晔从门口进来，便猫着身子躲到了姜玉茗身后。

    半晌后琥珀探头探脑的看了眼孟承晔，而后一脸嫌弃的扭头跑去了偏殿。

    姜玉茗笑着看向孟承晔：“皇上您瞧瞧，琥珀都有些怕您了。”

    孟承晔看着桌面上剩下的棋局，执起白子又陪着姜玉茗留着残局下了一会儿。

    原本白棋要输的局面在孟承晔手下硬是逆风翻盘了。

    姜玉茗有些惊讶的看了看书里的布局，又看了看孟承晔的下法，感慨道：“皇上不愧是皇上，下棋都这么厉害，您这个法子书上没说呢。”

    孟承晔揉了揉姜玉茗的头：“瞎说，你往后翻两页就能看到我刚刚用的这个法子了。”

    姜玉茗如今没怎么出去，便没挽发，头上发饰不多，也就两只玉簪子，不然按照现在姜玉茗的位分，孟承晔是摸不着姜玉茗的头的。

    位分高了，佩戴的首饰自然也多了，改明儿梳妆打扮再来摸头，那可是只能摸一头的首饰了。

    “是么？”，姜玉茗将信将疑的往后翻了两页，果然看见了方才孟承晔用的法子。

    不过看起来有些复杂的模样，姜玉茗索性放了手里的书，让孟承晔陪着她又下了一局。

    摸清了姜玉茗的路数，这一句自然是姜玉茗赢了。

    孟承晔端起一旁的茶杯看着姜玉茗开心的笑脸，跟着笑道：“不错，有进步。”

    起码能输给茶茶了，之前可是想输都不知道怎么输。

    姜玉茗满脸开心的看着桌面上的棋局，乐呵呵的抱着汤婆子傻笑。

    她当然是知道孟承晔在让着她的，只不过游戏赢了，谁会不开心呢。

    尤其是主动输给她的是九五至尊的帝王。

    而后又下了两三棋姜玉茗便有些困了，孟承晔便吩咐人收拾了棋盘，带着姜玉茗去睡觉去了。

    一夜好眠，姜玉茗睡的依旧很香甜，哪怕是孟承晔今早起床去早朝的时候，姜玉茗也没醒。

    杨福蹑手蹑脚的伺候着孟承晔穿外套，小华子跪在地上给孟承晔系腰带。

    师徒俩都小心翼翼的，绘菊端着脸盆在一旁看着。

    听说皇上不太喜欢宫女近身伺候，是以皇上那边近身伺候的都是些太监。

    小安子瞧着身旁的小太监，嫌弃的撇了撇嘴。

    师傅最近又收了个徒弟，还给取名叫杨高。

    而他正好顶了小华子的位置，新来的小高子则顶了他的位置。

