    金国到三月时，去岁被蒙古人劫掠过的州县，便开始发生饥荒。

    百姓们吃光了野草，扒光了树皮，可还是等不到地里的庄稼成熟，数以万计的百姓，为了活命，扶老携幼的逃荒。

    饿得浑身浮肿，皮包骨的饥民，如同行尸走肉般在中原大地游荡，许多人没走到大城，就已经倒在路上。

    徐州是金国军事重镇，有大军驻扎，储存着粮食，饥民们成群结队地来到城下，等待官府赈济，可徐州城内的金国官员，却连样子都没做，并未理会这些饥民。

    这时饥民看见运粮队过来，顾不上心中对金兵的恐惧，冒死前来祈求帮助。

    赵泰喝止想要打人的军官，走上前扶起跪地的饥民，他拉起一名老者的衣袖，只见一双手臂只剩下皮包骨。

    赵泰神情凝重，心怀悲痛，知道眼前的饥民脂肪被消耗完，已经开始消耗肌肉，没有食物的话很快就会被饿死。

    “多久没吃饭呢？”赵泰沉声询问，“官府没施粥吗？”

    老人颤颤巍巍，眼睛浑浊，神情呆滞，反应和听力似乎都退化了，“大人我们已经好几天没吃东西，没有人管我们。”

    赵泰目光扫视众人，瞥见人群后方，地上躺着几人，身子被破席子盖着，只露出肿胀的双脚。

    这一幕让赵泰有些恼火，金国官府还真是不做人，要不是有蒙古人衬托，南宋那边又太拉胯，中原百姓没有指望，不得不仰仗他们抗击蒙古，这样的政权还是早点灭亡算了。

    赵泰走进饥民之中，拉开他们的衣襟，看着骨瘦如柴的胸膛，抚摸着大头小孩的脑袋，然后走回车队旁，“架设粥棚，给百姓施粥！”

    承德急道：“相公，这是军粮啊！”

    赵泰虽然是宣抚副史，却也没有权利私自动用朝廷拨给徐州的军粮。

    私自挪用军粮赈济百姓，可是重罪，金国朝廷若是追究责任，赵泰肯定要受罚。

    赵泰瞪了他一眼，“押送的军粮不动，把大家的口粮先拿出来赈济，等入城交割后，本官再给你们拨粮。”

    赵泰也知道军粮不能动，他毕竟只是个副职，需要上面批准才行。

    不过，押送的军粮不能动，负责押送粮食的军队和民夫的口粮，却可以先借来用掉。

    承德等人相互看了看，他们跟随赵泰去了趟南宋，对赵泰很是佩服和敬重。

    承德只能一跺脚，嚷嚷道：“大家把口粮拿出来，入城后相公重新拨给。”

    随行的军队闻令，有些不情愿的解下身上的粮袋，赵泰则站上高处，朗声对饥民们呼喊，“诸位父老乡亲，本官乃山东西路宣抚副使赵泰。现在本官要施粥赈济，你们中能动的帮忙找些柴火，再搭建几个粥棚，本官保证让他家每天都有一碗粥喝。”

    饥民们听了赵泰的话，一时间没有反应过来，半晌才有老者带头跪下，痛哭流涕，“青天啊！”

    一瞬间数万百姓，哗啦啦成片跪下，纷纷给赵泰磕头，感谢赵泰的恩德。

    他们来到城下好多天，城里的官老爷不管不问，今天来的这位官人，却施粥赈济，各人纷纷在心中记下了赵泰这个名字，把他当成了恩人。

    赵泰跳下骡车，嘱咐承德，“这里你来处理，本官先押粮进城。”

    当下承德只能带着一队士卒，看守着收集的口粮，然后指挥着搭建粥棚，又派人去城里借锅，赵泰则领着大队，进入徐州城，先去交割粮食和军械，然后去找宣抚史蒲察官奴。

    军粮运入城内，立刻便有官员前来接收，对方简单清点，便签下交割文书。

    赵泰站在一旁，看着城内的士卒，将粮食和军械入库，便让人唤来掌管仓库的官吏，沉声道：“本官山东西路副宣抚使赵泰。”

    “原来是宣抚相公！卑职孙文才，拜见相公。”有些发胖的军仓令，连忙给赵泰行礼。

    赵泰摆摆手，让他免礼，“跟随本官押送粮草的军队和民夫，用完了口粮，你给本官调拨一批。”

    孙文才脸上露出为难的神情，一般而言，在运输粮草和军械的过程中，要走多远的路，运输人员每天消耗多少粮食，都是有规定和定额的，官府会留足他们往返的口粮、不会出现缺少口粮的情况。

    这也是为了防止，运输人员贪污，所作出的规定。

    “宣抚相公，这个卑职做不了主。如果是运输人员路上多吃，朝廷是不管的。”孙文才道。

    赵泰皱起眉头，“本官入城时，见城外饥民聚集，便拿了运输队的口粮先行赈济。现在本官要求你，给本官拨一笔粮食，补掉这批赈济粮。”

    孙文才继续告罪，“宣抚相公，如果是这样，则需要宣抚司行文，宣抚相公用印，卑职才能调拨。”

    赵泰闻语明白过来，副职果然放屁都不响，按着流程估计需要去找正牌宣抚使蒲察官奴才行。

    赵泰随即起身，叫上承虎，“随我去宣抚司衙门。”

    当下赵泰翻身上马，直奔山东西路宣抚司衙门而去。

    现在山东西路大半落入蒙古人手中，只剩下半个徐州还在金国手里。

    山东西路的各个衙门，便都挤在徐州城内，宣抚司掌管一路军事，衙门是一座富户大宅，奢华气派，门口一队威武的士卒持矛而立，显示它的威严。

    赵泰奔驰到衙门前，站岗的军官立时前来挡驾，“什么人？衙门重地，不得乱闯！”

    赵泰昂然于马上，承虎朗声道：“这位是山东西路宣抚副使赵相公，还不快去禀报。”

    门前的军官心头一惊，连忙行礼，“卑职参见相公，卑职这就去禀报！”

    语毕，便急忙小跑着进入衙门，去禀报蒲察官奴。

    蒲察官奴是完颜守绪的心腹，忠孝军万户，历史上陈和尚战死后，便是他接任忠孝军提空。

    蒲察官奴听说赵泰到了，便挥手斥退舞女，让属下请赵泰进来。

    这次是赵泰与蒲察官奴第二次见面，上次是在汴京，不过两人交集不多。

    这时赵泰同他见礼，然后便道明来意，蒲察官奴却端起茶盏，打起官腔，“赈济灾民的事，归徐州府管，本官只管军，赵副使你找错人了。”

