    一秒记住【】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“泰妍xi，没事我走了。”王太卡有点尴尬，他和泰妍允儿算熟悉，但是和少时的其他人也就是点头之交。所以在熟悉的人面前还能多说两句，要是不太熟悉的，那就有点小尴尬了。

    　　当然最关键的问题是，王太卡现在对少时这几个人，还是有点对不上号，所以万一说错话了，那岂不是太尴尬了？

    　　“不急啊，刚刚你们在讨论泰妍欧尼的综艺吗？我倒是有一个想法哦。”Sunny可不打算就这么放过王太卡，刚刚怼完了允儿和泰妍，现在就想这么轻轻松松的离开？别开玩笑了，我们少时是这么好欺负的？

    　　“Sunny欧尼的艺能超棒的！”允儿先是夸了一句，然后补刀：“不过卖萌什么的，还是Sunny自己做就好了，要不然会被打的！”

    　　允儿一说起Sunny卖萌，一旁的西卡都忍不住给了一个小白眼。可见Sunny的恶意卖萌已经引起了公愤。

    　　Sunny真的想给允儿来一下，自己帮你说话，你还拆台！

    　　不过王太卡倒是很诚恳，毕竟人家是来提意见的，那肯定要好好听，于是问道：“不知道是什么想法呢？我洗耳恭听。”

    　　“这个态度还不错哦！”Sunny笑着说道：“既然泰妍欧尼现在的艺能不高，那么就应该由外在的因素来调动氛围啊！”

    　　“有道理，但是，是什么外在因素呢？”王太卡认真的问道。

    　　“比如......”Sunny露出一丝坏笑：“刚刚王PD编允儿的坏话可是得心应手，我觉得那种感觉放在节目里，也会很有意思。”

    　　“啊？让我在节目里说允儿和泰妍的坏话吗？不太好吧？”王太卡感觉有点不对劲。

    　　“当然不好！”Sunny笑道：“我的意思是反过来，让泰妍欧尼直接编排PD的故事好了！”

    　　“好哎！我觉得很好！”允儿第一个赞同：“摄像师拍摄的时候，是不许说话的对吧？”

    　　泰妍也忍着笑说道：“很有道理。”

    　　“哦，这样一来，王PD的贡献还真的很大哎！”秀英也应和着。

    　　“对，这样的话，没有了王PD岂不是连节目都拍不了了？真的很厉害啊！”帕尼很显然是站在泰妍这一边的，所以虽然和王太卡不熟，但还是给王太卡带了一个高帽。

    　　西卡就比较简单明了了：“PD加油！”

    　　少时其余人也点头，非常认同了Sunny的办法。

    　　王太卡这时候如果再不明白是怎么回事，那他真的可以去死了！很明显，这是一个圈套啊！这九个轰子是玩套路啊！给自己挖坑！

    　　就因为王太卡刚刚对允儿施展了一点点的语言暴力，结果这群护短的队友们，特么是为首的这几个欧尼就忍不了了！Sunny还想到了这么一个办法！

    　　如果真的按照Sunny的办法来，那么岂不是在泰妍综艺拍摄的时候，她可以随便怼自己，但是自己不能回答？这也太过分了！

    　　这群人！太护短！不像话！

    　　“哈哈哈！”王太卡转移话题：“没事的话我先走了。”

    　　然而，少时这群轰子已经开始互相讨论起来可行性了！很明显，这是要玩死王太卡的节奏啊！难道允儿是少时的团宠？要不然不会这么严重吧！

    　　“泰妍欧尼，第一期是允儿去吗？”小贤问道。

    　　“嗯，王PD上次给的建议，希望轻松一点的，就像直播的那种。”泰妍答道。

    　　“现在轻松搞笑的一点的综艺会更吸引眼球吧！”Sunny继续补刀：“但是直播也是有交流的，可是综艺毕竟没有弹幕实时评论，所以王PD能勇于奉献自己，我觉得真的很不容易！”

    　　王太卡：“喂，我没有......”

    　　“没想到还是一个全才呢！真的很厉害！进公司这么久已经从VJ跨向PD了！”侑莉又开始了。

    　　王太卡：“可，我不是......”

    　　“第一期是允儿，第二期定了没有？这么说来，我们以后都会去吗？那真的很期待了！”孝渊笑道：“王PD的想法很赞！”

    　　王太卡：“那个，其实我......”

    　　“那西卡欧尼要不要当第二个嘉宾？”允儿笑着凑到西卡旁边：“应该不会冷场吧？如果冷场了，可以用吐槽王PD的方式来缓解！”

    　　王太卡：“你们几个能不能听我说！其实我......”

    　　“我觉得我还可以陪着泰妍欧尼做一期时尚的节目，名字就叫改变宅女怎么样？”帕尼满眼带笑：“王PD这么厉害，那如果我有什么说的不对的地方，还可以给我指正啊！”

    　　王太卡：“其实我也不明白那些......”

    　　“我希望可以有一期讲一讲健康饮食。”一直沉默的小贤也说出了自己的想法。

    　　王太卡快要崩溃了：“这个是泰妍个人综艺，不是夕阳红，不是文化大百科，不是健康一点通啊！”

    　　泰妍也不说话，就在一旁默默看戏，差点没笑死。王太卡一个人被自己的八个队友各种怼，东一句西一句，连插话的机会都没有，何止是悲惨！简直是悲惨！

    　　这还真不怪王太卡实力下降，真的是八个人，八张嘴，就算是一人一句，整个舆论高地都被这些人死死占据，牢牢把握！王太卡根本没有还嘴的机会。

    　　到最后，王太卡都看出来了，这些轰子根本不是来提建议的，就是护短专程怼自己的。这算什么？应该是下马威吧？因为自己是不熟悉的新PD，而且有点毒舌，所以在节目之前给自己一个下马威？

    　　很明显了！就是下马威！

    　　王太卡求助的看向泰妍，一脸无奈啊！

    　　泰妍看着王太卡，捂着嘴笑了笑，心情是莫名是舒爽！看见王太卡不开心，为什么自己就这么开心呢？这应该算是恶有恶报吧？

    　　“泰妍xi，你管管她们。”王太卡最后只好投降。

    　　泰妍这时候则是有条不紊的问道：“我记得王PD最开始的构想里面，还有一个板块，好像叫‘泰妍给PD做饭吃’和‘泰妍给PD做家务’呢！”

    　　“泰妍xi，你不会真的这么记仇吧！”王太卡欲哭无泪啊！

    　　“哈哈哈！”泰妍忍不住笑了，而且是标志性的超级无敌大妈笑！

    　　这一下，别说王太卡了，少时其余八个人也停止了交流。一瞬间，局势反转！变成了王太卡和少时其余八个人都一脸负担的看着泰妍。

    　　泰妍笑完一抬头，看着九个人大眼瞪小眼的看着自己，有点小尴尬的吐了吐舌头。

    　　王太卡揉了揉太阳穴，默默的吐槽：“终于清净，这群轰子太吵了！”

