
样貌觉得很眼熟，只是单一诺一时真的想不起在哪见过这个和尚了。

就算她想起来，也不会贸然相认，毕竟现在的她是身处于风口浪尖的人，任何靠近她的人她都要警惕。

“高山流水。”中年和尚见单一诺不说话又提醒道。

“你是，无尘大师的徒弟？”

他是那年在街上给她太上皇那串佛珠的摊主。

无尘大师让他去世间找佛珠的有缘人，他才留了长发走出了佛门寺院。

有缘人找到以后，完成任务的他又剃了头发回到了寺院中。

“贫僧法号，圆悔。”中年和尚再次行礼道，“多年未见，施主这厢可好？”

“多谢圆悔禅师挂念，一诺一切都好。”单一诺还礼，抬头看向年老的和尚问道：“这位应该就是主持大师了吧！”

主持行了佛家礼，含笑道：“不愧是飞云阁阁主，真是好眼力。”

“主持大师过奖了，晚辈雕虫小技不敢在您面前班门弄斧。”她给主持还了一个礼道。

“阁主谦虚了，你小小年纪就能做到在下定决心要取对方性命的时候还给对方留下活命的机会，老衲自叹不如。”

单一诺刚刚打出的那一掌内力十足，以主持的功力根本就接不住。

他在接上那一掌时才发现，掌力虽然厉害，但并没有下死手。

几十年修为的他都很难做到这一点，没成想一个十几岁的小丫头却做到了。

“当年师兄说你必定就是他等了几十年的人，你的年纪不妨碍你自身的修为，定能成为众人楷模。”主持盯着她那双清澈的眼眸，含笑说道，“你果然不同凡响。”

话音刚落，支持咳了一声，吐了一口鲜血。

单一诺慌忙扶住主持，让他盘膝而坐，运气内力帮他疗伤的同时示意泠雨给他搭个脉。

泠雨搭脉后找出一颗药丸给主持服下道，“主子不用担心，主持大师并无大碍，休养几日便会痊愈。”

“主持大师是想试试一诺才故意那么做的吗？”单一诺收起手上的内力问。

主持布满褶皱的手拍了拍她的手臂，写满岁月痕迹的脸上带着欣慰的笑容，尽是沧桑的双眼盯着她，却一言不发。

她看懂了他的眼神，回以笑容扶他从地上起来。

圆悔在主持的示意下从她手中接过了他道：“主持师叔，圆悔先扶您回去休息吧！”

主持颔首，目光始终停留在单一诺的身上。

他们转身即将离开的时候，圆悔又回头看向单一诺道：“施主，师傅生前嘱咐贫僧，若是在皇家寺院再见到施主就让贫僧告诉施主一句话。”

圆悔再次行了佛家礼才道，“缘起缘灭皆有因果，施主切莫意气用事。”

缘起缘灭皆有因果？

单一诺似懂非懂的点了点头，回过神的时候圆悔和主持的身影早已经不见踪迹。

突然，她想起她来的主要目的还没有做，快步走进了大殿。

点了香后，跪在蒲团上看着无尘大师排位前的香燃尽她才起身和泠雨去了皇后的院子。

路上，她们远远的看到一个显赫的仪仗正准备进入寺院。

丞相联合钦天监跟胥天宇说，皇家寺院里有异象，这里必定有危害龙威的妖孽，定要他亲自来将妖孽捉拿才能顺利解除险境。

胥天宇最在乎的就是他的皇位，危害他龙威的事他绝不允许。

明黄色绣着团龙的龙袍，胸口处的团龙随着他大幅度的呼吸剧烈的起伏着。

“皇上，异象就在东北方。”

钦天监的监正指着东北方的院子，好像还在掐着算着什么。

单一诺看着他的样子带着嘲讽的意味笑了笑，忍不住咂舌道：神棍。

现代社会也有这种骗人的神棍，因为没有人会像古代的皇帝那么依赖他们，所以他们就没了像眼下这样的地位。

监正在宁国是正四品，虽然在京都不算什么，可随便去个城镇他就能耀武扬威。

封建制度的陋习让一个神棍站在了苦读十年圣贤书的人头上。

有机会的话，她还真想改改着陋习，就算不能剔除，也得通过选拔才能得到应有的地位。

不然，这种随便就能被人利用的钦天监岂不是会危害整个国家百姓的安危。

胥天宇听到监正的话，带着众人径自往东北方向而去，半路见到他的嫔妃们也都跟在他的身后往监正指引的方向走。

越来越靠近的时候，胥天宇突然停下了脚步，他认出前方不远处的院子住的是皇后。

他犹豫了，毕竟现在他还不能没有皇后和赵家。

监正收到丞相的眼神，欲要上前提醒胥天宇时院子里突然传出了失窃的叫喊声。

宫女从院子跑出来，语无伦次的大喊道：“来人，快来人，抓贼人，传太医，皇后娘娘不好了。”

杨公公上前拦住一脸惶恐，慌不择路的宫女，斥责道：“皇上在此，不得无礼。”

惊慌失措的宫女连忙跪地哀求道，“皇上恕罪，皇上恕罪。”

“什么事如此慌张。”胥天宇蹙眉问。

“皇后娘娘用完早膳以后就去大殿诵经了，谁知刚回来就发现院子来了贼人，娘娘受了惊吓，昏过去了。”宫女禀报道。

和丞相站在一起的贤妃眯了眯百媚横生的媚眼，压低了声音跟丞相说道：“院子周围有人守着，东西肯定还在她的院子里，一定要想办法让皇上下令搜查。”

丞相了然一笑，给钦天监的人使了一个眼色。

监正会意，行礼道：“皇上，那异象就在皇后娘娘的院子里，可能皇后娘娘就是被异象影响才会病倒。”

胥天宇蹙眉，大步走进已经乱七八糟的院子。

杨公公的一声大喊，院子里所有手忙脚乱整理东西的宫女和内官都停下来跪地行礼。

皇后也被人搀扶着从卧房出来，跪在地上行了大礼道：“臣妾参见皇上，臣妾的院子刚刚失窃，有失远迎，还望皇上恕罪。”

胥天宇只是淡淡的瞥了她一眼都没有说让她起来，直接问监正异象在何处。

貌似在掐指算着什么的监正眼睛翻了又翻道，“异象真是太过狡猾，皇上，臣建议搜一下这个院子，若是发现什么异样的东西或者是人那就是异象无疑。”

“搜。”胥天宇下令道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849850"  chaptername="异象">加入书签</a>
</div>
