    “哼！废物！竟然也敢！来人，把这家伙给我拖下去！”孙策指着面前那个衣衫不整已经晕厥过去的家伙下令道。四名士兵当即上前，申公甫身旁的几十个痞子兵一脸惊慌地退到一旁，丢下兵器，一把鼻涕一把泪地叩头求饶。

    孙策眼角都懒得瞥这些人，调转马头下去了，这里的事情自然有副将处理。

    整个突袭行动只持续了不到两刻钟，申公甫的那三万‘精锐’基本上没有做什么抵抗便缴械投降了。

    天还没亮，孙策派出的快马便飞驰入吴郡城，以告知情况并安抚城中的百姓。

    第二天一早，孙策麾下的一万将士押送着近三万俘虏朝秣陵开去。

    当孙策的队伍在一天之后抵达秣陵时，秣陵早已被张辽派出的一队第四军团军队占领，整个秣陵城并没有什么战争的痕迹。

    孙策一进城，夺占秣陵的领军将官便前来拜见，禀告道：“将军，末将是张辽将军麾下副将曾广。一日前，我军在内应的配合下占领秣陵，叛将申公乾已被斩杀！”

    “很好！”孙策朝城中看了一眼，问道：“可有什么损失”曾广回禀道：“未损失一兵一卒。未发生激战。”

    两人一边说着话，一边朝秣陵的治所行去。不久之后来到申公甫家大门外，这时一队士兵正将申公家团团围住。

    “将军，可要进去看一看”曾广请示道。

    孙策看了一眼这规模宏大的府院，摇头道：“不必了！回治所！”“是。”

    片刻后，一行人回到治所，只见大门口挤满了百姓。孙策不禁问道：“这是怎么回事”曾广有些气恼地回禀道：“这些人是当地的一些百姓，是申公甫家及其他一些世家的仆从佃农，他们来是为了给申公甫等叛逆求情的！”

    孙策皱了皱眉头，正要再问时，那些百姓发现了他们这一行人，不知道谁喊了了一声，这几百号人当即奔到孙策战马前一起跪了下去。

    “将军，请开恩啊！申公老爷可是好人啊！”一个老者非常动情地喊道。随即众人纷纷恳求起来。场面一时变得异常喧嚣混乱。

    “都给我闭嘴！”孙策怒声吼道。现场登时安静下来。

    “申公甫等公然起兵反叛，你等竟然还跑来鸣冤！你们说申公甫是好人，那言下之意就是说当今皇上是坏人咯”孙策冷声问道。

    众人听到苗头不对，不禁心中大惊，生怕被眼前这个杀气腾腾的将军拖下去给咔嚓了。众人战战兢兢、噤若寒蝉，哪里还敢再为申公甫他们求情。

    孙策冷冷一笑，扬声道：“你等都是叛逆的仆役佃农，严格来说也算是叛逆同党。~~”

    众人不禁吓了一大跳，面色陡然一变，一个劲地叩头求饶起来。

    “~~。当今陛下宽仁，对你等不予追究，你等不要不知好歹！都给我散了！”

    众人面面相觑，一副不知所错的模样。

    “怎么难道还要闹”孙策冷声问道。

    众人吓了一跳，连忙作鸟兽散。先前说话的那个老者见此情景，不禁大骂众人忘恩负义。

    孙策皱了皱眉头，对曾广吩咐道：“把这个老头给我带下去！”曾广回道：“可是，陛下严令不得搅扰普通百姓！”孙策冷声道：“这可不是我们去搅扰他！再说，平乱之色由我全权负责！照我的吩咐做！”“是！”曾广应诺一声，当即命两名士兵将老者逮了下去。

    当天傍晚时分，远在洛阳的陈楚便收到了孙策发来的详细汇报。整个平叛行动极为顺利地完成了，以申公甫为首的十几个世家因为涉案被连根拔起，除直接参与的首犯被押入大牢之外，其余之人全被贬斥为平民，家产全部充公，经初步统计，共计约两千六百万两白银的财产，这还不包括数以百计的房产及古玩等物，可以说，陈楚在这次平叛行动中大获丰收。

    “哈哈哈哈！想不到就这么一下，我们国库便增加了超过三千万两白银的收入！啧啧，想不到这些家伙竟然这么肥！真是叫人又爱又恨啊！”陈楚放下孙策发来的奏报一脸感慨地笑道。

    殿下众臣都不禁翻了翻白眼，暗道：‘您不会又惦记上哪家了吧’

    “陛下，程德枢在此次平叛行动中立下了大功，应该给予封赏！”鲁肃建议道。

    陈楚问道：“这程德枢是个什么状况”

    鲁肃回禀道：“程德枢乃江南大儒，同时也是有名的大世家程家家主！这程德枢虽然迂腐，不过听说其独女程采矶倒是兰心慧智！”

    陈楚不禁笑骂道：“子敬，我只是问你程德枢，你干嘛要说他的女儿要是皇后听到这话，只怕要跟你过不去了！”

    鲁肃呵呵一笑。

    陈楚沉吟道：“程德枢既然立下大功，当然要封赏！恩，这样吧，就让授予他一个文渊阁大学士的职衔！”

    “陛下英明！”鲁肃抱拳道，随即退了回去。

    陈楚问周瑜道：“这申公甫原本准备了一招后手，对吗”

    周瑜回禀道：“申公甫原本让程德枢准备三千条大船以便在不利之时退往夷洲！~~”

    陈楚点了点头，喃喃道：“夷洲，我本来打算一年前就对夷洲动手，不过因为倭国的事情耽误了！公瑾，现在若要出征夷洲，可有问题”

    “当日之所以暂时将出征夷洲的计划延后，不过是因为粮草问题，而不是海船问题！而如今，我大秦各地仓廪皆储满粮食，就是同时供应三个方向的远征也绰绰有余！”周瑜信心满满地道。

    “好，既如此，那么征夷洲的计划便立刻施行！正好现在周边短期不会有什么大战发生！”

    这话一出，立在宣政殿下的一众武将当即蹦跶起来，张飞第一个窜了出来，豪声请命道：“大哥，俺老张要讨这颗将军印！”张飞话音刚落，吕布第一个不干了，大声反对道：“前些日子，你便去了倭国，现在怎也轮不到你了！”

    见这两个冤家又要在大庭广众之下闹腾起来了，陈楚连忙扬声道：“此事我已经决定了！”大殿上登时安静下来，张飞、吕布等一众将领全都一脸渴望地看着陈楚。

    陈楚对张飞、吕布问道：“我们你们，你们会游泳吗”两人愣了一愣一起摇了摇头。

    “这就对了。出征夷洲最主要的是海战，你们既然不会水，争什么争”陈楚没好气地道。

    张飞、吕布登时哑口无言。

    陈楚一脸严肃地扬声道：“立刻传令留在巢湖的水军立刻向吴郡集结，传令驻扎在汇集的五万第五军团将士向吴郡方向开进；令孙策为征夷大将军负责征讨益州！~”随即陈楚回过头来对立在殿下的太史慈道：“太史慈，我令你为副将，随同孙策一同出征！”太史慈不禁大喜，连忙出列接令。一旁的张飞、吕布小声嘀咕了一句，均是一脸郁闷的神情。

    “子敬，调运粮草之事就交给你了！”

    “陛下尽管放心！肃绝不会误事！”鲁肃信心满满地抱拳道。

    陈楚点了点头。扫视了一眼殿下文武重臣，扬声道：“诸位还有事吗”立在陈楚身后的女官崔莹当即上前一步扬声道：“有事起奏，无事退朝！”如同黄莺般的声音很是让人心旷神怡。陈楚不禁暗自得意起来，‘还是老子英明，没有启用太监！’

    崔莹等了片刻，见无人启奏，便扬声道：“退朝！”

