    眼见着三长老离去，李哲长舒了一口气，目光也是落到了身前的洞府之上。

    李哲眼前的这个洞府，是在山顶下方的一条山道旁边，再往上一点，就到了山顶了。

    这个洞府从外观上看，便是山壁之上，被开辟出来了一个山洞一般，不过洞口倒是有着一些灵草点缀，看上去倒也还是可以。

    而如今这洞府大门被一块巨石遮住了入口，那巨石之上还能够感受到一阵禁制的威压。

    李哲吸了口气，拿着手中的玉牌，灵力缓缓灌注了进去。

    伴随着李哲灵力注入这玉牌之内，这玉牌瞬间便是缓缓亮起了淡淡的光芒，紧接着，在一阵轻响之中，那巨石缓缓的挪开，露出了这洞府的入口。

    李哲微微点了点头，迈着步子走了进去，走进洞府之后，李哲才是再度用灵力激活了一下玉牌。

    那巨石也是在这一刻，再度挪移回来，堵住了洞口。

    而到了这洞府之内后，李哲才是发现，这整个洞府的四周，都是有着一个精妙的小型阵法存在。

    这阵法在李哲的感受之中，应当是与护宗大阵连接在一起的，换句话说，若是想要强行闯入这个洞府，就必须要先破开天心派的宗门大阵才行。

    而天心派这种等级的宗门，李哲估摸着就算是紫府境巅峰，也没办法撼动丝毫！

    同时，这阵法还有着隔音等效果，让外人根本无法视察这洞府之内的情况，在这洞府之内，李哲倒是有一种难得的安心感。

    这洞府并不是很大，墙壁上镶嵌得有很多的宝石发光，因此整个洞府的亮度倒是不算太暗。

    一进这洞府，洞府内部便是一个修炼用的蒲团，左侧则是一个客桌。

    说是顶级洞府，唯一的原因，便是这洞府之内的灵力，比外界要浓郁了接近十倍！

    给李哲的感觉便是从自己进入这洞府之后，就仿佛每时每刻都在吸取着普通丹玉的灵力一般！

    就在这时，李哲也是发现了这洞府的灵力来源，这洞府内这充盈的灵力，全部的来源，便是洞府右侧的一个小池子。

    李哲缓步走了过去，看了一眼，这小池子是类似地下水一般，是从这山脉内部冒出来的水。

    而这水也并非是普通的水，而是灵力浓郁到了一定地步之后，自动凝结而成，便是如同李哲突破到了金丹境后期，体内过半的灵力自动凝结成水一般。

    李哲微微吸了一口气，对这里的环境他倒是十分满意，只是可惜他也不知道这灵力池子里的灵力水源是不是无限的，不然的话，李哲都准备直接泡在这池子里修炼了。

    当即，李哲便是一个转身，到了洞府之内的蒲团之上，盘膝坐下，开始了修炼。

    这一次，他倒是并没有进入玉瓶空间之中。

    那玉瓶空间中的灵力含量便是普通的那种，只不过是有着慢十倍的时间流逝速度而已，而这房间之内的灵力含量是普通含量的十倍，所以待在这里修炼，进度倒是与在玉瓶空间中相差不多。

    而在这里修炼的话，相对来说，还可以省下许多的时间。

    当即，李哲便是缓缓的闭上了眼睛，开始了静静的修炼。

    与此同时，天心派中心大殿。

    此刻天心派的十名长老以及一名副掌门都是聚集在了这里，三长老看着眼前的天心神剑，沉吸了一口气，一挥手，将张明之从自己的小世界中给放了出来。

    张明之在他的小世界中倒是恢复了一些，不过也就一丁点而已，此刻依旧是处于昏迷状态之中。

    把张明之给放出来之后，这十名长老以及一名副掌门皆是同时伸手，朝着身前的天心神剑传过去了一道灵力。

    这道灵力传出去的瞬间，这天心神剑之上便是流转了一道灵光，紧接着，这天心神剑之上直接是射出了一个光团。

    这光团飞出之后，便是化作了一个青衣男子的模样。

    这青衣男子，自然便是这天心神剑的剑灵了。

    “何事？”

    出来之后，这青衣男子便是对着众人轻声道。

    “还请剑灵，帮掌门缓解一下伤势。”

    此刻，天心派的副掌门犹豫了一下，对着这青衣男子沉声说道。

    闻言，这青衣男子低头看了一眼躺在地上的张明之，而后饶有兴趣的问道：“这小子不是挺厉害的吗？还能被魔族伤成这个样子？”

    听着天心神剑剑灵的调笑声，这些长老都是苦笑了一声，倒是没人出声。

    说来倒也是神奇，按理来说，天心神剑身为一把灵剑，应当是被人驱使的。

    然而，这天心神剑的剑灵却是十分的倨傲，只接受被自己认可的人驱使，当然了，至今为止，那个他认可的人都没有出现。

    虽说天心派是有办法可以强行抹去这剑灵的存在的，只是那样做的话，这天心神剑之威自然也是去了大半。

    因此，如今的天心派和这剑灵，与其说是人与器灵，倒更不如说是两个合作伙伴了，各取所需罢了。

    而眼下有求于这剑灵，天心派的众人更是不好多说什么。

    调笑了一声，见着众人都一副沉默的样子，这剑灵才是一副无聊的样子摆了摆手，直接是对着这副门主朗声道：“来一把我看得上去的灵剑，我就救他。”

    这副门主闻言，眼睛一亮，直接是从自己的储物袋中取出来了一把灵剑。

    这把灵剑乃是上品玄器，一般修士都是难求一件，如今倒是被这副门主随手的甩了出去。

    而那剑灵接过剑后，也是微微点了点头，淡然道：“勉勉强强吧，我收下了。”

    而后，只见那剑灵手上一道青色气息缓缓延伸而出，这气息直接攀附到了这把灵剑之上。

    紧接着，这把灵剑竟是直接化作了一道灵气，被这剑灵给吸了进去！

    吸完了这灵气之后，这剑灵才是舒适的哼了一声，笑道：“好了，我这就救人。”

    闻言，众人才都是微微点了点头。

    对于这剑灵吸收灵剑这件事情，众人已经是见怪不怪了，这剑灵吸收这些灵剑，大概就相当于修士吃了丹药差不多。

    只不过天心神剑品阶太高，这种上品的玄器在剑灵的手中，也才是会这般容易的被吸收。

    此刻这剑灵缓缓蹲下了身子，看了一眼众人后，才是一伸手朝着后方的天心神剑剑身勾动了一下。

    刹那间，一道惊人的剑意直接从天心神剑之上飞出，落到了这剑灵的手上。

    紧接着，这剑灵捏着这团剑意，整个身子直接是同样躺到了地上，他的虚影也是在这一刻直接与张明之重合。

    见着这一幕，众人皆是一愣，他们这还是第一次见到这剑灵救人。

    毕竟以张明之的修为，这也是第一次受到这么严重的伤势，若非是之前张明之曾经说过，日后自己受伤了可以来找剑灵求助的话，恐怕众人都不会想到这剑灵还会救人。

    实际上，张明之所修功法，乃是天心剑诀，剑意聚于一身，此刻这剑灵裹挟着天心神剑上的惊天剑意，直接是重合到了张明之的身上，刹那间，那一抹剑意便是直接融入了张明之的身躯之内，开始快速的调理起了张明之的伤势。

    到底天心神剑乃是镇宗神器，此刻张明之的气息，也是在肉眼可见的回复了！

    约莫一刻钟之后，那剑灵的虚影才是缓缓飘了起来，可以明显看到，这剑灵的虚影更加虚幻了一些。

    “奶奶的，早知道就不救这小子了，差点把我吸干了……”

    这剑灵一起来，便是瞥了瞥嘴，说道。

    听着这剑灵的话语，这一众长老皆是一愣，他这句话听起来，可真是太古怪了……

    “亏了亏了。”

    这剑灵喃喃了一声，而后便是直接化作了一个光点，再度回到了天心神剑之上。

    与此同时，躺在地上的张明之也是眉目一皱，而后直接面色警惕的站了起来。

    当看到自己是在大殿之中后，他才是稍稍松了一口气。

    在那剑灵的帮助下，张明之虽未完全恢复，不过如今也是恢复了五成，接下来，只需要他在自己的小世界中恢复，恢复的速度还是很快的。

    “掌门，您醒了。”

    那副掌门看了一眼张明之，而后恭声说道。

    张明之微微点了点头，而后皱着眉头说道：“想必你们也知道了，我阻拦那魔族失败了。”

    闻言，众人都是点了点头，他们倒也没怪张明之，张明之都伤成这样还是没办法，只能说是尽力了。

    见着众人点头，张明之才是看向了副掌门，缓声道：“都做了什么安排？”

    “弟子们已经开始警戒，同时我已经给天南境内各个宗门下发了纠集令，恐怕再过不久，天南境各个宗门便会派人前来支援了。”

    这副掌门深吸了一口气，而后对着张明之缓声说道。

    张明之微微点了点头，而后喃喃着说道：“行，若是实在不行的话，也只能打扰一下闭关的老祖，让他出手了……”

