    秦尘无语，道：“洪荒祖龙，就你现在的模样，也好意思对母龙感兴趣？”

    洪荒祖龙一怔，“靠，秦尘小子，你这话是什么意思？

    本祖虽然还不曾彻底恢复，但体内流动祖龙血脉，哼，本祖一出去，这里的那些小母龙，还不哭着喊着扑到本祖身上来。”

    洪荒祖龙愤懑不已，秦尘这小子，是看不起自己的魅力吗？

    秦尘摸了摸鼻子，上下打量洪荒祖龙，笑着道：“我不是怀疑你的魅力，而是你的肉身还不曾恢复，出了我的混沌世界，你现在的体型比起在场这些真龙，可大不了多少，你确定你能满足那些体形优美的母龙？”

    顿时！洪荒祖龙一下子傻眼。

    我……他低头，看着自己的那话，脸色一下子难看起来。

    这……也太扎心了吧？

    原本兴奋不已的洪荒祖龙，一下子脸哭丧了下来。

    如今的他，修为不曾恢复，当初在古宇塔中，利用造物之力，仅仅恢复了一部分的肉身，虽然比起人族，他的肉身已经无比庞大了，但对于真龙族而言，这……的确有些发育不良。

    “哼，你小子懂什么。”

    洪荒祖龙恼羞成怒，好像被说破了什么秘密，恼怒道：“有些活动，靠的是技术，不是越大越行的，哼，什么都不懂的人族小屁孩。”

    “呵呵，我可没说你小，是你自己承认的。”

    秦尘轻笑起来。

    洪荒祖龙顿时不说话了，他自闭了。

    轰隆！而此刻，秦尘一边和洪荒祖龙打着趣，一边也跟随着逍遥至尊来到了真龙大陆之上。

    “轰！”

    逍遥至尊出手，所过之处，根本无人是他的一合之敌，只要有真龙族靠上来，便会被他一巴掌扇飞，因此到了后来，这些真龙族高手都愤怒的看着逍遥至尊，却根本不敢靠拢上来了，眼睁睁看着逍遥至尊来到真龙大陆之上。

    一旁的神工至尊也很是傻眼，完全没料到逍遥至尊一来到真龙大陆，便大打出手。

    不是说好的收服真龙族的吗？

    “阁下是什么人？”

    一名名真龙族根本无法逼近逍遥至尊，全都心中震撼，骇然看着逍遥至尊，此刻，也都纷纷退开，神色惊怒。

    他们也看出来了，逍遥至尊，不是他们能应对的。

    “本座是谁，你们还没资格知道，让你们真龙族的始祖出来和本座谈话。”

    逍遥至尊轰隆一声，直接来到真龙大陆中央的一座巍峨山峰之上，这山峰，乃是真龙族的议事之地，逍遥至尊落下，盘着二郎腿，淡然说道。

    “你……”无数的真龙族高手，神色震怒。

    “你……你是龙尘？”

    就在这时，一道震惊的声音响起，就看到真龙族中，一头体型巍峨的金龙飞掠出来，瞬间化作一尊魁梧的大汉，脸色露出激动之色。

    真是当初在万族战场上救过秦尘的金龙天尊。

    “金龙大哥！”

    秦尘也激动喊了声。

    当初在万族战场古颏秘境中，这金龙天尊为了自己，和星神宫还有大宇神山以及魔族的天尊对战，甚至伤痕累累，也算是和自己关系不错。

    此刻见到金龙天尊，秦尘也颇为激动。

    “金龙天尊，你认识他？”

    一旁其他真龙族高手目光一凝，沉声说道。

    “诸位兄弟，他就是当初在万族战场万象神藏中闯出赫赫威名的龙尘，老祖当初还下令让我解救过他，可后来因为意外，不知所踪，想不到……”金龙天尊神色激动。

    他和秦尘也算是过命的交情了。

    “什么？”

    “他就是龙尘？”

    “那个得到了万象神藏混沌至宝的龙尘？”

    “可他怎么和人族至尊在一起了？”

    “莫不是投靠人族了吧？”

    一瞬间，很多真龙族都震动，纷纷议论出声。

    秦尘在真龙族还是有一些名气的，毕竟秦尘当初在万族战场上，得到混沌至宝，杀的万族胆寒，真龙族人如今很少在宇宙中行走，好不容易诞生了一尊绝世天才，自然吸引很多人的注意。

    当时金龙天尊未能将秦尘带回，还引来了很多真龙族强者的遗憾。

    可没想到，秦尘如今竟然和人族在一起，而且，还跟着人族至尊一同闯入了真龙大陆。

    对方该不会是投靠人族了吧？

    想到这，很多真龙族高手心头都散发寒意，看着秦尘的目光绽放寒光。

    “龙尘兄弟，这是什么怎么回事？

    你怎么会和人族至尊在一起？”

    金龙天尊也想到了这一点，急忙变色说道。

    而且，他心中还想到了另一个可能，那就是，人族至尊之所以能找到此地，该不会是龙尘泄的密吧？

    若是如此……那……金龙天尊心中焦急不已，如果让族长和始祖他们知晓了龙尘投靠的人族，一定会杀了他的。

    真龙族，永远不会做其他种族的附属。

    这是真龙族最高傲的地方。

    “这里面说来话长……”秦尘苦笑说道，看到金龙天尊那真挚，又带着担心的眼神，秦尘都不知道该怎么解释了。

    “好了龙尘，没必要解释那么多，让你们真龙族的始祖出来见我。”

    逍遥至尊翘着二郎腿，坐在这真龙族的议事大殿之上，笑着说道。

    “你敢对始祖不敬，找死！”

    顿时有真龙族强者怒了，轰，一尊尊真龙族强者疯狂杀上来，哪怕逍遥至尊先前表现出来的实力再强，他们也决不能让对方践踏他真龙族的尊严。

    “聒噪！”

    逍遥至尊轻笑，一挥手，嗡，顿时，天地间一股无形的力量降临，将这些真龙族天尊强者束缚在虚空，任凭他们如何挣扎，都根本无法挣脱开来，一个个好像待宰的羊羔。

    就在这时……“逍遥至尊，你乃人族领袖，来我真龙大陆撒野，是想和我真龙族开战吗？”

    轰隆！突然，远处虚空中，几尊可怕的真龙强者出现了，这几尊强者一出现，天地间便散发着可怕的真龙之气。

    是至尊级真龙族强者。

    轰！无穷可怕的至尊之气如同汪洋，席卷天地，领头的真龙族强者跨前一步，浑身绽放出金色纹路，吼，一头金龙浮现虚空，这金龙，身形足有亿万丈，巍峨无边，一爪朝着这里盖压下来。

    

