    

    第240章餐费

    “你疯了吗？丹神殿的人在那边看着呢，你怎么吃霸王餐？”孔建民连忙小声说道。

    但这时仙来居的侍应已经走上前来，“几位公子，你们好，你们一公消费五十一万八千圣晶，掌柜的说，就收五十万好了！”

    其实说完这番话，侍应也有些忐忑。

    毕竟若是九霄门的人拿不出圣晶的话，他们仙来居夹在中间也不好做啊。

    这也是为何这么大的生意掌柜不来，偏偏让他一个侍应来的原因。

    “接着……”古玄尘微微一笑，立刻拿出一个储物袋扔给侍应。

    看着这一幕，孔建民等人连连皱眉。

    这样低劣的手段，他们不是没有想过，若是换着平常还行，可现在人家丹神殿还在那边盯着呢。

    果然，就在这时，赵无常当即冷喝道，“刚才看你们豪气万丈，还以为你们有什么了不得的手段呢，没想到愿意玩这样的花样！”

    “给个空储物袋也赌仙来居的人不敢说是吧！”

    其实仙来居那个侍应起初也是这样想的，而且来的时候，掌柜也交待过，如果对方真以这样的方式结帐也不可说破。

    可以储物袋入手，他发现上边根本没有灵魂印迹，精神力本能一扫，发现里边居然真有五十万圣晶。

    “赵……赵公子，不……不是的，这里边真……真有五十万圣晶……”

    赵无常顿时目光一厉，“怎么？你们仙来居是觉得九霄门不好得罪，我们丹神殿就好得罪了，这是要帮着他们来骗我们？”

    心中发虚的孔建民见赵无常已经站起身来，也连忙说道，“赵无常，你说的这是什么话，什么时候丹神殿有资格管人家仙来居怎么收钱了，莫不是仙来居已经是丹神殿的产业了？”

    赵无常不屑的扫了孔建民一眼，“那储物袋中是什么情况，你我都心里明白！”

    “按理说，我们丹神殿自然是没资格插手仙来居的事务，可是刚才我们点了你们双倍的菜，这就像是一种赌约！”

    “既然我们下了注，那么我们自然要看看你们打的是什么牌，这不过份吧！”

    说话之际，仿佛担心孔建民再阻止自己，赵无常突然身影一闪，一阵青影掠过之际，侍应手中的储物袋已经落入他的手里。

    顿时，九霄门这边众人脸色一变。

    与此同时，赵无常的脸色也是一变。

    “赵师兄，把圣晶倒出来，我们帮他们数数，到底有多少圣晶！”其他丹神殿众人看着这一幕，立刻大笑起来。

    他们等的就是这场笑话，这场足以把九霄门搞臭的笑话。

    但此刻赵无常却是神情古怪的看着古玄尘，根本没有倒出圣晶的意思。

    “赵师兄，怎么了，你不好意思做，我来做这个恶人好了！”旁边一个师弟，说着一把接过储物袋。

    但下一刻，他的停滞在原地，表情变得和赵无常一模一样。

    “古……古师弟，你的储物袋中放的是什么？”这时，九霄门这边众人似乎也察觉到了丹神殿那边的异常。

    “圣晶啊……”古玄尘双肩一耸，“不过你们别忘了，之前你们说的餐费均摊，我先垫着，事后你们各人得把自己那份补给我！”

    “当然，刚才玉娇和岑雪说要请我的，那这次我就请你们了，下次你们再请我吧！”

    虽然要帮九霄门挣回面子，但对于从开始就没安好心的孔建民等人，古玄尘可没有慈悲到把他们的单一起买的地步。

    至于圣晶，古玄尘还真没有放在心上过。

    圣晶中蕴含的天道法则对于修炼阴阳天诀的他根本没有太大的作用。

    而且执掌圣河，那些在圣河中对赌失败的人，虽然他们的生死与一身的修为都化作了圣河的养价，但是他们的随身之物，可都是被收入了圣河令中。

    别说五十万圣晶，就是五百万圣晶对于古玄尘来说，也只不过就是添个零的问题而已。

    “你真……”

    虽然众人不敢相信一个刚刚加入九霄门的弟子可以拿出这么多的圣晶，并且是拿来就为了吃一顿饭。

    但他们也深知丹神殿此刻正盼着九霄门出丑，若非储称袋中真有足够的圣晶，那些家伙怎么可能什么都不说？

    而且随着储物袋在丹神殿众人那里不断易手，每个人都流露出的震惊与惊讶，似乎都已经说明答案了。

    古玄尘微微一笑，“几位，你们刚才也说了，我们算是赌约，现在你们已经检验过我们付的帐了，相必一会儿也不会介意，我们也检验一下你们付的帐吧！”

    “不错，以丹神殿的名声，肯定是要大家一视同仁的！”

    “几位公子，我们已经付过帐了，到你们了……”

    孔建民等人虽然震惊于古玄尘的财力，但此刻好不容易逮到翻盘的机会，他们又怎么可能就此放过丹神殿。

    和古玄尘之间是内部矛盾，一切还是先解决丹神殿这个外部矛盾在说。

    “这……这……”赵无常几人顿时傻起眼来。

    他们点的是双倍，那就要一百万的圣晶！

    起初他们也没想到九霄门会如此豪迈，作为炼丹师的他们自然是稳操胜券了！

    甚至，哪怕古玄尘那样疯狂点菜，他们也料定九霄门根本拿不出来那么多的圣晶。

    到时只要羞辱了九霄门，令九霄门的人没脸留在这里，他们自然有更多的操作空间。

    可是现在，人家拿出来了，反而盯着他们！

    事，是他们挑起的！

    赵无常眉头一皱，拿出一个储物袋，“大家凑凑吧。”

    说着递给旁边的同门！

    同门将自己的圣晶导入储物袋后又依次传递下去。

    “不得不说，还是丹神殿比我们九霄门团结啊，我们结帐都是一个人来，看看人家丹神殿，结个帐都要大家出力，真团结！”

    虽然想到自己要摊一份餐费，心在滴血，但想到这一切都是丹神殿挑起，孔建民也不忘多踩几脚。

    丹神殿众人脸色一变阴沉，但如今被九霄门占着上风，他们又无法反驳。

    而且当储物袋被再次传到赵无常的手里时，他的脸色又变得更加阴沉起来。

    大家凑了一圈，居然还差了二十三万圣晶。

