    三个小混混的拳头如猛兽一般，朝李铁柱砸去。

    然而，在李铁柱的眼里，就跟几条毛毛虫一样，没有任何杀伤力。

    就在三个小混混的拳头即将要打在李铁柱身上的时候，李铁柱轻轻一扭，轻松躲了过去。

    在旁人看来，李铁柱就好像就好像随便伸了个懒腰一样简单。

    与此同时，李铁柱脚下快速一扫。

    砰砰砰！

    下一秒，那三个小混混就全部倒在了地上。

    没等他们爬起来，李铁柱直接一人一脚，全部踢晕过去。

    看到李铁柱下手这么狠，刘三龙及他的手下怔了一下。

    我的天，这小子下手也太狠了吧？

    平时，刘三龙他们经常跟人打架，有时候还会拿刀砍，觉得自己已经很凶残了。

    可跟李铁柱刚才那几脚比起来，根本就不在一个层次上。

    “还有谁要送死的吗？”李铁柱冷冷地问道。

    虽然李铁柱够凶狠，但刘三龙也不是吓大，对着手下的人喊道：“全部一起上，先弄死这小子！”

    顿时，刘三龙手下的那些人就跟不要命一样，朝李铁柱冲去。

    看到这样的情况，王昊自然不会让李铁柱一个人去面对，因而也对他手下的人喊道：“上，弄死他们！”

    一时之间，酒吧里乱成了一锅粥，一场大混战正在进行。

    李铁柱冲进人群中，左一拳右一脚地，将刘三龙手下的人一个接一个地踢飞出去。

    “啊……呜……”

    酒吧里，不时地响起各种惨叫声。

    原本，李铁柱可以很快地解决掉这场战斗的，但大家都扭打在了一起，让他没有办法快速分清哪些是刘三龙的人，哪些是王昊手下的人。

    所以，这场战斗持续了二十来分钟才结束。

    此时，刘三龙的人已经全部倒在了地上。王昊的人，也伤了不少。

    当然，从结果来看，当然是王昊这边大获全胜。

    刘三龙看到自己的人已经全部倒在了地上，脸色变得铁青起来。

    这……怎么会这样？

    看到刘三龙的脸变得跟猪肝一样，李铁柱朝他走去。

    “大背头是吧？”李铁柱对刘三龙问道：“说说吧，你想怎么死？”

    刘三龙回过神来，抬头看着李铁柱。

    良久之后，刘三龙道：“哼，有什么了不起的，我要跟你单挑。要是你赢了，随你怎么处置。不过，要是我赢了，我以后我就是白花镇的大哥。”

    自己的人已经全部倒下去，刘三龙只能选择跟李铁柱单挑了。

    这些年来，自己打架无数，也算是一把打架的好手。

    虽然刘三龙还是觉得自己很难打得过李铁柱，但他只能试一下。

    万一自己打赢了呢？

    反正，李铁柱刚才已经打了那么久。在体力上，自己是有优势的。

    “铁柱，不要答应他，咱们人多，直接弄死他就完了。”王昊说道。

    王昊担心，刘三龙是不是在用什么阴招。

    然而，李铁柱却微微一笑，道：没事，我倒要看一下他怎么赢我？”

    如果刘三龙能打赢自己，就算不承认，他也一样能当白花镇的大哥。

    毕竟，实力摆在眼前。

    只不过，刘三龙的身上，没有修炼者气息，说明他只是一个普通人而已。

    他想要打赢自己，无异于痴人说梦。

    “这可是你答应的，不能反悔。”刘三龙道。

    “放心吧，如果你真的能打赢我，我就算反悔，又有什么用呢？”李铁柱摆手道。

    听到李铁柱这么说，刘三龙觉得也对。

    要是自己真的打赢了李铁柱，王昊那些人根本就没什么好怕的。

    “出手吧。”李铁柱对刘三龙说道。

    “等一下。”刘三龙道。

    李铁柱看着刘三龙，有些不耐烦地问道：“你又想干嘛？”

    “咱们得先说好，怎么样才算打赢对方？”刘三龙问道。

    “这还不简单，把对方打到心服口服就算赢。”李铁柱随口说道。

    “好，这可是你说的。”刘三龙道。

    李铁柱的这句话，是刘三龙非常想要听到的。

    要是自己真的打不过李铁柱，早点认输就好了，不至于被他打到半死。

    “少废话，动手吧。”李铁柱不耐烦地说道。

    刘三龙没有再说话，而是看了李铁柱一眼，摆开架势。

    看到这样的情况，李铁柱一阵无语。

    丫的，又不是打擂台，你摆个毛的架势啊，啰嗦！

    等了片刻，看到刘三龙只是看着自己，不敢往前冲，李铁柱忍不住了，主动朝他冲去。

    眨眼之间，李铁柱就到了刘三龙的面前。

    砰！

    下一秒，刘三龙直接飞了出去。

    甚至，刘三龙都没有看清楚李铁柱是怎么把自己击飞的。

    刘三龙的身体砸在一张桌子上，将桌上的酒杯全部砸碎。

    他闷哼一声，赶紧从桌子上翻滚下来。

    还没等刘三龙站稳，李铁柱再次冲过去，又是一脚。

    霎时，刘三龙的身体再一次飞了起来，砸在一个小混混的身上。

    被刘三龙这么一砸，那个小混混两眼一翻，直接晕死过去。

    刘三龙人高马大，一百六十多斤的体重。被他砸中，可不是开玩笑的。

    “等一下！”在李铁柱下一次出手之前，刘三龙赶紧喊道。

    “这么快就认输了？”李铁柱戏谑地问道。

    如果刘三龙这样就认输，那也太没劲了，自己还没揍他几下。

    “不是，先让我缓口气。”刘三龙摆手道。

    听到刘三龙的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    按理来说，这种情况下一般都要速战速决，不可能让对手缓气的。

    不过，李铁柱还是答应了他。

    就算让他缓过气来，那又如何？

    让刘三龙休息了两分钟，李铁柱问道：“怎么样，可以了吧？”

    “可以了。”刘三龙道。

    话刚说完，刘三龙大喝一声，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    即将要冲到李铁柱面前的时候，刘三龙猛地一拳挥出。

    见状，李铁柱往后退了一会，然后飞起一脚。

    下一秒，刘三龙整个人又飞了出去。

    砰！

    下一秒，刘三龙狠狠地砸落在地。

    他赶紧爬起来，再次往李铁柱冲去。

    看到刘三龙这么不怕死，李铁柱倒是挺佩服他的。

    不过，佩服归佩服，人还是要揍的。

    砰！

    李铁柱躲过了刘三龙砸过来的拳头之后，反手就是一拳，砸在他身上。

    刘三龙承受不住李铁柱拳头的力道，往后退去。

    刘三龙虽然感受到了身上传来的疼痛，但他还是咬紧牙关，利用旁边的桌子站稳了下来。

    “丫的！”刘三龙骂了一句，再次朝李铁柱冲去。

    看到刘三龙明知道打不过自己还不肯认输，李铁柱摇了摇头。

    看来，这家伙还没有被打怕，自己下手还是太轻了。

    “臭小子，老子弄死你！”快要冲到李铁柱面前的时候，刘三龙大喊一声。

    就在这时，刘三龙从口袋里掏出一把匕首，朝着李铁柱的胸口刺去。

    看到刘三龙手里的匕首，李铁柱皱了皱眉，脸色骤然变冷。

    敢在我面前动刀子，找死！

    原本，李铁柱只是想好好地教训一下刘三龙就可以了，但看到刘三龙掏出匕首的那一刻，他改变了主意。

    等一下，刘三龙必须要躺着出去。

    唰！

    刘三龙手握匕首，刺了出去。

    然而，李铁柱只是微微往后侧了一下身子，就躲开了。

    看到自己的匕首落空，刘三龙调整方向，再次刺出去。

    然这一次，他手里的匕首还没有刺出去，就被李铁柱抓住了手。

    李铁柱冲刘三龙微微一笑，然后稍微用力一扭。

    砰！

    很快，刘三龙的脸上露出了痛苦之色，手里的匕首也掉在了地上。

    “我本来不想下死手的，但是你逼我的。”李铁柱冷冷地说道。

    “哼，有本事就放开我，咱们真刀真枪地干。”刘三龙冷哼一声道。

    “好啊。”李铁柱微微一笑。

    说话的同时，李铁柱猛地一脚，踹在了刘三龙的身上。

    霎时，刘三龙的身体如同一发炮弹一般，飞了出去。

    在刘三龙的身体落地之前，李铁柱冲过去，又是一脚。

    两个起落之后，刘三龙才摔落下来。

    咳咳！

    刘三龙干咳了几声，感觉自己全身的骨头都散架了一般。

    这小子，也太狠……

    突然，李铁柱又是一脚，狠狠地踩在刘三龙身上。

    “丫的，哥哥让你使阴招，让你动刀子！”李铁柱一边骂，一边踢。

    在李铁柱的攻势下，刘三龙毫无还手之力，只能用双手抱着头，嘴里不停地发出惨叫声。

    “别……别打了，我认输了。”不一会儿，刘三龙开始扛不住了。

    “你说什么？”李铁柱假装没有听清楚，又是一脚下去。

    “我认输，你赢了。”刘三龙再次说道。

    “你说话大声一点，我听不到。”李铁柱继续狠揍刘三龙。

    听到李铁柱这么说，刘三龙忍着痛，大声地将刚才的话重新说了一遍。

    然而，李铁柱还是说道：“你好好说话，别打舌头。”

    听到这，刘三龙哪还不明白，李铁柱肯定是故意听不清楚的。

    只是，他知道李铁柱是故意的又如何，根本就没用。

    刘三龙心里那个恨啊，恨不得将李铁柱抽筋剥皮。

    噗！

    突然，刘三龙一口血吐了出来。

    “兄弟，别……别打了，我知道错了。”刘三龙赶紧认错。

