
　　【第224轮猎杀结束，第225轮猎杀开始】

　　【第225轮猎杀时间：10：40-11：00】

　　【第225轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

　　面板信息更新，新的一轮猎杀开始了。

　　半分钟后，苏听鱼走出了商场的大门口。

　　童真游乐城依旧是充满着欢声笑语的孩子天堂，苏听鱼走在街上，能看到一张张如天使般可爱的稚嫩脸蛋。

　　……嗯，前提是这些孩子都没有在撕人。

　　苏听鱼开始寻找隐藏的猎物玩家，搜查起每一个视野中的可疑点。

　　苏听鱼把大灰放了出来，让他用魂体穿进一栋栋建筑里，进行360º无死角的排查。

　　可绕是如此，苏听鱼还是感觉效率有点低。

　　差不多十分钟过去了，她才找到了6个玩偶体，而且都只有初始积分而已。

　　“不行不行，胖子都能找到7个玩偶体，我可不能比胖子少了！”苏听鱼握了下小拳头，继续努力搜查的。

　　一条街搜完，苏听鱼抓紧时间跑去下一条街，就在转角的时候，一道有些稚嫩的声音响起：“姐姐？”

　　苏听鱼脚步一顿，这声音……怎么感觉有点耳熟啊？

　　苏听鱼扭过头，看到了不远处一个穿着小白裙的小女孩正看着她这边。

　　发现苏听鱼注意到她了，小女孩脸上的笑意扩大，小跑过来：“姐姐，真的是你呀～”

　　小女孩飞扑了过来。

　　苏听鱼犹豫了一秒，到底是闪开还是踹开……最后还是伸手抱住了小女孩，同样的，笑容浮现在脸上：“你是呀，天使妹妹。”

　　苏听鱼认出了这个小女孩，因为小女孩膝盖上的伤口，可是她亲手包扎的。

　　这个小女孩，可是手撕那五个玩家的小孩NPC之一，苏听鱼不敢大意。天籁小说网

　　当然，苏听鱼可不是怕了……大不了先下手为强嘛。

　　“姐姐，你怎么没有去糖果店吃星星糖果呀？”小女孩完全不知道，眼前这位正一口一句“小天使妹妹”的姐姐，是有多少的丧心病狂，还一脸好奇无知地问道。

　　苏听鱼笑容不变，伸手抚摸了下小女孩的脑袋：“姐姐在找东西，很忙呢，没时间去吃糖果。”

　　“姐姐……”小女孩献宝似的从腰间的粉色小包包里拿出三颗星星糖果：“这些是我特意留给姐姐的。”

　　“哇哦，谢谢天使妹妹，姐姐拿回去慢慢吃。”苏听鱼满脸感动地接过糖果，反手放入兜里，就是不当场吃下。

　　“姐姐，你要找什么，我可以帮忙的。”小女孩看见苏听鱼收下糖果，声音甜糯糯的说道。

　　苏听鱼微笑不语。

　　她会跟一个孩子说要去找玩偶，找到就撕了？顺便再把人给“撕”了？

　　这会教坏小孩子的！

　　她是那种祸害副本小花朵的人嘛？

　　是嘛？

　　这时，苏听鱼又听到小女孩歪着脑袋，语气可爱乖巧地说：“姐姐，我和我的好朋友们发现有好多大叔叔都睡在地上，怎么都叫不醒呢，还会乱丢东西在地上。”

　　嗯？？

　　难道是……

　　苏听鱼眼神一凝，蹲下身，跟小女孩平视：“天使妹妹，能不能带姐姐去看看，最近姐姐有一些东西被小贼给偷走了呢。”

　　“好呀，姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第184章 儿童节快乐26免费阅读。https://xs.23sk.com 