    “至于你的礼物在府里，晚上回去便看见了。”

    这还差不多，她就笑了。

    “都不带过来，本来还想在家里住一阵子的。”

    余下众人便都看着，这场景。

    赵燕绥也不出去了，走回来提高了声音问：“好了没有，肚子都饿了，还不吃饭吗？”

    确实到了该吃饭的时候了。

    唐氏才张罗着安排人去花厅就坐用饭。

    唐似还是往门边看了看，他真的不会来了吗？

    姜妩拉着唐似，让她进去吃饭，等不到的人，何苦再等。

    因为男人们都在当值，要晚上才回来，自然只有当家的太太们主场。

    秦凤西自然坐上座，唐氏坐在左一，邱氏左二。

    姜清便想去坐右一的位置，毕竟长辈中就还剩她了。

    秦凤西却带着笑对姜婀抬手道：“小寿星，来！”

    原本吧，往常秦凤西到哪里带着她，她都是在旁边的。可刚刚秦凤西又说按家礼来，她可不就是晚辈了嘛。

    经他这么一喊，她便又屁颠屁颠的跑到他身边坐下。

    没想到到这里又不按家礼算了。

    姜清哪敢说不是，赵文绰的顶头上司，她断不敢得罪的。便只有屈居坐了姜婀的下首。

    心里确实不服气的，前面又说按家礼，如今这到底算的什么礼？

    赵燕绥手上的筷子一丢，轻轻哼了一声，便又见程诺白和姜妩坐的二桌，两人有说有笑，身边还带着一个魂不守舍的唐似，她又觉得嗤之以鼻。

    她是一直看不起外家的，像唐似这种不着边的长辈，她更是不屑一顾。

    姜婀看赵燕绥今天在这里看什么都不舒服，放下筷子问：“表姐怕是没有冬天在湖里游过泳吧？”

    此话一出，赵燕绥立马想起上次冯湘远将她和程诺琳打下湖的场景。

    当时天气尚算暖和，落了水后，她都不免害了场病，在床上躺了几天，吃了好些天的苦药。还被她爹好好教育了一顿，不准她出门，说是在家好好养养德行。最近才准她出门。

    自那以后，连冯湘远在各种场合都再没有出现过，听说被她祖父安排和冯氏族人亲戚里找了一个合适的人选定了亲，明年春过就嫁人了。

    那可没经过冯湘远同不同意，直接长辈就拍板钉钉的事。

    看到姜婀笑着问，眼神却含警告的意味，赵燕绥乖乖的拿起了筷子，再不敢说什么。

    见她乖乖的了后，姜婀就对秦凤西道：“听说京城里有一个温泉群，那一带都有温泉水冒出。好多人家都建了温泉池。再适合冬天游泳不过了。”

    秦凤西看着她笑，平时她可不炸毛，想要收拾人的时候，一句话就管用了。

    “太子的东宫，有一个温泉泉眼，圣上都特地赏了银子叫修建温泉池。”

    她挑了挑眉，她也想泡温泉了。

    知道她的小心思，他便转过头吃起来，温泉冀州城也有，若是想泡太子宫的温泉，也不是不行，前提是必须上京。

    没吃一会，秦守卿几人就闹着要来敬秦凤西的酒，秦凤西自然一一接了。

    然后又起哄要敬姜婀这个寿星的酒，姜婀也高兴的站起来和他们喝，就知道几个人会来闹她，她这酒壶里可不是烈酒，是果子酒。

    三人本一起敬了她一杯，她便又满上，秦守卿一手夹了一个鱼头给姜婀，打头说：“年年有余，有头有尾，你看，这鱼头酒那怎么都得喝。”

    姜婀便爽快的喝了。

    程诺言又蹦出来说：“鱼嘴一张，好事成双，我敬的你不能不喝。”

    姜婀指着他，但笑不语，也喝了。

    轮到曹小胖：“你瞧你这一杯干，二杯敬，三杯喝了更高兴是吧，来这一杯就是高兴酒。”

    姜婀心道，好小子，几个，平时打不赢，这时候找回场子了是吧。

    还好她杯子小，但凡杯子大些，喝果子酒都能给喝饱。

    但他们敬的酒她却不能不喝，就凭他们的情谊，别说几杯酒，就是毒药，那也得喝。

    唐氏却见不得一个姑娘家喝这么多酒，喝点酒庆祝高兴就好，喝得急了对身体不好。有心想劝劝，可这三个人却不好开口。且都是年轻人乐呵乐呵，她不好参言。

    她又倒满，准备喝，却被旁边的秦凤西轻轻把酒杯接过去，什么都没说然后一口干了，喝的干干净净，倒立杯子，看着他们道：“还有什么说法？”

    这下三人便有些不敢造次了，程诺言鬼机灵道：“一口茶一口酒，喝了越过越富有是吧。凤将军喝酒小婀喝茶总成了吧。”

    秦凤西听了满意便将酒杯递给追星道：“给你们主子倒茶。”

    然后又自己给自己倒了一杯酒，几人碰杯喝了。

    三人便不敢再闹，开溜。

    坐下后，姜婀突然有些脸红，她看着自己刚刚那个小酒杯，有些愣愣的，突然想到他接过去一口就喝了！

    然后还递给追星到了茶，她也一口便喝了？

    秦凤西看她有些不自在问：“怎么了？醉了吗？”

    她不敢看他，赶紧摇头。

    突然就觉得这个酒杯好像有些烫嘴，她赶紧拿起筷子，夹起一个鸡翅便吃了起来。

    此时管家却领着一个人进来道：“有贵客到。”

    众人寻声看过去，二桌的唐似本是背着坐的，也心心念念的侧过身去看。

    果然是他，他穿着她给他做的那件棉衣，外面罩了件磨毛绒披风，手上提了两坛子酒。

    她一下激动的站了起来，还不小心将碗弄到了地上，摔碎了，碗里的汤沾到了她脚上裙子上，她不由得倒退一步。

    周子昂见了，忍不住快步上前两步，想看看她有没有受伤，却被她一下以手止住，她身上衣服弄脏了，赶紧道：“对不住各位，失礼了我先回去换一身衣服。”

    说后就捂着脸快步往内院跑，姜妩便跟了过去。

    周子昂尴尬的站着，他其实早就到了姜府，他在角落里看着所有进姜府的大门都光门正大，高高兴兴的，只有他一个人在府门外徘徊。

    他想进去，可又怕进去，上次毁诺唐氏作为长辈就不看好他，怕唐氏看不起他。又怕唐似对他已经生了怨，又怕自己控制不住情感，他本不应该来的，徒增伤悲罢了。

    可他又怕他真的会错过后悔一辈子。

