    

    陆宁这件事传得整个一中都知道了。

    当然说法也是两极分化，有觉得陆宁确实是有帮助的，毕竟这个时候阻止了另外一个小孩子被拐走，还救了几个小孩，当然也有觉得这件事跟她没什么关系的，她不过就是受伤了博得了一些关注而已。

    路悦安算是最早知道的那群人，她那些小姐妹知道了之后在她面前冷嘲热讽的，简直无所不用其极。

    路悦安怕她们会乱说就让她们闭嘴不要再提这件事了，她害怕的是路家知道。

    不过现在事情渐渐地变得大了起来，路悦安突然改变了想法。

    放学之后，老朱来接她。

    路悦安坐上后座直接开口道：“路过香酥楼停一下。”

    老朱转回头看向前方启动车子。

    “是，小姐。”

    车子慢慢启动驶离，路悦安看着前方在开车的老朱：“你以前也是这么叫陆宁的吗？”

    老朱不明白她的意思，应了一声：“是的。”

    路悦安看着他一双眸子中似乎能射出来利剑：“是吗？不是叫她大小姐？”

    老朱一怔，眉头轻皱，但也没敢说什么。

    “都叫过的。”

    路悦安看着他，最后慢慢的收回视线：“以后怎么叫她的，就怎么叫我。”

    老朱坐的笔挺，开着车，目光注视前方：“好的，大小姐。”

    路悦安看着车窗外，唇角勾起，挂上了一抹笑容。

    ……

    车子径直开进去，路悦安在主屋门口下车。

    “大小姐，您回来啦。”女佣立刻迎出来，抬手接过路悦安的书包。

    “我爸妈回来了吗？”

    “回来了，正在客厅等您呢。”

    路悦安点头抬步走进去，佣人帮着她换了鞋。

    “爸妈，我带了香酥楼的点心回来，他们家今天刚出的栗子酥。”

    她笑着走过去。

    施倾月把手中的杂志一放笑着看着她：“真的呀，那拿过来给妈妈尝尝吧。”

    路川端着水杯从厨房出来：“什么好东西，也给爸爸尝尝。”

    路悦安笑着拉着路川坐下来，递给他一块还热乎的栗子酥。

    看两个人都吃了，路悦安笑着问：“好吃吗？”

    “恩，好吃。”

    路悦安立刻笑的更开怀了：“你们喜欢就好。”

    “喜欢，你特意买回来的，爸爸妈妈怎么会不喜欢。”

    路悦安脸红了一下：“我喜欢看爸爸妈妈开心，你们开心我就开心。”

    施倾月笑着摸了摸她的头发：“真乖。今天作业多吗？”

    路悦安有些犯难的皱眉：“多，老师发了好多卷子。”

    她说着朝女佣招了招手，那边把她的书包递了过来。

    “那我在这里做作业，遇到不会的还能问问爸爸。”

    路川笑了笑：“好。”

    路悦安一边把试卷文具都拿出来摆在桌面上，一边看了看施倾月和路川的脸色。

    她坐在一边一边做试卷，一边好像是无意的开口提起：“宁姐姐好像受伤住院了，爸妈你们知道吗？”

    她目光在试卷上，好似只是无意提起什么都不在意的样子，但是却无比仔细的竖着耳朵听两个人的反应。

    施倾月和路川同时一愣，看向对方……

