    苏迎夏越来越紧张，身体几乎紧绷了起来，因为这些人就站在他们身后，给她带来了极大的压力。

    韩三千感受到苏迎夏的异状时，捏了捏苏迎夏的手，示意她放松，但是在这种情况下，苏迎夏怎么能够放松得下来呢？

    几分钟时间过去，似乎也没有人站出来指令韩三千下跪，那些看热闹的人有些待不住了，他们可就等着这个最精彩的戏码上演呢，太阳越来越大，谁愿意一直等在这里暴晒。

    “怎么回事，还没人让韩三千跪下呢？”

    “奇怪啊，真是奇怪，为什么那些人的表情看上去不对劲。”

    “不会还有什么反转吧。”

    “能有什么反转，江富闹出这么大的动静，除了韩三千这个窝囊废下跪，难道还有其他的解决办法吗？”

    “跪……跪了！”

    “我操，跪了，怎么会这样！”

    人群中无数人惊呼了起来，震惊的看着围棋协会的成员，一个个在韩三千身后跪了下来，这让所有人目瞪口呆。

    “怎么会这样，下跪的人不应该是韩三千吗！”

    “这可是咱们云城的大人物啊，他们……他们这是在给韩三千跪下吗？”

    “不可能，不可能，一定是我眼花了。”

    苏海超深吸了一口凉气，不敢置信的看着眼前一幕，跪下的人不是韩三千，而是那些老家伙，这样的剧本完全颠覆了他的想象。

    “海超，怎么会这样！”苏亦涵瞪大着眸子，声音颤抖的对苏海超问道。

    苏海超也不明白，但是他却知道，今天本该是韩三千沦为全城笑话，但是现在看来，显然不是这样的。

    无数人倒抽着凉气，脑海中不断思索着这究竟是什么情况，这些人显然在给韩三千下跪，他们为什么要这么做呢！

    当苏迎夏的余光看到身后那些人跪了下来的时候，心里翻江倒海，眼神迷茫的看着韩三千，这就是他淡定的原因吗？他早就已经解决了这件事情，而且是让这些人跪下来！

    “三千，这是你做到的吗？”苏迎夏显得有些呆滞的问道。

    “这些老东西欺负你两次，我怎么能够轻易的放过他们呢，既然他们喜欢下跪这件事情，我就满足他们，要让他们好好在这里跪着。”韩三千淡淡的说道。

    沈灵瑶早就已经惊呆了，她之前不想让苏迎夏跟着韩三千一起，怕韩三千连累苏迎夏丢脸，但是现在看来，韩三千不会丢脸，而苏迎夏也成为了全场瞩目的人，似乎她只要站在韩三千身边，不管多大的狂风骤雨也不会受到丝毫的影响。

    “你要不要把嘴巴合起来，现在的形象可不好看。”戚依云走到沈灵瑶身边，习惯性的推了一下镜框之后，对沈灵瑶说道。

    沈灵瑶转头看着戚依云，震惊的说道：“依云，你看见了吗，这些人竟然在给韩三千下跪！”

    “当然看见了，我又不是瞎子。”戚依云表面非常淡定，但内心依旧是震惊得无以复加，她知道韩三千肯定有能耐解决这件事情，可是在她看来，解决的办法，就是化解这件事情，让人民广场的事情不发生，当韩三千出现之后，她甚至认为或许韩三千真的会为了苏迎夏而下跪，或许他真的没有能力解决，可是现在的情况，却是连她都没有想到。

    下跪！

    而且是让这些云城的名人给他下跪。

    戚依云无法想像他是怎么做到这一点的，。

    当然，这也让戚依云对韩三千更加有信心了，或许他就是自己一直在找的人，只有他，才能够拯救戚家于水火之中。

    “你看见了，不觉得惊讶吗？这些人在云城可是大人物，但是……但是他们现在全给韩三千跪下了！”沈灵瑶不解的说道。

    戚依云重重的吐出一口气，说道：“大人物？或许在韩三千眼里，他们连蝼蚁都算不上吧。”

    “依云，你说什么？”沈灵瑶没听清戚依云的话，靠近了一步，贴着戚依云问道。

    戚依云摇着头，说道：“没什么，现在江富还没有出现，他才是这件事情的主导者，最终的结果会是什么样的，还不得而知。”

    沈灵瑶点着头，她虽然没啥大本事，但是很喜欢关注上流社会的事情，来到广场的这几个人虽然身份地位都不低，但是和江富没法相比，而整件事情是江富挑起了，他没有出现，这事就不算尘埃落定。

    上万人聚集的人民广场，在这一刻安静得出奇，现场只能听到急促的呼吸声，因为每个人都被惊讶得不知道该说什么好。

    他们心里隐隐的觉得，韩三千今天似乎会颠覆窝囊废的形象，至于他是怎么做到这一点的，没有人能猜测出来。

    “还有江富，还有江富没来，江富才是韩三千真正的对手，等到江富来了，韩三千肯定会露出原形。”

    “不错，我不信这个窝囊废还比得过江富，江河集团在云城仅此于天家的公司，他这个小白脸是没有机会的。”

    “江富快来吧，可别让韩三千这个窝囊废装逼成功了，我们还等着看他的笑话呢。”

    无数人心中期盼起了江富能够快点出现，他们虽然和韩三千无冤无仇，但是过街老鼠人人有打的资格，他们早已经把韩三千当作过街老鼠，谁都不愿意看到韩三千逆袭成功。

    “爷爷，他是怎么做到的？居然能让这些人下跪。”人民广场附近某大楼，当天灵儿用望远镜看到事情的发展时，不明所以的对天昌盛问道。

    昨天天昌盛说韩三千自己能解决这件事情，天灵儿压根就不相信，可是今天，令人傻眼的事情就摆在眼前。

    天昌盛对于这个结果并不意外，因为这件事情牵扯到了苏迎夏，韩三千怎么可能对这几个老家伙妥协呢。

    龙有逆鳞触碰不得，韩三千这条真龙的逆鳞，便是苏迎夏，谁敢触犯，便只有死路一条。

    “爷爷也不知道，只是觉得他能够解决。”天昌盛说道，具体的事情，他听说了一些，不过这类黑暗的事情，最好还是别告诉天灵儿。

    当然，韩三千有更加光明正大的手段解决，只是他不屑于用而已，毕竟对付江富这几个跳蚤，还用不上他真正的身份。

    “你就这么相信他吗？”天灵儿瘪着嘴，天昌盛的盲目自信让天灵儿有点不屑，韩三千就这么优秀，爷爷可不是会随随便便相信一个人的。

    “事实证明，我的猜测是对的。”天昌盛笑着道。

    天灵儿拿起望远镜又看了一眼，说道：“江富还没有出现呢，等江富来了，事情说不定就会有转变。”

    天昌盛摇着头，江富出现又如何，就算是他现在出现也改变不了事情的结果，那老东西现在恐怕不知道在哪默默的后悔着呢。

    “灵儿，你不是要帮韩三千吗，怎么现在似乎恨不得江富把韩三千踩在脚下。”天昌盛说道。

    这就是女人奇怪的心思，她的担忧，在这时候化作了一股莫名的敌意，因为这时候苏迎夏站在韩三千身边，而且还拉着韩三千的手，这让她心里非常不满。

    如果让她和苏迎夏的位置对调，她恨不得韩三千能够虎躯一震，让那些老东西给韩三千磕头。

    “爷爷，路边停了一辆车，好像是江富来了。”天灵儿突然说道。

    “也该来了，他怎么可能逃得过这件事情呢。”天昌盛淡淡的说道。

    广场路边，江富面色阴沉的走下车，他的出现，让广场再度躁动起来。

    <!--over-->

