一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十章  押注一号

    俞白灵借千剑恭送王明阳之后，整个人身上的气息骤然内敛了许多。

    与此同时，俞白灵的剑术更是一日千里，哪怕是收起长剑，俞白灵四周都有剑气萦绕。

    想起俞白灵借千剑的那一幕，陈强就不由得想起了轩辕紫衣的千剑齐飞。

    就算俞白灵还没有达到轩辕紫衣的实力，恐怕也差不了多少。

    陈强很有自知之明，他知道自己现在想要战胜俞白灵会非常困难！

    “自古剑道就是君王之道，不少修炼剑道的宗门都非同一般。轩辕剑门就不用说了，如今的武当也好，藏剑山庄也罢，还有东方家都是剑道世家，大哥哥你要是也会剑道就好了。”

    兰心挽着陈强的胳膊，亲昵如邻家小妹。

    这个像是百事通一样的小妹不断给陈强讲解新的知识，让陈强意识到差距的同时又给陈强莫大的鼓舞。

    陈强会心一笑，伸手摸了摸兰心的脑袋，道：“我当然知道我还有很长的一条路要走，不过万事都不能急于求成。天下好事也不可能全部落在我身上。俞白灵能有今天，可是武当二十年来的心血，打不过他也很正常。”

    陈强没有自暴自弃，打不过俞白灵不是什么丢人的事情。

    要知道俞白灵的突飞猛进是建立在王明阳撒手西去的前提之上，同时也是建立在武当二十年的心血之上，论付出，论努力，俞白灵肯定在他之上。

    所以打不过俞白灵也没有什么好丢人的！

    更何况两人都还没打呢，陈强也还有压箱底的本领没有拿出来，谁又敢打包票说陈强打不过俞白灵呢？

    “来咯来咯，下注咯，搏一搏，单车变摩托，二十年一遇的罗天大醮，这等机会大家可不要错过哟！”

    小莲峰上，一个戴着眼镜的年轻人肆意吆喝，周围更是挤满了人群。

    在年轻人的身后挂着一张巨大的告示牌，上面罗列出了一百零八人的名单，除了那些已经被划上红叉的名字，其他人的名字身后还有一串数字。

    “鬼谷弟子又在这里开盘了！”

    “上一届罗天大醮就被鬼谷门捞了一大笔，今年这罗天大醮谁能下注下的准啊。”

    “废话，这还用说，当然是下注俞白灵了！”

    “快点，给我下注一百万俞白灵，虽然赔率只有一点一，能赚十万奶粉钱也不错啊。”

    嘈杂声中，一阵阵交易成功的提示音响起。

    陈强忍不住停下脚步，看着告示牌上自己名字身后的数字，陈强忍不住一阵好笑。

    “看来这鬼谷门好像并不看好我啊，给我的赔率居然是一赔二十。”

    陈强自嘲似的笑了笑，一赔二十的赔率几乎可以说是认定陈强无法夺魁了，和俞白灵的一赔一点一比起来，陈强的这个赔率简直上不得台面。

    “那是因为鬼谷门对大哥哥你还不了解，要不然他们绝对不敢开出这样的赔率。”

    兰心鬼机灵的笑了笑，随即挤入拥挤的人群，大声道：“鬼谷门的弟子，我问你，你们最多能下注多少？”

    “哎哟，我的天，这位小姑娘可是天上的仙女儿下凡了？”戴着眼镜的年轻人两眼放光，哪怕是隔着镜片都能看到他眼中的震惊，“我们鬼谷门每一届的投注都是不计上限的，小仙女想要投注多少？”

    “我也不知道这卡里有多少钱，全部押注一号。”

    兰心从身上掏出一张黑黢黢的银行卡，此卡一出，在场的人纷纷为之一惊，鬼谷弟子的眼里更是闪烁着精光。

    “小姑娘，你可要想清楚了，虽然一号的运气比较好，可以轮空两场比赛，但是他的赔率一点都不看好啊。”

    “是啊是啊，小姑娘千万不要冲动，鬼谷门可是隐世江湖里最会做生意的，他们早就调查了每一个选手的根底，赔率真实得很。”

    “就是，今年的冠军绝对会在赔率最低的五个人中产生，而且有很大的概率是俞白灵。”

    熟知鬼谷门来历的高手们纷纷劝说兰心，他们都认识那张黑卡的来历，同时更了解鬼谷门开出的赔率。

    一比二十的赔率断然没有下注的必要，就算是要博一下运气也绝对不能倾家荡产。

    “我相信我的知觉，鬼谷门弟子，你敢不敢接我的投注？”

    “敢，怎么不敢！”

    鬼谷弟子猛地抬起头，说道：“每一届罗天大醮的时候鬼谷门都会开设投注，古往今来百年，鬼谷门从来没有耍赖过一次。就算是赔得倾家荡产，鬼谷门也绝不会爽约，更没有不敢接的投注。”

    “那就好，把我卡里的钱全刷了。”

    兰心的态度非常坚决，不顾周围人的阻挠，愣是将所有的钱全部押在了陈强身上。

    “二十八亿，疯了疯了，这个丫头疯了！”

    “鬼谷门这次怕是做梦都要笑醒了，有这二十八亿，今年鬼谷门稳赚不赔啊。”

    “你们说万一要是一号真的拿了冠军，鬼谷门是要彻底破产了？”

    看着交易器上显示的金额，在场的人再次沸腾起来。

    二十八亿的下注金额绝对是有史以来最大的，同时这笔最大的下注还是下在了一赔二十的一号身上。

    大家伙儿替兰心感到惋惜的同时，也有人暗暗为鬼谷门捏了一把汗。

    这要是真的出现了奇迹，鬼谷门真的赔得起么？

    “嘻嘻，大哥哥，咱们能不能发家致富就全靠你了呀，要是赢了，以后咱们就可以想买什么就买什么了。”

    兰心就像是对金钱没有概念一样，下完注就挽着陈强的手离开了。

    陈强扯了扯嘴角，一时间竟然是不知道说什么好。

    这丫头刚刚还说自己很难打过俞白灵，回头就在自己身上下注二十八亿，这不是自相矛盾么？

    万一他真的没有打过俞白灵，兰心的老婆本都要赔光，到时候他怎么补偿兰心？

    “我也押注一号，一百亿。”

    就在陈强不知道说什么好的时候，身后顿时又传来了一阵高呼。

    只见欧阳明晴豪爽的掷出十多张金卡，目光无比坚定。

    鬼谷弟子的眼镜都差点吓倒在地，这一次，他居然是有些不敢接收下注了……