    两人现在所处的异空间是天之空间，这对谢长安来说是有利的，但也是不利的，毕竟他与神鹰两人似乎是对这天空的力量都是有着过人的造诣！胜负难料！可是这问题从另外一个角度来看，谢长安现在固然是很出于被动局面，但神鹰的状态也不见得就很好，这魔刀二式应该是有着很大的风险的，毕竟，现在神鹰本尊是没有一丝的移动的，这么看来，这第二招的精髓就是精神力了，谢长安再次利用了他强大的分析能力，很快的就分析出吗，这第二式是精神力！

    既然是比拼精神力，那么谢长安自然就有了应对之法，毕竟洛神赋的属性除了是火之外，最重要的就是精神力了，精神力越是强大，对于洛神赋的理解也就越是全面！谢长安现在可以随时进入到冥想状态，他的精神力现在如同是一把利剑一般，瞬间就干掉了包围着他的幻影，同时，他们两人的精神力终于是在这里的精神空间相遇了！

    “想不到你竟然是可以看破这周围的一切，进入到我的精神空间，好吧，我就承认你是一个很不错的对手好了，只是到了这一步，你注定是要失败了，见识一下我的精神风暴吧！能死在这一招之下，那是你的荣幸！”四道强力的飓风从四个方向呼啸而来，顷刻间就是吞没了谢长安，但谢长安稳坐不动，脸色反而是越发的平静了，这神鹰的精神力委实不弱，他剑走偏锋，竟然是完全掌握了怨念这一种精神力量！

    紫色与金色这两种精神力在精神空间中相互的碾压着，和精神力高手对战的时候，自己是一定要冷静的，两人的精神力都是幻化成了本人模样，在近距离的相互对攻，这种对攻与刚才的大开大合相比自然是有着另外一份紧张，出手快准狠，当真是见缝插针，根本就不会给对方一丝还手的机会，强大的精神力自然也是影响着外界，现在外界的空气一直都是在不断的摩擦着，肉眼都是可以看见已经彻底发生了扭曲！

    在场的虽然有的实力不足，但他们的眼力和见识那是很高的，一眼就已经看出，他们两人是在精神力比试，当世的战士们都以能修炼精神力为荣，可是精神力对于修炼者的要求是在是太高了，因此，有相当多的一部分人只能是看着，而无法修炼，对于这些人来说，能亲眼看见如此精彩的对战，这本身就是一件很让人高兴的事情了！

    精神世界中，谢长安与神鹰已经是交手将近千招，但依然是没有分出一个胜负，在精神世界中唯一的进攻手段就是各种基础拳脚，至于从前的那些能量之类的是根本无法使用的，这是规矩，是任何人都无法违抗的，精神世界和真实世界一样，都是有着属于自己的规则，若是不遵守，破坏了精神世界，那么对现实世界也会造成一定的影响，神鹰若是舍弃了魔刀，那么他赖以成名的武器便是他的一对手掌！

    掌风如刀，此刻神鹰自己似乎就已经是人刀合一，他自己就是这世上最锋利的刀，谢长安的肉体刚刚经过了九婴的打磨，自然是无比的强韧，他竟然是以纯粹的拳化解了这强悍的刀风，是的，其实精神力风暴就是神鹰不断挥动双掌才能形成的招式，只是他的动作太快了，导致很多人都认为这精神力风暴是用的精神力力量，事实上，根本就不是这样！

    虽然是身处在精神世界中，但是能量条依然有显示，在不断的对攻中，他们两人的能量现在就剩下一点点了，准确的说是，这接下来的一招，将会决出胜负，神鹰自从神功大成以来，今日是他最狼狈的时候，自己的所有招式竟然都是被这个谢长安化解了，而且他的身上怎么会有九婴的气息，难道说这个男人竟然是后羿的后人吗？

    若真是的这样的话，那么这个男人就真的是不能留下了，其实九婴是凶兽，而神鹰是魔域诸多怨念集合而成，更重要的是，在上古时期，九婴还曾经做过蚩尤的坐骑，当然，这个时间很短，后来，蚩尤发现九婴和自己是真的不和，故而放他离开了，从这一点上来看，神鹰和九婴算是有些渊源吧，“原来你是后羿的后人，我寻找了你很多年，今日，我是断然不会让你走的！”

    空气已经是彻底的将这两人包裹，这里面究竟会发生一些什么，外人根本就不得而知，这最后一招的威力自然是不可小看的，这是他们两人最后的力量，而现在这一份力量都是融入了拳头中，真的是很奇怪啊，这天下任何的战士在最后的关头，往往都是用拳头来解决的，拳头的作用，其实一直都是十分重要的，不然的话，为什么会有那么多的拳法留存！

    “轰”这一次的对拳，直接是震碎了这精神世界，外界包裹的空气也是尽数消散，众人皆是一片的哗然，这一战怎么就会变成现在这样了呢？

    现在两人都是没有了多余的力量，现在就看看他们两人谁能在第一时间站起来，只要站起来了，那人就获胜了，但是现在这样的事情他们是真的做不到啊，“你可真是厉害啊，不过这么多年过去，这么痛快的战斗我也是有很多年不曾有过了，我发现和你交手之后，我整个人都是不一样了，在你的身上，有着一股神奇的力量，你可以改变周围所有的人，我独来独往惯了，你就不用送了，我这走了，其实我对胜负根本就不在乎！

    神鹰原本就是怒气和怨念而成，现在心愿达成，自然是要离开了，他的心中有了一个新的目标，那就是迟早有一天，他一定会让谢长安这个男人成为自己的手下败将，战胜了他，自己修炼了这么多年，才是真的有意义，在那之前，自己就再次苦修吧。

