    对面的米宣也是不得不佩服自家妹妹大果断以及生意头脑，就算今天米芸不提出这歌请求，之后她肯定也是要和自己妹妹说的。

    最开心的恐怕要数旁边的厨子了，心里已经疯狂佩服自家经理的高瞻远瞩，果断出击。

    身为顶级厨师的他可是知道好的食材对厨师的重要性，刚刚他已经确定，李哲家的蔬菜绝对是最顶尖的食材，今晚做的菜可以算得上他厨师生涯的巅峰了。

    一想到今后每天都能用上顶尖的食材来做菜，他就激动不已，所以他急切地盯着李哲。

    一定要答应啊！

    李哲想了想，就决定了：“好，没问题！”

    一旁的米芸顿时如释重负，旁边的厨师也是一样，长舒了一口气。

    还有李哲的父母李卫国夫妇同样，这下皆大欢喜了，就连小萝莉都是拍起巴掌来……

    身为一个米其林评级餐厅，米采轩的经理，多年的餐饮行业的经验沉浮，米芸敏锐的的直觉让她果断地作出了这个决定。

    此时的她完全没有了之前那个娇羞容易脸红的小女人模样，完全是一个商场女强人的气场爆发。

    之前她的米采轩凭借李哲提供的橘子，大大除了一波风头，大量食客闻风而来，在江城的餐饮界地位隐隐上升了一个档次。

    现在又刚刚品尝了李哲家的蔬果之后，她已经敏锐的预知到，一旦这种蔬果制作成的食物在自家米采轩推出，将会引发多么大的轰动。

    味道可是她自己亲自尝过的，自家厨子的手艺她还是清楚的，今天的几道时蔬能有这么好到极致的味道，绝对是食材的原因！

    别的不说，常来米采轩的患有厌食症的岳叔，可是靠着橘子才能吃一点点素菜，现在有了这顶尖的蔬菜，保证能让他的厌食症好的干干净净。

    这位岳叔可是江城的大人物，将来有他支持，米采轩在江城的地位还将再上一个档次！

    “李哲，谢谢你……”

    米芸娇俏的容颜在灯光的照耀下显得格外光彩，此时认真的神色对着李哲说出这句话，到让李哲有些不知所措了。

    “芸姐，你别这么说，帮你也是帮我，毕竟我赚到了钱不是，大家各取所需而已。”

    李哲为了区别米芸和米宣所以称呼她为芸姐。

    虽然李哲说着各取所需，可是米芸知道自己是欠了李哲一个大大的人情了。

    毕竟物以稀为贵，李哲手里握着品质这么高的食材，完全可以坐地起价，或是让米采轩和其他餐厅竞价，最后李哲只要选择出价高的那家就行了。

    这样的话，米采轩就算最后能够得到这批食材的供应，付出的代价可就要高太多了。

    最终，李哲和米芸商定以每斤五十元的价格向米采轩独家供应自家出产的蔬果！

    每斤五十！

    由米采轩每天派车前来收购，钱款当天结清！

    李卫国夫妇快要晕了，这是个天价啊，市场上的西红柿，黄瓜这种家常蔬菜顶破了天也就是几块钱一斤了，可现在自家儿子转眼间就卖到了五十一斤！

    这哪是卖菜啊，这是抢钱啊！

    不过李哲和米芸都知道这个价钱并不高，以这些蔬菜的美味，到时候一经推出，无论标价多少都肯定有人买！

    李卫国高兴的更是去里屋把自己珍藏多年的好酒给拿了出来，说是要大家一起喝两杯庆祝一下。

    米芸也是很高兴，当即同意了这个提议，李哲也不好拂了自家老子的面子，也只好附和。

    只有米宣因为要照顾妞妞的缘故没有喝，而且等一下肯定要有一个人开车回去，所以大家也就没有强求。

    李卫国这珍藏了许久的好久味道还真不错，虽然比不上李哲用玉净瓶净化过的酒，但也别有一番风味，尤其是酒劲贼大，李哲这被灵气改造过的身体也是感觉有些晕乎乎的，不过也只是有那么一丝感觉罢了。

    等到众人喝得差不多了，天色已经是变得全黑了起来，米芸一行人也是要回去了。

    坐在上位的李卫国，连忙吩咐自己的儿子李哲去送一下客人：

    “混小子，还不起来送送客人！”

    ……

    我还是您亲儿子吗？您儿子我也喝了不少酒啊！

    不过想归想，李哲还是从容站起了身，准备送这一行人上车，不过看着坐在自己身旁已经喝得差不多趴在桌上的米芸，李哲可犯了难了，这可怎么办啊。

    没办法，只好将求助的眼光望向米宣，没想到米宣早就将妞妞抱在了手上，露出一个爱莫能助的神色。

    而一旁的李卫国夫妇看着自家儿子这幅怂样，心里都急得不行了，怎么生出了这么个怂包儿子啊！

    李哲看了看四周，厨子也是喝得差不多了，晕晕乎乎的趴在桌上不动弹，好像还真没人能帮他这个忙。

    没办法了！

    当即弯下腰架了起来！

    当下扶着米芸往院子外，他们一行人车所在之处走去。

    李卫国夫妇这才欣慰地看着自家儿子出门去。

    由于米芸整个人都是软的，全身都倚在李哲身上，就连脑袋也是靠在李哲肩头。

    好不容易将米芸扶到车上，打开车门，将她好好安置在座位上，前面驾驶座米宣已经是准备好了，后排则是小萝莉和米芸，副驾驶是晕晕乎乎的厨师。

    帮他们关好车门，李哲这才往回走，大黑和大黄这两个憨货也是跑到了门口，来送和他们玩了一下午的妞妞。

    汽车发动，踏上归途，妞妞坐在后排，天真地问前面开车的米宣：“妈妈，刚刚叔叔为什么抱着小姨啊。”

    前面正在开车的米宣顿时噗嗤就笑出了声。

    而后排靠在那貌似迷糊的米芸，脸则是变得更加通红起来……

    李哲当然不知道这些，将两个憨货领回了院子，稍加洗漱一番就去房间里了，明天还要早起帮着父母采摘蔬菜，明天米采轩就要派车来接蔬菜了。

    坐在床上的李哲还在因刚刚的心猿意马，难以入睡，索性干脆感受起身体内的灵气来。

    说来也奇怪，一旦李哲沉浸入身体内的灵气当中之时，身上的那股热瞬间就消失了，就如同一场甘雨瞬间浇熄了那股火焰。

    想来应该是这灵气还有静心涤烦的功效。

    不过李哲倒是惊奇的发现，自己体内的灵气好像是比之之前多了不少，而且自己体内也没有那种痛楚了。

    看来这灵气经常消耗再吸收诗会提升自己体内灵气的容量的，这样的话今后可要多加修炼了，争取地灵之术大成，到时候可就发达了！

    想明白了自己体内这灵气的奥妙之后，李哲就昏昏沉沉睡去了。

    第二天一大早，李哲就起来帮着自己的父母去地里采摘了一早晨的蔬菜。

    西红柿，黄瓜，大白菜，茄子每样都采摘了几十斤，加起来足有三百来斤！

    而米采轩派的车也已经等候在李哲家的地附近了，当场采摘当场就运走，而且当场就结清了今天的菜款，一万六千多！

    这在以前李卫国夫妇可是想都不敢想的，摘一早上的菜就能卖一万多块？这是在做梦吧！

    而李哲知道，这还只是开始，今后等到蔬菜出了名，要供应的量肯定就要更多了，赚的钱也就更多！

    看来是时候要扩大产量了啊！

    ……

    中午，米采轩更换了一个全新的菜单。

    上面的主打和其他所有餐厅都不一样，主打的是特色时蔬！

    而且标价一份两百块！

    这简直算得上是天价了。

    要知道一份菜品卖到上百元，完全不稀奇，甚至比这贵的大有人在，可人家那都是什么大菜，什么龙虾，鲍鱼之类的！

    你这上面写的是什么特色时蔬啊，不就是蔬菜吗？

    什么蔬菜一份能卖两百块？

    这下很多人都在等着看米采轩的笑话，甚至已经准备好了讽刺的话了！

    正午时分，正是一日之中体虚乏饿之时，米采轩作为江城中一家米其林评级餐厅，是许多达官贵人，富商名流的用餐首选，再加上之前一段时间他们家推出的那个橘子果盘，实在是太过美味，香甜可口，让人吃了便难以忘怀，以至于时刻挂念着。

    只不过今日来到米采轩的用餐顾客，却惊讶地发现主打菜单换了。

    本来他们还想着米采轩又推出了什么新菜品，想要尝试一番，只不过在看到主打菜单的那一栏，标价两百的特色蔬菜，心中都有些稍微不悦了。

    要知道大家能来这米采轩吃饭的，少说也是消费能力达到中高级档次的，这两百块说多不多说少不少，在座的大部分人都是能负担得起的，别说这两百块了，几百上千的菜品他们也不是没吃过，可你这明摆着不是在杀猪嘛！

    大家都是冲着你这米采轩的橘子果盘来的，可你现在却坐地起价，把一份时蔬都卖到两百，大家不缺那两百块，可谁也不想当那个被宰的冤大头！

    所以一时间，许多用餐的顾客虽然一如既往的对橘子果盘青睐有加，可是这主打的特色时蔬却是无人问津。

    有那直性子的顾客点单时，直接就对着菜单上那道特色时蔬愤愤说道：

    “我看你们米采轩是想钱想疯了吧，哼！”

    一旁的服务员也不好接嘴，他们也想不明白自家经理为什么会做出这么一个荒谬的决定，昨晚就通知要换新菜单，而且把蔬菜供货渠道全部换掉了，难道真是想钱想疯了？

    “诶，大家伙你们快看看这米采轩真是抢钱啊，一份特色时蔬都敢卖两百，我看你们直接去抢银行吧，谁吃谁是傻叉！”

    紧接着又是一个甜的发腻的声音出来帮腔：

    “就是就是，亲爱的你说的对，谁吃谁是傻叉，要不是为了橘子果盘，人家才不来呢……”

    循声望去，这不正是那日和李哲在停车场发生摩擦，后来又被大黄和大黑教训的那个大腹便便的中年男人，和他那个浓妆艳抹的女伴嘛。

    这中年男人也算是个小老板吧，本来上次在米采轩发生不愉快，自己都被狗给咬了，他是万万不会再来这米采轩的。

    只不过耐不住自己身旁这个小妖精的软磨硬泡，非要来吃这家的橘子果盘，昨晚这个小妖精可是让自己欲仙欲死啊。

    今天刚好碰上米采轩这么一个明显坑人的菜单，哪能不出言讥讽一番，以出心头恶气！

    在座的其他人虽然不满这对男女在公共场合就这么大声喧哗，可他们说的话确实也是自己心中所想，也就都默不作声，甚至还有人出言附和。

    此时，二楼经理办公室。

    米芸听着手下服务员的报告，却不甚在意，甚至有些心不在焉，挥挥手就让服务员回去了。

    服务员不得不佩服自家经理的定力，顾客就差在楼底下骂街了，自己经理还是这么稳如泰山。

    米芸自然是不会担心自己这新推出的特色蔬菜的销量，自己昨天可是亲自尝过味道的！到时候，这些食客还不是得吞下自己说的话？

    只不过昨晚那番亲密接触，让她到现在还是失神不已，所以才会在服务员面前便显得心不在焉！

    ……

    与米采轩遥遥相对的柳河酒店。

    老板魏五柳正坐在办公室内，看着酒店最近一路下滑的业绩报表叹气。

    魏五柳把目光望向街对面遥遥相望的米采轩，恨恨的一咬牙。

    臭娘们你等着！

    突然，办公室的门被一个人推开，魏五柳转头一看正是酒店的主管冯强，立马气就不打一处来！将手里的报表揉成一个团，就直接往冯强脑门上砸去。

