    第三百八十七章青莲寺

    ……

    “叮铃…！”

    伴随着清脆的铃声，一个手持竹杖的高大道士，沿着还算宽阔的一条山路走来。

    正是静极思动，在地皇山洞天静修五年后，重旅凡尘的徐君明。

    因为近几年民生日益困苦，官府对行商苛以重税，所以很多商旅都避开大路的税卡，绕远路以节省银钱。

    所以，这条还算是平顺的山路上，不是可以看到挑着货担的行脚商人，以及拉满各种货物的马车。

    不过山路难行，中间不少坑洼。那些装载了很多货物，沉重无比的马车一旦陷入其中，就是大麻烦。

    ‘咔吧’，一声脆响。

    眼看着前面马车掉进石坑后，车轴不堪负重，直接断裂。

    沉重的货物，瞬间掉了下来。

    徐君明手中竹杖一亮，仿佛一只无形的巨手，抓住货物。同时，深达一尺的石坑，忽然抬升，把落进其中的车轮抬了起来。

    断裂的车轴也自动连接，重新恢复原样，甚至更加坚韧。

    把货物放回马车上，旁边面带惊色，身穿一身灰袍，看样子应该是货主人，小跑过来，直朝徐君明深深一躬。

    “金华县张有德多谢真人相助之恩。”

    “你是金华县人？”徐君明心中一动。

    “正是。”

    “此地距离金华县还有多远？”

    “约九十里！”顿了一下，“道长也要去金华？”

    徐君明点了点头。

    “既如此，道长不妨与在下同行，去金华的路径，我都熟悉。”

    话音刚落，就听空中响起雷鸣。

    东南方浓重如墨的黑色云彩滚滚而来，显然不一会，就有一场大雨降下。

    “道长，前面不远就是一个废弃多年佛寺，我们可以在那里避雨。”

    徐君明这一路行来，本就抱着游戏人间的打算。听他说完后，也并未拒绝。

    张有德带着几个伙计，赶着大车，跟徐君明一块沿着山道向前走了约半里地后，左前方山林中出现了一片飞檐斗拱的痕迹。

    虽然未窥全貌，但这片佛寺的规模应该不小。

    果然，等张有德带着徐君明下了山路，顺着一条石板路拐进密林，绕了一个弯后，一座恢弘的佛寺，出现在面前。

    整座佛寺依山而建，从下到上，分为三重。

    每一重又有不少分支建筑。

    林林总总加在一起，这佛寺怕是有三、四十个殿堂。

    可以想象，当年这座佛寺是何等的香火鼎盛。

    但现在，除了少数一些殿堂，其余大部残破了。

    宏大的山门，倒塌了半截，晨钟暮鼓，也不见了踪迹。塌了半边的泥胎塑像，被重重蛛网和野兽粪便笼罩，再加上厚厚的泥土，早就不成样子。

    不过，断墙处一个裂口，到是收拾的相对干净一些。张有德赶着马车从这个裂口处，走进院子里。

    杂草丛生而又宽敞的院落中，已经停了不少大车。

    显然，来此避雨的客商，并不只是他们。

    因为两侧的耳房多半倒塌，中间的大殿变成了大家共同的选择。

    大殿中央的匾额已经没了，也不知道是被谁烧了火。

    迈步进来，中间的高台上端坐一尊没有头颅的佛像，看形象应该是佛祖释迦牟尼。

    两侧的四大部萨像也大部破损，唯一算是完整一些的观音菩萨也少了一根胳膊。

    宽广的殿堂内，可能因为经常有人来过夜的关系，还算是干净。

    看到他们进来，殿内先来的人，只是看了一眼，便各忙各的。

    大家都是行脚的商人，彼此也没什么好好奇的。

    至于徐君明，自从大永太祖武皇帝灭佛后，这个天下便成了道家人的地方。

    平时碰到一两个游方道士，再正常不过了。

    在大殿内找了一个相对空闲的地方，徐君明走了过去。

    “道长，您先做，我去安排一下货物，顺便把吃食拿过来。”

    还没等他说话，张有德已经风风火火的跑了出去。

    过去近半个时辰后，才带着四个小伙计进来。

    来到徐君明面前，把背上的包裹打开。

    里面露出十几个满头，以及几个油纸包。

    打开后是咸菜、咸鱼，以及一只吃了一半的鸡。

    “道长，赶路匆忙，也没带什么好吃食，这些您将就着用一些吧？”

    徐君明摆了摆手。

    “不用客气了。贫道练气多年，早就辟谷。你们吃就行。”

    说罢闭上了双眼。

    看他如此，张有德张了张嘴，看到面前这位严肃沉稳的脸，把到嘴边的话重新咽了回去。

    拱了拱手后，把食物拿过来，跟几个伙计分食起来。

    一顿饭还没等吃完，外面挂起牛吼般的劲风，周围树木摇动，仿佛断折一般。看在眼里，不少人都担心这佛殿会不会塌下来。

    ‘轰隆’。

    电闪雷鸣中，倾盆大雨坠落。

    幸好这佛寺建造时，便考虑到排水问题。再加上，山上林木风貌，又不是太高。

    虽然雨水不小，但并未酿成水涝。

    只是这雷雨交加，大殿边角处雨水迸溅进来。原本在这里休息的人，不得不向里面集中。

    本就人多的大殿中，瞬间变得更加拥挤了。

    “周叔，这里人也太多了。我看这佛寺后面还有几间大殿也算完好，不如晚上我们在那过夜吧？”

    一个年轻人的声音响了起来。

    “少爷，那后殿不太平，咱们还是在这里等等吧。”

    一个四十岁左右的壮汉道。

    “不太平，难道这佛家之地还有鬼不成？”少年郎一辈子没见过鬼，再加上年轻气盛，言语间颇为放肆。

    “嘿嘿，你这少年要是不信，尽可去后殿。那些脏东西最喜欢你这样的细皮嫩肉了。”一个拿刀的粗豪汉子调笑道。

    周围跟他一伙的几个大汉也哈哈大笑起来。

    “你们…！”

    少年刚要发怒，被那位周姓汉子拦了下来。

    对面那几个糙汉，舞刀弄枪，一看就知道不是什么好欺的角色。他们出门在外，为的是求财，自然不想平白招惹麻烦。

    不过他们一番话倒是让周围的人议论开了。

    “老刘，这条路你最熟，这庙里真有脏东西？”

    看着一脸紧张的同伴，一身青布劲装的刘姓汉子点了点头。

    “你他娘的，有脏东西还带我们来着过夜？”

    “张老四，别不识好歹。方圆五十里，就这么一个避雨的地方，你不来这，难道要淋在路上？你自己看看，真要被外面那大雨浇透了，感染了风寒，非丢半条命不可。”

    张老四努了努嘴，语气弱了不少。

    “淋了雨还剩下半条命，落到脏东西嘴里，十条命都不够赔的。”

    “瞧你那点出息。放心吧，这青莲寺虽说闹鬼，但只要不去后面那两重大殿，便没事。所以，晚上你老小子只要老实点，别乱跑。保你小命无忧。”

    “真的？”

    “这种事谁敢撒谎？”

    张老四摸了摸没几根毛的下巴。

    “奇了，还有不吃人的脏东西？”

    “你要是不信，可以自己去后殿试试。”

    “屁话，老子还想多活几天呢。”

    行走在外的人都深谙一个道理：多一事不如少一事。

    这些话落到了徐君明耳中，好奇之下，神识横扫过后面那几重庙宇。

    “原来如此。”

    以他现在的修为和境界，大永世界能威胁到他存在的已经不多，这青莲寺后的存在更是差的太远。

    但看它们也不似邪恶之辈，徐君明也懒得管。

    随着时间一点点过去，殿外的风雨也渐渐小了。

    夜色越来越浓，把整个山寺笼罩在一片黑暗当中。

    伴随着雨后山间清新的空气，大殿内赶了一条路，疲惫的众人渐渐的睡去了。

    等到后半夜，遮蔽天空的乌云慢慢散去，一弯银月挂在树梢，把漫天的银辉洒向山间。

    仿佛一层皎洁的银色纱衣，神秘而又美丽。

    正在打坐的徐君明突然睁开双目，两道精光，让大殿为之一亮。

    可惜已经睡着的人并未注意到这一幕。

    “算了，切看看你们做何打算？”

    闭上双目，殿内恢复了平静。

    时间不长，一连串脚步声从大殿外响起。

    ‘吱呀’，沉重的殿门被推开，嘶哑的摩擦声，瞬间惊醒了不少正在打瞌睡的人。

    大家转头一看，一个身穿棕色华丽长衫，头戴四方帽，形容富态的老者走了进来。

    在他后面还跟着四个提着灯笼的小厮。

    迎着众人的眼神，老者笑了笑后，双手一拱。

    “列位请了，在下乃是此山后面胡家庄人氏，今晚我家老太爷嫁女，责令庄客，但凡经过我胡家庄的客商，一律邀请到我胡家庄参加婚宴，临别之时，还有金玉相赠。”

    “今日列位赶得巧，若不嫌弃的话，请随老朽走一趟吧。”

    “胡家庄，这山后几时有了一个胡家庄？”

    “管它呢，既然是婚宴肯定是好酒好肉招待，正好去他家里吃顿热乎的，晚上再睡个踏实觉，岂不是比这大殿里，凄风冷雨的强？更何况还有钱拿。”

    经他一说，除了徐君明，所有人眼睛都亮了起来。

    他们好像浑然忘记了之前谈论起来后，畏之如虎的后殿邪祟。

