    第132章赚取功德

    木妮妮虽然知道家乐卡在给自己做好事情，可木妮妮还是希望自己也可以去做好事情。

    因为这样的话，才可以改变很多。

    木妮妮隔日还是跟季司宴出门了，木妮妮出门的时候，两个人蹲在不远处。

    这时代有很多女孩都来打工，广城这一边正在高速发展，来的人什么样子的人都有了。

    夏茉莉看着周围的时候,有几分紧张，“真的有工作吗？”

    看着前头的大哥的时候开口道，而此刻这一脸凶狠的大哥点了点头，“是有工作，你问这么多干什么？”

    看着女孩的时候一脸不喜道，“不喜欢,你就别跟着来，

    夏茉莉哪里敢说不清啊，自己目前没有选择的权利，如果真的不去的话。

    毕竟如果自己不跟着去的话，自己未来工作的模样，夏茉莉走进小巷子里头，就发现不对劲了、

    有好多女孩都在花枝招展的站在不远处，每一个人都有几分笑容，只不过这笑容让她明白了一件事情。

    她立刻就要跑，就被刚才的男人直接伸出手抓住，“现在想跑不可能……”

    夏茉莉在被抓住手后，一脚踹了过去连滚带爬的往外跑了起来。

    “救命……”开始拼命地大叫，可这一条街道一看就是这种街道。

    周围有人也对这一切习以为常，更加多是不敢去招惹这些人，只能够选择视而不见。

    夏茉莉看着周围没有人可以帮助自己，她害怕恐惧。

    自己只不过是想多赚钱，给家里头的人看病，为什么要这样对自己？

    “臭丫头,你不是说了……家里头缺钱，这地方可以让你快速赚到钱。”看着这夏茉莉男人开口道。

    夏茉莉摇了摇头，“我不要……我才不要。”

    “你不要，这可由不得你。”看着对方的时候，男人神情冷冷的道，说着就拉着夏茉莉进去。

    下一秒就被什么东西打到手了，“我告诉你，你放开那姐姐，我早已经报警了，警察叔叔很快就来。”

    木妮妮看着不远处的时候开口道，一听到了这话的时候，男人皱了皱眉头，下一秒就露出凶狠。

    “臭丫头，还在吃奶就敢来威胁我。”说着就要对木妮妮大声道。

    木妮妮也不害怕，看着对方的时候，直接一个瓶子丢了过去，“我告诉你，警察叔叔来，你给我放开那个姐姐。”

    夏茉莉看着木妮妮的时候，就跟看到了天使一样，连滚带爬的跑过去。

    周围的人看了看木妮妮,“这人跟赵警官很熟。”

    周围的人反应过来了,木妮妮跟赵曼曼很熟悉,真出了事情这里很快就别想要了。

    “滚……”男人开口道，木妮妮这才带着夏茉莉离开了。

    夏茉莉离开后，找了一个地方哭了起来，夏茉莉家里头有不少人生病了，欠下了很多钱的时候，她只能够自己来打工赚钱。

    “我……我是一个大大学生，我不希望用这种法子去赚钱。”夏茉莉哭着道。

    “什么法子啊？”木妮妮露出疑惑的目光道，一双眸子带着满满的好奇，是的真的好好奇，到底是什么法子？

    看着还木妮妮的时候，此刻这夏茉莉反应过来了，木妮妮还是一个小孩子，自己怎么可能有对小孩子说奇怪的话。

    “没有多少事情。”夏茉莉开口道，“我要离开了……”

    “小姐姐，你是不是大学生啊，是的话我可以让你去我爸爸那里工作啊。”木妮妮可以看出夏茉莉身上的气息，这小姐姐是一个很好的人。

    羡慕不希望这小姐姐再出现意外了，夏茉莉听到了木妮妮的话，“可……小妹妹谢谢了，我……”

    “小舅舅，我爸爸来了。”木妮妮指着不错，欧阳郁跟赵警官都来了，听了来龙去脉，赵警官点了点头。

    而此刻的欧阳郁询问了夏茉莉的事情，“你可以来。”就让夏茉莉去公司里头上班，反正就是一个人而已。

    而且对方这专业也很不错，欧阳郁遇到了就要了。

    下一秒听到这话顿时眼睛一红了起来，“谢谢你们，真的谢谢你们。”

    那一刻真的特别感动，木妮妮跟夏茉莉挥手告别了。

    “你啊，下一次不许再做这些危险的事情了。”欧阳郁皱了皱眉头道。

    “我下一次也不会去给你打电话了。”季司宴也皱了皱眉头问道，季司宴刚才被木妮妮忽悠了去打电话，没有想到回来木妮妮就差一点丢了。

    木妮妮被这话一说的时候，小手揉搓着手掌道，“妮妮，看那姐姐很危险。”

    “再危险，你也要保护好自己。”欧阳郁开口道，木妮妮听到了这话的时候点了点头。

    【妮妮，这一次你又得到不少功德了，】老槐树开口道，木妮妮也乖巧的露出了笑容。

    “那个……木香香到底怎么回事啊？”木妮妮也快六岁了，本来就重名的小丫头，早已经对一些事情都有一定性的了解了。

    “是有些坏人，你不要管，那女人……只不过是出卖了自己的魂魄，日后总有一天会为这事情付出代价。”那些坏东西，来做这些恶心的事情。

    成为那些东西宿主，还自以为是的觉得自己是主人，却不知道别人叫的是宿主，而不是主人。

    寄宿的宿主，这压根就没有将对方放在心里头。

    如果三观还算不错，宿主最后也不会出事情，可如果对方三观不好的情况下，那这宿主的未来，不需要多想也可以看到，很惨烈。

    木妮妮点了点头道，“嗯，妮妮不喜欢木香香，妮妮也不喜欢你们去喜欢。”

    木妮妮不喜欢木香香，这是一种本能，所以木妮妮在听到了这木香香的时候，小脸蛋都皱巴巴的，抬起头看着自己的爸爸，“爸爸，你以后不要喜欢木香香，永远都不要。”

    “你脑子想什么？”怎么突然说这一句话。

    “爸爸，你答应我。”

    “好，我永远都不会喜欢木香香。”自己对木香香本来就厌恶又怎么可能会喜欢。

    木妮妮听到了这话的时候，小模样才露出了笑容来。

    (本章完)

