    九三七年二月日傍晚。叙府。峭江酒楼

    春节临近，叙府城内外到处充满喜庆色彩，清点完家底在辖区内巡视半个多月的安毅终于回到叙府，第一件事就是参加总司令部举行的团拜会。哦江酒店被安家军司令部整个包下，除了在外领兵实在无法抽身的将领，各军各师旅长以上军官尽数到达，两百余将校和一百名优秀官兵齐聚一堂，蔚为大观。

    鉴于军统局、第四厅连月来向安毅不断发来的警示，被日本特务机关列为主要暗杀目标的安毅，不得不加强了自己的安保级别。情报局长杜易和副官长沈凤道为此制定出严密措施，不但增强了安毅的警卫力量，安毅的行踪也更为保密，就连安毅的家人都在情报局和总部警卫部门的重点保护之内。安毅的曰凶号专机也变成了三架，只要远程飞行脱离安全空域，大多会故布疑阵，先后出动。

    今天哦江酒楼的保卫措施非常严密，上百名便装军官分布外围，安毅的三十六铁卫控制了内部各要点，街道上还有不断巡逻的宪兵分队和丁志诚的特警精英，用政治部主任展到的话来说便是“一个不测就会让安家军土崩瓦解。”由此可见此次新春团拜会的安保级别。

    团拜会在欢声笑语中顺利进行，司令安毅、即将卸任滇南职务春节后前往汉中行营就职的副司令杨斌、参谋长叶成、副司令兼二十四军军长顾长风、副司令兼江防部队司令路程光、空军司令黄禀一、士官学校教育长张天翼等人均发表祝词，热烈的仪式完毕，三百余将校举杯痛饮。随后分别就座，开始今晚的盛宴。

    一众将军的女眷和家人，早已被妥善安排在三楼的十几个包厢里，酒宴结束，精心打扮兴致勃勃的女人们将与自己的丈夫一起，前往士官学校俱乐部，举行联欢舞会。

    酒过三巡，安毅与几名核心将领开始向每一个劳苦功高的将校和士兵敬酒，每到一处，欢声笑语随之响起，完全放松下来的弟兄们再一次领略到安毅的风趣、顾长风的豪迈、夏俭的粗俗、展到的冷幽默，交谈中笑声此起彼伏，络绎不绝，整个大厅到处洋溢欢乐的气氛。

    安毅等人虽然都是海量之人，但是一圈下来，都面红耳赤，难以支撑，好不容易才狼狈不堪地逃回主桌喘息，面对满桌精美菜肴大快朵颐，拾起筷子捧起碗狼吞虎咽，哪里还讲究什么风度？

    满堂杯盏交错，热情四溢，许多一年到头因繁忙的备战和练难得一见的将校们开始四处游走，斗酒叙旧，酒宴的第二个**随之掀起。

    安毅猛吃一顿，再喝完一碗汤，肚子顿时倍感舒服，拿起餐巾擦擦嘴，舒服地靠向椅背，正要与弟兄们说上几句，两名洁净美丽的女侍者捧着个精美的大陶罐含笑而来。

    “这么有，，什么好东西啊

    嗅觉灵敏的顾长风望向女侍者托盘里的精美陶罐，从诱人的香味和袅袅飘散的热气中，一眼就看出绝对是名贵珍品。

    侍女第一次面对这么多如雷贯耳的将领，强忍忤忤乱跳的心和满怀敬慕，脆生生回答：，“诸位将军，这是本店大师傅们进献将军们的一点儿薄礼，大师们用了十八个小时精心制作的百年传统名菜“佛跳墙”用了最优等的海参、鱼翅、鲍鱼等十八种原料，加上十几味珍稀滋补药材精制而成，表达我们整个酒楼对将军们和全体安家军官兵的无限敬意！”

    众将一片惊喜，听着美丽女孩的声音就已经十分受用，何况是寻常难得一见的闽粤名菜“佛跳墙。？于是都乐呵呵地表达自己的谢意，望着身材婀娜的两个女孩整理桌面小心放下热气腾腾的大罐子，一个。个食欲大动，有点儿迫不及待了。

    大厅连接厨房的侧门外，身穿洁白制服的厨师长林运祥似乎是无意中走过，稍微停下，望向主桌正准备给安毅等人分配佳肴的美丽侍女，情不自禁地绽开弥勒佛一般的笑脸，对客气望着自己的两名便装铁卫哈哈一笑频频点头，哼着小曲走下楼梯，来到酒楼自用停车场，快步钻进汽车，沉声吩咐小徒弟立刻赶往上游简易渡江码头。        二楼主桌上，安毅接过侍女双手奉上的一小碗“佛跳墙”闻了一下，大声赞道：“好东西啊！听说了很久，终于品尝到了”

    “喂！你们这帮家伙，为什么不上楼向我们女士们敬酒？一年到头你们在外浪荡，老婆孩子为你们多操心？到头来连句好话都没有，像话吗？亏你们还唱什么“军功章里有你的一半也有我的一半”看到酒就忘了含辛茹苦为你们养儿育女、为你们操碎心的妻子了？。

    气鼓鼓赶来的叶青非常不满。代表身边七八名将领的妻子，对安毅等人表达了强烈不满。

    众将看到叶青就知道不好，再听她这么一数落，心中愧意丛生，平时碰到叶青就没人敢惹这个牙尖嘴利的美丽社长，此刻更不敢有何异议，一个个歉意地站起来，嘿尧版哭，向叶青和她身边非常不满的将军夫人们打招呼。剐侄七每一位将领分配佳肴的女侍者，更是吓得早早退到一侧，垂首肃立。不敢吭声。

    夏俭刚开口骂自己大老婆小芳凑什么热闹，立刻招来七八个女士的炮轰，只能尴尬地闭上嘴，连连摇头。

    安家军的司令、军长们吃瘪。十年不遇，让满堂将校幸灾乐祸。兴奋不已。心灵阴暗者想说“***谁让你们霸占了这么多美女”。

    叽叽喳喳的声讨和阵阵起哄声，让安毅头大了，他看看手中的“佛跳墙。”再望向嘿嘿讪笑的弟兄们，用力咽下口水，不舍地将一碗只闻了一下的珍品倒进陶维里，请求叶青和夫人们安静下来，痛苦地对弟兄们说道：

    “诸位，这事儿是咱们错了，本想歇歇吃点儿东西再上去敬酒的，没想到”

    “什么没想到？女士优先，你懂不懂啊？亏你还是全军的总司令，连茜姐都生气了，不愿下来见你这混蛋”。叶青早已怨气满腹，根本没打算给安毅面子。

    “好好好！我有错，我承认了，马上改正！”

    安毅说完，转向一旁忐忑不安想笑却又不敢笑的侍女：，“谢谢酒楼和大师们的盛情了，可惜只有一罐子，要是每一桌都有一罐就好了，我也知道这东西很珍贵，来之不易，但是今晚人太多，我们要是吃了就对不起大家了，哈哈！姑娘，请你们俩把这罐好东西送到三号桌”对，就是军校俄国教官那一桌，我们都是中国人，回头想吃再来点，估计俄国教官们从未品尝过这样美味的传统佳肴，让他们也领略一下我们博大精深的中华饮食文化吧，有劳姑娘们送过去，哈哈，，走吧，哥们儿，再不上去，恐怕今晚很多弟兄家里瓜棚到了。”

    众人畅声大笑，全站起来整理戎装，跟随胜利之后得意洋洋的叶青等人上到三楼，大厅里再次响起阵阵掌声和痛快的笑声。

    安毅等八名将领走完三个包房，终于害怕了，美丽动人燕瘦环肥的夫人们不能喝酒的用果汁茶水发难，能喝的不依不饶，个个如同母老虎，哪里还有半点儿矜持贤淑之态？直把八位将军灌得连声求饶，好话说尽，这才乐呵呵地放过他们，而且每一个包房里的夫人们都像是商量好的一样，七嘴八舌喊出的一套说辞理直气壮。夹枪带棒，让安毅等人没有半点儿脾气，只能乖乖承受。        安毅八人在第四个包房门口喘了口大气。想商量一下怎么办才好，下面还有十几个包房没去啊！无奈包房大门突然打开，陪同的叶青等人不断催促，一群在战场上杀人不眨眼的狠人，只能愁眉苦脸乖乖就范。

    “司令，出事了    ”

    林耀东洪亮的声音突然响起小正要进入包房的安毅等人吓了一大跳，看到林耀东飞也似地冲了过来，立刻意识到出大事了，一个个迅速围上去。盯着脸色惨白的林耀东。

    “有人投毒！那罐佛跳墙有毒，军校的八名俄国教官七人当即死，亡。下面全乱套了，”

    “什么    ”

    一片惊怒声轰然响起，顾长风已经冲刺下楼。

    “立刻包围酒店，全城戒严！封锁所有出城要道码头车站，快”。安毅头发到竖，双眼赤红地吼道。

    “已经这么做了，杜易和老丁已经在干了，初步鉴定是氰化物中毒，瞬间发作，时间很短，估计凶手已经跑路了”

    安毅大步冲向楼梯，一群将领快步跟随，安毅等人到达楼梯口，才听到楼上女眷们的阵阵惊叫声。

    两个小时之后，安家军总部。

    “报告司令，凶手是酒楼粤菜厨师长林运祥，潜逃至江北被管区警察查获，可是”警察没经验小凶手咬碎衣领上的毒药自杀了，但抓获了开车送凶手逃跑的另一个厨师，目前情报局正在审讯！”

    安毅和一群弟兄黑着脸，听完汇报面面相觑，无比悲愤。

    安毅缓缓站起，内疚万分：“不管怎么样，这些白俄教官是代我们而死的。我们得去看望他们的家属，马上去

    “是”。

    十余将领立刻站起来准备。

    刘卿匆匆到来：”司令，西安密电，东北军火拼在即，杨虎城部两个师正在悄悄围城。”

    安毅摇摇头：“我不管，我要去看望死去弟兄的家人，他们原本都是不用死的，是”唉，叶青无意中救了我们一命，可是却让其他无辜者受难了

    众弟兄无比难过，谁也没心情顾及西安，顾及什么火拼，叶成一把拉过路程光，在他耳边低语几句，自己留下来和刘卿低声商议起来。

    防：谢谢不要叫我深哥、唐之鹰、龙缘寻梦大大的打赏，谢谢大家的月票！

    唔。月票榜上又连退两个。继续恳求火力支援！，如欲知后事如何，请登凶叭  ，章节更多，尖持作者，支持正版阅