    今天左澜在外面跑了一天，下午刚回来就被告知晚上姜律师请大家吃饭。

    姜景奕虽然不喜应酬，但是每过一段时间，他都会做东请事务所的所有律师聚餐，联络感情。

    大家说好晚上都要喝点酒，开车的吃完饭都找代驾。左澜就不用麻烦了，她的车昨天送去4S店做保养了。

    下班后，十几个律师开着车一路浩浩荡荡，颇有点婚车车队的气势。

    姜景奕定的是市中心的一家日本料理店，就是上次左澜敲邰宇竹杠的那家。

    姜景奕作为老板一向很大方，无论是手下律师的待遇还是像这样的聚餐活动，从来都不吝啬。这家料理店是D市最好的一家。这十几个人一顿饭下来可是一笔不小的花费。

    大家在服务员的引导下，来到提前订好的包间。大伙儿在门口脱下鞋，一个个地进了包间。

    左澜是坐师傅的车来的。下车后她有意走在大家的后面，其实是尽量避免跟姜景奕有所接触。

    姜景奕带头进了包间，左澜走在最后面。她等大家都进去了，才准备拖鞋进包间。

    突然她想到，现在进去大家肯定要就座位问题推来让去半天。姜景奕一定是坐在最里面的位子，她如果等下再进去，大家都坐好了，进去最晚的她就可以顺理成章地坐在离姜景奕最远的位子上。

    左澜不禁为自己的机智暗暗叫好。她背着包去了卫生间，出来后又不紧不慢地洗手。等到觉得磨蹭得差不多了，她才进了包间。

    放眼望去，大家都坐好了，正在研究菜单点菜。左澜放下包，直接坐在门口最末的位子上。

    “左澜，你这半天去哪儿了。过来坐，给你留了位置。”张文招呼她。

    左澜寻声望去，和她隔着六七个人的师傅坐在最里面第一个位置，师傅的旁边空着的座位就是留给她的，师傅的对面坐的是姜景奕。

    姜景奕是老板，坐首位没毛病。师傅是事务所里资历最老的，坐在姜景奕对面的首位也没什么可挑的。可她左澜是事务所里年级最小、资历最浅的，坐在他们旁边好像有些不合适吧。只能解释为她是沾了师傅的光。

    真是人算不如天算，左澜拎着包从现在的位子上起来，硬着头皮走到了师傅特意给她留的位子坐下。

    “你怎么跑那么远坐？”张文问。

    “我不是进来晚了嘛。而且那个位子去卫生间比较方便。”左澜觉得自己的解释还是说得过去的。

    “姜律，咱们今天这餐是不是上不封顶啊？”姜景奕身边的一个中年女律师拿着餐单问。

    “大家今天想吃什么随便点。没有上限。”姜景奕笑着对所有人说。

    “既然老板放话了，大家放开造吧。”一个男律师起哄道。

    都是生鲜冷食，上菜很快。除了姜景奕放的是一壶茶，每个人的面前都放了一壶清酒。

    姜景奕几乎不喝酒，这是大家都知道的。即使是这种团建活动，他也滴酒不沾。他将茶杯斟满，拿在手中，大家都知道他要讲话了。

    “在座的各位都是事务所里的得力员工。感谢大家对事务所的贡献，感谢大家对我的支持。我以茶代酒，敬各位一杯。今晚大家都要吃好喝好，千万别替我省钱。”姜景奕说完，一杯茶一饮而尽。

    “感谢老板盛情款待。”大家异口同声地说，也把杯中酒干了。

    干了这杯酒后，大家开启吃喝畅聊模式，好不热闹。

    姜景奕和张律师在交流一些法律问题，左澜没有参与，她只顾埋头吃东西，偶尔跟着大伙一起举杯喝杯酒，脸上挂着礼节性的笑容。她一点也笑不出来，也没什么胃口，一块三文鱼愣是让她又分了好几块才吃下去。

    “左澜，今天的菜不合你胃口吗？”姜景奕突然问道。

    左澜巴不得自己是个小透明，可惜她不是：“我减肥呢。过年我都吃胖了。”

    “我还觉得你最近清瘦了呢。”张文插话。

    关键时刻师傅却成了拆台党。

    “肉长在我身上，我自己知道。”开始了一个谎言，就要用另一个谎言来圆谎。

    “左澜，我问你点私事。师傅也是关心你。你和法院的唐检怎么样了？”

    师傅啊，你真是我的亲师傅。刚刚拆完台，现在又补刀。

    坐在左澜对面的一个女律师听到张律师的话，马上将注意力转移到这边来：“左澜，听说法院的唐泽在追你，是吗？”

    “是啊，我也听说了。”

    “花就是他送的吧？”

    “唐泽那小伙子挺不错的。”

    其他人也迅速参与进来，左澜一下子成为话题的中心。

    左澜一脸愁云惨淡。哪壶不开提哪壶。她看了姜景奕一眼，姜景奕正饶有兴致地看着她，对这个话题似乎也很有兴趣。

    “你们都听谁说的啊？”左澜从嘴里挤出这句话。

    张律师在徒弟耳边说了一句“不是我”，撇清自己。

    “司机小王啊。”

    “对啊，小王说的。”

    左澜想起那天在车上，小王不但听到了她和师傅的对话还将话题拓展了呢。天哪，她上班的地方究竟是律师事务所还是八卦事务所啊。她把心一横，将酒杯倒满，端起酒杯，环视一周。

    “各位前辈，感谢你们对我终身大事的关心。唐泽之前是在追求我，不过被我拒绝了。以后咱们还得经常跟法院打交道不是，拜托各位看到唐泽的时候和过去一样，也别提起我。不然，我可真是没脸去法院了。”说完，左澜一仰头，酒杯见底。

    左澜这么一说，大家一时不知道怎么接话。

    “爱情得讲缘分不是，这缘分还没到。再说咱们左澜这么年轻，还这么优秀，不着急，不着急。好饭不怕晚嘛。来来，大家喝一杯，祝左澜早日找到她的白马王子。”

    张律师反应极快，一番话就化解了尴尬的气氛。大家举起酒杯，一饮而尽。

    这顿在左澜看来漫长得仿佛一个世纪的聚餐终于结束了。大家穿好外套纷纷走出包间，相互打过招呼就都出了店门口。姜景奕则留在前台结账。

    左澜以散步醒酒为理由，谢绝了所有人要送她回家的好意。

    别看左澜平时咋咋呼呼的总吵着喝酒，其实她的酒量一般。刚刚差不多喝了一壶清酒，早就超过她酒量的上限了。此时被冷风一吹，清酒的后劲就上来了。

    店门口停着几辆出租车，司机按了按喇叭，意思问左澜是否要上车。左澜摆了摆手，身体微晃着朝右边走去。

    左澜平时出门开车，下车就进空调房，所以穿的外套都不是保暖型的。今天冷不丁走在马路上，没多久就冻得瑟瑟发抖。她伸手想打车，却发现这个时间、这个位置很难打到车。

    左澜肠子都要悔青了，刚才干嘛不搭顺风车早点回家。不搭顺风车也罢，又拒绝了出租车。又冷又晕的她只能站在马路边，等待奇迹的出现。

