
　　第二天，朱允熥醒了。

　　因为放下了统制之位，把所有的权力下放给了平安，朱允熥昨晚自己喝了一瓶毛台，一直睡到了大天亮。

　　起床之后，走到院子当中，居然没有一个人。

　　朱允熥大声喊道：“人呢，怎么没人了？”

　　此时，老毕在院子外面打太极，毛易陪着，朱允熥并未看到。

　　徐怀锦其实也刚刚起床不久。

　　因为昨天夜里，在墙角处看到朱允熥小解的情况，一直在她的脑中萦绕不去。

　　第二天看到扔到地上的锁阳，就又上去踩了几脚。

　　但这东西太硬，没有踩破。

　　马上又听到了朱允熥的喊叫。

　　脸上又开始发烧。

　　昨天的事情，其实根本怨不得朱允熥。

　　朱允熥急着回院子，其实并不是想哭想流泪，而只是解决内急而已。

　　当时是自己理解错了，一路跟了过去。

　　于是，场面就尴尬了。

　　但这种尴尬总得化解。

　　毕竟在一个院子住着，自己还得履行军师之责。

　　不能因为个人的尴尬和意气用事，而影响了大局。

　　毕竟自己是军师，他是部队的精神支柱，六万明军都看着。

　　如果和他闹别扭，谁也不理谁的话，军士们就会有各种猜测。

　　说不定会引起军心不稳。

　　这样，对谁都没有好处。

　　尴尬归尴尬，还是大大方方的出去，劝一劝他，要振作起来。

　　咯吱一声。

　　徐怀锦打开了房门。

　　朱允熥扭过头来：“你居然起这么晚？没看太阳都晒到屁股了？”

　　“我现在不是统制了，但你还是军师，怎么能如此消极？”

　　徐怀锦没想到朱允熥会认为她消极，只不过是昨天夜里生气，没有休息好嘛。

　　要说消极，那也是吴王你自己消极！

　　“徐怀锦，昨天那件事，你就当什么都没看到。”

　　对于朱允熥的这话，徐怀锦有些无语。

　　怎么可能没看到？怎么可能当作没看到？

　　算了，我就当吴王刚才这句话没听到。

　　“吴王，我其他的没看到，反而看到了你的不振、你的萎靡！”徐怀锦说道。

　　朱允熥一惊，天啊，徐怀锦，你居然说我不振，说我萎靡！

　　“徐怀锦，我也不是故意的，我也不知道你跟着我。但，你不应该质疑我、羞辱我！你对一个男人说这样的话，等同于打脸！”

　　朱允熥道：“既然话都说到这个地步了，那好吧，我振不振、萎不萎，你一试便知。”

　　徐怀锦疑惑了：“这个还用试吗？吴王，我看你意志消沉、精神不振，显而易见啊。”

　　啊？

　　精神不振！

　　原来，徐怀锦说的不振，是精神不振，而不是……

　　啊，哈，哈哈，朱允熥打着哈哈，试图掩饰尴尬，反而更尴尬了。

　　“徐怀锦，这个，诶，近些日子思考问题太过深刻，所以，脑子有些恍惚。”

　　“我并非是意志消沉、精神不振，而是需要休息一段时间。一张一驰，文武之道嘛。”

　　徐怀锦看朱允熥如此说话，似乎并不是自己想象的那样：“如此，便好。”

　　徐怀锦说完，就小碎步进了房间。

　　毕竟，昨天的尴尬一时还去除不了。

　　朱允熥信步走出小院，到了外面，发现毕千户和毛易正在打太极。

　　“老毕，你的太极，打得是越来越有味道了。”朱允熥道：“太极者圆也，无论内外、上下、左右，离不开圆。无处不是圈，无处不是拳。”

　　“你划圆弧的动作一定要松静、轻柔、沉稳、缓慢、自然地进行。越轻松、越自然越好。”

　　“为什么要做圆的动作？这是有科学道理的。”

　　“人体的颈、脊、腰、胯、膝、踝、肩、肘、腕等九大关节都是圆形或自然弯曲状态。”

　　“圆运动是最和谐的运动。”

　　“因为圆转，太极拳可以很好地避免外家拳和其他许多竞技中忽轻忽重、乍张乍弛、气喘吁吁的极端现象，从而使自己意念气血均匀、心理生理阴阳平衡，符合人体的规律。”

　　“太极拳的中庸适度、伸缩自如的特点，你把握好了，真的可以延年益寿。”

　　“就老毕你这个悟性，练下去，活过百岁绝对没有问题。”

　　朱元璋起初认为三孙是吹牛皮的，一个软绵绵的太极拳，还能叫拳？还能延年益寿？

　　但练着练着，朱元璋感到，身体轻松了很多，精神也好了许多。

　　过去经常失眠，现在睡得很香！

　　一天不练太极拳，朱元璋就感到少了一些什么。

　　按照三孙说的法子练下去，咱超过百岁还真不是痴心妄想。

　　练完之后，朱元璋浑身舒泰。

　　“徐军师、毛大人，平将军有请，在城楼上议事。”

　　火器营百户刘海旺进了院子。

　　朱允熥道：“徐军师，哈密城就全靠你和平安了。你们议事，我可以听听，但别问我的意见。”

　　徐怀锦一听，得，朱允熥还真是想休息一段了。

　　徐怀锦、朱允熥、朱元璋和毛易一同上了城头，平安指着远处道：“吴王，徐军师，木扎儿来了！”

　　朱允熥道：“平安，你现在是统制，不要问我，就当我不存在。”

　　此时，守在另外三个门的常升、常森、蓝寿也都来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到木扎儿出现了，大家纷纷拿出望远镜，果然，正是胡人的国师木扎儿！

　　众人都十分奇怪，木扎儿不是去进攻嘉峪关了吗？

　　看来，嘉峪关没有攻下来！

　　还有一种可能，是兀纳失里看到六万明军完整地走出沙漠，心中恐慌，就让木扎儿火速返回。

　　“胡人在利用金雕传送指令，胡人的金雕肯定不止一只。”平安说道。

　　“攻下嘉峪关，对胡人来讲并不是最重要的事情。”平安说：“对于兀纳失里来讲，最重要的事情是将深入西域的我们一举消灭。”

　　“据观察，围着哈密城的胡人越来越多，兀纳失里纠结了更多的部落，就是为了防止我们冲出包围圈。”

　　“前方出现了胡人的回回炮，一些胡人正在向这里送运石头，冲车等攻城器材。”

　　“今日，两条河的水量大大减少。胡人在上游已经开始了截流。”

　　“全军从昨日开始存水，但由于找到的器具有限，所存水量十分有限，不足以支撑三个月。”

　　徐怀锦道：“胡人不会立刻攻城，他们的目的就是围困。所以，我们必须作长期坚守的准备。”

　　“长期坚守，最基本的就是粮食和水。”

　　“目前，城中还有不少粮草和水，但一定要节省使用。我建议，从今日起，所有人员一律不得洗漱。”

　　平安马上采纳了徐怀锦的建议。

　　朱允熥道：“不是吧，不得洗漱？脸也不洗了？”

　　徐怀锦道：“吴王，你已经交出了权力，三个月内与普通军士无异。所有人员一律不得洗漱，吴王也必须遵守。”

　　“作为军师，我可以自领监军之责，吴王如有违反，别怪我翻脸无情。”

　　朱允熥立马低头不吭声了。

　　「徐怀锦，这是在针对我！打击报复！」

　　「果然，女人就是心眼小。」

　　「唯女子与小人难养也！古人诚不我歁！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0324章 徐怀锦的小报复免费阅读。https://xs.23sk.com 