    心有余悸的艾伦在系统确定自己安然无恙、只是精神力受损之后，拿出了“梅林的宝石”。

    这颗流光溢彩、瑰丽无比的蓝色宝石是在艾伦一年级时，由马人部落的王者玛蒂尔达赠送给艾伦的，用以感谢艾伦将月亮宝石赠送给马人部落的慷慨举动。

    艾伦亲吻这璀璨的、魔力十足的宝石，感觉到一股平和、安宁的力量从宝石中散发而出，透过艾伦和宝石相接触的唇，蔓延到艾伦的五脏六腑、四肢、头部……

    在这种祥和的力量的包裹中，艾伦再次陷入了睡梦中。在梦中，艾伦如初生的稚子，被包围在柔软的云朵中，在天空中飘飘荡荡，舒服极了！

    次日，艾伦起床后觉得精神饱满、元气十足。小心翼翼地将梅林的宝石收入系统的储物格子，艾伦觉得自己在没有完全之策前还是不要碰这本书为妙！

    如往常一般，艾伦没有表现出任何异常。来一场酣畅淋漓地锻炼，摄入美味而丰盛的早餐，再抱上厚厚的魔咒课教材——米兰达?戈沙克所著的《标准咒语?二级》，艾伦和爱德华心情愉快地走进了位于霍格沃兹城堡四楼的魔咒课教室。

    很快，矮小的弗立维教授走进了教室，他站在一摞非常厚的书籍上，一堆礼品盒漂浮在他的身后，又准确地摞成三排，落在了讲台上。

    全班的同学都发出了惊叹声。和其他猜测礼品盒里面是什么礼物的同学不同，艾伦内心也十分赞叹，赞叹的不是弗立维教授的礼品盒，而是弗立维教授这一手漂亮的悬浮咒、和精确分配到每一个礼品盒上的魔力操控手段。

    “这节课我们要学习的咒语叫做‘左右分离’，左右分离可以使物品打开，这对我们的生活很有帮助。现在拿出笔来，记下咒语动作、发音要点！”在弗立维教授尖细的嗓音下，所有同学们都乖乖地拿出羽毛笔，记下了所有需要记录的笔记。

    聪明的拉文克劳们当然知道魔咒对于一位巫师意味着什么，而自己院长的课更是要专注倾听！

    但是有时候，你认真不代表就一定可以学好魔咒，魔法是需要天赋的，领悟力、魔力缺一不可！所以，虽然所有人都能认真听讲，但是在实际操作中，艾伦是最快地完成咒语的。而此时，其他小巫师还在练习着咒语的发音和动作！

    艾伦面前的小礼品盒上的紫罗兰色的带子无声无息地分离开来，轻飘飘地从礼品盒上滑落。艾伦掀开盒盖，发现里面有两张字条。

    艾伦捡起上面的第一张字条，只见上面写着：“今晚8点，请到我的办公室来，我们要进行巫师决斗训练！——菲利乌斯?弗利维。”

    艾伦忍不住抬头看向弗立维教授，只见弗立维教授笑眯眯、十分和蔼地看着艾伦，显然注意到了艾伦的举动。

    “艾伦?哈里斯第一个施咒成功，为此，我要奖励拉文克劳五分！”

    弗立维教授的话让许多沉浸在练习中的小巫师看向了艾伦，同时流露出敬佩的神情。

    艾伦真不愧是拉文克劳的“分数掌控者”，虽然小巫师们都已经习惯于艾伦每次最先施咒成功，但是依然会对他的天赋和实力感到由衷的敬佩！

    艾伦将第一张纸条夹入了教材之中，然后从盒子里取出了第二张折叠好的纸条。拆开看后，艾伦抑制不住惊讶的情绪，再次抬头看向弗立维教授。

    艾伦旁边的爱德华发觉了艾伦的异样，忍不住探头去看艾伦手上的纸条，随后大叫了一声：“酷！”

    全班同学的目光再次聚焦到了艾伦和爱德华所在的区域。爱德华从艾伦手中拿过了纸条，对着弗立维教授扬了扬，问道：“教授，我可以念出来吗？”

    “当然，这或许有利于其他同学更快地掌握咒语。”弗立维教授毫不介意，愉快地同意了爱德华的要求。

    “作业免做卡：得到这张卡片的同学可以免做魔咒课的任意三次作业！”爱德华带着羡慕的声调大声地朗读出了纸条的内容！

    全班惊羡声、议论此起彼伏，弗立维教授的作业量可不轻呢！能免除三次作业，还是任意免除，那岂不是可以减少三次写长篇论文的作业！

    与此同时，聪明的拉文克劳们带着更大的兴致去对付他们自己的小盒子了。等到下课，爱德华得到了免罚卡——可以免除一次校内惩罚。还有一些同学得到了加分卡——可以为自己的期末考试成绩加上一分。

    “加分卡比免作业卡还要棒！当然，对你而言，还是免作业卡最实用。你不需要加分都是满分了！”爱德华对自己的手气极不满意，自己又不会违反校规，还是加分卡和免作业卡更为实用。

    下午的变形术和天文学，艾伦都以优秀的表现得到了教授的赞扬。被教授表扬、同学羡慕围绕的生活还真是惬意！做一名学霸，艾伦表示毫无压力。

    晚饭后，被罗杰拉到了魁地奇训练场上的拉文克劳魁地奇队的队员们终于体会到了光轮2001的超级速度，各个兴味盎然、直到天黑都不肯离去。队员们对于训练迸发出了前所未有的、超出寻常的热情。

    “今年的魁地奇杯依然是我们的！”罗杰在部署战术的时候信心满满，他很难想象，还有什么能阻挡拉文克劳夺冠的步伐。

    “秋?张，你一定要发挥你灵活、灵巧的优势，尽快将比赛结束。有光轮2001在，我们或许能得到碾压式的胜利！”

    艾伦觉得罗杰有点儿自信过头。显然其他队员也是这样认为的。

    “罗杰，斯莱特林他们也得到了七把全新的光轮2001，或许对战会比较艰难。”理智的佩内洛指出了事实。

    “看看他们的找球手，二年级的马尔福！靠着金钱开路的马尔福怎么可能比得过凭借实力选入的秋?张！”罗杰大手一挥，显然不看好马尔福。

    “赫奇帕奇的装备实在太差，我们不必多说。倒是格兰芬多的哈利?波特，秋?张你真的需要注意，从去年的表现来看，哈利?波特的确是一位非常有实力的找球手。不过，他骑的是光轮2000，这肯定比不上秋?张的速度。所以，今年的魁地奇杯，我们势在必得！”

    这番话不知道在罗杰心里演绎过多少次了，他带着表演性质分析竟然真的振奋了拉文克劳们的士气，大家对于魁地奇赛季的到来充满期待。

