
　　柳少云之前击败小岩，将青州的武者羞辱了一遍。

　　如今，王峰一招击败沧州的武者，更是蔑视了一番沧州的武者。

　　这让得周围的观众，一个个拍掌叫好。

　　而那些沧州被淘汰下来的武者，纷纷爆发出怒喝声。

　　“这家伙到底是谁？居然敢不把我们沧州的武者放在眼里！”

　　“别让他碰到柳少云！”

　　“根本就不需要柳少云出手，石天恒就能够击败他！”

　　沧州的武者,都怒了。

　　他们沧州，可是三十六州最强，而且还是公认的最强，如今，居然有其他地州的武者，敢正面挑衅他们沧州。

　　而那个黑袍青年,倒在地上,看向王峰的眼神,也尽是怨毒之意。

　　但他内心本能当中，还是传递出一丝丝的恐惧，眼前的阴柔男子，实力太强了。

　　王峰收回真元，见四面投来一道道愤怒的眼神，却丝毫没有放在眼里。

　　“你是何人，报上名来！”

　　附近的擂台上，柳少云将对手击后，看向王峰，愤怒道：“敢不把我沧州放在眼里，你好大的胆子！”

　　柳少云彻底怒了。

　　居然有武者，敢公然挑衅沧州的武者。

　　虽说，他们这帮人，在沧州算不上顶尖，但也绝对不是其他地州的武者能挑衅的。

　　“你刚才说别人是蝼蚁，难道我就不能说沧州的武者不过如此？”

　　王峰看向柳少云，冷冷道。

　　“哼，别让我碰到了你！”

　　柳少云冷声道。

　　“这句话应该换做我来说！”

　　王峰冷笑一声，也不再理会沧州那帮武者的目光,走下了擂台。

　　这一战，他成功跻身十六强。

　　下一轮比赛再胜，就能够成功跻身八强，争夺榜首。

　　他的目标便是拿下榜首。

　　当王峰回到自己的位置，耳边便传来一道声音。

　　“这位大哥，谢谢你！”

　　小岩走了过来，对他抱拳。

　　“我可不是替你出头，我只不过是看不惯沧州的武者罢了！”

　　王峰摇了摇头，不再多言。

　　“不管怎么样，还是要谢谢你！”

　　小岩见王峰态度冰冷，依旧道了声谢谢。

　　很快，这一轮比赛就结束了。

　　李素素依旧毫无悬念的轻松击败了对手，成功晋级。

　　青州当中，李素素，陆少鸣，张镇，酒鬼传人，都成功进入十六强。

　　而沧州那便，杀入十六强的有着六个。

　　而另外六人，则是澜州和其他地州的天才。

　　“接下来抽签，选出八强！”

　　书太傅大声宣布起来。

　　十六人直接走上主擂台抽签，除了少部分人意外，其他人脸色或多或少，都带着一丝凝重，他们实力都只是在真元境二重初期，一旦抽到真元境二重中期甚至后期的武者，铁定淘汰。

　　一旦淘汰，想要去争夺剩下的第九第十两个名额，就没那么容易了。

　　这一战，真正关系到，自己能否杀入前十。

　　很快，十六人的手中，各自拿到了一个擂台号码的长签。

　　“我抽到了五号擂台，谁和我一样，抽到五号擂台？”

　　一个高大的青年，手中拿着一根长签，不耐烦的说道。

　　他身上气息强劲，已经达到了真元境二重中期。

　　“我抽到了五号擂台！”

　　王峰淡淡道。

　　“嗯？”

　　高大青年微微一惊，将目光投向王峰，随后冷笑起来：“还真是冤家路窄啊，居然抽中了你！”

　　柳少云冷冷道：“石天恒，将他杀了，不要给他认输的机会！”

　　叫做石天恒的高大青年，冷冷的看向王峰，道：“有种就不要自己跳出擂台！”

　　“放心，要跳下擂台的，肯定是你！”

　　王峰说完，直接走上了五号擂台。23sK.com

　　石天恒也是跟着跳了上去，双手环胸，戏虐的望着王峰。

　　陆陆续续，其他十四个武者，同样登上了七个擂台，但这一次，几乎所有人都将目光投向了五号擂台。

　　刚才，王峰可是正面挑衅了沧州的武者。

　　如今王峰再度对上了沧州的武者，而且还有一个真元境二重中期的武者，双方都彼此放下狠话。

　　接下来的一幕，可谓是吊足了所有人的胃口。

　　不仅仅是那些普通观众，就连各大学院的长老，还有各大族的家主，都十分好奇，这一战到底谁输谁赢。

　　而沧州的不少淘汰下来的武者，都笑了。

　　石天恒的实力有多强，只有他们知道，不仅仅出身大家族，而且还是双异脉的天才，其实力足以媲美一些真元境二重后期的武者了。

　　王峰敢挑衅石天恒，只有死路一条。

　　石天恒盯着王峰，凌厉的双眼如鹰，冷笑道：“希望你会是一个有骨气的武者，不要认输！”

　　言罢，他身上的气势狂涌，直冲天迹，一身长袍，猎猎作响。

　　真元境二重中期的气势，完全展现出来，向王峰碾压而去。

　　换做一般真元境一重的武者，早已经压迫的喘不过气来。

　　“就这点实力？”

　　王峰眸光冰寒，根本不和对方废话，身形一掠，瞬间冲到石天恒的面前，一掌狠狠拍击而出。

　　“什么？”

　　石天恒脸色微变，没有想到王峰速度这么快，双手立刻挥动，竭尽全力，凝聚出一个真元盾牌，抵挡在面前。

　　轰！

　　王峰一拳轰击，瞬间将真元护盾击碎，砸在石天恒的身上。

　　好在真元护盾削减了王峰大部分力量，但石天恒整个人，依旧爆退了十几步。

　　“找死！”

　　石天恒彻底怒了，掌心当中闪烁出一把银色长剑，剑法如银蛇乱舞，骤然跳跃，剑芒疯狂的吞吐，吱吱有声。

　　“火蛇剑！”

　　一剑挥动，空中猛然闪烁出火红色蛇影。

　　“毒蛇剑！”

　　“水蛇剑！”

　　“雷蛇剑！”

　　紧接着，接连三剑挥出。

　　顿时，四道蛇形剑影，首尾相连，将王峰笼罩了起来，剑意密不透风，居然有着一种天地混元之感。

　　“好厉害的剑法！”

　　王峰心中微微一惊，对方的剑法施展出来，居然有着一种顿悟的感觉，让他对于剑势的领悟越来越深刻。

　　甚至，他已经感觉到，自己真正触及到了剑势。

　　顿时，一股淡淡的剑势波动，从他的身上传递而出。

　　那四道蛇形剑影，瞬间被撕裂的粉碎起来。

　　“怎么回事！”

　　石天恒脸色骤变。

　　他甚至都没有反应过来，自己的天阶下品的剑法，就直接被王峰给破除了。

　　“死！”

　　刹那间，王峰几步之下冲了过去，一掌再度向石天恒拍击而出。

　　“找死！”

　　石天恒冷哼一声，头顶上，双生异脉的虚影席卷而出，显现出蛇影和寒气的虚影。

　　蛇影和寒气融合，凝聚出一条冰寒蛇影，融合到石天恒的剑气之中，洞穿向王峰。

　　王峰一拳狠狠砸出，将那剑气击中。

　　但一股惊人的寒气，渗透进他的经脉之中，几乎瞬间，将王峰冻结成了一个冰人。

　　“石天恒的双生异脉，一个是天蛇剑气，一个是冰焰寒气，一旦融合在剑气当中，能够轻而易举的渗透进入武者体内，冰封住武者的经脉甚至是元海，那家伙居然敢用拳头硬接石天恒的剑气，简直可笑！”

　　“这一剑，恐怕青州当中都没有人能够接下来！”

　　观众席当中，不少沧州的武者，暗暗点头，脸上表情全部都是高傲。

　　而青州的武者，看到这一幕，脸上挂着一丝丝的担忧。

　　他们自然不希望，王峰会败给石天恒。

　　“异脉之力，果真是埋藏在武者体内的宝藏，五花八门，只可惜，这等寒气奈何不了我！”

　　王峰全身被冰冻，却一点都没有慌张，他疯狂的运转混沌真元，混沌真元当中蕴含的炽热属性，直接爆发出来。

　　轰隆！

　　强大的真元，从身躯当中冲出，顿时所有的寒霜，冰封纷纷解体。

　　王峰上前一步，一拳狠狠向石天恒砸去。

　　噗呲！

　　石天恒根本没想到王峰能够挣脱出来，猝不及防，整个人毫无防备的被王峰击中，倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　众人看到这一幕，皆是哗然一片。

　　尤其是沧州的武者，脸上都露出不可思议。

　　这个面容阴柔的男子，居然轻松破除了石天恒的异脉之力。

　　“龙棣，你看清楚了吗？”

　　突然，车辇当中，徐鞍山的声音传出。

　　“看出什么？”

　　龙棣一丝不解。

　　“剑势！”

　　徐鞍山缓缓吐出两个字。

　　“剑势？”

　　龙棣震惊的盯着王峰，不相信的说道：“你是说他刚才破除对手剑法，是施展出剑势？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0316章：剑势波动免费阅读。https://xs.23sk.com 