    抢购的热潮终究随着时间慢慢淡去。

    也就连带着拍卖天虹剑当天在内两天的功夫，铸剑山庄便再次恢复了平静。

    山庄暂时无事，后续的生产计划也是紧锣密鼓地安排，白季放下心来，可以和单洪前往帝都。

    当然，是作为随行灯泡的身份。

    白岩和乔贵人，都是要去的。

    铸剑山庄，也就只留下了一个白石守家。

    白石站在山脚下，看着承载着四人的马车，缓缓远去。

    ……

    连夹山营地。

    “大哥，我们还要在这里待多久啊？”

    “要不我说，干脆我们真当山匪得了，起码也逍遥快活，整天在这山里窝着，闷都闷死了。”

    戴斌神情凝重地摇了摇头。

    “不行，我们身份特殊。况且，我们也不能对不起应龙府的兄弟。”

    当即就有人神情不屑地反驳道。

    “应龙府的兄弟？我看人家可没把我们当兄弟，整天给我们运来的，这都是些什么东西？是人吃的么？”

    “人家也是条件有限……而且也不比军营里差。”

    “什么条件有限？上次送给他那么多银子，可银子呢？又是发给那些普通人，最后又是被王朝收了大半回去，可我们呢？我们捞着什么好了？”

    “是啊大哥，而且那白家的少庄主和应龙府之前那两个真正的内门弟子，都已经多久没来了？他们显然也是不在乎我们。我们还管他们个球！”

    戴斌眉头一皱，冷声喝道。

    “是不是在这呆久了，军营里面的规矩都忘了是么？人家救我们一命，我们就该感激！而且现在的生活不比军营里舒服多了？不用每天一睁眼就去拼命，吃喝也不愁！”

    “大哥！那都是过去的事情了，我们为大夏打了那么多年的仗，难道就不能享受享受么？”

    “是啊大哥，现在真的没仗打了，我们整天窝在这山里，也不知道干什么啊……”

    “而且我想回家一趟，我婆娘还在家里等我呢……”

    “你们……唉！”

    戴斌终归是叹了口气。

    看不见未来的希望，没有一个确切的奔头，才是眼下最要命的事情。

    应龙府的兄弟虽说帮了他们瞒天过海，可是却也没办法为他们确定好什么时候才能改变这种现状。

    “大哥！大哥！上次那应龙府的两个小子又来了！”

    忽然有守山道的手下连忙跑了进来。

    戴斌顿时神情一振，起身说道。

    “快去！”

    ……

    “你们可算是来了！”

    即便是第二次见面，可面对魏斌的热情，林牙和凌汛总还是有些招架不住。

    上次初次见面，就如同多年老友般直接要礼物……虽然后来证明是那位重剑侠士——也就是那白家的少庄主，提前给他们做好了铺垫。

    可这一次，怎么又是这般热情？

    魏斌将两人迎进营地里，端茶倒水，殷勤地问道。

    “你们什么时候可以安排我们出去啊？实不相瞒，在这山沟里，我们兄弟都呆腻了。”

    林牙、凌汛面面相觑。

    他们来此，是另有意图的。

    之前，他们结束了郡城之事，径自奔往西南。

    回来之后，又紧跟着遇到白家举办试剑大会的事情。

    直至现在，他们才收到被他们安排给这些逃兵运送粮水的天网探的上报消息。

    在之前，白家山庄附近玉河县新县令上任之期，这些人短暂地离开过山里，跑出去当了一回山匪。

    之后的事情，就是新任县令没当几天，又被撸掉，换回老县令归任。

    而从头到尾，只是出去当了一回山匪，以及截了新任县令一笔银子的这些逃兵，似乎就被人遗忘了一般，再也没人提起。

    因为似乎没有什么后续影响，那些接手的天网探也并不着急，等到林牙、凌汛二人再次回来，才禀报了这件事情。

    然而……

    林牙和凌汛并不这么认为。

    应龙府留在此地的天网探对于那次新老县令之事，了解的并不太清楚。

    对于这些逃兵在其中扮演的是怎样的角色，也不太清楚。

    他们只是单纯地记载了表面上所有人都看见发生过的事实。

    可是知道更多信息的林牙和凌汛，显然发现其中有些不对劲的地方。

    那位新任县令，是冲着白家铸剑山庄来的。

    如今以结果看来，那位白家的少庄主，不知道以什么手段，胜过了那县令以及县令背后的势力一局。

    可其中的疑点，在于……

    这些逃兵为何会出山当山匪？

    他们抢来的银子为什么又会发了出去？

    当时他们去县城里做山匪时被留下的人到底是谁，这些逃兵的身份有没有暴露？

    与这些逃兵相熟的白家少庄主，到底利用这些逃兵，做了什么？

    这些问题，显然都需要弄明白。

    这才是他们来此的目的。

    而面对林牙和凌汛的详细询问，到现在还不知道白季和应龙府之间关系的魏斌，自然是知无不言。

    ……

    林牙和凌汛得知了想要知道的消息，满意而去。

    然而魏斌，却没有得到自己想要的答案……

    亦或者说，林牙和凌汛，刻意隐瞒了一些他们有关于这些逃兵的想法。

    因为，事情麻烦了。

    走在离开连夹山的路上，两人声音低沉。

    “他们内部出问题了。”

    “这些逃兵的事情，估计瞒不久了。”

    “白家山庄也麻烦了。”

    “怎么办？要不要报告给师父？”

    “不急……”

    林牙眼神飘渺。

    “或许，我们可以去找那位少庄主商量商量……”

    “找他？”

    “是啊，当初我们替他担了烟花的担子，他怎么说也欠我们一个人情吧？何况这里的事情，本来就和他有关，他不管，谁管？”

    “行。”

    ……

    下午时分，白石见到了前来拜见的应龙府弟子。

    “你们找季儿？”

    “嗯。”

    “走了。”

    “走了？”

    “嗯，上午就走了，这会都走远了。”

    “去哪了？”

    “帝都。”

    林牙、凌汛对视一眼。

    “说了什么时候回来没？”

    白石摇了摇头。

    “追！”

    两人当即起身。

    正要离开之际，林牙似乎想起什么，转身又对着白石交代道。

    “如果可以的话，最近你们山庄最好谨慎一点行事，小心落人口实。”

    ？

    白石看着两人离去的背影，觉得两人说话奇怪。

    没头没脑，也不知道在说些什么东西……

