    第一千零一十一章 遥遥领先的江海大学   

    欧阳纳兰虽然这样去说了也好，但是也并不是代表着之前的对局她就不认真了。

    

    只能够说在接下来的三场对局当中她肯定是会全力以赴的认真应对，并不会再拿出那些比较弱势的英雄以及阵容组合了。

    

    现在他们已经输给了江海大学的队伍，也就意味着只是剩下了三场对局的机会了，而这三场对局到底能够获胜几局，这就不一定能够说得准了……   

    “总感觉这小子好像每次都有那么点尴尬啊？

    都是队友的原因，就是不知道如果说给他一些实力同样也都根本就并不低的队友的话，到底能够发挥出怎样的实力。”

    

    双方的对局结束了之后，对于其他的那些学校的交手杨一也就并不是很感兴趣了。

    

    虽然说看到郁金香高中的第1场对局就是以失败而告终的这么一个结果他也的确是略微的有一点失望也好，但是这也是一件十分正常的事情，除去杨凡自己和欧阳纳兰之外，其他三个人的实力水准肯定也都是根本就并不能够和江海大学这一边的队伍去相提并论的。

    

    这本身就是一个团队游戏，越是高端的对局就越是重要，他们队伍的整体实力不行，输掉了第1场对局，这也是很正常的。

    

    而上一次在试训营最终考核的时候和卓君他们的交手当中，杨凡的那边也是以失败而告终的一个结局，这也是杨一所感叹的一个点。

    

    两次都是失败的结局，虽然说打败的是他的队友，而不是他自己也好，但说实话杨一也还是比较期待如果能够给他双方实力匹敌的队友的话，真不知道最终会是一个什么样的结局。

    

    “师傅，要是真的想要知道的话，其实也很简单呀，直接把他丢在青训队里面待一段时间不就知道了吗？”

    

    对于杨一的这个疑问卓君也是直接就很快的给出了回答，不过这句话刚刚一说出口他也是很快便明白了其中的关键点到底是哪里。

    

    杨凡都已经拒绝了后续的一个待定考核了，所以说就算是真的想要让他去青训队待着好像也根本就并不是那么的现实……   

    不过对于他的这个说辞，杨一也是懒得再去做回答了，反正他的这句话其实也就包含了对于杨凡的一个认可。

    

    其他的俱乐部都有去找过杨凡的消息他这边自然也是知道的，反正只要杨凡不是加入了那些外国的俱乐部，哪怕就算是最后成为了别人家队伍里面的种子选手也好他也都并不会去多说什么。

    

    每个人都有每一个人的选择，只是他不太希望看到杨凡会出现在自己这边的对立面而已。

    

    到了后面的国际赛的话，真要出现了自家人打自家人的这种尴尬局面的话，那就有些不太好了……   

    “师傅，加油！我相信你！”

    

    在江海大学对战科技大学的第二场对局的时候，杨凡也是突然之间就收到了苏溪发过来的消息。

    

    苏溪选择这一个时间点发过来消息其实也不是没有道理的。

    

    因为等到江海大学和科技大学的对局结束了之后，就要轮到江东大学和郁金香高中的对局了。

    

    在这之前的上一场对局是江东大学和交通大学的。

    

    虽然说江东大学的确是再一次又输掉了对局只是一分的低分也好，但是再怎么说也是一个大学队伍，所以应对起来还是比较需要小心谨慎的。

    

    在江东大学和交通大学的对局当中，因为是交通大学获得了胜利的缘故，所以现在三分的队伍是排在第一的江海大学，而两分的队伍则是科技和交通大学，至于一分的底分队伍嘛就是江东大学和郁金香高中了。

    

    如果说江海大学和科技大学的对局当中江海大学再一次获胜的话，那么他们将会成为首个4分的队伍。

    

    尽管江东大学的表现好像看起来也的确是并不怎么样也好，但是苏溪觉得在刚刚和江海大学的交手当中输掉了比赛杨凡的心情肯定是不会太好的，这也是她发过来祝福和加油的主要原因。

    

    尽管现在郁金香高中的确是和江中大学一起排在倒数的位置也好，但是郁金香高中的起点还是要更高一些的。

    

    毕竟江东大学是已经打了两场的对局了，但是是全输的情况，所以哪怕就算是他们接下来的对局全部获得胜利也好，最高的分数也就仅仅只是三分罢了。

    

    而郁金香高中这边也就才只是和江海大学交手了一局，如果他们接下来的对局全部获得胜利那么则是会获得4分的分数。

    

    所以双方还是会有一定的区别的。

    

    在江海大学对战科技大学的第1场对局当中，虽然说双方也的确是打得有来有回的，拖到了15分钟也好，但是第1场对局的胜利还是被江海大学给拿了下来。

    

    无论是实力还是配合的默契程度，江海大学都是要远远领先于其他的队伍的，所以就单单是他们的这个实力也就注定了他们能够在这次的高校赛当中走得更远。

    

    至少到现在为止，虽然说他们也的确是有输过对局，但是那也就只不过是和郁金香高中交手的时候的一场失败罢了。

    

    三局两胜的机制就算是输掉了一场也是无伤大雅的，而在和其他的大学队伍交手的时候，他们基本上都是直接以两连胜的战绩拿下的，对局根本就并没有打过第3场的决胜局。

    

    正是因为江海大学的这些表现，所以说才会让得所有的人都对于郁金香高中多高看了一眼。

    

    江海大学打其他的大学队伍基本上都是碾压的状态，但是却仅仅只有在和郁金香高中对局的时候输掉了一场对局需要去打第3场的决胜局，就单单是从这一点其实就已经能够说明一个很简单和浅显的道理了。

    

    郁金香高中能够打败江海大学，而其他的大学队伍基本上都是被碾压的，这也就意味着其实郁金香高中的队伍实力应该也是远远在其他的哪些大学队伍之上的。

    

    当然了，如果说就单单是凭借着这些就给出这样的结论的话，其实也是有些不太严谨的，毕竟那也很有可能是会存在一定的运气成分在里面。

    

    很有可能当时是江海大学那边的状态不太好，所以才输掉的那一场对局。

    

    不过呢，这些也就仅仅只是一些心存侥幸不愿意承认郁金香高中实力的人的幻想罢了，大部分人还是比较坚持相信郁金香高中的实力的。

    

    原因嘛也很简单，因为江海大学在对战其他的大学队伍基本上都是碾压的很轻松的状态，而只有在和郁金香高中交手的时候打得比较吃力……   

    

