    这一鞭子抽来，竟然抽得罗伊生疼，可见其力道之大。

    疼痛让罗伊大怒，虽然他隐隐觉得眼前这只恶魔不简单，但是此时此刻，他必须表现出一个恶魔应有的暴躁脾气来才行。

    于是罗伊怒吼了一声，丢下怀里抱着的胖虎，朝着那恶魔冲去，而胖虎在落地之后，也咆哮着跟着罗伊进行攻击。

    那只恶魔本来就站在魔法阵的边缘处，距离不远，罗伊这一扑，几乎是瞬间就来到了对方的面前，他伸出爪子一把掐住恶魔的脖子，就想要将其按倒。

    然而没想到的是，那恶魔却屹立不动，反手一拳头砸在了罗伊的嘴角边，难以抵御的巨大力量传来，罗伊直接就被打飞了出去，而胖虎吼着冲上去撕咬这恶魔的腿部时，竟然也同样被他抬腿一脚踹飞，让胖虎在半空中发出呜呜的哀鸣声。

    “呸！”罗伊撑着从地上站起来，吐掉了嘴里紫红色的血沫，这恶魔刚才那一拳，差点把他嘴里的牙都给打掉了，罗伊也知道，这次怕是遇上厉害的角色了。

    这家伙是中位恶魔吗？还是更厉害的上位恶魔？

    罗伊也猜不准，但是他能够感受得到，对方身上那种对自己形成压制的气息，在这种气息的影响下，罗伊只觉得浑身的气血运行都不顺畅了，力量根本不能完整地发挥出来！这绝对是比他阶位更高的恶魔才有可能拥有的压制力。

    站起身来后，罗伊将胖虎扶了起来，胖虎三个脑袋委屈地缩在罗伊脚边，似乎正在向主人告状。

    “咦？”看到这一幕，那只恶魔显得有点惊讶，忍不住开口道：“我还以为你是正在和这只地狱犬厮杀的时候被传送过来的……看样子并不是这样啊！”

    罗伊并没有答话，而是直接张开了恶魔之翼飞了起来，然后借助着下落的重力再次朝着这恶魔扑去。

    倒不是他不理智，面对强大的对手也不自量力地冲上去厮杀，而是他清楚，一只恶魔作为召唤者，这绝对不是什么好事情，这次罗伊响应召唤根本没选好，他可不想和一只恶魔签订契约，所以就必须反抗，不能给他说出意愿的时间。

    当对方无法说出意愿，就不会产生恶魔契约，到时候在世界之力的排斥下，他就可以回去了。

    而且罗伊现在的优势在于，他是通过深渊之门过来的，有衔尾蛇印记的保护灵魂不灭，哪怕和对方交手被杀死，他也能够在深渊当中恢复过来。

    “恶魔之翼？他有上位恶魔的血统？”看到罗伊的翅膀后，那恶魔有些疑惑，他之前在罗伊刚出现在魔法阵的时候也看到了，但那时候罗伊的翅膀是收拢着的，他没看真切，以为罗伊只是一个普通的有翼恶魔而已，但是此刻罗伊伸展开来之后，他才看了个清楚。

    上位恶魔不一定都有恶魔之翼，但是有恶魔之翼的，肯定有上位恶魔的血统，这是深渊世界的规则，本来这恶魔看到罗伊竟然还敢反抗的时候，都已经对他起了杀心了，但是在看到罗伊的恶魔之翼后，顿时打消了这个念头。

    他冷笑了一声，扬起了手里的鞭子，准备将罗伊从半空中直接抽下来。

    然而，就在这时候，罗伊却突然对自己使用了嗜血术，他的身躯突然泛起了红光，力量速度体型，在一瞬间猛然增加，不等那恶魔的鞭子抽到他，罗伊先一步从空中扑倒了这恶魔！

    他之前的力气压不倒这家伙，但是这一次可以了，嗜血术的提升外加俯冲攻击，这恶魔再也站立不稳，倒地的时候，两人之间巨大的力量冲撞，竟然将地面都压出了一个大坑！

    在坑底，罗伊一只手按在这恶魔的脸上，另一只手并拢了指尖，化掌做刀，朝着对方的胸口心脏位置刺下！

    噗嗤一声轻响，这恶魔虽然感受到了危机，伸出手一把抓住了罗伊的利爪，但罗伊那坚如钢铁的指甲，还是有不少刺进了他的胸膛之中，紫色的鲜血瞬间便飞射出来。

    受伤之后，被罗伊压在身下的恶魔，不怒反笑，他紧紧地握住罗伊的手腕，不让罗伊的手再继续往下刺，同时大声道：“哈哈哈！干得好，让我猜猜看？你是打算杀死我，然后回到深渊里去，对不对？”

    罗伊冷着脸，根本不搭恶魔的话，虽然双手腾不出来，但是他还有背后的尾巴，三棱刀锋般的尾尖合拢来，高高扬起，就对着恶魔的手臂刺去。

    然而就在此时，这恶魔头盔下的两只恶魔之瞳突然亮了一下！

    “虚弱无力！”

    随着他的话音，罗伊身上顿时出现了一阵晦暗的光芒，这光芒一闪而逝不见了，仿佛一下子融入到了他的身体中一样，下一秒，罗伊的整个身体，都像是过度运动了一样，突然之间酸软无比，那刺向恶魔手臂的尾尖，仅仅只是划开了皮肤，就再也无力前进了……

    虽然罗伊身上的嗜血术效果还在持续着，但是此刻却像是没了加持一样，被身下的恶魔伸出一只脚，猛地一踹后便被掀翻了！

    在中招的那一刻，罗伊心中咯噔一声，毫无疑问，这恶魔使用的是魔法，但是一个虚弱无力的魔法，竟然可以抵消掉自己嗜血术40%的加成效果，那他这魔法等级到底有多高？

    罗伊被掀翻之后，胖虎立刻扑过来，护在了他身前，同时对着那恶魔呲牙，三个喉咙里都发出吼吼的威胁声。

    结果那恶魔站起来之后，劈头盖脸地几鞭子朝着胖虎和罗伊抽来！

    虽然刚才他用了一个魔法瞬间让罗伊失去了战斗力，但是胸口处被罗伊利爪刺出来几个血洞，却也忍不住让他有些后怕，要是魔法释放得再晚一些，等他手臂被罗伊的尾巴刺穿后，他可能就没力气再控制罗伊刺下的利爪了，到时候怕是整个胸口都会刺出一个大洞的……

    该死的，明明从气息上判断，只是一个下位恶魔而已，却差点让自己吃了大亏，恶魔忍不住恼怒不已，狠狠地鞭打着罗伊和胖虎泄愤。

    罗伊此时身上虽然还有点力气，但是他也明白，在对方的魔法还在持续的情况下，他是无法打赢对方的，所以只能将胖虎抱在怀里，一只手挡在脑袋上，哪怕被鞭子抽打也一声不吭，藏在手臂下的双眼，用冷冷的眼神看着这恶魔。

    他已经将这恶魔的样子记下来了，妈的，以后不管用什么方法，都要找到他，然后干掉他！

    连续抽了十几鞭子后，那恶魔终于停下来了，他似乎察觉到了罗伊的想法，冷笑了一声道：“哼！你以为你还能回去吗？”

    他抓着鞭子使劲扯了两下，让鞭子发出啪啪的清脆响声，道：“告诉你吧，混乱之龙鄂加斯的力量影响着这个世界，所以对于从深渊来的恶魔来说，这个世界的排斥之力可比其他世界小太多了！就算不签下恶魔契约，也可以在这个世界停留很长时间，你如果想要回去，要么靠自己的魔力启动传送阵，要么就只有被杀死才能够回去！”

    什么！？罗伊听得心中一惊，还有这样的事情？！

    看到罗伊脸上错愕的表情，那恶魔很是满意，大笑道：“没错，就是这样的，要不然你以为为何我们恶魔一族能够在这个世界立足，在这个世界征战？”

    他走到罗伊身边，一脚叫罗伊踹翻，踩着罗伊的胸膛，居高临下地道：“除非你能在这个世界呆到一年以上，才有可能被世界之力排斥回去，所以别想着逃走，因为我有大把的时间把你抓回来，同样的，也别想着主动寻死，因为这里有着能彻底杀死恶魔的存在，所以你最好老实一点！”

    说完，罗伊的身边突然出现了一张恶魔契约，那恶魔道：“不过，别说我不照顾你，留在这个世界可是有很大的好处的，签下这张契约，臣服于我塞尔伦，为我征战，看在你和我一样有着上位恶魔血统的份上，我给你个机会，这份恶魔契约可以让你获得一成的战争收益，这已经是我能给你最大的让步了！”