    “误会？呵呵，如果最糟糕的结果没出现的话。”

    卡洛斯怒极反笑，恨不得直接手撕了对方，但还不行，最起码现在还不行！

    最糟糕的结果？

    伊图里亚心中一凛，虽然他不知道发生了什么，但唯有在心中向天主祈祷事情不会变得更糟糕。

    虽然他是让平民家破人亡的毒枭匪帮，但这并不妨碍他信仰天主，而且真要说，他可比那些平民更加虔诚。

    要知道他管理的地区，给予教堂的捐款从来不会少，虽然那些钱都是从平民那里抢来的。

    但这又如何，那些钱留在平民那里就只会被花出去，还不如被他拿走再献给天主。

    以他管辖的地区来说，没有人比他更懂的如何让那些老神父高兴了。

    “天主在上，最糟糕的结果肯定不会出现！”

    伊图里亚面带微笑，完全没有一丝一毫大毒枭的模样，和蔼的仿佛一个虔诚信徒。

    “昨天黄昏时你们带走的女孩儿在哪？”

    对于伊图里亚的话，卡洛斯完全不在乎，现在他只想知道自己的女儿在哪儿！

    “女孩儿？”

    “昨天，黄昏，你们干的事你给我装疑惑！”

    虽然心中一直不愿回想昨日之事，但卡洛斯仍是强撑着理智，大杀特杀或许很痛快，但那根本解决不了问题。

    “就在小镇边缘，你们吊死了一个女人，掳走了一个女孩儿！”

    我……我怎么不知道？！

    伊图里亚差点脱口而出，但看着对方压抑着怒火的双眸，他还是咽了下去，要真的这么说出口，那对方极有可能愤起杀人。

    没有第一时间回答卡洛斯，伊图里亚作沉思状，但看着对方克制的模样，绝不能沉思太久！

    既然对方已经来到了他们这里，而且二话不说就开始杀戮，那这件事肯定与他们有关。

    而且按照他手下那群人的作风，能干出那种事也奇怪，但他曾经可是特意叮嘱过，无论干了什么，必须要向他上报。

    到底是谁，干出了那种事却不和他上报！

    看着卡洛斯越来越不耐的眼神，伊图里亚后背已经浮现出了冷汗。

    要是再不给出答案，那他今天真的有可能死在这里！

    思至于此，伊图里亚僵硬一笑：“我可能知道你的女儿在哪了，请跟我来。”

    言毕，伊图里亚背对着卡洛斯率先向着一个方向走去。

    虽然露出自己的后背很危险，但现在的他只能赌一把。

    与其去赌那个怪物放过他，还不如赌一把杀死对方，再怎么厉害，也不可能在密密麻麻的枪支中活下去。

    更何况，他是真的不知道对方的女儿在哪。

    想着这些的伊图里亚，右手偷偷的在左手腕佩戴的手表上面一抹，隐蔽的按下了一个通知按钮。

    这个按钮，就是用来应对这种情况的，只是没想到第一次使用居然是用在超凡人类身上。

    卡洛斯见伊图里亚向着别墅里面走去，先是招手召来了狮鹫，在其耳边耳语了几句后，才恢复了人类形态，跟了上去。

    听从命令的狮鹫振翅飞天，在别墅庄园绕圈巡逻了起来，但凡是有人想要逃出去，它都会无情的撕裂对方。

    伊图里亚自然也是注意到了这一幕，但他很好的隐藏住了自己内心的想法，现在还不是翻脸的时候。

    走在前方的伊图里亚左拐右拐，凭借着自身熟悉每处地方的优势，尽量拖着时间，让自己下属能有更多的时间布置。

    而后感觉已经差不多了的时候，伊图里亚这才带着卡洛斯走向了一条通往埋伏的走廊。

    “这位大人，虽然我不知道您的女儿是哪一位，但我们一般掳来的女人都会在安置在这间房间里休息。”

    伊图里亚站在一间处在别墅内部的房间说道，刚刚那句话没有一个字是是真的，虽然心中还是有些害怕被看出来，但面容上却是丝毫没有露出心中想法的表情。

    而卡洛斯仿佛就真的相信了一般，手中长矛一挥，就让伊图里亚开门。

    听到这话，伊图里亚脸上一僵，只能硬着头皮开门，现在他的命被对方拿捏在手中，想要违抗也没那个本事。

    他只能祈祷埋伏在门内的下属们眼神好一点，能看出他来，别门一开就开枪。

    握住门把手，伊图里亚轻轻打开一条门缝，屋内一片黑暗，见到这一幕，伊图里亚松了一口气。

    幸好那些家伙还没忘记他的吩咐，伊图里亚先是把门打开一半，然后走了进去，趁着身影陷入黑暗的时候，迅速离开了门口边，挨着墙壁向着一旁躲去。

    在门口的卡洛斯见对方进去后就没动静了，皱了皱眉也踏步上前。

    无论是真如伊图里亚所说，还是另有埋伏，以他现在的能力完全不会惧怕。

    欺骗他，最好能承受住欺骗的后果！

    “嘎吱～”

    卡洛斯上前直接推开了门，本来半开的门在被完全打开后，顿时响起了嘎吱声。

    没等卡洛斯接下来还有何动作，黑暗的房间内瞬间亮起了一片显眼的火光，无论是房间四角还是墙壁，皆是发出了枪支开火声。

    “砰砰砰……！”

    密集的弹壳噼噼啪啪落地，硝烟夹杂着火光连带着枪声响彻整个房间内部，片刻后，等弹匣子弹已经消耗一空后，枪声才逐渐停止。

    “死了吗？”

    在开枪的一瞬间，躲在一旁的伊图里亚就目不转睛的盯着门口，在他的视线里，门口的人影根本没有时间躲避，完全被密密麻麻的子弹击中了身体。

    但有点奇怪的是，人影并没有倒下。

    “我还妄想着你这种人应该会识时务，果然，本性难移。”

    冷淡的声音从门口传来，话语结束的一瞬间，门口的人影骤然消失。

    “噗嗤……！”

    黑暗中，肉体被切割的声音是如此的明显，甚至靠在墙壁上的伊图里亚还能感受到温热粘稠的血液撒在了他的脸上。

    惨叫声回荡在黑暗的空间内，让伊图里亚本就恐惧的内心再次放大，他再也忍受不住这种氛围，疯狂的迈开腿向着门口跑去。

    快了快了，明明是几步路的距离，但在伊图里亚的眼里却是如此的遥远。

    “你想去哪儿？”

    在伊图里亚想要逃离的那一刻，耳边传来了低语。

    “别杀我，我！我还有用！”

