眼前的女子一身紫色长裙，便嬛绰约，袅娜嫣然。本应是个绝色美女，只可惜脸上被大块青色胎记覆盖，一个深褐色的疤痕横跨面颊，放佛一只巨大的蜈蚣伏在脸上，看上去极为狰狞可怖。
围住他们的一共五人，对方服饰统一，气息强大，全部是深不可测的道长高手。能一次派出这么多高手去追击一名筑基期修士，可见其背后宗门势力的强大。
云风和范林看着眼前的阵势，当即明了他们是被这名女子当成了挡箭牌。
二人不敢贸然出手，对面之人似乎认出了范林的身份也有些忌惮。就在双方对峙之时，其他的各路追击人手相继赶到。
此时在月女宗和天后城的边境地区，集结了二十几名道长高手和数十名筑基期修士。其中被围困在最中心的是云风和范林二人，围在他们身边的是来历不明的紫衣女子和五名服饰统一的道长修士。
而追击范林的八名神秘道长高手，又将范林连同其余五人一同困在中间。在他们外围的则是
几方势力中，人数最多、优势最大的天后城队伍。
他们将云风范林二人和追击的所有道长高手一起围困。这些人中有的前一刻还在追击他人，下一刻就成为被围困的对象。几波人角色连续变换，形成了一种微妙的牵制关系。
各方势力对峙之时，开始陆续发送传讯符，一方面汇报情况等待行动命令，另一方面则是沟通月女宗相关主事，商议可否入境抓人。特别是天后城，一向与月女宗交好，贸然闯入很可能会破坏二者之间的关系。
那五名追击紫衣女子的修士也发送了一枚传讯符，这枚传讯符与其他宗门的大为不同，其飞行速度和所含信息远远超过普通的传讯符。
以范林的见多识广，刚看见这些人的服饰时便有了初步猜测。如今见到其特有的信号符更是确信，他们就是潇雨门的人。
潇雨门的实力介于三级和四级宗门之间，在整个天南仅次于斩魔宗，远超栖凤国五大宗门。
范林确认他们的身份后，知道以潇雨门人的行事作风，不会轻易善罢甘休。
他眼珠急转，心生一计。对着那五人中似是领队的人说道：“萧老鬼，我请你们来助我脱困，就算有些分歧，大家也应一致对外，莫非你想耍赖不成？”说完他特意用眼神扫了扫追击他的几个修士。
场中的气氛突然被范林弄得紧张起来，几人正要出言辩解。那名自称千霜慕瑾的紫衣女子突然打断道：“萧师兄，既然我们已经拿了范老的丹药，就应该遵守诺言护送他离开才是。潇雨门可从不做背信弃义之事。”说完她对着范林和云风吐了吐舌头，对着天后城的人攻了过去。
范林没想到紫衣女子会认出他的身份，并且她冰雪聪明，居然以最直接有效的方式来帮助他们。虽然之前被她刻意牵连，但阴错阳差造成现在的复杂局面，或许事情有了新的转机，因此他对紫衣女子的怨气也消了不少。
天后城的人原本只是为了追击云风，后来见到他和范林一起往此地逃跑，便一道追了过来。现在中途又突然出现其他两拨高手，加上紫衣女子一番言语渲染，仗着人数上的优势，不顾后果地对着其他几方势力主动攻了上来。
原本追击紫衣女子和范林的道长修士被两拨动手的人夹在中间，难免会受到牵连。而且他们也有各自的目标和任务，不得已只得加入战团，各方人马终于开始了大混战。
天后城的人手分成三波，外围的人主攻紫衣女子和部分追击范林的道长高手，中间的部分人手主攻潇雨门，领队则带着几个精英直奔云风。
潇雨门的五名道长，其中三人用来对付天后城进攻之人，一人想办法突围去抓紫衣女子，那名修为最高的为首领队，不知为何与追击范林的一个道长战斗在一起。
因为几个势力之间的站位错综复杂，交手之间经常误伤他人。刚一开始还能按计划打斗，到后来便彻底乱做了一团。每个人的对手可能都在改变。
与云风交手的人，有时是天后城的人，有时是潇雨门的人，有时甚至是那几个抓捕范林的人。因此云风和范林的势力虽然最弱，但是场面混乱之下，能直接威胁到他们的道法并没有多少，所以两人暂时还可以招架得住。
紫衣女子一直在外围交战，她实力超群，那些筑基期修士根本不是她的对手，随时可以脱离战场。因此整个战场局势虽然混乱，却有一种微妙的平衡，一旦有哪个实力稍占优势，就会遭受另外几个势力的重点围攻。
不过令云风心中有些不解的是，这么多高手一起出现在月女宗周边，为何过了许久还不见月女宗的人出现。如果这是在幻剑宗，恐怕宗门早已派出数十名道长高手前来驱逐。他的心中莫名升起了一丝不安，不禁有些为叶落雪担忧起来。
众人酣战许久，一时间难分胜负。就在此时，远处突然烟尘四起，有数道人影控制着各种法阵武器，先后朝这边极速而来。
云风的耳边传来熟悉的声音：“云师弟，等下务必看准时机，将那人交给我，而后你速速逃往幻剑宗的另一处秘密据点。那里有冷雨师兄接应。”
云风没想到宗门这么快就有宗门援兵到来，而且还是无双师兄亲自带队。以师兄的沉稳性格，既然他有办法接应自己，定然有把握带天有居离开，只需按他的要求执行即可。
这些突然到来的人慢慢接近，云风认出这些人便是之前和廖无双、蓝小胖等人纠缠一起，在秘境中名声大噪的几人。他们一共七人，均是筑基修为，之前在附近一带游历。
廖无双接到宗门任务，知道以自身能力无法完成师父命令。便与蓝小胖、白若霜一起邀请其他同伴共同帮忙。这几人早已是挚交，自然是义不容辞。
在前来支援的路上，几人商议若是正面对抗，以他们的实力连一个修为高深的道长都敌不过。因此他们绞尽脑汁，最后结合每个人的长处，想出了一道绝妙的应对之策。
最先出场的是以速度见长的李白蹲，李白蹲身法飘逸，有圣手神偷之称，非常擅长近身战斗。他辗转腾挪间，手上已多出数个储物袋。随后将储物袋往空中一抛，大喊道：“谁的东西？”
有数个距离较近的修士发现空中的储物袋，也顾不上到底是何人拥有，纷纷出手争夺了起来，一时间场面变得更加混乱。