    本来云中鹤以为会看到井中月惊愕的眼神。

    但是完全没有。

    井中月点了点头道：“我知道啊，前天楚昭然和冷碧要被澹台宇宙所杀的时候，出来了一群黑衣人相救，应该就是大赢帝国黑龙台的高手吧？”

    云中鹤道：“对，这群高手的目的就是在我们战败的时候，将我们全部救出去，带回大赢帝国境内。而且为了掩人耳目，避免给你带来麻烦，为首之人使用的是白云城剑法。”

    接着，云中鹤道：“月亮，你什么时候知道我是大赢帝国黑龙台之人的？”

    井中月想了好一会儿，道：“也不知道是什么时候知道的，这是一个非常模糊的过程。但是上一次你仿佛要和我摊牌，结果却没有摊牌，那个时候虽然你没有开口，但其实已经什么都说了不是吗？”

    倒是如此。

    上一次云中鹤被污蔑成为南周帝国高级卧底老千，澹台灭明兴兵十万来攻打裂风城。

    当时云中鹤就想要摊牌，让井中月归顺大赢帝国。

    但犹豫良久，云中鹤还是没有说出来，因为他觉得一旦说出来，他和井中月就一拍两散了。

    所以，他决定和井中月同生共死，共同面对澹台灭明的这一次攻击。

    “夫君，如果你上一次和我摊牌，让我归顺大赢帝国，那我就会打晕你，将你扔回大赢帝国境内，然后你我夫妻恩断义绝。”井中月道：“但上一次你没有开口，而是选择了和我同生共死。”

    云中鹤没有开口，听着井中月说完。

    井中月道：“发现怒帝陵墓，而且它就在我们裂风城下。所以我们才能瞬间坑杀澹台灭明大军，这完全是偶然和意外。当你决定不依靠大赢帝国的力量和我同生共死的时候，其实是抱着必败的决心，要么和我逃亡，要么和我一起死的心，对吗？”

    云中鹤点头。

    还远不止如此，而且当时他不开口，某种意义上是对大赢帝国的背叛，已经违背了黑龙台的家法，已经直接抗命了，甚至将大赢帝国的战略利益置于火烤。

    而一旦裂风城战败，被澹台灭明占领，就算他和井中月逃了出去，那对大赢帝国也没有什么价值了，真的只能和井中月去做马匪了。

    井中月道：“你尽管是大赢帝国黑龙台的密探，但是关键时刻，你还是选择了我，而不是你的帝国，这让我非常感动，甚至沦陷。这让我记起来，当时向我求婚的时候。我说你如果答应把我这个妻子放在所有人所有关系的首位，重要程度超过任何人，我就嫁给你，结果你做到了。”

    “所以呢？”云中鹤道。

    井中月道：“到现在为止，你心目中最重要的人，还是我这个妻子，而不是你的帝国对吗？”

    “对。”云中鹤道。

    井中月点头道：“好，我答应你，裂风城归顺大赢帝国！明日，我就跟着你去见大赢帝国四皇子。”

    顿时间，云中鹤不由得觉得一阵阵昏眩。

    终于完成了！

    这个任务使命终于完成了！

    整整一年时间，他的卧底任务终于结束了。

    “诶，不对！”云中鹤道：“刚才你说，今天晚上是我们最后一次亲热，什么意思？听得我怪怪的？”

    井中月道：“我……我怀孕了，我们家的女人生孩子都挺难，所以要保胎了。在分娩之前，我绝对不能和你亲热了，万一有什么丧失的话，我们会懊悔终生的。”

    云中鹤惊喜无比地望着井中月的小腹，不过此时什么都看不出来啊。

    紧接着，云中鹤惊道：“你都已经怀孕了，结果还骑着战马，追杀宁无忌几十里？”

    井中月道：“我当时不是不知道吗？是昨天有点呕吐，结果让人把脉，才发现怀孕了。”

    云中鹤赶紧为她把脉。

    中医把脉是否怀孕，准确度其实有待提高的，最准确的还是验血。

    但是有一个关键性指标，月事没有来。

    “对了月亮，那你为什么要穿着雪白裙子啊？”云中鹤问道。

    井中月道：“闻道夫毕竟是我的老师啊，杀了他，再穿白裙子，算是戴孝的意思。”

    云中鹤道：“那为什么红烛，红花，红丝绸，把房间打扮得跟洞房一样？”

    井中月道：“上一次嫁给你，我还没有彻底爱上你。而这次是全心全意爱你，所以弥补给你一个洞房啊。”

    云中鹤无语，你这个脑回路，会吓死人的知道吗？

    井中月道：“好了，夜色不早了，歇息吧！记住，今天晚上是最后一次亲热，而且要温柔啊。”

    云中鹤无语道：“这句话，你还是跟自己说吧。”

    ………………………………

    再一次见到风行灭大人的时候。

    他望向云中鹤的目光已经不是充满赞赏了，完全是惊艳，不可置信。

    瞬间坑杀澹台灭明八万大军一事，他虽然没有亲眼目睹，但事后他去看过那个超级大坑。

    真的被震得毛骨悚然。

    本以为这一战必输无疑，本以为这次卧底计划彻底失败了，裂风城会落入了澹台灭明这个奸贼手中。

    那样的话，大赢帝国陷入全面被动，而他风行灭，还有许老大人，都必死无疑。

    甚至黑龙台魁首，也会受到牵连。

    这一线上的所有人，全部完蛋了。

    但没有想到这一战竟然赢了。

    如此一来可不仅仅是一个裂风城啊，整盘棋都被救活了。

    “我和井中月说过了，请她归顺大赢帝国。”云中鹤道：“她直接答应了，所有的条件我都没来得及说。”

    云中鹤确实啥条件都没有开，比如封侯，又比如给井中月三万大军，由比如让她成为帝国女将，统率兵马，南征北战。

    尤其是这次和南周帝国的倾国之战，会给井中月一个巨大的舞台，任由她施展战场才华，成为一个无敌女帅，未来封公爵都是可能的。

    到那个时候，井中月可能就会成为大赢帝国第一个女公爵了。

    尽管对这个答案已经有所预料，但风行灭还是高兴得热泪盈眶。

    这一日终于来了！

    终于来了！

    终于成功了！

    为了这一天，他风行灭付出了多少日日夜夜。

    死了多少人？

    曾经因为燕蹁跹的背叛，使得黑龙台在无主之地的无数卧底被连根拔起，所有的布局都被摧毁。

    这逼迫风行灭孤注一掷，将所有希望寄托在云中鹤身上。没有想到竟然真的成功了，仅仅一年时间就成功了。

    这完全是巨大的胜利，整盘棋都活了。

    云中鹤道：“我和井中月，今日便可以去拜见四皇子殿下。”

    风行灭一愕道：“她说要亲自去征南大都督府拜见殿下？”

    “是啊。”云中鹤道。

    “哈哈哈……”风行灭道：“你们都是任性的孩子啊，半点都不顾自己的安危。一般诸侯就算要归顺，也要派遣好几波使者进行谈判，索要各种条件，来来往往谈十几次，然后挑选一个中间地进行会面，签署契约的。而你昨天刚说动她，今日她就要随着你去大赢帝国的军营拜见四殿下，这么任性真是少见啊，哈哈哈！”

    云中鹤道：“这不好吗？”

    风行灭笑道：“好，好得很。不过井中月大人率性天真，我们却不能这么慢待她。你可以和她随意，因为你们是夫妻，我们却不行，我们要准备大礼仪接待她的，要以国士对之！”

    接着，风行灭大人道：“我这就立刻返回帝国，把这个好消息告诉四殿下，然后准备礼节，迎接井侯。”

    云中鹤道：“一定要快，一定要快！时间如火，我怀疑南周帝国那边军队都已经开始动了，一天都不能耽搁啊！”

    说罢，风行灭又扮成了夜香郎要离开，也就是搬屎工。

    云中鹤道：“大人，您不必再扮夜香郎了啊？”

    风行灭道：“当然要，哪怕到最后一刻，也要注意细节。”

    然后，他押送着一车马桶离开了。

    他依旧会用最严密的程序返回大赢帝国征南大都督府，把这个天大的好消息告诉给四皇子赢佉。

    ………………………………

    接下来几日，云中鹤都在焦急等待，等待大赢帝国那边的回复。

    时间就是生命啊，赶紧谈判，谈判完毕后，大军赶紧入驻裂风城。

    原本按照正常反应，接下来就是多家诸侯反噬澹台家族的时刻了。

    澹台灭明这一战输了，而且近乎全军覆灭，声望直接从天上掉入地狱。

    诸侯派出联军本来是要发财的，结果全部死光了，这个时候肯定落井下石，去狠踩澹台灭明的啊？

    结果没有！这证明了什么？

    证明了澹台灭明老狗抓住了这个宝贵的时间差，挽救了澹台家族。

    他做了什么？很简单，他彻底投靠了南周帝国，然后狐假虎威。

    所以无主之地众多诸侯才没有反噬澹台家族。

    这段时间，整个无主之地反而显得非常寂静，完全不正常的寂静。

    云中鹤此时只能祈祷，南周帝国主帅不要太厉害，不要太果断。

    那个坏消息，不要传来。

    “主君，云大人，探子得到消息，有大股军队趁着夜色北上。”冷碧快速来报。

    靠！这个坏消息，说来就来了。

    这么快？！

    云中鹤道：“从什么地方北上？”

    “南周帝国！”冷碧道。

    这种大规模军队的移动，除非是彻底化整为零，否则是很难掩盖的，哪怕是夜间行军，也会被看到。

    军队太瞩目了，因为会有铠甲，有兵器，再怎么也掩饰不了。

    “多少军队？”云中鹤问道。

    “不知道。”冷碧道：“应该会很多很多，探子原话是浩浩荡荡，一眼看不到头。”

    一眼看不到头？

    几万？十几万？

    云中鹤快速来到大地图面前。

    南周帝国北上，毫无疑问这是受到了澹台灭明的相邀。

    那么这支军队的目标在哪里？

    占领澹台家族？占领无主之地其他诸侯城堡？

    不！

    这毫无意义。

    这一场倾国之战，绝对不是占地游戏。

    边边角角的诸侯城堡，占领得再多也没有用处。

    整个无主之地，只有两个战略要地。

    一个是澹台城，一个是裂风城，至于大西城虽然号称是无主之地的中心城市，但是完全无险可守，一点战略价值都没有。

    澹台城在无主之地南边，也是在巨大山谷之内。

    大军只要堵在澹台城，那么想要南下进攻南周帝国就变得不可能了。

    你当然可以饶过澹台城去进攻南周帝国，但那样的话，澹台城的守军可以随时给你来一个背刺，和南周帝国境内军队前后夹击你。

    所以想要攻打南周帝国，必先夺澹台城。

    而裂风城在战略意义上就更加重大了。

    首先，想要夺无主之地，一定要夺裂风城。因为它卡在山谷之中，扼守整个无主之地的南北通道。而且它处于无主之地的绝对中心地带，只要占领了裂风城作为据点，可以四下出击，攻占无主之地全境。

    而且南周帝国如果想要进攻大赢帝国的境内，也必先拿下裂风城，否则也会遭到背刺。

    那么这次南周帝国秘密北上，进入无主之地，肯定不是为了占领澹台城，因为某种程度上，澹台城已经落入他们手中了。

    南周大军的目标只有一个，那就是裂风城！

    换成一般人，刚刚经过天崩地裂，十万大军全军覆灭，肯定不敢再来打裂风城，早已经吓得闻风散胆了。

    但实际上，此时正是裂风城最最脆弱的时刻。

    天崩地裂这一招，已经用过了。战场上的那片大地已经塌陷了，不可能再塌陷第二次了。

    而且裂风城的几万斤火药，全部用完了，茅厕也刮完了，找不到硝了。

    如果这一次，南周帝国军队以澹台家族大军的名义来攻打裂风城的话，真的完全无可抵挡了。

    靠着井氏家族的几千军队，想要打赢十几万大军，完全是不可能的，必输无疑。

    “这是什么时候的事情？”云中鹤问道。

    “加上探子在路上的时间，应该是三天前了。”冷碧道。

    云中鹤倒吸一口凉气。

    大赢帝国遇到了一个超级难缠的对手了。

    因为对方反应太快太快了。

    几乎是澹台灭明刚刚得到战败的消息不久，就立刻投降归顺了南周帝国。

    而南周帝国也几乎没有任何犹豫，立刻大军北上。

    从头到尾，没有浪费一点点时间，完全阐释了军情如火的意义。

    按照这样来说，最多十来天时间，南周帝国的十几万大军就会再一次兵临城下了。

    因为这支军队会近乎疯狂的行军。

    因为南周帝国知道，此时时间就是胜利，就是一切。

    他们要抓紧在大赢帝国反应过来之前，立刻夺取裂风城。

    十天，最多只有十天了。

    甚至南周帝国前锋骑兵，还用不着十天就能冲到裂风城下。

    相较而言，大赢帝国反应是不是太慢了？

    绝对太慢了啊！

    看看人家南周帝国那边，反应如同闪电一般。

    四皇子赢佉，你难道不知道军情如火吗？

    之前说带着井中月去大赢帝国境内和你见面，谈归顺之事，然后引大军入驻裂风城。

    结果你们说要准备礼仪，白白浪费了几天时间。

    好几天时间了，你们一点反应都没有。

    现在要来不及了。

    等谈好归顺，然后再集结军队，然后大赢军队南下进入裂风城？

    这需要多长时间？二十天，一个月？

    现在连谈都没有开始谈呢？

    而南周帝国的军队已经在路上了，每一刻钟都在逼近裂风城，或许十天之后就兵临裂风城下了。

    来不及了，来不及了！

    大赢帝国，四皇子，你太让人失望了啊。

    云中鹤焦急如火。

    就算现在开始谈判也来不及了。

    人家南周帝国的军队已经动了，已经在路上了，你大赢帝国的军队还没动。

    再怎么都来不及了，这一战要输了！

    靠，靠，靠，靠！

    你四皇子不靠谱不要紧，你大赢帝国输了这一战也活该，但是你让我把井中月坑了啊，你让我把裂风城坑了啊。

    她可是我的妻子，而且还怀了我的孩子。

    云中鹤顿时如同热锅上的蚂蚁。

    “来不及，来不及了，怎么都来不及了……”

    “火药用完了，我们手中就剩下几千军队。”

    “南周帝国军队的战斗力超强，不是诸侯联军能比的，这一来绝对是十几万。”

    “裂风城保不住了，保不住了。”

    “大赢帝国反应太慢，太慢了……”

    云中鹤自言自语，走来走去。

    井中月握住了她的手，柔声道：“别这样。”

    云中鹤道：“对不起月亮，我可能把你坑了，我可能把井氏家族害了。”

    井中月道：“不要紧，大不了我们弃城，大不了我带着你们去做马匪。”

    其实，因为裂风城大获全胜的消息传来之后，裂风谷子民正源源不断回城呢，他们不知道大事将变。

    之前诸侯联军横扫裂风谷的时候，烧杀抢夺，无恶不作，所以这些子民没有饭吃了，裂风城内有堆积如山的粮食，所以这些人纷纷涌入。

    眼看这是大好的局面，瞬间就要崩坏。

    大赢帝国让四皇子人这样的人作为征南主帅，前途堪忧啊？

    不应该这样的啊，大赢帝国上升势头明明比南周帝国更好的啊。

    但现在看来，这位赢佉皇子，不如南周帝国那位大皇子周离啊。

    云中鹤不了解这位四皇子，但他相信皇帝陛下的眼光，如果不出色的话，不应该成为征南大军主帅的啊。

    井中月之前可是口口声声同归于尽的，而现在竟然说弃城去做马匪，她也不敢说战斗到底，粉身碎骨了，因为她肚子里面有了孩子。

    弃城？！这可是她井氏家族的百年基业啊。

    而且不战而逃，完全违背了她的骄傲。

    现在竟然逼着她说出了弃城二字，这完全是因为云中鹤的原因。

    井中月道：“夫君，你确定此战不可为了吗？”

    云中鹤道：“要确定，南周帝国大军是不是进入无主之地，已经到了哪里。”

    接下来！

    一个又一个密探的消息传来，有锦衣司的，也有黑血堂的，甚至还有其他家族的密使悄悄来报。

    确定了一个消息。

    南周帝国大军入无主之地，整整十几万。

    这支军队经过澹台城的时候，没有停留，只是简单换了一下旗帜，换成了澹台家族的旗帜，然后继续北上。

    整个无主之地所有的诸侯都被吓坏了。

    原本澹台灭明战败之后，十几家诸侯密谋，打算反噬澹台家族的，而且开始串联，打算找宁氏家族为首，反攻澹台灭明，倒不是要灭他之类，而是要让他赔偿大家的损失。

    但没有想到，澹台灭明如此果断，立刻投降了南周帝国，而且直接引南周帝国大军入境。

    而南周帝国反应竟然如此迅速，几乎半天都没有耽搁，立刻大军北上。-

    这下子，无主之地所有诸侯恨不得跪伏在地上一动不动。

    之前有人带头，大家加起来有二三十万大军，还有底气对抗两大帝国。

    现在，老大澹台灭明直接投降了，无主之地如同一盘散沙。

    澹台城是无主之地南方大城，也是战略关卡。如果澹台城不开，南周帝国大军就进不来。

    现在，轻而易举进来了，哪个诸侯敢出声半句？

    全部躲在家中瑟瑟发抖，唯恐南周帝国大军直接打上门来。

    不过他们多心了，南周帝国大军对他们也没有兴趣，他们的目标是裂风城。

    ………………

    消息越来越清晰了！

    五百五十里。

    南周帝国十几万大军，距离裂风城仅仅只有五百多里了。

    最多十天，他们就会兵临城下了。

    来不及了，来不及了，澹台灭明反应太快了，南周帝国反应太快了。

    井中月再一次问道：“夫君，此战真不可为了吗？”

    云中鹤道：“怎么都来不及了，大赢帝国反应太慢太慢了，就算他们现在开始集结军队，也已经来不及了。然而他们不但没有集结军队，甚至还没有和我们谈判归顺事宜。这样的反应，让人大失所望，如何能够和南周帝国相比？”

    接着云中鹤问道：“冷碧，我们北边可有异动？大赢帝国军队可有南下？”

    冷碧道：“我们派了几百个密探，盯住了大赢帝国方向，他们的军队完全没有动静，没有一支大军南下进入无主之地，到处只有逃难的百姓。”

    南周帝国十几万大军不断北上，大赢帝国军队却没有任何动弹，这……完全不应该啊。

    井中月道：“那行，那就弃城吧。”

    云中鹤面孔一阵抽搐，心中充满了无限的歉疚，对大赢帝国越发怒其不争，却又觉得非常奇怪诡异。

    云中鹤道：“如果要弃城的话，现在就要准备了。集结所有军队，所有家人，要带走什么东西，要去哪里。”

    井中月道：“无主之地是不能呆了，要么往西吧。大赢帝国让你失望了，我们就不去大赢帝国了，我们往西去做马匪，那里靠近大凉王国，虽然荒凉偏僻，但两大帝国也顾及不到那边，我们带着几千军队应该能够在那里打下一片地盘。”

    那片区域，都可以称之为这个世界的金三角了，处于三大帝国边缘，真正荒凉不毛之地，遍体都是马匪，靠劫掠商队为生。

    那里的地种不了粮食，甚至连树都没有几颗，但是有很多商队经过。

    所以在那里只有一条路，做马匪劫掠为生。

    当然也能放牧，但是放牧环境也非常恶劣。

    成为马匪固然是井中月的理想，但如果那样的话，命运也太可悲了。

    真到了弃城而逃，让井中月成为马匪，她已经怀孕了啊，难道还让她去吃风沙？去马上奔波劫掠？她的命运不该是这样的，那也未免太可悲了。如果真的发展到这一步，云中鹤真的不会原谅自己的。

    那么率军北上去大赢帝国？

    现在井中月对大赢帝国非常失望。

    这几天时间，你们都在干嘛啊？多么珍贵的时间啊，你们任由他白白流逝？

    我井中月去见四皇子赢佉，你们说不让，要讲究礼仪。

    结果几天时间，你们都杳无音信。

    而人家南周帝国大军已经北上了，不用十天就会兵临城下了。

    大赢帝国你就算现在开始集结军队，也已经来不及了，这一步关键棋，已经输了。

    难道真的要弃城而逃？到西边荒漠去做马匪？

    井中月不该是这样的命运啊？她已经怀孕了啊！

    “做马匪就做马匪吧，我喜欢做马匪。”井中月握住云中鹤的手道：“只要我们在一起，都是快活的，不是吗？弃城就是弃城吧，我们的儿子一生下来，就是马匪小当家，挺好的。”

    “夫君，云中鹤，如果要弃城的话，就要立刻做准备了。”井中月道：“所以你给我最后的决定，要不要弃城出走？”

    弃城？

    这两个重达千斤，云中鹤真的说不出口。

    但不弃城？南周帝国十几万大军几天之后就要来了，一同来的还有澹台灭明的军队。

    他们会放过井中月吗？会放过云中鹤吗？

    大赢帝国反应太慢了，四皇子赢佉太让人失望了！

    “夫君，我等待你的最后决定。”井中月柔声道。

    云中鹤长长呼了一口气。

    弃城而走？

    他真的说不出这几个字眼，他觉得大赢帝国要么会让他失望透顶，要么会让人无比惊喜。

    然而就在这个时候！

    “云大人，有一个叫作风大人的求见。”外面响起了冷碧的声音。

    “不见。”井中月愤恨道。

    这几天时间，你们干嘛去了？如此宝贵的几天，你们就这么白白浪费掉了？

    这样把裂风城，把我井中月都逼上了绝路，你们知道吗？

    明明是争分夺秒的，你们却如此懈怠。

    “等等，让他进来！”云中鹤道。

    片刻后，风行灭大人走了进来。

    他的身后，还跟着一名男子，穿着黑色斗篷。

    云中鹤不由得一愕，然后心脏狂跳。

    这个男子猛地掀开斗篷，露出了饱经风霜，风尘仆仆的面孔。

    “云中鹤，井中月，我是赢佉。”

    赢佉？竟然是大赢帝国四皇子赢佉，几十万征南大军主帅？他亲自来了，这么不怕死的吗？

    这很有诚意，但是也来不及了啊。

    南周帝国的十几万大军已经在路上了，大赢帝国就算现在集结大军也来不及了。

    四皇子赢佉道“我带了十万大军来，就在路上，最近的距离裂风城还有一百多里。”

    …………………………

    注：第一更送上，接下来几章都非常非常重要，是真正的高潮，也非常精彩，千万不要错过。

    我出门办点事，回来继续码字。恩公们还有月票吗？

