
　　异界。

　　玄灵星。

　　某处山林中，一个奇异的漩涡门出现，里面走出一道人影。

　　男人的怀里抱着一个熟睡的小孩，在出来的第一时间，没抱着小孩的右手护在后者的面前。

　　顾阎目光环视了一圈，是一处普通安静的山林。

　　打开面板，显示出了定位地点——玄灵星。

　　“……总算到了。”顾阎微不可见地松了口气。

　　顾阎低头看了下怀里的小孩,还没有醒。

　　穿越两个世界并不是易事，即使顾阎有过穿越的经验。

　　所以以防万一，在穿越的过程中，都先让顾小九睡着。

　　顾阎在面板上调出玄灵星的地图。

　　这个世界，三分天下，分别为天空，海洋，陆地。

　　天上,有着无数的大大小小的天空岛，上面的居住者，掌控天空。

　　海里，建造了海底宫殿，那里的人类可以随心所欲的在海里生活。

　　而在陆地上的人类，便是过着开荒种田，建造房屋，如同蓝星人类一般的生活。

　　“现在这里……是在大陆万陵都郊外。”顾阎确定了位置和方向后，关掉面板，朝山林外出发。

　　顾阎来到了一座城里，先是找了个地方入住。

　　顾起的眼睛已经恢复得差不多了，只不过，顾阎为了稳妥起见，所以才让他多戴一段时间的遮眼布。

　　接下来的一段时间，顾阎等着顾起的双眼彻底恢复，才带着后者离开这座城。

　　顾阎去租了一辆马车。

　　马车有着六匹白马拉动,有一个车夫，不过,车夫只是坐着,并不用时时刻刻拉着缰绳，白马就能自己跑动起来。

　　到了要调转方向的时候，车夫只是说了一个方向，六匹白马就像是有灵性一般，能听懂人话，直接照做了。

　　马车的关键构造，整体像是一个巨大的花苞，里面的生活物件一应俱全，睡觉吃饭都没有问题。

　　马车内，顾起小手扒拉着车窗，窗玻璃像是蓝星那边的一样。

　　窗外的风景不断飞逝，顾小九估摸着这个速度，能够赶得上蓝星的高铁，可这是用马拉的车，车内却感觉不到一丝颠簸，平稳得很。

　　“家主，我们现在要去哪里？”顾起扭过头去问顾阎。

　　顾阎解释道：“我现在带你去的,是海底宫殿。”

　　顾起离开车窗旁，走了过来：“家主,我们去那里做什么？”

　　“先前跟你说过了，这里是玄灵星。”

　　“这个世界的人类，自出生后，会有一定的几率继承家族的遗传能力，如果继承的能力越强，那么，就越有可能会被选为家族的下一代领导者。”顾阎道。

　　“遗传能力？”顾小九心底泛起了一丝好奇。

　　顾阎伸手摸了摸顾小九的脑袋：“等到了那里，我再跟你细说。”

　　……

　　在陆地和海洋之间，连接着一条水中隧道，出入口由陆地和海洋的人类相互把持着。

　　顾小九只看见家主拿出了一块像贝壳的漂亮石头，递了过去，他们就直接被海洋人带进去了。

　　海底宫殿。

　　顾名思义，当真是建造在海底的宫殿，在宫殿内，无论是海洋人还是陆地人，都可以保持自己的生活方式，海洋人游行，陆地人走路，互不干涉。

　　“两位客人，长老就在里面，请。”将两人带来的海洋人停在了一处珊瑚隧道面前，显然不再带路。

　　“谢谢。”顾阎道谢完，便带着顾小九进去。

　　珊瑚隧道的尽头，豁然开朗后，是一处不小的空地，不远处有两道身影飘着，一老一少。

　　在宫殿里飘着的，都是海洋人，若是上了陆地，从模样上，跟陆地人没有任何明显的区别。

　　“长老，好久不见。”

　　顾阎向那一位老者打了个招呼。

　　“哼。”长老看起来很是不待见顾阎：“你这次来，又要做什么？”

　　顾阎不答，只是低头扫了眼身边的顾小九。

　　见状，长老吩咐起在场的另一名海洋人：“贾斯丁，远来都是客，你先带这个小孩出去转转。”

　　“是，长老。”另一名海洋人比较年轻，大概也就二三十岁，听到吩咐后，便主动游向顾小九：M.23sk.com

　　“这位小弟弟，你好呀，要不要我先带你出去转两圈？”

　　可是，却并没有贾斯丁想象中的那样，眼前的小孩会兴高采烈的答应下来。

　　顾小九皱起小脸，躲在顾阎的身后，他仰起头：“家主……”

　　顾阎伸手去摸了摸顾小九的脑袋：“去吧，随便玩玩。”

　　顾小九依旧是有些不肯。

　　他又不是真的小孩子，用不着跟对面那个看起来就又呆又蠢的家伙一起玩。

　　顾阎只好解释：“我在这里跟长老先商量点事，很快就去找你。”

　　顾小九听到这话，轻轻咬了下腮帮子。

　　既然家主是有正事要办的，那他就不能打扰了。

　　“那好吧，家主。”顾小九不情不愿地走过去。

　　贾斯丁一喜，见到小孩笨拙地走路，便伸出双手：“小家伙，要不我抱着你吧？”

　　“不用，我会自己走。”顾小九紧绷着一张小脸，严词拒绝。

　　见自己好像有些不受待见，贾斯丁疑惑的挠了挠脸。

　　明明族里的小孩子都很亲近自己的啊？

　　不过下一秒，贾斯丁依旧兴高采烈地开始招呼顾小九：“来来来，你是第一次来海底宫殿吧，我带你到处转转，这里有很多好玩的。”

　　顾小九再次回头看了眼顾阎。

　　家主……

　　随后，就被热情的贾斯丁给拉走了。

　　“我跟你说啊，我们这里……”

　　等两人走后，顾阎看向长老：

　　“长老，我这次来，是想请教一些问题。”

　　“你说。”长老道。

　　“如果，你们有流落在外的族人，那要怎么进行身份鉴别？”顾阎思量了下，开口询问。

　　长老回答：“我们是被海灵庇护的大海子民，只要通过对海灵最虔诚的祷告，那么，身具深海血脉的族人，他的祷告将会得到海灵的回应。”

　　顾阎再问：“那你们的族人，有没有被改变血脉的可能？”

　　“改变血脉？”长老这时蹙起了白眉。

　　顾阎点点头。“没错。”

　　“荒唐！”长老手中的权杖敲击了下地面，神色恼怒：“纯净无暇的深海血脉，是高贵无上的！岂能随意更改破坏！”

　　“长老息怒，我无意冒犯。”

　　“只是，我曾听闻，这个世界上，确确实实存在强制改变血脉的禁法，我想知道，如果被人为改变了，你们的海灵祷告还能不能够验出来？还有没有恢复的可能？”

　　“顾先生，你来这里的目的，到底是什么？”长老察觉出了不对劲，反问道：“虽然，你曾是鲸言的丈夫，可这不代表着，你就能够藐视海灵！”

　　“我一直都是。”顾阎立刻纠正了长老的话，他也不愿在这方面多说什么，将自己的最终想法抛出来：

　　“我怀疑，阿言她可能被人改变了血脉，又或者是她的孩子被改变了，导致他们无法相认。”

　　长老惊怒，第一反应就是觉得顾阎在胡扯：“你说什么？这不可能！”

　　“我也一样很难相信，可是……阿言的孩子，我找了很久很久，好不容易有一个目标，却检测出两人毫无血缘关系。”

　　孩子……

　　长老想起方才的那个孩子，他面上冷哼，反问：“也许两人真的没有血缘关系呢？”

　　见说不通，顾阎只好转变了一个话题：“长老，我想请求你，给方才那个孩子一次海灵祷告的机会。”

　　“只要一次祷告，一切就能明了。”

　　长老一听，气得又想拿权杖敲地。

　　敢情绕来绕去，就是在这里等着他？？？

　　……

　　被带出来的顾小九，冷着脸，被贾斯丁带去各种海里新奇的地方。

　　一不留神，就被贾斯丁‘袭击’，双手揉捏着小孩软乎乎的脸蛋，嘴里还乐呵呵的：“小家伙，你才这么大点，怎么还耍酷呢？这要不得的。”

　　“你放开手！”顾小九瞪大双眼，伸手就想把脸上的爪子扒拉下来。

　　可贾斯丁皮糙肉厚的，顾小九的那点儿劲，对前者顶多就算是绕痒痒。

　　贾斯丁嘴上还不停的挑火：“小家伙，你叫小九啊？很可爱的名字嘛，本来长得也这么可爱，要是不耍酷，等你长大了，肯定讨女孩子喜欢的。”

　　小孩被揉得脸鼓鼓的：“放开！”

　　“不放，要不你咬……嗷！顾小九！你还真咬啊？！”

　　“……”

　　闹腾了一小会儿，贾斯丁也不敢再欺负了，毕竟是小孩子，万一欺负哭了，他也没法交代。

　　于是，贾斯丁不顾小孩的反对，带后者去参观海底世界。

　　等到临近晚上的时候，顾小九才再见到家主的身影。

　　一见到人，顾小九就小跑了过去：“家主！”

　　陪玩了大半天却惨遭抛弃的贾斯丁摸了摸鼻子，可也只好识相地离开。

　　顾阎顺势抱起顾小九：“小九，明天我带你去一个地方。”

　　“家主，什么地方？”顾小九微仰起头，问。

　　顾阎一路将小孩抱回了被分配的临时住所里。

　　“听说海底宫殿这边有一种海灵赐福的祷告，会给参与带来赐福，你正好可以去试试。”

　　“我是外来人，也可以吗？”顾小九皱起眉。

　　到了屋里，顾阎把人放下：“没事，我跟这里的长老认识，放多一个人进去也没事，这次的祷告对你会有好处。”

　　“嗯，好的，家主。”

　　顾阎从面板里挑了些食物，给顾小九当晚餐。

　　次日。

　　顾小九跟家主，去了宫殿深处，一个像是祭台的地方。

　　听从昨天见过的那位长老的吩咐，顾小九站在指定的位置，闭上双眼。

　　祷告开始后，长老的口中不断地呢喃出一些生涩难懂的语言，手中的权杖挥舞着。

　　时间一点一点的过去，渐渐的，沉寂的祭台符文亮起了微弱的蓝光，在祭台的上方，出现了一道很是模糊的虚影。

　　那道虚影的眼神里，似带着无上的神性和理性，淡淡地朝着祭台上的小孩瞥了一眼，随后，抬起右手，指尖轻轻一点，一丝丝犹如蓝色萤火的光团飘零而下，注入进小孩的眉心。

　　小孩开始皱起小脸，可很快，又放松了下来。

　　长老见到这一幕，眼底浮现出讶异。

　　这个孩子……不仅得到了海灵的回应，还得到了海灵的赐福！

　　虚影出现的时间很短，也就是短短的十几秒。

　　下方的顾阎在见到顾小九忽然软倒在地时，刚要上去，便被贾斯丁拦了下来：“顾先生，我去吧。”

　　这是海洋人最为神圣的地方，能同意让顾小九上去已经是例外了，不可能再让顾阎一个丝毫没有海洋血统的人类去踏足。

　　贾斯丁游上去，迅速把顾小九抱下来：“放心吧，只是昏迷了，这是海灵的赐福，小家伙需要慢慢消化一段时间。”

　　顾阎将人抱过来，在两人丝毫没有察觉的情况下，用面板扫描了一番顾小九的身体状况。

　　在得出是“健康”状态时，心里这才松了口气。

　　“长老，结果如何？”顾阎扭头看向长老。

　　长老轻叹了一声，不过，再次看向顾小九的眼神，多了一丝慈爱：

　　“他的的确确是大海的孩子！虽然这孩子身上所拥有的深海血脉已经很稀薄了，甚至大概率不会再继承什么遗传能力，但是毋庸置疑的，他的体内，也流淌着来自深海的血脉！”

　　“顾阎，这个孩子，他究竟是谁……”

　　长老的心中，已经隐隐有了那个答案，可到底还是想面前的人亲口承认。

　　顾阎低下头，右手食指的指腹，轻抚着小孩的侧脸：“他身上……也有我顾家的血脉。”

　　寻找多年的孩子，原来一直都在身边。

　　曲新月这个女人，可真是用心良苦得很！

　　竟然大胆到跟他玩灯下黑这招，还误导了他二十几年！

　　如果当年他要是再不理智一点，他将会亲手杀死自己盼望已久的孩子。

　　一时间，顾阎心里百感交集，愧疚、心疼、喜悦、释然、后怕……尽数涌出，使得他的大脑一片空白。

　　而那原本设想好的，无论出现任何结果下的应对方案，都全都想不起来了。

　　此刻，他只有一个念头——

　　他和阿言的孩子，他的小九，回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第989章 顾小九的异界观光日记1免费阅读。https://xs.23sk.com 