    

    第155章清晨

    穆戎试探完白洛，得到答案后径直离去，没有久留。

    主要也是害羞了，没有脸继续留下试探，那纯纯就是找虐，刚才他险些就被打自闭了，完全是被单方面碾压。

    至于是否真的相信了白洛的话。

    谁也不知道，只有他自己清楚。

    并且白洛也不在乎对方是否相信，这里对他来说注定是个跳板，虽是一片古地，但局限性太大，多半只是一角从古老时期遗留至今的一块残地罢了，比不得外界的璀璨。

    ……

    第二天一大早，白洛就出门了，披星戴月，赶往药山深处。

    那里头的东西对他诱惑真的太大了，根本无法抗拒，就这么毫无收获的离去，他不甘心。

    然而这一次他却未能发现那个入口。

    这令他有些不寒而栗，上一次来的时候这里明明还有入口，位置虽然偏僻了些，但确实能进去。

    可如今。

    那个出口消失了。

    取而代之的是一片山体，并且内部是实心的，他挥动拳头，硬生生砸出了一条接近十丈长的通道，却依旧没能找到当初的那个入口。

    这是什么情况？

    他有些惊悚，不太敢继续深入，这样的状况他还是第一次碰见。

    这也证明了药山的不平凡，有不为人所知的一面。

    但是否真的是一座宝山，还是一座纯粹的险地还不可知。

    “再找一会，此地很特殊，或许有什么门道我没能摸清也说不定。”白洛沉思片刻后，继续行动。

    接下来。

    他又在此地寻找了约莫半个时辰的时间，天已经彻底亮了，不再那么朦朦胧胧。

    为了安全起见。

    白洛离开了药山，准备明天再来看看。

    有些事情急不得。

    修士的寿命比起普通人要漫长太多，许多人的修行更是按照成百上千年来计算的。

    不过几天的时间而已。

    就想要有大收获。

    那无疑也是痴心妄想的，急不得。

    在回去的路上。

    白洛路过一片很漂亮的花丛，那是一种很小的花，几片花瓣合起来也不过瓶盖大小。

    这些花真的很漂亮。

    他本不想去折，毕竟美丽的事物应该让更多的人去看见，没有必要去毁掉。

    但他想了想，还是折了几朵，连带着下方的枝条。

    枝条韧性很好。

    白洛试了试，最后将枝条围成一个圈，又插上些许黄花点缀，一个非常好看的花圈就做成了。

    “啧啧，我真是心灵手巧，技术一点都没有退步。”

    回到住处。

    青黛正在院中照顾那几株植物，自从上次她向部落汇报药山的事情，却不被引起注意后，就始终显得有些闷闷不乐。

    但如今白洛可以确定的是。

    赤血部落的几位领导者，绝对知晓药山有不凡之处，只不过不知是因为什么，久久不成过去探查，却也不愿离去，始终卡在这个阶段上。

    实际上。

    如果换做他的话，在药山已经暴露在更强大势力的目光下，他会选择迁徙部落。

    因为大部落并不是随意可称的。

    能够称为大部落，整体实力至少是赤血部落的十倍以上，一个不慎甚至会导致整个部落的覆灭。

    但他终究只是一个外来人罢了，倒不好说些什么。

    白洛的脚步很轻，小心翼翼来到青黛的身后，拍了她肩膀一下。

    青黛被吓了一跳，身体一抖，随后满脸幽怨的看向白洛：“你干啥，突然拍我一下，吓我一跳！”

    突然被人拍这么一下，一般人估计都是这个反应。

    白洛也有些不好意思，但还是先拿出了手工制作的花圈，道：“这几天看你不太开心，刚好你救了我一命，我也没帮到什么，就做了个这个给你。”

    青黛瞥了两眼，道：“真丑，明明着花这么好看。”

    话虽如此。

    她还是毫不犹豫的戴在头上，并伸出一双纤纤玉手，细长的手指扶着花圈，左右调了一下，将它戴正。

    “谢谢，我很喜欢。”

    她露出久违的笑容，笑得很灿烂，像是夏秋之季盛开的花朵，能融化一切冰雪。

    白洛也跟着笑了。

    一会后，他似乎想起了什么，询问道：“青黛，我发觉你的身体素质不错，为什么不尝试一下修行？”

    这是他一直以来所疑问的一个点。

    因为对方的身体素质远超常人，哪怕未曾修行过，当初也能轻松将他背回来，那可是足足数十里地。

    一些初初步入修行的人，可能都比不上。

    青黛回答了他：“在我们这里，女性是不修行的，但凡涉及到战斗，都由部落中的男子解决。”

    “女子，大部分做一些后勤工作，能够修行的少之又少，尤其是实力不强的部落，基本不会有女子修行，或许在那些大部落中有吧，我记得在远方的一个超级部落，就有一位女王，但那只是特例，极其少数。”

    青黛说起这个的时候神情显得有些落寞，这个世界没有谁是不向往强大的，因为强大了可以做更多自己喜欢的事情，保护更多自己想要保护的人。

    她与常人相比有很多特殊的地方，却也有很多相同的地方。

    起码，对于实力的向往与众生相同。

    于是她多说了几句，把一名神往已久的女性故事说了出来，那正是她所向往的。

    那是一个超级部落的领袖，在小时候就压服了一众同龄男孩，成为所有孩子心目中的王，后面的经历更是如同传奇那般，在一个男子为主的大世背景下逆流而上，以女子之身力败群雄，成为一代女王，统领一个人口数十万之多的超级大部落。

    同时，她也告诉白洛为什么女子不修行。

    这里的资源太难获得了，若是女子也参与修行，会使部落的资源非常紧张，实力不够强大的部落没有那个能力供养所有人修行。

    “中小部落的女子几乎没有修行的可能，我虽然有这个想法，但也要为部落考虑，为部落负责。”

    “一旦我开了这个头，就会有更多的人，到时候或许将会给部落带来一场灾难。”

    她看得很远，心系部落，哪怕完成不了自己的心愿也没有什么。

    白洛静静听着一位少女的心愿与渴望，到后来对方所流露出的不甘与惋惜，以及最后的释然。

    他全都看在眼里。

    白洛想了想，自己似乎可以为对方做些什么。

    供养一个人的修炼，凭借现在的自己，并无多大问题。

    于是。

    在这个清晨初醒，四周的群山云雾未散，带来一股专属于清晨的凉爽、清冷之意时。

    他开口道：“不如我教你修行，资源由我来负责，不需要你担心也不需要部落承担，如何？”

