    “我想怎么样，我想我的意思你应该非常清楚，今日话摆在这里，我需要你。”

    只见到这个时候的毁灭之神对着秦风说道。

    “我想你应该知道，你是来找我合作找我加入你的，如果你伤害了我最深爱的人，那么你永远不会得到我真心实意的帮助你，更别提什么合作！！”

    秦风此时看着毁灭之神，语气十分坚决的说道。

    要是对方胆敢真的伤害雪儿的话，那么他秦风一定不会放过对方，哪怕倾尽所有，要不了毁灭之神的命也会让毁灭之神掉一层皮！

    “放心，我未来的伙伴，我也正是知道你的性格，所以才并没有杀了她，因为我也知道如果我杀了她的话那么必定会引起你的怒火，可我是真心实意找你合作的，并不是来结仇家。”

    毁灭之神说话很坦然。

    看上去就像是真的一样。

    当然，只是看上去罢了。

    谁也不知道实际如何。

    “你的要求现在提出来，我看我能不能达到，如果我做了，我就希望你放人，彼此真诚一些！！”

    秦风目光淡然的看着毁灭之神。

    “其实也很简单，我也并不要你以自己的神魂起誓，我只需要你跟我一起打败光明之神那边的阵营就可以了。”

    只见到毁灭之神，将自己的真实目的给说了出来。

    现在双方本质上来说是势均力敌。

    如果有个人能跟他一起，那么打败光明之神这一条路就多了一份希望。

    “我可以答应你，但是你今天必须要放的雪儿！”

    秦风说道。

    “可以，只要你以神魂起誓，那么我就会放了你的雪儿，绝对不伤害她，我可以用我毁灭之神的人品来保证。”

    毁灭之神看着秦风。

    “你觉得你有人品吗？风哥哥，你要是真的相信他就真掉坑里面了！！”

    雪越下越大，地面上已经是厚厚的一层。

    而毁灭之神和千仞雪的头顶，也被一些雪白覆盖。

    天气非常的冷。

    就如同此时秦风的内心一般。

    “有没有衣服？！”

    只见到远处一个身穿黑衣的男人嘴唇发紫，整个人一副瑟瑟发抖的姿态，而这一个人不是别人，正是大师。

    虽然他们在一个比较安全的区域外边甚至有神障进行保护。

    可是这透骨的寒意还是穿了进来。

    像大师这一种还没有达到封号斗罗层次的人，御寒能力比其他人差了一大截。

    “老师，如果你不适应这里的话，你还是到后方去吧，没有必要在这里硬撑。”

    原来这一个区域是比较靠前的区域能看清秦风和毁灭之神的战斗。

    但在这里就要承受比外边高达十几倍的严寒。

    “是啊，大师，你留在这里只会让自己身体磨损，最后受伤罢了，还不如老老实实的到后边安全区。”

    后边还有一个绝对的安全区。

    那里的气候没有像这里那么冷！

    只是像正常的下雪一般。

    而他们这里这么冷，主要是因为秦风的寒意实在是太浓了。

    “我没事，我还能撑得住！！”

    大师的性子非常的犟！！

    此时硬是不管大家怎么说，对方就是不离开。

    因为大师觉得如果此时自己离开到后边的安全区，那么就跟大家脱节了。

    然而他不知道，他本身就已经与众人脱节。

    而且差距越来越大。

    毕竟一边是神，一个边封号斗罗。

    唯独他算是普通魂师。

    早就脱节了。

    没有必要强行融入。

    不然到时候受伤的只会是自己罢了。

    就像他现在这样，嘴唇已经发紫。

    要是再继续下去，谁也不知道对方会不会死。

    “别理他，他愿意在这里就在这里吧，如果等一下我还听到你喊冷的话，我就把你身上的衣服扒干净！！”

    柳二龙看着一脸倔强的大师，语气十分冰冷的说道。

    没错，在看淡世间之后的柳二龙，此时已经变成了一个莫得感情的女人。

    “这？？？”

    众人听到这一句话满头的问号。

    果然柳二龙老师就是强。

    而大师则是满脸恐慌。

    他可不认为眼前的这一个女人是在开玩笑，只要对方说出来的话，那么是绝对有可能做到的。

    大师现在已经有一点慌了。

    此时他的牙齿在打仗。

    不过，他还是没有要走的意思。

    而是将目光看向了远处的秦风。

    此时秦风正在和毁灭之神进行言语上的沟通。

    “走吧风哥哥，你不用管雪儿，是雪儿自己废物被这一个卑鄙的混蛋给抓住了，赌上你的自由不值得！！”

    千仞雪对着秦风喊道。

    整个人一副非常激动的样子。

    “我答应你，为你服务两百年，并且帮你打败光明之神，管理整个神界！！”

    秦风此时对着面前的毁灭之神说道。

    整个人紧紧握着拳头。

    手指咯吱咯吱的在作响！

    看上去是承受了极其大的委屈一般。

    “好，这才是我认识的那位秦风大帝嘛，对于神来说，两百年光阴算不了什么，一瞬既逝，那现在就以你的神魂起誓吧，到时候我也会放了你的人。”

    只见到毁灭之神看向秦风。

    双方交锋许久之后，这就是最终谈出来的条件。

    秦风为毁灭之神服务两百年光阴，并且帮助毁灭之神统领神界，打败光明神王，而对方作为条件，以神魂起誓放了雪儿！！

    ……

