    朱清还没有来得及说什么，就听见上方的怪鸟突然发出很痛苦的声音，并且整个空间都开始动荡起来，连忙将自己的身体稳住，不让自己有半分的移动。

    怪鸟叫了一大会的时间之后，似乎是已经被惹怒了一样，也许是明白自己现在的大小，不太能够对方敌人，竟然慢慢的缩小了很多，但是即使这样它的身躯还是要比朱清的要大上数倍，只是凶狠的爪牙一点消弱都没有。

    朱清不断的在自己脑海里筛选着资料，想要知道这个怪鸟的名字和来历，因为如果古书上面有记载的话，它的弱点也能够被轻易的找到，从而找到突破口。

    只是这怪鸟的模样，竟然让他寻求到脑海里的每一个角落后，依旧没有找到自己想要的那一部分，看起来是要比他想象中的难以对付，这个地方的东西好像都是专门用来为难他的一样，曾几何时他这么狼狈的时候，还是实力不怎么样的时候。

    但是现在凭着自己这一身实力，不应该再遇到现在的情况，看来真的是人外有人天外有天，不能因为自己的一些能力已经达到一个世界顶端都不寻找新的，因为谁知道会不会有更加强势的人还等着你呢？

    “我今天倒是想要看一看，究竟是你先死还是我先死！”朱清大呵一声，举起手里的龙骨就朝着怪鸟飞奔而去，每一步都带着自己部分的能量，只要这一攻击能够成功的话，就足以知道对方的能耐到底有多少。

    怪鸟没有人那么的有想法，但是也知道什么是好惹的，什么就是不好惹的，所以对着朱清的时候，显得格外的严谨，但是即使是这样还是被朱清的龙骨划伤了翅膀的位置。

    伤口的位置立马就开始出现黄色的光芒，怪鸟尖叫一声，煽动着翅膀想要和朱清拼命，却被朱清刚才已经结下的结界给反射过去，被抛出去好几百米的距离，显得十分的痛苦。

    这个办法虽然能够挡住敌人的攻击的，但是对于自身也是有很大的伤害，这并不是一个不同的结界，而是用上了自己精血，这精血有多么的珍贵，这是大家都知道的事实。

    朱清觉得自己的额角慢慢的在外露着冷汗，看着怪鸟的反应，突然觉得是不是太过于谨慎，浪费了一些精血。

    趁着现在的功夫，朱清也不敢有多停留的意思，直接上前就将武器插进了怪鸟的身体，怪鸟立马大声的惨叫着，最后慢慢的化为了风声，渐渐的消失在了空中。

    整个战斗，用这一种快速，但是却十分自伤的方式结束，在怪鸟消失的一瞬间，给阿淼设下的结界也快速的散开。

    阿淼看着眼前的场景，觉得十分惊喜的往前走，然后一脸崇拜的看着朱清，她从来没有见过能够用这么快速度打到一个食物链上的人，真的是太厉害了，比族里的那些叔叔们都还要厉害。

    原来他们都只是想要骗阿淼不离开族里而已啊！

    “你没事吧！受伤了吗？！”

    阿淼上前胡乱的在朱清的身上摸索着，就是为了想要知道对方的身上有没有留下伤口，因为在她看来受伤就是世界上最惨的事情，还有受更多的痛苦才能痊愈，不然的话可能好几百年都没有办法离开禁地的地方。

    “没事，你做的很好。”朱清始终挺直着背，并没有想到把自己的脆弱展现在别人的面前，这些都是他的事情，而别人只是等着享受着他实力的盛宴就好。

    解决到怪鸟之后，两人立马就找起来了神草的位置，朱清唯一觉得有些遗憾的是，怪鸟是直接化为了风痕，不然的话它身体的部分一定能够做出很多的武器或是灵丹妙药，现在的修士哪一个不是喜欢灵兽的身体的。

    朱清反正之前就是看上了怪鸟的牙齿，可惜的是怪鸟真的是一点都不愿意给别人留下，全部都化成了风消散在了天地之间。

    怪鸟的出现，肯定就是因为他们太过于靠近了神草的原因，但是如果是乍一看的话，这里的草等级都是差不多的，根本就没有办法在这么多的草里面分辨出来，这也算是他们的伪装，就是为了避免自己的悲惨命运。

    如果是平时的话朱清肯定就是一通好找，但是这一次却是不一样了，谁让他不算倒霉的遇到了阿淼，同样是天才地宝，阿淼可是已经修炼出了人型的，怎么着也应该能够找到才是。

    “你能找到那个躲起来的草吗？”朱清虽然用的是问句，但是却带着肯定的语气，就是一定坚信着阿淼能够找到。

    一开始的时候阿淼其实是想要拒绝的，毕竟那个怪鸟也就算了，因为他们本来就是天敌，但是现在这个男人竟然让她找出自己的同类，然后将对方拿走，这无疑就是在考验着阿淼的良心。

    只是这一个考验的时间，实在是太短，还没有等到她思考完毕的时候，就突然感觉到自己的大脑有什东西在不断的移动一样，十分的疼痛很快淡蓝色的冷汗就不断的从她的额头沁出来。

    “不要！你到底对我做了什么事情？！为什么会变成这样，整个草对于你来说就真的有那么的重要吗？！”

    阿淼带着哭泣的声音问着朱清，她想不明白刚才还对他那么好的男人，为什么瞬间就变了一个模样，还要用这样的方式来上海自己，自己根本就没有做错任何的事情，而且自己刚刚还觉得十分炽热的内心，一下子就冷了下来。

    这样一想，阿淼竟然觉得有些疑惑，随着疼痛的减小，阿淼甚至瞪大了眼睛看着朱清，就好像朱清做了一件很奇妙的事情一样。

    朱清收手，看着阿淼的模样，有些怀疑自己刚才是不是下手有些重了，他现在只想要赶紧找到草药，这样对于他已经停滞的地方十分有用，才能够进一步的渗入整个地方。

    “你刚刚是我治病的吗？”阿淼的声音带着些许的沙哑，就是因为之前哭泣的原因，但是却显得十分的楚楚可怜，让人不由的心生怜爱。

    “什么意思？”

    朱清没有动作，而是站在原地等着少女给自己一个解释，究竟他做了什么事情竟然让她这样误会，刚才明明就是单纯的在伤害着她而已。

    阿淼眨巴眨巴眼睛，带着些许的笑意说道：“虽然刚才你弄的我很疼，但是很快我就有减少的症状了，之前的时候，我得了一种怪病，只要和你靠近的话，我就会觉得自己的心跳跳的很快，还有就是整个身体都好像是在被火烤着一样炽热难受，但是刚才我的头一痛，就觉得好多了……”

    她的话还没有说话，突然觉得自己的内心一阵骚动，原本已经镇定下来的心跳和炽热有想要离开的冲动。

    “怎么会这样！我现在突然觉得自己的心跳的好厉害啊！怎么办？要不你在让我头疼吧！阿淼宁愿头疼也不要变成那个样子，爷爷说了我这样是要死的啊！”

    听着阿淼天真的告白，朱清的内心并没有泛起很大的涟漪，毕竟喜欢自己的女人很多，但是阿淼是显得最为纯粹的，因为她的一生根本就不会接触到太多的人类，现在却被自己绑定，甚至以为自己得了绝症。

    要是一直带着她的话，也不知道是不是一个麻烦，现在的朱清也没有任何儿女私情的意思，只是想着能够赶紧的通过所有遇到的障碍。

    “没事，只要你帮我找到那个草在什么地方我就帮你。”

    朱清的声音很轻，就好像是一个善于蛊惑的人一样，但是实际上他并没有那么大的能耐，只是因为阿淼爱慕着这么一个男人，才会觉得对方的每一句话都是在蛊惑而已。

    阿淼并没有拒绝了，因为比起同类的生命，还是自己的命比较重要，男人说有办法解决的，她都不会感到任何的怀疑，如果有的话，肯定是自己有一天变得很不正常的时候。

    她的本体就是植物，所以从身上掉下的绿光，瞬间就转进了土地，地面上的灵草不断的在飘摇着，然后竟然开始纷纷的低垂着头，它们的速度很快，也就是因为这样才会格外的让人觉得神奇。

    方圆二里的植物都垂着，只有一根看起来像是杂草一样的草，还依旧直挺着腰肢，感受着这里面的微风，随即就竟然开始慢慢的往另外一个方向转。

    就这样明晃晃的自我意识，就已经肯定了是那一颗具有超级问题的灵草，它竟然还可以给自己施展幻术，将自己伪装在里面，若不是有阿淼的话，朱清找到灵草的可能性很少。

    朱清上前站立在草地的上面，脸色带着对于力量的渴望的表情，看着那一个不知名利的草，渐渐的将自己的绿色外皮给脱掉，露出里面淡紫色的光芒。

    他的整体都是紫色的，头上还顶着一个花苞，花苞的颜色却是白色的，长在上面的的确是十分的明显，但是却又别有韵味。

