    林黛儿戒备地往车角落缩去，费力地推着沈墨川：“你别碰我。”

    沈墨川扯着她的头按在车窗，凉幽幽地讥讽：“不让我碰，难道喜欢老东西碰你？”

    她的脸紧贴着玻璃，发生了轻微的变形，嘴巴还是很不服气地反驳：“这不关你的事。”

    最近她倒霉透顶了，总能碰见沈墨川，看来她要去城隍庙拜一拜。

    沈墨川微凉的手指轻抚过林黛儿娇嫩的脸颊，俏丽的翘鼻：“既然你喜欢老头子，就帮我去伺候一个人吧！”

    林黛儿的脑子像被丢进一颗重型炸弹，轰隆一声炸开。

    她脸上惨白得没有一点血色，愤然地直盯沈墨川。

    “上次我差点就被张楷打死，你又想我去应酬谁？你怎能这样对我？”

    沈墨川勾唇笑起来，那张冰雕的脸绽放出一朵美艳绝伦的笑颜。

    “你认为我该怎样对你？因为我睡了你，就要对你负责任吗？可惜了，你只是我的一个玩物。”

    他用最温柔的语气说着最恶毒、最刻薄的话。

    林黛儿赤红着眼扑到沈墨川的身上，用力地掐他的脖子：“沈墨川，我要杀了你。”

    沈墨川眉宇都没皱一下，从容淡定地说：“你再不松手，肯定会后悔的。”

    “现在是法治社会，我已经把你威胁我的事告诉朋友，只要我出事，你就是最大的嫌疑人。”

    “小黛儿，你真是太幼稚。在这个世界，每天都有发生很多意外，有天灾，也有人祸，人的生命太脆弱了。”

    说话时，他的神情冷漠又疏离，就像高高在上的神，能够随意操控别人的命运。

    林黛儿蓦然想起林慕青出车祸的事。

    当初她让人调查车祸，结果却是肇事者新手上路，才导致了车祸，事情最终不了了之。

    这分明是沈墨川做的，但没有任何的证据。那也就是说，只要他想，还会有更多的意外。

    沈墨川又不紧不慢地说：“你朋友就是那个在市医院当护士的女孩对吧？最近医闹事件挺多的，听说有个医患捅死了医生，实在太可怜。”

    恐惧如可怖的黑夜袭来，团团地围住林黛儿。

    她惊恐得全身瘫软无力倒在旁边，汗毛竖起：“沈墨川，你就是一个魔鬼。”

    “我本就身处地狱，自然是魔鬼。”

    沈墨川优雅地坐起来，淡定地整理西装的褶皱，又变成那个清贵冷傲的世家子弟。

    此时此刻，林黛儿才算是真正知道沈墨是个多可怕的人。

    她的身体不受控制地发颤，牙齿上下打架发出咯咯的声响。

    良久后，林黛儿稍微缓过神，低声乞求道：“我们之间的恩怨能不涉及家人朋友吗？”

    沈墨川拿起剪刀截掉雪茄的前端。

    她克制住惧意，殷勤地拿起松木香帮他点燃雪茄。

    沈墨川深吸了一口雪茄，舒服地眯起深邃的墨眸：“我不能完全保证，但我也不喜欢赌桌上有太多人围观，只要你听话，我不会太为难你。”

    前提条件是听话！

    林黛儿低下头，讨好地回道：“好，我会听话的。”

    沈墨川伸手揉着林黛儿浓密的乌发，光滑得如上等的云绸。

    这个女人在监狱里呆了五年，每天都备受各种折磨，可她依旧美丽，果然是天生丽质难自弃。

    他认真地叮嘱：“偶尔，你可以反抗一下，若你太乖，不然我很快就会腻味。”

    腻味了，就没有存在的必要。

    他暂时没找着新的猎物，希望林黛儿能坚持久点吧！

    “好！”

    林黛儿头皮一阵发麻，还是乖巧地应道。

    沈墨川熟练地吐出一圈圈的烟雾：“我给你买了一条裙，你换上吧！”

    车内的隔离玻璃升起，前后形成一个独立私密的空间。

    上次，林黛儿已经在沈墨川的面前换过衣服，这次她没再扭扭捏捏，转身从纸盒子里面掏出衣服。

    那是一条素雅的棉麻白裙，还有一双白色帆布鞋。

    她有些意外，扭头看向沈墨川。

    他白皙的手背托着下巴看向窗外，散发出拒人于千里之外的孤傲气息。

    她识趣地换上裙子，衣服好像是专门为她定制的，尤其服贴。

    这时，沈墨川的视线从窗外移到林黛儿，眼里闪过一抹惊艳的神色。

    林黛儿属于那种淡妆浓抹总相宜的长相，浓妆妖娆诱人，淡妆清纯脱俗。

    他伸手抹去她唇瓣上艳丽的口红，露出天生的粉唇：“谭老应该会喜欢你。”

    林黛儿如坠深渊，谭老就是她要应酬的客人吧！

    车子驶离灯红酒绿的市区，来到一栋郊区的英式别墅。

    林黛儿随着沈墨川走进屋内，里面放着清悠的钢琴声，男女穿着优雅得体的晚礼服。

    两人走到一位穿着白衬衫搭着黑马甲的男人面前。

    沈墨川礼貌地寒暄：“谭老，祝您生日快乐。”

    男人看上去三十五岁左右，五官坚毅沉凝，如历经岁月打磨的美玉，沉淀下所有的美好。

    可那双过于睿智的眼睛透露出他不仅仅三十五岁。

    林黛儿暗自打量着周围，发现有个五十岁的生日蛋糕。

    要是她没有猜错，这个宴会应该是庆祝谭老的五十岁生日。

    她震惊住了，男人看起来好年轻，完全不像五十岁。

    沈墨川推着林黛儿上前，沉声提醒：“你给谭老敬一杯酒。”

    她硬着头皮握住香槟，露出甜美娇羞的笑容：“谭老，我敬您一杯，祝您生日快乐，越来越帅。”

    谭老儒雅的面孔露出一丝惊愕的神色。

    紧接着他好奇地问道：“我都是五十岁的人，还能越来越年轻？”

    “无论多少岁的男人，他们陷入爱情中都是十八岁小伙子啊！”

    她狡黠地眨着漂亮的桃花眼，就像是一只讨人喜欢的小狐狸。

    谭老爽朗地大笑起来，赞同道：“小姑娘，你说得很对，请问你叫什么名字？”

    林黛儿拉过谭老的手，在他的掌心轻轻地书写，一笔一划，煞是认真。

    周围的人见状纷纷露出惊讶的神色，甚至有人在旁边窃窃私语。

    “那女人是谁？自从谭夫人走后，就没有女人亲近过谭老。在公共场合下，她和谭老都那么亲近，私底下关系更是亲密吧！”

    另有人附和道：“刚才有好几个女人上前搭讪谭老，他都没有理会，这个女人倒是有点本事。”

    林黛儿假装没听见那些讨论声，指腹轻轻摩挲过谭老宽厚温热的手掌。

    他明明是五十岁的人，肤色白净细腻，又骨节分明。

    那是一双看起来非常年轻的手。

