    纽约曼哈顿，布里克大街177A号。

    这里伫立着一栋带着圆顶的高耸建筑，圆顶之上还带有阿戈摩托之眼的花纹，其建筑风格神秘古朴，与周围格格不入，但街边经过的行人却没有一个注意到它的奇特之处，纷纷视若无睹般从旁边经过。

    此刻，在这栋建筑的正门前，一道黄色的火花凭空出现，进而在空中划过一个圆，变成了一个圆形的火花传送门。

    一身黄色僧袍的光头汉子，身着白袍手持木杖的白发老者，面容绝美的现代装女子，穿着全新金红色装甲的钢铁侠，黑发银铠的俊美剑圣接连从传送门中走了出来。

    这样奇异的组合出现在街边，理应吸引到所有过路之人的目光，但过往的行人却像是丝毫没有兴趣一样，连扭头看一眼都欠奉。

    火花传送门消失，托尼转过身，目光饶有兴趣地打量着那个距离自己只有三步之遥的滑板少年。

    “王，我一直想知道，你们到底是怎么做到的？”

    “只是简单的空间扭曲和镜像折射而已。”王平静地说道。

    “我可没听出哪里简单。”

    托尼撇了撇嘴，跟在王身后走向了大门，面色平静的莉娅和笑眯眯的伊维里欧斯紧随其后，林易则落在了最后面。

    他没有急着走进纽约大殿，而是先转过身，漆黑的眸子瞬间转化成银白色的竖瞳，望向了身后约一尺左右的地方。

    霎时间，一股隐约的透明扭曲之感出现他的视野中。

    林易若有所思地伸出了右手，轻轻触碰了一下那一处扭曲之地。

    嗡——

    隐约的嗡鸣声在林易的耳边响起，一股好似微风浮动的扭曲之力萦绕在他手指接触的地方。

    这就是圣殿外的法阵吗……

    林易的心中升起了一丝明悟。

    以往他来到纽约圣殿时，只能隐约察觉到圣殿外的一丝异常，但是现在，他居然可以直接碰触，甚至影响到圣殿外的法阵了！

    林易猜测，这种变化应该与猛龙断空斩的领悟有很大关系。

    因为他已经能明显地感觉到，每使用一次猛龙断空斩，自己对时空方面的理解也就更深一层。

    之前在埃瑞博大殿中救下西摩的时候，他已经可以做到只定格轨迹上的时空而不斩出这一剑，现在更是能在不使用猛龙断空斩的情况下触碰到纽约圣殿的空间法阵。

    再多，或许直接能也说不定呢？

    “真是期待啊……”

    林易嘴角微微翘起，面带微笑地收回了手，在托尼的呼唤声中走向了纽约大殿。

    街道上，一辆灰色的兰博基尼从街边驶过，驾驶座上是一个西装革履，略微卷发的男子。

    在经过这处看上去只是联排居民楼的建筑时，西装卷发男子忽然察觉到右侧的车窗外似乎有什么东西一闪即逝，当即皱着眉头转过了头，疑惑而又奇怪地望向了那栋联排居民楼。

    “刚才……那是什么？”

    嘭——

    西装卷发男子走神的一瞬间，车头微微右偏，径直地撞上了街边的消防栓，大量的水柱喷涌而出，瞬间打湿了周围行人的衣服。

    两个女人发出了阵阵尖叫，身边穿着运动装的男子面带愤怒地转过头来，看到是辆兰博基尼后下意识缩了缩脖子，旋即又意识到美人在旁，不能缩头。

    于是又强梗着脖子，色厉内荏地怒吼。

    “XX的蠢货！怎么开车的？！”

    “……”

    西装卷发男子扯了扯嘴角，单手整理了一下凌乱的衣领，目光冷淡地瞥了涨红着脸愤怒大喊的行人一眼。

    灰色的兰博基尼发出了阵阵轰鸣，前端的远光灯突兀地打开，照在了运动装男子的身上。

    男子惊呼一声，胳膊挡着脸连退几步。

    等灯光渐缓，男子逐渐缓过神来，那辆灰色的兰博基尼早已扬长而去，只留下阵阵嚣张的轰鸣不断远去。

    运动装男子只能在街边无能怒吼，跺脚大骂。

    “真是晦气！”

    望着街边那几个骂骂咧咧离去的背影，托尼走过来拍了拍林易的肩膀。

    “别看了，你不会连这种事情都要管吧，这种事情就应该交给警察……顺便一提，我蛮喜欢那个司机的性格，如果不论对错的话。”

    “能动手就不bb……我也喜欢。”

    林易面带微笑地转过身来，与托尼一同走向了圣殿内部。

    走在圣殿中的木质阶梯上，林易的眼底里流露出一丝异色。

    如果他没猜错的话，那辆兰博基尼上坐着的应该就是未来的奇异博士，现在的斯特兰奇医生了。

    在这个时间点出现在纽约圣殿之外……

    这到底是古一故意为之，还是只是巧合？

    林易心中不禁有些疑惑。

    托尼快步走在王身边，有一搭没一搭地套着情报。

    “王，我一直有个疑问。”

    “你的疑问还挺多。”林易在旁边吐槽了一句。

    “没办法，科学家的求知欲。”托尼无所谓地耸了耸肩，旋即好奇地望向了王，“我很好奇，你们卡玛泰姬有什么营生或者副业吗？比如秘密的偷渡走私公司，或者慈善基金会之类的……”

    “……没有。”

    王面无表情地瞥了托尼一眼。

    他总觉得有什么奇怪的东西混进去了。

    托尼一脸诧异：“那你们平时靠什么生活？”

    “卡玛泰姬有至尊法师的积蓄和信徒的供奉，各个圣殿都有自己的土地，我们会专门安排弟子去开垦农田，照顾……”

    “等等。”托尼瞪着眼打断了王，“我的意思是收入，你们难道没有收入吗？”

    “……”王面无表情地想了一会，“上个星期我在纽约华人餐厅打了份零工，这个算吗？”

    托尼：“……”

    这就是卡玛泰姬的待遇吗？

    托尼一脸同情地望着王。

    低头沉吟一二后，托尼大手一挥，豪爽道：“既然都是打零工，在哪里不是打，这样吧，以后你可以来复仇者兼职，我按照复仇者助理的待遇给你发薪资，怎么样？”

    王：“……”

    望着依然面无表情，甚至有点讥讽味道的王，托尼丝毫没有恼怒，反倒是笑意吟吟地朝着林易使了个眼色。

    林易顿时会意，当即附和地问道。

    “那么复仇者助理的薪资是多少呢？”

    “好说，年薪30万美金，附带六险一金，每年有两个月的带薪假期，一次半年奖和一次年终奖，工作期间赠复仇者奥迪联名防弹座驾一辆，联排别墅一栋……”

    “这……有些太多了吧？”

    王顿时动容，额头汗液津津，之前的讥讽早就不知道飞到了哪里。

    托尼神色肃穆地摇了摇头，大义凌然地说道：“比起你们守护地球的默默付出，区区金钱又算得了什么，放心吧，我托尼·史塔克说到做到，从不食言，等你回去之后，可以告诉卡玛泰姬的所有法师，只要他们想打打零工改善生活，都可以来我这里报备，我一律同等对待！”

    “啊这……我要好好想想。”

    王似乎有些心动，言语间都变得非常艰难。

    望着三言两句就被托尼动摇了心智的王，林易不禁翘起嘴角，暗中朝着托尼竖了个大拇指，伊维里欧斯扯了扯嘴角，不动声色地墙前一步，遮挡了一下莉娅的身形。

    倒是莉娅本人抬手掩笑，原本的忐忑情绪已然消失不见。

    “嗤——”

    石板摩擦地面的声音响起，刻有阿戈摩托之眼的石门顿时打开。

    林易和托尼四人顿时抬起脚步，在面露犹豫的王的带领下走入了卡玛泰姬。

    古香古色的内饰房间映入眼帘，古一法师和索尔等人已经等候在了那里。

    索尔是被古一法师亲自接来的，史蒂夫和巴基则刚好在伦敦执行任务，于是直接去了伦敦圣殿，娜塔莎在俄国执行任务，班纳博士还处在失踪的状态下，现在只剩下鹰眼没有来了。

    “辛苦你了，王。”

    古一法师微笑地站起身来，刚想向王身后的林易等人打招呼，目光忽然又移回了王的脸上。

    怎么回事？

    古一微微皱起眉头。

    她总觉得，似乎有什么不对劲的事情发生了……

