    

    
                第599章

    
                苏熙接下来的时间很忙，做设计稿，和电影剧务的人接洽，还要和几个主演的经纪人联系。

    
                转眼间到了十月底，电影正式开拍。

    
                开拍的第一天，苏熙和伊曼一起去片场，帮着几个主演搭配衣服，看看在镜头里展示出来的效果。

    
                周导的这部电影叫，《海上旧事》

    
                讲的是两个生在民国富人家的姐妹，姐姐性格坚强，有勇有谋，而妹妹天真活泼，却不通人情世故。

    
                顾云舒饰演的是姐姐，名叫林秋，很早就和门当户对的张允知订了亲，两人却从来没有见过。

    
                徐依依饰演的妹妹林晚，想知道未来的姐夫长什么样子，偷偷去见张允知，却对张允知一见钟情。

    
                之后她以林秋的身份和张允知见面，说自己是他的未婚妻，在姐姐面前，又说张允知是自己的同学和男朋友。

    
                偶然一次，张允知看到了林秋，一下子就喜欢上了林秋，又觉得愧对林晚这个“未婚妻”，心里很是矛盾纠结。

    
                林秋也爱上了张允知，只是因为他是妹妹的男朋友，不得不克制自己。

    
                故事就是写的三人的爱恨纠葛。

    
                电影第一场戏，就是林晚假装自己是家庭教师，偷偷去张家看张允知的一场戏。

    
                徐依依这场戏里穿的淡蓝色旗袍，就是苏熙设计的。

    
                周导拍了镜头给伊曼看，“效果非常好，人物的性格一下子就凸显出来了！”

    
                伊曼和苏熙相视一笑，谦虚道，“主要还是徐小姐的演技和其他人的努力，才能有这样完美的效果。”

    
                周导笑道，“总之很棒！”

    
                伊曼道，“苏熙全程参与了演员服装的设计，她甚至比我更了解演员和剧本，以后让她在片场就可以了，周导有事儿的话可以再给我打电话！”

    
                “好的，好的！”周导连连应声，“我觉得这个小姑娘真不错，踏实稳重，重要的还有才华！”

    
                “小苏刚参加工作，有什么事儿还需要周导多照顾指点！”

    
                “你放心，我们也不是第一次合作了！”周导温和笑道。

    
                伊曼又嘱咐了苏熙几句，让她留在片场，负责演员的服装搭配，之后便回工作室去了。

    
                苏熙找了个板凳坐在后面，看着前面演员拍戏，偶尔在纸上写写画画，偶尔拿着手机玩游戏，工作到是轻松。

    
                剧组里的人或者是小演员，见到苏熙长的漂亮过来想和她搭讪，但是几句话之后见她性子冷清，只好放弃。

    
                中途顾云舒休息，她刚一退场，所有人前呼后拥，倒水打伞拿衣服。

    
                她喝了一口水，在片场内环视一周，没让助理跟着，一个人向着苏熙走过来，轻笑喊道“苏熙！”

    
                苏熙起身，“顾小姐！”

    
                “在这里还习惯吗？”顾云舒穿着旗袍，清美优雅，温婉笑道，“没想到有一天我们还能在一起工作！之前我并不知道你是伊曼的助理，还想着用那个雯雯设计师的设计稿，你可千万别往心里去，早知道这套设计稿是你设计的，我一定二话不说就选你了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->