    从天而降的浩瀚佛力，在半空中铺开，引动虚空震荡，金色的光辉凝聚成一片金色的汪洋，以倾覆此方天地的一切，涤荡乾坤万灵之势，倾斜而下。

    遇到佛修衍生出的光幕后，虽然出乎预料的没有将其冲开，而是不断融入，让那一尊尊比丘、比丘尼、金刚、明王、菩萨虚影一点点凝实。

    其中的代价，是佛修的意志，在这源源不断的佛力冲击下，一点点溃散，他只记得自己最后的心愿，死死地拦在禹余道人前方，为他创造机会，为天地争取时间。

    “道友！”

    两声痛呼从另外两位修士的口中传出，二者同样明白佛修大概知道些什么。

    只是先前所有的信息，都指向禹余道人手中的草人绝非善物，而后钉头七箭之法成型的时候，表现出的气息，更是肯定了他们原本的猜测。

    却不想，他们认为的邪物，是诸多大能相互交锋的产物。

    最终，整个天地都成了那些大能的战场之一。

    无论是佛修，还是那两位修士，都清楚，自身不能将希望寄托在外人身上。

    因此，佛修选择了一条自认为既是赎罪，又是致歉的道路。

    两位修士回头看了眼锁链中的禹余道人，深吸一口气，再抬头看向上方不断压下的佛光，眼中闪过一丝丝决绝。

    但二者还未动手，四周又是响起道道梵音。

    “南无阿弥陀佛！”

    伴随着佛号，一僧人缓缓走出，他穿着宽大的僧袍，遮掩着清瘦的身躯，气息平和，每走一步都有庄严佛光升起，足下有金莲生出。

    这僧人同大多数僧人不同，身上看不见任何装饰，遮掩身体的僧袍也只是一件是洗的发白的纳衣。

    “老师？”

    感受到僧人的靠近，佛修艰难的张开嘴，只是他残留的意志，并不能让他表达自己的想法。

    “大师？你怎么来了？”

    两位修士看向这位僧人同样露出惊讶的神情。

    “不得不来，我同他的缘分早就定下，昔日他度我，后来我度他，今生他又度我，现在轮到我度他。”

    僧人说着，漫步走向佛修。

    对此，禹余道人，乃至玉宸都忍不住垂下目光。

    因为位格和力量的差距，哪怕玉宸没有特地去观察，也因为一时间的好奇，让这名僧人的过往，自然浮现在他的眼中。

    僧人名唤善法，前世乃是佛修的老师，出生于官宦世家，天赋才情乃是当时数一数二的存在，早年更是名震天下的风流才子。

    只是后来局势动荡，刚刚及冠不久的他，就不得不进入战场这个绞肉机。

    或许是因为在战场上见多了杀伐，这位昔日的风流才子，修为越来越高，凝练的神器也越发厉害，但性情却变得冰冷起来，他失去了对生命的敬畏。

    他将自己过去做诗词歌赋，视作是玩笑之语，将过去追求的人伦道德，视作是虚无之物。

    于当时的他而言，一条人命，同路边的野花野草，林间的彩蝶飞鸟并无区别。

    他开始怀疑人生的意义，开始思索生命为何？

    在玉宸的眼中，善法的前世，如果没人指引，都不用等到他和太乙、地藏、冥主的战斗，此方天地就要被毁去大半。

    幸好，因为一场争斗，善法的前世遇到了佛修的前世，二者就生命为何进行了一番探讨。

    结果是，二者分别之后，善法前世对佛法生出了兴趣，而那佛修前世则是陷入混乱之中，行事作风日益狠辣，最终堕入修罗道中，日益沉沦。

    等到善法前世明悟佛法后，佛修前世已经泥足深陷，难以超脱。

    哪怕善法最后将其点化，对方也只能选择转世轮回，重新修行。

    事情到这里都还算正常，让玉宸有些惊讶的是，善法这家伙天资当真卓越。

    其前世明悟佛法之后，佛法修为日益雄厚。

    这里的佛法修为并非指代凝聚佛门神器，而是他对于佛法的理解。

    他开始救度生灵，引人向善，为人讲解佛门经文，并且每到一地，便力所能及的帮助一方生灵。

    在其前世而后的数百年的时间里，他没有建一座庙宇，修一尊金身，只是前前后后为他人修建一千四百六十二座桥梁，开辟两千七百二十四条山路，养育四万七千五百六十六个弃儿，佛修便是其中之一。

    除此之外，他还前后还有过近千次进入灾区，救济灾民的行为，前后受益人数超过百万。

    甚至他前世死亡，也是因为在力量严重损耗的情况下，以自身试药导致。

    这些还只是他在人族内的功绩，于天地万灵而言，他在救灾期间，对万物一视同仁，洪涝地震之后，也会帮忙梳理地脉，种植草木，联通河系。

    其死前，心神念力早就蜕变成佛光，能不依靠神器，只依自身慈悲之念，从地藏等佛门大能净土之中接引佛光。

    只可惜，神器宇宙的很多佛光，名为佛光，实质上只是神器凝练后，依托于佛之名下，道则法理具现的产物。

    或许在表现和属性上，同善法的佛光一般无二，可内里还是有细微差别。

    这也是其前世未曾虹化，而是再次转世，被佛修度回的缘故。

    今生的善法，同前世所作所为相差无几，哪怕其手中神器不过一件五品，几件四品，此方天地不少修士依旧敬重他。

    ‘阿弥陀佛！贫僧前世荒唐事做了不少，还望施主不要见笑。’

    善法的声音缓缓传来，下一秒，在玉宸眼中的过去未来之中，浮现出善法的形象。

    其周身佛光隐隐，那由佛门慈悲之念转化而来的光辉，光明澄澈，质如琉璃，使其心念独立在虚空宙光之外，甚至隐约越过了天界诸多净土，向着天外天蔓延。

    而这一切，在玉宸发现之前，无论是他还是通天，都没有看到。

    ‘想不到这个宇宙，还能出现一位真修行。’

    玉宸看着善法的目光有些惊叹，经历过灵性宇宙的他，已经看出这家伙的修行之法非常特殊，属于基于心灵的一种修行之法。

    善法的佛光是将自身灵性同佛法相合，化作佛性，生出佛光。

    在借着佛门的一些特殊手法，借助整个宇宙的佛门愿力，向着佛门根本追随。

    这看似恐怖的力量下，他的实质修为不过勉强达到道境的门槛而已。

    并且，心修之法不比其他，尚未彻底成型，入驻不退境地之前，一些心灵上的动摇，也会使得对方修为倒转。

    因此，面对这种修士，大多数时候，玉宸还是比较敬佩的。

    面对玉宸的称赞，立于虚空宙光之上的善法，双手合十，嘴角含笑道：‘施主说笑了，比起贫僧，施主又何尝不是一位真慈悲之人？’

    ‘你竟然觉得我引动万千怨念的行为是慈悲？’

    ‘贫僧自认为没有施主这份宽恕，于我而言，施主如何不是慈悲？以自身元灵分化，不断承载顶替亡魂，承受折磨，于那些加害人而言，你同样是受害人。’

    ‘芸芸众生，千人千心，于红尘诸事，有的人选择放下，有的人选择执着。贫僧于你不过一介过客，既非受难之人，也非受难之人亲属，有何资格干涉你的选择。’

    ‘若是施主你选择放下，贫僧自是随喜赞叹。但你现在的选择，不过是报复首恶，以此约束万千亡魂，救度他们，让他们放下，我虽不喜你这以恶制恶的做法。却也敬佩你的慈悲！’

    ‘哪怕，我要针对的，是你佛门的大能？’

    这一个问题，善法没有回答，他的肉身，已经走到了佛修身边，双手合十，施展出同佛修一般无二的法门，口中低声念叨：“我以清净身语意，一切遍社尽无余！”

    伴随着话音落下，微弱但坚韧许多的光幕升起，同佛修的光幕相合，诸比丘、比丘尼、金刚、明王、菩萨虚影顿时鲜活了起来。

    他们一个个或是手掐法印，或是低眉念经，或是举起法器，每个法相的身上，都是浮现出一片片澄澈通透，如洗如炼的佛光。

    佛光和佛光之间，相互晕开，形成一个又一个宛如曼陀罗花的纹路，层层叠加，相互覆盖，不断转动。

    这些纹路，每转动一次，上方落下的佛力便会被同化部分，使得诸多虚影更加凝实。

    地藏大怒，急忙投出禅杖，并且将自身坐下金莲下的千叶层层铺开，一重重净土浮现，各色莲花、玉兰、曼陀罗、优昙婆罗花开放，不断覆盖虚空，护持其身形，形成第一重防护。

    其后，地藏的脑后也有有亿万愿力凝聚，化作一轮轮宝光，绽放道道金芒，每一道光芒之上，悬浮着一张金灯，亿万盏金灯之中，托着一枚枚舍利子。

    这些舍利子部分是地藏自身修行，部分是地藏一系佛修为了方便转世，放在地藏这里，用来锚定未来转世之身，此刻这些舍利各个绽放出毫光，配合金灯、愿力，形成第二重防护。

    最后，地藏双手虚托，一面蕴含部分大地、生死、轮回之妙的宝轮浮现，缓缓转动，在地藏身边形成一个又一个旋涡，覆盖一切虚空、宙光。

    此乃地藏修行千万年的轮回感悟，要是有不知情的人出现在四周，立刻会被这些旋涡打入轮回之中，也是地藏为自己构建的第三重防护。

    而人间的禹余道人，在善法动手的瞬间，已经第三次开来弓，射出最后一根咒箭。

    刚才，佛修看似将佛力暂时拦截，实际上，早在那光幕同佛光交融的瞬间，佛修的意志便被同化大半。

    他刚才要是有胆子射出第三根咒箭，地藏绝对会第一时间，让光幕化开，使得佛力冲击而下。

    可现在不一样，有了善法的护持，那些单纯依靠本质和数量的佛力迟早被其转化，根本造不成威胁。

    伴随着第三根咒箭刺穿草人的心口，地藏双目瞪圆，眼神之中凝聚着明显的惊恐和不解。

    随后，其脑后的愿力宝光最开始崩溃，盏盏金灯，依次熄灭，其中舍利大多也是从光芒四射，渐渐转为暗淡，还有部分舍利则是被其主人召回。

    接着，层层叠叠的净土开始崩溃，无数莲花、玉兰、曼陀罗等花卉也是跟着凋零。

    最后，地藏手中虚握着的宝轮表面浮现出一道细小的裂口，被四周旋涡吞噬，融入阴世轮回之中。

    “啊啊啊……”

    在地藏死亡的瞬间，冥主发出一声悲鸣。

    地藏体内的天工道人灵性虽然还未完全复苏，但受到冥主的刺激，已经处在复苏的边缘。

    此时，被玉宸借化身禹余道人之手，以钉头七箭之法诛杀，等于那部分的灵性受到了重创，几乎可以说是被直接击碎成无数碎片，融入万千亡魂体内一般。

    这种痛苦，也是传播到被天工道人灵性主导的冥主感知当中。

    相对的，反倒是太乙这个同地藏相差无几的个体，因为体内灵性还未复苏，隔了一层，只是觉得心神被重锤敲打，虽然难受，却不至于失态。

    当然，对于此刻正在同玉宸、通天交手的二人来讲，这样的影响已经足够致命。

    被困在剑阵内的冥主，强忍着疼痛，自毁了数件神器，才硬生生破开阵法，遁回冥土之中，期间还被玉宸以碧玉瑶光如意狠狠的敲打了数次，打的筋骨断裂，脊椎弯折。

    太乙更是心狠，竟然趁此机会，舍弃了自己拥有的部分百工灵性，将其散入虚空，借此引动整个宇宙的细微变化，顺势以太乙天尊法相，引导这些灵性融入万千亡魂之中，修补其魂魄缺失。

    此举一出，无论是玉宸还是通天都是停下原本的动作，其中玉宸也是立在虚空，手持如意，引导那些亡魂吸纳灵性，补全自身，步入轮回之中。

    当这一切做完之后，因为动用钉头七箭，以及诛杀地藏带来的反噬顿时削弱了九成。

    其次，冥冥之中，玉宸同这方宇宙的联系，也是强了一两成。

    一退一进，玉宸在神器宇宙的力量反而提升了不少。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

