    第429章镇上闹事

    “哥，真不能去了啊，那弟兄们多失望啊。还有那么多工人，去年干的好好的，今年就不让去了。谁心里舒服啊？”

    沈沛用脚踢了一下石头子儿，“想去啊，自己争取去。”

    “咋争取啊？”刘老三问道。

    沈沛道，“你咋这么傻呢？当然是找镇领导争取啊。他们不让，就是怕地里减产，大家去作保证不就行了？这事儿你们自己解决，自己解决了，我就带你们进城做事去。别耽误了开工的日子。那边可等着要人呢。”

    刘老三着急的问道，“能行吗？”

    “不试试咋知道？反正和我没多大关系，我去哪里招人还招不到？”

    “说的也是。”

    刘老三想着，要是带大家一起去，人多了，领导就不会怪他们了。

    沈沛拍了拍他，“阻止的人，是张文军的二叔。懂了吧。”

    刘老三愤怒道，“是那个家伙啊，我就说他不是好人了！”

    他抹了把头发，“行，我这就去找人要说法去。”

    “一个村子不够，多找几个村子。这事儿我不管，你们自己去争取。”

    沈沛说完就骑车走了。

    刘老三二话没说，也骑着自己的破自行车就跑了，去通知自己各个村子的兄弟去。

    这事儿没完。阻止大家赚钱，就是破坏大伙儿的利益。

    刘老三认识的兄弟现在都算是混出了头了，都准备好好干事业呢，听到刘老三通知他们这事儿要黄了，顿时气的不得了。

    这是要让大家混不下去啊。

    又不是所有人都喜欢种田。他们这种人之留在村里种田，最终的下场就是继续当混子。

    去种田那简直要了命，而且也不挣钱。

    “走，和大家都说说去，得找领导们要个说法，不能他们就替咱们做了决定。”

    “对啊，还要快，要是耽误了工期，人家就真不要咱们了。”

    “去，都去！”

    这些人都赶紧回到自己的村子里，宣扬这件事情。

    很快村里人都知道了张副书记不允许大家去打工的事情了。

    还说沈沛那边也争取了，但是没有用处。“沈哥说了，他这边撑不住了，要是镇上再不能答应，他就要去别的镇上招人了。这么好的机会啊，难得沈哥这么照顾我们这些老乡，结果就把这机会给推出去了，这是要断了我们的活路！”

    “凭啥啊，村干部选举还要我们投票呢，我们自己的事情咋就就不尊重我们自己的意见呢？”

    “张副书记是能给我们钱，还是咋的，凭啥不让我们赚钱啊。”

    “你们在这里喊有啥用，有胆子的现在就跟着我去镇上去，咱们找镇上领导要说法去。现在马上去，拖的越久，这事儿就真的黄了！”

    这是刘老三他们商量好的。

    几个村子都宣传了。

    虽然有些人胆小不敢来，但是还是不缺乏胆子大的，就跟着一起往镇上去。然后半路上遇到别的村子的人了的，胆子就更大了。

    沈家庄的人也听说了别的村子的动静了，赶紧吆喝一声，也跟着后面去了。

    生怕去的晚了，到时候镇上允许其他村子去，就是不允许沈家庄去，那可亏大了。这种事儿谁也不愿意落后。

    张二叔正得意呢，觉得自己坏了胡镇长的好事儿。同时也打击了沈沛的事业。

    这事儿一举两得。

    他虽然不赞同张文军总是去闹事的行为，但是不代表他真的允许别人不给他张家面子。

    张文军再混账，那也是他老张家唯一的男丁呢。

    他正高兴，外面突然热闹起来，吵吵嚷嚷的。

    张二叔就皱眉头喊了一声，“谁在外面闹事呢？”

    “张副书记，你快出去看看吧，事情闹大了。”李主任匆忙跑进来，“你不让大家去打工的事情被人知道了，现在各个村子的人都来找我们要说法呢。”

    张二叔心里抖了一下，然后强硬道，“什么说法，不让去就是不让去，这是为了农业发展，闹事就行？”

    李主任道，“他们说了，必须给说法，要不然不走。秦书记已经去见他们了。”

    张二叔一听秦书记去了，也赶紧起身去了。

    这种时候可不能逃避。

    到了外面的时候，秦书记正在安抚大家，让他们选个代表出来说话，吵闹是没用的。

    刘老三道，“我们也不是闹事，就是要个说法。好好的事情为啥不让，你们凭啥不让？”

    “就是，咱们都是为了生活，我们要是不出去，镇上能给咱们安排别的赚钱的工作吗？”

    胡镇长跑了出来，“都别吵了，我和沈沛也是不错的关系，很欣赏这个年轻人。但是这件事情还是要好好沟通。”

    听到沈沛的名字，刘老三就没那么激动了，和胡镇长道，“你们一沟通又要好久，人家招工那边都要结束了。到时候就算你们同意了，也没我们的位置了。我们找谁啊？我们就想知道是哪个领导不同意的，让他给我们一个更好的安排。”

    张二叔脸都黑了。

    秦书记和胡镇长都看着他，让他出来说两句。

    有人认出了张二叔，说这就是张副书记，就是他说不同意的。

    下面顿时群情激愤了。

    热烈的声音让张二叔都紧张了。

    但是他还是很强硬，“这是组织的安排，你们这是闹什么？一个个的是想犯法吗？”

    刘老三道，“别欺负我们没文化，我们没做啥事，咋就犯法了。我们就是想要一个交待。”

    “没错，就要一个交待，别吓唬我们！”

    有人带头的队伍是很难被吓唬走的。

    刘老三他们也是见过世面的人，知道啥能干，啥不能干了。

    他知道，他们这就叫做合理的诉求。

    秦书记道，“这是为了田地里的产量，怕你们田地减产。”

    “还没种呢，咋就田地减产了？咱只干几个月，农忙就回来了，咋就减产了？现在肥料还要自己花钱买，我们不出去赚钱，田地里肥料都买不起，那才是要减产了。”

    “没错，咱就是出去赚肥料钱的。”

    这还真是很多人的心声。因为肥料不便宜。但是种地又需要。没有收入来源的农民，只能通过这次机会出去干几个月，赚点买肥料的钱回来。

    (本章完)

