    但是他真的没想到，千羽竟然可以斩杀火光小队，那可是整整三名精英上忍啊！

    　　竟然就这么容易就被一个孩子斩杀了，打不过不会逃跑吗？就不能等到波风水门到了，让波风水门斩杀他们。

    　　而且他更没想到的是，他派波风水门去抢功劳，这个功劳是抢到了，波风水门击杀了岩忍的东死人。也是大功一件。

    　　但是他旗木千羽竟然击杀了，岩忍的指挥官黄土。这就太出乎他的预料了。那可是前线的指挥官啊，这个功劳太大了，这是谁也无法无视的了啊！

    　　现在全木叶都知道，是大蛇丸带领这木叶军团，击溃了岩忍的军团，守护了木叶的边境。

    　　现在的大蛇丸，已经彻底有了自己的班底，有了自己的声望了。已经不是他可以轻易摆愣的了的了。

    　　而且旗木千羽也彻底的成长起来了，这对师徒在一起加上宇智波一族，已经有实力和他分庭抗礼了。

    　　想到这里，猿飞日斩忍不住，又深深的吸了一口手中的烟斗。

    　　呼！

    　　吐出了漫天的烟雾，他此时已经有决定了。虽然有些晚了，但是也只能这么做了。

    　　他挥挥手招来了暗部的忍者。

    　　嗖！

    　　熟悉的身影，还是上次的猫脸暗部，他看到了猿飞日斩的手势，及时出现在猿飞日斩的身旁。

    　　“让秋田上忍过来一下。”

    　　猿飞日斩放下手中的烟斗，对猫脸暗部严肃的说道。

    　　“是！”

    　　嗖！

    　　猫脸暗部接到猿飞日斩的命令后，应了一声，随后就消失在了火影办公室内。

    　　不久后！

    　　嗖！嗖！

    　　两个身影出现在了火影办公室内。

    　　“火影大人，您找我！”

    　　秋田上忍看到严肃的猿飞日斩，先开口说道。

    　　“秋田上忍，我准备让你带领3000名忍者，去支援大蛇丸。”

    　　猿飞日斩严肃的说道。

    　　“是火影大人，那我什么时候出发？”

    　　秋田上忍听到猿飞日斩的话后，微微一怔，虽然疑惑于那边的战争不是已经胜利了吗？但是马上就反应过来，随后答复道。

    　　“这次让你去战场，还需要你去把这个带给大蛇丸。然后让旗木千羽回木叶，雷之国战场需要他！”

    　　说着猿飞日斩把一份文件，递给了秋田上忍。

    　　秋田上忍打开一看，是上忍的任命书。是旗木千羽的上忍任命书，忍不住有些惊讶了，按照常理来说，以前线传过来千羽的功绩来说，任命他成为上忍肯定是绰绰有余的。

    　　但是他记得在这之前，旗木千羽明明是个下忍，这样直接越过了中忍这个阶级，直接跳到上忍的。他还是第一次见到。

    　　不过他也没有明着说什么，只是轻轻的点了点头，随后等待着猿飞日斩的下一个命令。

    　　“回去收拾一下吧，明天清晨就出发，一定要用最快的时间到达战场。”

    　　猿飞日斩对秋田上忍严肃的说道。此时他已经忘记了，摆出他一贯和善的样子。

    　　“是，火影大人，那我就先告辞了。”

    　　秋田上忍恭敬的说了一声，随后就嗖的一下消失了。

    　　只留下还呆在原地的猿飞日斩。

    　　猿飞日斩靠在身后的椅子上，深深的吸了一口烟，随后缓缓的吐出烟雾。

    　　“大蛇丸，我相信你会做出正确的决定的！”

    　　显然这也是他对大蛇丸进行的一次试探，如果大蛇丸选择不听从他的命令，那就代表大蛇丸，已经准备彻底和他翻脸了。

    　　。。。。。。

    　　夜晚

    　　大蛇丸营地

    　　此时在营地不远的一片树林里

    　　“一千零一，一千零二。”

    　　“两千零一，两千零二。”

    　　每一下都拼尽全力的挥刀，让千羽的汗水不住的，随着身体的运动而挥撒。

    　　即使千羽已经成为了，整个忍界明面上的顶尖战力。但是他仍然没有忘记，每天必须进行的拔刀训练。

    　　呼！

    　　终于今天的训练结束了。

    　　千羽摘下头上湿漉漉的头巾，微微斜靠着坐在一旁的树上，抬起头看向天边的圆月。

    　　每次训练结束后，千羽最喜欢的就是放松的赏月，这会让他有一种仿佛回到地球和家人一起赏月的感觉。

    　　“系统，打开属性面板！”

    　　“叮”

    　　“宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑豪

    　　实力：影级

    　　剑术：无刀流真剑·空手接白刃

    　　一刀流·居合“死·狮子歌歌”

    　　一刀流·三十六烦恼凤

    　　。。。。。。

    　　霸气：霸王色霸气-修罗杀意

    　　武装色霸气-硬化

    　　见闻色霸气-感受生物气息

    　　体术：八门遁甲（第六门）

    　　雷遁查克拉模式

    　　物品：和道一文字，雪走，草稚剑，索隆的绿色头巾，索隆的修炼手册

    　　站在忍界的顶点，拥有决定战争实力的强者。”

    　　此时的千羽在不知不觉间，已经拥有了，可以自己决定自己未来的实力了。

    　　在这个老年斑还在苟延残喘，六道长门还是一个普通的忍者的时代，他已经拥有了，忍界目前最强一批的实力了。

    　　“岩忍被正面击溃了，琳也彻底成了医疗忍者，带土也被宇智波重点培养，卡卡西现在也比原著里强大了很多。也不知道会不会还有神无毗桥之战了。”

    　　看着属性面板，千羽终于感觉有了，和忍界真正的黑手宇智波斑，扳一扳手腕的心思了。

    　　随着这次战争，让千羽获得了很多的好处。尤其是最后在和黄土的决战中，在生死之间千羽终于看破了，拦在他斩铁剑术之间的那一层薄膜。

    　　霸气也都有了突破，尤其是体悟了修罗杀意，还和系统奖励的霸王色霸气种子合二为一，成为了千羽特有的霸王色，修罗杀意。

    　　但是千羽此时最担心的，莫过于原著里的神无毗桥之战，在哪里水门小队遇到了火光小队，带土被压到石头下，被宇智波斑救走，卡卡西换了写轮眼，而且间接导致了后面的带土黑化，卡卡西受到写轮眼的限制，实力止步。

    　　火光小队已经都被千羽击杀了，但是就怕会不会还有什么日光小队，月光小队之类的。

    　　所以千羽准备过段时间去，神无毗桥附近走一走，看看能不能找到宇智波斑，直接就先解决了他，看看还会不会有接下来的事。

    　　而且索隆的绿色头巾他也用不上了，但是可以给卡卡西戴上，卡卡西还可以努力努力。

    　　夜色更深了，即使是天空的圆月，也不能完全照亮此时的树林。

    　　就在千羽思考的时候，忽然千羽的见闻色霸气，感受到远方有人快速接近。千羽立刻停止了思绪，朝着来者的方向看去。

    　　嗖！

    　　一名漆黑的忍者，出现在千羽的身前。一身漆黑的装扮，配合上漆黑的肤色，在黑暗里如果他不睁开眼睛，露出眼白，千羽甚至都分辨不出，这名忍者的五官长在什么位置。

    　　“千羽大人，大蛇丸大人有事找你。”

