    安人军城外，符存审看着甫一交战就大败而走的吐蕃大军，眉头皱得老深。

    这打得什么仗？

    说实话，天柱军虽然战绩不错，但论老兵比例，其实是不如其他各支军队的。蔡人新卒非常多，虽说过了两年，都练得差不多了，但与那些打了十来年仗的老军还是不好比。

    吐蕃人，没有真打！

    之前那支被打得几乎全军覆没的骑兵，因为败得非常干脆，看不出来是不是真打。但眼前这支出城交战的吐蕃大军，足足四千余人，结果只交战片刻，前阵被击破，主将就撤了。

    “军使，吐蕃在诱我入城。设使我军突入城中，虏贼便关起城门，弓弩齐发，我军将十不存一。此城，不可轻进。”见军使李唐宾下令追击吐蕃溃兵，符存审连忙谏止。

    李唐宾上上下下打量了他一眼，道：“符将军，虏军大败，士无战心。此时不追，待其重新整顿之后，如何攻城？”

    “虏军可能想诱我军入城，聚而歼之。”面对素来说一不二的军使，符存审也不打算保留自己的意见，只听他说道：“虏军四千众，前阵一溃，后阵跑得比前阵还快，大将更是第一时间蹿入城内。青唐吐蕃，即便再弱，也不可能这副德性。”

    “无需多言！”李唐宾大手一挥，道：“王副将已领兵追过去了，稍后便见分晓。打仗，若都是这么畏畏缩缩，坐失战机，那干脆回家种地放羊好了。”

    符存审没有因李唐宾的言语讥讽而动怒，只是拱了拱手。

    李唐宾是军使，他说什么就是什么，符存审没有违命的可能。

    王建及带着一营五百战兵，追着溃逃的吐蕃人攻向安人军城。

    虏兵在城门口稍作抵抗了一下，但人数太少，很快就被击散。

    王建及身披两层重甲，手持一杆丈四长槊，大声呼喝，接连刺倒两名吐蕃军士。

    吐蕃部族军太弱了，连铁甲都没几件，大部分人穿着皮裘，简直不像武夫——好吧，人家还真不是武夫，都是临时征集起来的部落精壮，只受过最基础的训练。

    王建及很快带着战兵冲进了城。

    吐蕃人四散而逃，根本没人留下来抵抗。有马的，甚至早从南门骑马溜走了。没有马的步卒，则扔掉器械，拼命奔逃。有那跑之不及的，甚至躲入房屋之内，最后都被搜了出来，沦为阶下囚。

    未几，城头上的吐蕃军旗被砍断扔了下来。

    李唐宾看了符存审一眼，冷哼一声，带着大部队进城了。

    符存审的脸有些红。

    这次是他看错了，但这仗打得还是有些怪异。若有下次，他还坚持自己的看法。

    叹息一声，符存审收拾完心情，也跟着入城了。

    “大帅有令，天柱军驻守安人军城，丰安军前出十里下寨。”一名令骑奔了过来，传达邵树德的命令。符存审怔了怔，大帅这是打算以安人军城为大营，继续等待吐蕃诸部前来“会盟”？

    之前会盟的，多是浩门川、星岭、星宿海一带的部族，接下来应该要凭借连番大胜，吸引更多的吐蕃部族前来了吧？

    此地离青唐城还有五十余里，正常来说应还有一些部族。接下来若无人来投的话，那么多半就不会来了，肯定集结了起来，抗拒朔方军的征讨。

    前往安人军的驿道上，邵树德找来了陈诚，问道：“降顺蕃部皆言，星宿海一带有不少部落南下去了青唐城，连带着丁口、牛羊都南去了。关开闰亦发回来军报，吐蕃诸部老幼正从鱼海军一带向西转移，这是要在青唐城与我决战？”

    “吐蕃经营青唐城多年，河源一带部族众多，百工兴旺，其定不会轻易放弃。”陈诚答道：“此城极大，昔年河源军一万四千余人全驻于城内。城北枕湟水，北岸有山，或设有军寨，与城池互为犄角，吐蕃大军若汇集于此，也不奇怪。”

    邵树德点了点头，道：“让银枪都摸一摸青唐城的底最好。某就在安人军，等待回音。顺便抄掠——嗯，招揽吐蕃降人，了解下他们的具体方略。最好能招降湟水一带的部族，他们多半很清楚。”

    “大帅高见。”陈诚赞道。

    东方微明，晓雾如纱，远山近岭在晨露中银光闪闪。

    “准备出发！”王崇接过亲兵递来的藏矛，眼睛里凶光毕露。

    军士们餐风露宿了一夜，精神头还可以。对草原上经常吃冰卧雪的牧民们来说，这真的不算啥。

    而随着命令下达，山涧边、槐树下、草甸旁，一个又一个军士起身，默默地收拾着行装。

    出身龙家部落的辅兵将战马牵来，与回鹘战兵做着交接。

    整个山谷仿佛活过来了一般，到处是器械碰撞声、战马嘶鸣声以及军官的口令声。

    良久之后，五千骑次第开出山谷，消失在了茫茫的原野之上。

    两千辅兵带着额外五千匹战马，驮载着食水马料，紧紧跟在后面。

    还有一千辅兵则赶着部分牛羊，转移至另一处地方。

    “呱呱……”湟水县东小树林旁，乌鸦落满了枝头。

    它们用不怀好意的目光注视着在城外割草的牧人。牧人被吵得烦了，回头咒骂几声，乌鸦不为所动，继续死死盯着他。

    牧人下意识地打了一个寒颤，继而怒火盈胸。他奔到旁边一个草棚，拿出了弓箭。

    “嗖！”一箭飞来。

    牧人飞跌了出去，不可置信地看着自己胸口，眼神逐渐涣散。

    “呱呱……”群鸦振起翅膀，飞离了小树林。

    远方的地平线上，大群骑兵如汹涌的黑潮，奔向了残破的湟水县城。

    数骑斥候也从一人高的草甸子中走了出来。

    他们的马鞍旁悬挂着血淋淋的人头，看那发饰，应是在外行走的吐蕃游骑。

    大军交锋之前，总是伴随着血腥、残忍、诡诈的斥候战，从无例外。

    骑兵在冲锋，大地在震动。湟水县内外，吐蕃人如梦惊醒。

    城内敲响了钟声，大群士卒从家中奔出，匆匆忙忙地集结。钟声不会胡乱敲响，此刻应是有唐军杀过来了，而且规模很大。

    集结的同时，吐蕃人的心中也在颤抖。

    湟水县城虽然不小，但也住不下整个部落。邈川部绝大部分人口，还在城外的草场或村庄里，其中就有军士们的家人。这会遭到唐军骑兵突袭，他们怎么办？

    战马冲进了毫无防护的村庄。箭矢横飞，银枪闪亮。

    有吐蕃人冲向村内，但半途就被箭矢钉死在地。

    有吐蕃人手持藏矛冲了出来，但直接被横冲而至的战马淹没。

    有吐蕃人躲在帐篷或屋内射箭，很快就因为大火而不得不冲出来，进而被一矛捅穿。

    帐篷、房屋、草料堆，全都燃起了冲天大火。

    湟水县内刚集结了千把人，指挥官看得目眦欲裂，直接带人就冲了出来。

    这可能是今天最大规模的骑兵会战了。

    银枪都的士卒们分成数拨，有人持枪直冲，有人夹道驰射，有人包抄至后方。奋战小半个时辰，出城的吐蕃骑兵会死伤殆尽，余者也不敢回城了，打马向青唐城的方向跑去。

    回鹘骑兵作势追了一下，然后便放弃了。

    现在，他们可以放心享用城外的战利品了。湟水县城内还有几千吐蕃士卒，但以步兵为主，根本不惧。

    溃逃的邈川部骑卒一路跑到了青唐城。

    这一次，结赞法师坐不住了。面对坚决要求撤兵的邈川氏，他焦急无比，但很难找到说服对方的办法。

    邵贼太损了，仗着自己兵多、马队，肆意劫掠后方，以战养战。

    你为什么不去关中？青唐有什么值得你下大力气的？几十万人口罢了，关中有几百万人口，孰轻孰重，分不清吗？

    赶紧去关中吧，不要再来祸害青唐了。河渭已经被你占了，鄯、廓二州也不想放过吗？对收复大唐故土的执念就那么深？那你怎么不一路打到安西、北庭，去与回鹘人厮杀啊？

    “法师，我再不带兵回去，部落就没了。”邈川氏在房间内走来走去，

    “多言多虑，转不相应；绝言绝虑，无处不通。”憋了半天后，结赞法师给出了这么一句话。

    “啊？”邈川氏一脸茫然。

    结赞法师叹了口气，放弃了继续劝说。

    “你可以把青塘城的兵带走，长宁峡谷的伏兵留下来。”结赞法师说道。

    邈川氏愣住了。

    他的本意，是把埋伏在长宁峡谷的五千步骑带回去。青唐城的五千人，还要留着守城呢。结赞法师身边可没几个兵，一旦把人撤走，城内撑死了有个千儿八百的人，岂不空虚无比？

    但看结赞法师一脸决绝的模样，邈川氏肃然起敬。

    虽然出了这么多意外，但法师不为所动，不受干扰，坚定执行既有计划。

    唐军主力已进抵安人军城，离陷阱只有一步之遥。如果这个时候撤兵，岂不前功尽弃？

    邈川氏恭敬地行了个礼，大步离去。

    结赞法师宣了一声佛号。

    “后方种种，皆是虚妄。实相无相，无相亦无。如今，只待邵贼入彀，一切可迎刃而解。”

