    对于杨玲的好意，李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“不用了，我有更好的。”

    在众目睽睽之下，李七夜缓缓地走了出来，他看了一眼在场的所有的学生，然后看着一身宝甲的刘劲松。

    “咳——”李七夜咳嗽了一声，摊了摊手，笑着说道：“你们的确是说对了，我手头上，的确是没有什么好兵器，没有什么好的东西能拿得出手了。”

    “那要不要我借你一件。”有学生打笑地说道：“我这里有几件地阶的兵器，你要不要挑一件试试趁不趁手呢？”?这位学生打笑的话，顿时让其他的学生都不由哄然大笑起来，另外一个学生笑着说道：“就算你把你的地阶兵器借给他，只怕他也拿不起，他也打不出这兵器的威力，在他手中只怕是和废铁没有什么区别。”

    “也对。”这位学生大笑起来，笑着说道：“要不，我问一问在场的同学，有没有其他更低级别的兵器，比如说，玄阶的兵器，怎么样呢？”

    “这就不好说了。”李七夜也笑了一下，也不笑气，说道：“我终究是没有使过玄阶这样级别的兵器，只所用着不趁手。”

    “那就让我们为难了。”这位学生笑着说道：“在我们同学中，其他级别的兵器倒不少，如果说拿出一件黄阶的兵器，那的确还是有点困难，我们只怕没有这么低级别的兵器。”

    “要不要我现在到山脚下的店铺去，给他买一把黄阶的兵器。”另外一个学生嘲笑起来。

    一时之间，不少学生大笑起来，嘲弄的意思，那是再明白不过了。

    “如果你拿玄阶的兵器都拿不起，那不是乖乖认输吧，向刘师弟磕头认个错，说不定，刘师弟还会饶你一命。否则的话，刘师弟的斩王剑一斩而下，只怕你的人头落地。”也有师兄见李七夜这番模样，也好心地为李七夜作了这么一个建议。

    “这样也太没意思了。”其中一位学生摇着头，说道：“刚才他还嚣张无比，牛皮吹上天呢，大家都还要开开眼界，看他有什么惊天动地的手段，有什么绝世神兵，能把刘师兄砸成肉酱呢。”

    “小子，快取出兵器吧。”刘劲松冷笑地说道：“你的小命我今天要定了。”

    在这个时候，所有学生都看着李七夜，有人冷笑，也有人可怜，也有人对李七夜不屑一顾……怎么样的神态都有。

    “这小子死定了。”见李七夜站在那里，有学生冷笑一声。

    也有学生不屑地说道：“那是他自寻死路，谁让他挑衅刘师兄的，不知天高地厚。”

    在这个时候，云泥学院的学生，都认为李七夜这是死定了，毕竟，两个人的实力相差实在是太悬殊了。

    “不要急着下结论。”站在一旁的杜老师倒是摇了摇头，相反，他并不认为李七夜会死，只怕要死的是刘劲松。

    不过，这是学生之间的挑战，他作为一个老师，也不会去插手。如果刘劲松真的死在了李七夜手中，那只能怪他自己学艺不精了。

    毕竟，在这样正常决斗的情况之下，如果以生命相搏，谁被杀死，学校都不会出头的，只能怪他自己学艺不精。

    “好吧，这个大铁锤怎么样，勉强用一下也好。”在这个时候，李七夜的目光落在了石砧上的大铁锤之上，向石砧走去。

    “什么，你要用这大铁锤当作兵器？”听到李七夜这样一说，在场不知道有多少学生以为自己是听错了。

    一开始，不少学生还以为自己听错了，但是，看到李七夜向石砧走去，大家就知道这是没有错了。

    “开什么玩笑，用大铁锤做兵器？”顿时有学生不屑地说道：“他是在痴人说梦吗？”

    “小子，你还不知道这大铁锤吧。”在刚才很多学生去拿大铁锤的一幕，李七夜没有看到，所以，就有学生这样认为。

    这位学生大声地说道：“这可不是一般的大铁锤，此乃是无敌道君、无双天尊用来锤炼兵器的，你根本就提不起来。”

    “就让他试试呗，让他踢到铁板，才知道天有多高，地有多厚。”也有学生嘲笑地说道。

    “哼，就凭你，也想拿得起大铁锤，痴人做梦。”有一位年级高的学生，冷笑，不屑地说道：“我们云泥学院上下都没有能拿得起，你一个樵夫，就别做白日梦了。”

    “只能说，你们云泥学院的学生太废物了。”对于这样的话，李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    李七夜这一句话，顿时把所有学生都得罪了，在这个时候，在场的所有云泥学院的学生都脸色难看极了。

    毕竟，作为云泥学院的学生，在同龄的修士来说，他们都是优秀的，现在被李七夜指着鼻子骂“太废物”了，这让任何一个云泥学院的学生都心里面不是滋味的。

    “好大的口气——”有一位学生就按捺不住了，立即厉喝道：“无知小儿，今天就算刘师兄饶你一条狗命，我也要斩你。”

    “没错，竟然敢羞辱我们云泥学院，罪不可恕。”其他的学生都纷纷怒斥李七夜，被李七夜指着鼻子骂“废物”，这些学生都不干了。

    看到这样的一幕，杜老师不由苦笑了一声，只好摇了摇头，他索性不作声了，站在一边袖手旁观。

    “姓李的，就凭你这句话，我就必斩斩你狗头。”刘劲松冷森地说道：“斩你，不是为了私愤，乃是为了我们云泥学院的名誉，敢诋毁我云泥学院，罪该万死！”

    刘劲松这样大义凛然的话，顿时赢得了在场不少学生的好感。

    “刘师兄，先别急着要他狗命，先好好教训教训他，让他知道羞辱我们云泥学院会有怎么样的下场。”有学生都大声叫道。

    李七夜仅仅笑了一下，伸手去拿铁锤，手握着木柄。

    在场的学生都看着李七夜的动作，当然，见李七夜去拿铁锤的时候，也没有几个学生当作一回事。

    “哼，他也想拿起铁锤，别做白日梦。”有学生不屑地说道。

    事实上，在场的其他学生，都根本不相信李七夜能拿起这只大铁锤。

    在场也唯有杨玲为李七夜鼓气，她握了握粉拳，说道：“少爷，加油。”

    “真的好重呀，看来想拿起它不容易。”在这个时候，李七夜握着大铁锤的木柄，笑着说道。

    “没事，就算你没有兵器，我也不会手下留情的，出手吧，我一剑先斩下你的双手，这就是你对我们云泥学院不敬的下场。”刘劲松手中的斩王剑指着李七夜，冷傲地说道。

    “是吗？”李七夜看了他一眼，笑吟吟地说道：“你还是做好防御吧，有什么绝学，施出来，我一出手，你完蛋了。”

    “你——”刘劲松顿时脸色涨红，被气得哆嗦。

    “死鸭子嘴硬。”有学生不屑，大声对刘劲松说道：“刘师兄，出手教训他，斩断他的双手，打断他的双腿。”

    “好，我看你还能牙尖嘴利到什么时候。”刘劲松厉喝一声，话一落下，施出功法，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见刘劲松全身喷涌出了光芒。

    在这个时候，道纹垒壁，听到“砰”的一声巨响，只见一扇神墙亘横在了刘劲松的面前，神墙坚不可摧，当他亘横在那里的时候，犹如横断一方，让人都不由抬头张望，整面神墙给人一股强大的压迫力。

    “模墙三万里——”看到刘劲松一出手就施展出了如此强大的功法，不少人惊呼一声，说道：“这样的功法，简直就是大材小用，姓李的根本就无法伤之丝毫。”

    “让他在临死之前，见识见识绝世无双的功法也好。”也有学生冷笑。

    “小子，今天本公子要斩了你的双手，打断你的双腿，要把你碾成肉酱，否则，难消我心头之恨……”刘劲松恨恨地说道。

    “你没这个机会。”李七夜笑了起来，大手一提，听到“铛”的一声鸣动之声响起，本是稳稳放在石砧上的大铁锤一下子被李七夜提了起来。

    突然之间，李七夜一下子提起了大铁锤，没有任何征兆，李七夜没有施展什么功法，也没有血气冲天，甚至可以说，他好像没用什么力气。

    就这样一提，很轻描淡写，就一下子把放在砧板上的大铁锤给提了起来了。

    一时之间，在场云泥学院的所有学生，都嘴巴张得大大的，被震撼的说不出话来。

    要知道，在刚才，所有的学生使尽了吃奶的力气，都无法撼动这只大铁锤丝毫，连林浩都不例外。

    那怕是他们云泥学院天赋最高，实力最强的天才，独孤岚，都一样提不起这只大铁锤。

    但是，在这个时候，李七夜却轻描淡写地就提起了这只大铁锤，似乎，这只大铁锤在他手中根本就不重一样，好像只不过是一只普通的铁锤而已。

    此时此刻，在李七夜手中，这根本就不是什么无敌道君、无上天尊用来祭炼兵器的铁锤。

    今天一更。

