    卖艺的汉子抬头看了这少年一眼，便下意识的打量了起来。

    不掺杂任何感情，像是经验丰富的商人在打量自家货物。

    这眼神，让少年有些害怕。

    “啪。”

    这汉子拿起手中的竹杖在大狗的身上一抽，“这位小少爷让你写个‘二’字，还不快写。”

    那大狗一个哆嗦，蜷着身子呜呜叫唤了一会儿，眼看着竹杖要继续抽来，便用前爪在地面上连着扒拉了两下，歪歪扭扭的写了个“二”字。

    虽然在场众人大多都是文盲，但像数字这么简单的还是识得的。

    尽管这个字简单，但一只癞毛畜生能写出来，还是让不少人啧啧称奇。

    边上有人起哄，又让这大狗写了几个字。

    大狗也都写了出来。

    围观众人的气氛便热烈了起来，这年头可真稀奇，狗都比人聪明了。

    怕是要成精了。

    只是这短短的功夫，他便赚了近百文钱。

    这一幕，只看得酒馆内的众工匠眼热，他们累死累活干一天，也就拿这么点工钱吧。

    这干杂耍的竟这般赚钱。

    真是没天理。

    在外吆喝了半天，这卖艺的汉子也觉得腹中饥渴，便一敲锣结束了今天的表演。

    而后他便进了酒馆，点了一碗肉片汤、两个大馒头还有一碗酒。

    大狗也跟着进了屋，口中呜咽了几声，便绕着众工匠的桌子转悠了起来。

    “喂，这位兄弟，你家这狗许是口渴了，你让店家给它准备点面汤啊。”众人之前在外面瞧着这大狗稀奇，如今凑近了，却只觉得它可怜。

    这大狗身上的皮毛皱巴巴的，毛发杂乱又污浊，东倒西歪的黏在一起。

    身上生了不少烂疮，也不知道是冻得还是被打的。

    呼吸之间，还有一股子难闻的腐臭味，很是难闻。

    这卖艺的也太不地道，指着狗子赚钱，也不知道对它好点，当真是丧良心。

    “多管闲事，我家的狗，需要你瞎操什么心？”那卖艺的拿起一块馒头咬了一口，有些含糊不清的说道。

    “嘿……”

    这工匠里头有人脾气火爆，就要起身动手，却被旁人给拦住。这人摆明了就是混不吝的性子，你跟他较劲没意思。

    虽说最终没有闹起冲突来，但双方的气氛却变得非常紧张。

    “那小孩，你们店里可有羊肉和馍馍？”众人正吃着喝着的时候，卖艺的汉子忽然开口，声音传遍了店里。

    “有的，咱家羊肉还剩二斤，您要多少。”少年心中高兴了起来，羊肉卖价贵，能多赚钱，他就喜欢这样的顾客。

    “全都给我打包了，再准备些馍馍，一起算钱。”那汉子倒是豪爽，像是不差钱的主儿。

    少年一听，自然更高兴了，赶紧下去准备。

    他的动作麻利，把二斤羊肉细细切成片，用好几层油纸包了。又挑了几个个儿大的馍馍，一起给打包了。

    “您来看一下称，高高的，绝对没问题……一共是二百一十二文钱，收您两百文就行。”

    少年还当着他的面，把包好的油纸包放在称上称了一下重量，免得别人疑心。

    他们开店的，就怕这样的客人。

    “行了，哪有这么麻烦，一共二百是吧……”那汉子一边伸手到怀中去摸钱袋，但凑了半天，也只有一百多一点。

    “要不这样吧，你随我去一趟隔壁，我行礼在我朋友那里，我把剩下的钱取出来给你……你要是不放心，我这条大狗就压在这。”

    他眼看着少年有些犹豫，便赶忙加了一句。

    他第二句话的确很有说服力，之前那大狗的表现大家也看在眼里，能写字的狗怕是真要成了精怪。

    真实价值，绝非是金钱能衡量的。

    少年登时意动了，对方的确也没有骗他的必要，反正吃食啥的都放在店里，必须看到钱了才交易。而且人家还把能挣钱的大狗放这儿了，还有什么不放心的。

    想到这一出，他便点了点头，真的跟着这汉子出了门。

    “呜呜。”

    那汉子一走，大狗的情绪就变得不稳定，它口中不住发出声音，还用身体去蹭众人的裤腿。

    “许是饿的渴的，你说这人也真奇怪，一边说这大狗多重要，一边连口面汤都舍不得给。”众人终究是心怀恻隐，一人便把剩下的面汤混了点剩下的面条残渣，倒了点地上。

    那大狗也真是饿的狠了，大口的舔舐了起来，不一会儿便吃了个干净。

    众人便继续把剩下的面汤都倒在地上，同样全然被吃了。

    “造孽。”

    众人有些唏嘘，这条狗到底多久没吃东西的。

    一个工匠一直都在望着大狗，本来满眼心疼，忽然间，他感觉到这大狗脸上有一块皮不对劲。

    这狗咋的还会掉皮呢？

    他伸出两根手指一捏那块皮，也没用力，只是一扯，便撕下来一大块狗皮。

    原来只是油腻肮脏的狗皮，就像是在水里泡烂了一般，竟然轻松被撕下来一大块。

    而在狗皮里头，也并非众人想象中的鲜红血肉。

    而是一张布满了伤口的人脸。

