    “这个是？”

    江小白看着手中的瓶子，脸上带着诧异。

    打开后，江小白发现里边是一粒一粒的黑色小珠子。

    “药丸？”

    江小白有些疑惑。

    “不是！”

    季宇含笑摇头道：“这里边带我的源能之力，吞服一颗，会带有我的一些气息，侯爵以下，不会有人妄来！”

    “另外碰到组织的人，你也可以通过这个气息，掩藏下身份！”

    江小白双眼亮了起来。

    这可真的是好东西了。

    这回去了，给苏锦瑜等人，每人来一颗，这他哪怕再次离开，也不用过多的担心了。

    想着，江小白看向季宇道：“多谢了！”

    “不客气！”

    季宇摇了摇头。

    江小白此刻上了车，当行驶出去的时候，季宇一直目送的很远，当车子消失后，这才将目光收了回来。

    这时季慧来到了季宇的身边，稍稍沉寂了下后道：“为一个不相干的人，你做的可真够多的！”

    “不应该是敌人么？”

    “他是朋友！”

    季宇说了一声后，转身离开了。

    季慧站在那里，再次愣了下，最后轻轻暗叹。

    她真的搞不懂自己的弟弟。

    心爱的女人拱手相让也就罢了，现在对自己的情敌，还这般友好？

    他弟弟，真的是一点没变。

    ……

    另外一边，江小白的回到了住处。

    看了看时间，已经将近十一点了。

    江小白看那司机离开后，自己走进了别墅。

    而在进了客厅后，只见程韵靠在沙发上闭着双眼。

    内心顿时呈现出了温暖的感觉。

    显然程韵是在等着他。

    而且程韵怀里还抱着他的睡衣，感动中，江小白半蹲在了程韵的跟前。

    程韵或许感觉到了什么，睁开了双眼。

    当看到江小白的时候，笑容浮现，那脸上呈现出了些许柔和，伸出手主动勾住了江小白的脖子，送上了香吻。

    微醺之下，江小白沉醉其中，感受着那份柔软香滑，手开始变得不安分起来。

    而那份肌肤间的细腻感，挑动着他的每一条神经线。

    火焰纹身开始扩张。

    弥漫中，双唇分开。

    程韵面露柔色道：“你冲个澡吧……”

    “哎！”

    江小白点头，临走前，手在程韵的胸口捏了下，拿着睡衣朝着楼上走去。

    程韵脸蛋润红的半坐起来，整理了下睡衣后，从旁侧将一个盒子拿了出来，轻轻抱在怀里，眸子中带着异色。

    这个真的可以么？

    另外一边，江小白冲完凉水澡，感觉舒服了很多。

    当他看到楼下的灯光灭了时候，便知道程韵回到了房间。

    穿着睡衣，江小白也来到了房间。

    这时他有些疑惑，朱裳呢？

    刚刚躺下的时候，程韵钻进了他的怀里：“珠珠先睡了，在另外一个房间！”

    “我说呢！”

    江小白恍然中，抱住了程韵。

    呼吸着鼻尖幽香，江小白心跳再次加速，当唇边传来柔润之意的时候，不免再次沉迷。

    良久唇分，江小白深吸了口气，在程韵耳边道：“你是想让我再去冲个澡么？”

    程韵没有说话，只是温柔地望着江小白，最后从旁边将一个盒子打开。

    “冰块？”

    江小白看到里边的东西是愣了下。

    抬起手触及，还感觉到些许凉意。

    而在此瞬间，他体内的冰蛊突然翻腾了起来，好似存在某种渴望一般。

    江小白有些惊讶，这个是啥？

    程韵的声音很轻的响起：“今天你走了以后，我带着珠珠回了一趟家族。”

    “这个是家族祖上一位授课时，人家送的礼物，叫做冰种！”

    程韵说话间，拿了起来，放到江小白的唇边道：“应该对你有点作用！”

    江小白眉头挑起，当下含在了嘴里，当他咽下去的那一刻，感觉到了一股惊人的寒意。

    冰蛊翻腾，蓝光之色在他身上绽放。

    刹那间，江小白燥热感瞬间消失了，全身带着寒意。

    江小白惊奇中，双眼亮了起来道：“有这种好东西，怎么不早点拿出来？”

    “我爷爷打电话我才知道的！”

    程韵有些不自然，侧过头道：“我现在危险期，你敢不敢？”

    江小白没有说话，再次吻在了程韵的唇边。

    火焰纹身在此刻变得活跃，但在冰蛊和那冰种之下，形成了压制。

    疼！

    程韵宛若八爪鱼一般，玉手抓住了江小白的后背，张开嘴巴咬在了江小白肩膀上。

    江小白小心翼翼的。

    当两人相拥的那一刻，蓝光和金色光芒形成了奇妙的色彩。

    而程韵也在那色彩中，捂住了红唇。

    持续的时间有点长，呵呵……

    三四个小时后，程韵躺在那里，彻底没了力气，全身绯红。

    看着明明已经释放，但依然旺盛的江小白，程韵稍稍有些不知所措。

    江小白也有些心疼，在他正准备说什么时，关门的声音响起。

    两人同时愣了，程韵回过神拉过被子盖在了脸上。

    江小白怔了怔。

    这刚刚太沉浸了，这丫头啥时候进来的？

    在他无奈中，江小白苦笑了下道：“我去冲个澡！”

    江小白说完裹上了睡衣，离开了房间。

    程韵看着江小白的背影，已经没了力气的她，闭上双眼，很快沉沉地睡了过去。

    浴室内，江小白冲着凉水澡，感觉舒服了很多。

    这时咔的声音响起。

    江小白回过头，发现朱裳捏着睡衣走了进来，小脸通红，当那灵动的眸子落在江小白身上，鼓起勇气走了上来。

    当花洒的水打在朱裳身上的时候，好听的声音响起道：“我……”

    简单的一个字，后边尽管还没说出来，但江小白直接抱住了这个丫头，低头吻了上去。

    朱裳奶油般的肌肤瞬间蒙上红意。

    ……

    天色已经朦胧。

    江小白看着熟睡的两人，脸上带着满满的幸福感。

    舒坦啊。

    程韵的成熟风情，朱裳的灵动。

    截然不同。

    拥着两人，江小白临时也闭上了双眼。

    睡一觉吧。

    中午时分。

    江小白醒来，看着依然熟睡的两人，他蹑手蹑脚地走了下来。

    当来到厨房的时候，他大展拳脚，开始做起了饭。

    一点多。

    当他做了六菜一汤的时候，脚步声响起。

    抬起头，发现程韵和朱裳站在门口。

    江小白抬起头，笑容浮现道：“明天，我再走！”

    “耶！”

    朱裳听着满脸开心，但这一跳，直接咬住了嘴唇，脸色红润的低下头。

    旁侧程韵没有说话，当她醒来的时候，看到珠珠也在，她便明白了什么……

