    【鼠潮第一阶段】

    【任务目标：将所有的鼠人堵在出口，阻止他们冲出来，并尽可能的造成杀伤。】

    【1.尽可能的杀死鼠人，击杀越多，整体奖池积累越高。】

    【2.尽可能阻止鼠人离开洞口，阻止得越久，整体奖池累积越高。】

    【成功条件：在复活水晶被摧毁之前，将所有的鼠人全部击杀。】

    【失败条件：复活水晶被摧毁。】

    【第一阶段失败后，将会开启第二阶段。】

    ……

    第一阶段的任务信息，已经显示在了所有人的视野之内了。

    但是这会儿有功夫仔细看的人，也就只有那些暂时还没有上前接战的近战们了。

    此刻，所有的远程玩家，都在拼了劲的释放法术、射出箭矢。

    在鼠人现身的刹那，成片成片的法术，就直接朝着它们轰炸而去！

    由于洞口狭窄的缘故，同时能够冲出来的鼠人比较有限，相对应的，出口处也就会变得非常拥挤。

    鼠人们这种极为拥挤的阵型，毫无疑问就成了范围攻击法术最好发挥的场景。

    高级别的法师玩家们，不约而同的都选择了用火球术。

    这玩意儿，炸得范围广，丢出去宛如一颗高爆炸弹一样，还带燃火的效果，伤害又是实打实的猛，实乃打范围伤害的神级法术。

    一波轰炸之后，洞口为之一清，所有尝试往外冲的怪物，基本全都死光了。

    玩家们的心态为之一振！

    很简单嘛！

    然而，还没等他们高兴太久，又是一波怪物，冲了出来。数量仍旧庞大，士气仍旧高昂，这些红着眼睛的老鼠，仿佛身上那【胆小畏惧】的属性被抹除了一样，变成了最凶暴不畏死的战士。

    一波一波又一波，很快玩家们就感觉到不对劲了。

    “不能这么打！不能这么打！”

    团队里的玩家指挥大声的喊着，但是光靠嗓门，在这种环境下，已经不怎么靠谱了。

    还好，有团队频道这种东西。

    负责指挥的人，ID名叫‘清水’，他正是进入到游戏中的特种少校康伯清。

    之所以他这个等级才到十五级的人，能够成为堵在洞口这里的七百玩家的总指挥，主要是因为他那一百个兄弟，都在这里。凭借这股影响力，他成了指挥官。

    尽管他过去没有这种奇幻、魔法战争的经验，然而很多东西是一通百通的，几天的游戏经历下来，他大概也摸清楚了一些情况。

    在战斗之前，他就已经将玩家分成了诸多队伍，并且安排法师、恶魔术士的小队，必须要按照要求，逐队释放法术。这怕的就是面对洞口这种高密度、低级别怪物涌出的时候，所有人一下子将法术都给放出来，结果导致伤害溢出过多的问题。

    施法者的蓝量，都是有限的，伤害溢出了太多，会导致极大的蓝量浪费。

    然而，玩家们的纪律性还是有一点问题，一开始有不少人没有遵守战斗纪律，放了法术，导致了一定量的浪费。

    当然，这种人比较少，不影响大局。但更为重要的一点是，他事前安排十人一批次释放法术，还是有点保守了，伤害仍旧溢出的厉害。

    那就再调整就好。

    一个15级以上的高级别法师或者恶魔术士，配合两个中级别的，再有三到五个低级别的，就够了。

    这样，一波炸下去，确实会有一些漏网之鱼。但这也正代表着，伤害没有溢出。

    而这些漏网之鱼，有游侠去解决。

    再没解决掉的，放出来就放出来了，近战上去砍了就行了。

    战场一时之间，变得井然有序了起来。

    这甚至称不上是战斗，而是一场高效的屠杀。

    不仅他们这边是这样，另外两处，许易看了一眼奥维莉娅在脑海里给他传来的画面，也都差不多是相同的场景。

    玩家们是很聪明的，给他们时间，给他们机会，他们当然就会找到最有效率的做法。

    远程玩家们炸了个爽。

    施展法术，感受着魔法的力量在自己的身体里流动，然后指尖所点之处，法术成型，轰然而去，接着大片的鼠人就被炸上了天，这真的很过瘾。

    很多人玩《净世》玩到现在，都还没有体会过这种无双割草的快感呢。平常打个怪都是战战兢兢的，甚至还得斗一斗心理，骤然到了现在这种环境，爽到不行。

    倒是近战们，稍微有点无聊，放出来的怪物有点少了。

    而且，就这样打下去，好像……挺吃亏啊！

    施法者们在远处轰了个开心，大量的刷着人头，整体奖池蹭蹭蹭的涨，他们的个人积分也蹭蹭蹭的涨，然而近战玩家们的个人积分就涨得比较缓慢了。

    闲得无聊，他们开始吐槽。

    “妈的，这样搞下去，好奖励都要让这帮法师给换光了啊！”

    “不公平啊！我们近战咋办？”

    “说好了高难度全服活动呢？就这就这？”

    “好歹让我热热身吧？”

    ……

    听着这些近战玩家们的吐槽，许易脸上却一点笑容都没有。

    现在这才哪儿到哪儿啊，强力的挑战，马上就要来了。

    奥维莉娅给他脑海里同步的画面里，已经显示了下面的情况。

    他刚想提醒，却发现已经来不及了。

    上一波轰炸之后，鼠人已经不再冒出来。

    停了不过十来秒之后，两颗绿色的、大约人头大小的火球，从洞口被抛了出来，向玩家们的阵地砸来，瞄的正是法师玩家们的阵地！

    绿色火球爆炸而开，在核心爆炸处的十来个法师，几乎遭到了瞬秒；爆炸之后，这火球里面仿佛藏有某种液体，飞溅开来，沾染到人的身上，带有高温和极强的腐蚀性，血量狂掉！

    【你遭到了腐蚀液态火的灼烧。】

    看戏了许久的圣职者们，这时候赶紧手忙脚乱的开始加血，然而已经来不及了。

    被秒的不说，剩下的被粘上腐蚀野火的法师，血掉得太快了，他们本身又脆皮，少数狂奶能保住，但大部分还是死了。

    “散开！散开！散开！”

    “死了的赶紧在水晶旁边集合，重新编队赶过来！”康伯清抓紧下达命令。

