    这电幕虽然不难穿过，但是一旦现在冲出去，势必会引起注意。

    来人。

    显然至少是一名三级变异人，甚至有可能是二级。

    白羽对于变异人的实力定级并不清楚，所以不能准确的判断他，究竟是几级。

    但是旁边的王笙花，在这一刻却有些怂了。

    不过她没怂的时候还是很少。

    很快，这身带闪电的男人，便冲向了刚才在主持拍卖的那名中年男子。

    那名叫做“吉祥老爹”的男人脸上很明显的露出了极其恐惧的表情，想要再度钻回车内。

    然而。

    无数电芒已经笼罩了他四周，组成了一个雷电囚笼。

    咔擦！

    几条粗壮的雷蛇向着中心靠拢，雷光闪耀中，名叫做吉祥老爹的男人，瞬间被电得焦黑。

    一点反抗的机会都没有。

    一具鲜活的身体，被狂暴的雷电烧成了焦炭状，冒出滚滚浓烟，烤肉的味道向着四周蔓延。

    死了。

    这个明显是今晚地下黑市交易的主角，直接嗝屁了，连一点反抗的机会都没有。

    但是这电男依旧没有停下来。

    子弹密集的落在他的身边，然而全都被电幕挡住，无法突破他的防御。

    一群地下黑市的枪手疯狂向他开火。

    但是面对这种恐怖的情况，这些枪手心中也开始恐慌，一边开枪一边不断的后退。

    任何人面对一个子弹无法伤害的怪物，都会感到本能的恐惧。

    他们渐渐收拢，全部都靠近在铁皮车周围。

    四周的进攻者也并没有着急冲上去，去冲刺这样一个防线，他们也会付出血的代价。

    “电狼，你真的打算和我开战？”

    这时候。

    铁皮车里传出了一道带着怒火的声音。

    那名身裹雷电的男人，所站的地方，地面忽然软化成为了泥浆，两只由泥土组成的大手一左一右，向着他身上拍来。

    轰隆。

    电芒与岩石碰撞。

    被叫做电狼的男人双臂一挥，无数雷电从他身上涌出，向着四周疯狂的涌动。

    巨大的雷电力量下。

    这些巨石瞬间被电成粉末。

    电狼脸上闪过一抹冷笑，在粉碎这两只泥土大手后，化成一道电光，向着那铁皮车上冲去。

    但车上的那名变异人，又怎么可能坐以待毙。

    只见一堵又一堵坚硬的土墙从地面升上来，然后对着电狼围追堵截。

    白羽还是第一次见，有人能用一面又一面墙壁堵人，而且堵截的对象还是一名能飞的闪电人。

    但显然这些土墙的威慑意义，要大于实际意义。

    只不过。

    就在电狼要冲上铁皮重卡的时候，之前那些土墙瞬间爆开，化成了一枚又一枚的刀片般的东西，狠狠射向了电狼。

    这些刀片带来的威胁，可就要比之前的子弹厉害多了。

    电狼虽然一直在躲避。

    可依旧被刀片刺中，身上挂了彩。

    很快。

    两条土龙从地面钻出，在半空中狂舞，向着电狼冲了过去。

    轰隆。

    土龙碰撞在一起，电狼正好在碰撞的中心，覆盖着身体的电芒瞬间被撕裂开。

    然后他身上的衣服顷刻被撕裂。

    裸露出幽蓝色的肌肤。

    白羽和王笙花在旁边看着这一幕，都打消了想要直接出手的冲动。对方两名变异人的实力，显然不是烂大街的那种，他们现在在暗处，没有必要进去吸引火力。

    双方手下的交火渐渐停了下来。

    这些人也明白，自己手中的普通枪械，很难对变异人造成伤害，接下来的战场，是属于两方领导的。

    很快。

    被两条土龙狠狠击中，电狼受了不轻的伤势，但对于变异人来说，其顽强的生命力，足以让他继续战斗。

    另一边的铁皮重卡上面。

    一名穿着长长的大衣，肩膀上披着不明种类的绒毛披肩，嘴里叼着一根手指粗香艳的男人走下来。

    他一双尖头皮鞋擦得蹭亮，高达两米多的体型，就像是一堵铁墙。

    魁梧、雄壮、倨傲。

    这就是他给人的第一印象。

    “电狼，你们闪电帮是活得不耐烦了吗，连我的场子也敢打主意？”男人抖了一下香烟上的火星，粗狂的声音，像是一个年久失修的古董音响发出来的。

    电狼擦掉嘴角的鲜血，冷笑道：“总算出来了啊，沙王。你得到了那支东西了吧？

    靠着你招揽的那两名帮手，潜入了公司内部。

    不过。

    我怎么可能让你拿走它呢，那样我们闪电帮，日后被你清算，可能一个都跑不掉。”

    电狼身上再度冒出电芒。

    噼里啪啦。

    幽蓝色的电弧，在他的指间跳动。

    蓝色闪电组成一头巨大的猛兽，对着沙王便冲了过去。

    “狂雷天噬！”

    他怒吼一声，浑身血管从皮肤下爆发，无数闪电喷涌而出，把他包裹成一个跳动的蓝色光团，对着前方狠狠砸去。

    沙王不敢大意。

    他虽然还在惊讶，为什么闪电帮能够把他的消息知晓得如此清楚，但是现在并不是考虑的时候。

    “土龙！”

    他浑身一震，四周沙尘涌现，两条巨大的土龙再度冲出。

    然而这一次并没有造成之前的伤害。

    电狼身上的电芒，和土龙狠狠的撞击在一起，发出强烈的碰撞声。

    两人交手打了个势均力敌。

    只不过，电狼那悍不畏死的进攻方式，让沙王有些发憷，他可是和这个泥腿子出身，偶然走了天大的好运，成为三级变异人的家伙不同。

    他家族在废土上，和很多大势力都有交集。

    是世代土生土长的上层人士。

    如果和这电狼一换一，那简直是亏死了。

    很多时候，在战场上都是憋着那一口气，气势一弱，就很容易败北。

    沙王也是如此。

    他一露出胆怯之意，电狼便更加不要命的冲过来，攻势犹如狂风暴雨，一环接着一环，丝毫没有停手的迹象。

    砰！

    电狼最后一击，直接把整个铁皮车都掀飞了起来，车辆的大门更是被狂暴的雷电炸开。

    虽然两人都已经负伤。

    但是电狼却在压着沙王打，直到这改装的铁皮车厢彻底报废。

    然而。

    这时候突然发生的意外，打断了两人继续交手。

    铁皮车厢里。

    响起了一道尖锐的啼哭声。

