    6月1日，国际儿童节。

    距离世界杯开幕还有9天的时间，但是全世界所有的媒体和记者都已经提前把注意力转移到了德国，因为在未来的一个多月的时间里，这里将成为全世界的焦点。

    但是在这一天，却有一个名字，让他们把自己所关注的目标从德国移开，来到了伊比利亚半岛，来到了西班牙的首都，来到了这一座矗立在马德里市中心繁华地段的伯纳乌球场。

    当记者们抵达球场外的时候，发现这里早已被皇马的球迷挤得水泄不通。

    看起来就仿佛是比赛日那天一样，人头涌涌，无数的皇马球迷都来到了这里。

    这让现场的记者们都感到很奇怪，因为在皇马发给他们的传真和邮件中，并没有提到要给杨诚举办一场球迷见面会，据说这是杨诚亲口拒绝了的。

    那么，这么多的球迷来到伯纳乌球场，到底是为了什么？

    距离新闻发布会的时间还有半个小时，但是球场外的球迷却越来越多，已经明显影响到了伯纳乌球场外面的交通了，马德里的警察不得不出面跟伯纳乌球场的管理公司进行交涉。

    他们提出了两个建议，第一，开放伯纳乌球场，第二，驱散球迷。

    因为谁都不敢保证，在那么多的人，一旦乱起来，那场面会不会一发不可收拾。

    球场管理公司立即请示了皇马行政部，最终做出了决定，开放伯纳乌球场，让所有来到球场的球迷都能够进入伯纳乌，在这里等待。

    人群就跟潮水一样，从各个入口涌入了伯纳乌球场。

    临时征调过来的安检和工作人员忙得不可开交，但是球迷却是越来越多，到最后不得不连警察都参与到了其中，帮着伯纳乌球场维持秩序。

    弗洛伦蒂诺就站在伯纳乌球场行政部的主席办公室里，他透过窗户，看到球场的下面，还有道路的远处，都还在不断的有球迷涌向伯纳乌，这让他感到吃惊。

    “根据我们新闻部的汇报，如果包括现在还在申请参加新闻发布会的记者，这一次杨诚降临伯纳乌球场将吸引超过800名媒体工作者，这要远远超出贝克汉姆和齐达内等人。”皮里来到了弗洛伦蒂诺的身旁，汇报道。

    弗洛伦蒂诺微微点了点头，“还有球迷，怕是有好几万吧！”他指着下方的球迷入口。

    根据以往巨星的加盟，皇马都会安排一场声势浩大的见面会，这一次虽然来的是主教练，但俱乐部在看到杨诚超高的人气和声望，也提出要举办一场见面会，但杨诚却给予拒绝。

    可在这种情况下，依旧能够让数万名皇马球迷自发的来到伯纳乌球场，那得证明他有多高的号召力和影响力，简直超过以往所有的巨星。

    “现在已经有3万多名球迷在进入球场，如果算上外面的，人数会更多！”皮里苦笑着说。

    他真的都无法想象，到底这些球迷为什么会想要来看杨诚？

    毕竟从来没有任何一名主教练会像他这样，竟然能够吸引这么多的球迷！

    “跟杨诚联系一下，目前的局势我们已经控制不住，他一定要在伯纳乌球场跟球迷见一见面，否则我们都不知道会发生什么事情！”弗洛伦蒂诺吩咐道。

    皮里点了点头，立即去一旁打电话。

    …………

    …………

    20分钟后，总共有将近8.5万名皇马球迷进入了伯纳乌球场，将整座伯纳乌球场挤得满满的，几乎看不到有任何的缝隙，只能看到一张张激动而期待的脸。

    他们默默的看着临时铺设在伯纳乌球场正中的红地毯，看向远处的球员通道，等待着。

    经历了上个世纪90年代末期，世纪初期的巅峰和辉煌之后，再经历最近这三年来，俱乐部几乎半个世纪以来前所未有的低迷之后，皇马的球迷如今都濒临崩溃了，他们的迫切心情甚至要超过杨诚前世的2009年和2010年。

    要知道，在过去三年里，皇马哪怕连一座冠军奖杯都没有，这是50年来所从来没有过的，甚至可以说是俱乐部历史上最低迷的时期之一，而且不仅仅是成绩，俱乐部的经营也受到了前所未有的挑战和质疑。

    这使得皇马的球迷都迫切的希望能够有人站出来，带领他们，走出这一段黑暗的历史。

    毫无疑问，他们就是怀着这样的希望，在等待着那个人走出来。

    所以，当杨诚带着雷东多从球员通道走出来的时候，不仅仅是现场的记者们都疯了，现场的皇马球迷更是疯狂得近乎咆哮的怒吼着，喊着杨诚的名字，欢迎他降临伯纳乌球场。

    弗洛伦蒂诺和俱乐部的荣誉主席迪斯蒂法诺从另外一侧走出来，站在中间的红地毯上，等到杨诚走过来之后，分别拥抱了一下，然后就让杨诚到话筒前。

    说实话，环顾整座伯纳乌球场的四周，数万名皇马球迷来到这一座球场，就只是为了见证自己的到来，这让杨诚非常的感动，这是他执教生涯里前所未有过的待遇，尤其是给予他这种待遇的还是他最爱的那一家足球俱乐部。

    “你们好啊，皇马的兄弟们！”杨诚在话筒的前面，大声的说道。

    他不是用球迷，也不是用伙伴，而是用兄弟，因为在他看来，这一群皇马的球迷跟他一样，他们都深深的爱着这一家俱乐部。

    恺撒！恺撒！！

    整座伯纳乌球场再度爆出了一团无比热烈的呼喊声，所有的皇马球迷都在喊着杨诚的名字。

    等到喊声稍歇之后，杨诚挥了挥手，然后球场就渐渐平静了下来。

    “早在几天前，俱乐部跟我建议，说，是不是要来一场见面会，我当时就在心里头问我自己，为什么要见面会？作秀？”杨诚摇了摇头，“不，我来到皇马不是要来作秀的，我来到这里，只有一个目的，足球！”

    “但是我真的没有想到，会有这么多的球迷主动来到伯纳乌球场，这让我感到受宠若惊，因为这证明了大家对我的期待，也让我感受到我肩上的压力，但当我听到这个消息的时候，我的第一个反应是，为什么？”

    杨诚的声音透过话筒，透过球场的广播，传达到了每一名皇马球迷的耳朵里。

    “我热爱皇马，我跟你们在场的很多人一样，从很多年前就开始热爱这支球队，虽然我去过很多家俱乐部，虽然我从来没说过我如何如何爱他，但是我热爱这家足球俱乐部，所以我很不明白，为什么大家会来？”

    杨诚说得很真诚，他的表情很严肃，就好象是在跟球迷们进行一个严肃的话题，而没有丝毫其他的意思，也没有恃宠生骄的迹象。

    “过去三年，很多人说起皇马，说得最多的是什么？这是一支能打上半场，却打不了下半场的球队，也是一支只能打开幕式，闭幕式就不见踪影的球队，我听到了之后，我都觉得很难过，我一次又一次的问，怎么会这样？”

    “我的好朋友博斯克告诉我，他不希望跟皇马有任何的关系，但是当他从马卡报上看到我要加盟皇马的消息时，第一时间给我打电话，然后在那边一个劲的笑，很傻的笑，但是他就对他说一句话，把皇马重新带回来给我们，好吗？”

    “我丝毫不怀疑大家对皇马的热爱，对皇马足球的热情，但是我希望所有的皇马球迷都明白一件事，这个世界上没有救世主，这个世界上没有神，能够拯救皇马的，永远都只有你们，我最可爱的皇马球迷们，只有你们，才能够拯救这家俱乐部，也只有你们，才能够重新唤回那一支真正的皇马，唤回属于我们皇马的华尼托的精神！”

    寂静的伯纳乌球场顷刻间变成了汪洋大海，所有的皇马球迷都激动得热血沸腾了起来。

    “1998年的欧冠决赛，我们碰到的是一支武装到了牙齿的尤文图斯，当时的斑马军团号称欧洲最强，但是我们击败他了；2000年，我们遇到了前所未有的强大对手，曼联和拜仁，当时欧洲最强的两支球队，我们又笑到了最后；2002年，我们更是踩着死敌巴塞罗那的尸体进入决赛，并最后捧杯！”

    “我们靠的是什么？”

    “团队！”

    “皇马的足球精神不是华丽，因为任何球队都会有不华丽的时候；不是巨星，因为巨星也会有老去的一天；更不是胜利，因为任何一支球队都会有失败，有输掉比赛的一刻！”

    “最漂亮最完美的皇马足球，从来都是由11个华尼托，通过团队协作踢出来的，从遥远的迪斯蒂法诺、普斯卡什和亨托，到后来的五鹰战将，再到世纪交接的群星闪耀，皇马的成功从来都不是靠一个人，甚至是几个人来取得！”

    “伯纳乌球场不需要救世主，不需要神迹，因为他是皇马，全世界最伟大最神奇的足球俱乐部，只有那些弱者，那些失败者才需要救世主，需要神迹！”

    “所以，所有的皇马球迷们……”杨诚环顾着四周围的每一面看台，仿佛是要扫过每一个人的脸，“……从现在开始，停止你们对救世主的崇拜和期待，收起你们对神迹的憧憬吧，只有这样，我们才能够变得更坚强，变得更加不可战胜！”

    杨诚说完之时，整座伯纳乌球场都静了。

    这让现场的记者们都感到诧异，难道这一群皇马球迷要在第一天就给他们未来几年的主教练难堪吗？又或者是，杨诚的第一天，就用这一种近乎教训的口吻说这些话，让这一群皇马球迷感到愤怒和生气？

    杨诚缓缓的后退，他不在乎这些球迷怎么看，他就是要让他们清醒一下，别再那么盲目了。

    皇马，从来都不需要救世主！

    掌声从杨诚的身后响起来，赫然是皇马的荣誉主席迪斯蒂法诺在为他鼓掌。

    这位白发苍苍的老人带着笑容，拍着手，但是一双眼睛里看起来却充满了激动。

    一两秒钟之后，雷东多、皮里、布特拉格诺等人也都跟着鼓掌起来，然后弗洛伦蒂诺等人，接着是全场所有的皇马球迷都掌声雷动，一个个看起来兴奋得恨不能把手掌都拍烂了。

    虽然他们不喜欢被人教训，但是他们知道，只有真正的皇马球迷，才能够说出这一番话！

    而从杨诚的嘴里说出来，这无疑会给他们带来一些思考，在反省俱乐部的同时，也在反省着自己，到底是不是自己现在的心态也变得急功近利了呢？

    如果不是，那他们又为什么会出现在这里呢？

    …………

    …………

    “如今的足球，已经不仅仅只是金钱的累积，球星的堆砌，如今的足球还需要整套运转流畅的系统，还有高智慧的对抗！”

    结束了伯纳乌球场的见面会，杨诚在伯纳乌的新闻发布会大厅接受记者的问题。

    “所以在过去，往往只要有一位伟大的主席，一群伟大的球星就能够取得耀眼的胜利，但是这种做法到了现在会开始变得不适应，无法适用，因为如今的足球是全方位的较量，要比过去任何时候都要来得残酷。”

    现场很多记者听了之后，都不由得连连点头。

    “请问，杨诚先生，弗洛伦蒂诺主席之前接受采访的时候表示，皇马需要一个能够激活俱乐部，让皇马跟足球重新完美结合的主教练，而他认为你是这些年来皇马最好的主教练，你对此有什么评价？”

    杨诚朝着身旁的弗洛伦蒂诺笑着点了点头，“我很感谢弗洛伦蒂诺给我这么高的评价，我很尊重他在执掌皇马期间所取得的成就，他是如今最适合皇马的主席，他会在这个位置上干得很棒，而我的责任就是帮助他，完成他所绘制的蓝图！”

    “有人说，皇马是一头昏睡的大象，笨拙，又缺乏活力，你会如何改变这一切？”一名记者问道。

    “我和主席先生已经达成了共识，我们会开始着手对俱乐部进行全面的改革，皇马确实是一头昏睡的大象，所以当他醒过来的时候，打一个喷嚏都足以让对手飞出去！”

    记者们听了都不由得笑了。

    “具体有没有什么措施，例如对一线队的整改！”记者又问。

    杨诚点了点头，“这是必须的，我们必须要对球队进行必要的调整。”

    “有没有什么标准，或者是想法，例如会根据什么来进行裁员？”

    “那些没有取胜欲望的球员都会离开皇马，任何人！”杨诚掷地有声的说。

    这顿时让在场的记者都感受到他在皇马所获得的权力，尤其是他在说这一番话的时候，弗洛伦蒂诺始终是带着一脸的笑容，看起来他早就知道这一切了。

    “有人说，你的到来会让劳尔和古蒂离开皇马，是这样吗？”

    杨诚摇头，“没有这回事，我说过，我的标准是，所有没有取胜欲望的球员都会离开皇马。”

    顿了一顿后，他又补充道：“我跟劳尔谈过，他跟我说过一句话，让我非常的感动，他跟我保证，所有皇马的孩子都不会成为俱乐部的麻烦，永远不会！”

    他不住的点头，“我知道，如果我告诉劳尔，我不需要你了，他会毫不犹豫的走人，只要这样做对皇马有好处，他会走，因为他对皇马的感情，使得他们从来都不是俱乐部的难题，但是我们必须要这样问我们自己，劳尔、古蒂和卡西利亚斯等人的存在，难道仅仅只是为了竞技上的需要吗？”

    杨诚的话让在场的记者们都流露出了思索的神情，甚至包括弗洛伦蒂诺等人。

    “所有的人都知道，足球不是单纯的实力上的堆砌，有一点是非常重要的，就是精神和意志，在我看来，劳尔就代表着皇马的精神和意志，这一点是皇马必须要保留的，所以就算将来有一天，劳尔离开皇马，那也一定是在有人能够接过他这一份重担的时候！”

    “而我相信，真到了那个时候，劳尔也一定很乐意把这一份担子让出来！”

    在杨诚看来，前世后来好些年，皇马跟巴萨打得那么被动，巴萨球员敢于在皇马面前这样挑衅，上演那样的假摔，很重要的一个原因就是皇马这边没有一个镇得住场的大佬。

    假如耶罗、劳尔等西班牙大佬们在，佩德罗敢假摔，过去直接教训他一顿，甚至是抽他一个耳光，谁敢说什么？普约尔跟哈维都不敢多说话！

    足球，实际上也是讲究排资论辈的，所以基恩、维埃拉、马尔蒂尼等人才会那么被人怀念！

    因为他们在足球场上的作用，不仅仅只是一名球员！

    杨诚的回答可谓是无懈可击，而后记者又问了一些相关的问题，杨诚也是知无不言。

    例如对于俱乐部的改进，杨诚认为要在球员分析、对手分析、青训营等方面进行加强，他觉得过去青训营没有给一线队提供很好的贡献，原因在于球队没有形成统一的足球哲学。

    “虽然我们跟巴萨是死对头，但是这一点我必须要给予他们肯定，也是我们值得学习的地方，那就是他们对足球理念的坚持跟执着！”

    这也是他跟弗洛伦蒂诺交谈后所达成的共识。

    至于球探系统，皇马目前拥有38名球探，其中不少都是一些拿着工资却没有给球队做出贡献的人，杨诚表示会对球探部门进行改革，而他的择才标准将立足于西班牙，遍及全世界。

    在这一些方面，杨诚向来都是很有说服力的，毕竟他先后在凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦取得过成功，所以他表示，自己丰富的成功经验会帮助他在皇马取得成功。

    而当记者问到杨诚的引援时，他笑着表示，目前只有目标，还没有任何实质性的进展。

    可就在他刚刚开完了新闻发布会，还没有回到自己位于伯纳乌的办公室，就收到了来自布特拉格诺的汇报。

    很明显，引援有了全新的进展！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

