    “你，还不够格！”

    楚墨眼皮都未抬起，身影快速消失在原地，待到其再次出现时，手中的横着长剑已然穿透这名八境的眉心，而这名八境，依旧保持着攻击姿势！

    死！

    至死，这名八境都没看清楚楚墨的动作，只因为，太快了，快到令人不可思议，快到淋漓尽致！

    鲜血，飘洒在空，迎合着雨水，交揉错杂在一起，飘洒在地，只不过楚墨的身影，停滞在其身旁左侧，根本没用正眼看他。

    而柳幻天眸子深深一凝，楚墨刚才的动作他并未看清楚，只因为，其快到极致，即便他是九境，也看不清楚墨的出招！

    这，怎么可能！

    柳幻天内心一百个不信，突破到七境的楚墨，怎么如此可怕，若是他以这般速度攻击自己，那自己，能否挡住？他不得而知。

    “八境，对孤来说，毫无威胁，柳幻天是吧？孤让你先手！”

    说着只见楚墨身体缓缓往后拉了两步，柳幻天见状，双眸刹那间变得通红起来，一个七境，对他如此口出狂言，简直就是对其本质的羞辱。

    “大言不惭！”

    咆哮一声，只见柳幻天的身影一分为三，三分为六，整个场面无比令人惊叹，伴随着这道惊叹，柳幻天的身影变得开始迷幻起来。

    “战！千影魅啸！”

    只见那数道残影泛着同样的光芒，朝着楚墨直扑过去，华丽的攻击，卷起层层雨水，凝成一道可怕的凤头，交杂着一声长啸，光芒四射。

    “龙影无双！”

    楚墨大喝一声，长剑凭空挽起，在身体周围的那道龙影仿佛是受到什么召唤般，龙吟九啸，离开楚墨的周边，奔着长剑融合，两者交汇，似乎给龙影有了介质，让其能够依附在长剑之上。

    同样，周围的暴雨皆被长剑所凝固，化成一龙头，傲视四方，当那头夹杂着幽冥色烈焰火凤凭空而来时，龙影怒而咆哮，龙啸一声，直直迎上。

    砰！

    阴冷的狂风在怒吼，阴森的诡异之气不断四周在蔓延，两股冲天的气势互相撞击在一起，爆炸裂开，飘散的幽焰四溅，被暴雨水冲刷干净，那一幕，好似烟火般，美不胜收。

    紧接着，两道残影隔空交手，只见楚墨接过空中长剑，挥舞四方，朝着柳幻天刺去，那一瞬，柳幻天面色大惊，近战并不是他的擅长，他乃术士，精通大幻之术，怎么可能跟楚墨肉搏！

    “滚开！”

    柳幻天从袖口中祭出两道纸人来，顿时将其捏爆，顿时，楚墨的身子被弹开，无法近其身，见状，柳幻天不敢犹豫，身影急速后退，双手捏成决！

    “天地幻术，阴阳鬼魅，实实虚虚，皆为我用，幻！”

    说罢，只见柳幻天身后，再次凭空出现几道人影来，楚墨定眼望去，这些人，正是之前让她陷入幻境的安知语，还有降雪等人……

    “倘若孤在上当，就显得很蠢！”

    “给孤破！”

    楚墨冰冷嗤笑，紧握着手中长剑，狠狠朝着面前的安知语劈下，继而，朝着周围降雪等人一一劈下！

    噗……

    楚墨这一系列动作，根本不假思索，着实让柳幻天惊呆了，顿时，一口鲜血猛然吐出，有些震惊的看向楚墨。

    “不可能！你只是七境，如何能抵挡住我的幻境？”

    说着，柳幻天再次双手结印，只见其右半边连开始逐渐融化起来，露出显白的皮肤，比之左边脸，显得极为妖娆，但是更加冷艳，这半张脸，竟然是女人脸！

    “区区幻境，如何挡孤？”

    楚墨霸气侧漏，气势不可阻挡，此时的他，已然燃起了战斗的欲望，这是生死搏斗，是他从来没有过的战斗！

    而在远处，几名八境恶人纷纷赶到，当看到这一幕时，脸色极为震惊。

    “能把柳幻天逼到如此地步，这小子，有些实力，不过，也到此为止了，凡是能逼的柳幻天半男半女之身出现的对手，从无活口！”

    “是啊，柳幻天成名已久，又在九境钻研多年，比起那些九境中期都多逞不让，这下，那小子要倒霉了。”

    “炼化了升天丹，就由如此战力，难怪那么多人费尽心机想要得到它，看来，是有原因的。”

    “快看，那是什么。”

    有人指向柳幻天，只见这一次柳幻天并没有拿出幻术的媒介，而是直接将手决扣在自己身上，刹那间，柳幻天的身子突然变得无比高大起来。

    “我的天那，他这是以自身为媒介，通灵幻术！”

    有人惊呼出来，即便是在远处的楚墨也是被眼前一幕所震惊，他可从来没见过，还有人会以自身为幻灵，从而进行大幻术！

    “幻星漫天，以幻置幻，这才是真正的大幻术！”

    “万影鬼幻，魅影无踪，摄！”

    柳幻天用那半男半女的声音，似笑非笑盯着楚墨，那高出楚墨一倍的身躯，宛如巨人，只不过其身影极为苗条，全身赤红，脸部朦胧，看不清器墨阳，但是手中一把折扇很是显眼，上面绣着正是楚墨的脸！

    楚墨皱眉，今日猎杀行动，面前这名九境，是必杀之人，所以，他没有理由逃走。

    “在真正实力面前，一切幻像，皆是假象，即便你是九境，又如何？只要孤心志坚定，幻象，不攻自破！”

    说着，楚墨一步跨出，他内心深知，面前这个巨人是假象，但这股威严之势过于逼真，让他内心不得不相信这巨人是真的。

    “孤，从孤寂中苏醒，重活一世，自诩为天选之子，心智坚定，从无有过侥幸，只因为，孤，惜命……”

    “那日，孤以一人之力，坑杀西梁十万之众，手上沾满了鲜血，但孤，从未有过后悔，因为他们不死，孤身后数百万楚民，就要死。”

    说到这里，那巨人的拳头已然准备就绪，朝着楚墨的头颅准备砸下。

    而楚墨，直面那巨人，不卑不亢，眼神坚定不移！

    “一将功成万骨枯，孤，只想平稳余生，可人性不允，那孤，只能奋起反抗。”

    此时，那巨人的拳头，带着风雨，呼啸在空，朝着楚墨狠狠砸下！

