    通天河上游。

    这是一片草原地带。

    春日五月时分，绿草茵茵，不时有骑马的人在这广袤无垠的绿色大地上掠过，从高俯瞰，好似芝麻粒大小的点儿。

    若是视线再往旁稍稍挪挪，就会看到一座可以用辉煌来形容的城市。

    这是神灵王朝的国都——翡翠城。

    翡翠城的中心，繁华无比，因为贸易交流的缘故，这里有不少皇朝特有的建筑风格，甚至街道上也还能看到不少中土人。

    但翡翠城的权势中心却并不在翡翠城的中心，而是在翡翠城外的一座山上。

    此山，被称为“天空神山”，而山巅则是有一座巍峨的神庙。

    瑙甘哈谬儿...就是这座神庙的名字。

    若是翻译成常见的中土文字，那就是“花草之神沉睡的圣地”、“自然之神的人间行宫”等等...

    而常常往来两地的中土人，却会称呼这座神庙为——自然神庙。

    自然神庙，无时无刻不在展露着神迹。

    首先，无论外面是什么样的世界，这天空神山却是常年飘着雪。

    其次，无论天空神山里的雪如何的大，这里...却依然是植物的王国。

    你能想象在一片飞雪呼啸的世界里，看到繁茂苍绿所簇拥的巍峨建筑群吗？

    这比在沙漠之中看到绿洲，还要让人心神震骇。

    自然神庙，坐落在一座独立的高崖上，四周皆是深渊，朝拜者若要进入自然神庙，只有从“蔓藤长桥”进入。

    所谓的“蔓藤长桥”便是一个有诸多粗大蔓藤天然形成地、处在深渊之上的桥梁。

    显然，自然神庙远离闹市，但这里...才是神灵王朝真正的权势中心所在。

    或许在数年之前，自然神庙不过是唯二的权势中心，可随着百兽神宫的没落，这里便成了唯一。

    作为信徒，走过蔓藤长桥，就会抵达焚香大殿，这里香火旺盛。

    穿过焚香大殿，便是有着许多古怪石雕的沉默回廊。

    沉默回廊往后，乃是万丈悬崖。

    往左，是神秘强大的神庙守卫所在。

    往右，则是通往奇迹花园。

    奇迹花园的尽头，是枯荣阁，神庙的大司祭，或者说整个神灵王朝最有权势最有力量的人就住于此处。

    传说之中，大司祭的力量距离五品不过半步之遥。

    而若是他能等到继任的大司祭，那么他就可以成为主教，然后如前任大司祭一样，前往遥远的修士之地，去探寻更多的神灵的足迹。

    枯荣阁再往前，则是神之居所。

    神在不在，没人知道。

    但神之居所，却崇高无比。

    此时...

    这崇高无比的居所里，却是显出无比残酷和血腥的一幕。

    一个穿着灰蓬蓬衣服的孩子正被寒冷的锁链吊在半空，呈大字型贴在嶙峋的岩石墙壁上。

    烛影闪烁，照出不少匍匐在黑暗里的身影，也照出那孩子凄惨可怜的身形。

    只是，虽然可怜，但眸子却很僵硬，内里的神色更是僵硬无比...诡异的是，若是细细去看，却能在这僵硬的神色里看到一抹期待。

    哧哧哧...

    黑暗的角落里游出了一条粗壮如绿蟒的蔓藤。

    蔓藤卷住一个神庙的黑衣信徒，带着他升高。

    那信徒右手抓着一把弯弯的割刀，左手抓着一根古怪的爬满了未知文字的铁钉。

    蔓藤如蟒蛇昂头般，让这信徒来到了半空，站在了孩子面前。

    那信徒口中念念有词，手中的割刀则是缓缓地向着孩子那发僵而带着一抹期待的眸子探去，紧接着...

    啪嗒...

    啪嗒...

    伴随着下意识的尖叫声，两声轻轻的落地声传来。

    两颗眼珠子样的东西竟是被一股莫名的力量带着滚动起来，继而落入某个凹槽被碾碎，继而又流入了神之居所侧边的神龛上。

    一众匍匐的黑衣信徒则开始发出诡怪而古老的唱诗声。

    他们匍匐，叩拜，大声赞颂。

    神龛上，中央是一座巨大的足有三四丈的蜡人，很难相信...究竟用了多少蜡才能做出这么大的蜡人，而这些蜡又究竟是什么蜡。

    蜡人边上的托盘里，则是放着三颗铜珠子，在微微旋转着，若是白渊在这里，一定会发现这三颗铜珠子就是他所要寻找的【凶无忌的眼珠】。

    随着浩大的唱诗声，那被蔓藤高高带起的黑衣信徒则是抓着那铁钉向作为祭品的孩子眉心戳去。

    叮~~~

    铁钉穿入那孩子的眉心。

    惨叫声戛然而止。

    但，歌颂声却依然在持续。

    是的...

    这不过是个最普通的朝见仪式。

    信徒献上合格的祭品，遵从仪式，那么...就可以变成使徒，而拥有远超信徒的力量。

    而白渊所将要进行的朝见，却不止于此。

    此时...

    大司祭已经得到了神谕，而神灵王朝的国主也已经得到了他的转达，从而在以国书的形势发出正式的邀请。

    邀请的名义，就是神灵王朝即将到来的万灵节，以及王朝期盼和皇朝加强联系的心愿。

    邀请的对象，却不是直接指定了皇朝六皇子白渊，而是太子。

    至于为什么，国主不得而知，大司祭也未曾说明。

    月夜之下。

    一只巨大的电光巨鹰载着其上的骑士，从自然神庙掠出。

    他手中抓着的国书上刚刚加盖了大司祭的印章，此时自是直接折转往东，往王朝方向掠去。

    电光巨鹰的速度非常快，去到皇都不过只需要五六天时间而已。

    ...

    ...

    此时...

    从长生府返回的白渊，已经来到了平安坊。

    他检查了下六子的进度。

    六子在拼命修行，但即便如此...也没有进度。

    随后，白渊去到风雪森林，通过感悟收获了10点气运，然后返回。

    正常而有规律的时光似乎又恢复了。

    规律的时光，总是过的比较快。

    一转眼的功夫，

    就又过去了五天。

    这五天里，白渊把剩余的九品武技，都提升到了八品。

    而似乎又达到了某种极限，下一次再提升，就是突破七品了。

    五月十八，早。

    白渊返回了北城尹府，躺在床上感受着脑海中自明呈现出的信息。

    我叫白渊。

    境界是八品。

    拥有【妙道】

    气运储存：0/10点

    功法如下：

    九品功法：【九识如来剑解】，【剑者，独尊也】，【十焱琉璃身.武技】

    层次：圆满；消耗气运：10点；感悟来源：禁地.风雪森林，第二重天。

    八品功法：【如来劲】，【难知如阴】，【庖丁解龙】，【归宗劲】，【幻梦之瞳】，【真.千手魔罗】，【七点坐标】，【十焱琉璃身.劲力】：

    层次：圆满；消耗气运：20点；感悟来源：禁地.风雪森林，第二重天。

    【飞仙剑道】：层次：圆满；消耗气运：20点；感悟来源：骸骨牛头马面棺材。

    六品法术：【小禁制术】：层次：圆满；消耗气运：100点；感悟来源：皇朝宗庙。

    五品法术：【镜法】：层次：圆满；消耗气运：200点；感悟来源：？？？

    ......

    这些就是白渊所有的力量了。

    其中，最后三个感悟的法门，都颇有特色。

    【十焱琉璃身.劲力】显然还未有效果，似乎要等到七品对应功法修成后，才能拼凑成完整的力量。

    【真.千手魔罗】则是让生出来的手更具灵活性，甚至连带着心思运转都变得极快了。

    【七点坐标】这个诡异的功法名字，则是脱胎于【星轨定真步】。

    若说【星轨定真步】这可以退回到之前所行走的七步中去的操作已经足够神奇，那这【七点坐标】就更是诡异了。

    简而言之，【七点坐标】可以为自己已经行动过的方位定下三点，为自己未曾行动过却即将行动的方位定下三点，自己现在所在的区域为不可更改的确定一点。

    然后...可以在这七点之间随意出现和消失。

    不过，这也有很大限制。

    第一，时限为一个时辰。

    第二，区域为方圆百里。

    尽管如此，这【七点坐标】简直是BUG中的BUG，某种程度上比作为五品法术的【镜法】还好用。

    但，【镜法】除了赶路，更强的则是虚影攻击，而这一点【七点坐标】无法做到。

    “今晚就可以向七品迈进了...”

    “只要达到了七品，哪怕只有一门功法圆满，那我也算是真正达到了武道的巅峰了。”

    白渊心底充满了期待。

    ......

    粗略地分析完自己目前的力量状态，白渊又回忆起墨娘那边的进展。

    不得不说，长生楼的效率还是很高的。

    【凶无忌眼珠】的事也查的差不多了。

    根据地处神灵王朝的长生楼调查，“黑箭鸟号”的大厨所拥有的黑货十有八九是摸尸得来的。

    而那尸体很可能是神灵王朝叛军之中，一个名叫古英的大将。

    说到这个，就不得不说说神灵王朝的王朝构架。

    神灵王朝相信万物有灵。

    但自古以来，他们内部却有一种古怪的分歧。

    那就是，是兽灵更强，还是植灵更强。

    双方形成了两个派系，前者被称为兽王，信奉百兽神宫。

    后者被称为植王，信奉自然神庙。

    两个派系原本是平衡的，但在数年之前，植王却突然崛起，一举碾压甚至血洗了兽王所在的王室，甚至焚了百兽神宫...

    但兽王一派终究也是很强的，故而在这厮杀里逃出了不少人，而古英就是其中的一人。

    翡翠城的长生楼查到此处，便是很难查下去了，他们只是隐隐猜测，古英死前曾去过自然神庙，如果以此推断，那铜珠子的出处就是自然神庙了。

    “神灵王朝...自然神庙...”

    白渊默念着这些遥远而陌生的名字。

    正想着的时候，小禁制术设置的屏障忽地动了动。

    脚步声从远而来。

    小郡主敲门，推门，然后破门而入...

    白渊装作迷迷糊糊道：“发生什么事了？”

    小郡主言简意赅道：“有突发事件。”

    白渊一愣：“嗯？”

    小郡主道：“你这北城府尹的身份可能要放一放了，组织让你去神灵王朝...”

    “神灵王朝？”

    白渊刚刚还想着去不了，组织就让他去了？

    组织让去，这死亡边界自然不会有影响。

    这一波是组织的贴心安排。

    但乐观地吐槽归吐槽，白渊觉得组织这么大动作，肯定没安好心，于是问，“为什么？”

    小郡主想了想，缓缓道：“组织要你去朝见...说是，等你完成朝见，组织就可以正式地接受你，你也不用做傀儡了。”

    “去哪儿朝见？”

    “自然神庙。”

    “我做北城府尹做的好好的，去不了。”

    “没什么去不了，神灵王朝的国君发了国书，邀请太子前往翡翠城参加万灵节，以彰显神灵王朝对泱泱大国的敬意。

    太子现在忙着巩固地位，他并不会去，所以他会向皇帝请求让你去...

    而你也会愿意去。”

    “就这么准么？”

    “就这么准...”

    ......

    白天，白渊依然忙碌。

    可是，他一直在想着朝见的事。

    事实上，他之前在雨花镇正气阁分部是听无相说过“朝见”的。

    所谓“朝见”，是蜡教信徒向使徒的转化。

    信徒都已经是那种古古怪怪的模样了，使徒怕是更糟糕。

    而金雀山庄，田限，东君，神灵王朝，明珠镇，八号仓库，失踪的孩子，凶无忌，幼年噩花，黑箭鸟号......无数线索交叠在一起，在他脑海里迅速进行了推断。

    他一边处理事务，一边想着，没多久，便已经理清楚了。

    蜡教是天人组织的一员。

    现在，蜡教要让自己被“转化”。

    这过程绝对不好，所以绝对不能真正地让“六皇子”踏入自然神庙，否则后果不堪设想。

    而最严重的问题是时间不多了。

    一旦使团出发，他怕是会被看的死死的，连夜晚外出的权力都会被剥夺...

    如此便是半点转机都没了。

    “真到那时候，我只能跑了？”

    “只能这么做么？”

    强大的危机袭来。

    但一时也没什么好办法。

    ......

    当晚。

    太子果然找了白渊，表达了让他代替自己去参加万灵节。

    白渊欣然允诺。

    次日...

    皇帝也同意了，毕竟这件事并不奇怪，同时他也重新安排了太子举荐的一名官员取代白渊，出任北城府尹。

    如此，白渊短暂的代北城府尹生涯也算草草结束了。

    出发日定在了五月二十一日，也就是三天后。

    白渊绞尽脑汁，是真想不到破局的办法，毕竟确实孤掌难鸣。

    “那跑吧...”白渊有了决意。

    当天下午...

    白渊决定好好地和长生府的老师，师兄师姐做个道别。

    看似是去往神灵王朝前的道别，其实却是永别。

