    第四百零六章 我只问你一个问题。

    

    到了医院后，阮星晚问了护士李峰在哪间病房之后，说了声谢谢，便朝那个方向走去。

    

    而李峰的病房里，有警察正在给做笔录。

    

    阮星晚见状便没有进去，在门口等着。

    

    过了二十分钟，警察离开。

    

    阮星晚敲了敲门，里面传来了李峰不耐的声音：“不是都已经说清楚了，还有什么……”   

    他话音未落，阮星晚便出现在他面前。

    

    李峰脸上的烦躁一瞬间消失，眼睛眯了眯，别有深意的问道：“怎么是你？”

    

    阮星晚道：“我来是想问你一件事。”

    

    “是设计师大赛的事吧。”

    李峰道，“我说的都是真的，我帮温浅做了假，还有她贿赂评委，都是确凿的事。”

    

    阮星晚笑了一下，坐在病房的沙发里：“你这么说，那我倒是想问问，凭借温浅的资历，买通你已经是她最大的本事了，她又是怎么贿赂那两个评委的？”

    

    对于她的质疑，李峰也早就准备好了说辞：“你也知道她的师父是罗伯特，罗伯特和那两个评委关系匪浅，再加上他一心想要温浅赢，不丢他的脸，帮她贿赂评委，对于他来说只是小事一桩。”

    

    “那照你这么说，罗伯特是一心想要温浅赢，他又怎么会把他贿赂另外两个评委的事告诉你？”

    

    李峰倒是没有想到她会这么问，但飞快反应道：“当然是我听到的，这个世界上就没有不透风的墙。”

    

    阮星晚继续：“你是不是还想说，温浅是因为发现了你知道他们贿赂评委的事，所以才想要杀你灭口？”

    

    李峰正好没找到理由呢，听她这么说，随即附和：“对对对，就是因为这样，温浅那个贱女人，想出名想疯了，居然想出了这种阴招，不然的话这次设计师大赛的冠军本来应该是你的，我真是替你感到不值。”

    

    阮星晚挑了一下眉，不知道他的这番话里，有几句真，几句假。

    

    隔了几秒，阮星晚重新开口，没有再和他兜圈子，直接道：“伤你的那个人，长什么样子，你还记得吗。”

    

    警察刚才也问过这个问题。

    

    李峰眯起了眼睛，神色里露出了几分怀疑：“你打听这个做什么。”

    

    阮星晚淡淡道：“在这之前，温浅就暗地里算计过我很多次了，我想知道，她找来伤你的那个人，是不是曾经也伤害我的人。”

    

    对于她说的这点，李峰是深信不疑的，整个设计圈的人都知道，温浅和阮星晚不和，再稍微去打听一下，便能更清楚，温浅在盛光都做了一些什么。

    

    李峰觉得，阮星晚和他是同一条船上的人，便道：“戴着帽子，没太看清楚长相，不过……”   

    他皱着眉头，似乎想要想到更清楚。

    

    阮星晚道：“脸上是不是有一道疤，从左眼一直到下颌。”

    

    经过她这么一提醒，李峰连忙点头：“对对对，就是这样的，就是这样的。”

    

    得到答案后，阮星晚没有再多停留，起身准备离开。

    

    李峰叫住她：“你之后要是还是了解什么温浅的消息，尽管来找我啊，我一定全力配合你。”

    

    阮星晚闻言转过头看了他一眼：“你还是庆幸你保住了这条命吧。”

    

    说着，径直离开。

    

    李峰看着她的背影哼了声，随即从枕头下拿出新买的手机，打开了云盘上的文件，脸上的笑愈发狰狞，他还有这个呢，足以弄死温浅了。

    

    ……   

    从医院离开之后，阮星晚开车在路上，有些心不在焉。

    

    照现在的情况来看，那天袭击李峰的，一定就是谢荣。

    

    也就说，谢荣很有可能是从林致远手里逃出来了。

    

    可他现在去哪儿了呢。

    

    要想找到阮均的话，就必须找到谢荣。

    

    思及此，阮星晚踩了刹车，掉头行驶。

    

    ……   

    这会儿，温浅已经被带到了警察局，例行询问。

    

    可不论警察怎么问，她都不承认是她袭击了李峰。

    

    而且不管是酒店的监控，还是从现场的指纹来看，都没有直接的证据指向她。

    

    不过她目前是属于嫌疑人，不能直接离开，需要有人保释才行。

    

    温浅打了电话给罗伯特，但电话刚响了两声，就被挂了。

    

    温浅愣了一下，又重新拨了过去。

    

    可这次，电话那头直接显示的无法接通。

    

    温浅不甘心，又拨了好几次，依旧如此。

    

    她紧紧咬着唇，没有办法，只能再次拨通了家里的电话，可是那边，接她电话的人，早就不在这个世界上了。

    

    听着仿佛没有停止一般的忙音，温浅情绪终于崩溃，狠狠将手机砸在了墙上。

    

    随着手机落下，一道身影，也缓缓出现在她的视线里。

    

    阮星晚神色平静的看着她，眼睛里透着几分冷意。

    

    ……   

    温浅做梦都想不到，在她走投无路之际，帮她办理保释的人，居然会是阮星晚。

    

    出了警局之后，阮星晚停下，转过头看向她：“我只问你一个问题。”

    

    温浅紧紧攥着拳头，没有说话。

    

    阮星晚继续：“谢荣在哪里。”

    

    半晌，温浅才开口：“我……不知道。”

    

    阮星晚冷冷出声：“我现在随时可以进去，告诉警察袭击李峰的就是谢荣，你觉得，你再能从这里走出来的几率有多大？”

    

    温浅脸色一僵，整个人肉眼可见的变得惊恐了起来。

    

    她咬了咬下唇：“我……我真的不知道，那天之后，我就让他以后都别来找我了。”

    

    阮星晚忍不住笑出声：“他帮了你这么多，你就是这么对他的？”

    

    “我有什么办法？

    他和我本来就不是一路人，更何况，那天一直有人跟着他，他明知道可能把我陷入危险的境地，却还要来找我。”

    温浅越说越激动，“而且他帮我什么了？

    连李峰都没有处理好，你看看现在我变成什么样了，都是因为他！”

    

    “你是真会找借口，你难道就没觉得自己有一点问题吗？”

    

    温浅红着眼睛嘶吼道：“都到了这种时候，你也不用来嘲讽我了，我承认设计师大赛我作了假，但讨厌你的那么多，你以为没了我，冠军就会是你的了吗？”

    

    

    

