    此时，一道响亮的爆炸声响起，场上出现了一阵尘烟，向着四周弥漫而去。

    所有人都呆呆地注视着那一幕，心情无比错愕。

    尤其是天鸠禅寺的那名领队，更是无法释怀。

    这可是他们天鸠禅寺的至强阵法，怎么就被于枫轻易地化解了？

    而且是用这样简单的方式！

    简直，有点太恐怖了吧！

    来自天鸠禅寺的领队浑身颤抖着，额头上出现了一滴冷汗。

    他的口中呢喃：“他……现在到底有多强……”

    “只是动了一下，就把阵眼给破坏掉了？”

    “要是一个人，那还能有生还的可能？”

    他的脸色变得非常难看，怎么都不敢相信自己所看到的一切。

    也正是在这个时候。

    迈凯伦轻蔑的看着天鸠禅寺的领队，嘲讽道：“真是个垃圾！”

    “这种阵法也敢出来糊弄，看来之前的于枫确实是伤势很大，要不然也不至于被困住。”

    “你们还真是会捡漏，一群废物！”

    他轻狂的嘲讽着眼前的这些人，心中满是不屑。

    总觉得，能够现在制服于枫的人，也就只有他们了。

    其他的国外武界势力的人，也都纷纷嘲讽起来。

    “一群隐世家族的垃圾，在这里占地方，还不赶紧滚？”

    “真以为这里有你们什么事了？”

    “哼，要不是我们，他们恐怕早就被于枫杀了，一群垃圾！”

    众人全都毫不客气的对这些隐世家族开口嘲讽。

    而那些隐世家族的人，也只能被动的承受着这些嘲讽，变得越来越难受。

    他们确实是没有能力抵抗这些国外武界势力，而且，他们更不敢对抗于枫。

    总想着，现在的于枫实力会很强，也想看看究竟有多强！

    伴随着那些国外武界势力的嘲讽，他们全都将目标逐渐的放在了于枫的身上。

    “要是这时候将其打压，弄得半死，使劲儿的折磨他，也不知道还会不会投降，重新加入我们啊！”

    迈凯伦双眼微微眯起，打量这样于枫，算计道。

    亚摩斯眉头一挑，笑道：“这个办法还是挺不错的，没想到你还能有这样的想法啊？”

    只是，伊佐藤下却咬着牙，道：“入魔之人，早就没有必要利用了，直接斩杀！”

    说完，他直接对着于枫冲了过去。

    迈凯伦和亚摩斯互相对视一眼，都有些无语。

    没想到这家伙对于枫如此愤恨。

    不过。

    他们也都没动弹，知道于枫必定会输。

    到时候他们再出手帮助就好了。

    不过。

    当伊佐藤下以一道黑影冲了过去的那一刻，手上的苦无再次出现，直接刺向于枫的面门。

    于枫静静地站在原地，一动不动。

    身后的池千颜很是紧张，想要帮于枫解决。

    当她刚跨出了第一步的时候。

    “嘭！”

    只见一道震耳欲聋的声音，骤然响彻。

    伴随着一道爆裂的烟尘出现。

    于枫一拳头将伊佐藤下打倒在地上，在地面赫然出现了一个硕大的深坑。

    坑中的伊佐藤下面朝大地，一动不动。

    而于枫缓缓地抬起了拳头，却在他的手中，有一个血红色的东西被抓了出来。

    众人看的模糊，都不知道是什么。

    不过，当烟尘散去的时候，所有人都看清楚了，这到底是什么东西。

    这……

    “噗通……噗通……”

    池千颜猛地瞪直了双眼，呆呆地注视着于枫手中的东西，心中难以平静下来。

    她竟然看到了，于枫的手里，竟然有一颗心脏！

    这……

    这难道是来自太阳国的封圣者的心脏？

    除了他之外，在场的所有人都赫然看到了这一幕。

    只见，于枫将这颗还在跳动的心脏扔在了地上，满脸都是狞笑的注视着场上的人。

    “他想要报仇，那就去地狱陪他的徒弟吧！”

    话音落下，场上的风都跟着变得冷冽起来。

    所有人都无比诧异的注视着于枫，纷纷倒吸一口冷气。

    一招！

    只是一招就斩杀了那名封圣者？

    而且还是直接将心脏掏空了？

    残暴！

    血腥！

    强大！

    一时间，所有人都不敢小觑了。

    现在的于枫，承受着所有人的震惊的目光。

    迈凯伦瞪大眼睛，道：“这个人……到底是什么实力，怎么会这样强大？”

    亚摩斯也咽了一口吐沫，道：“恐怕是伊佐藤下的大意吧，要是他能提前料到于枫的实力有所增长，也不会变得如此了！”

    闻言，那些各国武界势力的人，纷纷点了点头，现在对于于枫也有了一个更加深刻的认识。

    绝对不能小看了！

    这个男人的实力，太强了！

    “这个人，留不得！”

    迈凯伦忽然冷漠的说道。

    亚摩斯也点了点头，脸色愈发阴沉。

    “能够控制，才能利用。”

    “既然不受控制，还是摧毁比较好！”

    迈凯伦看向后方，道：“各位，现在不出手，还等何时？”

    那些各国武界的领队纷纷点头，身上战意凛然。

    一时间，十几道身影迅速离开了原地，向着于枫冲了过去。

    不过。

    于枫却不会在原地束以待毙。

    他一只脚踩在了伊佐藤下的尸体上，无比猖狂的指着前来的所有人。

    “今日，就好好跟你们算算这笔账！”

    他的身上骤然散发出一股强大的气势，威严显赫。

    身后得池千颜彻底的被迷住了。

    她怎么都想不到，于枫竟然真的能够成为如此强大的存在，一个太阳国的封圣者都不能在于枫的手下停留一招！

    她双目闪烁，注视着于枫的眼睛里充满了希望。

    “不愧是……于枫！”

    “不愧是我挑的那个男人！”

    “他做到了世界最强，最有天赋的地步！”

    池千颜的心中只有激动和兴奋，这代表了自己的眼光。

    她越来越亢奋，总想和于枫一起过去大战四方。

    但是自己的实力，恐怕在这么多封圣者面前，没什么反响。

    她只能在原地静静地注视着于枫的一举一动。

    “好帅啊！”

    池千颜无比痴迷的说道，一脸的迷妹样。

    此时，那些各国武界势力的人，都已经到了。

    一共十二个封圣者，还有很多其他的武者在后方。

    他们都打算围攻于枫，将于枫斩杀。

    只是，于枫却冷蔑的一笑，如同一道离弦之箭冲了过去。

    他感觉自己的浑身充满了力量，想要发泄。

    这些人曾经那样想置自己于死地，绝对不能放过他们！

    而且，自己也绝对不能输，否则，将会留下隐患，让平安等人陷入危险。

    “修罗城！那我今日就化身修罗，杀个痛快！”

