    

    小花将手里的抹布搓了搓：“妈，你为什么不跑？”

    那女人低着头苦笑了一下，没有回答小花的话。

    “他们对你这么凶，你可以逮住机会逃跑的啊，”小花抓住她的胳膊摇了摇。

    “我已经是无可救药了，”小花的母亲撑着腰站起来，“花儿，你干嘛还要回来，你跑的远远的，不要管我。”

    “不行，我不能丢下你，”小花的眼睛红红的，“我听人说，你那个毛病是可以戒的。”

    小花的母亲叹了口气没说什么，只是摇摇头。

    这时，客厅的门被人推开。

    大锤从外面走了进来，敞着衣衫穿着一件大花裤衩。

    他拉过一把椅子大大咧咧的坐下，一只腿架起来：“有什么吃的给我来点，今天事可真多，饭都没吃，我快饿死了。”

    小花蹲在地上搓抹布没有看他。

    “今天能给我一颗吗？”小花的母亲见到大锤，眼里掠过一丝复杂的光，“锅里还有点粥，我给你盛点。”

    小花的母亲说完就去给大锤打粥。

    “花儿，过来给我捏捏肩，”大锤一双眼睛直溜溜地盯着小花，“长水灵了不少呢。”

    要是换做从前，小花肯定乖乖地就过去了。

    可是不知为什么，自从去了恒雅豪园居，小花对大锤的呼来喝去滋生了强烈的抵触感。

    她蹲在地上没动，也不看他。

    “哟呵，”大锤从椅子上站了起来，走向小花，“在外面呆了几天脾气见长了啊。”

    他抓住小花领口的衣服，一把将她从地上拎了起来。

    小花的母亲端着粥过来了，一看这情况，赶紧伸出一只手，抓住大锤的胳膊往下扯，“她只是个孩子，不懂事，你放过她。”

    “快十五了吧？还不懂事？”大锤一挥手推开小花的母亲，白粥被打翻在地，溅了一地，也溅了大锤一腿。

    大锤看看自己腿，顿时火起，挥起他的铁拳头就要砸向面前的女人。

    这一拳要是下去，几乎可以预见，小花母亲瘦弱的身板是怎么被砸到“咔嚓”骨头碎裂，铁定得进医院，躺多久就不好说了。

    小花也不知哪儿来勇气，忽然跳起来抓住大锤挥起的胳膊，张开嘴就咬了一口。

    这一口力气不小，额头青筋暴露，腮帮子都咬的发白。

    “啊哟……我擦！”大锤痛到嚎叫。

    这下更加火了，像只发了狂的猩猩龇牙咧嘴，瞪着两只猩红冒烟的眼睛，像是要吃人。

    挥出去的拳头顿时拐了个弯落在了小花的身上，旋即暴怒地收回手，第二拳又准备砸下去。

    “花儿，你快走，”小花母亲扑过来抱住了他的腿，哀求道，“求你了，别打她。”

    “个臭娘们，给我松开，”大锤揪住她的头发使劲拽，小花母亲却咬着牙死都不肯松手。

    小花也犟的跟头牛似的，非但不走，还顺手抄起了一把拖把，怒吼一声：“放开我妈！”

    “你个小野种，”大锤咆哮着，“今天不把你收拾的服服帖帖我就不叫……”

    “求你了，你放过她，”小花母亲哀求着，”我给你捏，你让我干什么都行。”

    “臭娘们，之前打死不让老资碰，现在干什么都行了？”

    大锤掉转头，视线看向小花的母亲，“现在软了？勾搭小白脸的时候怎没想到今天？小花迟早都是我的，算是对你的惩罚，对我的补偿。”

    大锤把腿一伸，狞笑着捏着她的下巴晃了晃，“给我舔，舔干净！”

    小花母亲别有深意的看了小花一眼，那意思：还不快跑！！！

    然后她慢慢蹲了下去......

    小花抓着拖把的手一直在抖，绝望的看着眼前的一切。

    拖把从手中滑落的时候，小花掉头冲出了这栋楼房。

    身后传出来大锤驴一般的笑声......

    ......

    石头乘车来到一处名叫‘天香园’的私房菜。

    孟小贝帮石头联系好了一个大师傅，红案白案都玩的很遛，出去团建之前就将地址发给了石头。

    天香园离得挺远，公交换了有两趟才找到地方。

    在居民区的一条巷子的尽头，有个独门独栋的房子。

    看起来像是一栋老宅翻新了，装修的很别致。

    门口摆放着许多绿植和花草，遮阳伞下有几个露天茶座，环境安静优雅，给人一种悠闲逸致的感觉。

    石头远远就闻到了一阵香味……他也不确定是哪种糕点的香味，浓香扑鼻，没看到名字，他就觉得是这儿了。

    石头吸了口气，推开门走了进去，里面有个餐厅不算太大，靠收银台边上的玻璃柜里，排放着许多糕点。

    石头瞟了一眼，一小块糕点价格就十几元到几十元不等。

    收银台的后面坐着一个小女孩，从电脑后面探出头叫了声“欢迎光临。”

    “我找陆师傅。”石头冲她礼貌的笑了笑。

    “你等一下，”小姑娘伸长脖子朝后面的里间喊了句，“陆师傅，有人找！”

    没多一会儿，从里间出来一位胖胖的中年男士，系着围裙，头戴白帽。

    “陆师父您好。”石头冲他弯了弯腰，看着对方。

    听孟小贝说，这个师傅做的菜妙不可言，做出的糕点更是名扬四海。

    找他拜师的人多不胜数，但他很少收徒弟，一百个人里面也难得看上一个。

    “我以为多小的小男孩儿呢，”陆师傅看着小姑娘说了一句，又看了看石头，“坐吧。”

    石头看了看大厅里头，地面铺着木地板，靠窗的地方设置了几排卡座，他犹豫了一下，走到卡座的位置，在沙发上坐下了。

    “叫什么名字？”陆师傅在他对面坐下，打量着他，“多大了？”

    “二十了。”石头回答，心里又迅速计算了一下年龄，应该差不多。

    但回答名字的时候他却在脑子里狠狠地转了很多圈。

    是说江小石还是石头？他很想摆脱秋叔给他留下的印记，

    身份证办下来他肯定会有属于自己真正的名字。

    “我叫石头。”最后他选择了大家念顺口称呼。

    “想学糕点制作？”陆师傅笑了笑问。

    “是的，”石头点点头，“做菜也想学。”

    收银台的小姑娘端了两杯冰柠檬过来，又拿了一碟糕点放在他们中间的桌子上。

    石头冲小姑娘说了句，“谢谢。”

    其实这里的糕点长得都差不多，光看外表，似乎并没有什么新颖的花样，不是圆形就是方长条形，或是三角形，普通得不能再普通，看样子还很糙，看着都不如街面上西饼屋里那些东西光鲜亮丽。

    “尝尝这个饼。”陆师傅招呼了一句。

    饼就是普通的核桃酥的样子，不过外表看不到核桃碎，石头拿起一块来咬了一口，没有说话，这饼实在不怎么样，他不知道这陆师傅拿这样的饼让他吃是什么意思。

    “能吃出是什么味吗？”陆师傅问。

    石头看了他一眼，考虑了半天，最后决定实话实说：“很……不怎么样的核桃酥。”        

