    小行星带的异兽群，自涌出后，一直受到太阳系多方星际文明关注，特别是在古树澎湃的生命能量爆发后，一些得知异兽群大举进攻木卫一，却不知道具体情况的文明都在期待后续的情况。

    大部分文明首脑没想到的是，太阳联盟胜利的消息会来的这么快。

    不少文明都感到匪夷所思，小行星带各方兽王势力盘踞，是一团散沙，与太阳联盟签订条约了的。

    如今却突然集结力量偷袭木卫一，连古树都战死了，一群仓促支援的太阳联盟，怎么能打退集结了数十位C+巅峰兽王的异兽群？

    众文明只是从不同渠道得知发生了这种事，并不知道具体过程，因为得知消息的文明，还未全面传开。

    但过不了几天时间，一场足以惊动整个太阳系的木卫一战役，便会纷纷传到每一位智慧生灵耳中！

    而这太阳联盟中，拥有五常地位的格鲁一族，他们所在的木卫一星球，将会第一次迎来太阳系各方文明的访客！

    到那时，所有人都会记住一个人的名字，姜泽！

    ......

    木卫一热闹了起来

    “哈哈哈，都是劳资的，全都是劳资的！！”

    “这个鳞片好硬，是我的了！”

    “让开，异兽尸体上的巨鞭，归我了！”

    玩家们在树城外各种疯狂扫荡。

    每只异兽尸体，被玩家们流水线扒光，没用的全部分解光能晶块，有用的全部放进背包，满了就往载具塞。

    这个时候，拥有数艘载具的玩家，就彰显尊贵了，只要看起来稍稍有用的东西，全都往里塞。

    也有不少玩家兴奋冲向了另一个地方。

    “哈哈哈，听说有异兽人俘虏，今天，我就带你们去尝一尝异兽妹子！”

    哈尼磊听格鲁手下说，还有几百个异兽人，关押在某个地方，是否按照协议放归小行星带，这令他当即拍案，带着几百个老SP玩家，一路冲刺，浩浩荡荡来到了关押异兽俘虏的地方。

    映入眼帘的是，美丽惊人，灿烂的金色卷毛长发，而且身材真的很好，曲线起伏，加之金色卷发相称，有一种另类的美，且魔鬼身材，胸部饱满，蛮腰纤细，双腿修长，堪称黄金比例。

    就是有点高！

    再往上看

    “！！”一众人屏住呼吸，身体后仰，不可思议望着这个‘美丽妹子’！

    一个四米多高，一只能有他们人粗的胳膊，一根手指就能拎起他们的金毛狗头异兽人，惊慌呼叫：“啊啊啊！！汪！不要，人家还是黄花大闺女~”

    “噗....”哈尼磊等一众老SP直接吐了一口血。

    “我是第一次，你们要温柔点！！哞~”一饱满的胸部，以及挺翘浑圆的臀部，引入所有LSP的视野中，众人眼前一亮，在往上看，结果是一六米多高的牛头人大妹子正害羞看向他们！

    “...”

    七孔开始流血！

    “磊哥！这就是你说的异域风情？？要不，我去给你把灯关上，再盖住它们的头，你先试试感觉？”一回头是岸的LSP小声开口道。

    “噗....”哈尼磊仰天喷血。

    再一眼扫去。

    猫头少女，黑豹大妈，老虎萝莉，豺狼人？？

    “瞎了我的狗眼！！”

    有毒！

    这B游戏真的有毒！！

    一想到繁华的猫耳娘....

    泽哥的葫芦娘....

    许仙的蛇娘....

    为何自己遇到的都是这些玩意....

    一众老SP终于跪在地上，口吐鲜血，彻底认输！！

    “哈哈哈，C+巅峰兽王尸体的位置，终于让劳资找到了，兄弟们，走，洗劫兽王了！”一众玩家哈哈大笑着，美滋滋的冲到了姜泽大战兽王的上空下方。

    然而，各个兽王的尸体上，都有一个大窟窿。

    姜泽悠闲的从窟窿众走了出来。

    “来得正好，里面还有些垃圾....呸...是还有一些具有价值的材料宝物，各位守护者，请随意拿取吧！”姜泽淡淡开口道，直接走人。

    “卧槽！！”这些玩家一口老血含在口中，差点喷出。

    太无耻了！

    泽哥太踏马的无耻了！

    “好歹还有些皮肉骨头，艹，继续舔，一滴都不要放过！”

    “冲啊！！瓜分兽王残躯！”

    “这个是我的，你给劳资走开！！我的！！”

    这群玩家吵杂的，叽叽咋咋朝着兽王残躯冲刺而去。

    “哇塞，这里有一个能用的残破C阶奇物，系统提示可以消费光能晶块修复，艹！要我10W光能晶块？？”

    “哎哟，这好像是一块C+巅峰兽王的宝骨！”

    “卧槽！这地上还有一大滩兽王‘翔’！”

    很快，这些玩家就发现，虽然这些兽王内姜泽搜刮了一番，但还是残留了不少好东西！

    夜幕缓缓降临。

    兽群袭击时间过去不到一天，在玩家的帮助下，格鲁一族堪堪打扫完战场，收拾了废墟。

    并在威仪轩等MC大佬的设计下，根据格鲁的生活习性，重新规划了整个树城，如今的树城已经重新焕发荣光，不仅有生命的气息，还有科技的气息。

    “万幸，万幸都有残枝剩余，孩子们，你们做得很好！”

    树王宫内的奥森，欣慰的看着一堆堆枝条，这是被各大格鲁纷纷再战场中，找到阵亡的百万格鲁的残枝。

    因格鲁一族的特性，只要有残余的枝条存在，细加培养，便能重新生长出来，不过到那时，便会是另一个格鲁了，可以当作孩子来看！

    为此，奥森也深感庆幸！

    此刻的树王宫前的广场上，玩家们搭起了一个大舞台，还有一个超级大的观赏台。

    “你的样子~我没看过~”

    “平坦山丘~怎么触摸~开花沼泽~”

    “嘿~等我找到你~”

    ...

    浮云这个小帅哥，率先带着烈焰男团为大家带来一首《凄美地》

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！！”

    “睡你麻痹，起来嗨！！”

    “嗨，嗨起来！！”

    现场一片火爆，这是数十万人的一场盛世狂欢！

    密密麻麻的战舰，母舰，望不到头，全部悬浮上空，望着下面火爆的场面，欣赏玩家们的狂欢！

    “各位玩家盟友大人，这是我们格鲁一族结的果子！”

    “各位大人，这是我们自己酿造的格鲁酒！”

    “各位大人，这是我刚哭下来的落叶，绝对新鲜！”

    .......

    格鲁们，纷纷拿出格鲁特产，为玩家们助兴，最关键的，石拿出了一大批美酒。

    这样一群玩家激动了！

    “我擦，格鲁还会酿酒？？完了这么多天游戏，我都没时间下线喝酒，差点把它戒了！！”

    “nice，这游戏居然出酒了！！爱了爱了！”

    “快快盛满，老子要尝第一口！卧槽，好香啊！！”

    不少玩家酒虫犯了，兴奋看着格鲁们倒满，一股脑的灌下去，大口大口吃肉，大口大口喝酒，开始痛快畅饮！

    “泽塔，我们能尝一口吗？？”迪迦满嘴流油拿着肉排，一边看着周围喝的挺香的玩家，忍不住咽了咽口水。

    一群光之团小伙伴面面相觑。

    “应该...可以吧？？反正是游戏！！”泽塔扶了扶没有眼镜的鼻梁认真道。

    “小孩子喝什么酒，我帮你们喝了！！”迪迪威一把拿走他们面前盛满的酒碗，一口干完！

    “哥！！”迪迦怒视道。

    “再玩一会该下线睡觉了，明天还要上学！”迪迪威无视气鼓鼓的包子，伸手在他头上乱揉一通。

    听完迪迪威的话，一群小屁孩纷纷开始垂头丧气起来，不一会，又狠狠咬了一口手中的肉排，鼓起腮帮子咀嚼了起来！

    下线就下线，肉还是要抓紧吃完的，嗯！真香！

    玩家们狂欢的同时。

    树王宫内的大殿中，

    不少格鲁高层，文明高层，正在开着会议，商讨木卫一接下来的安排。

    另一方，则是姜泽、哈尼磊和繁华，还有第四军团的余温与关钦等高层军官。

    直播间的观众看着这场会议纷纷刷起了弹幕。

    “我能感觉到，这场战役后，我们玩家的地位，已经在太阳系内，上升到了一个层次啊！”

    “是啊，各方势力都开始正视我们，不光是泽哥的战力，还有玩家们表现的实力也是非常恐怖！”

    “还是磊哥牛逼，直接成为格鲁圣王了，我就服他！”

    “看看他们在商讨什么？”

