    负责把方诚送出北海道的司机不是他比较熟悉的黑猫月光琴，而是一只小狐狸，名字叫月光花梨。

    孤男寡女共处一车，月光花梨十分紧张。

    因为姐姐说过，后面这位大人就是个色批，他中途可能会调戏自己甚至是动手动脚，如果发生这种事，一定要记得逃跑。

    所以月光花梨根本就没有把车门锁死，随时做好跳车逃跑的准备。

    但出乎预料的是，方诚只是跟她聊了几句就安静下来，开始忙碌自己的事情。

    他又不是人形打桩机，不会看到什么漂亮女孩就要撩骚。

    狐狸精都已经认识两只，新鲜感一丢，对其他狐狸就没兴趣了。

    他最近正在忙着把一对没什么卵用的垃圾能力融合，试图废品变精品。

    但事实证明他想多了，废品加上废品，只会变成收破烂的。

    一堆垃圾能力融合后，照样是垃圾。

    其中有两个融合出来的能力倒是挺别致，一个叫欲火焚身，名字过于直白，可以让目标直接进入欲火焚身的状态，失去冷静和从容。

    另外一个能力叫润滑，可以使某个地方出现粘稠润滑的液体，如果在战斗中突然使用，可以让敌人脚底打滑。

    方诚看到这两个能力后，久久不能自语，这是在把他往犯罪的道路上推啊。

    无语的摇摇头，然后把这两个能力郑重的收藏起来，以后在战斗中可能有大用。

    融合几个无聊能力后，方诚注意到月光花梨正在透过后视镜观察他。

    他便问道：“怎么了？”

    月光花梨鼓起勇气：“大人，您跟姐姐说得不太一样呢。”

    方诚好奇道：“哪里不一样？”

    他很好奇老板娘到底会跟手下怎么编排自己。

    月光花梨甜甜一笑：“姐姐说您是个走到哪都会对女孩下手的色批，我觉得她肯定是冤枉你了。”

    “你的直觉没有错，老板娘就喜欢到处造谣我。”

    方诚微微一笑，几乎完美的容颜让月光花梨看的一呆。

    他安慰道：“你放心吧，我这个人遵纪守法，对板上钉钉的女孩完全没有兴趣，你在我这是绝对安全的。”

    月光花梨好一会才明白板上钉钉是什么意思。

    她低头看了一眼自己平坦的胸口，脸色顿时一黑。

    我这是还没发育，一点眼力劲都没有，哼！

    月光花梨气得胸口疼，不再跟方诚说话了。

    …………

    花了将近一个白天的时间才赶到机械城。

    机械城依旧不平静，肉眼可见的紧张氛围。

    但方诚已经没兴趣管，他悄无声息的路过，也无人来打扰。

    趁着夜色度过海峡，月光花梨已经在青森县准备好房间，预定了明天早上的飞机。

    一夜无话，第二天一早，月光花梨就驾车送方诚去机场。

    这小狐狸心眼比胸还要小，被方诚嘲笑一下平胸后，就一整天都不跟他说话。

    不过最后进入机场时，还是挥手与他告别。

    重新坐上回东京的飞机，这一个多月的铁铸宫之旅，对方诚来说既有收获，也有不足。

    最大的收获当然是跟伊邪爱谈和，还从她手里又得到一份大礼包，但未来的道路是崎岖的，谁知道以后这乐子神会给自己强塞什么麻烦事。

    得到铁铸宫的友谊，还有鬼云姬的私人关系，这层关系以后也许用得上，但也直接得罪传奇妖怪酒吞童子，这货说不定正在尾随自己。

    唯一没有带来负面作用的就是系统升级，可喜可贺，能够让方诚合理分配资源，加强战斗力。

    一个小时后，方诚终于返回东京这座熟悉的大城市。

    刚刚走出机场，就有一个年轻貌美的女孩来接他，自我介绍叫月光裕子，狐仙屋的一员。

    无论走到哪都有美女相陪，某种意义上来说也算是人生赢家了。

    “肥猫怎么没来？”

    坐上车后方诚问了一句，他以为会是月光初夏来接自己。

    月光裕子一下明白方诚口中的肥猫是谁，回答道：“初夏有事来不了。”

    方诚直指本质：“我看她是懒得来吧。”

    老板娘不在，这一个月中月光初夏绝对是放飞自我，每天胖三斤。

    月光裕子露出一个理解万岁的微笑。

    方诚掏出已经充电好的手机，里面有大量的未接来电和消息。

    东京和北海道的信号不连通，网络也被彻底切断，这一个多月方诚是彻底和朝香明惠她们断开联系的。

    他也没有急着回复，准备回去给她们一个惊喜。

    月光裕子准备把方诚先送回狐仙屋的，但方诚在半路上就自己先下车了，把月光裕子打发走。

    他独自来到第四层路边一家不起眼的汽修店。

    汽修店的门只开了一半，有人影在里面忙碌。

    方诚走进去的时候，就听到南宫沙耶的声音响起。

    “不好意思客人，今天不营业。”

    听到脚步声的她没有回头，正在收拾地上的工具，身上没有穿汽修店的制服，而是一身普通常服，却衬托出凹凸有致的身材。

    方诚放下行李走过去，伸手拍了拍她的脑袋。

    南宫沙耶吓了一跳，反应很激烈，下意识抓住方诚的手就想来个过肩摔。

    没拉动。

    猛地一转身，看到方诚时才露出愕然的表情，紧接着惊喜道：“你回来了？！”

    方诚看着她漂亮的脸蛋，还有被高高顶起一个诱人弧度的T恤，脸上顿时露出不怀好意的笑容：“我来继续之前没完成的事情。”

    南宫沙耶意识到方诚在说什么，脸颊一下子变得通红。

    哐！

    汽修店的大门一下子被拉下。

    南宫沙耶被按在墙壁上，嘴巴被堵住，车灯被抓住，根本说不出话来。

    她很紧张，对方诚回来后第一时间来找自己又很开心，生涩而热烈的回应着。

    当衣服逐渐剥光，只差最后一一步时。

    “等……等一下！”

    南宫沙耶推开方诚，机械臂遮蔽住胸前的春光，脸色通红的喘息着。

    这副半遮半掩的模样反而更加诱人，方诚擦了擦手，奇怪道：“怎么了？”

    从她的反应看，应该不会拒绝才对。

    南宫沙耶喘息了一会，才低声道：“我……我可以给你，我也挺喜欢你的，但是……你能跟我结婚吗？你能做到不去找其他女人吗？”

    她可没有忘记，这家伙身边的女人实在是太多，而且都是极出色的女孩，自己根本排不上号。

    虽然跟其他女孩比颇有些自卑，但不代表自卑就要委屈自己。

    方诚想要她可以，她也愿意，但必须只要她一个。

