    小箱子里边，一眼看去，空无一物。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    万血魔女白洁做贼似地左右看看，对孙豪吐吐舌头，小声说道：“夫君，我跟你说的，就是这儿，当年雇主留下了十件交易品，投入箱子之中，奇特的空间属性之下，这些交易品都进去了空间之内，只有原阴之物出现的同时，我们才有机会让交易品重现。”

    孙豪看看小箱子，犹豫了一下，嘴里说道：“小洁，我们这么做，不是很好吧，好似有点不道义。”

    万血魔女吐吐舌头，嘴里说道：“这件任务都布置下来十多万年了，那些珍惜至极的修炼资源闲置着，可是太浪费了，我们想办法取出来，也算是造福后人，嘻嘻，那些东西，可是样样精品。”

    孙豪想一想，还真是这样，布任务的修士还不知道怎么样了呢，要是自己交割了原阴木炭，这些东西就这样沉默在历史的尘埃之中，多么的不好，自己就勉为其难，多收几件吧。

    就在此时，孙豪突然又多了一个感觉，好似这个房间，瞬间充满了灵性，活了过来一般，左右看看，却没有任何现。

    万血魔女此时低声说道：“夫君，度，如果没有天地原阴之物，这个房间每次进来，都只能呆上不到一炷香的时间就会被强行排斥出去。”

    孙豪心说，刚刚诞生的灵性原来是这么回事，马上点点头，问了句：“小洁，你准备好了吗？”

    白洁竖起了自己的玉掌，脆声说道：“好了，夫君，你可以开始了。”

    这万血魔女一口一个夫君，孙豪听着感觉不是个味，不过，真实情况，她还真是自己的双修道侣，灵榜上也登记在册了，孙豪还不能说她叫得不对。

    无语摇头，孙豪手腕一振，一块得自萨摩地底的阴死木炭拿了出来。

    木炭入手，孙豪顿时感到房子里边充满了腐朽**的气息，而哪怕是以自己现在的修为，也好似感觉自身在迅地被剥夺生命的气息，寿元在不知不觉地流逝。

    暗道一声厉害，孙豪手中金光一闪，丈六金身化为防护层，罩住阴死木炭，手拿木炭向箱子里边伸了进去。

    孙豪拿出阴死木炭的这一刻，房子周边血气滚滚的墙壁突然剧烈地颤抖起来，好似整个房子都十分激动，兴奋地抖动不已。

    已经融入进房子之中的郝安逸，心中涌起了滔天巨浪，天地原阴之物，真是天地原阴之物，自己等待了十多万年，终于等来了天地原阴之物。

    孙豪，又是孙豪。

    没想到自己的机缘，又落在了孙豪的头上。

    自己被真女个疯婆子死耗几万年，是孙豪跑去把自己给放了出来，如今自己布置下去十多万年，差不多都已经死心的任务，居然又被孙豪这小子给找到了交易之物。

    孙豪孙沉香，不愧是老子的有缘人，教给他阴阳化合**，还真是教对了。

    房子的剧烈颤动，被孙豪和万血魔女白洁视同正常现象，两人现在正在想办法套取资源，没大留意房子的墙壁。

    孙豪金光灿灿的大手，拿着阴死木炭往箱子里边一伸。

    登时，箱子亮了起来，旋转着，出现十个选项。

    十件交易品，可以供孙豪选择其一进行交换。

    这个时候，正常的程序是孙豪说出自己需要的物品，拍卖行点选之后，孙豪投入天地原阴之物，拍卖行点击一下交换物品，箱子自然就会吐出交易品，交易完成。

    就在郝安逸充满期待，等待着交易完成的时候。

    让他目瞪口呆的事情生了。

    孙豪拿着天地原阴之物在箱子里边一晃，万血魔女飞快在箱子上边一点，孙豪作势往里边一扔，箱子吐出一道火红的红光。

    万血魔女顺手拿住红光。

    可是此时，孙豪的手又猛地收了回来。

    拿着天地原阴之物给缩了回来。

    得，自己的宝贝箱子被骗走了一件交易品，稍稍感知一下，郝安逸顿时知道，被骗走的，那是一枚凤栖火叶梧桐。

    藏身墙壁之中，郝安逸有点傻眼了。

    这也行！

    自己原本以为设置得天衣无缝的交易过程，居然被这对狗男女配合着，就这么骗走了一件交易品有没有？

    郝安逸表示服了，要不是亲眼所见，他还真的不知道会生如此荒唐的事，该死的，人族后辈居然骗到老祖宗的头上来了，这都是什么跟什么？

    郝安逸看得目瞪口呆。

    接下来，郝安逸又见识了什么叫做卑鄙无耻。

    万血魔女伸手把凤栖火叶梧桐递给孙豪，吐吐舌头：“幸不辱命，夫君，你若不想失去这段天地原阴之物，我们可以就此收手，如若你想继续置换更多的东西，我们就继续，不过，越往后，会越艰难。”

    孙豪笑着说道：“自然是继续置换，我可不能白拿前辈的东西，占点便宜可以，纯骗就不是我的为人了。”

    郝安逸在旁边松了一口气，幸好这小子不是魏新兵那坏透顶的家伙，要是魏新兵，搞不好就拿着天地原阴之物溜之大吉了。

    万血魔女嘻嘻笑道：“夫君，你拿得越多，其实那位前辈就亏得越大，你还说占的小便宜，嘻嘻。”

    孙豪摇头说道：“这你就错了，正所谓，需要的才是最珍贵的，前辈需要的就是天地原阴之物，如若能够得到原阴之物，多亏点，对他来说乃是身外之物，而一旦得不到，那就是本质的不同了。”

    墙壁上，郝安逸心中想到，不错不错，就是这个理，对老子来说，天地原阴之物就是一切，比什么都重要，想到这儿，郝安逸又想到，奶奶的，不对啊，明明自己被骗了宝贝，怎么还觉得孙豪这小子很仗义呢？

    什么地方出错了吗？

    心中正这么想呢，万血魔女嘻嘻笑着说道：“夫君，我想换下那件玄天魔袍，可不可以第三顺位帮我换下来。”

    孙豪看向箱子，现箱子上有十件置换品，其中七件是自己在拍卖场看到的，还有三件并没有出现在历史任务之中，其中就有玄天魔袍。

    略微一想，孙豪大方地说道：“小洁你帮了我这个大忙，这样吧，第二顺位，就换玄天魔袍，第三顺位换我选，第四顺位你来，一直到不能换出东西为止。”

    万血魔女白洁双眼亮晶晶地，嘴里轻轻“嗯”了一声，说道：“夫君真好，事不宜迟，我们继续。”

    就在郝安逸目瞪口呆的关注之中。

    第二次置换完成，好家伙，自己的宝贝箱子又给骗走了一件宝贝，玄天魔袍也给换走了。

    狗男女配合得也太好了吧，自己的宝贝箱子完全反应不过来，傻不拉几的，难道非要本座亲自上阵，强抢不成？

    本座还真想看看，你们两个能骗出几件。

    第三件，孙豪在大乘丹和一气三清术之中稍稍犹豫了一下。

    孙豪现在的修为已经达到了合体中期，是时候为自己的进阶大乘谋划了，但同时一气三清术可是将来能够帮助道天机和洛鹏飞独立出来的秘术。

    选哪一个好呢？

    最终，孙豪还是挑选了一气三清术。

    当万血魔女把一本朴实的线装书交给孙豪的时候，孙豪识海上空，道天机和洛鹏飞齐齐睁眼，对望了一下。

    洛鹏飞嘴里说了句：“还算小子有良心。”

    道天机则说道：“你我助小豪一臂之力，争取让他取得大乘丹，小豪修为提升越快，你我将来脱困的日子越近。”

    这次，洛鹏飞没有反对，点头表示同意。

    万血魔女的第二件交易品选择了玄天灵宝通天镜，喜滋滋地收了起来。

    至此，十件交易的宝贝，居然被两人前后给捞出来四件了，墙壁里边的郝安逸已经有点坐不住了，心里在想该怎么出手了，不能让两小辈继续下去了。(未完待续。)