    暗夜中，暴雨倾泻而下，雨点砸在身上，格外沉冷。

    天光暗淡，只有偶尔雨点的微光，映照出前面依稀的景物，整个天地模糊一片。

    山道拐弯处是一个小亭子，在这样的暗夜风雨中，亭子里坐着三个男子在避雨，看样子是主仆三人。

    坐着的男子看起来四十岁左右的样子，拧着衣摆上的雨水，看着不断的雨幕道：“每年这个时候雨下的这么大，真是折腾死人了。”

    “若非雨天，引路的船也不会出现。”站着的男子看起来二十岁左右的男子，声音淡淡的说道。

    “你说这前前后后我们都来了五六年了吧，今年那个人到底会不会出现啊。”中年男子叹了口气道。

    “不知。”青年男子言简意赅的回道。

    见他如此淡漠的样子，中年男子眼皮子微微跳了跳，道：“你这年纪轻轻的，成日都板着一张脸，跟个小老头一样，以后有哪家姑娘愿意嫁给你。”

    “父亲，每一年还不都是因为您出状况。每次来应天府，你不是喝醉睡过了头，就是吃错东西进了医馆，去年倒还，直接记错了日子。今年又因为您喝酒没银子，被店家扣了下来，如今我们才耽误在亭子里。再这样下去，我们再过十年也找不到那个人！”青年男子显然已经忍耐到了极点，按捺住额角直跳的青筋，看着中年男子道。

    这一对父子不是别人，正是虞文巽和虞长风父子二人。

    看着脾气素来温和的长子动怒，方才还在抱怨的虞文巽有些心虚的摸了摸鼻子，道：“离子时还有一个时辰呢，等雨小了些，我们应该能到的……”

    正在父子二人说话间，一声凄厉的惨叫划破了寂静的夜空。虞文巽听到声音，下意识的一抖，问虞长风道：“你……你听到什么声音了？”

    虞长风俊美的面容也变得严肃起来，皱眉道：“听声音，好像是山下传来的。”

    就在此时，二人听到一阵“窸窸窣窣”的声音，齐叔立即握着手中的剑，警惕的看着山下。

    却见山下的两个人人沿着火光爬上来的，惨白着脸色，看到亭子里休息的三个人像是看到救兵一下，神情惊悚道：“鬼……有鬼啊！”

    见他们吓得不轻，虞长风和齐叔二人相互对视了一眼，却见两个都配着刀剑，一看便知并非普通人。究竟是看到了什么，才将两个壮汉吓成这样？

    “你们是官府的人？”

    虞长风从他们沾着黄泥和血迹的衣服上，依稀认出了这二人的身份。

    原本仓皇逃跑的两个狱卒，见虞长风神情沉着，仪表不凡，便知来历不凡。此时齐叔取了酒囊中的酒给他们，两个人喝了烈酒之后，原本慌乱的心神方才微微定了下来，点头道：“是啊，我们是朝中负责押解犯人的官差，方才雨大，押着犯人经过此处的时候，谁知道……谁知道眼前黑影一闪，犯人的头颅竟然掉了下来！”

    想到方才之事，二人心有余悸的说道：“听说这里常常闹鬼，山下的港湾处有鬼船出没，你说……我们是不是见鬼了？”

    狱卒二人对视了一眼，咽了咽口水道。

    虞长风没有听两个被吓破胆的狱卒胡言乱语，眉心微皱，看着齐叔道：“一剑被砍掉了脑袋，看来是个高手。”

    “此时出现在此处，恐怕来者不善，属下去看看。”齐叔眼中也闪过了一丝担忧之意道。

    虞长风微微颔首，齐叔冒雨下山，一盏茶之后方才山上来，神情有些古怪。

    “怎么了？”虞长风看着齐叔的神情不对，不解的问道。

    齐叔神情凝重道：“方才属下循着踪迹，没有找到那杀人的剑客，倒是那被杀的……”

    “是咱们府上的舅老爷，云庸！”

    天际再度划过一道闪电，骤雨越来越大……

    这一个晚上，注定不平静。

    闲云居中，虞玦正在临摹着字帖，上京又开始下起了雨。

    今年入春之后，雨水似乎格外的多，放晴的日子倒没几天。

    她临摹的是义山《春雨》的后半阙。

    “远路应悲春晼晚，残宵犹得梦依稀。

    玉珰缄札何由达，万里云罗一雁飞。”

    写到最后一句的时候，却听“吱呀”一声，惊羽推了门进来。

    “小姐您身子方才好，别再累着了。”惊羽将甜汤放在了一旁，手脚伶俐的剪了烛花，原本有些昏暗的房间，瞬间明亮了不少。

    惊羽劝说虞玦道：“今天晚上奴婢和绘锦轮流守夜，小姐您就安心睡吧。”

    惊羽误以为虞玦久久未眠，是因为担心云氏的那些眼线。

    虞玦握着紫毫的手微微顿了顿，问道：“现在什么时辰了？”

    惊羽回道：“快子时了。”

    “快子时了啊……”虞玦眼中闪过了一丝沉吟，道：“应天府距离上京快马加鞭半日便到了，他是中午启程的，算算时辰，应当到了……”

    当最后一笔“飞”字落下，力道之大，直接穿透了宣纸。

    却见此时虞玦的字迹一改昔日的温和，笔锋凌厉，宛若是一把看不见的刀。

    “什么到了？”惊羽不明所以的看着虞玦问道。

    虞玦嘴角微微勾了勾，道：“索命的人到了！”

    彼时不知从哪里来的风，吹动了烛火。在那摇曳的烛火下，虞玦的神情变得明灭不定，纵使是惊羽，也不由打了个寒颤，道：“小姐，您好好说话成么，别笑的这般吓人。”

    虞玦淡淡笑了，将笔勾下，看着更漏。

    不知为何今天入夜之后，她便变得心神不宁起来。难道是……流光那里会出什么差错？

    应当不会啊，流光的身手她是见识过的，不过是杀一个囚犯而已，理应不会出事。

    心中不安，更是无法入睡，虞玦将临摹好的宣纸放在了一边晾着，欲重新提笔的时候，却见绘锦从外面匆匆走了进来。

    而在绘锦的身后，跟着一个披着斗笠的女子，她将斗笠摘了下来，看到她的模样，纵使是虞玦，心中也不由一惊。

    却见此时深夜，冒雨前来的不是别人，竟是多日未见的柳氏！

