    第60章别动不动道歉

    孟秋桐一行人非常顺利的来到了老巢，麻袋中的两个人也被不客气的丢在了一个封闭的房间中。

    这个房间四周没有一个窗户，唯一的出口就是这道门，里面充斥着难闻的气味，被抓来的人到了这里，任你再怎么的有本事，都没有办法再完好的离开。

    离开可以啊，梅子表示，她花钱或者花人力弄来的人，要是不给她点甜头尝尝，让她占到点好处，她废了那么大的心力物力不就白费了吗？

    都说第9区的赎身钱是一千万，她就好一点，不用多，只要给她挣够了十万块，你想走保证不拦着你。

    十万块钱听着不多，可在这种地方，那些来找乐子的人都不是什么有钱的人，再加上梅子本质还是为了将钱全部都笼络到自己的手上，根本就不会有多少钱会落到被她当做挣钱工具的人身上。

    哪怕是死，也得死在这里。

    就像第9区，就是死也得死在这个臭水沟中。

    “就这样不管了？”孟秋桐感到有些失望，人都抓来了，怎么不趁这个机会更进一步呢？

    梅子招呼人将门关上锁起来，又派打手将门口守好了。

    梅子还是有些谨慎的，之前孟秋桐的话她虽然不以为意，但为了以防万一，她还是安排了人手在外面守着，哪怕柏羽醒了，一个两个打不过，她安排十个八个的，还就不信了，柏羽还能是超人了？

    “不着急，人都还没醒呢，等她醒了，说不定她能认清楚现实，不用我动用特殊的手段了呢。”梅子轻哼一声说道。

    孟秋桐皱眉皱眉，但看梅子信心满满的样子，再加上已经到了梅子的地盘了，心想柏羽应该真的没设防了，现在也没办法做什么了吧？

    关着柏羽和庄祈的门砰地一声关上，他们一点也不担心里面的人醒过来，或许他们更期待昏迷的人能苏醒，听着绝望的尖叫求饶，甚至于逃跑，他们会觉得更有趣吧。

    麻袋的扎口被打开了，原本安静的房间传来一道意味不明的叹息。

    “我高估他们了！”

    本该昏迷的柏羽，声音中确听不出来任何的刚苏醒过来的茫然，反而像是一开始就醒着，等着这一刻似的。

    她从麻袋中钻出来，被扛着拖着一路，说实话这种滋味并不好受。

    充斥着鼻间的都是难闻的气味，柏羽发现她对这种味道竟然已经习以为常了，这或许是个好现象？

    柏羽站起来活动了一下保持着一个姿势僵硬的身体，走到另一个麻袋旁边。

    庄祈是真的中招了，她忘了通知庄祈一声。

    她将罩着庄祈身上的麻袋扒拉下来，拍了拍庄祈的脸，漆黑的房间中伸手不见五指，她也不知道庄祈现在怎么样。

    柏羽想到庄祈身上还有伤，也不知道这么一折腾身上的伤怎么样了。

    她知道外面的人暂时不会进来，所以也不着急，就坐在庄祈的身边，等着人自己苏醒过来。

    虽然处在这种危险境况中，柏羽却一点也不着急，本身就有所察觉了，当然也有了准备。

    她之前等了这么长时间，还心想着他们也许放弃了？

    好在这些人没有让她失望，到底还是动了。

    动手了就好啊，她这个人最讲道理了，他们不动手她还不好主动找麻烦，既然他们自己先动的手，她反击也在情理之中啊。

    也不知道等了多长时间，就听到一声轻微的呻吟，原本平稳的呼吸微微急促，紧接着躺平的人影倏地坐起来，却因为忘了身上有伤，加上动作幅度太大扯到了伤处，顿时呼吸都粗重了些。

    柏羽没吭声摸黑靠着墙坐了很久，她甚至中途还非常心大的睡了一觉。

    “醒了啊？你睡得可真熟，再不醒我都要踹你了，一点危机感都没有。”

    就在庄祈没搞清楚状况的时候，身边传来柏羽懒洋洋的夹杂着嫌弃的声音。

    “姐姐？你，你怎么也在这里，这里是哪里？我们被绑架了吗？”庄祈猛地扭头看向声音发出的位置，但房间实在太黑了，什么也看不到。

    柏羽道：“对啊，我们被绑架了，可不走运呢。”

    庄祈愣了下，没有第一时间说话。

    柏羽猜测是不是被吓到了，胆子这么小的吗？

    “对不起！”庄祈低低的说道：“对不起姐姐，是我连累了你。”

    柏羽：“……”

    她倒是不知道他有这样的本事。

    “肯定是地下拳场的人，肯定是我得罪了他们，牵连到了姐姐的身上……”庄祈爬起来，扯着伤口了也强忍着，咬紧牙关等着钻心的疼痛过去了，才说道：“姐姐别担心，我一定会保护姐姐，让姐姐安全的离开这里。有设么事情我担着，不关姐姐的事情，我让他们放了姐姐……”

    柏羽不知什么时候走到他的身边，黑暗中精准的抓住了他的胳膊。

    温热的手触及庄祈的胳膊，顿时让他的身体都僵住了。

    柏羽似笑非笑的捏了捏他还吊着的胳膊，又戳了一下他的肋骨：“就你现在的样子来保护我？好好待着吧，别拖我后腿。”

    “对不起……”庄祈本能的道歉。

    柏羽却打断他：“男子汉大丈夫，整天将对不起挂在嘴边什么情况？你犯了错就该道歉，这无可厚非，没犯错道什么歉？你的骨气呢？”

    “对……”庄祈被训得又要道歉，但话刚到嘴边，他瞬间就咽了回去，柏羽不喜欢听到‘对不起’，他以后再也不说了。

    “要说对不起，也应该是我，毕竟这事情是因我而起，你如果今天没回来，这事儿就牵扯不到你的身上，可你偏偏就在今天回来了，好巧不巧将你这个伤患也牵连进来了，是我的错。”

    柏羽拍了拍不他的胳膊，声音缓了下来：“我有计划，有打算，你身上还有伤，等会儿跟着我就行了，别再让自己伤上加伤了。”

    庄祈不知道柏羽打算做什么，却非常信任的点头答应着：“我不会给姐姐添麻烦，我会跟在姐姐的身后，寸步不离的跟着。”

    柏羽心说，那倒不至于到寸步不离的地步，那样她怀疑动作幅度太大，可能会打到他。

    (本章完)

