 放眼看去，江御天依然保持着持枪猛刺的姿势，甚至，此刻的他青筋暴起，仙力澎湃到了极致，可是偏偏，再难寸进！不仅如此，江御天更是惊愕的发现，自己的仙力，正从枪尖之上，被一股霸道至极的吸力迅速夺走，化为秦逸尘的助力！“你们快看！”

“这是什么情况，难道，连江师兄，都难以攻破这神通！？”

“不可能，那贼子纵是能强行吸噬能量，但江师兄是何等实力？

仙力岂是他能强夺的！？”

这一幕，令得端木登风一众与幸存的神霄仙宗众人脸色差距分明，然而此刻，最为惊骇的，当属感受着自身仙力，被一点点夺走的江御天！“不可能，不可能的！就算这手段乃是地阶仙术，也没道理能影响到我的！”

江御天不敢相信，要知道，他当初虽渡劫失败，却也凭此感悟到了一丝金仙境界的仙道法则。

而现在，他对于仙道法则的掌控与运用，已经窥到一丝金仙大能之威，然而，在这强横的吞噬之力面前，他的仙道法则，却显得那般，被处处压制！“这贼子的境界，分明只是天仙而已啊！”

江御天心底惊骇，可也正因为如此，才让他的杀意更为森然，甚至他能感受到，随着时间的推移，原本力竭到难以挡下他一枪的秦逸尘，仙力正在疯狂地暴涌，甚至从中散发出的威胁，已快要超过先前！此刻的秦逸尘，面对那无数各异的仙力，以及袭涌而来的各种能量，就犹如吞天凶兽一般，至于那各道仙力与自身的相驳反冲，在饕餮法身的面前，都被生生镇压，最终，化作他丹田之内的一抹金耀！“罢了，今日只要杀了你，一切也都结束了！”

江御天眸光一寒，随后，竟见其猛然一握战枪，在那一刻爆发的威压，竟令其强行挣脱了吞噬，随即，冲天而起的同时，整个人，仿若一团血阳般，燃烧起来！“贼子，能让我在这种时候，还要动用这一招，你这一生，倒也不枉被我神霄仙宗视为眼中钉了！”

只见江御天持枪凌空，那浑身燃腾起来的血色火焰，竟化作一缕缕赤红至极的光耀，融入手中的战枪！随即，那战枪，仿若从火海之中问世一般，枪身之上，尽是血阳纹路，而那枪尖的滔滔烈焰，更是化作一道狰狞凶兽，似乎，在其怒火之下，一切，都将化作灰烬一般！此等威压，令得远处的各大仙宗之人，护体仙力甚至都被灼烧的融化，此刻的江御天，仿若如日中天的战神，纵是柳月妍一众，在那焚炎之下，连抬头仰望都是困难至极！“这是……神霄宗主的杀招！神霄仙宗最强的地阶仙术之一！”

柳月妍满心惊恐，当初，神霄仙宗震怒之下，神霄宗主就是这一招，扫平了当初胆敢暗杀江御天的金仙！由江御天施展而出，或许没有那种焚灭星宇之可怖，但在这丘原之上，俨然是无可匹敌的存在！在这焚天烈焰面前，柳月妍最后的一丝幻想，都已被打破。

以她的见识，自然能够看出，江御天手中的战枪，本就是一件极其不凡的仙兵，借此施展的地阶仙术，恐怕，威力已堪比金仙！金仙之下，无论是仙君还是天仙，不过皆是蝼蚁！虽然秦逸尘手段诸多，可是，刚刚突破天仙的他，根本无法爆发出匹敌金仙的威势！所以，就算吸噬的仙力再多，到头来，也只是螳臂当车罢了！温无悔也是脸色苍白，虽然在此之前，他不敢想象，这世间能有天仙在经历一场苦战，状态十不存一的情况下，还能逼得江御天施展地阶仙术将其斩杀！但是，无论再多手段，在江御天的这一枪面前，都将化为灰烬！秦逸尘纵是再惊艳，纵是再如何名震十大仙宗，可是这一切，都将被江御天以雷霆手段画上句号！神霄仙宗一众见到这一幕，可谓是又惊又喜！“这，这难道就是宗主当年的成名杀招之一！？”

“秦逸尘，你这贼子能够死在江师兄手下，到了地狱，也足够你吹嘘了！”

“现在，就去给洛师兄他们陪葬吧！”

此刻，望着化作一道血阳火海的江御天，徐子昂等人心悸的同时，对于秦逸尘，也有着说不出的感觉。

其实，撇开神霄仙宗的压迫，他们和秦逸尘并没什么仇，心底也很清楚，天仙之境能有此战力，他日若是成长起来，那么，金仙大能都未必是其终点！而那战神二字，也的确担当得起，毕竟，一人战七宗，最后屹立不倒，秦逸尘的名字，便是能够响彻十大仙宗无数星域！甚至，从某方面来说，秦逸尘，已经赢了！因为，他从未让自己的同门，死在自己面前，而是将其挡在自己身后！然而，纵是再天骄无双，可是在这片星域的霸主面前，又能算什么呢？

尽管还有人认为，若是秦逸尘一开始便是全盛状态，那他江御天，也未必是真的无可匹敌！然而，这一切的尽管，都敌不过在此刻那傲立天际，化身一片血阳火海，宛若战神的江御天！面对此等可怖的威压，江御天暴涌的仙力，甚至已经令天元仙宗一众浑身燃起灼伤，然而端木登风等人，却是拼命昂起头颅，他们不是在敬仰江御天，而是，想将那道直至此刻仍就不屈的修长身影，铭记于心！关于秦逸尘，一切话语都显得太过平淡，端木登风只觉得，今生能与秦逸尘互道一声师兄弟，能一同来这狩猎战地走上一遭，已然是他此生最荣耀的时刻！此刻，无数奔涌而至的仙力，已经化作萦绕在秦逸尘周身，宛若烈阳的金芒，然而，江御天枪尖之上的焚炎，似乎已到了足以将一切都化为灰烬的地步！“贼子，能撑到现在，你也算一方人物了！”

赫然间，江御天凌空而落，整个人，宛若一道从天而降的火海：“可惜，一切，到此为止了！”

地阶仙术……血阳焚灭枪！ 