    不过如果岳父大人非要打断他的腿的话……

    那请把最弱小的那条腿给他留下。

    毕竟这条腿不仅仅是属于他的，还是属于穆姐姐的，这是穆姐姐的幸福。

    打他可以，但打穆姐姐的幸福，不行。

    “想好了啊，可不能反悔的。”

    “想好了。”季末点了点头，他像是那种言而无信，出尔反尔的人吗。

    “答应的还挺痛快的嘛。”

    “我这不是舍不得你走吗，我这都是为了你，所以你要好好奖励我一下。”季末厚着脸皮说着。

    “你也可以选择不答应啊，我也没有强迫你。”

    季末：“……”来吧，强迫他吧，他已经准备好了。

    “那你想要什么奖励啊，小男人。”

    “我想……再看一下你那颗痣，可以吗。”季末转过脑袋，小心翼翼的观察着穆瑶脸上的表情。

    然后悄咪咪的低下头，向着穆瑶的腰下看了一眼。

    “你觉得呢。”穆瑶突然转过头看向了季末，当场把季末抓了个人赃并获。

    季末：“……”

    “我……觉得以后再看也不是不可以。”季末瞬间收回了目光，抬起头看向了穆瑶，十分从心的说着。

    然后低下头在穆瑶的嘴唇上轻轻的啄了一下。

    作死不是本事，这玩意儿谁都可以作，成本也不高，就是可能有点儿费命，但作死以后能够保住狗命那就叫本事了。

    就好像他一样，不停的在作死的边缘疯狂试探，但每一次都能够全身而退。

    靠的就是两个字：从心。

    再加上三个字：不要脸。

    穆瑶看了一眼非常懂事的季末同学，转回了头，伸出手拿过了季末搂在自己腰间的手掌，一边看着电视，一边把玩起了季末修长的手指。

    季末：嫑脸，你玩弄我。

    “那个……媳妇儿啊，你是不是可以跟我说一下我岳父大人和岳母大人的喜好之类的啊。”

    “你上次不是说不需要的吗。”

    我上次还说要让你跪下来叫爸爸呢，你也没叫啊。

    “这不是时间紧迫吗，这突然就要去见他们二老了，我还没有做好准备呢。”

    “你是害怕了了吧，小男人。”穆瑶轻轻的捏了捏季末的骨节，十分随意的说着，一语中的。

    “我……有什么好害怕的啊，我是去见我敬爱的岳父岳母，我怕什么啊。”季末同学十分硬气的说着。

    别管心里怂成什么样，这嘴必须要硬，宁可活受罪也得死要面子。

    “不怕你问我这些干什么啊。”

    “我这不是要去给他们二老拜年吗，当然要把他们哄开心了，你告诉我一下他们的喜好我不就可以讨他们二老的欢心了吗。”

    “你这么会哄人还需要这些吗。”

    “我怎么会哄人了啊。”

    “你那些甜言蜜语可是没少跟我说啊。”

    “那跟你说和跟他们二老说能一样吗，你就跟我说一下呗，我把他们二老哄的开心了，他们不就可以同意咱们两个的事情了吗。”

    “我觉得有点儿难度考验一下你也挺好的，你会更加珍惜我的。”

    季末：“……”这都快把生米煮成熟饭了您才想起来考验，一看您就是在消遣老子。

    “我现在还不够珍惜你吗，你看我对你多好啊，我都快把你宠到天上去了。”

    “那我怎么没见我飞起来啊。”

    季末：“……”抬杠，是不是在抬杠，老子杠给你掰断咯。

    “再说万一你要是装的怎么办，等把我得到手了你就不珍惜我了。”

    季末：“……”要不要我把心掏出来给你看看。

    嗯，这句话不能说，要不穆姐姐会真的让他掏的。

    “你说不说，不说我咬你了啊。”季末恶狠狠的说着，然后把另一只空闲着的手放在了穆瑶的腰下，用力的捏了一下，警告。

    想起上次喝多了在酒店里自己做的壮举，季末就有些深深的惋惜。

    什么口感都没尝出来，错亿。

    所以他一直就挺心心念念的，不过一直都没有什么合适的机会，其实是他莫得那个胆子。

    所以就要借助一些东西壮，但他总不能在家里面给自己灌多了吧，那样估计穆姐姐能把他天灵盖给拧下来。

    “呦，长本事了啊小男人，还敢威胁我了。”

    “谁……谁让你欺人太甚的，我这也是被逼无奈才出此下策。”季末又捏了两下，手感真好。

    更加期待口感了。

    “那你咬一个我看看。”

    “媳妇儿我错了，你就跟我说说呗，你看我这么可怜是不是。”季末话锋一转，可怜巴巴的说着，该从心就得从心。

    “可怜倒是没看出来，色倒是很明显。”穆瑶伸出手，一把抓住了季末。

    季末：“……”都怪刚才想口感想的太认真了。

    不中用的东西，要你……还是有点儿用的。

    “我这是爱你的证明。”季末不要脸的说着。

    “真假。”穆瑶轻轻握了一下，然后收回了手。

    嘶……要命的妖精。

    “媳妇儿要不……”季末正准备提出一个可以身心愉悦的绝妙办法。

    “还想不想听了。”

    “听，听，你说吧。”季末竖起了耳朵，等待穆大教授的传道授业解惑。

    “你岳父是一个比较严肃的人，平常喜欢喝喝酒，看看书什么的，也没什么特别喜欢的的爱好，你岳母比较温柔，性子相对活泼一些，平常喜欢逛逛街，煮个饭，做个美容什么的。”

    季末认真的听着，果然，和他想象的差不太多，岳父大人比较难搞，岳母大人比较容易拿下，而且喜欢煮饭，这可就是他的强项了。

    季末在脑海里想象了一下穆瑶的样子，然后又脑补了一下穆姐姐父亲的形象。

    假想敌。

    成熟稳重，帅气逼人，不苟言笑，智慧过人，气场强大，手段强硬，冷酷无情……

    季末越想这心沉的越低，胜算无几啊。

    看样子此去一行将是多灾多难，恐凶多吉少啊。

    季末转过头看了一眼身旁的穆瑶，不怕，他还有大腿可以抱。

    “那个……媳妇儿啊，如果岳父大人和岳母大人不待见我的话，你可不可以适当的小小帮一下我这个男朋友啊。”

    “怎么，还没娶我过门呢就想我胳膊往外拐啊。”

