 抓了姜婉儿，却打了他的电话……很显然，这些人就是冲着杨天来的。

所以……杨天离开小院之后，并没有马上前往短信上写的地方，而是先去买了些东西。

十分钟后……他搭车前往目的地。

这是一片废弃的仓库区。

杨天找附近的过路人问了一下，得知这里原本是一个大型企业的仓库专区，但后来那企业经营不善，倒闭了，掌权的负责人跑得跑、关得关，混乱之下，这片库房区也没人接管，就这样废弃了。

放眼一望，仓库很多。

不过都有编号。

依照着短信上给出的仓库编号，杨天很快便来到了目的地。

其实这目的地也挺明显的——这一大片地方，就这个仓库附近最热闹，至少有十几个人在来来回回地巡逻。

这些人可都不是什么保安、门卫，身上穿的都松松垮垮、痞里痞气的，一看便是地痞流氓一类的角色。

不过，相对于一般的街边混混，眼前这些人个个都人高马大，看上去都挺壮的，多半也有几手打架功夫。

更重要的是……他们的手上都拿着家伙——主要是钢棍和棒球棍，但也有几个比较狠的，拿着砍刀。

杨天本来还想着在周围绕一绕，悄无声息地把环境掌握一下。

可刚要动身，手机便震动了起来。

是对方打来的。

这下就略有些尴尬了。

不接肯定是不行的。

接的话，在这里说话，必然会被那些巡逻的人听到。

杨天想了想，还是拿出了手机，接通了电话。

“你来了没有？”

依旧是那个用变声器变过的声音。

“来了，已经看到你们的人了。

而且……他们似乎已经来欢迎我了呢。”

杨天一边说着，一边放下了手机。

伴随着一阵脚步声，十几个巡逻的壮汉已经冲了过来，将杨天围在了中间。

杨天扫了一眼，道：“行了行了，不用围这么紧，我又不会跑。

叫你们老大出来吧。”

这些壮汉们听到这话，却都露出一抹讽刺的笑容。

“还想见老大？

你小子见鬼去吧！”

一人冷笑道。

在他们看来，召集他们这么多人，来抓这么一个看上去普普通通的小子，实在是大材小用。

别说这么多人，就算是他们中的任何一个，在看到杨天之后，都有自信一对一把杨天给打趴下。

所以此刻，他们压根就没打算跟杨天多说什么废话，准备直接把杨天打个半死不活，再交给老大处置。

而这声冷笑，仿佛就是号令。

下一秒，一众人等便朝着杨天冲了上来。

棍棒和刀子一齐朝着杨天招呼了上来。

若是一个不注意，被棒子敲得头晕眼花都是轻的了，那些阴狠的砍刀必然会将人砍得血肉模糊。

不过……杨天倒没什么好怕的。

不说话就动手？

行，那就先把你们打趴下再说吧。

杨天一个侧移，躲过斜边砍来的一刀。

一个俯身，让呼啸挥舞过来的棒球棍打了个空。

顺势伸手一抓，只听一声惨叫，拿棒球棍的人的手便被杨天把骨头捏了个粉碎。

他手中的棒球棍也转移到了杨天的手里。

杨天毕竟是肉体凡胎，就算功夫再厉害，也不可能刀枪不入。

但是……有棍子就不一样了。

这棒球棍还是很厚实的，很适合用来打人……更适合用来打狗！看着这一群“狗”，杨天淡淡一笑，手中棒球棍随意挥出。

“嘭嘭——”棒球棍落在两个家伙的腹部。

看上去轻描淡写地这一下，却爆发出了他们无法想象的力量。

“啊啊！——”只听两声惨叫，这两个家伙就直接飞了出去。

没错，是飞，一点都不带夸张的！这两人就如同两个高尔夫球一样，被杨天打了出去，甚至在半空中还砸到了好几个他们的同伴，把这些同伴装得七倒八歪。

其他人看到这一幕，都有些吃惊。

“妈的……这小子力气有这么大的吗？”

“卧槽，这是人能有的力气吗？

那俩货那么重，就这么被打飞了？”

“这一棒子，过分了吧！这TM是在拍武打片吗？”

……不少人都被吓得一愣。

他们愣，杨天可没愣。

手中棒球棍又一次飘出。

“嘭嘭嘭——”“啊啊啊啊！”

又是一阵闷响加惨叫，三个家伙又像棒球一样被敲飞了，化身人肉炮弹，和一旁库房的水泥墙壁来了一个亲密接触。

剩下的人见状，瞬间清醒过来，冷汗直冒。

但事已至此，也没什么回头路了。

恐惧也化为了几分勇气。

“妈的，一起上！不打翻这小子，今儿个我们都得玩完！”

“是啊，就不信咱们这么多人，还打不过这一个家伙！”

“特么的老子拼了！冲啊！”

……这一群人更加疯狂地朝着杨天扑了过来。

那态势，简直就跟一群八百年没看到过妹子的色狼忽然看到一个衣着清凉的绝美少女一样，完全就是飞扑过来的！但……杨天可不是少女。

更不想和这些浑身臭气的流氓们进行任何近距离地肢体接触。

所以……他很干脆地选择了用棍棒应对。

“吃我打狗棒法！”

杨天举起棒球棍便是一通乱打。

由于人太多太挤，已经很难看清每个人是什么动作。

但嘭嘭啪啪的响声是很明显并且连绵不断的，惨叫声也不绝于耳。

“啊啊啊啊……”“疼死我了啊啊啊……”“啊啊……疼死老子了啊啊……”……伴随着越来越多的哀嚎声，越来越多的人鼻青脸肿地摔在了地上。

杨天手中的棍子都被敲断了，无奈之下他只能丢掉那半截棒球棍，伸手又夺了一根更结实的钢棍，继续施展胡打乱敲大法。

三分钟之后……这库房外面，站着的人已经只有杨天一个了。

杨天无奈地看着这些人，道：“我又不是来找你们的，你们这么急着上来挨打干嘛？

要不是想挨打的话，等会把人救出来了，我可以好好满足你们啊。”

而就在这时……“啪啪——啪啪啪啪——”拍手的声音传来。

一道年轻的身影，从库房里面走了出来。

鼓掌的正是他。

而杨天，也一下子回忆起来——这人正是在他和杜小可初次见面那天出现过的小年轻，王耀。

此刻，王耀的嘴角翘着一抹冷笑，满脸嘲弄地看着杨天，道：“真能打啊。

不过……姜婉儿可还在我手里，你这么动我手下的人，是不是太嚣张了点？”

 