    清风术！

    一道青光在他周围浮现，忽然卷起了轻轻的风，吹得旁边小婵的头发一阵飞舞，也吹得安阳的书生袍扬起，安阳顿觉身体轻了不少，不仅如此，手掌挥舞间受到的空气阻力也少了许多，这种效果是很玄妙的，不会让他因身体过轻而造成移动时飘忽的现象。

    他在练习法术，却让小婵越来越害怕他了。

    三天之后。

    马车依旧停靠在一荒郊野外，四周满是大山，连破庙都没有一座，寻常人怕是不敢在这个露宿，所幸这里一大一小都不是寻常人，于是当马儿累了之时便很干脆的就地休息一夜，全然不顾这里方圆数十里都杳无人烟。

    安阳依旧去打了只鹿子，又找了个有水的地方清理干净，回来时小婵已经捡好了干柴堆在一起，他掐了个指印，随手一指便将之点燃。

    这一手看得小婵眼中满是羡慕，但她不敢多言，小手接过鹿肉架在火堆上烤了起来。火光映照得她秀气的小脸通红，却专心致志的转动鹿肉，因为人也比鹿大不了多少，所以她转动起来格外费力，为了保证受热均匀，她只得咬牙用力，汗水顺着脸颊滑下。

    安阳则靠在路边的一棵树上，手里捧着从妖僧那里搜出的佛经，借着火堆的光芒看得专心致志，偶尔抬头瞥一眼正忙碌的小婵，因为身高原因，她要为鹿肉添调料只得站起来，一手还必须握着树枝保证自己想要的那一面朝上，看起来格外惹人怜惜。

    自己这样算不算是用童工呢？

    应该不算吧，小婵又不是人，而且她都不知道修炼了多少年才化为人形，也老大不小了。

    这个想法只短暂的持续了一会儿，他便继续将目光停留在佛经上了。

    他没从妖僧的住处搜出其他东西，只有这部和傀儡术放在一起的佛经，其价值已经不言而喻了，他曾看过一遍，这本佛经上除了一些常见的佛理、神佛事迹之外，还隐藏有三个法术，都没有名字。

    一个是那妖僧用过的，佛光护体之术，这个隐藏得最浅显，通读一遍就能找出。可用法力召唤一层金光护体。通常有两种形态，一种是类似天兵机甲的防护罩一样，在身体之外形成一层金光阻挡来犯之敌，还有一种就是最后妖僧用来挡他子弹的那招，以金光凝聚成一个盾来阻挡敌人对自己的攻击，金光形成的盾的防护面要比金光小很多，但防护能力更强，具体强度也视人的修为而定。

    还有一个是佛光照耀之术，大概相当于驱邪术和驱鬼术的综合体，不过既然综合起来了，效果稍有下降也就不可避免，最主要的是炫酷，试想一下这样一个画面，一个得道高僧模样的和尚，口诵佛号，一挥衣袖便洒下一片金光，那该给普通民众留下何等深刻的印象，这大概就是最近佛教崛起的原因所在吧。

    最后一个藏得最深，是经过生物芯片扫面才发现的，想必那妖僧也没找到，不然在和安阳的争斗中也不会那么被动。

    这个术法安阳命名为佛光惩戒之术，可发出一道金光，如重锤般击在敌方身上，将敌方击退、击飞甚至当场击杀，对妖魔鬼怪更有奇效，但威力也不是很大，大概相当于将非武器性防暴枪的脉冲波凝聚起来，对付和安阳同等的敌人基本没用，不过也可以谅解，他在法术这块毕竟才刚起步。

    前些日子他一直在学习清风术和请神术，学会之后还练习了几天，将其他法术也练得熟练了些，现在才开始学这三个和佛教有关的法术，所幸的是法术似乎不分宗门教派，他修炼的昆仑决一样能兼容这几个法术。

    恶鬼傀儡术也非常有学习价值，里面记载了四种鬼怪傀儡的炼制方法，而且每种鬼怪身上的咒文都不相同，目前生物芯片已经建立了模型，根据这四种鬼怪傀儡咒文的相同点与不同点进行对比，解析这些咒文的原理，并在不断模拟中加以验证。

    除此之外，还有许许多多控制傀儡的方法，有些方法就是在人身上也是可以用的，比如说一种借傀儡之口说话的法术，完全可以在人身上施展，还有些方法是所有傀儡通用的，比如御灵术，他只要做个简单的傀儡飞鸟，在上面画上咒文，再加以御灵术，那也可以让飞鸟飞到自己想要的地方。

    所以这几天安阳都非常忙，大多数杂活都是小婵在做，包括赶车认路。

    嗯，他再三告诉自己，这不是一个小孩子，不是一个人类小孩子，这是个修行多年的狐妖，不要被她的外表欺骗了，自己不是在使唤童工。

    话又说回来，这个世界的小孩到大户人家去当丫鬟本是常事，小小年纪干活的多的是。

    十天之后，一路风尘劳顿，经历数次打劫，前方终于见到了一座城池。

    经过城卫的一番检查，也没交入城费，马车叮叮当当的开进城门。通过询问才知道，这座城叫丰源城，虽然因方圆多是大山而有些闭塞，在此建城的目的估计也多是屯兵以遏制山匪作乱，但让二人修整两天却是完全没问题。

    一路颠簸，这十来天下来，别说小婵精神萎靡，就是一个成年人都会受不了，现实世界的火车铁轨那么平坦，连续坐十来个小时都会浑身难受，更何况是马车，吃不好睡不好的，也没什么娱乐活动，最主要的是想洗个澡都只能在山野间寻山泉河流，要是寻不到就得忍受浑身黏糊糊的感觉。

    安阳盼望这座城已经很久了。

    二人立马找了个客栈住进去，也没交订钱，看来店家对这里的治安很自信，他叫小二打来热水好好的洗了个澡，换了身材质上佳的白布袍子，算是他所带的最接近这个世界衣着风格的古装了，这才下了楼，问了问小二哪有卖朱砂、黄纸和毛笔的地方，施施然走出客栈。

    外面的风一吹，白袍子的下摆微微晃动，这身装扮样式简单，但却是现代的工艺水准，有心人一看就能看出白布材质和缝接针脚不凡，最主要的是穿着比粗布舒服多了，加上头发上还有未干的水，顿时一阵神清气爽，不仅体表黏糊糊的污垢去除了，仿佛整个人的气质都变了。

    不多时，他已买好一切回到客栈，小婵正在楼上房间门口睁大着眼睛不知所措，时而左顾右盼，如被遗弃的小猫一样，看见他回来才松了口气，一转身就溜进了自己的房间中，顺带着关上了门。

    安阳看得好笑，但也没管，回到房中调出那日李长生修改傀儡时储存的参考资料看了起来，顺便对照着书籍上面的方法，分析出最佳施法过程，争取一次性成功。

    不多时，他已在桌面上铺起一张黄纸，顺手抄起剪刀。

    “十七，形状边缘辅助。”

    生物芯片没有回应，但眼前的黄纸上却陡然出现了一个青面鬼的虚线轮廓，身材比例都是经过重新计算的，在大致不变、不影响炼制的情况下，将青面鬼的身材曲线设计成最佳的程度，不高不矮、不胖不瘦，不会过于弱小，也不会过于笨拙，属于力量和速度兼得的类型。

    很快，一个人形纸片已经成型，暂且还看不出是个恶鬼，却能看出散乱的头发和弯钩一般的爪子，同时身体极为精壮。

    遗憾的是安阳本想将它的形象设计得好看的，但芯片的分析结果却告诉他，一旦将纸片剪裁得脱离了青面鬼的模样，很可能导致施法失败，无奈，安阳只得遵从这玄秘的法则，不去追究原因。

    反正在这世界也没什么科学好言。

    安阳拿起毛笔，又为之画上狰狞的五官，浓眉，倒三角眼，酒槽鼻，满口獠牙的嘴，尖尖的耳朵，随即是身体线条，包括肌肉、关节甚至指纹等，最后是青面鬼的专属衣裳，简直比专职为人画像的还画得详细。

    仔细看了看没问题，他这才换了支笔，沾了点朱砂，卷起袖子做挥毫洒墨状。

    “十七，开启咒文辅助，控制辅助，监测身体动向，随时准备纠正。”

    于是在他眼中，面前的黄纸上瞬间出现了密密麻麻由虚线构成的咒文，指引着他对咒文的刻画，同时生物芯片放射出淡淡的电流刺激他的肌肉和靠近肌肉的神经控制脉络，增强他对身体的控制，视线上也出现了“监测肌肉运动轨迹中”的字样，以防他出现错误。

    事实上安阳现在对身体的控制能力已经极为出众，无须使用这种手段，不过是保证万无一失罢了。

    唔，有作弊器不用，岂不是傻。

    一个个玄奥的咒文开始在纸片上成形，背面正面都有，而他还要保持法力输出，一边念着咒语，为这些咒文赋予化腐朽为神奇的力量，以期盼自己制作的第一个纸片傀儡能成功，并且越强大越好。

    只是遗憾的是，朱砂的效果不如灵物精血。

    但他总不可能把隔壁的小婵拖出来宰了吧？

    便也只能将就了。

    可临到最后几个咒文时，房间外忽然想起一阵清脆的敲门声。

    咚咚咚。

    感谢订阅！

