    “你这小辈竟然识得血神分身术，还算有几分见识。你们站着不动，老夫可先动手了！”吸血老妖话音未落，大手一挥，七个分身分别舞动着七个噬血蛇杖，分别找上一人，快速的攻击。面对半空的青芒剑龙，则是两个分身一左一右的夹击。

    众人原以为是合力共战吸血老妖，相互配合，大有胜算。不曾想吸血老妖竟会使出这等怪异的妖术来，又变成了各自为战。不过吸血老妖的分身威力，已远不如合体之时。

    周胜昌，柯淮仁与易扬风三人虽只恢复了小半的真气，但足以抗衡分身噬血夺魂的诡异妖力。

    周胜昌手中的弧形蓝光挟着风雷之声，展开一闪而逝的移神换物身法，与分身激斗在一起。分身似是知晓他的厉害，全身笼罩在红光光罩之内。手中的噬血蛇杖化作万千锋锐血箭，从光罩上不断的射出。同时拍出红光血掌，飞跃闪避间，刁钻的拍向周胜昌。

    柯淮仁的弧形蓝光一分为二，好似两柄弯刀在手，幻化出两片蓝光刀刃，宛如两条长长的链刀纵横绞杀，威势凶猛。与他而战的分身化作了无数红光鲜艳的血蛇，噬血蛇杖更是化作一条三首血蟒，从无数的血蛇中飞窜攻击，疯狂噬咬。

    易扬风身形转起一阵龙卷风，将分身卷至半空。龙卷风内皆是密集的蓝光刀刃，随着风雷之声横削分着攻击。经验丰富的分身总能找到对手的弱点，在龙卷风内化作一团红光血雾，噬血蛇杖更如中流砥柱矗立其中，散发着阵阵妖力，凝成根根细针，激射反击。

    栖明大喝一声，早已化作怒目金刚。三首六臂快速应敌，内里的头颅之处，不时的射出无形的炽热劲气。佛门功法天克妖力，分身与三首六臂尚能应战自如，但对那无形的炽热气劲十分忌惮，小心的应对。

    欧阳剑秋和云珑所化的青芒剑龙怒吼一声，天际的北斗七星又亮了一分，口吐星辰之力的青色光柱，直将飞来的一个分身打得左臂粉碎。另一个分身接住残臂分身，二者合为一体，变成新的分身，修为增强。化作一只巨大的红光血鹰，振动双翼掀起强烈的罡风，与青芒剑龙在半空中激烈斗法。

    吸血老妖的原身闪至雷璟的身前，噬血蛇杖化作无数的红光锁链，从四面八方缠绕而至。

    雷璟纵身飞向场中的高空，接连拍出内含绿色光辉的冰霜光掌。冰霜光掌迎风变大，一片紧接一片的拦住无孔不入的红光锁链。

    劲气澎湃的冰霜光掌浑厚而密实，由上至下在他四周撑开一片狭长的区域。雷璟在像是蛋壳一样的区域里喘息数口，见下方草地上的吸血老妖没有追击。反而一直昂首注视着高空中的自己，微微一愣，不知他在盘算着什么。此刻正在对战之中，不能胡思乱想。

    他左手握拳，右手成掌，在红光锁链冲破周围冰霜光掌的瞬间，身形变幻如流云倾泻，虚虚实实，快之又快的摆脱紧追不止的红光锁链。同一瞬间，双臂一晃，无数的冰霜拳影与冰霜掌影随之而生，挟着劲风，似狂暴骤雨，轰然攻下。

    远处的雨青婷按着一条枝叶，睁大了一双秀眸，看得惊心动魄，目眩神迷。悄然下定了决心，要用心修习父亲曾让她牢牢记在心里的剑道神通‘碎天神剑诀’，将来也要像他们一样，身怀神通，行侠仗义。

    冰霜拳掌未至，吸血老妖已感到一片森寒，若非护体的妖力深厚，此时浑身已经结起冰霜。眼中闪过一丝疑惑，这和记忆中的模样竟有几分异样。他右掌翻转，掌心凝聚出一个红光四射的血球，身形消失，出现在原地的赫然是在雷璟身后紧追不止的红光锁链。

    雷璟面色一变，暗呼：“大意了！”吸血老妖已出现在身后，他在半空匆忙的扭转身形，刚面对吸血老妖，那右掌的红光血球已经攻向胸口。

    急切间，雷璟右掌急挥而至。掌心朝外，险之又险的挡住了红光血球。

    红光血球蕴含的噬血夺魂的诡异妖力触及那小小的青月印记，竟瞬息之间被吸收了个干净。雷璟只觉掌心炙热无比，幸好有冰霜凝成的玄甲及时抵消炙热，否则肌肤血肉恐怕会被烧烂。吸血老妖看得一清二楚，赤眉紧皱，从未遇到如此怪异之事，对那青月印记也是一无所知。

    “嗡——！”

    雷璟身下大片的冰霜光拳与光掌，撞击上无数的红光锁链，发出一声巨响，劲气激荡着散开，白绿光芒，以及那鲜艳的红光俱都消散。

    胆大的雷璟趁着吸血老妖愣神之际，抓住吸血老妖的右掌，让青月印记吸收他身上的诡异妖力。吸血老妖惊觉全身的妖力快速涌向右掌，疯狂的外泄。他右掌急忙翻转，反捏住雷璟的手腕，不知为何却没有释放出噬血夺魂的妖力。

    吸血老妖不待他有所动作，膝盖抬起，迸发出一股前所未有的大力，猛然顶撞他的小腹。雷璟的丹田震荡不稳，真气不畅，再难施展出任何神通。吸血老妖沉喝一声，右掌与膝盖同时迸发强猛的力量，迅速的压向地面。

    雷璟顿感形势危急，立刻将经脉里残余的些许真气透出体外，凝成冰霜玄甲。玄甲刚生，身体已快如闪电般撞及地面。

    “噗——！”

    一声闷响，大地被撞出一个大坑，灰尘弥漫。

    雷璟被摔散得全身剧痛，气血紊乱，吐出一口鲜血。头晕目眩中，瞥眼瞧见噬血蛇杖化作一片血红的光幕，呈半圆之形笼罩住大坑。

    众人见此情形，纷纷大惊，雷璟还是缺乏经验，不是吸血老妖的敌手。栖明和欧阳剑秋想赶来施救，却被跟前的分身加强的妖法拖住，一时无法脱身。

    雨青婷心急如焚，唯恐雷璟会出事。想上前帮忙，可没有打赢吸血老妖的能力，焦急而又无奈，盼望着他有惊无险，没有性命之忧。

    躺在泥土内的雷璟眼前一暗，满目皆是深红的血色。看不到光幕之外的情况，也听不见半点的打斗声，仿佛与世隔绝了般。吸血老妖的膝盖仍自抵在他的小腹，导致真气无法运转。奇怪的是并未感受到噬血夺魂的诡异妖力，心中起疑，不知吸血老妖想干什么。

    吸血老妖一双眼眸闪烁着红光，恐怖的像是毒蛇的眼睛，刺耳的声音缓缓响起：“小子，你可是枫灵派的传人？”雷璟吃了一惊，本不想回答，亮如星辰的眼眸转了转，吸血老妖如此作为，想必有事要说，不妨听听他会说些什么，忍着剧痛，开口道：“我是，你和我师门有什么关系？”

    “小子，不许问！时间有限，竖起你的耳朵听好，老夫只说一遍！”吸血老妖血红的眼睛似蛇眼般瞪了起来，不容雷璟插话，继续道：“一千多年前，老夫还是少年，还未加入魔教血神宫，也是正道弟子。只因得罪了人，一家七口，性命垂危。在被灭门之时，被你师祖时柠女侠所救，因此欠她一个人情。

    后来老夫加入魔教，与正道势不两立。正魔之战爆发后，有一日她来血神宫找到老夫，托付一个口信，希望我将口信带给流云山，枫灵派的弟子。但当老夫赶到时，那里已成荒山，笼罩上面的风沙含有无上的真法之力，谁也进去不得。

    千年以来，老夫常年出没在死人堆中，并未遇到枫灵派的后人，几度以为枫灵派已经绝后。嘿，想不到今日竟然遇到。老夫虽然杀人无数，作恶多端，但还有自己的良知。千年前我应允了你师祖，一定要遵守诺言，将口信带到。你若相信老夫所言，老夫便告诉你口信，你若不信，老夫也懒得多废唇舌。”

    时柠女侠的确是枫灵派的师祖，流云山被毁，枫灵派被灭之事也千真万确。雷璟听得出吸血老妖尖锐的声音透着几分情感，不像是假话。而且也十分好奇师祖当年留下了什么口信，道：“你说吧！”

    吸血老妖盯着他明亮的眼眸，一字一字的说道：“口信是永远不要踏上乾元山！”

    “什么？！”雷璟震惊不已，难以相信，还以为是有关神英的，哪知却是一个出乎意料的口信。

    吸血老妖冷冷地道：“信不信由你，老夫现在已经了却了这千年一诺。看在你师祖的份上，今日不杀你，日后若再相遇，定杀不赦！”说罢，抬手一掌将雷璟打昏。

    他挥了挥宽大的衣袖，血红的光幕急剧的收缩，变回噬血蛇杖。银白的月光再次倾洒下来，看了眼昏死过去的蓝衣少年，轻叹一声，“听与不听全凭他自己了。”

    吸血老妖手握噬血蛇杖，飞上高空，默念一声妖咒，六个分身瞬间消失，众人突然失去战斗的目标，陆续的停手，一脸的愕然，相继愣在原地。

    吸血老妖没有心情废话，《玄黄玉简》已然到手，不愿再和一群小辈浪费时间。化作一团红光，迅速的飞向天际，渐渐消失在夜空里。

    回过神来的众人各自散去神通，落在地上，深感疲惫。栖明担心雷璟的安危，呼哧呼哧的喘着粗气，迈着沉重的步伐走到大坑里，伸手探了探雷璟的鼻息，尚有呼吸，不由松了一口气。

    雨青婷快步跑到坑底，紧张的呼唤：“雷璟哥哥，你怎么了？雷璟哥哥，你快醒醒……。”

    栖明一屁股坐在土坑的斜坡上，勉力的挤出一个憨厚的笑容，安慰道：“他没什么大事，只是受了伤，昏死过去了。”

