    看电影后，李锋把唐馨送回宿舍，在一起走的路上，李锋对唐馨说：“这个十一如果没什么事，到时候咱们出去玩吧，去南方看看。”

    现在的李锋已经不止想满足光拉个小手、亲亲摸摸什么的了，出去旅游是假，把两人的关系再进一步是真，

    也该是时候做点有意义的“运动”了，而且还可以趁次将锋锐的事给唐馨说说，省得越晚越不容易说了。

    唐馨回道：“那好吧，到时候再说吧，反正我十一也不想回家了。”

    说完，唐馨正准备上楼的时候，一下子被李锋拉住了，李锋嘟了嘟嘴，示意道：“吻别啊。”

    唐馨无奈在李锋嘴里轻轻点了几下，笑道：“多大的人，还这么幼稚。”

    李锋还是不满足，使劲跟唐馨亲了两口，才放唐馨回宿舍。

    李锋一看时间还早，离晚上601聚会的时间很早，就先回住的地方休息一会儿，正好王啸也从家里给李锋带了点好吃的。

    如果说跟唐馨在一起，李锋能安静下来；而跟杨筱在一起，李锋则能感到激情；而跟自己朋友王啸在一起吹牛逼，李锋则能感到轻松。

    在李锋“亚奥人家”的住所，李锋一边吃着王啸带来的煎饼，卷着大葱，里面还夹着牛肉，

    一边对王啸说：“那算你个大胖子有我，不错不错，跟饭店的就是不一样，煎饼还可以，牛肉欠点，要是更有嚼劲就好了。”

    王啸一边坐在沙发上，一边给自己倒了杯茶，喝了一口才跟李锋说道：“行了吧，你知道什么，这是正宗的演马牛肉，是我从老家带来的，亲自看着煮的，而且牛肉也是现杀的。”

    李锋直到把整根“煎饼卷大葱”吃没了，才对王啸说：“那行吧，那我就勉强其难的收下吧。”

    王啸骂道：“这道不用，你不喜欢我拿走就行，我估计刘斌、王猛，肯定喜欢，而且他们已经提前回来一个星期了，正好就在宿舍里，都没下过楼。”

    李锋笑道：“你不也一样吗，只有有吃的有喝的，你们三个还都不一样啊。”

    王啸回道：“去你的，还不是你们这些网游运营商害的，让老子充了多少钱了。

    说疯子啊，你现在生意越做越大了，我还听说你们现在还要准备代理《魔兽世界》？是不是有这事啊。”

    如果说谁最能清楚李锋的事，估计也只有王啸了，李锋也没有隐瞒的意思，说：“嗯，现在谈判中，代理条件比较高，差不多得近1个亿美元。”

    王啸差点把嘴里的茶水吐出来，说：“1个亿，还是美元，要不是我了解你公司，还以为你吹牛呢，你他娘的，真是越来越牛逼，现在说话都是以亿为单位了。”

    李锋淡淡回道：“还行吧，一般般吧，世界第三！”

    王啸这次骂道：“还真像你说的，你个小子，充分演示了什么叫屌丝的逆袭，我听说你还买了套别墅，在哪里？怎么样？等有时间我去认认门，也住两天，也给你压压邪气。”

    李锋说：“这倒不用，你没事还是跟你那个赵雅迪去外边开房把。”

    一听李锋说“赵雅迪”，王啸一下子安静了，有些郁闷的说：“疯子你说，女人这个东西是不是很势利啊？”

    李锋好奇问：“咋了？跟你女朋友吵架了？还是被人带绿帽子了？”

    王啸骂道：“滚蛋，我还能被人绿了吗！我跟你说正事呢，不过说实话，也跟绿了差不多，整天跟我要钱，再说我哪里像你这么有钱啊，

    不给就跟我吵架，说我不喜欢她、不宠她，动不动就威胁我说分手，而且每次还得是我先道歉，都烦死我了，而且还…还…….”

    李锋又好奇的问：“还什么，你倒是说啊，婆婆妈妈的，一点都不男人。”

    王啸憋着脸，小声说道：“还…就是干那事的时候，每次还要200块钱，这都是什么事啊，你可别跟别人说啊。”

    李锋一听，差点笑出声，没想到高大威猛的王啸被那个赵雅迪治得服服帖帖的，不过想想好像也是，越威猛的男人，内心越柔软，越容易被女人制服。

    李锋知道像赵雅迪这种女人“只会共享福，不会共患难”，注定会离王啸而去，而且王啸连降服不了这种女人。

    于是，李锋也不客气的说道：“那还玩个蛋，这种女人还不赶紧分了，而且你这么宠着她，她只会越来越过分，不会把你放眼里的。

    所以，胖子，你要是男人就听我的，赶紧跟这个赵雅迪分了。而且你也不吃亏啊，虽然花了不少钱，但你也爽了，就当白嫖了吧。”

    说到最后，李锋越说越露骨了，连王啸都有点受不了了。

    直接被王啸打断道：“我说疯子啊，你到底还是不是我朋友啊，人家都说‘劝和不劝离’，怎么到你这里光把架我们分手啊。”

    李锋说：“就是因为朋友我才这么说啊，你也不用心想想，你们怎么在一起的，还不是看你现在有点钱，

    如果她遇见一个更有钱的，会怎么办呢，趁着你现在陷着不深，赶紧分了再说吧，省得最后你更难受。”

    虽然李锋说得比较露骨，但王啸也不得不承认，李锋说得非常有道理，“话糙理不糙”。

    过了好一会儿，王啸郁闷的说：“你说这些我都知道啊，但我就是放不下，喜欢她咋办啊！”

    甚至，最后王啸连李锋都骂道了：“你娘的，何德何能，什么好事都让你赶上了，现在开了这么大的公司不说，

    还他妈的‘脚踏两只船’，而且连咱们班的宋佳也喜欢你，甚至，那个在美国的什么路璐也跟你有一腿。”

    李锋拍了拍王啸的肩膀，也感叹的说：“因为我是个坏人吧，但是我跟宋佳、路璐什么的，可真没什么关系啊，这个你可别乱说。”

    骂完之后，王啸平静了好久，说：“疯子，我不是故意说你的，只是我第一次这么喜欢一个人，心里有点堵得慌。”

    李锋知道王啸的意思，也没将王啸的话放在心里，甚至反而听到王啸骂人的话，李锋觉得还很舒服，知道王啸还是把自己当朋友，

    虽然锋锐现在越来越大了，都有800人了，李锋的属下是越来越多了，而真正的朋友只有王啸一个。

    “忘记一段恋情最好的方法，就是开始一段新的恋情。”

    于是，李锋问王啸：“胖子，你认不认识个叫‘张菲菲’的女孩子啊？”

    李锋清楚知道王啸以后的老婆是个叫“张菲菲”的女孩，一个挺贤惠的女孩。

    虽知，王啸听了却说道：“张菲菲，不认识，怎么了？”

    李锋再次感到命运的无奈，李锋本不想改变什么，但身边很多人的确因为李锋改变了命运。

    如，本该“死亡”的杨筱，现在活的好好地；还有现在李锋的合作伙伴，本该先去微软后加入谷歌的周炜、本应该出去留学的汪兴、本应该加入滕讯的我刘志平……

    对此，李锋只能解释道：“不知道什么时候，我做过一个梦，梦中你的老婆是个叫张菲菲的女孩，贤惠大方，

    而且你们还会有个女儿，所以，如果你遇到个叫‘张菲菲’的，一定要注意，说不准这就是你未来的老婆。”

    王啸也好奇的说：“是吗，还有这种事，那你梦中你啥样的？”

    “……”李锋怎么说，都是伤心事啊，前世我只是个屌丝，除了有个好老婆外，其他的一败涂地。

    所以最后，李锋看了看时间，赶紧转移话题说道：“算了别说这么多了，咱还是赶紧去‘大山饭店’把，说不准那几个‘畜生’等及了。”

    “对啊，差点忘这事，那咱们赶紧走吧。”

    只不过再去“大山饭店”的路上，王啸突然对李锋说道：“疯子，马上大三了，你说我要不要也跟着你出来做点事呢，不指望赚多少钱，最起码学点本事啊。”

    对此，李锋极力反对道：“上学就上学，赚什么钱，再说你真毕业了，也别跟着我干啊，我可不想我唯一的朋友变成我的部下了，

    等毕业后，你先在社会上混上两年，等你摸索的差不多的时候，到时候我赞助你点钱，你想干啥干啥，

    那怕最后你一事无成，有我在，还能少你一口饭吃。”

    王啸也有点感动的说：“谁他妈‘一事无成’，最后老子也混的比你好，到时候还要把你这个什么锋锐公司给收购了。”

    两人一路笑笑骂骂、打打闹闹的来到了，601宿舍经常聚会的地方“大山饭店”。

    因为几人经常来这个饭店聚会，连饭店老板大山也对几人很熟悉，见李锋两人进来，直接把房间号指给了两人。

    等李锋两人进饭店包间的时候，601宿舍的那四个“畜生”已经等候多时了。

    上次几人聚会的时候，还是李锋休学的时候，而且那次也是众人第一次知道李锋在外边开了这么大的公司，而且也是“亿万富翁”的身份，所以比较拘束。

    这次，就好多了，尤其是“酒过三巡”后，气氛就更热烈了，连刚才有点郁闷的王啸，心情也变好不少。

    毕竟才不过分开几个月，大家也没什么变化，唯一的变化是不少有女朋友了，

    老大吴迪先找了个女朋友，也是学生会的，是外国语学院，都是干部啊；

    还有就老四张磊也找了个女朋友，是在图书馆占座认识的，都是学霸啊，两人还准备一起考研；

    只剩下，大帅哥刘斌更忧郁的，老六王猛因为看小说看得，眼睛都有点呆滞了。

    气氛上来后，仗着酒劲，吴迪率先向李锋“发难”，直接拿着一杯倒满的白酒放到李锋面前，说：“老三，我知道你酒量不行，我一杯白的，你一杯啤酒，咋样。”

    李锋连连摆手，道：“老大，你既然这么说，我最起码两杯啤的。”

    两人一口气喝完后，吴迪对李锋说：“老三，虽然你年龄小，但你成就最大，而且我们也大三了，马上也就毕业找工作了，

    所以，兄弟我也想你请教下，或者也提咱们宿舍的其他兄弟问问，你觉得大家以后干点啥呢？”

    连喝两杯后，李锋脑子也有点大了，有点拉舌头的说：“现在就开始考虑找工作，是不是有点太早啊，

    你们不是光看我现在的成就，其实我也是误打误撞，是个特例，而且在我看来，大学就是好好学习、好好的玩、好好的折腾，

    反正干什么都行，青春就是如此，可以是奋斗、可以是堕落、可以是激荡，总之什么都可以，青春本身就是可以失败的…..”

    青春就是用来折腾了！生命不息，折腾不止！

    李锋指着吴迪说：“像老大这样的，以后可以从政，现在就可以入党什么的，而且老大我给你建议，到时候最好先下基层锻炼两年。”

    吴迪听了，也若有所思的点点头。

    接着，李锋指着张磊说：“像老四学霸，这个还用我说吗，硕博连读，直接留在大学搞科研正可以。”

    张磊也觉得自己适合搞学术，不适合搞人家关系。

    接着，李锋指着刘斌，难得“开玩笑”的说：“像老五这样的大帅哥，什么都不用干，等着别包养就行了。”

    连不怎么说话的刘斌，笑骂道：“谁被包养啊，你觉得不如我帅，承认不就行了吗。”

    李锋还没说到王猛，王猛就上前问道：“三哥，你觉得我能干啥？”

    一开始全班最活跃的王猛，至从迷上了看小说，整天活在小说的世界中，人跟消失了似的，

    而且现在都已经挂了好几门科了，再这么继续下去，估计最后连毕业证都拿到了。

    李锋带着酒劲，问：“老六，那你觉得你什么特长吗？”

    王猛想了想，说：“我好想没什么特点啊，三哥，我啥也不会啊，我就喜欢看小说。”

    李锋一拍大腿，说：“就是看小说啊，这不就是你的优点，人不怕有短板，就怕是中庸，啥都会，啥也不会，你最大长处不就是小说吗，这就是你的前途。”

    王猛都快把自己放弃了，没想到李锋还说自己有前途，于是，王猛颤抖的问李锋：“三哥，那你说我能干啥？”

    李锋想都不想的说：“写小说啊，你别光看，也可以写啊。前段时间，我们公司收购了一个起点小说网站，推出了收费模式，你完全可以在上面发表啊，

    就我知道了，有人一年也能拿到十多万，你想想以后，肯定是看小说的越来越多，只要你写的好，不但有稿费，说不准还能开发网游、拍电影呢！”

    王猛听了李锋的话，脑袋“轰”的一声砸开了，对啊，自己也可以写啊，自己从小到大就喜欢看小说，看得小说也不计其数了，到时候自己写一本了了。

    本来李锋还想在给王猛说说来，或者在给王猛介绍几个小说流派啥的，什么凡人流、洪荒流、杀人流、吃人流……

    但李锋一看王猛表情，就知道不用多此一举，王猛一看就是心中有东西的人。