    这两人守了五六天，终于是看见林飞的身影，出现在广场之中。．．

    大喜之下，其中一个长得十分矮小粗壮的青年武者，连忙从空间戒指中，取出一个金黄色拇指般大小的小圆筒。

    然而，就在他准备向那个金黄色的小圆筒中，灌输进元气，将之激的时候。

    只觉得眼前一花，一道人影，已是突兀的出现在眼前，嘴角噙着冷笑，将他盯着。

    “林飞，是你！”

    这矮小粗壮青年吓了一跳，退后一步，哑声叫道。

    另一个个子相对较高的皇室青年，也是吓了一跳，连忙抽出一把朴刀，警惕的盯着林飞。

    这两人料不到，只是一眨眼，那本来还在广场中的林飞，就是来到了自己两人的跟前。

    “呵呵，怎么，想通风报信吗？”

    两个皇室青年，一言不，相互交换了一下眼色，他们两人都是玄境初级的修为，知道凭自己的实力，在林飞面前，根本就是不值一提。

    于是，两人也不打算向林飞动手，觉得还是尽快通知庞高，庞飞两人，才是上上策策。

    于是，那矮小粗壮的皇室青年，体内元气一运，一股元力从手臂中传出，就要灌进他手中那拇指大的金黄色圆筒中。

    只要激这个圆筒之内的传信功能，庞高和庞飞两人，就会瞬间接收到信息。

    可是，林飞的神识力，已是将他们的一举一动，严密锁定，哪里会给他这个机会。

    手掌中嗤的，一柄元气之剑激射而出，识海中的那道本命剑气，也是瞬间，就附在这柄元气之剑的剑身之上。

    元气的力量，再加上神识力的力量，两种力量的合二为一，使得那柄元气之剑，产生了可怕的度。

    嗤的一声。

    就将那个矮小粗壮皇室青年的手臂，齐根斩断，那金黄色圆筒，也是滚落在地，并没有被成功激。

    啊

    那矮小粗壮的皇室青年，只觉得自己的肩膀处一凉，一条手臂，离体飞出。

    并且，那肩膀，手臂的断裂之处，竟然出现了许多的火焰，正在噗嗤噗嗤的燃烧着，那些血肉筋骨胳，一碰到这些火焰，便是立即被快融化掉。

    这种情况，让他魂飞魄散，顾不得疼痛，另一只手，不断的往肩头那伤口之处拍去，企图将这些恐怖的火焰拍灭。

    林飞手中的元气之剑，再度激出，咯嚓一声，将他的另一条手臂，也是齐根斩断。

    那伤口之处，马上又是燃起一朵朵的淡金色的火焰。

    “齐兄，救我，齐兄，快救我！”

    那矮小粗壮的皇室青年，只吓得魂飞天外，不断的朝另一个人求救。

    可是，另一个皇室青年，也早就是斗志全失，忽然一个转身，拨足就跑。

    林飞哈哈一笑，手中的元气之剑，嗤的激射出去，剑身燃起朵朵火焰，犹如一条火路，向那逃跑的皇室青年后背飞去。

    那皇室青年乃是玄境武者，也是初步诞生出了神识力，在这种相隔几百米的情况之下，神识力也是将身后林飞的举动，感知得清清楚楚。

    看着那道向自己后背激射而来的火路，脸色青白，一咬牙，全身元气疯狂涌现在体表，瞬间，就凝结成一副朱色的盔甲，显然，他是修炼了一种元气防御的功法，而且，从那副元气所化成的朱色盔甲的厚度来看，他修炼的元气防御功法，等级应该还相当的高。

    在体表凝结出这副朱色的元气盔甲之后，这皇室青年拼命加快自己的度。

    嗤

    一声轻响过后。

    那道元气之剑，不偏不倚，正好击中那皇室青年的后背心脏之处。

    那副朱色盔甲，犹如纸糊的一般，被那道元气之剑一刺即穿，穿心而过，从胸前心脏的位置激射而出。

    那皇室青年正奔跑之中，只觉得自己的胸口处一痛，连忙底头一看，只见胸口之上，已是出现了一个窟窿，正在嗤嗤地燃烧着。

    就这样，片刻之后，两个皇室青年，都是被烧成了一堆灰炭烬！

    这……

    初次使用炎阳之剑，林飞想不到，这炎阳之剑竟然如此霸道，在度，力度，和那火焰的威力方面，都是给了林飞一个惊喜。

    林飞这次是按照那炎帝的建议，在出元气之剑的同时，沟通那炎阳妖火，用那炎阳妖火的本源力量，燃烧元气，产生火焰，附在元气之剑上，果然是威力极强，一旦击伤对手，就会将对手的，也会直接烧成灰烬！

    “呵呵，看够了吧。

    如果看够了，就轮到你了。

    给我滚出来。”

    林飞转身望向右边，约两百米之外，一棵参天大树的树梢之上，冷冷的说道。

    然后，元气之剑，嗤的激射而出，向那参天大树的树梢之上，激射而去。

    就在林飞的元气之剑激出之际，那参天大树的树梢之上，便是有着一道狼狈的人影，忽然窜出，落在地面之上。

    蓬

    那柄冒着火焰的元气之剑，击在树梢之上，那棵参天大树，马上便是被剑身之上的火焰点燃，熊熊燃烧了起来，再加上风助火势，毕毕剥剥的，片刻之间，就被烧光。

    落在地面上的，是一个浑身散着一种隐约妖异之气的黑衣青年武者，正是那阴灵教的十人之一，有着玄境中级的修为。

    他躲在那参天大树之上，已经是见识了林飞出这元气之剑的威力，见林飞手臂一抬，哪里敢贻慢，便是立即离开那树梢之上，生怕躲得慢了一些，被那柄古怪的长剑击中，只怕会被烧成一堆灰炭。

    林飞手一招，那元气之剑嗤的飞回手中握着，这元气之剑，乃是林飞自身元气和本命剑气所凝结而成的，林飞完全可以凭意念控制它击出，和收回。

    “呵呵，我很好奇，你们阴灵教的人，怎么会混得进英才交流大赛之中，还进入了这玄冥界之中。

    能瞒过整个紫微帝国的各个宗派，包括皇室在内的势力，你们阴灵教的人手段，还真是高明啊。”

    林飞淡淡笑道。

    “林飞，你虽然实力不错，不过，我们阴灵教势力之强，你是想像不到的，我劝你，不要招惹我们阴灵教。

    当然，我也不想在这里与你起冲突，咱们井水不犯河水，怎么样。”

    那阴灵教的黑衣青年沉声说道，警惕的望着林飞，在他的身后，刚才他所藏身的那棵参天大树，已经是被烧掉了一大半，并且，还将附近的几棵大树，也是点燃了，一连好几棵大树，正在噼噼啪啪的，烧得正旺。

    冲天的火光，映照两人的身上，那阴灵教的黑衣青年心里此时的压力，是非常大的，他知道，凭林飞的实力，想要杀自己，只怕是举手之间的事情。

    “哦，不想与我起冲突吗？

    既然不想与我起冲突，那你为什么在这里潜伏了这么多天，等我出现呢。

    呵呵，五天六之前，你们阴灵教，还差点将我的小命也断送了，现在想不起冲突，也难了。”

    林飞不想与他多说，手中的元气之剑一举。

    那阴灵教的黑衣青年见状，一咬牙，一挥手间，从腰间取出一个黑色的小袋，迅打开袋口。

    咻咻咻咻咻咻

    几声响声过后，在他的身前，多了十道尸气冲天的人影。

    十具尸将！

    林飞自己也拥有着十具尸将，当然一眼就看出了，这十具尸气冲天的家伙，正是尸将。

    “去！”

    那黑衣青年一声大喝，那十具尸将猛然跃起，扑向林飞，而他却是忽然转身，展开身法，拼命逃了起来。

    “哈哈哈，雕虫小技，也拿出来献丑。”

    林飞哈哈大笑道，这些尸将，只相当地境高级的实力，那阴灵教的黑衣青年，是打算让这十具尸将，稍微抵挡一下林飞，好让他有逃跑的时间。

    可是，林飞现在已是天境的修为，更何况，以林飞现在的力量，就算不运用元气的力量，单凭力量，也是可以轻易而举的将这些尸将击败。

    砰砰砰砰砰砰

    林飞脚尖一动，左右拳交替击出，闪电般，一连十拳，每一拳，就有一具尸将凌空激射而出，远远的抛飞出去。

    而林飞的身影，则是倏地，就追上了那正在展开身法，奔跑中的阴灵教黑衣青年，手掌一伸，嗤的一声，元气之剑从掌心间激射而出。

    那黑衣青年的神识力也是感知到林飞的举动，骇然之下。

    “猛鬼令！”

    一声轻喝，一股浓郁之极的黑色烟雾，猛地从其身上翻腾着涌出，然后凝成一只面目狰狞的恶鬼，嘶吼着，咆哮着，向林飞扑了过来。

    噗嗤

    林飞手中的元气之剑，激射在那只恶鬼躯体之上，冒出的火焰，马上便是将那只恶鬼的躯体点燃，那只恶鬼马上便是在熊熊的烈火之中，痛苦的挣扎起来，片刻间，就焚起虚无。

    那元气之剑，将恶鬼点燃后，便是直接穿体而过，以极快的度，从那黑衣青年的后背进入，从其前胸射出。

    蓬

    那黑衣青年的伤口处，也是立即跳起一束束火焰，然后，整个身躯，也是开始燃烧起来，片刻后，化为灰烬。

    望着眼前的结果，林飞的目光中，有着浓浓的喜色。

    元气之剑，再加上炎阳妖火的本源力量，威力竟然是这样的大！

