
日后西转后，姜二爷从衙门走出来准备回府，却发现自己衙门内的两个家伙站在衙门外的鸣冤鼓前，其中一人的表情很是挣扎。

见到大人出来了，两个衙差立刻躬身给他家大人行礼。

姜二爷停住打量擦得干干净净的鸣冤鼓，问道，“这鼓出了问题？”

“没有，大人放心，这鼓好好的，不管是用鼓槌还是用脑袋敲，都敲不坏！”其中一个瘦脸衙差大声回话。

看着他家大人被等着打听热闹的百姓们围拢住，慢慢走远了，瘦脸衙差幸灾乐祸地与胖脸衙差道，“你自己说的，凌少爷如果不是咱家大人的亲儿子，你就一脑袋撞鸣冤鼓上。快，撞吧！”

胖脸衙差依旧不肯相信，“凌少爷的五官、言行动作分明跟咱家大人一模一样，怎么可能不是亲生的呢？如果凌少爷不是亲生的，你儿子肯定也不是亲生的。你儿子跟你长得一点也不像……”

“胖子你找死是不？”瘦脸衙差不干了，拳头带着风声招呼了上来。胖脸衙差机警地往下一缩，瘦脸衙差的拳头正打在鸣冤鼓上，“砰”地一声，鼓面被他打破，拳头陷了进去。

胖脸衙差大吃一惊，“你这是有多大冤情，竟连鸣冤鼓都打破了？莫非你儿子真的——”

“啊——”受脸衙差大吼一声，抽回拳头继续追打胖子。

听到鸣冤鼓的声音，姜二爷回头见到鼓面上的大洞和围着鼓跑圈的俩家伙，摇头笑了笑，继续往前走。

姜二爷刚回到府中，便被姜老夫人叫去了北院。姜二爷到了北院，发现自己的妻子正用她那双善调琴的手，摸叶子牌。

他给母亲行礼后，看了看妻子手里拿着几张牌，又跑到母亲身边。姜老夫人立刻将自己的牌扣住，瞪眼道，“哪有看两家牌的，到你媳妇身边去！”

听到婆婆这么说，拿着牌的陈氏和闫氏都笑出了声，雅正夫人的小脸微红。姜二爷笑嘻嘻地凑在母亲身边坐下，“儿与母亲怎就成两家了，分明就是一家。”

姜老夫人斜了他一眼，又笑吟吟地玩牌。玩完这一把后，姜老夫人让大儿媳和三儿媳各自回院，留下儿子和二儿媳，才问儿子道，“凌儿的身世，这会儿算是瞒不住了。你打算怎么办？”

姜二爷笑道，“还跟以前一样，母亲这样可妥当？”

姜老夫人不答，转而问雅正，“你觉得呢？”

雅正乖顺道，“儿媳听您和二爷的。”

姜老夫人满意点头，“凌儿在咱们府中，月例和四季衣裳都是按着大郎的份例办的，以后依旧这么办。”

“儿替凌儿多谢母亲。”姜二爷没想到母亲会这么痛快，立刻欢欢喜喜应了。

姜老夫人又道，“虽说一切照旧，但姜凌是大周名将之后，任家的独子，如今他的身世大白于天下，有些规矩还是要讲的。”

姜二爷不解地望着母亲，不知道她想说什么。

姜老夫人道，“让他认你们做义父义母吧，免得落人口舌。”

由父亲变义父的姜二爷皱起眉头，显然很不开心。雅正不想丈夫因此与婆婆起冲突，便道，“还是母亲考虑得周到。二爷，您与凌儿并非血脉相连，若有人想从中作梗将凌儿从您身边夺走，必定会以此为借口。若咱们认凌儿为义子，便能名正言顺地将他留在身边了。”

姜二爷反驳道，“我已经向万岁请旨，万岁同意让我抚养凌儿长大成人了，这才是名正言顺。”

姜老夫人皱起眉头，雅正笑道，“二爷棋高一着，如此确实更名正言顺。咱们再认他为义子，这样不是更加牢靠了么？凌儿认您为义父后，只要您和凌儿愿意，现在怎么称呼以后还怎么称呼，二爷觉得如何？”

这样似乎也没什么不好，姜二爷眉头舒展，点头道，“有道理。”

见儿媳三言两语就哄住了儿子，姜老夫人心里正不是滋味时，便见儿媳转身很是恭敬地向自己讨教，“母亲您看二爷认义子时，咱们该下帖请哪些客人过来观礼？”

看吧，说到正事上，你还得听我的。姜老夫人眉头舒展，吩咐道，“咱们这边依旧是交好的那几家，至于其他宾客，待与凌儿的外祖父商量后再定不迟。”

“您说得对，江老将军是凌儿的外祖父，这件事确实应该先跟他商量，还是您想得周到。”雅正应下。

那是自然，姜老夫人的嘴角微微翘起，很是得意。

前院书房内，姜留与哥哥一起趴在窗边看日落。看着日头一点点落进西边的院墙里，姜留转头看向哥哥。哥哥垂着眼睛，落日余晖下，他那修长微翘的睫毛在他的小脸上投下两片阴影，若仔细看，还能发现哥哥的眼皮还有些红肿，姜留越看越心疼。

姜凌转头看妹妹，发现夕阳落进了她的眼里，看着好温暖，想抱一抱她的念头在心底泛滥，可妹妹已经长大不让抱了，姜凌失落地低下头。

姜留看到哥哥更伤心了，便想着法子安慰他，“哥晚上想吃什么，留儿做给你吃。”

姜凌拉住妹妹的小手，看她手指上被绣花针扎出来的小红点点还没好，便道，“厨房已经开始准备了，她们做什么咱们就吃什么。”

“好。”姜留应了后，发现哥哥拉着她的小手不放开，便也由着他。爹爹和哥哥心情不好就喜欢捏小手的习惯，她已经习惯了。

姜留不觉得有什么，站在门口的赵奶娘却看着有些扎眼。之前她一直以为凌少爷是姑娘的亲哥，兄妹感情好亲热些倒也无妨，可现在知道凌少爷不是二爷亲生的，他再跟姑娘这么亲密无间，便让赵奶娘觉得不妥了。

可这不是她能插嘴的，赵奶娘低头，夫人应也能察觉到，由夫人提醒姑娘正合适。

姜凌捏了会儿妹妹的小手，很是失落地道，“很快，会有很多人跟妹妹说我不是你亲哥，让你离我远远的。”

赵奶娘……

姜留义正言辞道，“哥别理他们！”

“妹妹也不要听他们的。”

“好。”

赵奶娘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68355510"  chaptername="第399章  义子">加入书签</a>
</div>
