    “幽夜，我已经进入副本了。”

    “好的，我马上来。”楚幽看了一眼，然后朝地势往上的方向走过去。

    随着越来越接近副本，楚幽被玩家发现的几率也就增大，对于红名玩家，其他玩家那是抱有相当‘热情’的心里。

    对于这一点，楚幽心知肚明。

    对于组不到队伍，无聊的玩家，就有可能在周围选择升级，但这里是哪里？这里是4级怪区，那些低等级的玩家除了组队进副本之外，再无任何可做之事。

    不一会儿，楚幽隐蔽地绕过一些玩家，出现在副本的后山上。

    看了眼前方无人，楚幽快速走去，不多时，楚幽出现在离副本极高的上方树林中，微微侧身向下看去，这里的位置与最下面落差很高，跳下去的话会摔死人的。

    楚幽看了一眼地形，心中顿时有了底气，微微深呼吸一下，向下跳去。

    一道巨大红影从上方一跃跳下，楚幽的身型沿着悬崖峭壁，眼睛死死盯着某一处，然后双脚精准停在了一处凸出一小截的岩石上，-400血量出现，现在楚幽离下方的副本已经很近了。

    这时，下方的玩家尤其是靠近副本门口的玩家出现了系统提示，表示有恶人红名玩家靠近。他们一时纷纷警惕慌张地四处张望。

    但放眼过去，哪里有什么红名玩家。

    难度是一个学会隐身技能的刺客？就当新手玩家们纷纷猜测时。

    不知是哪个玩家最先发现上方的楚幽，顿时指着依附峭壁的楚幽大叫起来。

    立刻，下方的几乎所有玩家纷纷抬头看去。

    只见楚幽又向下跳跃几步，然后趴下身体，一只手对准副本最上方的门顶，开启副本进度中。

    楚幽的位置与下方的玩家有25米的范围，已经超出了远程职业最大距离。

    然后，在所有惊呆的玩家视线中，楚幽化作虚影消失了。

    “来了，让你久等了。”看着正在打量环境的林洛儿，楚幽打声招呼。

    林洛儿回身，她确实等了20分钟，摇摇头“还好啊，不过这里好像有些不对劲。”林洛儿根本不清楚对于一般红名玩家而言，想要进入副本那是多么的艰难。

    看着楚幽身上掉血，立刻施展治愈术。

    楚幽走了过来，来到了林洛儿身在的一道门口，往里看了一眼，眼中顿时出现不以为意的神色。

    我倒是说这是什么副本，原来...这是新手考验副本。

    两人面前是一道长廊向里面延伸，其中各种机关在运动着，不小心的话，会被猝不及防的各种暗器伤害，直至死亡。

    换言之，这是训练玩家尽快适应游戏中的一些规则，给予玩家在游戏中一些启发，同时锻炼玩家各种反应能力，为不久的将来...国战，打下基础。

    在前世，这些机关被很多有实力的公会和工作室做了一些模拟器，来培养自己的职业玩家。

    这个副本，当真是人越少越好。

    “辉夜，注意你左上方的视角，是不是看到一个计时器？”

    楚幽的视界面左上角，出现一个显示00:00的计时器。

    林洛儿神情紧张的点点头。

    “这个副本，根据我得来的消息，意思就是，通过副本难度越高通过的时间越快，所得的经验就越多。”楚幽随便找个由头把自己知道的一些副本信息告诉林洛儿。

    “这里有两把钥匙，代表着我们每人一把，幸好没有组其他人，不然麻烦了...也不麻烦，踢了就是。”

    门口的左边一个木箱里，放着闪光的钥匙，这时楚幽取了一把，示意林洛儿也照做。

    “里面会有一些怪，杀不死的，找到诀窍就行。”

    看着林洛儿一脸如临大敌，楚幽嘴角微微上扬，出现笑意。

    “别担心，别慌，跟着我，这个副本不难。”

    前世，楚幽不知通过多少个更难的机关副本。

    “准备好了吗？”

    林洛儿深呼一口气，点点头。

    “你是队长，按下这个按钮，我们就开始了。”

    看着一旁的绿色发光按钮，林洛儿抿了抿嘴唇，一把按去。

    顿时，两人前方的一道透明的膜消失了，两人的武器也自动收入背包中，同时计时器也开始计时了。

    “你先跳吧，注意距离，踏板离你1米的距离就向前跳跃。”楚幽还在之前讲解的时候就已经有判断了。

    林洛儿看着自动移动的岩石，紧张的向前一跃，成功跳在漂浮的岩石上，只是让她没想到的是，自己动身一跳时，身旁的楚幽也动身了。

    两人同时处于面积很小的空中移动岩石上，他们前方就是各种机关的长廊，下方就是深渊。

    “跳吧。”看着即将达到对面，两人再次同时向前一跃。

    “跟着我，跑。”楚幽控制速度，保持与身边的林洛儿一致。

    两人刹那向长廊冲刺而去。

    “前方2米，冲刺跳跃。”楚幽精准判断。

    两人一跃飞起，其脚下的地面出现了坍塌，然后两人再一次踏在移动空中的岩石上，他们下发就是深不见底的黑暗。

    “趴下。”这时楚幽大吼一声。

    移动岩石上，两人立刻趴下了，这时两边射出几道暗箭。

    这时，脚下的岩石开始发烫，两人出现掉血现象，而他们前方，赫然是两道巨大锁链在不断挥舞着，被打到的话，会被直接甩下岩石下的黑暗深渊。

    楚幽语气快速说道：“距离1.5米，你跟我同时向前跳，双手抓在挥舞的锁链上，然后再过1.5秒，同时向前方的台阶跳过去。”

    那锁链挥舞的速度很快，初次玩游戏的玩家根本就掌握不了其中的规律，如果一直呆在岩石上，会被烫死。

    “抓上去！”楚幽再一次大吼。

    两人这时同时一跃，一根从下面挥舞上来的锁链刚好出现在两人面前，两人双手死死抓住锁链，随着锁链快速挥舞，两人很快就被带到离前方1米的台阶面前，这时不跳的话，就会被锁链甩下黑渊。

    “我说放，就表示双手放开，争取身体向前移动。”锁链刹那就来到了关键位置，楚幽也刚好在前一秒说完。

    “放！”楚幽的声音如雷霆般。

    两人同时松手，看着下前方的台阶，一只脚堪堪踩在台阶上，他们的身后就是黑渊，其中还有不断挥舞的锁链。

    “头晕吗？”刚才的经过犹如坐过山车一样，不适应的玩家会出现头晕等身体不适的情况。

    林洛儿没有说话，只是摇摇头，看她的眼神似乎大脑一片空白，好像完全处于被楚幽指挥的傀儡状态一样。

    “加血吧，你做的很好了。”看样子，一次性通过的希望很大。

    两人恢复了血量，踏上台阶，台阶上方就是一道门，两人走了进去。

    “你看啊，最前方就是终点了，左右两边都有5只固定在石柱上的怪物，脚下就是不断移动漂浮的岩石，一共有10块岩石，每一块岩石都在移动，如果不小心踏空的话，就会掉下去死亡，这些石块看似不规则，但不要紧，最主要的就是别被上面的怪发射的能量球击中。”

    “这里是梦魇副本，伤害值是很高的，同时还要注意脚下前方岩石的距离，注意，越接近终点，石柱上对你攻击的怪物就越多，我先来吧，你看着。”

    这一次不做示范是不行的，这个阶段就是锻炼玩家在PK时尽可能去寻找发现战斗中的捷径，对玩家自身意识有很高的要求。

    楚幽做好了准备，瞄了一眼林洛儿，发现对方正全神贯注的凝视着自己。

    “心态放松点，看我的。”说完，楚幽动身向前跑去，既然是给林洛儿示范，楚幽收掉了加移动速度的鞋子，同时控制身型，尽量自己的速度与初始玩家的速度保持一致。

    一脚踏入第一块移动岩石，左右两边距离10米的石柱台上蹲坐着怪物立刻站了起来，眼中有着红芒，张开嘴对准楚幽发射一道紫色光球。

    此刻楚幽所在的岩石正在向前移动而去，随着移动，前边又有两只怪物加入对楚幽的攻击当中。

    光球的射击轨迹楚幽第一时间就判断了出来，立刻左右晃动，同时余光看到另有两个光球再次袭来，光球的射击速度并不是很快，在有着大量经验的楚幽看来，轻易就能判断出其轨迹。

    楚幽来到了第二块岩石移动的台阶，这时仍然有4只怪对楚幽射出光球。

    林洛儿呆呆看着那个背影，她完全无法想到，楚幽在这个游戏里居然玩的如此厉害，这已经不是一般高玩能比得了的，看看那身姿，看看那步伐，再看看对方的意识，林洛儿可是有游戏基础的，而且还是曾经风靡一时的枭雄联盟里面获得最高成就的玩家。

    外行看热闹，内行看门道，林洛儿渐渐发觉，这个楚幽绝对不简单，无损连杀6敌，夸张的武器，奇特的上身，还有现在以风姿轻盈般穿越这里的重重障碍，林洛儿不得不肯定一个想法，那就是楚幽绝对在此游戏还没有开启之前就玩过这个游戏了。

    不然无法解释，要知道之前楚幽还说过他没有进这个副本，这说明楚幽也是第一次，第一次就那么牛逼？骗谁呢...

    楚幽最后一次跳跃在宽阔厚实的平台上，走过去，把自己的钥匙插入其中一个孔，那个孔顿时亮了起来，他的计时器也停止计时了，时间在5分27秒。

    然后楚幽从这里又一次折返回去，来到了林洛儿身边，看着林洛儿眼中的古怪，楚幽疑惑。

    “怎么了？”

    “你是不是之前玩过这款游戏？”

    楚幽呆了两秒，立刻做恍然大悟的表情，肯定道：“是呀，这有什么好奇怪的，我是谁？CNMLGB集团大总裁，世界300强企业之一的幕后大老板，当你们还在期待这款游戏时，我就已经在玩了。”

    《天世》是由一款顶级人工智能主脑再配上多种副主脑共同模拟而出，根本就没有什么所谓的内测，游戏制成之后也就直接发行了，这款游戏几乎集合了所有人类科学之结晶，所以不需要内测，无比的自信。

    重生这种事情太过荒诞，这个秘密楚幽只能把它带进坟墓。

    林洛儿露出了恍然醒悟的神色，眼睛看向某一处，低声自语“难怪如此。”

    再次抬起头，看着高大的楚幽，神色露出笑容，“这么说，我是跟对人了？！”

    “当然啊。”楚幽这时神情一变，说道：“还有啊林洛儿，我给你透露个消息，据我得来的可靠消息以及我旗下风险评估团队一致认为，世界将发生一场动荡，所以...我觉得你还是别再读书了。”看着神色逐渐震惊的林洛儿，楚幽一脸严肃：“来我这里吧，给你提供顶级的游戏舱，你只需要好好玩好这款游戏就行，当然，开工资的。”

    楚幽这是要一举彻底拿下面前的神级奶妈。

    “就...就只是好好玩游戏就行？”

    “你以为呢？枭雄联盟听说过吧，只要游戏玩的好，你需要的一切我都可以满足你，你好好考虑吧，可以的话，我就派人与你签订合同。”

    只有这样做，才能死死拴住这位神级奶妈的心，如果是施舍角度的话，凭借前世林洛儿那股倔强，估计效果可能适得其反。

    林洛儿顿时有些举棋不定，神色犹豫不决，身体筹措不安，两只手指打着绞结，显示出内心的剧烈挣扎。

    “不一定现在就要回答我，我给你考虑的时间，现在，我再给你示范一次，你看好了。”

    少顷，楚幽再次回来，对着林洛儿发出交易，“看清楚了吗？我这里有一瓶药水，你要是有把握的话，就喝掉这瓶药水，然后开始闯关，这样几率也大一点。”

    最终，林洛儿果然有游戏中的天赋啊，没有让楚幽失望，居然一次性就把最后一道难关给通过了，只是，她身上的血量不多，处于濒死状态，来到平台后马上对自己施展治愈术。

    “别加血了，快点把钥匙插进去吧。”

    听到楚幽的话语，林洛儿脸色一红，马上跑过去把钥匙插入小孔，两道小孔亮后，其下面的罗盘开始转动。

    系统提示：恭喜你们，根据计时，你们通过的速度为：S级；你们通过的难度为：梦魇级，特此奖励青爵级宝箱，祝你们游戏愉快。

    系统提示：玩家幽夜获得了经验+6000

    系统提示：玩家洛水辉夜获得了经验+4500

    系统提示：考验副本是一次性副本，目的在于锻炼玩家，以进快适应天世，考验副本仍然会对玩家开放，只不过以后将没有任何经验加成与奖励。

    这时，平台的正中间响起机关的声音，像是有什么东西被打开了，然后一个散发青色芒点的宝箱从里面升降了出来，最终停留在半米高的位置上。

    “快去打开它吧。”楚幽对着说道，林洛儿马上跑过去开启宝箱，只是她没看到，楚幽在她身后其目中露出狡捷，一丝笑意上扬，楚幽就是想看一看林洛儿的手到底黑不黑，如果黑的话，以后还是尽量别让她摸尸体开宝箱了。

    “楚幽，有一本你的技能书。”

    卧槽！居然开出了技能书？这妞儿难道身上有一股欧皇之气？！

    楚幽震惊了，他是清楚知道《天世》中技能书到底有多难得，那是伴随玩家一生的东西，说句不好听的话，比手中的红爵武器还要值钱。

    “哦，是吗，发出来让我看看。”楚幽一脸淡然般说道。

    名称：横扫一击

    种属：三阶技能

    需求等级与职业：全体战士，5级或以上。

    技能说明：每三次普通攻击以后，可以使用武器进行一次横扫，对距离4米范围内最多8名敌人造成伤害，伤害结果：个人属性+100血量技能基础伤害。

    熟练度：0/10000，熟练度满可使本技能再次升级。

    看着技能说明，楚幽真正目瞪口呆了，就连那沉稳的呼吸也变得有些急促，对于不需要魔力值就能使用的范围技能，那是真正的大极品技能书啊。

    “林洛儿...我，我能叫你宝贝么？不然，无以表达我此刻的激动之情。”

    “什么呀，这本技能书很好么。”林洛儿神色一窘。

    “当然，这可是半范围技能书，很值钱的。”

    “你很需要钱么？”

    “呃，不是，就是很珍贵，很难得的。”

    “哦，我把它放在宝箱里面，你自己来拿，其余的还有银币与魔法药水。”

    “剩下的你都拿去，林洛儿，我告诉你，我觉得你也不要再考虑什么了，马上来我这里吧，做我真正的专职奶妈。”

    一个本身就是神级奶妈，而且还有一身欧皇之气，这样的极品尤物，在哪去寻找？

    “你，你让我好生想想。”

    对于目前的社会状况，大学生这个词，很多人都是‘呵呵’的，在读的大学生也同样认识到这个问题，如果有一个稳定赚钱的机会，大多数学生绝对会放弃学业的。

    林洛儿不是不清楚这个道理，只是她心中有些不安，觉得楚幽这么做，好似在窥视着自己什么，一想到不好的事情，林洛儿就无法下定这个决心。

    只是转念又一想，自己的妈妈...还有因为父亲的原因，家中出现的一些乱子，林洛儿神色渐渐冷漠起来，恢复了原本的神态。

    想起那些电视电影中的明星，还有一些从一无所有到风光无限的女人，她们，都是付出难以想象的汗水与经历才能爬到那一步的，自己...

    自己只是玩游戏，还能发生什么？如果楚幽敢对我做一些出格的事情，我就...

    冷冷地看了一眼楚幽，所谓的龙潭虎穴，现在也轮到我林洛儿闯一闯了！

    林洛儿大义凛然地赫然站起身来，这股气势弄得一旁的楚幽莫名其妙。

    还有刚刚回眸中的冷冽到底是怎么一回事啊...

    “林洛儿你怎么了？”

    “没什么，晚上我给你答复。”

    “哦，现在是睡觉还是继续下另外两个副本？”

    “继续！”

    楚幽：....

    片刻后，两人各自获得了自己的东西，一前一后立刻了这个副本。

    不一会儿，楚幽仍然出现在进入副本的那个‘极品’位置，看着下方玩家又对他指指点点，楚幽毫不在意的坐下来休息，身上的红名状态再一次散发起来。

    “幽夜，第二个副本是单人副本。”

    “哦，那第三个呢？”

    少顷，林洛儿声音传来，“第三个是组队副本，但必须组满6个人才能进入。”

    “那就组满吧。”