    顾翰一走，傅慎言冷冷看了我一眼，俊脸上的怒意昭然若是。

    好吧，这事应该是我的错。

    “那什么……他喝多了！”我开口，有点心虚。

    他抿唇，黑眸眯了眯，“所以呢？”

    我一愣，所以？

    还有所以？

    想了想，我道，“我和他没有什么，刚才是他喝多了，我刚才在餐厅里遇到韩双了，她现在好像挺可伶的，你弄的？”

    他蹙眉，声音里带着明显的怒气，“沈姝，你在转移话题！”

    我……

    好吧，我是！

    看着他，我抿唇，不打算说话了，睁着眼睛看着他，抿唇不语。

    见我如此，他更气了，“不打算解释了？”

    我抿唇，“我解释了，你不听！”

    “你……”看着他气得快要吐血的样子，我一时间倒是觉得有点可爱。

    顿了顿道，“要不这样？反正你刚才都揍了顾韩一顿了，也不差我这一顿，你也揍我一顿吧，就当出气了。”

    除了这个，我就想不出来该怎么办了。

    他哭笑不得，冷冷回了一句，“我还想杀了你！”

    冷冷看了我一眼，他直接转身走了。

    这里是大街，原本动静也不小，他刚才打人的事估计早就被人发到网络上去了，估计又要出麻烦了。

    我小跑着跟在他身后，他冷冰冰的上了车，我伸手去拉副驾驶的车门，结果打不开。

    他车子底盘高，我得踮着脚才能看到他，“傅慎言，你干嘛呢？”

    “走着回去！”冷冷丢了一句给人，人和车就走了。

    我愣在原地，半响没回神。

    好样的啊！

    市中心打车并不难，但我招手了好几次，出粗车车上都有人。

    半响，一辆黑色凯迪拉克停在我面前，车窗玻璃被摇了下来，露出陈毅一贯严肃的脸。

    “夫人，傅总让我送你回去！”

    我抿唇，这好像是他第一次叫我夫人，以前可都是一口一个沈小姐，生疏着呢。

    但我还是生气，没好气道，“他咋不直接让我冻死在大街上？”

    陈毅开口，“夫人，江城夜间温度顶多7-8度，呆一夜不会冻死，只会感冒！”

    我他妈！

    “感冒了会不会死？”见过直男，没见过这种直男。

    他点头，顿了顿道，“但感冒致死的几率不是很大，除非是感染了其他病毒。”

    我……

    呵呵！

    我闭嘴了，开门上车，直接道，“我谢谢你，送我回去！”

    他点头，一脸的无恙。

    车子快要到别墅时，我不由开口，“陈毅，你女朋友呢？”

    “夫人，我没有女朋友！”

    我点头，开口道，“嗯，你这样的有女朋友也要被气死。”

    他看了我一眼，很认真的开车，淡淡道，“我结婚了！”

    我……

    我觉得好像在给自己找不痛快，索性彻底闭嘴了。

    到了别墅，我下车，直接回了别墅。

    大厅里的灯亮着，我在玄关处换了鞋，瞧见客厅里坐着的男人正在淡定的喝茶看书。

    我忍不住吐出两个字，“做作！”

    他蹙眉，目光冷冷的看向我，不语，就是看着。

    我一时间没理会他，直接上楼了。

    “沈姝你给我站住！”他突然开口，我一时间被他吼停在楼梯口。

    回头看着他道，“干嘛？”

    他怒极反笑，“我干你，你自己做错事还理直气壮，你哪来的理？”

    我抿唇，瞪着他，“你对你就是有理，不行？”

    傅慎言……

    他呼了一口气，直接说了目的，“今天的事情我不和你计较，以后离顾翰远点。”

    “我得工作！”说着我便低头道，“再说了，顾翰他今天晚上就是喝醉了。”

    手腕被他拉住，他忍了许久的怒意，“沈姝，你到底还想我怎样？”

    看着他是真的生气了，我仰头看着他道，“好了，我以后尽量少和他见面，我自己会掌握分寸，你和陆欣然都那样了，我和顾翰什么都没有，你也没必要这样事事计较吧！”

    提到陆欣然，是习惯，虽然我知道他和陆欣然没什么，但是一吵架我就忍不住提起。

    他脸色沉得可怕，“那样是怎样？你知道什么就断定我和陆欣然有过？你这是报复还是觉得好玩，沈姝，你把自己当什么了？”

    这话题不能聊下去了，继续下去铁定要大吵。

    看着他气到不行的脸，我想了想道，“傅慎言，我错了，以后我尽量和他保持距离，不会逾越。”

    他一时间愣了一下，眯了眯眼看口，“沈姝，你是不是有什么事没告诉我？”

    我……

    呵呵！

    我干嘛要道歉？我干嘛要没事服软，真的无语了，这货压根就是油盐不进。

    吸了口气，我尽量扯了抹好看的笑，“傅慎言，该说的我都说了，接下来，你爱信不信！”

    我他妈再说下去，我会被气死。

    没理会他，我直接上楼。

    手腕被他扯住。

    我彻底来气了，“傅慎言，你有完没完？”

    “别生气，一会再上去，先弄点东西给我吃，我饿了。”他开口，脸色好了不少。

    我没好气，“你自己没手？”估计他刚到江城没多久，保姆晚上不住在别墅。

    他抿唇，“受伤了！”说着他将手伸到我面前，看着我道，“刚才打架留下的。”

    我呵呵！

    要是没看见他刚才怎么打顾翰，我都要以为他会真的受伤。

    就红了一小块，估计还是他自己揍人的时候，不小心留下的。

    “傅慎言，你脸皮是城墙做的？”这他妈说话没有底线了。

    他挑眉，“你可以摸摸看看是不是城墙做的。”说着还将脸伸了过来，看着我道，“我真的饿了，一晚上没吃东西。”

    我愣住。

    这货是在……撒娇？

    是吗？

    我有点不太确定。

    顿了顿，还是去了厨房，保姆在厨房里准备了不少新鲜菜。

    我平时基本不会做饭，也就只会简单的煮个面，所以，找了一个番茄和几根葱，洗了一下热了水。

    傅慎言跟大爷一样抱着手靠在门框上，见我就洗了一个番茄和葱，不由一愣，“你打算煮面？”

    “嗯！”除了面，我也不会做其他的。

