    “我说，你们几位很不尽责哦，好歹是包围我啊，多少注意力放在我身上点，在这样无视我，小心我，一道解决你们。”在结界之外的市丸银怨气可是很大，无夜大人虽然现在很帅，但是你们几位，可是有任务的啊，怎么注意力也全放在战斗中啊？很打击人的。

    “哼！”朽木银铃几位不由心中发冷，急忙把注意力放在包围中市丸银之上，心中庆幸，好险他没有趁机偷袭，不然刚才就危险了。

    可视线，还是不由向结界中飘去。控制不了。

    “算了，你们慢慢纠结吧，我还是悠闲看戏。”心态最好，肯定是市丸银，悠闲的坐在天空中，全然忘记身边还有几个糟老头子再包围自己。

    “总队长还没有出来吗？能承受吗？”

    白球一直悬挂在结界正中。

    相对整个静灵延而言，依旧是静默无声。

    连队长们，伴随着时间的流逝，也开始冷汗淋淋，难道总队长真的撑不下来吗？

    时间越久，证明总队长收到的攻击就越多，就更难以突破出来。

    “看样子，战斗结束了。”市丸银邪笑道。

    “天真，天地灰烬！”

    一道寒光，由内而外，划过白球，一刀两断，环形划过，白球被完全分开，分开的两本，顺便膨胀爆炸那一刻，却化为虚无，被全部焚烧。

    “是总队长。”

    声音响起那一刻，所有死神包括队长，面带狂喜激动。

    当山本元柳斋重国完全呈现出来时候，他们更为激动，总队长浑身并没有什么明显的伤势，霸气依旧。

    “连如此都伤害不了总队长，总队长必胜。”压抑担忧太久的死神们，高呼着这一句。

    “最强一招，现在就使用了吗？”反之本该最郁闷的无夜，嘴角挂起了一抹笑容。

    山本元柳斋重国冷眼盯着无夜：“还是天真的可笑，达到极致？可惜，你的能力没有达到极致，依旧抵挡不了老夫的刀！”

    咻！

    话落，山本元柳斋重国垂直向地下落去，瞬间落地站地，刀锋向地下一插，低吼一声：“火火十万亿死大葬阵！”

    火火十万亿死大葬阵：把斩魄刀插进地底，召唤被该斩魄刀斩杀而死亡的战士亡灵。这些亡灵以骸骨的模样出现，还佩带着属于阵亡战士自己的刀，也能使用生前自己的能力。

    结界中大地，狂风呼啸，卷起一层层烟尘环绕大地。

    烟尘全部为雪白之色，更像是骨灰！

    “吼！”

    吼叫，吼叫越来越多。

    万千魔神般的吼叫，震撼人心。

    烟尘快速的凝聚，一头骷髅形状的亡灵呈现，手持刀锋，其中一道吼叫就是由此而来。

    越来越多的骸骨亡灵呈现，密密麻麻呈现在大地之上，全部吼叫，来自地狱般的怒吼，让人心中生畏。

    “浦原，把结界张大一点，空间太小了。”山本元柳斋重国大声命令道。

    而空间之中，骸骨的亡灵越来越多，面积比堪比两个足球场的大地，已经容纳不下，更多的骸骨亡灵，飞在空中，还在快速的增加，数之不尽。

    “了解！”

    浦原喜助点了点，对其余队长道：“大家一同速度，以及慢慢控制结界向后方退去，而所有死神，有节奏跟着速度，慢慢向后！”

    “是！”

    队长快速向后。

    结界随着他们的脚步膨胀着。

    但膨胀的速度，完全跟不上结界中骸骨亡灵的增加。

    “这也是总队长的能力吗？太可怕了吧？我感觉其中任何骸骨亡灵实力都比我强啊？”普通死神们，惊骇的望着几乎把整个空间都容纳下数以万计甚至更多的亡灵。

    数量如此多。

    而且都如此恐怖的灵压？

    这简直，总队长这一招攻击，就能堪比整个尸魂界所有强者啊？难以置信，无法相信。

    “老师，虽然数百年都未曾动手，但是老师的成长，太多的强者甚至大虚，死在他的刀下，从其中找出数十位队长级别的亡灵，不难？除去少量几乎没有实力的亡灵，其余最弱都是席官级别，数以万计，数以十万计？无穷无及，无夜你如何面对这一招？”京乐春水傲然道。

    其余不了解这一招威力的队长。

    听闻，脸色大变。

    也惊骇的看着结界，而且最近的骸骨亡灵，就与他们隔着一道屏障罢了？如此清晰，居然如此多，而且如此强？

    难道总队长被称之为最强死神，单靠这一招，最强死神，谁敢与之争锋？

    结界还在膨胀。

    但结界任何空间，都被骸骨的亡灵占据，已经堆不下来，没有任何空留之地。

    连无夜，他们都看不见了。

    “吼！”

    结界中所有骸骨的亡灵，似乎向某一处冲去，一句话拥挤。

    死神们明白，哪里一定是无夜所在之地。

    “咔擦！”

    脆响传出，结界之中，大气裂痕，顺着所有骸骨亡灵向四面八方蔓延而去，所到之处，骸骨亡灵全部崩溃。从新化为灰烬。

    结界中罕见空留出巨大的无人区。

    但更多的骸骨亡灵，怒吼着，全部使用最强的攻击，轰击而去。

    “神之虚闪！”

    白色的虚闪，轰击而出。

    把一面所有的骸骨亡灵全部粉碎，让这面结界之外的死神看得见无夜。但很快，这一面又被骸骨亡灵所覆盖。

    “轰！”

    扭曲的空间冲击波，在密密麻麻之中，轰击出巨大的通道，却瞬间被增加的骸骨亡灵覆盖。

    ..

