    不知道睡了多久，杨刚再有意识的时候，空气中弥漫着一股饭菜的油香。

    他抽动了一下鼻子，转动脸颊，碰触到一团软软的东西，情不自禁就贴了上去。

    “啊！”

    尖叫声中，杨刚感觉自己被人推了一把，脑袋瞬间下坠，撞到了一个硬硬的东西上面。

    “靠！”

    杨刚疼得直咧嘴，睁开眼一看，只见刘玉秀正坐在一旁，双手捂胸，惊恐地看着自己。

    他摸了摸脑袋下面的床沿，明白过来，刚刚碰到了不该碰的地方，幸好脑袋下面是床，要是地面，那就有的受了。

    “我怎么睡过去了？”

    杨刚揉着脑袋坐起身来，疑惑道。

    话刚说完，他想到了什么，忙说：“石像，刚刚那个石像呢？”

    刘玉秀回过神来满脸狐疑道：“你之前跪在床边一动不动，突然就晕过去了，吓死我了，哪有什么石像？”

    杨刚一愣，见刘玉秀的样子倒不是装出来的，这就奇怪了：“难不成是我太累了？”

    没等他多想，‘咕咕’的声音从肚子里传出。

    不等杨刚说话，刘玉秀没好气地开口：“我做了饭，一起吃吧。”

    杨刚跟着她来到厨房，厨房角落有一张小桌子，上面摆着两盘小菜。

    一盘莴笋炒肉，一盘炒青菜。

    菜式虽然简单，杨刚一整天没有颗粒下肚，早就饿得前胸贴后背。

    “那我就不客气了。”

    杨刚接过刘玉秀递来的饭，就开始狼吞虎咽。

    “嗯，不错，好吃。”

    三两口，碗里的饭就扒光了，杨刚又接过一碗，继续猛吃。

    刘玉秀则是坐在对面，双手托腮看着杨刚吃，根本没有要动筷子的意思。

    杨刚抬头一看，见刘玉秀不吃饭，疑惑道：“你怎么不吃？怕饭菜不够吃？吃呀！”

    从之前，杨刚就感觉刘玉秀对自己的态度有些奇怪，一开始还把自己当流氓，不依不饶的。

    得知自己是新来的老师以后，这家伙似乎一直都不怎么对决。

    “我身体不舒服，你先吃吧。”刘玉秀摇摇头道。

    话音未落，她身子一歪，往地上倒去。

    “什么情况？”

    杨刚吓了一跳，双手一伸抓住刘玉秀的肩膀，稳住她的身子。

    而随着他这一抓，一串信息忽然出现在杨刚脑中。

    姓名：刘玉秀

    当前状态：内分泌失调，贫血性虚弱。

    当前想法：我一定要留住这个新来的老师，他如果再离开，学校肯定会倒闭，到时候一切都完蛋了。

    杨刚瞬间一愣，这什么鬼？

    他将手从刘玉秀身上放开，脑海中的信息马上消失了。

    他又抓住刘玉秀的肩膀，刚刚的信息再次浮现。

    杨刚重复了几次过后，基本确定了，这不是幻觉。

    难不成我获得某种能力啦？他想着，忽然想到之前的石像。

    莫不成跟那玩意有关系？

    “你在做什么？”

    刘玉秀见杨刚一会儿抓住自己，一会儿又放开自己，跟魔怔了一样，语气不善的问道。

    “咳咳，”杨刚干咳两声，连忙坐了回去，故作淡定道：“是这样的，我看你脸色不对，所以给你把了把脉。”

    “把脉？脉搏不是在手腕吗，你抓的是我肩膀呀？”

    刘玉秀奇怪地看着杨刚。

    杨刚一本正经道：“所谓的脉，其实就是血管，血管遍布全身，所以把哪里都没毛病。”

    信你个鬼，刘玉秀心中嘀咕着然后问道：“那你看出什么了？”

    杨刚想到刚才脑海中的信息，犹豫道：“你最近大姨妈不正常？”

    刘玉秀一听这话，眼睛顿时瞪大：“你。”

    杨刚暗自点头，看来刚刚的信息是真的：“你这明显是内分泌失调导致的贫血性虚弱。”

    “啊？那怎么办？我找过大夫，大夫给我开了药，我吃了也不见好。”刘玉秀连忙追问。

    “吃药不至于，你有空的时候去买点猪肝吃，没效果再说，先把饭吃了。”

    杨刚想了想，然后指向桌上的饭菜。

    经过杨刚的一顿盘点，刘玉秀看杨刚的眼神微微发生变化，拿过碗筷，开始吃饭。

    杨刚看着她，心中微微叹气，他算是弄明白为什么刘玉秀会主动帮忙给自己打扫房间：“这就你一个老师？”

    刘玉秀夹菜的动作微微一滞，然后脸上爬上一抹苦笑长长叹一口气：“之前有其他老师，不过都被整跑了，就我一个人留下来。”

    “你为什么要留下来呢？”杨刚靠在椅子上，点燃一根烟。

    这是他最迷惑的一点。

    刘玉秀这条件，去外面做个跆拳道教师都够资格，完全没必要在这鸟不拉屎的地方死磕。

    “这是我家啊，这里太落后，我想改变。”刘玉秀脸变得严肃，将自己的故事慢慢说了出来。

    原来她以前是个孤儿，是青田村的老村长一手带大。

    老村长孤零零一人，家中很拮据，青田村的人念他老人家的好，见他收养刘玉秀纷纷都送去一些物资。

    可以说刘玉秀就是吃百家饭长大的。

    而且刘玉秀上大学的费用也都是村子里的人集资获得的。

    为了感谢这些人，大学结束，刘玉秀主动请缨回到这里当老师，以报青田村培养之恩。

    所谓知识改变命运，她希望把岩角村的小孩教育好，走出大山。

    奈何那些学生太过调皮，根本没心思学习，不是睡觉就是逃课。

    倒是个不错的人，杨刚听完，忍不住心中赞叹。

    就这条件，不说刘玉秀一个女孩子，就算是男的估计都很难待下去。

    “任务触发，挽回逃课学生的心，任务成功，奖励人民币五万，万古长青决一本。”

    “任务失败，剥夺宿主五年寿命。”

    就在这时，冰冷的机械电子合成音在杨刚脑中响起。

    一连串的声音让杨刚好半晌才反应过来。

    石像，肯定是那石像。

    杨刚心中忍不住骂娘，竟然要剥夺自己五年寿命，我可不想早死。

    不行，必须得将任务完成，而且五万块奖励对现在的他来说，也算是一笔丰厚的财富。

    “没事，以后我帮你管理，一群熊孩子我就不信管不住。”想着，杨刚开口说话。

    “你，你愿意留下来？”刘玉秀瞪大眼睛望着他，有点怀疑自己是不是听错了。

    之前好多来这里的老师看到这条件都直接提桶跑路，有的还想拉着她一起。

