    战！

    这是贾岩如今心底的凶狠念头！

    他身躯电射，冲向那排蓝战舰的同时，于对方探出的机械手臂表面，前足狠狠的刺出。

    星空中一道暗色光耀闪动，那机械手臂极为粗壮的直径五米的庞大主体，居然被贾岩一个刺斩下，直接催毁。从中断为了两截！

    “你敢！混蛋。”那排蓝乘坐于战舰中，还没有来得及撤出机械臂，便见其被贾岩一击斩断，心底不由得一阵怒火上涌。

    要知道这么一根机械臂，是他战舰中的一件精巧设计，虽然防御的强度不强，可是在一些特殊条件下对排蓝帮助极大，如今被贾岩一击斩断，他的心头怒火怎么不升腾而起！？

    “你自己找死，便怪不得我了，想必你的秘密在你的身躯上，只要得到你的身躯，死活无所谓！”

    又想到贾岩将他准备的晋升后手，也就是那混沌石精华吞噬破坏，新仇旧恨涌上心头，排蓝恶向胆边生，顾不上要保证贾岩性命的说法，猛然开启了战舰的火控系统！

    一道燎亮的光芒如那刺破天际的神圣巨矛，以迅雷不及掩耳之势，朝着贾岩当头攻击而去。

    这道光芒是排蓝这位十大强者主力战舰的攻击武器，或许在对付大规模集团作战的时候没有太大的作用，可他拿来对付强者，便是一道绝对的杀器！

    “来得好！”面对这道虽然只有两米直径，却带给贾岩无比危机感的光芒攻击，贾岩目中蓦然闪耀起一道精芒！

    他居然根本不躲避，并不是贾岩来不及躲避，实际上他觉得如今的自己，爆出来的瞬间度多快，他自己都无法计算，只是此刻他不想要躲避，想要试试，这些强者的战争武器，到底多么的强大！

    巨蚊那昂起的头颅，不闪不避的直接硬顶而上，撞击在这道光芒之上。

    “排蓝，你作什么？要是把他杀死了，我们的辛苦岂不白费？简直岂有此理。”另一边的几大强者，见到排蓝居然一改之前的姿态，直接对贾岩展开危及其性命的攻击，顿时一个个气急败坏起来。

    他们追击贾岩可是为了贾岩的所谓的密秘，虽然这可能也只是那伟大强者的一句戏言，可是对于坐困愁城的他们而言，这也不失为一个巨大的诱惑了。

    而这件事情的起人排蓝，居然失控般的对贾岩下杀手，这家伙简直把他们之前的心血白费了！

    “哼，这家伙有没有晋升的信息也是不一定的事情，我看他现在实力又爆涨了许多，要是放任下去，等他更强大了，找我们报复，那可就不好办了，我可不信你们没有现，他跟那些神圣存在，似乎有些关系的样子。”排蓝一边控制火控系统的继续出能量，一边对其余几位强者冷冷道。

    闻言，其余几位强者顿时沉默下来了。他们心底对排蓝与星武有些想要大骂的冲动。

    要知道一名强者的气势，不是通过记录视频便能看出什么的，贾岩的气势他们方才才算是刚刚亲眼见到，那时他们便现了，这贾岩的气势，居然与他们隐隐畏惧的那‘神圣强者’有些相似的样子。

    此刻排蓝说出这话语，顿时把他们气的够呛，邀请他们的时候，排蓝可没有说类似的话语啊，这混蛋居然事到临头了才说出实情。

    不过既然贾岩居然有可能跟那些恐怖的存在有关系，他们顿时对排蓝的作法没有异议了，虽然被其坑了一把，但那也是未来想办法报复了，现在他们要将贾岩这有可能的危险，扼杀在萌芽状态。

    “混蛋的排蓝与星武，这两个家伙算计我们，简直岂有此理。”

    宇宙星空中，一道源源不断的光芒，不断的向前喷射着能量，可在这股能量面前，确有一名恐怖的存在，对这股能量丝毫不惧的迎面而上，直接撞击在能量上！

    漆黑的太空中，不断有着光团四射，那是能量的粒子，被贾岩直接撞散造成的奇景。

    “不好，这家伙短短几日，居然强大到这等地步，我的战舰攻击奈何不了他，这到底是什么防御！”

    数秒过去，操作战舰的排蓝有些震惊的大吼出声。

    “什么？”另一边的几位强者，也是惊讶无比。他们可是知道排蓝战舰的凶猛的，作为十大强者，他们可没有一位，想要尝试一番排蓝的炮火威力，可是这贾岩居然能够对抗？

    余下四艘战舰顿时也动弹了。

    既然被坑来了对付贾岩，他们可没有抽身事外的想法，更何况，贾岩身上搞不好真的拥有他们需要的晋升的秘法。

    几艘战舰一艘艘横移开来，纷纷开火了！

    沐浴在几道战舰火焰中的大蚊子，此刻的复眼中，淡淡的湛蓝颜色更加的璀璨了！

    他心底有了些许的笑意。

    不过心底的笑意，他现在可以不用掩饰了！

    “呵呵呵呵……”一道可震天地的声音，从那被攻击光芒覆盖的区域中，轻轻的传递而出。

    这笑声本来还较为小声，可是没有过多久，声音便变得仿佛可震动整个宇宙一般，开始了惊天的大响！

    “哈哈哈哈……”贾岩忍不住巨吼一般的笑出声音！

    此刻的他，沐浴在攻击光芒中，身躯中淡淡的湛蓝颜色散而出，可是他却并没有感觉到任何的吃力。

    这是一次大胆的测试，测试变异后自己的实力的冒险！

    而很显然，贾岩的测试通过了，通过这一次主动的扑击攻击光芒，他确定了自己的实力！

    强！

    真的太强了！

    被一名十大强者的专属战舰炮火轰击，贾岩的防御居然连一点吃力的感觉都没有！

    “哈哈哈哈！从今以后，我将再也不是弱小。”他声音中，带有一丝解放般的畅快感。

    在这陌生的星空里，他作为进化兽，却过着小心翼翼的生活，为了生存下去，甚至不惜作什么城主，不惜去参加采集大会，被人当猴子一般的围观。

    作为一名强者，这本来不该是贾岩承受的。

    可是现在，那些过往的屈辱，可以如随风的往事，已经过去了！

    贾岩没想到，这次的变异，居然强大的比他自己预料的还要夸张。

    “十大强者么？”当他大声笑过，蓦然现射击在自己身躯上的光芒，居然多了几道。

    只见前方的五艘战舰里，一艘艘的向外射击出炮火攻击，贾岩的身躯居然只是依靠自身的仿御，便能挡住他们的战舰炮火，这令得几大强者都自心底涌出强烈的不安感。

    贾岩不可能只是单方面的承受攻击罢了，此刻他复眼中的诡异精芒一闪！

    宇宙中划过一条青蓝色的光芒！

    贾岩的身躯虽然不惧对方的攻击了，可是一连串的炮火，还是将他轰出了至少五百公里，虽然对于如今的大蚊字而言，五百里只是瞬息便至，可是毕竟也不远了，对方见到大蚊子居然身躯再度从被轰击的炮火中摆脱，一个个惊骇中，有了反应！

    “该死，这贾岩的防御之前就让我头疼之极，没想到几天过去，他不仅个头见长，连防御力也几何般提升到这个地步！不过他的身躯只是防御厉害而已，大家下战舰，我们的战舰对他的攻击反而威力不足，还是要靠我们自己！”

    排蓝虽然身为第九名的十大强者，却以头脑出众在几大强者中算是有些威望，此刻他这么一喊，顿时有其他强者的响应。

    那失去机械手臂的战舰外，舱门一动，其中一个诡异的身姿直接透射而出。

    他正是如今的排蓝，只是他那隐隐进如空间中的身躯，比之前更加的隐身了，特别在宇宙真空里，几乎无法见到他的身形。

    另一边的几艘战舰里，也是舱门快的打开，其中身形不算太大的星武，以及其他几位强者怪物，也是一个个鱼贯而出。

    他们的身形一出现，便有一套套的武装设备，穿戴在他们身躯上。

    而贾岩则是没有太多的意外，这些强者对于贾岩而言，毕竟还是一个个之前只能仰望的存在，此刻他们的装备贾岩没有见过，也是在常理之中。

    话说，贾岩出现的紧急，连那能够穿戴的破提升战力的铠甲都没有穿戴整齐，不然的话，说不定战斗力还能更强一点。

    “死！”

    贾岩的身躯透过五百公里的距离，毫无一丝惧意的撞向当头迎向他的排蓝。

    他的身躯此刻是几乎立于不败之地的，对方不知道贾岩的持久力和变异增强到底多少，贾岩觉得，单单是湛蓝愤御，这一群家伙就难以破开了！

    可以说，贾岩此刻面对一群十大强者，居然一开始便确立了自己不可能输的形式，说出去，这片荒芜星系的生物们，估计要有一堆掉一地眼珠子的。

    当头迎来的排蓝等强者，明显不认为贾岩的防御会是持久性的东西，特别是排蓝，这位强者几天之前还用区区的能量分身，将贾岩追击得几乎陷入绝境，此刻当然不可能相信贾岩会突然比他的真身还要强大！

    星空中一道迷迷糊糊的身影，在漆黑的宇宙里快如闪电的划过空间，要不是他的身躯还有一点点下能量影子在真空里留下，不然真的可谓是毫无一丝的痕迹，简直可谓是神乎其神的绝技。

    而贾岩直接其身躯前，这影子居然一瞬间真的消失在了可见宇宙里。

    “嗯？”贾岩一瞬间，有点奇怪的失神。

    而在他身躯后方，一道生物的影子快的出现，对准了他翅膀之间的心脏部位，狠狠的一击而下！

    “居然从我被后出现，真的很诡异！”贾岩心头一惊。

    不过他的度经过变异后，也不再是对于排蓝的度没有丝毫反手之力的那个他了。

    此刻他瞬间感知到排蓝的诡异出现，便身躯一个加！

    贾岩只感到自己的脑波力量推动着自己向前猛地冲飞而出！

    那排蓝出现的身姿，一道化为火焰的爪子狠狠的抓过贾岩之前停留的区域。

    “躲开了？他的度居然也变快了这么多，连真身的我也能避开！”排蓝一击过后，察觉到贾岩的躲避，蓦然有种不敢置信之意。

    “小心。”他一击不中，另一边的星武猛地大喝一声，同时将自己那不大的身躯一爪抓向排蓝身前的真空！

    原来是贾岩的反击到了。

    排蓝只见眼前的虚无星中，一道恐怖的黑影猛地出现，之后刺向他的头颅部位。

    这道攻击似乎将整个天地都镇压了，其上覆盖的淡淡黄芒，代表这攻击的所有者，对于真能的能量掌控力，到了一种精细的地步，当然更重要的是，攻击的主人，拥有的真能总量，居然一眼便能看出，过排蓝不知道多少！

    怎么可能，这还是五天前，被自己一具分身追击得********的那个星空初期存在吗？

    而在排蓝惊恐的一瞬间，贾岩的前足攻击，直接的落了下来。

    不过在其攻击排蓝的线路前方，已经有一道细小，可是不容忽视的身影，电闪而出。

    他爪子向前伸出，狠狠的与贾岩刺来的右前足对碰在一起。

    “星武？刚好，之前你把我的前足毁了一次，这次就看你能否再次毁了它吧！”

    贾岩望着来援之人，顿时有些冷淡的笑意传递而起。他射出去的是右前足，而之前它便是被星武击毁的，此刻再次与星武对撞，情形与之前几乎一模一样。

    唯一有一点不同的是，如今的贾岩，强大了何止一点，简直是改头换面般的变化。

    “哼，这次的结果也注定是一样的，你注定敌不过我的铁爪！”那边驰援排蓝的星武则是对自己的爪子无比的自信，作为一名虽然体态不庞大的怪物，他的声名几乎全在自己的爪子上，以往的无坚不摧，令得他对自己的爪子极度的自信。

    而且贾岩之前已经败给过他的爪子一次了，那次虽然他也感觉到对方的前足有些不一般的坚硬，可这才几天而已，对方的身躯哪怕变庞大了，他可不信庞大起来，前足也成长到能够对付他星武的程度了。

    此刻的双方都对如今的自己极为自信，一击便在瞬间后分出胜负！

    究竟是贾岩能够一血前耻辱，还是星武继续更胜一筹，就看这次的对撞之后的战果了！

    而者接触在一起。

    宇宙中没有声音，可是此刻却仿佛能够感觉到宏大无比的声响，传递而出。

    那夹在二者之间的排蓝，猛地被对撞的冲击波狠狠的击飞，他的炼上带有浓浓的恐惧之色，要知道，这一击的威力，居然真的到了能够置他于死地的程度。

    星武与贾岩的一次对击，双方都没有太大的避让，而令贾岩有些惊奇的是，这星武不愧是真身，比起他的分身，实力绝对是有了巨大的加成，而且此刻的星武，虽然看起来使用了全力，可还真被他堪堪的挡住了贾岩的一击！

    不过贾岩也没有使用出完全的全力，而且他还有其他更加强大的优势！

    别忘了，大蚊子的足部，可远远不止一根。

    当星武有些艰难的挡住贾岩右前足的时刻，贾岩那闪耀着微蓝之色的左前足，却仿佛一个悄无声息的刺客，轻轻的刺向星武的腹部。

    而在贾岩将将要刺中星武的时刻，另一个不输于星武的强大气势，却出现在了贾岩的面前！

    他是一只庞大比起如今的贾岩还要大了一倍的存在，身躯足足一百米开外，与那排蓝相差不大。

    不过他的实力就比排蓝大了不知道多少，甚至隐隐比星武也要强大一些的样子。

    他望着贾岩刺向星武的左前足，目中有些凝重，之后却没有丝毫退却的，使用自己的一根人类般的手臂，用类似锤子的武器，与这左前足对砸而去。

    星光火石间，二者对撞在了一起！

    不过结果令得贾岩有些惊讶，这一击居然又被这位存在给挡了下来。

    就在贾岩想要给对方更加沉重一击的时刻，却又察觉到身躯附近两道虽然没有星武和执锤存在厉害，却也过排蓝的强大气势，向着自己一攻而至。

    “不愧是十大强者中的五位，联手起来，连现在的我，都有些防不过来！”

    贾岩抽身而退，将对峙中的星武与那执锤强者放过。

    他并不是真的不能攻击对方了，而是此刻贾岩抱着一丝的磨炼战技的想法！

    他通过这短短的电光火石对击，他已经知道了，自己如今哪怕真的无法对付对方这些真身出动的五大强者攻击，可他还有一个最最重要的法宝！

    那便是伴随变异，已经越来越变“态”的湛蓝防御！要知道，之前还没有完全变异之前，他的湛蓝防御便能抵抗星武与排蓝这两位强者分身的攻击，而现在经过变异，特别防御还强化过，他自己都不知道，自己现在的防御到了什么等级。

    只要不是强过他太离谱的强者，他即使不敌，以不可能输的太惨，因为湛蓝防御的优势实在太大！

    “来吧！就让你们五个，当我达到星空期颠峰后的第一个试炼石！一人独战五大强者，倒也是一个不错的美事，哈哈哈哈！”

    (不计费：最近有些书友纠结本书每一章的收费，这里说明一点，我们作者没有自己定价的权力的，至少步跃这个等级的扑街没有这个权力，而本书每一章的订阅费用比其他书高，是因为步跃每一章的字数都很多，5ooo+字。如果大家不喜欢一章这么多字的，步跃可以改为每章25oo字，或者3ooo一章，每天更新两章。对此有意见的书友们可以在书评区言，步跃收集一下大家的看法再视情况改变吧。)(未完待续。)