    “怎么，张将军连自己国家出具的正规文件都不管吗？”

    洪泽幽幽笑道：“其实也能理解，军部嘛，杀伐果决，霸烈无双，还有着生杀予夺的大权，不知道的人，还以为华夏是军部当家呢……“此话。

    大逆不道。

    “放肆！”

    张涛一脚跺在虚空，气机迸裂，红缨战刀瞬间出现，当头朝下方劈来。

    洪泽也丝毫不惧，手捏法诀，六条尸火蛟龙从身后蔓延，呲牙咧嘴直冲而去，狠狠撞向那道凛冽刀芒。

    嘭！巨响轰鸣。

    周围几座山坡被震得开裂，气劲翻滚搅动狂风，飞沙走石。

    两人都是半步神境的修为。

    张涛身形微晃，止住了身形，而洪泽双腿陷入地面，双方平分秋色。

    杨君澜此时却走了出来，淡淡道：“张将军，洪先生是正经商人，各项手续也符合华夏要求，你作为军部代表，这么出手不好吧？”

    张涛垂眸看来，眉头紧皱。

    “张将军，还是随他们的便吧。”

    范中天淡笑道：“其实我也有些纳闷，他得罪了唐玄天那小子，竟然还敢进入金陵城，勇气可嘉。”

    “好！”

    张涛点头，语气中噙着森然煞气：“进入金陵城可以，但要守金陵城的规矩，若敢作乱，杀无赦！”

    洪泽脸色也是狰狞起来，正要说些什么，却被杨君澜用眼神制止。

    “多谢范老和张将军，今日之恩，我们改日再报。”

    杨君澜抿嘴一笑，随后带着洪泽和两名老奴，径直离去，踏入金陵城中。

    原地。

    激荡而起的气劲逐渐平息。

    张涛看向范中天，犹豫片刻后道：“范老，您突破了？”

    “还没，还差些火候。”

    范中天长叹一声。

    还没突破？

    张涛愣住了，他也是半步神境，按理说和范中天修为差不多，可他却感觉范中天的身上的气息极为缥缈。

    本以为对方已经突破。

    可现在看来，范中天依旧是半步神境。

    “先前与白翰和藤远志厮杀几日，也不过让我微微踏前半步而已，这两人实力太差了，若是能和神境强者拼杀一场，估计就能突破了。”

    范中天叹息道。

    张涛点头道：“唉，若刚才可以和唐渊盛打一场就好了，说不定范老就能找到突破契机。”

    “唐渊盛？”

    范中天听到这个名字，嘴角浮现出一抹讥讽：“他实力不行，只是用诡异手段突破了化神而已，不是我对手。”

    “而且此人贪生怕死，毫无战意，就算成为化神，也不过是废物一个，今后修为恐怕再难有寸进。”

    张涛闻言，微微点头，显然也是认可了这个说法。

    军部战者最为擅长。

    若真到了生死搏杀的地步，他张涛也丝毫不惧唐渊盛。

    这时。

    杨雄趔趄着走了过来，他已经止住了身上的鲜血，只不过受了重伤，脸色虚白，尤其是右臂被斩断，空荡荡的右肩，看起来极为凄惨。

    “张将军，范老，叶先生，多谢三位前来救援。”

    杨雄朝着面前三人，躬身一拜。

    雷豹、姚正良、楚文渊和王福四人，也赶忙过来行礼。

    至于紫日，则自顾自的盘膝坐在地上，调养伤势。

    “无妨。”

    范中天挥手，一道浑厚的先天灵气渡入杨雄体内：“其实你们这一闹，倒也给我们找到个机会。”

    机会？

    杨雄一愣。

    张涛见他疑惑，淡笑着解释：“最近金陵城外忧内患，尤其是唐渊盛回归后，联合诸多势力，我们早就想给予震慑了。”

    “只不过之前，都没有找到好的机会，今日你这么一闹，到刚好将唐渊盛那批人聚拢，我们也将其震慑一方，防止后续出现难以预料的情况。”

    “说实话，我还是觉得有些惋惜。”

    张涛唏嘘道：“若刚才真的爆发厮杀还好，将这些人尽数斩杀，才能彻底绝了内患。”

    说这话的时候，他身上迸出的凛冽杀意，不由得让杨雄等人心头发麻。

    杀才！不愧是军部战者。

    这股巅峰杀意，也只有军部战者才能酝养而出。

    “没那么简单，那些人虽是散沙，但也不是傻子，怎么敢同我们厮杀。”

    “不过今天这么一闹，倒也下达了最后通牒。”

    “震慑一方，到时候就算真有人闹事，也不会有太多人追随，也能大大缓解后面的危机。”

    范中天沉吟着开口。

    说到后面，范中天抬眸看向杨雄：“杨雄，你们这般维护玄天集团，应该是有唐玄天的消息了吧？”

    “那小子究竟去哪里了？

    什么时候才能回来？

    有他在，老夫也算多出一个强力支援。”

    他说的是支援！堂堂金陵镇守，此时说起唐玄天三个字，竟然是平起平坐的地位。

    “范老，唐大师进入遗藏空间前，曾托付港岛郑家二小姐，给我们转交了一些东西，上面有唐先生的交代。”

    “可唐大师具体什么时候能归来，我们还真不知道。”

    杨雄如实开口。

    “唉，希望他早日归来吧。”

    范中天感慨一番，随后同叶汗青一同离去。

    张涛也和众人寒暄会，带着军部战者离去。

    一名名强者相继离去，这片金陵城郊偏僻之地，也终于是回归了安宁。

    可方圆数百米内，地面崩塌，山坡开裂，满地狼藉的场面，无一不意味着，这里发生过即为恐怖的战斗。

    “杨家主，这里有唐大师留下的丹药，你先服用。”

    楚文渊等人落地，挥手间拿出一枚圆润的莹白丹药：“先服用丹药，后面再看看能不能把断臂复原。”

    “没用的。”

    杨雄惨然一笑：“那洪泽的攻击蕴含尸火，至阴至寒，渗透血肉神魂，断臂复原恐怕是复原不了了。”

    场面，有些沉重。

    雷豹等人看着杨雄空荡荡的右臂，神色中满是狰狞。

    “行了，技不如人就该承受冲动的后果，我都看开了，你们也看开点。”

    杨雄苦涩一笑。

    接着，他眉头微动，只见远处一道身影漫步而来，正是唐雯清。

    “诸位，可否回避一二。”

    唐雯清走来，径直看着杨雄道：“我有些事，想要和杨雄仔细谈谈。”

    楚文渊等人面面相觑，随后告辞先行离去。

    “杨雄，我已经问清楚了。”

    “唐大师，同魏家是在中海结交，也在中海上过学，中途转学过去的。”

    “而且，唐大师同中海的柳晴夫妇，关系极好。”

    唐雯清美眸中泛出清冷，淡淡道：“我心里已经有八成把握，认定唐玄天就是唐明。”

    “现在，我只想问一句，唐明是否已经和你坦白身份？”

    

