    瘦死的骆驼比马大，这句话不只适用于白头文，更适用于倪永孝。

    倪家原本就是大势力，远超东兴五虎中的任何一个，在倪坤自己干掉自己的五个老大之后虽然有所跌落，但也不比白头文弱上多少。

    更关键的是，倪永孝离开尖沙咀之后，已经从传统黑帮，逐渐变成了更像是一般意义上的毒枭。

    没有固定地盘。

    但手下火力强大。

    他的小弟又不知道倪永孝与郝仁之间的约定，在越来越高的利润和郝仁日益严苛的打击之下，也越来越不像混混，而是亡命徒。

    非常非常的难缠。

    于是在倪永孝的帮助之下，白头文很快就有点怂了。

    倪永孝则在这时亲自对白头文进行了拜访，拿出了一个大纸箱，打开一看，那纸箱里居然全都是录像带。

    每一盘录像带的内容都是少儿不宜，每一部小电影的女主角都是他的老婆，但男主角却各不相同。

    白头文都给整懵了。

    而倪永孝的意思也很明显。

    您那头上都已经绿成青青草原了，咱就别揪着这么一小颗小草不放了。

    事后，由倪永孝做担保，吴志雄赔偿给白头文五百万的现金，这事儿就算是过去了。

    当然，倪永孝不会白白帮忙，吴志雄成功的重新沾上了白粉，一口气从倪永孝那里进了两吨的货。

    深陷其中的吴志雄根本没得选。

    结果第二天吴志雄的犯罪证据就被交到了郝仁的办公桌上。

    “还有一个擒龙虎司徒浩南，一切就都结束了。”

    夜深人静之际，倪永孝一个人靠在床边，手里拿着一瓶红酒，自酌自饮。

    他没有老婆，甚至连女朋友都没有。因为他知道自己身陷地狱，不想再去害人。

    醉醺醺的，倪永孝想到了很多事，他想起小时候爸爸严厉地逼迫他好好学习，想起姐姐领他去庙街吃汤圆，想起小侄女和小侄子那灿烂阳光的笑脸。

    小侄儿的学习成绩很好，尤其是数学天赋，反倒很像他这个叔叔，今年拿到了国际奥数比赛的三等奖，人人都夸他是个小天才。

    小外甥女则很有艺术天赋，他最近正在筹备一场小侄女的小型个人钢琴演奏会。

    想到开心处，倪永孝的脸上露出了幸福的笑容。

    正在这时，他的电话铃声响起。

    “喂，哪位。”

    “我是水灵”

    “你好。”

    “我可以给你一千万，以后不再招惹我们东兴的人了行不行。”

    倪永孝沉吟了一下，说：“做生意，有买就要有卖，我是做批发庄家的，没人帮我散货我岂不是要饿死。”

    “你去找别人散货行不行，全港一共一百多位老大，白粉的利润这么高，你去找别人吧，不要再搞我了，我把社团领向正规很不容易的。”

    “但是只有你们东兴的人散货最熟，最快啊。”

    “就当再给我一个面子，我已经把一千万汇到了你瑞士银行的户头，你把钱收下，不要再招惹我，我们东兴和你们倪家从此好聚好散。如果你不同意的话，我一定让你后悔。”

    “挂了。”

    倪永孝丝毫不在意。

    十天之后，倪永孝与司徒浩南相约见面，开出了十分优厚的条件，让司徒浩南非常心动。

    不过此时的司徒浩南身上的魂儿都被水灵给勾走了，转脸儿就把倪永孝给卖了，水灵也终于下定了除掉倪永孝的决心。

    又过了半个月，倪永孝难得的出现在了公众场合。

    因为今天他要参加他小外甥女的个人演奏会。

    “洛克大师，您好，您能来参加我外甥女的演奏会，我真是太荣幸了。”

    洛克大师是欧洲非常有名的钢琴家，见到倪永孝之后热情的伸出了手跟他握手。

    “哦，孝，你真是太客气了，你的外甥女拥有很棒的天赋，她是我见过这个年纪里面，弹琴最好的小女孩。”

    “真的？”

    倪永孝大喜过望，堂堂龙头说话的时候都有点结巴了，就像是一个被夸奖的小学生。

    “您真的觉得她又天赋么？能不能请您收她为徒呢？您放心，学费方面，您尽管提。”

    “哦，no no no 艺术是不可以用金钱来衡量的，我很喜欢这个孩子的天赋，这样，今年夏天我会有一段比较充裕的时间，你让这孩子去欧洲找我，我带她一段时间，也别提钱的事儿，我看看我和她有没有缘分。”

    “这……这这这”倪永孝高兴的手足无措，跟个孩子一样，除了不停的握住洛克的手向他表示感谢之外，居然都不知道说什么好。

    却在这时，演奏会的大门突然被人从外面推开，倪永孝回头一看，就见七八个黑衣墨镜的男人各自拎着个大包的闯了进来。

    而后从包里，拿出了一支又一支的长枪。

    倪永孝一愣，连忙一把将洛克扑倒，压在了身子底下。

    砰砰砰，砰砰，砰砰。

    枪火对射的声音响起，远处传来倪家保镖的惨叫。

    “洛克大师你没事吧。”

    “哦，我的上帝啊，孝，你到底是什么人。”

    “我……”

    “你是黑帮？”

    “…………”

    “孝，我想我们以后还是不要再见面了。”

    “洛克大师您听我解释，事情不是你想的那样的，我的生意与我的家人完全没有关系，她的父母都是做正规生意的，求求您给个机会，洛克大师，洛……”

    轰~

    一声巨大的爆炸声就在他们俩身边不远处响起。

    这群家伙居然动用了手雷！！

    倪永孝想都没想，死死地就护住了钢琴家洛克，让飞射的弹片在他身上扎出了好几处的伤口，却一动也不动。

    直到爆炸过去了，倪永孝才连忙带着洛克连滚带爬的躲避。

    他们家的保镖也前赴后继的冲了出来，与外面几个人战做了一团。

    “老大！对方的火力太猛了，我们怎么办啊！”小弟焦急地问道。

    “一分钟，至多挺一分钟就有救。”

    “一分钟？”

    小弟还没等反应过来，就听到了一阵急促的警铃声响起，一队PTU赶到直接冲了进来，大喊着：“不许动，警察”。

    警察是倪永孝找来的，这是他的习惯，只要他外出，都会有专人掐着点报假警，以保证他身边一公里之内至少有一支PTU小队。

    一个黑帮老大，让警察来保护自己，也是让人无语。

    至于那些杀手，自然是水灵的人了，领头的正是他的八徒弟杂八，其余人都是杂八以前当雇佣兵时的兄弟。

    杂八见警察这么快就来了，懵逼的同时暗骂了一声晦气，却十分干脆利落的选择了举手投降。

    这时候突然有小弟喊道：“孝哥！小姐中了流弹了！”

    倪永孝一愣。

    跌跌撞撞的就冲向了舞台，颤颤巍巍地伸手摸了一下小外甥女的脖子。

    没脉搏了。

    倪永孝红着眼睛就冲了下去，一把捡起地上的手枪就要当着警察的面把杂八干掉，他的小弟见状则连忙三三两两的把他给摁住。

    “孝哥！冷静点！冷静点！”

    “警察在呢孝哥！他们已经被抓了，已经被抓了！”

    “你冷静一点啊孝哥，这混蛋已经被抓了，你要是跟他陪了葬，咱们倪家可怎么办，倪家不能没有你啊。”

    “啊~~~~！！！~！~！”

    倪永孝发出一声野兽一般的嘶吼。

