    

    对于甲字库失窃一案，用“内松外紧”来形容最合适不过。

    万历皇帝像坐着看戏一般，就想看看内廷二十四监局各掌印和管事牌子的动静。

    经过朱翊镠的猜测与判断，李太后也相信监守自盗的人就是万历皇帝自己，不然紫禁城里还真找不出如此胆大包天的家伙。

    既然是这样，那按照朱翊镠的建议，就让万历皇帝自己折腾吧，看他能折腾出什么，要达到什么样的效果，李太后索性不插手。

    而朱翊镠从一开始其实就将目标锁定在万历皇帝身上，只是刚开始时不方便说出来。

    通过张鲸，尽管两人并未正式对话，但朱翊镠已经非常确定，是万历皇帝自导自演这场失窃案无疑。都建议李太后不要插手，那他就更不会瞎掺和了。

    而负责此案的第一负责人张鲸更是内松外紧，他是万历皇帝唯一透露真相的人，所以表面上雷厉风行，看似着急得不行，但其实内心泰然自若，甚至有时候经常偷偷地笑，感觉这出戏很出彩很好看。

    还有冯保，本来是此案第一负责人，可因为担心害怕，被李太后看出来了后成为辅助。对于这件案子本身，冯保并不担心。

    但比起张鲸，他还是有担心的地方，毕竟是二十四监局之首，万历皇帝的目的很明显，就是要削弱他在内廷的地位与威信。

    尽管有李太后罩着他，但发现最近李太后重心有所偏移，而且李太后迟早要还政给万历皇帝，那他的地位就岌岌可危了！

    想着政局从来都是风云变幻，冯保已经风光了十年，总感觉一不小心就会失去这一切。

    尤其是盟友张居正离京，加上他到白云观又抽到那个“虎落平阳”的下下签……反正最近已经低调得不能再低调了，没当上司礼监掌印那会儿都没有现在这么低调呢。

    虽然暗中有朱翊镠一直在为他打气，可毕竟朱翊镠只是潞王，他感觉朱翊镠都自顾不暇了，六科廊言官精心准备要集中火力弹劾他……还能奢望被朱翊镠罩着吗？

    所以，眼下的冯保比张鲸要谨慎得多，担心也多。

    内廷其他人就不用说了，一来不知道是万历皇帝暗中搞的鬼，即便想到，也都是战战兢兢；二来，万历皇帝明言要彻查此案，以张鲸、张宏两位大珰为首，几十个管事牌子全部都是一副全力以赴的架势，内廷中人不怕才怪呢。

    而且得万历皇帝暗中授意，张鲸已经放出话了，要整顿内廷，如此一来，更是人人自危。

    甲字库发生盗窃案，不知要连累多少人呢。

    ……

    三天时间，本来就是一晃而过的事，可对于张鲸以外的内廷中人，简直就是度日如年。

    不过，谁也阻挡不住时间。

    六月六晒龙衣的日子依旧会如期而至，这也就意味着万历皇帝规定破案的期限到了。

    但案子肯定是破不了的，即便有人怀疑，也只是怀疑，谁还敢将万历皇帝揪出来不成？

    调查此案的过程完全可以用“雷声大雨点小”来形容。

    气势汹汹，可最终一无所获。

    六月六头一天，也就是万历皇帝规定的三天期限满了。

    这天，以冯保为首，司礼监十几位秉笔太监，再加上二十四监局的各位掌印，齐聚一堂，等候万历皇帝的到来。

    内廷大珰集中会议，李太后本是要参加的，可既然决定不插手，那就让万历皇帝自行裁决，所以当天她没有去。

    虽然李太后没有去，但并不代表她不关心。

    她人在慈宁宫，但心在万历皇帝身上，不知道万历皇帝会采取什么行动与措施。

    “镠儿，哦，付公公，你去司礼监瞧瞧。”李太后因为着急，所以有点心不在焉。

    未等付大海回话，朱翊镠便阻止道：“娘，这恐怕不合适吧？也不合规矩啊！集中会议的是二十四监局掌印，加上司礼监各大秉笔，让付公公去成何体统？”

    “是啊，娘娘，这种会议奴婢去确实不合适。”付大海忙附和道，“不是有冯公公在吗？他指定会一五一十一字不漏地传达给娘娘。”

    “哎，我知道。”李太后微微叹了口气，“就怕我不在，皇帝做出什么不得人心的举措来，到时候又没有人敢反驳他。皇帝的话一言九鼎，说了就不能改口。”

    “娘，不用那么担心的。”朱翊镠劝道，“皇兄思想已经成熟，缺乏的只是经验与经历，况且他想亲政，那不得向娘亲证明自己？所以皇兄万万不会乱来的。”

    “也是哈！”李太后点了点头，继而又担忧地道，“镠儿，那你说，你皇兄这次会不会为难冯公公？”

    “小有为难应该会的，但孩儿猜想，肯定也只是给伴伴施加一点压力，孩儿先头已说过，这并不见得是一件坏事儿啊。娘，咱就在这里安心等候消息便是，伴伴一开完会，就会来慈宁宫向娘亲汇报的。”

    “嗯。”李太后这才稍稍感觉心安，与朱翊镠一道静候冯保。

    可是，从上午巳时一直等到下午申时，整整等了三个时辰，仍不见冯保出现，直到申时过半，才见他气喘吁吁地来了。

    李太后一见冯保，还没来得及赐座，便迫不及待地问：“冯公公，怎么持续那长时间？”

    “万岁爷决心整顿内廷，要与各位掌印商议出一套详细而可行的方案出来，所以耽误的时间很久，万岁爷与奴婢们一道午饭都没吃呢。”

    “那商量出来了没有啊？”

    “嗯，商家出来了。”

    “皇帝决定如何整顿内廷？”

    “大体有三个方面：一，强调纪律；二，裁汰冗余人员；三，将张先生的考成法引入内廷。”

    “就这三个方面？”

    “是的，娘娘。”冯保确定地道，“因为涉及到许多细节问题，所以商议、讨论的用时很长。”

    “那你觉得方案可行不？”

    “奴婢觉得可行。只是太严格了一些，比方说裁汰冗余人员，并没有一个统一的标准。”

    “不是引入考成法吗？”李太后连忙道，“考成法标准明确啊！”

    “是，娘娘，可张先生的考成法完全对事不对人，未免太无情了，而且也有许多值得商榷的地方。”

    朱翊镠忙笑道：“伴伴，这就是你的不对了，皇兄要整顿内廷，你当无条件配合，给他信心才是。况且内廷与外廷衙门几乎对应设立，为什么考成法能应用于外廷官员，却不能应用于内廷宦官呢？伴伴也知道考成法完全对事不对人，这难道不是最公平公正的吗？”

    “……”冯保无言以对。

    “……”李太后嘴角边浮现出一丝淡淡的笑意。        

