
　　注意力一直在云星华身上的云琯琯，此刻被耳光声一惊，终于有了些实感。

　　司明朗方才明明还在角落里……怕不是飞过来接这一巴掌？

　　一旁的司琳琅更是惊怒交加，东陵世子何等尊贵傲气，今日却愿意为了这个小妖女，甘愿被区区一个后宫嫔妃打耳光？

　　分明先前世子才是最恨妖女的人……如今却这般为妖女着想？司琳琅心中很不是滋味。

　　“世子这是何意？”林妃怒道，“此事与世子无关，难道世子宁愿袒护这犯错的公主，而要与林家、与三皇子作对吗？”

　　“林妃娘娘，此事公主也是受害者，臣能够理解娘娘爱护三皇子之心，但还请娘娘冷静行事，待皇上来了，再判断谁对谁错。”

　　“哼，照世子的意思，星华此刻生死不明躺在床上不算受害者，云琯琯毫发无损地站在这，却是可怜极了？”林妃指着云琯琯冷笑。

　　“臣并无此意。”司明朗头疼极了，正欲再解释，云承弼终于风风火火地赶到，在场众人皆是松了口气。

　　谁知云承弼进门第一句话便是：“琯琯如何了？可有受伤？”

　　林妃登时眼睛便红了！

　　她的三皇子就这么不受看重吗？分明云星华为救云琯琯才落到如此境地，皇上竟看也不看一眼，云琯琯、都是这云琯琯！

　　云琯琯无暇顾及林妃恶毒的眼神了。

　　……爹，你这是和那些文官吵架吵多了脑子糊了吗？没见她好好站在这，反倒是云星华躺在床上没动静呢！

　　云琯琯也头疼，赶忙解释：“父皇，我没事，倒是三哥昏迷至今也不见醒转，连太医也诊不出个所以然，父皇快去看看吧！”

　　云承弼闹了个大乌龙，听闻云星华出事，急忙赶到床前查看情况，心中也很是心疼。

　　“……皇上！”林妃抽泣了两声，趁机扑上去拽着云承弼的衣摆：“星华这孩子命怎么这么苦，皇上一定要想办法，救救星华啊！若是星华有个三长两短，臣妾可怎么活啊！”

　　偌大的昙华殿中，此刻只有林妃凄惨的哭声回荡着。

　　云承弼暗地叹息，看着平日里温柔娴静如今却哭得发髻散落的林妃，再思及云星华本就先天有所缺陷，心中也多了几分怜惜。

　　“朕已命太医院所有御医前来会诊，晚些时候朕再向民间张贴告示，寻各方名医进宫为星华诊治，一定会让星华醒过来的。”云承弼道。

　　不仅如此，云星华一心为妹妹着想，心地纯善，若能醒来，云承弼定要给他最高的嘉奖和最好的赏赐！

　　“多谢皇上。”林妃啜泣着，深深一拜。

　　“好了，起来吧，哭也不管用。朕此刻还有公事要处理，待晚些时候再来看星华，可好？”云承弼难得缓和声音安慰道。

　　这便是要翻林妃的牌子了。

　　说不定还会顾念云星华，连着翻上许多天！

　　林妃表面上哭哭啼啼，心中却是激动万分。原因无他，云承弼已经许久不入后宫了！

　　只要有皇帝的宠爱，若是能再生下一个孩子……

　　林妃心中冷笑，只觉得自己暂且赢下了这一局！

　　但云星华的事也不能就此不管。林妃眼神余光看到一旁等候的司琳琅，这国子监的先生上任第一天就发生这种事，说不定也脱不了干系，自己也要好好查一查为妙……

　　眼看天色渐沉，众人也从昙华殿中纷纷离去。

　　“皇叔，我们谈谈林先生的事吧。”云琯琯叫住司明朗。

　　总是要面对这件事的。至少云琯琯终于愿意跟他搭话了，司明朗松了口气。

　　只是不知道云琯琯现在都知道了些什么？只是知道司琳琅的身份吗？还是连自己前来刺杀她的原因也……

　　早知道司琳琅行事莽撞，应该将她看牢一些的！司明朗暗自后悔。

　　两人寻了个僻静之所，待司明朗命人在四周守好后，云琯琯开门见山：

　　“皇叔，为什么司琳琅会突然从东陵私自来到京中，又私自对我动手？我想皇叔有必要给我一个解释。”

　　她顿了顿，又道：“还有之前……皇叔又是为何而刺杀我？”

　　云琯琯乍一严肃起来说话，司明朗还有些不习惯。

　　他知道小妖女是相当敏锐的，最开始他蒙面刺杀，云琯琯之后再见他都能一眼认出。更何况司琳琅擅自下手，就证明了他对云琯琯的杀意并非巧合，直至今日云琯琯才深究此事，已是对自己的宽容！

　　“此事是我考虑不周，该早些告诉公主的。”司明朗迟疑片刻，又将对司琳琅的那套说辞尽数告知于云琯琯，只是略过了妖女非要将他收作男宠的部分。

　　——这让云琯琯知道他也太丢人了！

　　他的说法倒与云琯琯先前探听到的八九不离十，可见没有说谎。天籁小说网

　　但云琯琯直觉，司明朗依旧有所保留，这原主前世这么荒唐，该不会跟司明朗还有一段吧……

　　她可不敢想！

　　“先前刺杀一事，我向公主道歉。”司明朗垂下目光，“只是那梦境深刻，令人难以忘怀……希望公主以后万万不要像那样行事，更不能破坏百姓安定，否则——”

　　否则，即使他和云琯琯相处融洽，他也依旧会动手！

　　身体里换了另一个灵魂的云琯琯自然不会这么做。

　　只是就像司明朗也有自己的秘密，穿越的事她也暂时不会告诉任何人！而且……

　　云琯琯有些赌气，她相信自己一定不会做这种事，可让司明朗拿出来威胁就是另一回事了！

　　事情都这样了，这家伙就不能说点好听的吗！

　　于是云琯琯语气也有些冷淡：“嗯，我向皇叔保证，万事以云琅百姓为先，这次的事，我也不会再向皇叔与司琳琅追究。不过既然东陵出了事，你身为世子，还是尽早回去处理吧。”

　　云琯琯劝他回东陵？这是在赶自己走？

　　司明朗心中有种说不出的滋味。

　　他也没想到云琯琯这一世对家人竟是如此的看重，司琳琅出手伤了云星华，也伤了云琯琯的心。

　　司明朗看着眼前憔悴的小姑娘，心疼得紧，他刚想伸手摸摸云琯琯的脑袋。贴身侍从突然上前道有要事禀告。

　　那侍从瞥见云琯琯在场，又有些迟疑，支支吾吾地要司明朗借一步说话。

　　“无妨，你直说便好。”司明朗想，反正就连把云琯琯当妖女的事她都知道了，其他也不过是小事。

　　那侍从当即不再迟疑：“世子，司琳琅方才被林妃娘娘抓起来了，说是要审问三皇子受伤的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十五章 要翻林妃的牌子免费阅读。https://xs.23sk.com 