    回到神殿的伊凯塔纳托斯，仍然眉头紧锁。

    这一次百臂巨人和罪神们的到来，也相当于帮助伊凯塔纳托斯对深渊的战力们进行了一次演练。

    深渊羽人们面对突发的情况有条不紊，迅速聚集，短时间内就可以上阵对敌，看效果然德基尔和昔拉做的不错，他们应该受到奖赏。

    但是作为深渊斥候的犹菲勒和自己身边的米迦勒、切茜娅就表现不是很好，通传信息速度太慢，以至于羽人们都聚集起来准备战斗了……

    如果面对的是强大的敌人还好，大不了大战一场，反正有自己兜底，羽人死了还可以转生，可是如果面对的是一些不是很强的朋友……那……

    那或许等伊凯赶到就只能帮他们收灰了……（悲）

    伊凯塔纳托斯运起深渊法则，看到正在费心费力安顿罪神的米迦勒等人，伊凯塔纳托斯也不由得有些头疼，这当然不能怪他们，天赋如此。

    只是米迦勒和切茜娅还好说，犹菲勒作为斥候，不可避免的需要传递信息，他的速度就尤为重要了……

    总不能真的收灰吧，毕竟化成灰还好，魂都没了伊凯也就没办法了。

    揉着额头的伊凯塔纳托斯呼喊一声，

    “亚伯兰，在不在？”

    “………”

    “嗯？亚伯兰……”

    “尊贵的主宰，深渊之王，亚伯兰统领已经听从您的命令前往地狱，去关押前代神王了。”随侍的一位羽人迈步出声。

    沉默半晌，

    “你去将犹菲勒喊来，快去快回。”

    “谨遵您的神令，伟大的深渊之王。”

    白翼羽人轻轻后退，退出神殿后才转过身子，煽动翅膀飞往了地狱。

    时间不长，白翼羽人就带着脸色灰暗的犹菲勒赶了回来，

    “你叫什么名字？”伊凯塔纳托斯随手一指传信的白翼羽人开口问道。

    “尊贵的主宰，您卑微的仆人名叫利维安森。”羽人恭敬回到。

    “我记住你了，退下吧！”伊凯塔纳托斯满意的挥手示意。

    待羽人退下，伊凯塔纳托斯终于转头。

    他看着一脸灰暗的犹菲勒，轻轻开口道，

    “知不知道我为什么将你喊来？”

    “伟大的父神，您的孩子犹菲勒知道原因。”犹菲勒跪在地上。

    “我没有及时的通传您的消息，险些闹出大乱子，犹菲勒知道犯下了大错。”说话间犹菲勒将额头磕在神殿的地板上，不敢起身。

    “其实这并不怪你，只是你的天赋如此。”伊凯塔纳托斯轻轻回应。

    听到伊凯塔纳托斯这样说犹菲勒不知道脑补了什么，脸色立即就白了，背后的鲜红羽翼，立即耷拉了下来。

    “伟大的父神，犹菲勒将立即前往转生池……”犹菲勒语调低沉，充满了绝望。

    “噗——咳，不用……”喝着果汁的伊凯塔纳托斯赶紧举手示意犹菲勒住口。

    随后伊凯放下杯子，拄着额头无奈的对着犹菲勒说道，

    “我没有打算毁灭你，也没有那么狠毒。只是有一个计划想和你商量一下，或许它可以弥补你的缺陷。”

    “伟大的主宰，犹菲勒愿意尝试。”精神起来的犹菲勒满口答应。

    “好！”

    说完伊凯塔纳托斯又对着神殿门口大声喊道，

    “利维安森，去地狱寻找能扭曲空间的美丽羽人亚伯兰。如果她安顿好了克洛诺斯，就将克洛诺斯交给百臂巨人。如果没有，就将这个任务交给乌利尔，总之，尽快将亚伯兰带回来。”

    听到伊凯塔纳托斯的喊话，一脸喜色的白翼羽人急忙走入神殿，他立即五体投地的回道，

    “伟大的主宰，您卑微的仆人利维安森立即前往地狱。”

    说完，眼睛丝毫也不乱瞄的再次退了出去。

    “真是个机灵鬼啊！”

    犹菲勒知道伊凯塔纳托斯的意思，磕在地上的头颅立即回话，

    “伟大的父神，我立即将它转生……”

    “为什么？”

    “他太有心机了，我怀疑他对您的忠诚！而且在赶来神殿的途中对我万分谄媚。”

    “那么你是干什么的？告诉我！”伊凯塔纳托斯都要疯了，哪来的憨憨。

    “负责监察深渊、人间的情报并且保护好深渊，犹菲勒从未忘记。”犹菲勒仍然没有抬起头来。

    “既然知道你是干什么的，那你就多关注一下他吧，难道还要我教你？”伊凯塔纳托斯也有些无奈。

    “他留在您的身边，或许会对您不利……”

    “他区区一个二代羽人，难道还能在深渊伤害一位神灵？况且他为什么不能是一位忠仆？”

    犹菲勒沉默不语，但是仍然将这个‘利维安森’记在心里。

    仍然时间不长，利维安森就再次带着美丽的亚伯兰来到了神殿。

    伊凯塔纳托斯面带微笑的看着轻轻躬身跟在亚伯兰身后的利维安森说道，

    “非常不错，利维安森，你对速度上面很有天赋啊。”

    “伟大的主宰，您的仆人速度上确实略有一些优势，只适合做一些跑腿的事情。”

    “而且这次回程是亚伯兰大人扭曲空间赶来的，不然只凭我一位小小羽人哪里能够如此的迅速。”利维安森恭谨的回答。

    “从明天开始，你就在神殿随侍吧！”

    “扑通_____”白翼羽人瞬间跪在地上。

    “伟大的主宰，您卑微的仆人感激您的赏识，欣喜的利维安森愿意立即跳上那羽人的转生池，来表达对您的感激和敬仰。”

    犹菲勒跪地不语，亚伯兰听着利维安森的话忍不住撇嘴。

    “哦，忠诚的利维安森，赶快下去吧。”伊凯塔纳托斯挥挥手，让羽人退下。

    随后扭过头来，对着亚兰伯说道，

    “亚兰伯，我美丽的孩子，你看你这位属下怎么样？”

    “亲爱的父神，虽然我和他同为白翼羽人，但我并不喜欢他，他过于油滑了。”

    听到亚伯兰这样说，伊凯挑了挑眉没有接话，随后说道，

    “亚伯兰，你是深渊最喜欢的孩子，拥有着深渊之中穿梭空间的能力。犹菲勒同你一样也是我最疼爱的孩子，他获得了战斗法则，成为了近乎完美的神灵斥候，可惜他拥有一个很大的缺陷，那就是速度太慢了。”说着一指跪趴在地上的犹菲勒。

    “所以我想观察观察你体内的法则，然后再从深渊的法则中模仿改造一些，灌入需要的羽人身上，犹菲勒将是第一个试验品。”

    亚伯兰看了一眼跪趴在地的犹菲勒回答，

    “当然没有问题，伟大的父神，犹菲勒同样是我的兄长，我愿意答应。”

    伊凯塔纳托斯满意的点点头，真是个乖孩子，

    “你张开嘴。”

    随后伊凯塔纳托斯化为一个乌黑的光点飞进了亚伯兰的檀口之中。

    伊凯塔纳托斯顺着亚伯兰的银白色血液流入她的羽人之心。

    “怦——怦——怦…………”强劲有力的心脏跳动声映入耳中，伊凯塔纳托斯顾不上其他，仔细观察着亚伯兰心脏中心的一小块透明水晶。

    那小小的水晶弥漫着神秘的法则气息，伊凯塔纳托斯走上前去……

