    “恩，要开始了？”金蝉子微微抬头看着地下走出的人影。

    一头四角琉璃白鹿驮着一个绝色美人缓缓走进场中，金蝉子是认得“沐舒”，所以并未感到奇怪，倒是对她身下的那头白鹿感到有些好奇。

    金蝉子坐起身来，顺手拿过侍女手中的果汁，对着果汁里芦苇杆吸了一口，吧唧了一下嘴，有些好奇的呢喃道，

    “那是个什么东西？”

    纵观全局的金蝉子，自然知道那白鹿是杨叁所变，大概是杨叁的本体。

    不过夫诸是山海灵界中的异兽，哪怕博学如他也是未曾见过。

    沐舒和杨叁的出场，引得观众席上一阵惊呼，毕竟不是所有的居民都是僵尸掌柜那般的冰冷怪物，一下新融入无始之城的居民，还保有一定的情感，加上妖魔体对欲望的放大。

    现在观众席的这些家伙就如同杨叁前世那些狂热的粉丝一般。

    沐舒乘着白鹿飘渺出场，表明看这是一个绝色美人骑鹿而行，绝世独立，飘渺仙灵，但实际上......

    “看不出来了，你还挺沉的！”变回原形的杨叁，小声对骑在自己背上的沐舒说道。

    “你能闭嘴吗？哪有坐骑说话的！”沐舒伸手按在杨叁的雪白柔顺的毛皮上的，以保持平衡不让自己的掉下去，

    原来沐舒是个杨叁准备了一套新衣服——特制的马鞍。

    但是遭到了杨叁强烈反抗和坚定的抗议，最后不了了之，给多少钱也不行。

    事关尊严，杨叁倒是无所谓，事关的是夫诸一族的尊严，这还是杨叁第一次以夫诸的真身出现在三界中，要是乱搞，杨叁怕他那些个老祖宗晚上来找他谈心，要是让杨叁下去坐坐可就完犊子了。

    为了自己的人身安全，杨叁坚决不让步。对了，因为主要战力是杨叁，熊猫被沐舒收进了它的员工宿舍里去了，也就是和杨叁空间球类似的法宝。

    这让杨叁一度感叹，沐舒就是个富婆。

    因为要保持平衡，沐舒不得不抓住杨叁的皮毛，那手冰冰凉凉的，这让杨叁感觉怪怪的，还没有人靠他这么近。

    “你能不能不要乱摸，咱卖艺不卖身呐！”杨叁有些厚颜无耻的说道。

    沐舒：“......”

    沐舒没有说话，不过杨叁恍惚间好像看到了一个怒气+100的红色数值跳动。

    恩，不能在继续撩拨下去，惹毛这姑奶奶，杨叁也不好过，况且对手已经出来了。

    一黑猪妖大步向着杨叁沐舒走来。

    杨叁打量着这入场的黑猪妖怪。

    这黑猪妖体型混圆，面黑体壮，满身钢鬃，身高五六米，宽四五米，身披一混铁铠甲，肩上看着一根厚重的狼牙大棒，活活一小巨人的模样。

    就是这模样属实是不敢让人恭维，短粗的獠牙，乌黑淤泥抹面容，凶光毕露。

    没得法子，妖族就是这审美，大，粗，硬，强，就王道。

    这黑猪妖一出场，也是惹来一众咆哮，这货在原住民中也有些声望，外号神乌将军，特点是好色。

    此刻的观众席中，忽然空出了一块空间，一头犀牛妖扛着一张大桌子走了进来，放在这空出的地上。

    犀牛妖放好桌子后，其背上跳出了一只半人高的灰黄老鼠，这老鼠人立而起，落在这桌子上。

    周围的人看着这跳出的老鼠，面露忌惮之色，这老鼠妖嘴上叼着一根烟斗，吧唧了两口吐出了一口黑雾。

    之后大吼一声，爆发出与身体不相符的巨大声响。

    “开盘了，开盘了！”

    “剧场第一场，压神乌将军胜1赔1.5，压那个人族小娘子胜1赔5。”

    “快来了，快来了，搏一搏了，茅屋变豪宅，铜板换元宝了，快来啊！”

    随着这老鼠精的一通吆喝，众妖眼里顿时涌现出一股狂热的欲望了，顿时把这张赌台围得水泄不通。

    “我压神乌将军，一百钱！”

    “我压老黑猪，五百钱！”

    “我靠，猴六，你胆子大，敢这么叫那头老黑猪？”

    “怕什么，反正他赢了就出城了，难不成还能回来找我麻烦？”那名唤猴六的猴妖一脸无所谓。

    “我压那人族小娘子，五十钱！”一个瘦小的身影如此说道。

    “我靠，丁三，你是有钱没处花不成，看那小娘子细胳膊细腿的，那神乌将军一下子就给她弄成两段了。”

    那瘦小身影一出声，就是引来一阵嬉笑嘲弄之声。

    只是一张小小的赌桌，却充斥着无尽的混乱和欲望，最终只会演变成收敛不住的疯狂。

    这时候一道浓郁刺骨的阴冷之气向着着赌桌传来，把赌桌围得水泄不通的妖魔们突然让出来一条道路。

    一个黑色的高大人影漂浮而来，那老鼠精看着来人，抚弄了一下嘴边的长须，笑呵呵地说道，

    “哟呵，老掌柜的，你今天也要来玩两把？”

    来者自然是僵尸掌柜，没有回道这老鼠精，僵尸掌柜只是丢出一个鼓鼓囊囊的袋子，之后就飞离此地。

    “两千钱！”

    没有说压谁，那钱袋子却落在了那神乌将军的对立面，僵尸掌柜这一大手笔把周围的妖魔都小小的震慑了一下。

    僵尸掌柜离开之后，这赌桌又恢复了原来的混乱与疯狂！

    僵尸掌柜没有感知，他喜欢一切的他所失去的感知，却唯独对着赌桌上的疯狂不感兴趣，过度的贪婪可是死人的。

    场外的混乱，干扰不到场内，随着一道铿锵有力的铜锣声响，战斗正是开始了。

    那体型庞大的神乌将军，把手中狼妖棒拖在地上，伸出长舌头舔了舔嘴唇，一脸淫笑道，

    “小娘子，我会好好疼爱你的！”

    听着这黑猪的污言秽语，沐舒凤目一冷，杨叁能清楚的感受到沐舒此刻的愤怒。

    “姑奶奶，你悠着点好不好，是这家伙嘴里喷粪，你不要迁怒我好伐！”杨叁大声抱怨道。

    原因是这样的沐舒生气时，抓住杨叁皮毛的手，不由得加重了几分力气，彻得杨叁有些痛。

    杨叁这话一出，场面一时间沉默了下来，沐舒已经面无表情，不过内里却有些尴尬！

    那黑猪妖听得杨叁的骂声，也是大怒，他是猪但不是傻，杨叁在骂谁他还是听得出来的。

