
【系统：福利关卡不给你惩罚，自己努力去摸索吧。】

系统都这么说了，我不努力一下真的对不起自己啊！既然被因为功勋不足被拒之门外，我短暂时间里也不可能凑齐功勋，不如先了解一下自己现在能做什么比较好。

我现在是个新兵，任务有指示在没有决定加入哪个团之前，必须待在新兵营里每天进行新兵训练，也就是帝国的军训。这些我到时没有什么意见，小时候家里人说男孩子就不能太娇气，所以从小我就老老实实的锻炼身体，也能吃得了苦，虽然说出来丢人但我还是很怕疼，但不管什么军训我都认真参加，教官们都很欣赏我。

当我在新兵营待了一个上午，发现所谓的功勋要求根本只是针对我一个人啊，其他新兵只要经过了训练，上几次实习战就会被不同兵团的人挑走，根本不需要兑换什么功勋啊！

为什么到了我这里反而条件如此苛刻？难道是因为我勇者的身份吗？

【系统：没错。】

……我忽然觉得有点嫌弃这个称号了怎么办？

结果勇者反而增加游戏难度么！

那还不如无业游民呢，至少后者还能打工！

【系统：福利关卡可以开启不同福利支线，剧透操作自己摸索。】

这样啊，那么以游戏一直以来不走寻常套路的方式思考，说不定我要是直接能碰到雷欧纳德本人，想办法跟真心他表示自己想要加入骑士团的请求，也许他会考虑答应我？

不过首先我得先办法混进去才行，前门有人守着进不去，我看看能不能从后门溜进去？

好！想到了就先这么干。

打定主意就开始摩拳擦掌朝着地图目的地进发了。

*******************游戏场景切换中************************

我看着后面的围墙，对比了一下自己的身高。

……嗯，爬上去可能会比较勉强，果然还是跳上去好了。

有了蘑菇脚环加持属性及技能，我没有压力的就跃上了最高墙沿上。

哎，我容易么我。

堂堂的勇者为了能见任务对象一面，都沦落到要翻墙的地步了。

谁知道后方围墙别说门了，连个洞都没有！

不过也得亏我的敏捷有装备加成，这让我在遇到危险的情况下，打不过至少还跑得掉……

虽然这也没有什么值得自豪的地方。

总之我一定要变强啊！

在心中呐喊了一句，我正打算从墙上往里面跳进去，却听到一道懒散的男声从下方传来。

“喂，那边墙上的小不点。”

我闻声低头望过去，发现应该是在墙内不远处一个年轻的男子发出来的，他似乎慵懒地半倚在下方的一颗大树上，半边脸侧着，在阳光与树叶的阴影下让人无法看清他的长相，但依稀能分辨出他有一头棕色的短发，双手环抱在胸口，露出精壮结实的小臂。

嗯，他应该长得很高，因为从我的角度上看过去，他有一双让人羡慕的大长腿……

话说这年头连npc的身材都这么魁梧有型吗！？

总感觉自己好像就身高这一块就输给很多人了啊！

身为勇者气势这一块我不能输，以后我是不是该多喝点牛奶看看还能不能在长高一点？

不知不觉陷入了胡思乱想了起来，直到对方又问了一句，才把我唤回了神。

“说你呢，在干什么？”

“呃……”在墙上心虚的我绞尽脑汁想琢磨出一个理由。

……不行，太难了，我真的不会撒谎啊！

就算是临时瞎编找一个靠谱的理由都做不到！

要不然干脆说实话好了？

“嗯……”棕发男子半眯着眼，眼角的余光似乎上下打量了我一番，主动帮我接下了话茬。“你是新来的士兵？”

“是的！”我连忙点头，然后试图解释自己的行为。“那、那个我……”

“哈，那些征召处的人眼睛大概已经没有什么用了，连这种小豆丁都拉进来送死。”对方略带嘲讽的语气直刺人心。“你大概也没长什么脑子吧，这种地方也敢随便报名进来，啧，不过看你这呆头呆脑的样子倒也可以理解了。”

这个人的嘴巴好、好毒啊？

我一时半会不知道该说什么回击比较好。

…不行！总之我的气势不能输！

于是我扯着嗓子鼓起勇气的对他大喊道。“我是有理想的！我一定会加入第二骑士团！”

“哦？”

闻言，一直处于嘲讽模式的男子将忽然正脸转了过来，与我四目相对。

结果看清对方长相的我瞬间就惊呆了，直接吓的从墙上掉了下去‘噗通’一声栽倒了进去。

……为什么？

因为这个人他就是我的任务目标雷欧纳德啊！！！

我这是什么运气，翻个墙都能碰上主角！

果然是福利关卡啊，我现在终于相信我可能会有走运的日子了！

刚才他的脸是半掩着，在阳光反射的阴影下是看不出来，但现在正面对上，看到那么明显的标识还忍不住来，我就妄为幻世录的真爱粉了。

……对，我有个所有游戏同好都不知道的小秘密，那就是我真的非常非常喜欢雷欧纳德。

但这种事情一定要保密啊！！！

因为光是说出来我都感觉自己要害羞的爆炸了。

我连忙从地上爬起来，安抚了一下乱跳的心脏，不断是对自己洗脑。

冷静！冷静！你可以是勇者啊！

不过是见一下自己的同行而已，就算是碰上原来少年时期的偶像也不能这么没出息！

……对！！深呼吸！！！

经过强行反复的自我催眠，我总算感觉稍微平静了下来。

在稍事犹豫了一下后，我还是抬起头，和雷欧纳德正面对上了。对方用着饶有兴致的目光上下打量着我，而我也同时压抑着想上去和他握手要签名的冲动回视他。

…………

……

所以说，这种真人化的效果未免也太强了吧？

整体效果怎么可以这么有型！

现在近距离看到，我感觉杀伤力更大了啊！

雷欧纳德本人有着一头深棕色地凌乱短，线条分明的五官，鹰一般锐利的眼神，飞扬的眉梢，他的左脸有一道极深地刀疤，但这并没有破坏他英俊的相貌，反而添加了一丝桀骜。再加上他嘴角似乎总是挂着一丝若有若有地笑意，只要被他看着的人，就会总忍不住觉得他是不是对自己充满兴趣。

他此刻身上穿着也正是游戏里的那套装扮，原来被游戏玩家饱受争议的打扮。深红打底衫外套无袖的绿色马甲上衣，配着淡蓝色的长裤，浑身上下仅有左肩有一个皮质护具，与头上要害部位系着法术头巾。

要知道在这整个大陆上浑身以武装为主的概念里恨不得连脸都糊上一块铁板来护卫自己的各种战士而言，他这种轻装上阵，是对自己的实力极其有自信的表现。

咕咚，我忍不住吞咽了一下口水。

这种长相配着那浑身那种野性十足地气势……

可恶，他真的好帅啊！

难怪游戏里不管是身为妖精的雪拉，还是路人女等npc都会叫雷欧纳德一声帅哥。

这不是恭维，实打实的颜值担当啊！

我真的悲伤了，这主角一个个都如此高颜值，越想越觉得我前途堪忧啊……

…不不不！正事要紧！

我是为了要加入第二骑士团成功获取他的信任才是最重要的！

至于近距离接触偶像什么的，恩，可以缓缓，总有机会的！

想清楚这点之后，我决定要照计划行事。

“我想办法进来是为了能见您一面……”我看着眼前的雷欧纳德，压抑着翻滚的情绪，情不自禁表达了自己的来意。“我…还想成为您的士兵，与您并肩作战。”

“哦？你知道我是谁？”雷欧纳德口吻平静的反问。

“当然知道！您是第二骑士团的团长，雷欧纳德大人！”

“哟，还挺上道。”原本散漫地表情忽然变得有些玩世不恭，雷欧纳德忽然大步上前一把搂住了我的脖子，忽然将我拉近了自己面前，几乎凑在我的耳边笑着说道。“想跟我着混？嗯？”

就这样忽然被喜欢了很多年的游戏角色如此亲近，我脖子以上的部位‘唰’的一下就全红了，紧张地结结巴巴本来就说不出完全一句完整的话。结果我还没缓过来，下一秒他那带着丝丝戏谑地慵懒嗓音又贴着我的耳朵响起，几乎让我整个人都进入了一种我是谁我在哪这个声音怎么这么好听要我命三千了……

………………

……嗷嗷嗷嗷我的天呐！！！

系统我感觉自己快呼吸不过来了怎么办！

救命啊！我需要帮助啊！

他的段数实在太高了，我真的承受不住啊……

【系统：自求多福……瞧你这出息。】

啊啊啊不要抛弃我啊！系统我真的不行了啊！

我真的从来没有和喜欢人这么亲近过的经验啊啊啊！

无情系统根本没答应我，但不知道是不是我内心的呼唤被接收到了，原本搂着我的雷欧纳德似乎发现我已经完全失去回复功能后，颇为意外地挑了挑眉，随后就松开了对我的亲密接触，摆出一脸没劲的失望表情。

“不行啊，完全没什么意思嘛~”

我感觉全身的雷达都要竖起来了，因为对方似乎是进入了我最难以应付那种的状态。

游戏里雷欧纳德认真起来和随性起来完全像是两个人。

现在他似乎就是随心所欲的状态，不拘小节，行事完全不注意个人形象，只按照自己的想法做自己感兴趣的事情，而且完全不在乎后果。

这种状态我是最不知道该怎么面对的，所以导致我现在胆儿心颤，视线都转移到的地面上，不敢和他对视。

如果他在对我做点什么亲密的行为，我真的可能会吓的翻墙逃跑的。

……真没开玩笑啊！！！

好在雷欧纳德只是围着我转了一圈，不适发出啧啧的奇怪声调，似是在一边打量，一边对我进行评价。

“我真怀疑你到底成年了没有，个子不高，肩不能扛，手不能提，四肢无力……呵，真是让人大开眼界，我从来没见过这么身体素质这么差的士兵。居然还是个剑士，哈！小家伙你确定你真的能拿得起你身后的剑吗？而不是举起来就被自己的武器先砸个半身不遂？”

他双臂抱于胸前，在我的面前停了下来，我能感觉到到他的视线始终在我的身上，但我却不敢看他，目光开始研究起自己的鞋子，我好怕我看到他又会说不出话来就更尴尬了。

“啧啧，你知道你这种发育不良的小不点，兽人一个巴掌就能把你整个脑袋打开花……就像是被砸烂的西瓜，看过吧？”说到这里，他故意用着阴森森的语气仿佛在恐吓，随后还银两只手狠狠蹂/躏着我的脑袋，把我的头发弄得乱七八糟，好像这样就会加深我的恐惧一样。

导致原本还在恐惧的我被他这种操作简直弄得有些懵了，反而不是那么害怕了，我随后下意识抬头看了他一眼，却发现他的表情似乎有些什么不一样的变化，但那情绪一闪而过，我没抓住。

等我再次认真在仔细凝视他的表情时，他已经又挂上了之前那份玩世不恭的散漫模样，像是打发小狗一样对着我的方向挥挥手，一脸不耐烦地说道。“好了好了，战场不是过家家，毛都没有长齐的小不点赶紧回家喝奶吧。”

他真的是我年少时的偶像吗？

……不对，该说他这样的性格真的是主角吗？

我简直目瞪口呆啊！

虽然曾经在游戏里看到他明嘲暗讽毒舌戏耍他人觉得莫名的苏爽，但作为受害人我就怎么觉得有点儿想打他了呢？

【系统：呵，对方一只手十秒钟内你就得趴下。】

……好了，我知道我打不过他。

干脆把勇者称号让给他好么，我能不能直接回家算了？

感觉自己的偶像光环快要碎成渣了啊！

【系统：他本来就是勇者，也是主角，理解没毛病。】

……没错啊！所以一世界不容两个主角，除非是男主角和他对象――女主角！

我果然还是洗洗回家睡吧？

是这个世界根本不打算给我活路啊！！

“好了，游戏到此结束。”雷欧纳德像是有些随意地闭上了自己的一只眼睛，这是他在游戏里的习惯，语气却是变得严肃认真了起来。“乖乖给我回去，别在来了，我是不可能让你这种毫无觉悟的家伙进入我的军团。”

“！！！”我被他的语气吓了一跳，但还是忍不住回了一句。“但、但是我有着非要跟随您的理由不可啊！”

“我可没有照顾小鬼的义务。”他用鹰一般锐利的眼神看着我，语气丝毫不为所动，冷淡地说道。“与我无关。”

被这种突如其来的冷漠弄得再一次不知所措，我一时真的半会不知道该怎么适应他这种翻脸比翻书还快的状态改变。

【系统：检测到重要道具遗失，请务必尽快取回，否则无法加入第二骑士团继续主线任务。】

哎！？得到提示我的连忙把手伸进了口袋，发现居然空无一物。

我的入伍令呢！

因为之前我铁了心打算加入第二骑士团，所以入伍令我没有放在包裹里，而是塞在了裤子口袋里准备随时使用，结果这会儿就不翼而飞了。

“不错嘛，还有点可取之处。”赞许的看了我一眼，雷欧纳德的左手上出现了我的失物。

等等！他什么时候从我身上拿走的！？

难道是刚才他揽着我脖子的时候？

太可怕了吧这个人？？？

“这个东西可不是你该拿的。”雷欧纳德将我的入伍令在手上把玩着，原本冷淡语气又一转变，他狡黠的微微一笑。“我就勉为其难的帮你保管好了，不用谢。”

“请您还给我啊……！”我焦急的快哭了出来，连忙说道。“要是不小心弄丢的话，我就真的不能加入第二骑士团了！”

“哦~那真遗憾，不过这是你的事情了。”雷欧纳德完全没有罪魁祸首的模样，明明我的入伍令就在他的口袋里，他居然耸了耸自己的肩膀，一副表示对此无能为力，然后扭头就走了！

“等、等等啊――！！！”我当然是立马追上去了。

结果接下来的事情就更过分了啊，因为我还没追着要几句，他竟然喊人把我带出了营地，并且吩咐门卫不准在放我进来！？

这是要赶尽杀绝吗？

于是失去了入伍令在大门口来回走动的我简直要疯啊！

……这人真是太过分了啊！！！

我到底是有多差劲才让你这么看不上眼？

雷欧纳德你怎么可以这么对我！你不知道我崇拜喜欢你多少了年吗！！！

嗷呜呜呜偶像光环已经碎成渣了好吗！

越想越伤心难过，我甚至有点想放弃这次任务了。

系统我真的不能换攻略对象吗？

【系统：不能。】

呜，好吧。

……自己选的偶像，跪着也要追完。

可恶啊啊啊！！！

忽然觉得自暴自弃之后，不知道为什么我反而被激起了一丝倔强。

雷欧纳德，我是不会输的！

我喜欢了你那么多年！怎么可能会被你打败！

既然你说我不适合当士兵，我要证明给你看我是可以做一个值得信任的士兵！

我也一定要成功把你的信任度刷起来的！

这次的关卡，我一定要靠自己通关！

你是我一直以来的憧憬啊！我怎么可以在你面前认输呢！

双眼闪耀着熊熊火焰，我握着拳对着第二骑士团的大门做出了一个重要的决定。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏场景切换中************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229440"  chaptername="15、GAME.15  这幻世什么录？【2】">加入书签</a>
</div>
