    “为了他？”赵香云一脸诧异。

    她为什么要为了江卫民认字儿？

    “你们不是对象吗？”这回轮到刘涵傻眼了。

    “是，但我读书认字儿，不是为了他。”赵香云道。

    “那……那是为了谁？”刘涵不解的看向赵香云。

    “为了自己！我学到的每样知识和技能，都是为了提升我自己，为了自己更好的适应这个社会。”

    赵香云毕竟是活了两辈子的人，再喜欢一个人，也不会将那个人，当成自己生命的全部。

    她要是真这样做了，别说她自己受不了，就是江卫民，怕也会被压得喘不过气儿来。

    刘涵有些似懂非懂。

    见她一脸迷茫，赵香云和她解释，“刘涵，我的看法和你不一样。我的观点是，爱别人之前，首先要学会爱自己。”

    就好像刘涵自己不吃不喝，也要省着给家里人一样。

    其实不大必要，刘妈每个月能用她的户口，在街道领到二十一斤粮食，其实单看这一点，刘涵已经为刘家做了贡献。

    刘涵不需要另外，帮人洗衣做饭，看人脸色，就为了省那么一点点的粮食，寄给在县城的家人。

    要知道，这个年代，城里人的日子虽然也不好过，可比乡下要好太多了。

    虽然吃不饱，但饿死也难，除非是那种去城里干活儿，却没有城里户口的。

    城里人，不用干活儿，都有粮食。

    乡下人，累死累活一整天，还赚不到一斤粮食的工分。

    听赵香云这么说，刘涵有些羡慕的看着她，“是我……我做不到！”

    刘涵总是想起家里的兄弟姐妹们。

    两个弟弟，年纪小，要是她不寄粮食回去，他们怎么吃得饱？

    “没事儿，要是你家人对你好，付出也是值得的！”赵香云道。

    只是，当赵香云说完这句话的时候，刘涵有些失落的低下了头。

    这些年，家里基本不联系她。

    两个弟弟，也从未给她写过一封信，说上半句，想念她这个姐姐的话。

    除非是夏收和秋收前，一个月左右，家里人就会寄信过来，让她想办法，寄点粮食回去。

    不过这些话，刘涵不敢告诉赵香云，她怕赵香云听了生气。

    可赵香云是谁，哪怕刘涵不明说，单单从刘涵的反应，就能看出刘涵在家里的待遇。

    这一刻，赵香云忽然有些担心，刘涵以后会不会成为‘扶弟魔’，传说中，为了娘家，自己男人和孩子都不顾的那个奇葩物种。

    不是说，不该救济娘家，也不是说，不该对弟弟好，而是要有度！

    要是过了度，连自己的家庭生活都保证不了，自己的家，都散了，那就不行。

    扶弟魔，往往到最后，哪怕是娘家也不见得是她的后盾，最后孑然一身，苦的是自己，是自己的丈夫，自己的孩子，自己的家。

    “刘涵……有句话，我不知道该讲不该讲。”赵香云道。

    “你说！”刘涵看向她。

    “好是相互的，对等的！我对你好，你才用对我好，若是我对你不好，你完全不需要在我身上浪费资源和精力。我这么说，你可能觉得我多管闲事，可实际上，做人做事儿，就是这么个道理！就像我，也做不到理直气壮的接受我妈对我的好，哪怕那是我妈！”赵香云道。

    她并不是原主，因缘巧合，半路接了原主这个烂摊子。

    她享受了陈五月对她的好，相应的，她也要付出。

    而不是和从前的原主一样，将什么都当成理所当然。

    刘涵懂赵香云的意思，“香云，我……我尽量按你说的去做。”

    赵香云知道，她这么说，已经有些为难刘涵了。

    有些话，她说一次，其实就够了，剩下的，看刘涵自己的选择。

    “我们不说那些了，你不是要教我认字儿？教吧！”赵香云道。

    “好……好！”

    刘涵一开始，抱着赵香云什么也不懂的心态，来教赵香云。

    可是渐渐的，她发现赵香云大部分都懂。

    偶尔有一些字‘不认识’，她一教，立刻就会了。

    刘涵觉得有些神奇，“香云，我发现你知道的挺多的，为啥你大哥会说你可能大字不识一个？”

    “从前确实不认识几个字，后来在县城认识了一个大学教授，他教了我不少字，我又请教过江卫民，现在认得字算是比较多的了！”赵香云道。

    之所以这么说，赵香云也是想让人觉得，她很多师父。

    到时候，她跟每个师父学了多少，谁也不会知道。

    听完赵香云的话，刘涵一脸崇拜的看着她，“香云，我觉得你好厉害！我其实感觉到了，你根本不是大字不识一个的文盲，和你交流，我感觉不到半点的压力。”

    刘涵不是傻子，念过书的，没念过书的，是不一样的。

    腹中有诗书，身上就有一股书卷气，这种气质，是旁人模仿，也模仿不来的。

    赵香云看着小迷妹一样的刘涵，一脸无奈。

    “时间好像不早了，你没有带衣服过来，我送你两件衣服吧！”赵香云道。

    她衣柜里的衣服不少，很多都是特别好看的衣服。

    最贵的是布拉吉，也就是格子裙，碎花裙之类的，是这个年代，最好看的衣服。

    全是她小姨寄来的。

    赵香云瘦了很多，但是穿那些裙子，还有些勉强，估计得等到明年或者年底，才能穿。

    “不用……”刘涵摇头。

    刘涵知道，这个年代，哪怕只是一件衣服，都要不少的布料。

    而布，是要布票买的。

    最便宜的土布，也要几毛钱一尺，六七尺，才能做一身衣服。

    一件衣服，最便宜，也要四五块钱，还没加上人工。

    “你看完再决定！”赵香云道。

    说完，转身走到自己衣柜前，将衣柜打开，将里面的衣服，一下子全抱了出来。

    当赵香云打开衣柜的那一刻，刘涵就傻了眼。

    别说她，就是曲梦梦，衣柜里也没多少衣服，可赵香云的衣柜里……

    当赵香云将布拉吉，的确良衬衫，海魂衫，一件件摆出来的时候，刘涵差点忘了呼吸。

