    “你们这边没有问题的话，我们明天早上离开。”杜千彧说了一声，便转身离开了。

    范汐汐是真的觉得无所谓，相反，能早点回去也好，省得这几个人在这里找麻烦。

    第二天早上，范汐汐很早就起来了。

    她将自己的东西整理了一下，该收的收起来，然后特意从锦程哥哥的衣服里，找了一件新的羽绒服送给安教授。

    她没有说什么客气话，只是对着安教授笑了笑。

    安教授知道小丫头的好意，收下羽绒服的时候，也解释了一句。

    “丫头，我就不跟你客气了，谢谢！我这件破洞棉衣可是穿了六年了，是一次探险时救一位同志，被冰层划破的。这地方买东西也不太方便，所以就一直没舍得换。”

    这时，李研究员也笑着补充了一句，“这棉衣虽然破了，但却是安教授的妻子亲手缝的，暖和着呢！”

    范汐汐听着也忍不住笑了，“等回去后再做件新的。”

    三人正说着话的时候，杜千彧和陈野拖着行李箱出来了。

    吴清笛病恹恹地跟在后面，见到范汐汐他们还没有把箱子拿出来，便往沙发上一靠，一副非常难受的样子。

    安教授见吴清笛人不太舒服，关心地问道：“吃药了吗？要不要挂个水再出发？”

    吴清笛实在难受，所以就没有回话。

    范汐汐则淡淡地说了一句，“她的体质应该跟普通人不同，修炼的人，一旦病了，普通的药物对她是没有什么用的。”

    安教授愣愣地看着她，“修……修炼的人？”

    这个社会，居然还有修炼的人？

    他是不是听错了？

    杜千彧和陈野则是沉着脸看着范汐汐，她居然看出来了？

    范汐汐见安教授并不懂这些，但又想到了蒋遇的叮嘱，便又解释了一句。

    “人的体质分很多种，有的人生来体弱，有的人天生就体质好，还有的人，从小服用营养品，灵芝宝药，也能把身体调养得不同寻常。吴清笛看起来是个普通的小姑娘，但从她的体质来看，她应该是从小就练功练气的，而且是在各种补药中长大的。说通俗点来说，就是她对普通药物有耐药性……”

    安教授这次听明白了，眼前这个看病恹恹的姑娘居然是个练家子，怪不得之前在海上船快翻的时候会选择跳船。

    杜千彧见范汐汐突然间说得这么直白，皱了皱眉之后，他沉声问道：“你可是能治她？”

    他没承认小笛是不是真的从小练气，但他感觉，范汐汐能治小笛。

    范汐汐面对杜千彧的询问，却是冷淡地看了她一眼。

    “你和陈野都治不好她，我凭什么能治好？”

    就是治得好，她也不治。

    “算了，赶紧走吧！”陈野不耐烦地说了一句。

    他并不认识范汐汐能治好小笛。

    就像她自己说的，他和杜千彧都治不好小笛，范汐汐又何德何能？

    凭她是国风老人的徒弟吗？

    可国风老人根本没有教她多久。

    而他和杜千彧，是从小就接触医术了。

    范汐汐也懒得理他们，等锦程哥哥和二铮哥从厨房里端着早餐出来，她不紧不慢地吃了个早餐，这才起身，准备离开。

    这时，安教授、李研究员，还有刚完成交接任务过来的向教授，也都准备妥当了。

    十分钟后，大家一起离开了科考站。

    因为天气不算糟糕，大家也都很配合，所以大家很顺利地坐上了船，开始返程。

    接下来的几天，因为吴清笛依然病着，杜千彧和陈野也是罕见地变成了隐形人，几乎没怎么在船上现身。

    范汐汐也没什么事，所以大部分时候就是在看书，学语言。

    就在范汐汐以为，过几天能顺利登上飞机回国的时候，行驶得好好的船居然在大晚上触冰了。

    很快，范汐汐就听到了船上有人在奔跑，说船体被冰捅了一个拳头大小的洞，所有人都在这一刻迅速从床上爬了起来。

    但就在范锦程推门要出去的时候，却发现门打不开了。

    他又试了一次，发现门就像是被要从外面钉死了一样，怎么样也推不开。

    范汐汐见锦程哥哥打不开门，也走了过去，轻推了一下。

    在发现外面有一道强大的禁制时，她不禁冷笑了一声。

    倒是小看陈野他们那一伙人了。

    原来他们手上还有好东西。

    她转过身，拿起了一把手术刀，沿着门上划了几道痕迹，然后一脚将门给踹开了。

    范锦程沉声道：“汐汐，穿好衣服，恐怕要弃船了。”

    范汐汐点点头，立即迅速地套上了自己的羽绒服，然后将自己的东西全都收入了空间宝箱里，就留了一个背包在身上。

    范锦程则迅速去了顾令铮的房间，将一直在拽门，却一直没拽开的顾令铮放了出来。

    “是有人动了手脚对不对？”顾令铮满脸阴沉地说道。

    范锦程点点头，然后去了安教授他们的房间。

    在发现安教授的房间里居然没有人回应，但门是锁着的时，他赶紧踹开了门。

    这时，他发现安教授人已经昏迷了，像是被人打晕的。

    再去别的房间，发现李研究员和向教授已经不在房间里了，应该是走了。

    至于杜千彧和陈野他们，自然也已经走了。

    也是在这时，范汐汐听到了船外面的动静，有人在喊，船长宣布弃船，让大家即刻乘坐救生艇转移。

    就在范汐汐将二铮哥的行礼和安教授的行礼收起来的时候，她又听见了有人用法语在大喊：“快点，快点，有一艘救生艇漏水了……”

    “怎么办……还有人没有出来，救生艇已经坐不下了……”

    外面一片混乱的时候，范汐汐却是冷静地说道：“锦程哥哥，我们不是买了充气的救生艇吗，我们现在怕是要自己自救了。”

    范锦程点点头，然后对顾令铮说道：“我和汐汐给救生艇充气，你先将安教授带到外面，我们马上就到。”

    “好。”顾令铮点点头，赶紧先将安教授给扛走了。

    范汐汐则迅速从空间宝箱里将锦程哥哥买的救生艇取出来，迅速充上气，再又在救生艇四周施下了一个防护阵法，这才赶上了二铮哥。

    因为是晚上，光线并不那么好，此时上了救生艇的人已经离开了船一定的距离。

    范汐汐他们选了另一个方向，将救生艇放了下去。

