    李时心中激动不己，急忙将那玉简拿出，心神沉于其中，浩瀚星海中，元神小脸上有些小小的失望，这两分并不能拼接在一起，显然是中间或前后的。

    元神归位，他沉默不语，仰头灌了一大口烈酒，摔碎空坛，喃喃自语：“也还好了，得到一半了，剩下的就是人族圣皇手中的那部分，估计不会难拿，眼下最重要的还是境界。要加油啊，回家在望了。”

    身边，猪猪不知几时醒来的，跳上肩头，幽幽地道：“李时，估计你短时间内是回不去了，大秦中一个冥妖就让我们焦头难额，我怀疑仙境有冥灵，甚至还可能有一头冥将。”

    摸了摸猫头，他轻松笑道：“这管我什么事，不是还有三族皇者吗？他们会搞定的。我只想回家去看看，好想啊他们啊。”

    她叹了一口气：“我还不知道你，嘴上这样说，心里怎么会不担心仙门众人，还有大秦修士，估摸着他们也快飞升了，最主要的是，只有你的乾坤炼魔大阵才能彻底炼死那冥将。”

    “我传给他们就是了，我才不希罕那玩意呢！什么破阵，名字取的倒是厉害，也就对那冥族还有些用。”

    小小的猫爪呼啦一下，抽在他头上，带下几缕新鲜的发丝：“小样，你以为那阵法谁都能修炼吗？太乙神诀这样的至强功法，传承艰难，你试试把它做成玉简看是什么样子。”

    “我就不信了，多大回事，做就做。”眼见着一枚玉简在手中化为齑粉，他不信邪的又掏出几枚，竟无一例外。

    嘲讽的声音在耳边响起：“不光是这样，就算你口传心授，也没有人能记得住，除非是你死得一干二净，这功法玉简才会自行现世，当初神尊也是废了老鼻子劲，才让他传承下来的，牛吧！”

    惨嚎一声，怒道：“牛不牛我不知道，那有这么坑人的啊，赶鸭子上架。”他顿时觉得上了老大一个当，脸色难看至极。

    咕咚咕咚灌下几大口酒后，白了一眼猪猪，一言不发地转身往静室去了，心中怒骂道：“死猫破猫，就不能让我轻松点吗？偏偏在人家高兴的时候泼上一盆冷水，真是不让人省心。死猫破猫！”

    看着他的背影，猫眼中闪过一丝不忍，这一路行来，见过他吃过太多的苦了，不是这功法，也许他早就死了，也许和赵琪在一起了，也许还在家乡那个星球无忧无虑地生活。

    现在不同了啊，小小的圣族她根本没有放在心上，如今最担心的是：圣族如果是被冥将所奴役，那事情就真的是大发了。

    随着记忆苏醒，远古的一幕幕，在脑海中时时浮现，那真是太惨烈了啊，教主级的人物都惨死在那一役中，好不容易把他们赶了出去，如今又要重演吗？

    心中那呼唤声越来越强烈，是你在想念我吗？那道身影越来越清晰了，陪了千万年的人，我也想你啊？

    猪猪心绪难平，一想起那个人，就特别难过，和李时在一起不同，尽管开心，但她知道，最初的那个人还在宇宙之中等待着，呼唤着。自己就像走失的宠物一样，原主人伤心欲绝地呼喊声，一直在她心中回荡，随着记忆复苏，那声音越来越近。

    他现在是玄仙中期，也许到玄仙后期，就是自己离开的时候了，那时他就不会再有危险了，自己也可以放心地离开，不过在这之前，要尽可能地为他拉些盟友才是，想到这里，猫眼转动着，走出小院不知所踪。

    静室中，李盘膝而坐，心中怒气难消，冥将吗？真的有的话，看我怎么收拾你，雷法也真的是好久没有修炼了，一直把它当成了锤炼肉身的工具，看来是有些本末倒置了。

    小巧的符箓从元神中飞出，浮在面前，用手指戳了几下，一种心神相连的感觉升起，仔细地打量起这符箓，自从勾画成功后，还真的很少再对他研究了。

    他沉下心神，把雷法从基础再重修一次，越来越发现其中的奥义深不可测，不自觉地便沉侵在其中，静室里电光缭绕，青色的雷光竟在渐渐地改变颜色，威力也愈发强大了。

    独孤雪醒来，被妖皇叫了过去，随即被强行要求闭关，得了那缚妖索，她修炼起来奇快无比，短短几个月，从原来的仙人境到现在已是真仙初期。但危机真的来了啊，就算玄仙，在这大灾中怕也是生存艰难。

    作妖皇，他不得不为妖族的未来打算，看着夫人也才真仙境，更加担心，身边人都保护不好，何谈拯救万千子民，更不要提那天下苍生了。

    正在他一筹莫展的时候，猪猪慢吞吞地凑了过来，大眼睛骨碌碌地转动着：“我有办法让他们都修为大进，但有个条件。”

    此时如果李时和独孤雪在场，见这表情，肯定会白她一眼，然后潇洒地转身离开，妖皇夫妇听闻大喜，急忙挥退手下，跪地问道：“以您的身份，一旦有事，小妖绝不敢推脱，请大人明言才是。”

    “跟我来吧！”她老气横秋地迈着猫步离去，身后二人急忙起身跟了过去，目标竟是妖族重地：女娲庙。

    女娲为万妖之祖，妖族自是日夜供奉，香火一刻都不曾断绝，庄重宏大的庙宇香火鼎盛，妖皇遣退守卫，夫妇二人跪倒在神相面前，静心祈祷。

    香火缭绕而起，人首蛇身的女娲金身，面目端庄，神态慈祥，双目直视前方，仿佛对世间有无尽悲悯。

    少时夫妇二人大礼后起身，看着猪猪小心地问道：“大人领小妖夫妇到此，不知是何原故。”

    猪猪上前几步，嗖地一下跳上神台，喵呜几声，双耳立起，怒声道：“老朋友来了，你还装作没有看见是吧？再装我砸了你这个破庙。”

    “唉！”叹息声中，一个娴静的声音缓缓道来：“你这破猫，千万年来还是这个性子，什么时候能改改。”

    “改不了了，我知道你也只是一缕神识，能力有限，只是我现在需要你的帮忙。”整个女娲庙青光升腾间，猪猪消失在神台上。

    夫妇二人神色大喜之下，急忙跪地不起，神色庄严地喃喃念叨不休：“妖祖啊！女娲大神显灵了，妖族必定大兴啊！天佑我妖祖啊！”

