    “不妨事,还有八万呢,依旧可以……”

    “恩人,借我一万阿骨朵,我要去收拾那些以前的仇人g。”

    李少阳还没来及安慰自己,苏寒烟的声音忽然传来了。

    这理由,完全无法拒绝。

    于是，李少阳又一挥手,再度去了一万阿骨朵士兵。

    咻！

    可不等他缓缓松一口气,一道流光倏然掠来。

    “掌门师兄,这段时间你太辛苦了,关于征伐风灵州修士的艰巨任务,你还是交给我吧。”

    “作为你的师妹,我一定会圆满完成这个任务的,而且我要求不多,只要两万阿骨朵就可以了,求、你、了!”

    这娇滴滴的声音传来,顿时让李少阳起了一身鸡皮疙瘩。

    没错,说话的是雨蝶。

    此时李少阳算是有些明白了,前面那三位的理由，恐怕都是胡扯。

    四女的心思，分明是一样一样的。

    在那一日，她们体验过一次噬血阿骨朵带来的电击感受之后,毅然决定了,要让整个风灵州的修士，都跟着她们体会一遍。

    尤其在知道成品的傀儡,比那第一尊不合格傀儡的效果更加强大之后,她们的决心就更加大了。

    女人的报复心,就是这么奇怪。

    李少阳虽然有心拒绝雨蝶,但他自己也清楚得很,前面的师姐和百里姐姐都答应了,要是真的拒绝了少女,以后他可就永无宁日了。

    所以，只得再一次,眼睁睁看着雨蝶这个软萌少女,得意的带着两万阿骨朵走了。

    走之前,雨蝶甚至都懒得掩饰自己的意图了。

    “哟吼,走咯,去电人喽,一定会很好玩,哈哈哈。”

    “唉！”

    峰巅,李少阳一脸无奈地看着少了一半的大军。

    “无妨,总归还剩五万大军,本掌门照样可以爽一发。”

    李少阳刚收拾好精神,吐出这句鼓励自己的话。

    突然，又一道让他浑身上下起鸡皮疙瘩的声音传来了。

    “师、尊,我、也、要嘛!”

    简单一句话,差点让李少阳走火入魔了。

    一抬头,果然看到了自家那个二弟子。

    仙空儿!

    只见这少女萝莉,睁着一双大眼睛,酝酿着不知道怎么弄出来的水雾,一副李少阳不答应她就出绝招的模样。

    面对这坑师尊的弟子,李少阳果断的投降了。

    “带走吧!”

    “欧耶!”

    眼看仙空儿成功从李少阳手里又抢来了一万阿骨朵,六耳和小不点也坐不住了。

    暗自嘀咕道:“电人,听起来是很好玩啊。”

    这念头一动,二人果断有样学样。

    “师、尊,我、们、也……”

    “拿去!”

    李少阳为了拯救自己一身的鸡皮疙瘩,下意识的就回道。

    等他察觉到不对的时候,面前的大军已然又少了三万。

    “咦,不对啊,怎么是三?”

    “死贱球,你给本掌门站住,去电人关你屁事,你又不是人?”

    “啊，被发现了,笨牛快跑。”

    “咩！”

    在李少阳气急败坏的怒喝中,黑魔窃贼指挥着身下的灵饕铁兽跑得飞快,临走之前，也没忘记将一万阿骨朵收走。

    望雪山前,凉风习习,一片萧瑟。

    李少阳一脸无奈地看着仅剩一万的噬血阿骨朵,感叹连连。

    “唉,本掌门真是命苦啊,遇人不淑就算了,为什么收的徒弟也这么坑呢,为什么呢?我这么善良,这么纯真,身边为什么都是一些贱贱的家伙呢?”

    李少阳一边发出无耻的感叹,一边下意识地回头。

    却是看到自己身边还站着一道倩影,不由欣慰一笑。

    “是龙仙葵啊,果然本掌门的人品还是不错的,总归还有一个这么乖巧的徒弟,没有惦记着本掌门的宝贝,也不枉我……”

    李少阳话头刚起,还未说完,很快便又被一道甜美、乖巧的声音打断了。

    “师尊,龙仙葵也想要、要一万阿骨朵呢。”

    “咦,师尊,师尊你怎么了?你的脸色怎么这么黑啊?师尊你撞墙干什么?别把墙撞坏了啊。”

    “为什么啊？”

    望雪山巅,忽然传来一声满怀着怨愤的怒吼。

    为了让整个风灵州的修士跪着唱征服,李少阳选择暴兵噬血阿骨朵,毕竟不是谁都能在被电击之后，依旧保持原则的。

    十万阿骨朵!

    这一支大军,一听就很就牛叉。

    李少阳以为足够用了,可万万没想到的是,喜欢电人不是他一个。

    十万只可爱、噬血的阿骨朵,就这样被自己的师姐师妹，还有弟子们瓜分了。

    连一只,都没有给李少阳留下来了。

    面对秋风萧瑟的遁地宗,李少阳只能无奈的接受这是一个报应的事实。

    对阿骨朵这样无比可爱的生物,做出了那种噬血又变态的事,得到报应不是很正常的事么。

    当然,真正值得同情的,还是即将面对“灾难”的风灵州修士们。

    其实，在拒绝了李少阳发出来的“旨意”之后,风灵州的修士们内心已经是非常的忐忑了,纷纷都是躲在各自宗门之内,苦思冥想着李少阳这个贱人，会采用什么法子对待她们。

    可惜,不论他们的思维有多么的跳脱,恐怕也是绝对想不出什么结果来。

    直到那一只只噬血阿骨朵的降临,他们才明白,他们错得到底有多么的离谱。

    不过现在,一切还处于暴风雨之前的宁静。

    或者说,是萧瑟。

    李少阳看着苍穹之下,大地之上,正处于平静中的风灵州。

    心头想着过不了多久，风灵州的这些修士们，就将面对残忍灾难。

    可是，李少阳心头却没有一丝喜悦。

    当然,他绝对不是因为同情,而是因为。

    “这么爽的事,却没有我的份,本掌门很忧伤啊。”

    “算了,眼不见为净,本掌门不如出门去逛逛,这里不能爽,还不让本掌门去别处爽爽。”

    “哼!”

    李少阳一脸不忿的开口时,目光已径直穿透了广袤虚空,落在了遥远的边界处。

    哪里,一层薄薄的光幕之外,赫然是广阔的三州大地。

    焱鲲鹏!

    三大古州,史上最渣的古州。

    那一日,三州的修士们从吃瓜群众们,秒变受害者。

    起因,是殷啸仙这位太子殿下在怼不赢李少阳之后,决心和李少阳耗上,决定将三州先征服了,作为扎营之地。

    当这个决定宣布出来之后,李少阳依稀还记得，三州的修士们,都是懵圈的。

    而如今,已然过去了十几日的时间了。

    虽然时间不是很长,但三州毕竟不是风灵州,没能出一个似李少阳这般的超级贱人,同时也是超级强人。

    所以，如果没什么意外的话,三州只怕早已沦陷了。

    毕竟三州的修士们,即便是全部加起来,也抗不住来自二类大势力的征伐大军。

    更何况,在风灵州这样被李少阳“威严”笼罩的地方,都有不少修士想要做带路党,那就更遑论不是一块铁板的三州了。

    在众多带路党的背叛下,可以想见三州的状况不会很好。

    不过，这也都是猜测,不是亲眼所见,自然也是当不得真。

    所以,李少阳决定了,要出门去逛逛,去看看三大古州如今的模样。

    “本掌门此行乃是为了侦查敌情,绝对不是幸灾乐祸去的。”

    “嗯,就是这样的。”

    李少阳一边很没有诚意的试图说服自己,一边嘴角却露出了那招牌贱笑。

    显然,他无比的小心眼。

    至今，还记得遁地宗和三州修士们的恩怨,虽然当初的赢家也是他。

    嗡！

    “走!”

    吐出一个字时,李少阳的身形已是瞬息消失在了望雪山巅。

    再出现之时,赫然已在那乾坤碑释放出的光幕之前。

    一层薄薄的光幕,却将二类大势力的征伐大军拒之门外。

    当日的过程,也早已传遍了诸多古州。

    通过暴涨的声望,李少阳知道,那一日他装的一波,可以说是非常的成功。

    在过去的十几日时间内,殷啸仙还有手下的大军,尝试过了诸多办法,试图突破这个屏障进入风灵州。

    甚至于，来自其他古州的修士,也在好奇心或者其他念头地驱使之下,纷纷对这一层光幕进行破解。

    可惜,无一例外的,他们全部以失败告终。

    虚空有涯两界分!

    欲入此界叩天门!

    这两句话听起来非常的时髦,让李少阳装了一回清新脱俗的牛叉。

    不过通俗理解起来,其实非常的简单。

    便是欲入此门,说出密码先。

    可怜那些修士们,全部选择了“暴力破拆”的手段。

    天可怜见,李少阳又不是钉子户,而且这乾坤碑可是从仙门系统哪里兑换来的。

    所谓，仙门系统出品,必属精品，怎么可能轻易被破拆?

    不过，这也是没有办法,猜密码这种事，说起来似乎很简单,只需要揣摩出密码设置者的心理,顺藤摸瓜就可以猜出来了。

    那么问题来了?

    谁能猜到李少阳在想什么?

    一众修士们在心底问了自己这个问题之后,纷纷选择了暴力破拆。

    开玩笑,真要有人猜得出李少阳心里想什么,早就顺势弄死这个贱人了，怎么可能让这货到处晃荡?

    却见这一刻,李少阳站在光幕之前,神情严肃,一脸凝重地对着光幕开口了。

    “芝麻开门!”

    轰！

    重逾千斤的四字,就这么从李少阳口中吐出了。。。

