    看着杨博凡，不知道多少人为之惊叹一声，就算不少自视甚高的少年天才，甚至是年轻一代的天才都为之惊叹一声。ranwenｗｗｗ．

    　　杨博凡如此的让人惊叹，那并不是因为他的师父是八阵真帝，更不是因为他出身于万阵国。

    　　而是因为他无与伦比的天赋，要知道，八阵真帝还只不过是两宫真帝而已，而杨博凡作为八阵真帝的徒弟，他已经是一位三重天真神了。

    　　八阵真帝，作为两宫真帝，虽然说难以与不朽真帝相比，但一般的登天真神是无法与之匹敌的。

    　　问题是，杨博凡十分的年少，拜在八阵真帝门下时间并不是很长，就已经是一尊三重天真神了，可想而知他的天赋是何等之高。

    　　甚至有人言，杨博凡的天赋比他师父八阵真帝还要高，比八阵真帝还要惊艳，说不定有一天还能赶超他的师父八阵真帝。

    　　今日杨博凡代表着八阵真帝前来拜见秦剑瑶，那就并不一样了。

    　　“八阵真帝最近可好。”这几天来，不少人去拜访秦剑瑶，她都是闭门谢客，避而不见，但是杨博凡前来拜见，她还是破例一见了。

    　　能得到秦剑瑶如此破例一见，让不少人为之惊叹，杨博凡的确是惊艳绝世，他能得到秦剑瑶一见，不仅仅是因为他师父是八阵真帝，同时他也的确是潜力无穷的天才。

    　　在这一点上，出身于中央军团的马金明就比不上杨博凡了，虽然说马金明的父亲马明春是中央军团的军团长，他是一尊不朽真神，实力绝对是足够强横的。

    　　但是，马金明依然未能得到秦剑瑶的青睐，这就意味着杨博凡远比马金明被人看好。

    　　“回仙子，师尊他老人家最近闭关参悟。”杨博凡忙是鞠身，说道。

    　　“八阵真帝这是要开辟第三个命宫了吗？”秦剑瑶说道。

    　　“回仙子话，师尊闭关，并非是为了第三命宫，乃是参悟先祖留下来的诛仙古阵。”杨博凡说道。

    　　“诛仙古阵”听到此话，秦剑瑶也为之惊讶，说道：“八阵真帝在阵法上的真知灼见，当世已经无人能与之相比了，他竟然闭关参悟诛仙古阵，如此说来他已经是深谙古阵三昧了，了不得。只怕他出关之日，便是大成之时。”

    　　“承仙子吉言。”杨博凡忙是说道：“师尊在闭关之前已颇有心得，这一次乃是想通透古阵核心奥妙，所以才特地闭关。”

    　　“诛仙古阵，一直以来难有人能御驾。”秦剑瑶点头，赞了一声，说道：“八阵真帝若是参悟得此阵，必定能如虎添翼，横扫八方。”

    　　“但愿如此，未来还需要仙子相助。”杨博凡忙是说道。

    　　见得到秦剑瑶如此的赞赏，这让不少人暗暗吃惊，也有不少人为之羡慕。

    　　“诛仙古阵”听到杨博凡的话，很多年轻修士是没有听过这名字，但是，不少老一辈的强者则是脸色一变，那怕是大教世家的老祖都不由神态一凛。

    　　“诛仙古阵，很强大吗？”有年轻一辈并不知道诛仙古阵，不由好奇地问道。

    　　“很强大。”有老祖沉声地说道：“万阵国，乃是以阵法称绝天下，除了万阵国本身是一个绝世大阵之外，万阵国的三大绝阵是惊绝天下。但是，仅仅是以阵法而言，诛仙古阵要远在三大绝阵之上……”

    　　“……而且，诛仙古阵并不是万阵国的真帝所创的，它是一个古阵，古老无比，来历不明，威力绝大，‘诛仙’两字就已经足够说明它的威力了。但是，一直以来万阵国真正能掌御诛仙古阵的人寥寥无几，因为它太强大了，太奥妙了。有人甚至说，想掌御诛仙古阵，那必须是以真帝为起步……”说到这里，这位老祖顿了一下，神态凝重，说道：“如果真的让八阵真帝参悟了诛仙古阵，那就真的了不得了，那怕他是二宫真帝，那也一样能不弱于三宫真帝，甚至有机会一战四宫真帝。”

    　　“真帝的越级之战。”听到这样的话，不少人都抽了一口冷气。

    　　有常识的人都知道，真帝的实力级别是很森严的，在常规之下，两宫真帝绝对不是三宫真帝的对手，多一宫就绝对可以镇杀对方，除非对方亮了祖器了，否则，在常规之下想越级挑战，那是十分困难的事情。

    　　但是，八阵真帝如果参悟了诛仙古阵，竟然可以越级挑战，甚至有一战四宫真帝的可能，这是多么可怕的古阵。

    　　“这是等同于祖器，或者比一般的祖器还要强大呀。”有人不由喃喃地说道。

    　　要知道，九秘道统传承了这么久，始祖时代早就远去，整个九秘道统真正拥有祖器的传承，那是密密无几了。

    　　现在八阵真帝真的参悟了诛仙古阵的话，那就意味着拥有着等同于祖器的杀手锏，这样一来，这将会为八阵真帝奠定了地位。

    　　“看来秦仙子是看好八阵真帝呀。”看到这样的一幕，有人不由低声喃喃地说道。

    　　“如果八阵真帝真的是参悟了诛仙古阵，那的确是值得看好。”老一辈强者也不由点头，认真地说道：“一旦八阵真帝拥有了诛仙古阵，那足可以横扫八方，年轻一辈难有人与之匹敌，只怕观海刀圣都不行。到了这一步，说不定静莲观真的会支持八阵真帝掌执皇权。”

    　　“是呀。”不少老一辈强者都点头，赞同，说道：“八阵真帝真的是年轻一辈无人能敌，他将会成为我们九秘道统最有潜力的人，到了这一步，也算是众望所归，成为新一代皇帝，也并不意外。”

    　　“兵池世家了不得呀，眼光独到，先是以落难公主嫁给新皇，把兵池含玉许配给八阵真帝，如此一来。兵池世家与万阵国就是强强联合，若再得到静莲观的支持，那只怕是大局已定。”想通了这一点，不少人心里面为之一凛。

    　　兵池世家和万阵国本就是五强之一，他们两家联姻，那已经是难有人撼动了，如果八阵真帝一旦得到了秦剑瑶的认同，得到了静莲观的支持，五强中就有三强支持八阵真帝了。

    　　到了这一步，那就意味着大局已定，当今天下再也难有人能与之争锋，皇位是八阵真帝莫属了。

    　　在许多人为之惊叹的时候，也不仅仅是杨博凡得到了秦剑瑶相见的。

    　　这一日，一个男子独自而来，骑着一匹神驹而至，神驹踏水而行，宛如行于烟雾之中的真龙一般。

    　　这个男子踏湖而来，有着气吞山河之势，他胯下的神驹走得不快，但他徐徐而来，有着横跨天下之姿，似乎他一步一战，可以横扫八方一样，龙虎之姿，一下子就吸引了人的目光。

    　　“是汤将军”看到这个男子骑马而来，踏湖而行，立即被人看到，也一下子认出了他来了。

    　　“汤鹤翔。”看到这个男子，立即有人说道：“他是什么时候来九连山的，怎么一点动静都没有。”

    　　“不知道，没有人看到他是什么时候来九连山的。”看到这个男子之后，不少人面面相觑，没有人清楚他是什么时候来九连山的。

    　　这个踏湖而来的男子正是汤鹤翔，也正是斗圣王朝禁卫军的军团长，他也是斗圣王朝年轻一代了不起的天才。

    　　“他这也是去拜访秦仙子呀。”看到汤鹤翔往湘离岛而去，大家都知道他是要干什么了。

    　　“毕竟他也是皇位有力的竟争人选呀，他也是得到斗圣王朝的大力支持，是新一代皇帝的候选人。”有老一辈强者不由说道。

    　　汤鹤翔，作为斗圣王朝的天才，而且是修练了九秘中的“者”秘，可以说他是根正苗红。

    　　新皇丢失了江山之后，在斗圣王朝内部，汤鹤翔的呼声最高，很多人都支持汤鹤翔登临皇位。

    　　毕竟，汤鹤翔他不仅仅是禁卫军的军团长，他也是出身于皇族，在这一点上，他比很多人都强，新皇失踪之后，如果说寻找一个真正合法的皇位继承人，汤鹤翔绝对是比任何人都有这个资格。

    　　也正是因为如此，斗圣王朝的六大军团都支持汤鹤翔，中央军团这些军团长都拥护汤鹤翔登皇位。

    　　也正是因为得到了六大军团的支持，这使得兵池世家、万阵国攻破了皇城之后，新一代皇帝一直未能选出来，一直僵峙到现在。

    　　“汤鹤翔虽然是强大，但难与八阵真帝相比吧，毕竟兵池世家和万阵国联手的话，实力只怕要比六大军团要强。”有人不由奇怪地说道。

    　　“理论是上如此。”老一辈强者说道：“但是，不要忘记了如果想坐上皇位，汤鹤翔比其他人更加合法，更加理直气壮。汤鹤翔出身于皇族，他坐上皇位，九秘道统的很多大教世家都不会有意见，毕竟他算是合法的继承。如果说八阵真帝，那就有点悬了，往不好的一方面说，这是篡位夺权，不一定能服众。”

    　　听到这样的话，大家也都觉得有道理，虽然汤鹤翔不是太清皇的儿子，但他却是出身于皇族，这一点就让他根正苗红了。

    　　

    　　

