    跑了几步王艾觉得：埃托奥很卖力啊，不像是单纯和我玩，那，我得快点！

    巧了，埃托奥也是这么想的！

    结果两人刚启动时候还笑呵呵的，结果跑了几步之后表情严肃起来，都用上了力气！

    体育就这样，好朋友翻脸、说好的不认账，打着打着就来了火气，差不多都是因为这个。说到底，练体育的这帮人，就是再谦逊，也是骄傲自负的。

    埃托奥就不用说了，整个瓜迪奥拉的执教生涯中被喷的最惨的一次就是来自于他。而王艾呢？表面笑嘻嘻，可触及专业的时候也是当仁不让。84国少里他岁数最小，结果人人喊他老大。如果在足球上谁要当他的老大，他就心里不舒服，非把你搞下来不可。

    这不涉及多少经济利益，主要是王艾呆在老大这个位置上舒服！

    几个呼吸过后，两人在背后的队友眼中分不出先后的到达了终点，场边何塞高举着秒表：“10秒51！”

    “谁赢了？”巴洛特利高喊。

    “我！”埃托奥举手回来，高高兴兴的说道：“我输了，差一个身位。”

    王艾乐呵呵的没说话，其实全程站在办公楼隐身的安杰洛·马西莫清清楚楚的看到到达终点线时，王艾至少领先了埃托奥8米。

    而且这条跑道本身并不标准，练足球的也不太需要这个，所以比普通的大概还长了几米。如此一来，安杰洛在寂静的办公楼走廊里在心里头随便一换算，顿时吓了一跳，埃托奥还好，大概和他以前测试的速度差不多，而王艾就可怕了，如果是标准起步姿势、再换上更好的跑道、更认真的态度以及相应的训练，妥妥的跑进十秒。

    没想到，我们国际米兰还真藏着一个飞人啊！

    到场中开始分组训练时，何塞做主让埃托奥和王艾搭班子，上赛季后半段都是王艾和伊布搭档。在互相帮助做拉伸的时候埃托奥还低声问：“你到底跑多快？我的记录是10秒65。”

    “教练掐的不一定准。”

    “哦。”埃托奥答应一声继续做拉伸，好半天回过味来：“不对，我问的不是他的工作态度，而是你的真实速度。”

    “我也不知道啊。”王艾笑嘻嘻的道。

    埃托奥看了看王艾，表情有点不高兴，但又发作不得，于是变得闷闷的。王艾心中好笑，这么耿直吗？于是在训练即将结束时，看旁边没人才在他耳边低声道：“三年前我测过一回，9秒9。”

    埃托奥瞪大了眼睛，还下意识的捂着嘴，活像个见到老流氓的小姑娘：“十秒内了？三年前你才20岁吧？短跑运动员的巅峰应该是在30岁上下，那你现在？”

    “后来就没再测了，怕分心。”王艾摇头道：“短跑除非是博尔特，否则赚不到多少钱。听说他也要来踢球了，还不就是球星赚的多？”

    见埃托奥还是一幅震惊的表情，王艾搂着他的肩膀继续低声道：“我们国家的田径队找过我，我没去。毕竟不是一个训练体系的，两样都练可能就两样都练不好。”

    埃托奥想了想点头：“我能理解，咱们的冲刺跑不多，大多数是变速跑、带球跑、加速跑，你要按他们那么练球感可能就差了。”

    经过了这一番较量，新外援、非洲猎豹埃托奥正式在国米速度排行榜上位居第二，成为仅次于中国皇帝王艾的飞人，就这也因为他赢得了很多掌声。像萨内蒂这种老胳膊老腿儿的，除了感叹时光残忍之外就只能给鼓掌。当然他年轻时候速度也就那样，就是性子有时候比较生猛。

    至于唯一的“年轻人”巴洛特利就更别提了，他干脆就是一台重型……拖拉机！

    速度从来都不是他的强项。

    一天的训练结束，王艾能感觉到埃托奥、斯内德等人融入球队的挺顺利，大概是加入刚刚创造了伟业的豪门球队所以比较谦虚谨慎。只是不知道这两位个性球星的谦逊能维持多久。

    至于自己，王艾感觉和新队友的配合还是有不少问题。这个夏天他操劳的国家队事务太长了，几乎一分心思也没花在俱乐部上，夏天的集训也没参加。估计这也是何塞到北京后心情不爽的原因，只是么，嘿嘿。

    不爽他也没办法。

    经过多年的合作，王艾已经摸清了葡萄牙人的脾气。不论他对过程多么强调，他仍然是一个现实主义者，一个重视结果的现实主义者。不论在过程中你的表现多差，只要你能在结果上帮助他，他就会捏着鼻子认了。反之，你的过程表现的再努力，结果不如预期，他也会废掉你。

    而且，绝不妥协。

    比如夸雷斯马，曾经一度惊艳梅阿查的右脚外脚背，就在国米踢了半个赛季。

    这位何塞的子弟兵、属意的打开国米工作局面的探路石，在训练中很认真，但在比赛中却比对位球队差得多，逼的何塞最后不得不将他租借到了斯坦福桥，做了上任后的第一笔赔本买卖。

    半个赛季过去，他现在刚回归，不过却有些意兴阑珊，再也没有了刚披上蓝黑战袍时的意气风发。

    就连媒体也不怎么在意他了，他留在国米的时间已经进入了倒计时。

    无心感慨队友的沉沦，努力训练了一下午力争追赶队友进度的王艾，终于熬到了何塞吹哨下班，他一把脱下了湿漉漉的球衣，脱下一双球鞋在场边穿上了便鞋后，冲着赶往澡堂子的队友们挥了挥手。

    大家都知道他的家属于“基地附属建筑”，于是一窝蜂的跑去抢喷头了。

    下午的太阳还明晃晃的挂在天空，王艾光着膀子、搭着球衣、拎着球鞋，汗水仍然一刻不停的从他赤裸的面孔上、胸膛上流淌下来，其实连裤衩子都是湿的，只是不能脱。

    “王！”身后传来了何塞的声音。

    王艾回身，已经偏西的太阳照在王艾的上半身，让何塞眼中的他好像在发光。当然主要的发光体是王艾身后张光拖着的空空如也的行李箱……

    “新赛季了，感觉怎么样？”何塞陪在王艾身边慢慢走着。

