    此时此刻，李卫看着眼前的大团圆。

    也是心满意足。

    此行不求功德法力，只求一个顺心顺意。

    人间红尘修行，不就是为了修一个顺心么。

    念头通达也是修行之喜，修行之乐啊。

    “烧鸡...贫道也想吃了啊。”

    李卫嘀咕道。

    ...

    苏茗和苏云玉要调教这位命苦的‘鬼修’弟子。

    要暂时的留在此地。

    而李卫则是准备去一趟北天丰寺。

    那一日，使真理法剑的时候，也感觉到了那一座宝塔的共鸣之意。

    是自己的法力和那宝塔产生了共鸣的, 祂放开了自己的法剑自天穹刺落。

    肉身去拜访一下这北天丰寺，看看能不能和那宝塔产生共鸣。

    李卫笑着说道。

    “那我们要暂时分别了，贫道要去拜访一番天丰寺了。”

    苏云玉便也说道。

    “反正日后，我们还是邻居不是吗？倒是可以常常见面。”

    那倒也是，她的古董店都开在太虚观下了，日后见面的机会怕是不少了。

    和苏云玉告别后, 李卫便来到了这北天丰寺。

    佛门法韵, 悠悠流转。

    时不时有佛陀梵音传来, 香火客人相比于之前少了些许，却也是络绎不绝。

    虽然作为寺庙也脱不了太多市侩，却也是比南方的天丰寺总寺多了些许佛意的。

    至少没有那么多的鎏金大佛，多了几分香火。

    “阿弥陀佛，这位道友来此有何贵干。”

    李卫踏入佛寺的时候就有一个僧人来接待。

    道人入佛寺...

    说难听些，立场都是对立的。

    “贫僧来寻圆谌方丈。”

    “圆谌方丈...敢问道友名号？”

    “请他出来，自然会知晓贫道为何。”

    李卫微微笑道。

    这僧人有些犹豫，道人虽然看上去年轻，却是气质斐然，有一股出尘之意，颇有道门高人的意思了。

    “你稍等。”

    僧人去请方丈。

    不久后，圆谌方丈出来，见到李卫的时候，愣了愣。

    眼前这是...

    等等...

    “是你！”

    “是贫道。”李卫微微一笑。

    那位操持着强大法身的道人。

    是他啊！

    “阿弥陀佛，道长是有何贵干？”

    “贫道没有恶意。”李卫坦然的说道：“与尔等的恶因，已经了结了，来此是为拜访一番这镇妖宝塔, 当日贫道的法力同他产生了共鸣之意。”

    良久后，圆谌说道。

    “确实如此，你来吧。”

    “额？”

    李卫有些意外，这圆谌方丈居然那么爽快。

    其实，若不是因为宝塔内的那道声音，圆谌自然不会如此爽快。

    但，现在，有了那一道声音的存在，却是不一样了。

    那一道，不知从何处传来的声音，自称托塔李天王，在这宝塔之内。

    他是被封印在里面的吗？不，不是...

    圆谌知道，不是的。

    “那贫道就恭敬不如从命了。”李卫顿了顿说道：“先前林慧聪的事情，是贫道多有冒犯了。”

    二话不说驾驭法身以力压人，确实是有些冲动了。

    “都说自作孽不可活，这件事上，贫僧也是以贪欲为推动，确实是贪了他的金佛。”圆谌苦涩道：“结果贫僧是被人卖了还帮人数钱。”

    “论迹不论心，你欲帮林慧聪净去戾身, 却也是真心的。”

    “唉...”

    圆谌没有多言，带着李卫来到了宝塔处。

    设立于北天丰寺的后山处。

    来到宝塔面前。

    李卫看着这琉璃宝塔，却是有一股气息袭来。

    此时，宝塔的气息和自己的法力气息交相辉映。

    法理交融。

    李卫的感觉没错，这宝塔的气息确实和自己交融。

    稍微手一触碰，意识就没入了这宝塔之中。

    琉璃金塔。

    “是你吗...终于找到了我吗...”

    一个中年男人的声音响起，在李卫的眼前幻化成人形。

    是一个身披铁甲的威武中年男子。

    这幻影的主人，李卫曾经有过一面之缘。

    带着十万天兵天将，来围剿蜀山，却还是被剑仙开了天门。

    托塔天王。

    然而眼前的托塔天王，却好像和当时见过的不大一样。

    一时间李卫也说不出来哪里不一样。

    而当李天王看到李卫的时候，却又说道：“不..你不是他...不是他啊...”

    此时，李靖颓唐的坐下，脸上的沮丧之情溢于言表。

    对，就是情绪。

    李卫终于是能说出来，他和当日的李靖有什么地方不大相同了。

    他的情绪，比当时带领着十万天兵天将的李靖，拥有着更丰富的情绪。

    情感，溢于言表。

    更像是个人。

    “贫道..明澈，见过李天王。”

    眼前这威武中年的幻影强调道。

    “我并非李天王。”

    “而是李靖，钱塘关，李靖。”

    “钱塘关李靖不就是...嗯...

    “钱塘关李靖...”

    李卫思量了一下当时孙悟空的话，有些明白其中因果缘由：“只有封神之前记忆的，是李靖，拥有封神之后记忆的，是李天王。”

    “然。”

    不同时代，不同时期，承载着不同记忆的人，是不一样的个体。

    个性会随着记忆的不同，变化，而改变。

    此时，李靖邀请李卫进来：“既然你的法力能够和这宝塔共鸣，虽然，你不是祂，但规矩，就是规矩，不会因此而有什么改变...是你，唤醒的我。”

    我唤醒的你？

    李卫疑惑道。

    “你提到的祂是谁？”

    “祂是谁...祂是谁呢...我不知道。”李靖呢喃道：“但，托塔李天王知道，我并没有这部分记忆。”

    李卫走入这宝塔之中

    他是背负着某种使命存的。

    这是玲珑宝塔吗...

    李卫顿了顿说道。

    “既然托塔李天王知道更多，他为何不将‘托塔李天王’的记忆封禁其中，而是要将李靖的记忆封禁其中...”

    高塔打开，直接略过第一层，这玲珑宝塔内部并非是传说之中的‘地狱十八层’，各层都是折磨人的地方。

    除了镇压妖邪的第一层外，这玲珑宝塔内部却是雕栏玉饰，各种宗教意味的壁画。

    有佛家，道家的，甚至还有原始神灵的九重山河。

    “为什么？为什么呢...”

    “因为托塔李天王，是神。”

    “他是没有人性的。”

    “而我，李靖。”

    “是人。”

