    “小禾，没事吧？”张静上来把洛禾扶起来，而后看了一眼窗外。

    司机说：“有人撞了我们车。”

    “这都到剧组门口了怎么会有人开车这么不小心啊。”阿敏嘀咕着。

    “这是哪个不长眼的撞了我们男一号，撞伤了赔得起吗？”

    洛禾听这声音不是楚益瑶的么，这女人跟殷九爷一样阴魂不散，真真天生一对。

    洛禾下车去看看到底发生了什么，就看到剧组门口堵了两辆车。

    一辆车侧向跟他们车追尾，他们好好的新车被撞裂了一个大横。

    楚益瑶看到洛禾，一副惊讶的样子，“原来是洛老师？新进组第一天就把我们男一号撞了，你不会真克夫吧，连剧里的丈夫都能一起克？”

    周围响起不怀好意的笑声，都是楚益瑶身边的人。

    阿敏气得脸有点红，“这明明是我们车被撞了！”

    洛禾把阿敏拉到身后，往后面那辆车走去，漫不经心道：“阿敏，你不用跟没眼睛的人计较，这睁眼说瞎话还不是有嘴就行。”

    楚益瑶脸色顿时一变，“洛禾，你敢骂我！”

    “我骂睁眼瞎，你是吗？”洛禾看都不想看楚益瑶一眼，而是心疼起来自己新车。

    两家司机和经纪人都在那儿交涉，张静看到洛禾上来，对她道：“男一号也是我们公司的，这件事交给公司去处理就行了，小事。”

    洛禾点头。

    楚益瑶却不想善罢甘休，洛禾竟然敢当众骂她睁眼瞎！

    她瞪了一眼洛禾的背影，随后直接上了男一号的车，把男一号拖了下来。

    “你车可是公司配的顶级保姆车，你车灯都被撞坏了，让她赔！”楚益瑶存心不让洛禾好过。

    “男一号是A国今年起来的新人演员，实力还不错，叫凌惑，和你一样大，咖位跟你在B国差不多，这次能出演这部剧，是楚益瑶极力力荐的。”张静在旁边低声给洛禾介绍。

    洛禾心里有了底，这男一号应该跟楚益瑶关系不错。

    “楚益瑶，你就不要丢人现眼了，但凡去考个驾照你也说不出来这种话。”

    楚益瑶被噎得说不出话来，“你！”

    她是没有驾照，不知道事故认定责任怎么看，但是楚益瑶习惯了什么事都可以她说的算，反正背后有殷北深没人敢忤逆她！

    谁知道洛禾是根硬钉子！

    洛禾没理楚益瑶，主动上前，朝凌惑友好地伸出手，“凌先生，希望我们接下来在剧里的合作能像我们的车一样第一天就撞出火花，真是开了头彩。”

    张静立马抓住机会，和凌惑的经纪人握了手，互相默契一笑。

    阿敏带头鼓掌，周围人都不由得点了点头，鼓起掌来！

    这洛禾也太会说话了！

    凌惑见状，自然不好再说什么，本来也是他们撞车在先，他伸出手，“合作愉快！”

    楚益瑶一个人直接被晾在在旁边，气急败坏！

    洛禾转头连眼神都不屑给楚益瑶一下，反正都到剧组了，便没有再坐车，自己走路进了片场。

    导演看到洛禾进来很是激动，连忙把她叫到办公室，“洛老师，还好你比楚益瑶先来了，我这里有个忙一定要你帮！”

