    虚无的宇宙空间中，一只“雷达异形”静静地蜷缩着。

    主宰的命令就是异形的使命，被安排守在这里的它，待在这颗冰冷的陨石上已经有很长的一段时间了。

    并不担心食物或者说能量的问题，被“异种”寄生变异过的它，几乎可以在任何环境中汲取到维持身躯所需要的能量。

    就像现在，在它厚实的后肢下，特殊的根须似的器官深深地扎进了冰冷的陨石当中。

    这根须似的器官可以分泌出一种腐蚀液体，会将陨石中含有的各种物质融化变成它可以汲取的能量。

    像这样大的陨石，足够它汲取一段时间了。

    当陨石中的物质被融化分解完毕后，它只需要再换一颗陨石就行了——比陨石更大的星体多的是，只是它更希望待在陨石带中而已。

    日子并不难捱，虽然相比无聊的等待，异形更喜欢血淋淋的战斗，但它们也是能耐得住寂寞的种族。

    突然，静静蜷缩着的“雷达异形”，平滑的颅骨从冰冷的陨石上抬了起来。

    几乎就是同时，黑暗的宇宙幕布上，出现了一个微弱的光点。

    随着时间的流逝，光点越来越涣散，最终变成了一大片朦胧的光点。

    至少有上千艘大小飞船，已经和银龙帝国人类接触了很久的“雷达异形”，瞬间就做出了判断。

    并没有忽视这看似正常的一幕，因为从不远处掠过这一片空间的，并不是“雷达异形”认知中的人类的舰队。

    最大的运输船大约和巡洋舰相当，最小的俨然就是一艘穿梭机。

    而且感观敏锐的“雷达异形”，至少从这上千艘疾飞的飞船中感觉到了一大半竟然都是民用的飞船。

    这些飞船的性能和材料都很差劲，因为它们本来就不是为跨恒星系而制造的。

    从这不寻常中感觉到了问题，“雷达异形”从陨石上飞了出来，在船队还没有掠过时，就近距离接近过去。

    这一接近，它顿时感觉到了异常。

    平静的人类、愤怒的人类、恐惧的人类、狂喜的人类……

    已经足够了解人类的异形，它们已经可以感觉到人类不同的情绪波动。

    而此时此刻，不见战舰只是飞船的内部，所有的人类都处于极度的恐慌当中。

    “雷达异形”甚至能“听”到飞船中，一些孩童和女人的哭泣声。

    犹豫了一下，“雷达异形”没有拦截船队，而是将这个有些不寻常的消息传递了出去。

    不等它回到原来的陨石带中，源于“灵脑异形”的反馈就出现在了它的脑海当中。

    异形主宰和所有异形皇后都去了魔戈族控制的星域，云月也跟了过去。

    依照主宰临走前的决定，寄生过“智脑灵子”诞生的“灵脑异形”，现在负责这一片星域的大小事宜。

    并不存在服与不服，主宰的命令是不可违抗的，所以“灵脑异形”的命令，对这只“雷达异形”及更多的异形而言，同样代表了主宰的命令。

    按照“灵脑异形”的命令，“雷达异形”朝着船队飞来的方向，疾速地飞了过去。

    已经判断出这些人大约是从哪里飞过来的它，径直朝着自己认定的目标进入了光速。

    光速的飞行，并没有持续多久。

    “雷达异形”在离认定的目标还有很远的位置，突然就放慢了速度。

    一艘战舰，出现在了它前进的方向。

    只是一艘巡洋舰，看上去跟它以前接触过的银龙帝国的巡洋舰没有任何区别。

    但是，“雷达异形”感觉到了极度的危险。

    并且随着巡洋舰的急速接近，那种危险的气息越来越强烈。

    不是普通的异形，这只“雷达异形”被“异种”寄生并且已经成功地进化过了。

    也就是说只是一艘巡洋舰，并不能让它感觉到危险——哪怕这艘巡洋舰带有敌意并且已经用巨型粒子光炮锁定了它。

    并没有退缩，异形本来就不知道恐惧是什么，哪怕再危险再强大的对手也是一样。

    谨慎地将这个不同寻常的信息再一次发送出去，“雷达异形”不退反进，直朝着快速接近的巡洋舰飞了过去。

    随着距离的接近，“雷达异形”又有了新的发现。

    危险，并不是来源于那艘巡洋舰，而是来源于它的周围。

    并没有感觉到任何生命体的存在，连臭水潭中的浮游生物都能感觉到的“雷达异形”，却没有感觉到在巡洋舰的周围，有任何它理解、认知中的生命体的存在。

    不仅没有生命体，连其它的物质都感觉不到——譬如隐形了的金属制造的无人战机，又或者它可以理解、认知的任何物质。

    精神感观中，巡洋舰的周围完全就是空无一物。

    同样仍旧在精神感观中，巡洋舰的周围又充斥着致命的危险。

    不假思索地将这个信息传递出去，哪怕不像“灵脑异形”、“异兽异形”和“异形皇后”一样具备可以思考更多的发达的大脑，这只“雷达异形”都清楚事情不对头了。

    确定自己的信息已经被最近的“雷达异形”中转传递了出去，“雷达异形”义无反顾地迎着巡洋舰加速冲了过去。

    并不是愚蠢的无畏，或者说没有头脑的送死。

    敏锐的感观很少出错，如果它感觉到了致命的危险，那就说明即将遭遇的未知事物，是绝对可以杀死它的存在。

    然而正是因为如此，“雷达异形”更加不能选择回避。

    它要用自己的生命来证实，在主宰和所有异形认知中已经被牢牢掌控的银龙帝国人类文明星域，出现了一个未知而恐怖的存在。

    至于这个存在是不是能威胁到异形文明的安全，“雷达异形”相信自己尝试过以后，就会有答案了。

    距离，在迅速地拉近。

    “雷达异形”敏锐的感知中，在巡洋舰的四面八方，那危险的气息突然加速逼近了过来。

    尾刃掠过身躯，在平滑的颅骨顶端高高扬起。

    尖锐的前肢，不停地分合着。

    震颤的巨吻中发出了一声谁也听不到的尖锐嘶鸣，已经做好的战斗准备的“雷达异形”，在感觉到了极致的危险接近了身躯时，随即毫不犹豫地发动了攻击。

    锋利的尾刃，徒劳地划过了虚无的宇宙空间。

    扬起的尖爪在猛烈地挥动中，并没有击中任何事物。

    就连它大张的巨吻中弹出的内巢牙，也没有碰撞到任何物体。

    身躯猛地一震，“雷达异形”的所有动作凝滞了下来。

    刹那间，它的身躯就像是被不同方向挥过来的棒球棍击中，在那一片虚空中来回地飞滚起来。

