    “宇宙飞船？”

    听到了田越的话，僵尸男愕然的开口：

    “你不是在开玩笑吧？”

    “并没有！”

    对于田越的实力，龙卷是最有感触的，所以紧随田越其后，龙卷也利用超能力进行了查看：

    “的确是一艘巨大的飞船，而且上面的人，并不简单！”

    能让一向自视甚高的龙卷说出不简单，那的确是相当恐怖的敌人，

    可以看得出来，西齐也是个有能力的，就在田越说话的时候，他就已经下了命令。

    到了现在，无数的高倍摄像头，已经把飞船的外貌拍摄了下来。

    一艘科技感十足，标注着长度超过了十公里、极具震慑力的飞船投影，出现在了众人身前的桌子上：

    “敌人应该是有着强大的科技手段，我们所有的卫星全部被影响，没有发出警告。

    或许，席芭芭瓦大人的预言就在这里应验了！”

    …………

    “我在天空中都看见了，深海王和地底王两个笨蛋都被干掉了，既然如此，就让更加强大的我，带着他们的份，一起向人类复仇好了！”

    同时出现在投影里的，不光只是飞船，在其下方，还有一队夜叉样子的怪人飞在天空中。

    借助于高科技的声音捕捉，这帮家伙在天空中所说的话，英雄协会这里也能够够听见，而看着这一幕，性感囚徒顿时皱起了眉头：

    “地底王我不知道，但深海王可是很轻易的就打败了我，而能够比深海王还厉害的敌人，这个叫天空王的一定不简单……

    不过看起来，他头顶的这个飞船，似乎更加的难缠啊，他是从哪里得到这种东西的……”

    性感囚徒的疑惑没有持续太久，从飞船之上便飞下了一个浑身坑洞，五个脑袋融合在一起的类人型怪物。

    而怪物出现的一瞬间，一拳头直接把天空王一伙人，全部砸成了碎片！

    “喔哦……”

    S级第10位的大胖子——猪神停下了往嘴里塞食物的动作：

    “我刚才还以为他们是一伙儿的！”

    “事情不妙啊，伙计们……”

    超合金黑光皱起了眉头：

    “虽然少了一伙儿敌人，但是更加棘手的家伙出现了，看这家伙轻描淡写就干掉了天空王的架势，这分明是龙级的存在，而更可怕的是……”

    “更可怕的是……”

    童帝接过了超合金黑光的话：

    “看他的样子，分明只是个探路先锋一样的存在，一定还有比他更强大的家伙在飞船上！”

    “大伙，现在可不是思考这些事情的时候……”

    杰诺斯指着飞船下方打开的无数炮口：

    “如果我的计算没错，这些炮的攻击，一次齐射，就足以将A市毁灭！”

    “该死……”

    看着那些闪亮的炮口，西齐整个人瘫在了椅子上：

    “这种大面积的攻击，我们来不及，也没有可以应对的方法的……”

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地……缚道之八十一——断空！”

    随着田越的吟唱，一道面积足以媲美宇宙飞船的透明屏障出现在了其下方，直接抵挡着炮口射出来的攻击。

    释放着缚道，田越扭头看向了龙卷：

    “东南方向，有一座巨大的湖泊，那里是无人区，我在下方承接着飞船的攻击，你直接把飞船给我推到那里，没问题吧？”

    “这件事交给我好了！”

    听到了田越的话，龙卷二话没说，直接破开了会议室的屋顶，向着高空移动。

    而看到了龙卷的动作，田越将目光投向了屋内的众人：

    “相比于被动防守，我更喜欢主动出击，好不容易有个新鲜事物……”

    田越打了个响指，十来根飞天扫帚凭空出现：

    “大家想不想去宇宙飞船上玩一玩？”

    “说句实在话，对于空战我不擅长，但是在飞船上战斗可就不一样了。

    话说，这种漂浮在空中的扫帚怎么使用，要骑上去吗……”

    原子武士伸手握住了飞天扫帚，然而，还没等他有什么多余的动作，飞天扫帚就主动带着他飞走了！

    “宇宙飞船……呵呵，真是没想到，我这种岁数的老家伙，也能赶上一回时髦……”

    邦古握住了飞天扫帚，同样飞向了空中：

    “不知道外星生物中，有没有使用拳法的家伙啊……”

    “这东西太慢了……”

    S级第9位的机械改造人——驱动骑士看了飞天扫帚一眼，后背突然冒出了飞行器，凶猛的火焰带着其冲天而起：

    “我先去飞船上等着你们了！”

    借助于田越的飞天扫帚，眨眼之间，所有的S级英雄就全部飞向了宇宙飞船。

    而龙卷不愧是S级第二位的英雄，仅仅是这一会儿的功夫，已经带着飞船，来到了田越所指的地方。

    飞船的一次齐射结束，田越也收回了缚道，微微晃动身体，再次出现时，已经是来到了宇宙飞船之上。

    此时，驱动骑士和杰诺斯正在破坏飞船上的攻击炮口，防止下一次的攻击。

    其余的英雄们正在飞船甲板上，和那个有着五个脑袋的梅鲁扎嘎鲁多以及浑身绿色，脑袋和双拳各有一张嘴的怪物格洛里巴斯战斗。

    这里面，唯独不见了龙卷、King和琦玉三人。

    “田越老弟，龙卷、King和琦玉三人已经进入了飞船里面……”

    看出了田越的疑惑，邦古在战斗中对着田越开口：

    “这两个家伙有些难缠，我们本想着集众人之力，一起出手把他俩干掉后，再一起进入飞船里，但是他们三个心急先下去了。

    眼下我们这里的战力足够，你要是也心急，可以先下去的！”

    “明白！”

    田越点点头，伸手一指，将飞船外壳变出了一个井盖大小的空洞，田越利用瞬步，直接在飞船内疾驰了起来！

    ………………

    “看起来，你这家伙人不大，但实力倒是不弱，地球上能够出现你这种人，真是不容易！”

    田越在飞船中疾驰，入目所见，除了科技感十足的走廊，便是一堆堆带着各种颜色、奇形怪状的残肢断臂。

    寻着这堆东西，田越来到了飞船的驾驶室，正好看见了龙卷正在和一个浑身冒着蓝紫色光芒的“八爪鱼”进行着对峙。

    看到田越过来，龙卷顿时傲娇的冷哼了一声：

    “我这里的战斗，不需要你来插手，你去帮其他人，如果害怕，就在一旁老老实实的看我战斗好了！”

    “龙卷，你在说什么胡话，我怎么可能让你和这个家伙单独对峙！”

    田越目光十分严肃：

    “你不知道吗？你这种萝莉，面对着精神系的触手怪，在设定上，总是很容易就被击败，并且被捆绑，还要被喷上一身的粘液啊！”

