    秦文远笑了笑：“我能有什么事？”

    一边说着，他一边离开了这个恐怖的大牢。

    重新跨过彼岸花，来到了另一侧温暖的院落。

    新玉衡目光在秦文远脸上仔细看了一遍，见秦文远的神情果真与进去时一样，这才放下心来。

    她问道：“有什么发现吗？”

    秦文远笑道：“你都进来那么多次了，若是有什么秘密，你早就发现了，还能轮得着我？”

    新玉衡心道：“我就没发现摇篮下面还刻着字……”

    她看向秦文远, 说道：“若是没发现什么，你也别灰心，毕竟这里是北斗会的老巢，北辰对这里的处理肯定比其他地方更多，你发现不了也正常，毕竟这是北辰布置的, 他的布置不是那么容易被发现破绽，那才不对呢。”

    秦文远笑着点了点头，他看向新玉衡，笑道：“你很会安慰人，我被你安慰到了。”

    新玉衡嗔道：“我才没安慰你。”

    “是，你没安慰我，你只是下意识说这些，这说明你是一个善良的女孩子，我感受到你的善良了。秦文远”笑呵呵道。

    新玉衡哪里听不出入侵的调侃。

    她脸微微发红，嗔道：“我不和你说了。”

    秦文远哈哈一笑。

    他回到窗边，将他的鞋子和衣服重新穿了起来。

    他说道：“好了，时候不早了，我得走了。”

    秦文远打开窗户，窗外雨声仍旧噼里啪啦的作响着。

    雨声里，秦文远回过头看向秦文远，说道：“这次北辰和天权的对决，你尽量远离, 不要傻乎乎的向前冲。”

    “另外, 不要去帮天权，我想天权应该也和你说过, 这个时候，还远未到需要你暴露的时候。”

    “北辰不会那么容易就被天权除掉的，而一日没有绝对的把握除掉北辰，你一日就不能暴露。”

    “所以……”

    秦文远看着她，认真道：“不要将自己置于危险之中。”

    说完，秦文远直接爬上了窗户，就要离去。

    新玉衡抿了抿嘴，她忽然上前一步，问道：“你呢？你要将你自己置身于危险之中吗？”

    “我？”

    雨水落到秦文远的脸上，看起来，就仿佛他笑着流泪一般。

    秦文远的眸中，有着从未有过的情绪，他说道：“我觉得，有些事，我必须做，这与是否危险无关。”

    秦文远在暴雨中，离开了北斗观。

    在从后门离开北斗观后，秦文远忽然停下了脚步。

    他双臂张开，头直接仰向苍穹。

    暴雨倾盆，豆大的暴雨打在他的脸上，十分的疼痛。

    可此时，秦文远却仿佛什么都没有感觉到一般。

    他就这样，站在那里。

    任凭雨水从他脸上滑落。

    忽然间，秦文远笑了。

    只是他有笑容却无笑声，最后似乎是笑的肚子疼，直接捂着肚子蹲在了那里。

    整个人，就这样在空无一人的街道上，被暴雨击打着。

    此刻的他，只觉得这世界就如此刻的环境一般，孤零零的，看不到一点的光亮。

    雷霆闪烁，雷声轰响。

    声音响彻在天地之间，人似乎越发的渺小了。

    就这样，不知道过去了多久。

    秦文远重新站了起来。

    他抬起手，抹了一把脸。

    看着手上的水，他笑着自语道：“下雨天就是好啊，可以完美的掩盖一个人的情绪。”

    深吸了一口气，秦文远神色重新恢复了以往淡然自若。

    他不再耽搁，直接奔行在雨中，返回了住处。

    从窗户跳回后，巳蛇和天玑也都被惊醒了。

    两人连忙看向秦文远。

    巳蛇见到秦文远平安归来，心里松了一口气。

    他说道：“少爷，你没遇到危险吧？”

    秦文远笑呵呵的摇着头，说道：“这世上，能让我遇到的危险，现在还没出现过呢。”

    天玑深深地看了秦文远一眼，她眉头一皱，忽然说道：“你是不是哭了？”

    秦文远歪了下脑袋，说道：“你觉得我会有那种最无用的方式来表达情绪？”

    他抹了一下脸上的雨水，直接蹭了天玑一脸，道：“感受一下，这叫雨水好不好？”

    天玑一脸嫌弃的拿起毛巾擦了擦，她说道：“什么毛病。”

    秦文远呵呵一笑：“这叫好朋友表达感情的方式。”

    天玑一阵恶寒，摸自己的脸这叫好朋友表达感情的方式，太特么的恶心了。

    秦文远见状，直接哈哈一笑。

    他迅速脱掉了衣服，然后换上了一身干衣服，说道：“还是干爽最舒服啊！”

    天玑看着秦文远，道：“你真进去天北斗观了？”

    秦文远说道：“你觉得我亲自出马，还有进不去一说？”

    天玑真的讶异了。

    这里乃是北斗会的老巢，防守有多森严，她太清楚了。

    所以，她真的没想到，秦文远真的还能进入北斗观。

    怎么进去的？

    进去后，又做了什么？

    天玑眸光闪了闪，问道：“查到什么了吗？”

    秦文远笑呵呵看向天玑，说道：“查到了。”

    天玑眼眸微微瞪大。

    …………

    然后就听秦文远说道：“但我就不告诉你，嘿，气死你。”

    天玑：“……”

    她顿时转过身，直接躺了下去，被子往头上一蒙，郁闷的不说话了。

    她觉得自己怎么就不长记性。

    明明已经被秦文远这样给骗过太多次了，怎么就还是没长记性。

    秦文远见天玑郁闷的都不理自己了，笑了笑，也没在意。

    他这次的发现，简直颠覆了他的世界观。

    …………

    让他只觉得这件十几年，的人生，都很搞笑。

    所以，秦文远怎么可能轻易就告诉天玑。

    他可说道：“巳蛇，我离开这段时间没什么异常吧？隔壁监视我们的人，可有动静？”

    巳蛇摇了摇头，说道：“没有，他们并未来过我们这里，今夜暴雨很大，估计他们根本听不到我们这里的声音。”

    秦文远微微点头，道：“没事了，继续睡吧，接下来这几天，这龙口城未必会安生，补足精力，才能应对更多的未知危险。”

    巳蛇闻言，也没多想，便直接躺了下去。

    而天玑则是忍不住将被子露出一个小缝，问道：“接下来几天会不安生？是会发生什么事吗？”

    “你倒是敏锐。”

    秦文远笑了笑，直接躺了下去，道：“可惜，哎，我就是不告诉你，我就是气你，嘿，气死你，巴扎黑！”

    天玑：“……”

    房间内重新安静了下来。

    谷泃

    外面暴雨仍未停歇，不过程度应该小一些了，敲打着窗户的雨声也小了一些。

    秦文远躺在卧榻上，双手交叉，垫在脑后，他没有闭眼睛，此刻的他，根本就睡不着。

    这一次夜探北斗塔，对他的冲击，真的十分巨大。

    很多以往认为理所当然的事情。

    这一刻，秦文远有些不敢确定，那究竟是否是事实了。

    他一直以为，自己是土生土长的大唐人。

    是出生就在长安的。

    是妥妥的长安人！

    毕竟自己老爹虽然看起来有些渣，而且身份也有些悬乎，但这一点，应该不会差。

    可是，今天，他却忽然有些怀疑了。

    因为，在这北斗塔的五层，他看到的那一行字。

    “青，取之于蓝而青于蓝！”

    这句话，是刻在秦文远脑子里的。

    他别的没有记住，可唯独这句话，他记得清清楚楚。

    他记得，他那渣爹，曾和他说过他们名字的由来。

    秦文远的青字，就是取自孟子文章中的“青取之于蓝而青于蓝”这句话的。

    秦文远老爹说，这个青字，是他娘亲给他取的。

    他娘亲希望他能够超越他们，更加优秀，更加善良，更加坚守道义，更加的快乐，更加的幸福！

    总之，这个青字，寄托了他娘亲给他的所有的希冀！

    这也是……秦文远所知道的，唯一的他那从未见过的娘亲，给他留下的东西。

    对秦文远而言，这是有特殊意义的。

    所以，他对这句话，记得十分的清楚。

    可是……谁能想到。

    就在今夜，就在那北斗塔的五层，就在那温馨的院落的孩提摇篮下，就在那恐怖的大牢木板上，他却再度看到了这句话！

    而且，在那温馨的院落里。

    秦文远的大脑，突然不受控制的蹦出了一些片段。

    虽然那片段很是模糊。

    可秦文远总有种对那里十分熟悉的感觉。

    就仿佛……他去过那里一般。

    而秦文远翻过摇篮，看到了那摇篮下方的刻字，也直接证明了秦文远的推测没错。

    他肯定去过那里！

    那么，那个模糊的女人是谁？

    这个刻字，又是否和自己有关？

    秦文远的大脑，在此刻疯狂的旋转了起来。

    所有的脑细胞，都仿佛疯了一般，在帮他梳理着所有的线索，帮他推导出所有的可能性。

    最终，饶是秦文远不知道该如何面对，可一种可能性，却是最高的。

    那就是……那个女人，大概率，可能是自己的娘亲！

    那刻字，可能是自己娘亲唯一的慰藉。

    而秦文远之前就有过推断。

    他认为，北斗塔就是为北斗娘娘而建的。

    特别是北斗塔的五层，都与北斗娘的有关。

    太和城的五层，他推断，曾是北斗娘娘生活过的地方。

    大厘城的五层，更是北斗娘娘神像倒塌的遗迹，这其中，也表明北辰对北斗娘娘的由爱生恨……

    那这北斗会的老巢，龙口城的五层呢？

    要说和北斗娘娘无关，秦文远怎么都不信。

    所以，若是这样的话，那这是否意味着……

    秦文远目光复杂。

    是否意味着……那北斗娘娘，也许……是自己的娘亲？

    秦文远一想到这里，就有些无法呼吸。

    他真的从未想过，一开始觉得搞笑的北斗娘娘，竟然有一定概率，会是自己的娘亲。

    这真的让他觉得有些难以接受。

    而若是北斗娘娘是自己的娘亲，那么自己老爹呢？

    按照自己的推断，自己的老爹，应该是没有追到北斗娘娘的。

    所以，自己的老爹，其实不是自己的老爹？

    那所有信徒都叫娘的北斗娘娘，其实是自己的亲娘？

    秦文远只觉得十分的混乱。

    这一刻饶是他，大脑都有些接受不了这推翻了之前十几年认知的推测了。

    所以，真相究竟如何？

    若北斗娘娘真的是自己娘亲，那她现在在哪？

    她真的死了吗？

    老爹不是自己的老爹，那自己的亲爹又是谁？

    秦文远回想着这些，不由露出一丝苦涩的笑：“这狗血的剧情，没想到，还真的发生在了我的身上。”

    秦文远的大脑，从未有过如此混乱的时刻。

    他的聪明才智，足以让他可以看清楚任何的真相。

    所以，他往往能够走一步，便能看到百步之外的真相。

    可此刻，他却发现自己甚至百步前的真相，都看不清了。

    秦文远真的不确定，自己是不是北斗娘娘的孩子。

    如果真的是……那他的老爹，以及他记忆中所有的身世，便都可能是假的。

    这对秦文远来说，相当于直接否定了他此前的人生，这让他如何不混乱？

    不过秦文远毕竟是经历过诸多大事件的人了。

    他就算这般，却也仍能够强迫自己冷静下来。

    以一个最理智，最冷静的角度，去分析这件事。

    他现在的所有推断，都是基于脑海中那些不时蹦出来的碎片记忆。

    以及那两行刻字的！

    秦文远身为一个实力很强的侦探，他很清楚，这世上，没有任何东西是不能作假的。

    所以，在没有得到足够的佐证之前，他也不能完全相信自己今晚看到的这些。

    目前，也只能说，自己是有一定概率，是北斗娘娘的孩子。

    有一定概率，老爹可能只是一个养父。

    但一定概率，不代表一定就是！

    故此，他不能太过主观去认定一切，他还需要证据，需要线索。

    需要更多的佐证，来证明这一切！

    秦文远从未有过对线索和证据，如此迫切的时刻。

    以往他断案，都是不慌不忙的。

    但这一次，他决定要加快速度。

    若是不将这些真相查的清清楚楚，明明白白，秦文远就算死，他都觉得会不甘心的！

    身为一个侦探。

    岂能连自己的过往都不清不楚？

    这不是很搞笑吗？

