 “该死，你是什么人！”

提伯斯被压得抬不起头来，身上的压力仿佛要将它碾碎一般。

在自身掌控到了寂灭能量之后，提伯斯就还没有遭到过这么恐怖的压力，不得不说，提伯斯心里有些骇然，对陈强的身份更是怀疑万分。

什么时候这片星河里还有比星耀至尊还要强大的战星了？

不是说星耀至尊什么的早就已经陨灭了么？

陈强冷笑一声，表示提伯斯根本没有资格知道他的身份，“你的所作所为已经配不上守护神兽的身份了，所以你就可以就此陨灭了。

是你自己动手还是我来成全你，你自己选。”

陈强就是陈强，尊上大人四个字绝对不是白叫的。

这不，面对提伯斯，陈强一开口就剥夺了提伯斯的生存权利。

提伯斯愤愤地想要挣脱陈强的压制，奈何陈强的压制实在是太强了，单纯的精神力压制就让提伯斯根本动弹不得。

面对陈强的强势，提伯斯咬牙切齿道：“我不管你是谁，但是我的死活还轮不到你来决定。

我是星耀战神拟定的守护神兽，是星耀战神赋予了我神兽血脉，你敢杀我！”

“我不敢杀你？”

陈强笑了，他不知道这片星河里还有谁是他不能杀的，不敢杀的。

别说这提伯斯只是一只守护神兽，就算这家伙是星耀至尊是星河大帝，把陈强惹毛了，陈强照样不会给好脸色看！他想杀的人，便是天王老子来了救不了！“这位至尊，确实不能杀它，它是守护神兽，是承载着光线星球能量的守护神兽。

如果它死了，克莱斯联盟的光线星球就会不受掌控，到时候整个克莱斯勒联盟都会陨灭！”

“是啊，这位至尊大人，惩罚它可以，但绝对不能杀了它。”

两只不知道陈强身份和实力的守护神兽连忙站出来劝阻陈强，它们都是守护神兽，当然知道自身存在的意义是什么。

光线星球的能量是那么恐怖，如果没有守护神兽的权衡，那么光线星球所在的联盟势必会走向灭亡！“灭亡了不是更好么？”

陈强笑了，“难道克莱斯勒联盟还有存在的必要？

他们不是喜欢欺负毕尔巴斯联盟么，也让克莱斯勒联盟尝尝陨灭的危机，尝尝被人欺负的滋味儿。”

额……两只守护神兽一下子哑口无言了，陈强这么一说，它们心里都有些没底。

因为不管是纽卡斯联盟还是耀光联盟都有趁火打劫，那要按照陈强的说法，纽卡斯联盟和耀光联盟岂不是都应该陨灭了？

“别看着我，我还真有这种想法。

纽卡斯联盟和耀光联盟变成如此贪得无厌的样子，你们两个家伙也有脱不了的干系。

身为守护神兽，你们的职责不应该只是维持光线能量那么简单！”

陈强冷冷地扫视了一眼两只守护神兽，当即，两个家伙吓得浑身发抖，在陈强无与伦比的精神力面前，它们便是不敢去看陈强的眼睛。

仿佛看一眼，自己的灵魂就会陨灭一般！“你们两个蠢货，还不快联手灭了这家伙。

他的野心比我还大，我要死了，只怕他会将三个联盟的资源全部夺走，到时候你们所在的联盟同样要完蛋！”

提伯斯很贼，抓住机会就开始搞心态。

只可惜陈强给予的精神力压力实在是太大了，以至于两只神兽根本不敢对陈强动手。

它们连陈强的眼睛都不敢看，哪敢向陈强动手？

这不是自寻死路是什么！陈强便是站在那里一动不动，两只守护神兽也不敢对陈强有任何想法，除非他们是活腻了。

“说完了？

说完了就该回答我了，是你自己动手，还是我来动手？”

陈强冷冷地看了一眼提伯斯，“还是说，你还有什么小心思？”

“你别得意！”

提伯斯用力地想要抬起头，可惜它仍旧做不到，只能用非常愤恨的声音说道：“有种的你现在就杀了我，我倒要看看，没有我的掌控，光线星球的能量倾泻开来之后你如何控制。

就算你是星耀至尊又如何，到时候光线星球的能量影响到星河，影响到全联盟，我看你如何收场！”

“啧啧啧，瞧把你能耐的，你能掌控光线星球的能量很了不起是不是？”

陈强有些无语地笑出了声，“区区一颗光线星球罢了，我要是乐意，我现在就能把它一口吞了。

用光线星球来威胁我？

老子连十颗光线都能掌控，一颗光线星球算得了什么？

再者说，星耀战神可以赋予你神兽血脉，老子同样可以将你的神兽血脉传给别的魔兽，你以为你算什么东西，缺少了你，这联盟就不会转了！”

陈强的声音越说越厉，伴随着他的精神力穿刺也愈发强烈。

可怜的提伯斯只感觉自己的灵魂已经被撕开了一条条口子，随时都会崩裂开来。

它打死都想象不出陈强的精神力到底强大到了何种境界！“行了，懒得和你废话了。

你这神兽血脉也不过如此，我还瞧不上。”

陈强懒得和提伯斯再说废话，这家伙已经是执迷不悟的那种。

但凡提伯斯认错认怂，陈强或许还会留下这家伙的性命，但是这家伙的执迷不悟甚至是威胁让陈强失去了耐性。

没有提伯斯，克莱斯勒联盟的光线星球也不会毁灭，没有提伯斯，星球照样会运转。

这个家伙把自己想得太重要，以至于它甚至想用这一点来威胁陈强。

只可惜，陈强压根儿就不把提伯斯放在眼里。

恐怖的精神力猛地压下，提伯斯那庞大的身体瞬间消失得无影无踪，连一丝一毫的气息都没有留下。

两只守护神兽面面相觑，眼神的惊恐之色怎么都掩盖不了。

它们都还没有反应过来，提伯斯就彻底化作灰烬消失在了星河里，要是它们刚才听了提伯斯的怂恿去对付陈强，那么它们的下场又当如何？

别说两只守护神兽吓倒了，莱茵蒂斯也吓坏了。

她只知道陈强的实力非常恐怖，却不曾想陈强的实力恐怖到了如此地步！ 