    “白头发？

    有吗？”

    “你不会要告诉我，是你没注意到吧？”

    “不是很正常吗，我们也不年轻了……”“老婆，不要做傻事”，叶帆正色道，双手忍不住，抱着女人的力气加重。

    “老公……嗯……你抱疼我了……”叶帆用力眨了眨眼睛，让湿润的眼眶变干，才松开女人。

    “对……”苏轻雪直接用双唇，堵住了叶帆的嘴。

    团团在旁，直接小肉手捂住双眼，隙开指缝，装作没看到。

    良久，两人亲吻结束。

    “不要跟我说那三个字，我们之间，没必要”。

    苏轻雪摇头笑道：“你回家来，一切就好。”

    叶帆知道女人说的是真心的，但他心里像是被堵了一块石头。

    “你用命运法则，逞强击退鸿蒙的人，我都知道了……”“你放心，让你生出白发的人，我一个都不会放过。”

    叶帆说得很温柔，但眼神却无比严肃。

    “我知道……你向来说到做到。”

    苏轻雪靠在男人胸膛上，听着男人的心跳，才感觉一切都是真实的。

    至于要不要报仇，她其实都已经无所谓了。

    “鸿蒙要我们去观战八门大比，我们的所有算盘，都被他们看穿了……”“我不知道，那个守护神到底想怎样，那群鸿蒙的高手，又打算怎么对待我们……”“老公，我第一次感觉到，好像怎么努力，都无法掌握自己的命运……”苏轻雪呢喃着，像是睡梦呓语。

    “那就不要努力。”

    叶帆打断了女人的话，伸手抚摸过女人的发丝。

    “一切有我。”

    苏轻雪嘴角泛起一丝微笑，“嗯。”

    两人温存了好一会儿，才走出房间去。

    大客厅里，女人们早已经来了。

    但大家似乎都知道，苏轻雪确是太累了，不想打扰夫妻俩的久别重逢。

    “夫君！”

    念茹娇扑到叶帆怀里，泣不成声。

    这种时候，什么话都显得多余，叶帆只能抱着水做的女人，轻轻拍她的后背。

    “搞什么呀，怎么好像厉害了超级超级多……”萧馨儿嘟嘴，但眼眶却也红红的。

    “叶帆哥，你怎么老是这样，就不能让我们省点心吗？”

    杜允儿则是抹着眼泪幽怨。

    “阿娇姐姐！你差不多可以了啦！我也要老公抱抱的！”

    时蓝雨把拉着念茹娇，娇嗔地说。

    见挪不动，时蓝雨索性从后面挂在了叶帆的脖子上。

    “我说，又不是第一次了，姐妹们不是说好了，要平常心的吗？”

    徐玲珊哭笑不得道。

    “就是啊，以前几十年都等了，你们至于吗？”

    凌雨薇笑着说。

    “这次不一样的，我还真以为……真以为……”冯月盈说不出口。

    叶帆哈哈笑道：“真以为我死了？”

    “呸呸呸，不许胡说”，冯月盈嗔道。

    叶帆愧疚，别说女人们，他都没想过，会掉进九渊那种地方。

    那段在九渊求生和修炼、战斗的日子，简直做梦一样。

    天知道，家里女人们心有多慌，只是强忍着，不断给自己打气，撑到他回来。

    “儿子！”

    聂无月飞奔进来，一把抱住叶帆。

    “你要吓死妈么？

    你都跑哪里去了？”

    聂无月泣不成声，“我不管，以后我也要住衍天戒里，你去哪里妈都要跟着了！”

    叶帆心里暖暖的，莞尔道：“妈，当初是你自己喜欢无拘无束，我也没不让你住里面啊。”

    “就是啊，妈，你要是进去了，那爸又怎么办啊……”宁紫陌戏谑道。

    “爸？”

    叶帆一愣，似乎自己错过了什么？

    聂无月脸红了下，“宁儿你瞎说什么呢？

    儿子回来，我高兴着呢，提那人干嘛？”

    “别嘛，我也很好奇，妈你就说说吧”，雾夜蕶也调侃起来。

    “一群小丫头，都寻婆婆开心呢？”

    聂无月佯装生气，瞪了几女一眼。

    叶帆其实大概也知道了什么事，但他本就是看开了，聂无月能再和叶龙渊走到一起，他也乐见其成。

    若非老吃货和法王，他们本没那么多坎坷。

    顾卿准备好了一大桌美食，叶帆抱着团团，父女俩大快朵颐。

    吃不是重点，重点是陪女儿吃顿饭，这种幸福感和满足感，让叶帆感觉之前吃的所有苦，都值了！艾儿、帕特里夏、风清澜和萧怀素，最后也姗姗来迟。

    这四个女人相对比较矜持，虽然眼神里都充满激动，但也只是静静看着他。

    叶帆自然知道，女人们需要的是什么。

    不管风清澜等女脸红，叶帆上去一个个将她们抱住。

    一起来的，还有帮她们修炼的白无命与阿丑等几个黯门高手。

    看到叶帆跟这么多女眷亲亲抱抱，肆无忌惮地秀恩爱，黯门高手们也是怪笑连连。

    “剑神可真是风流啊，艳福不浅”，老鬼邪笑道。

    “哼，大难临头，还有心思左拥右抱，不是什么好东西”，阿丑不屑道。

    “喂！小黑妹，我们自己家人亲热亲热，关你屁事啊！”

    雾夜蕶怼了回去。

    “不知廉耻……”阿丑冷笑。

    “你！……”不等雾夜蕶多说什么，叶帆伸手搂住了女孩的香肩。

    叶帆笑吟吟对白无命道：“管好你的手下。”

    白无命心神一震，无形之中，一股无比危险的气息，让他感觉难以抵抗！就仿佛面对的不是一个人，而是……一头顶级神兽！！这个男人，他身上究竟发生了什么变化！？

    为何会有这种无形的威压！？

    野兽般本能，高人一等的实力，让白无命吓得背后满身冷汗，而旁边几个黯门高手，却浑然未觉。

    “我说的是事实，要是没我们组长，你们……”“啪！！”

    白无命一耳光，将阿丑打得嘴角飙血。

    “不想死就闭嘴！”

    白无命沉声训斥。

    阿丑满心不甘，诧异，但也只能捂着脸低头。

    风月、老鬼和屠夫等几个，则察觉出了什么，眼神惊异地看着叶帆。

    “老公，姐妹们最近都有很努力修炼，白组长也帮了很大的忙”，苏轻雪打了个圆场。

    “看出来了，确实精进不少，特别馨儿和清澜”，叶帆点头笑道。

    虽然在如今的他眼里，这点进步根本不算什么，但他不能用自己的标准，去衡量别人。

    女人们已经很努力了，这都是为了这个家，为了他。

    而且，只要在一直进步，总有一日，会成为大助力。

    “主人，三绝十尊等人，已经让江?长老去通知了，很快会过来集结”，烛光说道。

    “神族那边，我也告诉它们了，阿顿和我姑姑凯蒂，都想尽快见你一面”，帕特里夏道。

    太沧迟迟不归，生死未卜，显然也让神族内部人心惶惶。

    叶帆想了想，道：“我要先去一个地方，让他们先等着，你们帮我招待一下……” 

