    嗯？

    怀疑自己听错了，猛的转过脸，“你说什么？”

    “你没听错，我和菲林是在m国认识的，交往已经有一段时间了。”左熙城平静的解释着，那双湛蓝的眸子洋溢着满满的幸福感。

    喜欢这件事假装不来，他念莫菲林的名字的时候，温柔宠溺，小心翼翼，就像小孩子在炫耀自己的心爱的玩具，这三个字，必然是他内心极为珍视的。

    可这算怎么回事呢，莫菲林的年纪，至少比他大六岁，况且她刚经历离婚，没理由这么短的时间就和另一个男人纠缠上。

    似乎是察觉到我的怀疑，左熙城的语气变得诚恳许多，“这就是实话，不信的话，你可以打给菲林，她一定认识我。”

    这倒是个好主意。

    未免继续在这耽搁，我还真就给莫菲林打电话打了过去。

    对面几乎是秒接，莫菲林的声音蔫蔫的，似乎已经睡下了，“什么事……”

    “有个人想找我当代理律师，他说他认识你，你看看有没有印象，叫左熙城。”

    “谁？！”

    莫菲林忽然就有些激动，把我吓了一跳。

    但这也很好的证明了，左熙城没有撒谎，我一时间不知道该说什么。

    偏头看了一眼，左熙城似乎早就料到了我的反应，这会儿正兴致盎然的看着我，就像期待恶作剧效果的小孩。

    “你们在哪儿？我马上过去。”莫菲林边说边穿衣服，语气沉重。

    “城南派出所，你开慢点。”

    “知道了。”

    说完，莫菲林就挂了电话。

    看着退回通讯录见面的手机，长长的叹了口气。

    莫菲林的私事我不想过多的评论，但左熙城这个家伙，比起贺知舟来，并没有靠谱多少，实在忍不住替她抱不平，这么好的女人，怎么偏偏竟吸引一些幼稚没担当的男人。

    当着警察的面说话不方便，办好了保释手续，就和左熙城上车等莫菲林。

    我发誓，这是我今天做过最愚蠢的决定。

    这个左熙城年纪小也就算了，偏偏还是个话唠。

    “今天多谢你了，沈律师，对了，我能去你家看看双胞胎吗？”

    “不能。”

    “那算了，菲林经常跟我提起你，你和傅总的感情这么多年真不容易。”

    “嗯。”

    “你觉得菲林能答应嫁给我吗？”

    “不能。”

    “哦，没关系，总有一天会答应的，反正我还年轻，有的是时间。”

    “……”

    这位小朋友，你是不是过于自信了？

    正准备张嘴让他看清现实，车窗就被敲响了，“咚咚——”

    “菲林！”左熙城先我一步发现莫菲林，眨眼的功夫，已经解开安全带下车了。

    我后知后觉的跟下去，刚站定就看见左熙城张开双臂朝着莫菲林走过去，大概是想久违的拥抱一下。

    然而，莫菲林很不给面子的伸出一只手，顶在他胸前，硬生生的拦下了，“你正常点。”

    “我不正常吗？”左熙城悬着的手慢慢落下，忽然就流露出受伤的神色，声音也柔软了几分，奶声奶气的，“老婆，都几天没见了，我好想你！”

    这是在撒娇没错吧？

    一米八几的块头，看穿着打扮，皮衣牛仔裤，在外面混也是男神级别，居然是小奶狗，这反转，应接不暇呀。

    莫菲林换口味了？

    等等！老婆？！

    猛的吸了口凉气，我震惊了，出国一个多月，把人生大事都解决了？

    莫菲林看出来我的疑惑，赶忙解释，“停止你的想象，事情不是那样的。”

    “怎么不是了，你早晚要嫁给我的，到时候还是老婆。”左熙城不死心的争辩。

    “你闭嘴。”莫菲林冷冷的翻了个白眼，“不就是睡了一晚吗，一.夜.情懂不懂，玩不起啊？”

    左熙城表情更加委屈，“所以老婆你是不想对我负责任吗？”

    莫菲林气的就是一个眼刀。

    我实在没忍住笑出了声，谁能想到呢，伶牙俐齿的莫家大小姐，居然也有说不出话的时候。

    “我看你还是先抚慰一下这位小朋友受伤的心，再好好谈吧。”损友说的大概就是我了。

    莫菲林无可奈何的吐了口气，“你先回去吧，这里交给我。”

    看热闹这种习惯，向来不是留给身边人的，这种时候，只负责功成身退就好。

    拍了拍莫菲林的胳膊，让她平心静气，我便重新坐回车里，率先离开。

    车开到门口，下意识看了眼后视镜，左熙城一直试图和莫菲林亲近，但都被她躲开，一个屡败屡战，一个不给机会。

    说实在的，莫菲林虽然比左熙城大了不少，可是因为保养得宜，两个人站在一起，倒也有点郎才女貌的味道，一进一退的纠缠，场景甚至有那么一丝恋爱中甜腻腻的味道。

    下意识抿了抿唇，流露出笑意，若是莫菲林能一直这样被热烈的爱着，也未尝不可。

    ……

    抵达江城，已经是凌晨一点，又在路上辗转了一个多小时，才终于回到老宅。

    傅老爷子去世之后，老宅就只剩下两三个佣人守着，门敲了许久，之前伺候老爷子的杨叔才听见动静，打开门让我们进去。

    “少夫人您回来怎么也不提前打个招呼，我好派人到机场去接，现在这房间也没收拾，今晚怕是要委屈您了。”杨叔边说边吩咐下人上楼打扫，“快去，拿套新的被褥出来，替少夫人换上。”

    我出声叫住他，“不用麻烦了，杨叔，傅慎言最近不是经常回来嘛，我睡他的房间就行。”

    “这……”杨叔吞吞吐吐的为难起来。

    “怎么了吗？”我问道。

    “少爷每次回来，都是在老爷和夫人的房间待着，一坐就是一夜，他们去世多年，房间里早没有床单被褥了，您睡里面，不合适。”杨叔道。

    “这样……那好吧，你做主。”

    “诶，好嘞。”

    杨叔很快就安排好了房间，米勒住在楼下的客厅，最靠近大厅的位置，方便照应。

    洗过澡出来，所有人都睡下了。

    凭着记忆，轻手轻脚地找到傅慎言父母的房间，门没锁，轻轻一按就开了。

    打开照明的灯，房间里瞬间就明亮起来。

    一切都还是熟悉的布置，就连用了那么多年的窗帘，也是照着原来的花样换了新的。

    在房间里走了一圈，并没看出什么异样，只是落地窗前多了张单人沙发，应该是傅慎言平时进来坐的。

    走近了才看清楚，阳台的落地窗边，一个相框倒置在地上，玻璃碎了一地。

