    第1478章被废掉了

    楚聪拿着苑儿给他的药回了齐王府，齐王也知道了儿子的所作所为，当然是要怒斥儿子，“让你进宫读书是为了什么，不用本王说你也心里有数，竟敢为了一个宫女跟楚虎大打出手，家里的脸都被你丢尽了！”

    楚聪赶紧说，“父王你有所不知，宫女的事只是小事，楚虎想要挑衅试探我的底线，这才是重点啊！”

    齐王注意力果然被转移，“怎么回事？”

    “父王有所不知，楚虎在宫里拉帮结派拉拢宫人，宫女苑儿不过是最微不足道的，他是因为我给他下绊子，这才故意为之与我刁难，我岂能被他一刁难就退缩？那我算什么？”楚聪说道。

    齐王打量着儿子，“这怎么跟本王听说的不一样？”

    楚聪面色不改，“父王听说的当然不同，这件事从表面上看就是我们两个为了个宫女大打出手，但我们岂是那么眼皮子浅的人？这件事的本质就是试探底线！”

    齐王方才满意，“楚虎不简单，不过荣王并不满意他，荣王满意的是那个庶子，这也是一个突破口。”

    他只是稍微提醒一下儿子，并不打算掺和进去，因为儿子要成长总是需要练手。

    楚聪点点头，“儿子记下了。”

    “对了，这次楚源怎么置身事外？”齐王问道。

    楚聪嘲讽，“那就是个书呆子，除了会读书什么都不会！”

    齐王闻言看着儿子，“楚源可不能小觑。”

    “父王说的是，儿子都会注意的！”楚聪立马点头。

    另一边，荣王府上也正在进行着训诫，只是比起齐王府，这边要严厉许多。

    楚虎跪在地上，被荣王用鞭子抽打，“本王让你进宫去读书，你倒好，进宫去跟楚聪抢女人？本王倒是不拦着你找女人，但是你如此窝囊草包就干脆别进宫去，把位置给你弟让出来！”

    楚虎硬是不吭一声地挨了这一顿打，完了这才狼狈地被下人扶着回去休息。

    给他上药的是他一块长大的随从，看着那狰狞的伤口忍不住道：“王爷也太狠了，不问青红皂白就对世子下这么重的手，这件事难道是世子的错吗？”

    楚虎冷笑，“他可不就是恨不得把我打死，好给他那个宝贝儿子让位么，但是有我在，楚麟永远都别想出头！”

    “世子才是正宗的嫡长子，断没有庶子冒头的道理，而且二少爷也不是什么有才干的，都是侧妃在王爷面前吹了枕边风而已。”随从说。

    楚虎眉眼阴冷，迟早他会把那对母子全部除掉！

    不过还不用他出手，荣王府最受宠的二少爷楚麟自己就出事了，他被人废掉了命根子！

    被抬回来的时候，人都是昏死了过去。

    “我的儿啊，我的儿啊！”荣王侧妃听到消息，那是哭着跑过来的，看到儿子那昏死过去，以及裆下那血淋淋的样子，那是完全没办法接受啊。

    荣王听到消息赶过来的时候，荣王侧妃刚好哭晕过去，被他看看扶住，“来人，还不快点吧侧妃扶回去！”

    (本章完)

