    “她对你说了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “她说还有三天就过年了，她一个人孤独，让我陪她过年。”肖莹忆耸着肩说道。

    “你答应了？”叶青又问道。

    “没有！”肖莹忆摇了摇头，说道：“过年的话，我肯定是要和你过的，不过听到她可怜巴巴的，我答应在后天晚上和她一起吃顿饭。”

    听到肖莹忆的回答，叶青并没有意外，虽然两人已经断绝了母女关系，但是谭淑萍毕竟是肖莹忆的妈，善良的肖莹忆又怎么可能忍心拒绝呢？

    “在什么地方吃？”叶青问道。

    “她说她去订餐厅，明天发地址给我！”肖莹忆耸着肩说道。

    “有件事情，我希望你有一个心理准备。”叶青苦笑着说道。

    “什么事？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我担心你听了后，心里会难过。”叶青无奈的说道。

    “到底是什么事？”肖莹忆皱着眉头问道，看到叶青的表情，她知道肯定是不什么不好的事情，不过再不好，也得面对。

    叶青想了想，朝杭依蓓努着嘴说道：“放给我老婆听吧！”

    “好！”杭依蓓应了一声后，又一次的打开了那段录音。

    听完之后，正如叶青想的一样，肖莹忆有些痛苦，她苦涩的说道：“我还是太天真了，她一装可怜，我就有点同情她了，没想到她居然想对我做与盈盈一样的事情，真不知道她的心是不是让狗给吃了。”

    “没事！”叶青搂着自家老婆，说道：“有我在，没人能伤害你。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，疑惑的看着杭依蓓，问道：“这段录音从什么地方拿到的？”

    杭依蓓看了一眼叶青，欲言又止的样子。

    显然，少主让她派人跟踪自家老婆的老妈，她担心说出来后，肖莹忆会对少主产生误会，所以有点不敢说。

    看到杭依蓓的样子，肖莹忆扭头用一种寻问的眼光看向了叶青。

    叶青耸了耸肩，说道：“谭淑萍上一次对盈盈做了那件事情后，我担心她狗改不了吃屎，所以就让依蓓派人盯着她，只要她出门，就会悄悄的在她身上放监听器，老婆，你可别误会啊，我这么做是……”

    “你不用解释！”肖莹忆摇了摇头，说道：“我知道你是担心我和盈盈出事才这么做的，更何况，那个人与我已经没有任何的关系了，你就算杀了她，我也不会说什么的。”

    肖莹忆能说出这样的话，她显然是已经完全心凉了。

    自家老妈，一而再，再而三的伙同外人来对付自家的两个女儿，就算再善良的人，恐怕也不会再对谭淑萍抱有任何的希望了。

    叶青瞥了一眼肖莹忆，还好，自己老婆显得很冷静，并没有激动，也没有过于沉默，很正常。

    显然，有了肖盈盈遭遇的那件事情后，她对谭淑萍再做这种事情也没有太多的意外。

    “老公，那我应该怎么办？”肖莹忆一脸平静的问道。

    “你不露声色，等她发地址过来，后面的事情就交给你老公我了。”叶青轻声的说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，然后笑着说道：“行了，别说这些不开心的事情了，我们还是进去吧，你那些兄弟还等着你喝大酒嘞，那个……依蓓，来了，就一起吃饭，反正是免费的，白吃白不吃。”

    叶青再深深的看了自家老婆一眼，确定老婆一切都很正常后，他也放下心来。

    说实话，要是那个黑狼知道这个计划这么快就暴露了，恐怕连死的心都有了吧？

    当然，这也不能怪黑狼，毕竟他也不知道叶青居然会让人监视自己的丈母娘呀！

    叶青回头对杭依蓓说道：“留下来吃饭，当然，在吃饭之前，让人去查一查，看能不能拿到这两个人见面的视频。”

    “得到这段录音后，我已经吩咐两个兄弟去查了，应该很快就有结果。”杭依蓓应声说道。

    “那行，我们都进去吧！”叶青点了点头后，搂着肖莹忆走进了包间。

    叶青才走进包房，郎海强就冲着他嚷道：“我去，你丫的请客，自己却跑出去半天，这他娘的是什么待客之道啊！”

    叶青还没有回话，肖莹忆就已经笑着说道：“我们有点事要处理，不好意思啊！”

    郎海强可以随意的和叶青开玩笑，但是面对肖莹忆，他就不敢乱说话了，毕竟肖莹忆是女人，而且两人也才认识。

    “处理好了吗？”郎海强看着叶青问道。

    “处理了！”叶青点了点头后，扭头对肖莹忆说道：“老婆，这个罗盛搞什么飞机？你去问问这混蛋怎么还没上菜啊？”

    “呃！”肖莹忆不由的翻起了白眼，人家罗盛给他免单，这家伙还一口一个混蛋，简直了。

    不过肖莹忆还未去催罗盛，罗盛倒是带着一群服务员端着菜肴进来了。

    “你丫的怎么这么半天才上菜啊！”叶青撇着嘴说道。

    “我看到你们人多，就吩咐让菜齐后再上，如果一个一个的上，我担心才上来就空盘。”罗盛笑着说道。

    作为陈家的人，他自然知道叶青今天请的是什么，这些可是当兵的啊，吃起饭来，那绝对是狼吞虎咽的，上菜的速度绝对跟不上这些家伙吃饭的速度。

    叶青一想，笑着说道：“你说的还真他娘的有道理，的确不能一个一个的上菜。”

    事实上，他在康王胡同一号也和这些家伙待过几个月，在那几个月中，食堂中吃饭的时候，都像是打仗一样。

    “那个……您们要喝什么酒，我好安排。”罗盛笑着问道。

    “都是当兵的，自然是白的了。”叶青耸着肩瞥了一眼罗盛，说道：“这样吧，先人手两瓶，然后，你再给每人准备一箱，等吃完饭后，让兄弟带回去，我也替你节省一点，贵的酒就不要上来，嗯……就上十五年的茅台吧！”

    刹那间，罗盛脸都绿了，十五年的茅台？

    而且还是替他节约？

    这叫节约吗？

    这家伙也好意思说这种话，简直是没谁了吧？

