    转眼间，郝独树也是在尧府魔中修行了五年有余。

    其他的课程也是逐渐一一展开。

    那些逐渐加入，但又让郝独树觉得莫名“熟悉”的课程有:第三年展开的炎夏时实课，和第五年将要展开的修仙史学，和在第十年未来要展开的符篆刻画基础学。

    尤其是符篆刻画基础学，郝独树觉得这门课程教材上的大师们，与牛，爱，普可以进行一下学术探讨，想来其激烈程度也不会亚于第五届索尔维会议。

    ……

    也就是这两天，修仙史学的教材也是被带回了仙院。

    每次这种偏文学一点的教材发下来的时候，他就会把教材从头到尾的翻一遍。

    郝独树这个时候会有一种自己的自习时间十分充实的感觉。

    往往他的“休息时间”：学习一小会魔道文学的时间，就会被义正言辞的占用，用给看教材。

    这本修仙史学的内容让他颇为喜欢，抛开脑中简单的一点史学知识不谈，大多数都是原身没有了解的。

    龙飞凤舞将自己的名字写在书的的第二页后，就兴奋的搓搓手，要好好利用自己给自己划的一会小时间。

    或许，对这些东西的渐许入迷是他所没有注意的。

    第一单元：文明的火把。

    第1课：人类从末微走向立足——四大修行古国

    本课导言：人类如何起源，历史上有过各种各样的说法。遗迹学者根据发掘的古代毁灭性事件早就的遗迹进行研究，发现人类是由底层逐渐走向天道中心。那么古人类在天道中是起源于何时、何地，他们的生产、生活状况又如何？

    天道早期发展历程：

    我国是天道中发现古人类遗迹最多的国家之一。遗迹学者在并州，青州，幽州，荆州，益州等地发现了多处不同时期的古人类遗迹。（图：上古遗迹图）

    ......

    上古时代——龙风是天地霸主，他们奴役百族，随着时间的发展，百族日渐强大，依靠海洋为主的龙族与控制大部分陆地的凤族发现了这一趋势。

    他们为巩固自己的地位，更加残暴的压迫百族，迫害百族中出现的领袖和豪杰。

    在一次龙凤不合理祭祀中，有九十多个种族的族人被征伐到海边戍守祭坛，他们途中时，却有龙族叛逆拦路，被迫停止前行，按照龙凤历来的做法，戍守误期，族人要被大量血祭。

    他们当中的领队族群，虎族和狐族认为，与其送死不如起来反抗，于是联手斩杀了随队的龙族与凤族好手，对众族说：“我们因龙族叛逆误期，族人是要要被血祭的；即使去戍边也被祭祀可能触发的不良影响而死十之六七。族群不死则已，死即举旗大名耳，

    龙皇凤祖，何惧之有？”

    在虎族和狐族的号召下，大家热烈响应，决心反抗龙凤的残暴统治，他们以斩一尊真龙为号，举起反抗的旗帜。天道第一次时代变革爆发了。（图：虎狐的领导）

    虎狐打响反抗后，各族纷纷加入。在凤祖陨落后，虎族提议，建立了天下各族自我管理的建议，并希望有一个共同的组织。

    随后，各族纷纷响应，为此，妖族成立。（图：妖族的建立）

    妖兽时代开启。

    （知识拓展：人族也曾加入反抗龙凤的群体，人族从此成为历史的一角正式登上了历史舞台。）

    人妖之争：

    龙凤时代结束后，势力强大的妖族自称天下共主，将海洋的大部分划给龙族。龙族得到大量利益后，放弃了原有立场，加入了妖族。

    但妖族内部有部族同时十分忌惮新崛起的人族。

    这些部族为了自身利益，与人族展开争战，史称“人妖之争”。

    随着战事的发展，妖族大部分种族加入，势力很强，但内部却矛盾重重，一味依赖武力。

    人族内部团结，力量逐渐由弱变强。

    数万亿年的争斗，最终，大约在九千亿年前，最古老的修行古国——迦勒底王国建立。（图：王国的建立。）

    修仙时代开始。

    随后约在八千五百千亿年前，古金塔帝国建立。

    约在六千亿年前，恒河佛界建立。

    约在五千亿年前，炎夏建立。

    至此，人族逐渐掌握天道的主导权，这四个国家也被敬称为——四大修行古国！

    .....

    不知不觉，时间已经超出自己所规定的“休息时间”。

    郝独树看的颇为上头，心中一盘算：

    其实，一天不学丹药或炼器基础准备课应该问题也不大，再看会，再看会。

    第2课：战火的结束

    修行时代来临之后，人妖的斗争并没有结束，反而进入了白热化。

    大大小小的人族国家建立，星星之火，呈燎原趋势。

    渐渐的，妖族主要控制了海洋与冰洲。

    除此之外，还在大陆上有着零零散散的地方。

    后来，人们将妖兽大杂居，小聚居的地方称为妖兽之地，世界上最有名的妖兽之地有七个，它们分别是：亚马逊森林，大明湖畔，昆仑山脉，众神山，大裂谷草原，冰雪王国和水中帝国。（图：七大妖兽之地分布图）

    两千亿年前，世界剧变，海洋中涌现了许多不可抗性的因素，一些地方变得神秘莫测。

    有的地方是天灾连连，有的地方却让人获得奇遇，有的地方是九死一生，有的甚至会向主动生物发起进攻。

    有的地方是众者兼有。

    这种地方，被人妖二族共同称为

    “禁区。”

    面对禁区这种不稳定的因素，为稳定各自的秩序，人妖二族再没发生过大规模的战争。

    这种模式持续到现在，被称为“禁区时代”。（知识拓展：禁区时代到来后，两族涌现出和睦共处的理念，并被逐渐认可。）

    ......

    郝独树一页一页的翻去，看的津津有味，不知为何，他现在每次看到有关历史，妖地，禁区有关的文章，就上头到停不下来。

    后来似乎感觉这样不对。

    呃......

    今天炎夏时事课的题还没做呢。

    看了眼，在一旁做一下题照一下镜子的周墨。

    郝独树莫名觉得自己还行，就当是对修仙史学的预习了。

    人嘛，对比一下才会良好。

    不过自我感觉是自我感觉，该说的话是不能少的：

    “那啥，老周，一会时事课的题让我‘借鉴借鉴’。”

    当然，像郝独树一样的仙友，同样是有一些的。

    至于什么看完那课就开始学习，完全被抛在了脑后。

    ......

    “喏，写完了。”不知过了多久，周墨将手中做完的题推给同桌。

    郝独树略微恍惚：怎么都快下课了。

    ps 求推荐收藏！

