    随着冯云开把他们的手段一一揭开，尤其是防冻剂下毒都说出来了，孙秘书知道抵赖是不可能了。

    瞄了一眼在一旁愣愣不说话的小于，她青春动人的脸上尽是无措，孙秘书心一横，竟生出几分勇气来。

    “我承认，一切都是我做的，我威胁彭姐给李老下毒，不然我就辞退她。她都是在我逼迫下做的。小于跟这件事更没有关系，她也是受害者！”

    孙秘书的一番说辞，听在罗顽顽耳朵里，真不知道该说他有担当好，还是愚蠢好。

    都已经把四个人揪过来了，他觉得谁能脱罪？

    “呵呵，你还挺痴情。只不过，你确定小于对你是真心真意？而且她有没有关系，也不是你说了算的。”

    冯云开挠了挠自己的眉毛，对于孙秘书一沾上感情的事情就犯蠢实在无力吐槽。

    被人当做枪使，关键时刻推出来当替罪羊，他倒是配合得很。

    孙秘书还想替小于辩解，冯云开一抬手止住他的话，转向一直置身事外的小于。

    “看到孙秘书和你母亲都为你开脱，你是不是特得意？明明事情都是因你而起，可你却即将全身而退？”

    冯云开觉得自己一开始也对小于有误判，她用表面看起来的愚蠢和花痴来掩饰她真正的内心。

    明明是条美女蛇，却伪装成小白花。

    被直截了当地指责，小于故作轻松地说：“不知道你在说什么，我又没做错什么。”

    冯云开发现她是不见棺材不掉泪，从口袋里掏出一个用证物袋装着的香水瓶。

    “虽然你这瓶香水表面看起来闻起来都没什么问题，但是它太香了，香的让人差点忽略了李老房间里那盆马蹄莲的香味。”

    冯云开掏出香水的时候，小于的眼神就开始闪烁，等他提到马蹄莲，小于脸上无害的笑意已经有些挂不住了。

    “那又怎么样？我喜欢这款香水。什么马蹄莲，不知道你在说什么！”

    小于克制住自己想颤抖的自然反应，她知道这个时候绝对不能露马脚，顽抗到底或许还有一线生机，她才不要像孙秘书那个窝囊废那样人家一吓唬就什么都认了。

    “你还真是死鸭子嘴硬啊。马蹄莲虽然摆放在室内无碍，但是它的不能误食，吃了会中毒。摆它在李老房里，就是为了方便你在待在李老屋里的时候随时下毒。毕竟你摸一下花朵就能神不知鬼不觉地把毒下在李老的饮食里。真的玩儿的好一手灯下黑呀。”

    冯云开觉得小于的心理素质比孙秘书可强多了，但可惜，她聪明反被聪明误，若非她身上浓烈的香水味引起了顽顽的注意，他也不会注意到李老房里那盆马蹄莲。

    自己的伎俩被戳穿，小于咬着下唇，不言语了。

    她知道这个姓冯的厉害，但没想到他这么厉害，细枝末节的东西都没逃过他的眼睛。

    终于感到害怕的小于下意识地往一直坐在一边仿佛没事人一样的李元朝那边看。

    可惜李元朝根本没在关注她，而是百无聊赖地托着下巴盯着罗顽顽看。

    “你不用看他，他也跑不掉。”

    冯云开注意到小于的动作，冷哼了一声。

    这李元朝才是最坏的那一个，所有的把戏都源自于他的贪婪。

    “李老，您这孙子，就由您自己去教训吧。”

    冯云开对李元朝厌恶至极，所有的事情都是他搞出来的，虽然孙秘书和彭姐都参与了，但主观恶性上来看，都不及李元朝。

    孙秘书是被小于刻意误导，以为小于喜欢他，而后就发生了小于和李老的事儿并且还怀了孩子，小于更是告诉孙秘书她是被强迫的。

    哪个男人能忍受自己心爱的女人被人侮辱？孙秘书对李老的恨意，就这样被激起来了。

    而小于的生母彭姐更是一个悲催的棋子而已，李元朝明知道小于是她的女儿，却不告诉小于。反而用感情和金钱诱惑小于帮他完成计划，并且利用彭姐对小于的母爱，挑唆彭姐替小于报仇。

    孙秘书和彭姐都是被人挑唆利用的牺牲品，根本不知道自己只不过是满足李元朝狼子野心的垫脚石罢了。

    始终置身事外的李元朝，不知道是想好了退路，还是死猪不怕开水烫。

    被点名了，他倒也不慌，稳稳当当地坐在原处，甚至身体还舒服地靠在椅背上。

    “元朝！你说，我到底哪里对不起你？你竟然恨得要置我于死地？”

    听够了冯云开的分析，李老心里什么想法别人不知道，但是从他说话的力度上看，老爷子也是伤了透了心。

    好在李老年轻的时候也是一位钢筋铁骨的硬汉，没什么事儿扛不住的。

    “爷爷，您可别瞎说，我是您孙子，我干嘛要置你于死地？对我有什么好处？”

    李元朝当然不能承认，他是阴冷藏在笑容背后，看得吃瓜群众罗顽顽浑身发冷。

    “事实都摆在眼前，你还要狡辩？”

    李老说不痛心是假的，这孩子到底也是在家里养了这么些年，能没有感情么？

    被自己的亲人毒害，这世界上还有比这更残酷的事儿嘛？

    “他们谁也没指证我有参与啊，我是无辜的好不好，您可别听信了谗言。”

    李元朝摊摊手，表示自己很清白，说到最后一句的时候还故意看了冯云开一眼。

    这下罗顽顽算明白为什么之前李元朝几次三番的招惹她了，怕就是为了引起他们的反感。

    等于是给他自己留了个后手，一旦事情败露，冯叔叔把矛头指向他的时候他可以说冯叔叔是对他有成见。

    啊，这个李元朝真是条毒蛇！一肚子坏水和鬼心眼儿！

    “哼，你恩将仇报，还好意思说你自己无辜。你是不是觉得自己做的天衣无缝，小于不会出卖你？”

    一旁的冯云开看不过眼，都死到临头了，还他妈装！

    被点名的小于果然看了李元朝一眼，然后装起了鹌鹑，一言不发。

    见到这一幕，冯云开摇摇头，这些个货啊，牵着不走打着倒退，不拿出点儿厉害的，就是不肯乖乖就范。

    从里怀掏出一个信封，冯云开从里头抽了一张照片，走到小于身边在她眼前晃了晃。

    他说话的语气不无嘲讽：“你不敢指证他，不就是怕他把你的不雅照散播出去么？你都已经犯了要坐牢的罪了，你还怕不雅照？是不是脑子进水了？”

    