    天空中雷声不断，赤王的身影不断闪烁其中。

    血色闪电照亮帝天和碧姬两人，血色的影子向后绵延，陌凡身影就这样静静地躺在两人身前。

    帝天看着地上的陌凡，手指朝着陌凡轻轻划动，陌凡的心脏处就多了一道血痕。

    陌凡的身体一颤，眉角开始动弹仿佛下一刻就要苏醒。

    帝天手指一勾，一滴又一滴的血液从陌凡心脏涌出，凝聚成一个拳头大小的血球。

    整个过程陌凡身体不断的颤抖，一股不详压抑的气息从陌凡的身体之中想要涌出，却被帝天死死的镇压了回去。

    帝天看着昏迷的陌凡眼光之中也明显多了几分兴趣。

    帝天手腕一转，漂浮的血液瞬间消失，“碧姬帮我看着这个人类，我有要事处理。”

    碧姬若有所思的点了点头，并没有询问帝天他到底要干什么。

    下一秒帝天的身影就消失在了原地。

    神秘空间外，帝天的身影浮现，只见帝天恭敬的朝着空间内行了一个大礼，才缓缓说道：“主上，你要的东西我给你带来了。”

    说着，刚刚从陌凡那才取得的血球再次浮现，下一刻就化作一道道血芒融入到这神秘空间之中。

    能被帝天称之为主上的，这斗罗星之中便只有一个，那就是银龙王！

    而这个神秘空间有两道身影，一道是巨大龙影，一道则是人影，帝天口中的主上，也就是银龙王，即是龙影亦是人影。

    血色的光芒在空间之中凝聚，再次化为一团血球。

    人影手指轻动，血球缓缓漂浮到她的额头处，血球散耀眼的血芒，血芒化作无数的丝线，将人影笼罩然后没入到人影的皮肤之中，血色的光晕在人影皮肤之下散发红晕，让人影看起来就如同血色的水晶一般。

    下一刻，血色光芒褪去，全部融入到人影的身体之中，人影紫色的双眸之中也闪过一抹明亮的月白色光芒。

    “这是！”

    人影惊讶的张开自己的五指，触摸着虚空，不应该说触摸着虚空中四散的月白灵子。

    “没有想到还有这样意外的收获，哈哈......”

    人影笑声空灵，犹如百灵鸟的吟唱，犹如莺声燕语黄莺出谷一样轻快悦耳。

    “这一次，应该没有问题了！”

    说着，人影便笑着一步踏出，神秘空间的空间壁垒仿佛化作那波光粼粼的水面。下一刻，人影从空间壁垒之中缓缓走去。

    一头银色长发，披散在身体四周，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感，通过银发，甚至能够直接看到人影发下那白皙的皮肤。

    “果然是因为本体伤势太过严重，神识破损，无法隐藏最深处的血脉气息的缘故，否则岂会需要人类的气息来掩盖我本源的气息？

    只不过祸福相依，没有想到他的血液还有这样的作用！”

    人影看着暗红的天空眼眸之中闪过恐怖的杀意与恨意。

    “主上！”帝天看着走出的人影神色兴奋的单膝跪地行礼。

    “以后叫我......古月便是，我只是本体的灵魂单独分离出来的一部分，现在只是一个人类而已，本体伤势严重，还得花费大量的时间来恢复。”

    人影自称古月，看着帝天那身黑色的衣袍，低头看了看自己白皙的皮肤，似乎觉得自己这个样子也应该如此。

    古月抬手一握，黑色的幽芒将其笼罩，一身黑色束腰短袍，黑色的短裤之下，黑色长条与白色丝线相互交错的丝袜，一柄细长的斩魄刀也出现在古月手中。银色的长发在背后束起，怎一个英姿飒爽了得。

    “***********天语气有几分迟疑，明显很不适应。

    古月紫眸微眯，也不在意帝天的不适应，“带我去看他。”

    “好的，主......”

    帝天语气一顿，知道叫错了，所以索性闭上了嘴巴，不再言语，抬手一挥，黑色的裂缝顿时就将他古月两人一同笼罩。

    两人顿时消失，出现在星斗大森林最深处。

    随着帝天和古月的出现，碧姬的目光顿时就被多出来的古月吸引了过去，对于这多出来的女子，碧姬下意识的戒备了起来，只不过这戒备并不是针对于敌人的戒备而已。

    “帝天，她又是谁！”

    说这话的时候，碧姬的神色明显有几分幽怨，大有一副小女人吃醋的样子，要是普通人碧姬肯定不会这样乱想。可是她隐约间却能够感受到古月那隐藏在体内龙之血脉的气息，而且这血脉的气息格外的纯粹。

    明明看起来就是一个人类，可是体内却有如此纯粹血脉的气息，碧姬能够不胡思乱想么。

    帝天抬手严肃的介绍道：“她是......古月。”

    “古月？”碧姬神色疑惑的看着帝天，不明白介绍了一个人类为什么要这么严肃。

    一旁的古月相比较于碧姬，明显对于地上昏迷的陌凡更加的感兴趣。

    “我说过，我们很快就会见面了。”

    古月看着手中的斩魄刀，心中不由得暗道：“不得不说你们人类的天赋的确得天独厚，你的力量！恐怕是那些该死的神都要羡慕与嫉妒。像你这样的人类，这大陆之上还有多少？再加上如此恐怖的成长速度！魂兽的......出路到底在什么地方？”

    古月沉默了片刻，抬头看着暗红天空，目光盯着赤王也不知道在想着什么。

    天空之中血色的闪电已经接近尾声。

    赤王此时可以说是狼狈不堪，全身赤红色的皮毛几乎都已经焦糊，血色皮肤甚至还有一阵淡淡的肉香，原本雄壮霸气的身躯，三个低垂的脑袋，萎靡不堪，此时的赤王看起来就如同一只烧焦的秃毛狗。

    随着最后的几道暗红闪电落下，赤王总算是抗了下来，这也就代表着赤王成功渡过了它三十万年的天劫，蜕变成了三十万年凶兽。

    赤王仰天长啸，是兴奋，是宣泄内心的郁闷和怒火，也同样是宣告他三十万年凶兽的身份。

    而此时，古月指着天空之中的赤王说道：“帝天，让他现在马上分化一部分力量化为这个人类的第三魂环，这个人类的力量特殊，以防意外，双重保障稳固一些......”

