    处在一个烂到根子上的王朝，皇权与臣权之争，文官势力庞大，藩王、勋戚、官绅依附啃噬，皇权不下乡，这无疑是一场灾难。

    崇祯皇帝垂手而立，目视着匆匆离去的卢象升、孙祖寿，微蹙的眉头未舒展开过，心情显得有些沉重。

    “皇爷，您是在担心什么吗？”

    王承恩面露忧色，小心翼翼的说道：“皇爷，您要保重龙体啊，大明需要您来统御……”

    “好啦，别讲这些没用的话，在这宽慰朕心了。”

    崇祯皇帝挥手道：“王伴伴，这大明还是朕在统御吗？就算离开了朕，只怕靠朝野间那帮文武，也能统御下去吧？

    可这些家伙，一个个都心怀鬼胎，铆足劲大捞特捞，大明吏治不清，腐败不除，就永无天日！”

    “……”

    王承恩面露惶恐的垂下头，根本就不敢多言，他没有想到，自家皇爷竟当着他的面，讲出这等话来。

    “走，摆驾文华殿。”

    崇祯皇帝一甩袍袖，对王承恩说道：“晾了韩爌他们几日，只怕朕的这帮好大臣，一个个都在心里盘算着，如何裁撤掉军机处吧。”

    这明末啊，就是在相互摆烂。

    大明财政被折腾的摇摇欲坠，大明吏治黑暗的不见光明，社会层面矛盾日益激化，再加上各地频发的灾害……

    崇祯皇帝真不知道，那帮文官群体，是如何昧着良心吹捧出，大明一定能渡过危机，再现盛世之象的。

    真是屁股决定脑袋，皇权与臣权，这向来就是天然的对立面，只要不触碰他们的核心利益，哪怕是做出丧权辱国之事，只怕这帮文官群体，也都是能接受与认可的。

    跟崇祯皇帝坐镇的军机处，紧张、高效的办事风格不同，彼时的文华殿，丝毫没有感受到，任何临战的紧张氛围。

    韩爌、李标、钱龙锡等一众内阁大臣，按部就班的处理着政务，将通政司那边，所转递的奏疏，在进行分类后，一份接着一份的拿来，票拟出自己的处理意见，再交由司礼监那边批红。

    所票拟的那些意见，要钱滴没有，要粮滴没有，国朝拿不出这些，陛下您老人家，就看着办吧。

    反正总揽建虏进犯之军机要务，都被您老人家乾坤独断了，这些个现实的问题，内阁是没法子解决了。

    “陛下至！”

    王承恩的声音响起，叫各怀心思处理手头政务的韩爌、李标、钱龙锡等人，心里咯噔一下，这好端端的，天子为何会来文华殿了？

    不是说，不击败进犯大明的建虏，不来文华殿理政吗？

    “臣等拜见陛下！”

    带着这种情绪，韩爌、李标、钱龙锡等一众内阁大臣，表面略显慌忙的跑上前，对走进大殿的崇祯皇帝，齐刷刷的拱手作揖道。

    “免礼吧。”

    崇祯皇帝走进大殿，看着眼前熟悉又陌生的场景，随意的挥手说道：“诸位卿家，还真是够有定力的嘛。

    建虏都兵围遵化了，这文华殿却没丝毫紧张之氛围，不错，真不愧是我大明肱股，这点朕不如诸位卿家啊。”

    说着这些‘夸赞’的话，崇祯皇帝坐到龙椅上，瞅着丝毫不慌的韩爌等人，手指敲击着龙案。

    “哒，哒，哒。”

    偌大的文华殿内，唯有这些带有节奏的敲击声，韩爌、李标、钱龙锡等内阁大臣，表面镇定下，心里却在揣摩崇祯皇帝，此来文华殿到底所为何事。

    “陛下，今进犯大明的建虏，开始包围遵化之地，不知军机处那边，准备如何应对？”钱龙锡想了想，小心的走上前，对崇祯皇帝拱手说道。

    “依臣之愚见，叫孙承宗坐镇蓟州，是否有些太过保守？若是能叫袁崇焕，总揽统御……”

    “嗯，朕觉得钱卿说的很好嘛。”

    崇祯皇帝微微一笑，瞅着钱龙锡说道：“但朕觉得，单叫袁崇焕总揽统御之权，还不够，朝廷这边，理应谴派肱股协助。

    钱卿乃我大明之肱股，更时刻为朕分忧，不然，钱卿受受累，奉旨赶赴迁安城那边，静候袁崇焕率部进驻？”

    “……”

    钱龙锡沉默了，低头不言。

    开什么玩笑，当前这种危机关口，跑出神京，赶赴迁安城一带，这要是叫建虏散布的游骑逮住，那岂不死翘翘了。

    “钱卿怎么不说话了？”

    崇祯皇帝故作疑惑，看向钱龙锡说道：“可是担心前线危险？也对，君子不立危墙之下，圣贤之言都点明了。

    为国朝分忧嘛，待在京城，去往前线，在哪里都是分忧，钱卿身为内阁大臣，还是留在这文华殿，帮朕多多分忧吧。”

    “臣领旨！”

    钱龙锡老脸微红，但考虑到自己小命，顺着崇祯皇帝所讲，略显慌忙的拱手应道。

    “韩卿，这都察院左都御史，怎么到现在都没动静呢？”

    没理会贪生怕死的钱龙锡，坐在龙椅上的崇祯皇帝，看向韩爌说道：“朕忙着总揽军机处事务，你们内阁的职责，总不该松懈吧，该向朕递奏疏，那也是要递的嘛。

    朕都听说了，近几日朝中大臣，不少都对朕独断专行有意见了，这大明的肱股生气了，可不是什么好事。”

    听着天子话里有话，韩爌一时有些踌躇，他揣摩不透，崇祯皇帝讲这些话，到底是叫内阁举荐呢，还是不叫内阁举荐呢？

    前几日，在平台那边，在军机处那边，因天子所做之事，朝中的反应那般大，可天子却根本不顾丝毫，更讲出‘朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣’这等惊世骇俗之言，这也使得韩爌他们，只能暂避锋芒了。

    眼下国朝正处动荡之际，天子就像是受到刺激一般，丝毫不顾君王之仪，若他们继续闹腾下去，只怕受损的就是他们自己了。

    “韩卿这是生朕气了？”

    看着神情凝重的韩爌，坐着的崇祯皇帝，微微一笑道：“那朕先提个人选？若是诸卿觉得可行，便叫此人赴任，好好替朕掌控好都察院吧，诸卿以为如何？”

