    

    再次见到谢亭珍，云逸凡难免有些感慨。

    当初在大庆帝国，他和谢亭芳狠狠地教训了这个女人一顿，原本他还以为从那以后不会再跟对方产生什么交集。

    可现在看来，貌似是要事与愿违了。

    “亭珍姑娘，这位是你的朋友么？”

    就在这时，跟随谢亭珍一起的青年男子笑着上前一步，对着谢亭珍询问道。

    “朋友？他也配做我谢亭珍的朋友？”

    听到青年男子之言，谢亭珍的脸上闪过一抹不屑之色。

    “此人乃是谢亭芳那个贱人的朋友，战公子有所不知，当日在大庆帝国，此人跟谢亭芳那个贱人狼狈为奸，让我吃了不小的亏，我真是恨不得将他挫骨扬灰，以泄心头之恨！”

    说到最后，她的神情已经变得有些狰狞起来，眼神里全都是仇恨的光芒。

    “哦？这么说来，此人是亭珍姑娘的仇敌了？！”

    谢亭珍话音刚落，青年男子眉毛一挑，双眼不由得眯了起来。

    “仇敌？对，是仇敌，而且还是那种不死不休的仇敌！”

    听到青年男子之言，谢亭珍先是微微一愣，不过随后便是回过神来，脸上露出激动之色。

    她不是傻子，从青年男子的语气不难听出，对方这分明就是想要为她出头啊！

    而若是这位愿意帮她出头的话，那么拿下对面的云逸凡，还不是手到擒来么？

    “呵呵，既然是亭珍姑娘的仇敌，那么自然也就是我战惊云的仇敌，亭珍姑娘且看我如何为你报仇出气！”

    战惊云的嘴角微微一挑，说话间再次看向云逸凡，“小子，现在跪下来给亭珍姑娘磕头赔罪，本公子说不定还能给你来个痛快。”

    说着一拂手，直接取出一柄折扇扇了起来，一副高高在上的姿态，仿佛自己翻手之间就能主宰云逸凡的生死一样！

    “给我来个痛快？！这………”

    云逸凡的面色微微一呆，整个人都有些愣住了。

    他万万没想到，自己都还没说几句话呢，眼前这二位居然就已经判了他的死刑了，这一刻，他的心里简直无语至极。

    “我说这位朋友，你是不是脑袋有毛病？我他吗的认识你么？你就要把我当仇敌？就算你想泡这个毒妇，但也用不着为她杀人放火吧？”

    “大胆！！”

    云逸凡话音未落，战惊云陡然间大喝一声，脸色早已一片铁青。

    “小畜生，你居然敢这般与本公子说话？看来今天不给你一些教训，你真是不知道什么叫天高地厚！”

    “嗖！！！”

    说话之间，他的身形突然一个闪烁，瞬间就到了云逸凡近前，扇子一收，大手直接朝着云逸凡的后脖颈抓了下去！

    看他的架势，显然是准备像老鹰抓小鸡一样把云逸凡给抓在手里提起来。

    “尼玛啊，这还真是当我好欺负呢？！”

    眼看着战惊云说话间就已经动手，云逸凡的神色也变得阴沉起来。

    他从来不愿意主动去惹事，但也向来都不怕事，既然对方非要跑来招惹他，那么也就不能怪他心狠手辣了！

    “刷！！！”

    身形一闪，他瞬间就已经到了战惊云身后！

    “你不是想给我一点儿教训么？那我也给你来点儿教训！洞虚指！！”

    眼神一寒，他的食指微微一震，直接朝着对方的后腰位置一指点出，下一刻，一道灵力所化的劲气电射而出，瞬间就没入了对方的身体。

    “啊！！”

    战惊云都还没反应过来怎么回事，就感觉一股恶风直奔后腰位置袭来，本能的，他就要朝着一旁去躲避。

    可还没等他做出躲避的动作，一道恐怖的力量就已经洞穿了他的丹田紫府！

    下一刻，杀猪般的惨叫陡然传开，与此同时，庞大的灵力顺着伤口疯狂泄出，也就是几个呼吸的工夫，他的一身灵力就已经流失了三四成！

    “不！！我的丹田！我的丹田被废了？啊啊啊！！不！！”

    一边在地上痛苦地打着滚儿，战惊云的口中一边发出痛不欲生的惨叫，状若癫狂！

    “战公子！！！”

    一旁，谢亭珍早就已经傻眼了。

    她原本还在满脸期待地等着战惊云拿下云逸凡，然后跟对方一起将云逸凡折磨致死，狠狠地出一口恶气。

    可还没等想法儿彻底成型，她就看到战惊云躺在地上打起了滚儿，这一刻，她简直又震惊又疑惑！

    “怎么会这样？战公子……战公子竟然受伤了？！”

    双目圆睁，此时的她大脑一片空白，一时之间根本就缓不过劲儿来！

    “哼，这么一点儿实力，居然也想学人家强出头？真是不知死活。”

    眼看着战惊云在地上痛苦地翻滚，云逸凡冷哼一声，脸上闪过一丝不屑。

    这个战惊云的实力说来也不算弱，却是已经达到了化海境，想必就算是跟天命宗的核心弟子相比，怕也不遑多让。

    可惜的是，对方今天碰到的是他，在他面前，区区化海境，真的跟蝼蚁没什么区别。

    而此时此刻，对方的丹田紫府被废，今后想要重新修炼几乎已经不可能，这一下，对方却是真正的变成蝼蚁了。

    “噗！！！”

    说话之间，打了半天滚儿的战惊云一口鲜血喷出，叫声戛然而止，然后直接晕死了过去。

    “战公子！！”

    直到战惊云晕死过去，一旁的谢亭珍这才猛地缓过神来，赶忙第一时间来到对方的近前，满脸焦急地查看起对方的情况。

    “不用喊了，他已经听不到了。”

    见到谢亭珍对着战惊云一个劲儿地呼喊，云逸凡撇了撇嘴，随后继续道，“行了，把你这个朋友抱走吧，现在下去救治一下，说不定还能捡条命，如果再迟的话，估计就要彻底凉凉了。”

    “是你？！是你用暗器重创了战公子？！”

    听到云逸凡开口，谢亭珍猛地转过头来，面目狰狞地嘶吼道！

    她这才想起来，当初在大庆国之时，云逸凡就使用暗器斩杀过灵力境九重天的商会供奉陈老，不用想，眼前的战惊云肯定也是不小心中了云逸凡的暗器，这才一时不察遭此重创！

    “暗器？好吧，你说是暗器就是暗器吧！”

    听到谢亭珍之言，云逸凡微微一愣，却也懒得辩解什么，“对了，谢亭珍，我问你，亭芳姑娘眼下不在云顶商会总部任职，这是不是你搞的鬼？”

    “谢亭芳？！你居然还有心情去考虑那个贱人？！”

    听到云逸凡问起谢亭芳之事，谢亭珍的神情越发地狰狞起来，“都到了这种时候了，你居然还在考虑别人的事情？你打伤的可是战家之人，你就等着被扒皮抽筋、千刀万剐吧！”

    话落，她也不再多言，赶忙抱起战惊云，朝着锦绣园外面飞奔而去。

    战惊云被废，作为始作俑者的云逸凡肯定是必死无疑了，不过她比较担心的是，战惊云乃是在云顶商会被废的，此事若是处理不好，怕是对云顶商会都会有很大的影响。

    所以，这一刻的她只想快些将此事汇报上去，免得出大乱子。

    “战家之人？难道是四大世家的那个战家？”

    听到谢亭珍离开之前的话，云逸凡的眉头微微一皱，眼底闪过一抹恍然之色，“是了，一定是四大世家的战家，我就说么，刚刚那家伙的年纪也就是四十岁左右，这样的年纪能够达到化海境，除了天命宗之外也只能是四大世家了。”

    四十岁左右的化海境武者，这可不是什么势力都能培养出来的。

    除了天命宗之外，恐怕也就只有四大世家才有这样的能力，如此一来，他几乎可以确定，适才被他废掉的战惊云，肯定就是四大世家的战家之人了。

    “战家，这倒真的是个麻烦！”

    双眼微眯，这一刻的他，心下难免有些凝重起来。

