    第389章 -夏决，开幕！

    “卧槽卧槽…陈歌牛逼！！”

    “这波操作无异于是万军丛中取敌将首级！！”

    “太秀了吧我的天啊，这两演员估计都傻眼了哈哈哈。”

    看着陈歌这一波天秀操作，直播间的观众们也是一改之前不看好的态度。

    陈歌的直播间也因为这一次直面演员的事迹，热度迅速升温，一度来到了平台的榜一。

    源源不断地继续拥入大量观众粉丝们。

    不过眼前摆在陈歌面前也没还有着一个致命的问题，那便是自己虽然开出了金身来规避掉了对方辛德拉的爆发。

    但陈歌琪亚娜的血量已经来到了残血…而金身结束后还有着上野两人在等待着自己金身结束。

    只要被他们两人任何一人给上最后一击，那也就意味着局势将会再次给拖下去，这对于已经六神装的陈歌来说极为不利。

    与此同时，金身倒计时即将结束，而红色方上单剑魔也提前将两段Q技能给用掉，留第三发斩杀效果准备趁着陈歌歌复活的一瞬间将其给秒掉！！！

    人马也是开启E技能，打算一脚直接将陈歌给踹死。

    即使与此同时，蓝色方路人AD卡莎在对两人进行不断的输出。

    但发育已经接近崩盘的卡莎，因为辅助巴德演员的原因，卡莎要保证自己不死便只能一直从头到尾缩在塔下。

    这让卡莎在前中期不仅没有拿到任何人头经济，还丢失掉了大量兵线！！！

    普攻和技能打在两人身上如同刮痧一般。

    红色方两人也根本不对卡莎的攻击为之所动，因为在红色方五人的眼里，只要将陈歌的琪亚娜给处理掉。

    那也就意味着游戏的胜利！！！

    3～

    2～

    1～

    “崩，展现！！”

    金身结束的一瞬间，陈歌琪亚娜迅速按出闪现，成功规避掉剑魔的第三段斩杀！！！

    然而人马的E技能必须要命中人、阵亡、冷却时间才能停止！！！

    见陈歌闪现，人马立刻掉头向后方追击…千钧一发之际陈歌神态自若，一发WQ技能！！

    成功利用河道附近刷出水元素过后，一波伤害朝着飞奔而来的人马迎面撞击。

    “蹭～”

    一发冰冻效果…稳稳将人马再次控在原地。

    原地按下回程键之后…在人马解除控制的一瞬间，立马取消回程，一发E技能成功带走人马！！！

    而后，红色方剑魔与陈歌在技能冷却都进入到CD的情况下，开始进行不断的拉扯走位。

    两人技能转好的一瞬间，陈歌那如同脚本般的走位再次扭掉剑魔所有技能！！最后一套完整QWEQA连招，直接秒掉剑魔！！

    “蓝色方元素女皇击杀了红色方暗裔剑魔！！！”

    Penta Kill，五杀！！！

    “卧槽，这就是神吗，演员给老子死！”

    “陈歌，请收下我的膝盖！！”

    “我打人机都没有这么乱杀过，是真的强啊陈歌。”

    “牛逼啊陈歌！！”

    以一敌五的操作呈现在直播间的瞬间，直播间的观众们沸腾的心也是直接到达顶点。

    再次展现一波神级操作完成团灭之后，两名演员精心谋划的策略也就此瓦解。

    这场实力与操盘的对局，最终由陈歌获胜！！！眼看大局已定，两名演员提前退出游戏。

    成功团灭掉红色方所有人之后…陈歌奇亚娜与AD卡莎便自然而然地趁着这波大好时机选择直接一波结束掉比赛。

    两人行进到红色方高地塔前，在团战中率先阵亡的蓝色方上单剑姬提前复活。

    借助来到红色方高地防御塔前的兵线，直接亮起TP！！

    一道蓝色光柱出现在屏幕当中…

    落地之后，三人合力朝着防御塔发起进攻，不到片刻…两座高地塔瞬间告破。

    凭借自身超高的普攻伤害，仅仅三秒钟，在三人的合力攻击之下，游戏时间二十八分钟红色方基地宣布告破。

    “崩～”

    “胜利！！！”

    伴随着红色方水晶爆炸，两个大字呈现在直播间的画面，陈歌以一己之力，对抗高分段的剧组演员，并且成功拿下胜利！！！

    一把游戏五个人，两个演员的情况下陈歌依然能够带队取胜，这足以见得其实力有多强悍，同时也深深地打了两名演员的脸。

    “举报他们，这种人不得好死！”

    “这不写一波小作文！！”

    重压之下成功取得胜利之后，观众们欢喜之余的同时，节奏开启…纷纷要求陈歌举报。

    当然…这种情况下陈歌在退出游戏之后便顺手给两人都送上举报。

    至于小作文，犹豫片刻过后，陈歌选择退出页面继续开启排位赛的rank。

    并不知道陈歌放纵演员这种行为，而是峡谷之巅的这种行为早就已经屡见不鲜…虽然拳头官方针对这些行为已经做出过多次的调整。

    即使陈歌做为英雄联盟第一人，在电竞圈的影响力巨大，但是这种猖獗的行为即使是陈歌也无能为力。

    只能像所有电竞爱好者一样期待着官方能够早日做出调整，对剧组演员行为加强打击程度，还峡谷之巅一个应有的电竞氛围！！！

    虽然直播间的观众们都渴望陈歌利用自家特殊的影响力去制裁这种行为。

    但看见陈歌成功送上举报之后，也是没有再做过多的追究。

    陈歌也将此事当成一个小插曲，毕竟这次来峡谷之巅就是为了磨练自己的技术。

    说到底这些演员也间接地帮助陈歌磨练了呢。

    一晚上…以陈歌的影响力，必然会十把游戏碰到九把演员的玩家。

    陈歌身为一名职业选手，不可能一直跟这些为了钱财而放弃底线的人去作斗争。

    点击开始之后，页面继续进入排队阶段…

    三个小时后，时间来到午夜十二点。

    “卧槽，陈歌你后面有人！！”

    “后面那团黑影是什么东西。”

    “陈歌快跑啊，有脏东西快点开灯！！！”

    真在排队进入游戏的间隙，陈歌喵一眼直播间的弹幕，突然直播间的风格突变。

    观众们不再对刚刚遇到的演员感到愤怒，也没有再继续对陈歌进行夸赞。

    一时间直播间充斥着大量诡异的弹幕！！！

    “这届网友都这么会玩吗，可真是逮住机会就不放过呢。”

    第一反应便是认为观众们在跟自己开玩笑…毕竟这种神鬼邪神的时，做为现代信封科学的人自然不会相信。

    但还是下意识地秒了一眼自己的摄像头…

    “卧槽！！！”

    刚刚还对直播间观众们的玩笑感到无聊的陈歌，看了一眼摄像头之后，直接从椅子上窜了起来。

    以最大分贝说出国卒之后，猛地回头…速度快到让人以为陈歌给自己脖子拧断了一般。

    扭头转身之后赫然一个人影历历在目，陈歌大声厉喝：“是谁！！！”

    现在时间刚好来到午夜十二点，即使再信封科学的人，看到如此一幕也必然起一身鸡皮疙瘩。

    而身后的这个不知何时来到自己的身后…这才是最让人细思极恐的。

    “哎哎哎…是我呢陈歌。”

    见到陈歌异常强烈的反应，那团黑影吨了一会之后，很明显也是被陈歌的反应给吓了一跳。

    紧接着开口说到，低沉的声音从对方嘴里传出来的瞬间，是高管…

    陈歌这才松了一口气，还真以为自己碰上什么不干净的东西了。

    “啊…高管啊，这大晚上你来这里有什么事吗。”

    看清对方过后，陈歌刚刚激动的语气和紧绷的身体也松懈了下来，开口问向对方。

    “我来俱乐部取点东西…大半夜的看训练室还透出一团灯光，我还以为进贼了呢。”

    “对了陈歌…这两天不是俱乐部放假吗，你可以适当休息两天，尽力而为就好。”

    搞了半天，一个以为对方是鬼一个以为对方是贼，到最后才发现是一场乌龙闹剧。

    高层人员看见大半夜还在训练室里的是陈歌，并且屏幕上的游戏还在继续，似乎没有打算停止的意思。

    这一幕高层人员看在眼里也是记在心里，陈歌自加入IG战队以来，凭借自身超凡的竞技天赋。

    以及远超常人的努力，为IG战队拿下过无数的荣耀，说到底是陈歌成就了IG，而不是IG成就了陈歌。

    毕竟以陈歌的实力，不管其想加入到哪支战队，几乎都是百分百的事情，并且以其超强的个人实力。

    在其他队伍也能够轻松带队获胜，因此能获得陈歌的加入，也是IG战队自建队以来感觉最荣耀的事情。

    如此为自己电竞梦拼命的选手，就算是身为职业选手也是寥寥无几。

    放眼整个英雄联盟电竞圈，能够在夺得冠军后依然保持着谦虚的态度，不卑不亢继续始终如一的也只有Faker和陈歌两人。

    但这种状态无疑会大大损耗身体健康，虽然陈歌这种行为受益最大的便是IG俱乐部，站在经济利益上来说。

    选手的健康换取俱乐部的繁荣昌盛似乎是情理之中的事情，但陈歌为IG所做的奉献早就超越了其他所有队员的付出。

    每次带队取胜之后还一直通宵加训，即使是被称为“吸血鬼”只视利益为目的的高层人员们也为陈歌的行为所动容。

    加上陈歌所展现出的超高竞技水平几乎奠定了近几年最强选手的称号，IG俱乐部必定会长期与其合作。

    但提前是必须要保证选手的健康状态…若是以高价合同换来一个“残疾人”，那也就没有什么意义了。

    将陈歌对于IG俱乐部的奉献记在心上是一回事，但也有着利益关系的层面…才让高管对陈歌说出这些话。

    职业选手跟普通的打工人其实没太大区别，哪个老板不愿意看见自己的员工为自己拼命创造利益呢。

    但唯独陈歌这个“打工人”，是不可替代品，除了陈歌换作其他任何一名队员高管都不会去劝阻！！

    “没事的高管，我习惯了，反正闲着也是闲着…加训一下挺好的，这不马上夏决赛就还要来了吗。”

    “不单单是为了IG，我自己也不允许自己就此倒下。”

    “眼下夏决赛要面对的队伍也已经确定了出来，LNG战队实力不弱的，我必须要做好充足的准备。”

    “emm，那好吧。”

    见劝阻无效，高层人员也不再进行过多的劝阻，走到训练室门口顺手打开灯之后：“吧灯开开吧，大晚上的挺瘆人的。”

    “那我先走了，注意身体要紧。”

    说罢便转身离去…

    一个小插曲过后，陈歌也是再次将注意力集中到游戏。

    伴随着游戏页面的提示，点下确认键过后，陈歌继续投入到游戏rank当中。

    在拥有超高天赋的同时，还付出超越所有人的努力，陈歌的成功和超越Faker的荣耀位于巅峰…绝非偶然！！！

    五天后，下午五点半…

    S11赛季夏决赛开赛，地点位于被称作“莲花碗”的杭州奥体中心！！！

    杭州奥体中心的建设规模程度仅次于BJ鸟巢体育馆，位居全国第二！！！

    如此巨大规模的体育馆跟电竞圈画上挂钩，以及入选亚运会项目，种种荣耀都足以正面如今电竞行业的发展程度。

    诺大的体育馆内几乎能够容纳接近十万的观众！！！如此非同凡响的排面也并不是因为官方赛事主办方过于高调。

    而是本次夏决赛在还未开始前便位于各大热搜榜的顶点…且热度一直高居不下。

    娱乐圈的各大明星在即将进行的英雄联盟夏决赛面前，热度可以说是不值一提！！！

    而诺大的体育馆外面，赶来观看本次夏决赛的人群排满了十里长街，像一条不见首尾的长龙。

    前边看不见队伍的头，后边看不见队伍的尾，所有LPL的电子竞技的爱好者们几乎在这一天汇聚一堂，摩肩擦踵，共同来见证本次英雄联盟的夏决！！！

    而这一切的排面只源于两支早超人气战队…

    IG战队VSLNG战队！！！

    两支队伍几乎汇聚了整个LPL赛区的所有强者，ChenG、Theshy、Rookie、Uzi等明星级别的选手全部汇聚以此来争夺夏决赛的奖杯。

    也正是因为选手们个人的超高人气，才成就了眼前这宏伟壮观的一幕！！！

    (本章完)

