    　　比佰轩扫视着众人，最后把目光停留在小舞的身上，对着小舞说道：“小舞，你跟我来下，我有事，跟你说。”

    　　小舞跟着比佰轩走去，离史莱克众人有一段距离，才停了下来。

    　　“你真的没事吗？轩大哥！小舞真好怕失去你，如果你不在了，小舞不知道还有没有勇气活下去，我……”

    　　小舞的话，还没说完，小嘴就被比佰轩的嘴堵住了，比佰轩疯狂掠夺着小舞的丁香小舌，仿佛要把它吸干，小舞也任由比佰轩疯狂。

    　　俩人的湿吻了不到半个时辰，才罢休。然后，小舞就问比佰轩跟泰坦巨猿二明的决定，怎么样。

    　　比佰轩就把他和二明打斗说了一遍，小舞听的是心惊胆战的，然后；小舞听到，因为自己，二明和自己的轩大哥成为了好兄弟，顿时高兴起来，最后，再听到轩大哥已经是封号斗罗了，并且那声震动整个星斗大森林的爆炸是轩大哥的第九魂技，小舞很为轩大哥高兴。

    　　“对了，轩大哥，你给自己取封号了吗？”小舞问道。

    　　“嗯，取了，我的封号是五行圣神！五行圣神斗罗！”比佰轩回答道。

    　　“嗯！很是轩大哥呢！轩大哥现在恐怕是全大陆最年轻的封号斗罗了吧！”

    　　“嗯！呵呵，恐怕是的！”比佰轩笑着回答道。

    　　“对了，小舞，我…我要跟你说件事！”比佰轩收回了笑容，脸上很是为难的说道。

    　　“什么事啊！怎么严肃？”小舞不解的问道。

    　　“你先答应我，听完不许生气，我就说！”比佰轩认真的看着小舞说道。

    　　“嗯！我不生气！轩大哥，你说吧！”小舞点了点头说道。

    　　“嗯…我跟你说过，我继承了五行的神邸，我的魂环也都是神赐魂环，但是这些奖励的基础之上，是我必须完成五行神的九项顶级的考核，我的第三项考核，也就是二十岁之前，魂力必须到达九十级，我已经顺利的完成了，现在五行神又给了我第四项考核，如果这项考核，我失败了，惩罚将是死亡！”比佰轩沉沉的说道。

    　　“什么！死亡？轩大哥，这项考核很难吗？”小舞先是一惊，随后很是担忧的问道。

    　　“这个…这个…说难也不是很难，说简单也不是很简单。”比佰轩脸色古怪的看着小舞。

    　　“哎呀！你要急死我啊，到底是什么考核啊！”小舞焦急的问道。

    　　“嗯…这…这第四项考核是，必须在一年之内，让我找五名以上的美女，做老婆…”比佰轩不敢看着小舞，只能四处乱看，一边说道。

    　　“什么！这是…这是什么考核啊！”

    　　小舞没有发脾气，很是出乎比佰轩预料。

    　　“小舞，你不生气吗？”比佰轩注视着小舞的美丽的脸庞说道。

    　　“呵呵，小舞怎么会生气呢，轩大哥这么完美，这么优秀，小舞知道，轩大哥不可能是我一个人的，其实，我早就有这个心理准备了，轩大哥，不必为小舞为难，小舞只想看着轩大哥开心、快乐的样子就好！”小舞看着比佰轩，温柔的说道。

    　　“小舞，你真好！”比佰轩把小舞搂在怀里，轻轻低亲了一下她的额头，深情温柔的说道。

    　　小舞靠着比佰轩胸口，感受着比佰轩给她带来安全的感觉，小舞闭上了眼睛，喃喃的说道：“只要轩大哥，心里有我，爱着我就好！”

    　　“放心吧，小舞，你是我永远最爱的人！”比佰轩在小舞耳边轻轻的说道。

    　　小舞露出了开心幸福的笑容。

