
　　白川泽平略带无语地看着一色羽织锦裹紧胸口的动作，心说我又不对你做什么，为什么好端端的要做出这样的举动。

　　你又不是月见樱泽那个草履虫部长，她的身材我都不屑一顾，至于看上你那二两软肉么。

　　再不济你也得有早川夏至那样的资本，才有理由露出这么防备的表情好吧？一个只配和浅野夏织那个对A掰手腕的弱鸡，居然有胆子做出属于强者的动作。

　　稍微有点自知之明啊，一色羽同学？

　　“你一定在想着，用自己手里的秘密逼迫我对吧！通过胁迫让美少女对你臣服！白川同学，你真的是太差劲了！”

　　一色羽织锦眼泪汪汪，声泪俱下地描绘着自己未来的命运。

　　“一边用不能说的秘密让我低头，威胁我做不喜欢的事情…甚至…甚至还要…”

　　“我是不会屈服的！”

　　“人渣！败类！社会的蛀虫！白川同学，我真是看错你了！”

　　“亏我一开始还觉得你是个好人来着！呜呜呜呜…”

　　白川泽平一脸懵逼，心说这个妹子想象力未免也太丰富了点。

　　正常人的思维会这么想吗？你该不是本子看傻了吧？

　　要是对方根本什么都不知情的话，你这一顿自爆，不就证明了你身上有不可告人的秘密了么？

　　这位同学…该不会是傻子来的吧？

　　白川泽平暗自庆幸，好在自己今天没有馋她的绘画技能天赋，要不然这么一个二傻子学习姬进了自己的栏位里，怕是会影响智商。

　　“一色羽同学，你冷静一点…”白川泽平低声道。

　　“你要我怎么冷静！明明还是一个花样年华的美少女，却要遇上这样的事情…我一定会被你玩坏的…呜呜呜…妈妈，谁来救救我…”

　　“我真的不知道你有什么秘密…”

　　“你还狡辩！你都知道我有秘密了！不打自招了吧！卑劣的小人，我一色羽大人就算是死，也不会让你得逞的！”

　　白川泽平：“……”

　　“那你跳好了。”白川泽平说着让出了一个身位，示意一色羽织锦往窗口去。

　　一色羽织锦愣了一下，眼泪汪汪地改口道：“我一色羽大人就算是主动自爆，身败名裂，也不会让你得逞的！”

　　“可你现在已经在自爆了…”白川泽平无奈道。

　　一色羽织锦这才反应了过来，看向了四周，已经有不少人的目光被她刚刚声泪俱下的表演吸引了过来。只不过他们都遵循着霓虹人不给人添麻烦的原则，尽量远远地看热闹。

　　白川泽平把一色羽织锦拽到了窗边，低声道：“麻烦你先稳定一下情绪。”

　　“虽然不知道你的秘密是什么，不过美术社的说法…是我推理出来的。”

　　“推理？”二货少女一色羽织锦愣住了，眼泪还挂在睫毛上微微颤动。

　　“嗯。”白川泽平接着扯道：“我是一个推理迷。”

　　这一句话，一色羽织锦倒是没有表示太大的怀疑，在霓虹，推理系的小说、影视剧十分热门，许多人都是推理迷。

　　“所以，在我第一次见到一色羽同学你之后，我就根据你身上的一些小特征推理了一番，觉得你有可能是一个隐藏的美术爱好者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“手上有茧子，指甲上还有橡皮碎屑，拿笔的姿势也和其它人有一些不同…”

　　白川泽平随口跟着印象里柯南剧情，扯出了一个似是而非的推理过程。这真不能怪他，现在这种情况，也只有扯个谎把一色羽织锦糊弄过去才是办法。

　　否则的话，身败名裂的可能不只是一色羽织锦，连带着他也会没法做人的。

　　一色羽织锦被唬住了。

　　倘若真的细细推敲，白川泽平的推理是绝对站不住脚的。

　　不过好在对象是一色羽织锦这个光加点了想象力，没有加点逻辑思维的沙雕妄想症。得知自己并没有泄露秘密后，她长长的舒了口气，拍拍胸脯道：“还好还好…吓死我了…”

　　她又瞪了一眼白川泽平，嗔怪道：“白川同学，你这样吓女孩子，可是很差劲的行为哦。”

　　“我还以为那种限制级的剧情，会发生在我这样的美少女身上呢…”一色羽织锦小声嘀咕道。

　　“……”

　　他总算知道为什么一色羽织锦和浅野夏织会一见如故了，她们俩对自己的认知都和普通人不大一样。只不过一个心机一点，另一个要不正经一点。

　　两个都不是什么好人啊。

　　“好丢人，转学第一天居然当着大家的面哭了出来…(；´д｀)ゞ…”一色羽织锦叹了口气小声道。

　　白川泽平倒是觉得这件事影响更大的应该是他才对，一个男生当众让女孩子哭着说死都不会让你得逞的…

　　感觉有点社会性死亡的味道了呢。

　　不过他也没心思和一色羽织锦计较这个，比起这个，他今天的社团活动时间已经过去了不少。

　　“没什么事情的话，我就先走了。”

　　“啊…那个…等一下！”一色羽织锦叫住了白川泽平。

　　“刚刚给你造成困扰了，对不起，白川同学！”

　　一色羽小可爱诚心诚意地鞠躬道歉。她直起身子，双手合十，眼神晶晶亮亮地暗示道：“希望白川同学不要把今天的事情放在心上哦~”

　　“放心，不会追查的。”白川泽平无语地回道。

　　“为了表示歉意，周末我请白川同学你吃饭吧！”一色羽织锦拍拍胸脯，大方地说道。

　　白川泽平忍不住看了一眼她的胸口，他有种奇怪的预感，这姑娘搞不好就是这么把自己的资本给拍没的。

　　“不用了。周末我要打工。”他礼貌的拒绝道。

　　这是实话，虽然他现在能获取不菲的奖学金，但是兼职能带来的收入同样不低。

　　反正也不太占用自己刷技能经验的时间，没有理由完全放弃。

　　“打灭打灭！一定要的，到时候我去找你，白川同学！”一色羽小可爱坚持道。

　　似乎是想起了什么，一色羽织锦又小心翼翼地补充道：“不过…白川同学，你可不要会错意，我不是因为对你有好感才请你吃饭的…”

　　“‘因为被美少女请吃饭，所以觉得对方一定暗恋自己’这种想法，白川同学你千万不要有哦…”

　　“当然，你要是把这种想法放在心里，一直不表现的话我也没办法，可要是表露出来了的话，我会很困扰的…”

　　一色羽织锦一边小心翼翼地说话，一边看着白川泽平的脸色，似乎生怕伤害了他的自尊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第十章：麻烦请你不要喜欢我！免费阅读。https://xs.23sk.com 