    孙浩的气息分析数据被下发以后，康城调查署很快动了起来，效率高的有些令人发指，很快便锁定了付小阳这个人。

    和孙浩待在一起久了，付小阳身上也多少沾染了一些孙浩的味道，就在他前往康城最大的医院-圣心医院的时候，在医院值守的调查员仪器便瞬间有了反应。

    没过多久，隐藏在人群中的付小阳就被锁定，感觉到有些不妙的付小阳连忙找了一个厕所，拨通了林仲景的电话，希望能够获得一些帮助。

    付小阳将自己的情况原原本本的告诉了林仲景，林仲景皱起眉头在心底暗骂一句成事不足败事有余后，也思索了起来。

    放弃付小阳？这个念头刚刚在林仲景心底升起就被林仲景放弃了，好不容易将调查署的目光转移到康城残存的炬火组织身上，在这个关键的时刻，若是付小阳被捕，自己前期的算计就算白忙活一场了。

    但如何才能在这个时候救下付小阳呢？如果没有猜错，调查署的人马此刻应该源源不绝的朝着付小阳所在的地方汇聚过去。

    付小阳任何的轻举妄动都会迎来被捕的结局，若是自己出手，哪怕是救下付小阳，其后果和付小阳被捕是一样的，龙骨会重新的吸引住所有人的视线。

    该怎么办？沉吟了一会，林仲景有了答案。

    “调查署对你这样大张旗鼓，应该不仅仅是为了你这么简单，我觉得他们更应该是为了你身后的孙浩，或者是康城炬火的残余组织。”

    林仲景回想着近来自己的行动，觉得自己的行动很隐秘，应该没有被发现的可能。

    “你现在立即丢掉这张电话卡，并且将其毁的一干二净，装作没有发现调查员，往孙浩那边跑。”

    “可是……他们会不会在中途就……”付小阳欲言又止，虽然他已经被强化过，但面对一整个调查署的力量，他是一点信心也没有。

    “不必惊慌，他们抓你就是为了更多的信息，孙浩的信息我们是随时可以给他们的，只要你表现出你能带着他们获取更多，那么我相信对方不会放弃放长线，钓大鱼的想法，至少一直到孙浩被处理前，你都是安全的。”

    “那孙浩被处理后呢？”付小阳沉默些许，问道。

    “那就要看你跑的快不快了。”

    “知道了。”

    付小阳没有再多说什么，关上了手机，深吸一口气后将电话卡从中拔了出来，手心里升腾出一团火焰，将电话卡融的一干二净。

    付小阳走出了厕所，早已埋伏好的调查员们个个都摩拳擦掌。

    付小阳连忙换上一个电话卡，在大庭广众之下拨通了孙浩的电话。

    “所有单位注意，暂时不要轻举妄动。”李琦在对讲机中通知道。“查清楚他在和谁通话，对了，听的人不要太多，先录音下来，再立即找一些死刑犯过来听听看看他们反应。”

    李琦一声令下，调查署快速的行动了起来，死刑犯各就各位，监听起了付小阳的通话。

    “我主！情况有变！这医院附近似乎多了许多调查署的人。”

    付小阳说道。

    “是吗？你有没有被他们发现？”孙浩迟疑了一下道。

    “没有，我现在已经将尾巴全部甩开了，但您的计划……”

    “甩开就行，尽量不要引起他们的注意，你快回来，算了你去金源街十三号那里避避风头吧，你的事情我会安排其他人做的。”

    孙浩说道。

    一听自己不能去见孙浩，付小阳急了，这么一大群人跟着自己，不见孙浩怎么行？

    “我主！我保证没有人跟着我！为您服务这种事情您可不能交给别人！不然别人不是在后面戳我脊梁骨吗？”

    “你放心，不会有人对你有任何看法的。”

    “我主！您就再给我一次机会！我一定办的漂漂亮亮的！而且这次我也并非没有收获，我发现了您上次说的那个纯净的灵魂了！”

    付小阳不管三七二十一，先把周子航卖了再说，他现在是没有看见周子航，但是他可以编啊！以他以前看见过周子航的经历，那还不编的像模像样的！

    “哦？”孙浩的声音突然沉了下来。“既然这样，你就去把他带回来吧。”

    说完孙浩就挂断了电话。

    该死！对方是不是察觉到了什么！居然挂电话挂的这么快！付小阳心里骂骂咧咧的。

    付小阳猜的没错，好不容易见到了纯净的灵魂，孙浩怎么可能不留下一点后手？

    早在周子航签字的时候，孙浩就在周子航的身上留下了一些特殊标记，通过这个标记，他能非常快的确定周子航的位置。

    他能肯定，周子航现在并不在圣心医院的周围，付小阳说了谎！至于付小阳为什么说谎，结合调查署的事情，孙浩认为其背叛了他，对付一个叛徒最好的方法，要么消灭，要么远离。

    上天无路，下地无门，觉得自己演砸了的付小阳只能一条道走到黑，飞速朝着上次见到孙浩的位置奔去，希望孙浩还在那里。

    毕竟那里储存着相当一部分收集的情绪和灵魂，这些物资的转移无疑需要一定的时间，孙浩应该还没有离去！

    见付小阳飞奔起来，调查署的人连忙跟了上去，他们可不希望付小阳再逃脱了。

