    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友彪悍的河水、平9小兵、rabit2o11、a1fredyin、威武霸气大军阀、98552668o的打赏！

    “咻！咻！咻！”

    尖利的啸声在天空中响起，随后，一枚枚的炮弹就落入了江中，溅起一道道的水柱。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吉林6军的六十门1o5毫米轻型榴弹炮开始以最大的射倾泻火力。

    “敌袭！反击，快反击！”‘新高’号巡洋舰的舰长宫地贞辰大佐愤怒的吼道。他被任命为这支小舰队的临时指挥官，全权指挥这一次对朝鲜军的支援计划。

    因为战舰的只能够一侧对敌，所以，‘新高’号巡洋舰等战舰只能够挥一侧的火力。但是，即便这样，也已经很恐怖了。

    遭到吉林6军的炮兵突然袭击之后，日本海军的战舰立刻进行了还击。双方的炮战从刚刚一开始就进入到了高*潮阶段。

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸声在岸上响起，日本海军的‘新高’号巡洋舰和‘对马’号巡洋舰的152毫米射炮，在地面上留下了一个个大大的弹坑。海军的舰炮，向来威力比6军的大炮要强悍得多。即便是同口径的大炮，海军的大炮威力也更大，射也更快。因此，日本海军的四艘战舰虽然火炮数量没有吉林6军炮兵多，但是，他们却能够打一个旗鼓相当。

    “轰！”

    一团火球在日本海军的‘对马’号巡洋舰的前甲板上升起，正在操纵大炮的日本海军水兵被炸飞了，甲板上也留下了一个弹洞。

    虽然，轻型榴弹炮射的流弹穿甲能力很有限。但是，日本海军的轻巡洋舰可不是防御力多强的战舰。只有在关键位置有一层薄薄的装甲而已。其余的地方，更是裸*奔上阵。因此，即便是1o5毫米轻型榴弹炮，也能够对这些战舰造成极大的伤害。

    “大佐阁下，‘对马’号被击中了。不过，没有大碍。”一名参谋军官向宫地贞辰大佐报告道。

    “可恶，还击，一定要摧毁支那人的炮兵，让他们知道，海军的大炮，可不是他们的6军大炮能够对抗的。”宫地贞辰大佐恶狠狠的说道。

    “嗨，舰长阁下！”参谋军官点了点头，立刻去传递命令去了。

    日本海军的四艘战舰和吉林6军的炮兵，展开了激烈的对决，双方打的不亦乐乎。尽管，吉林6军的没有穿甲弹，但日本海军的四艘战舰也不是什么防御力强悍的战舰。因此，双方算是半斤八两。

    “哟西，支那人的炮兵都被海军吸引了。给炮兵下令，开始炮击支那人的阵地，步兵随时做好攻击的准备。”长谷川好道大将的脸上露出了一丝笑容。

    很快，日军朝鲜军的炮兵也开火了。他们开始向吉林6军的阵地倾泻炮弹，妄图摧毁吉林6军的防线。但是，日军朝鲜军的炮兵，却遭到了吉林6军第3步兵师下属三个团的团属炮兵连的反击。虽然总共只有27门75毫米野战炮，但依靠射的优势，完全可以和日军的五十多门明治三十一年式75毫米野战炮打了个旗鼓相当，甚至还略占上风。但是，日军还有十余门1o5毫米轻型榴弹炮，以至于第3步兵师在炮战上，处于吃亏的地步。

    “轰！轰！

    接连两枚炮弹击中了日本海军的‘丛云’号驱逐舰，这艘排水量只有三百多吨的驱逐舰被击中了舰舯部位，导致战舰燃起了熊熊的大火。

    相比‘新高级’巡洋舰。‘东云级’驱逐舰算得上是全裸*奔，一点防御都没有。以至于在1o5毫米轻型榴弹炮的攻击下，都会受到致命的伤害。

    9点12分，‘丛云’号驱逐舰再一次被击中，一枚炮弹命中了其司令塔，导致其舰长阵亡，战舰陷入了混乱之中。

    “八嘎，让‘丛云’号退出战斗。”宫地贞辰大佐值得下达了这样的命令。虽然‘丛云’号驱逐舰只不过是一艘小舰而已，但如果沉没在了鸭绿江的话，那他肯定也会负担责任的。

    ‘丛云’号驱逐舰接到了命令之后，拖着滚滚的浓烟向鸭绿江江口逃离。

    很快，‘东云’号驱逐舰也步上了‘丛云’号驱逐舰的后尘。只不过，‘东云’号驱逐舰更加的倒霉，连续被多枚炮弹击中，造成了战舰严重进水。尽管战舰上的损管人们尽了最大的努力，但也无法挽救这艘倒霉的战舰。最终‘东云’号驱逐舰沉入了鸭绿江江心，只在水面上留下了一截桅杆。

    为了击沉日军的两艘驱逐舰，吉林6军的炮兵也付出了不少的代价，一个炮兵阵地被摧毁，损失了九门1o5毫米轻型榴弹炮和一百多命炮兵。另外还有一个炮兵阵地被重创，损失了三门1o5毫米轻型榴弹炮和十多名炮兵。不过，在这两艘‘东云级’驱逐舰被击沉之后，吉林6军的炮兵可以对两艘‘新高级’巡洋舰起猛攻了。

    “八嘎，怎么会这样？大日本帝国海军的战舰，怎么会被支那人击沉？”宫地贞辰大佐脸色阴沉的几乎要滴出水来了。

    与此同时，日本6军也起了渡江作战。双方的炮击进行的很激烈，现在正是渡江的好时机。原本，他们还以为凭借四艘海军的战舰，可以压制住吉林6军的炮兵的。但是，一艘驱逐舰逃离，一艘驱逐舰被击沉。剩下的两艘巡洋舰也中弹不少了。看样子，即便是海军的战舰也不靠谱啊！

    趁着海军还在坚持，最好多送一些部队过江才行。免得海军剩余的两艘巡洋舰也被摧毁了，到时候想要过江就有的冒着吉林6军疯狂的炮击了。

    日军步兵第5旅团下属的步兵第6联队率先起攻击，三千余人乘坐小船向鸭绿江西岸起攻击。因为第3步兵师的炮兵正在和日军的炮兵纠缠，所以只能由各营的迫击炮来对付这些小船。

    尽管，在吉林6军的迫击炮的疯狂射击之下，日军付出了不少的代价才过河。并且，过河之后，日军就在地了吉林6军的轻重机枪的火力打击，使得他们在河滩上留下了一地的尸体。

    只不过，日军渡江的部队太多，在步兵第6联队渡江之后，步兵第5旅团下属的另外一个联队，步兵第18联队也起了攻击。

    即便吉林6军早就料到了今天的这一战是一场苦战。但面对日本6军的决死攻击，还是付出了巨大的代价。日军士兵们端着步枪，在低级军官的带领下，一波又一波的向吉林6军的阵地上起攻击，即便被轻重机枪扫倒了，但后面立马就有人踩着他们的尸体继续进攻。

    战斗进行的十分的激烈，日军步兵第5旅团可谓是拼命了。在步兵第5旅团起全线进攻之后，步兵第8旅团也随即起了进攻。这使得第3步兵师承受了巨大的压力。特别是第32步兵团的阵地，一直都是日军主动的目标。在第3步兵师师长石天翰少将将全部的预备队都投入进去之后，依旧无法抵挡住日军的进攻。

    中午的时候，日军更是一度攻入了吉林6军第32团的阵地，双方爆了惨烈的白刃战，第3步兵师付出了巨大的代价，才将日军赶出阵地。

    “让第6师抽调一个步兵团增援第3师。务必要坚持到晚上。另外，炮兵们加把劲，就算不能够击沉日本人的两艘巡洋舰，也要把他们赶走才行。”吴皓轩脸色严肃。日军的疯狂进攻，让第3步兵师承受了巨大的代价。另外，日本海军的两艘轻巡洋舰，更是严重的牵制吉林6军的炮兵。

    “是，少帅。”李燕玲快步的其传达命令去了。

    江面上，日军的两艘‘新高级’巡洋舰已经多处中弹了，虽然没有被击沉的危险，但舰体多出中弹，使得战舰燃起了熊熊的大火。水兵的伤亡，更是惨重。

    “大佐阁下，‘对马’号动力舱受损，请求撤退。”‘新高’号巡洋舰的司令塔内，一名参谋军官报告道。

    “可恶！给朝鲜军司令部电报，我们已经尽力了，接下来就该是看他们的了。”宫地贞辰大佐说完之后，立刻命令舰队返航，逃离鸭绿江。

    “八嘎，海军居然逃离了，简直就是耻辱啊！”长谷川好道大将愤怒的咆哮道。在6军正在和支那人厮杀的时候，他们居然逃走了，这简直就是背叛啊！

    不过，长谷川好道大将就算再愤怒，也拿6军没有办法。毕竟，日本海军和6军之间的矛盾是众所周知的。

    所幸的是，日本6军渡过鸭绿江的部队已经有很多了，即便没有海军的支持，他们的攻击也可以继续了。

    激烈的战争，一直持续到了太阳落山才结束。不管是日军还是吉林6军，都已经筋疲力尽了。特别是第3步兵师，一直处于和日军对抗的最前线，他们的损失也是最惨重的。

    夜幕将领之后，吴皓轩下达了撤退的命令，吉林6军的第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师，开始撤退。趁着颜色的掩护，脱离了和日军的接触，撤往预定的包围圈，等待着日军进入包围圈。