
　　凌画虽然告诉宴轻不必担心她，但宴轻又怎么可能不担心她？所以，他与宁叶对打，一直分了一份心，几次险险伤在宁叶之手。

　　直到琉璃带着大批人在敞开的城门口入城，直到看到了叶瑞带着岭山的援军来到。宴轻才终于收起了那一份分散的心。

　　宁叶明显感觉到宴轻的气势霎时变了，剑锋也变了，凌厉至极，有着催山倒海的杀意，也有着天地失色的剑意。

　　剑术的最高境界，便是化繁为简，于千变万化中，只取一招杀人致命。

　　宴轻的心境纯碎，他可以将武学练到极致的至臻境界，宁叶的心境不纯，所以，他即便武功内力等等与宴轻看起来旗鼓相当，但终究在心境和武学极致上差了那么一点儿。这一点，足够要他命。

　　两人同时一剑对准对方，剑尖对心脉的距离相当的情况下，宴轻的剑无需碰到宁叶的身体，剑气便足够刺破他衣衫，穿透他的心脉，先伤了他。宁叶的剑气要慢那么一步，足够宴轻避开致命的要害，虽两把剑同时刺入对方的身体，但宴轻剑下是必死之人，宁叶这一剑则只能造成宴轻重伤，不至于致命。

　　这便是区别。

　　所以，当两个人同时中了对方一剑，从半空中坠落，云落和冰峭同时飞身而起接向二人，宁叶落在冰峭的怀里，大吐了一口血，面色苍白如纸，宴轻虽然同样也吐了一口血，脸色发白，但嘴角却是笑着的。

　　云落急声问：“小侯爷，您、您要不要紧？属下这就待您去找曾大夫。”

　　宴轻摇头，“死不了，让我先跟他说两句话，他才是没救的那个人。”

　　云落闻言松了一口气，抱着宴轻来到宁叶面前。

　　宴轻看着宁叶，“你服不服？”

　　宁叶勉强扯动嘴角，“你的剑术果然更高一筹。”

　　“也就是说你服了？”宴轻挑眉。

　　宁叶点头，“对于你的武功，我是服的。”

　　“那就好。”宴轻不客气地说：“我就想问问你，你的武功是怎么回事儿？就算要死，也别带着秘密死，不如趁着你还有一口气在，说说你娘口中的你出生根骨弱不能习武怪在我娘身上的仇。”

　　宁叶因为气力不知，声音有些断续，“你先让我见凌画一面。”

　　宴轻开口拒绝，“不可能。”

　　“我都要死了，你何必？”

　　宴轻想说你要死了与我夫人何干？眼角余光扫见凌画急匆匆向这里跑来，大约是担心他，所以忘了听他的不见宁叶的话了，反正她不可能是担心宁叶的，他脸色不太好，但还是说：“行吧，她担心我，已来了，你见了又能怎地？”

　　宁叶困难地转头，果然见凌画匆匆奔来，脸色苍白，整个人又慌又急，人比花娇，但眼睛看的不是他，眼里有的人也不是他，甚至一眼都没看他，只盯紧宴轻。

　　来到近前，她看到宴轻，吓的快要哭了，手足无措地对着他喊，“哥哥，你……你答应过我的……”

　　谷</span>宴轻费力地伸手拉住凌画的手，“别担心，我死不了，会死的人是他。”

　　凌画红着眼睛，眼泪在眼眶打转，“你没骗我？”

　　“没有，不敢骗你。”

　　凌画松了一口气，立即催促他，“快，让曾大夫给你治伤。”

　　宴轻拉着她的手说：“不急，先听他说两句话。”

　　凌画这时才想起答应了宴轻什么，但人已来了，她缓缓转过身，看向宁叶。

　　碧云山少主宁叶，的确是端的一张堪比宴轻的好样貌，脸色白如纸，哪怕命在旦夕，依旧不损姿容。

　　“凌掌舵使，见你一面，当真不容易。”宁叶早就想见凌画了，两年半前他去江南，没见上，只得了她一把伞，碧云山出了乱子，他想着来日方长，匆匆离开了江南，去年，他又去江南，因被她发觉了十三娘等，为了撤离人手不受损失，他带着人安全撤离江南，没敢与她碰面，没想到，如今第一次正式见面，也是死前的最后一面。

　　宁叶不觉得造化弄人，只觉得这世间为何有《推背图》，让宴轻先一步推演出，改了运道和命数，就算祖父教导的遗志完不成，他也宁愿死在她手里。好歹，杀了他后，黄泉路上，有她陪着。

　　如今，他什么都没有。

　　“宁少主有什么话，赶紧说吧！你早些上路，还能与温行之做个伴，他刚走不久。”凌画不介意告诉他温行之已死了的消息，反正他也要死了。她虽然喜欢长的好看的人，但对于宁叶也不至于觉得可惜，这战场上死的每一具尸体，都是他造的孽。

　　宁叶点头，“好。”

　　他回答宴轻早先的话，声音虽然断续，但仍能听的清晰，“我出生时的确是体弱不能习武，但我祖父为了能够让我习武，用了江湖上一个武学世家以药改善人洗精伐髓强健筋骨的秘法，为了这个秘法，他灭了那个门派，因碧云山自诩名门正派，所以，我祖父的做法见不得光，连我父母都瞒下了，只有他自己知道。以至于，没人知道我能学武会武，除了我祖父身边的人和我身边的冰峭。我能习武后，祖父每一年便找一个人传我内力，临终又将他自己的一身功力传给了我。”

　　“我父亲的确是将宁家的至宝给了姑姑带走，但据我父亲说，姑姑带走的第一日，出了碧云山的山门，便运功将之化成灰毁了，说了一句话，自此天下无蛊害人。偏偏姑姑难产而亡，我娘只信至宝是姑姑用了，她过于偏激，父亲说了她也不信，至宝天下争相夺之，她怎么舍得毁去？父亲只能由着她去了。而我为了祖父清名，只能任由她误会姑姑。”23sk.Com

　　宁叶说完一番话，已不剩多少力气，看着宴轻，“父亲与姑姑兄妹情谊深厚，他一直念着你，想见你一面。”

　　他断续了一下，艰难地说：“待我死后，你去碧云山一趟吧！”

　　宴轻沉默不语。

　　宁叶虚弱地道：“我手下所有兵马，都归降你，你、善待他们。”

　　宴轻终于开口，“自然，只要是我后梁将士，忠君爱民，自能受到善待。”

　　宁叶点点头，已没什么话可说，目光又落回凌画身上，最后看了她一眼，才缓缓地闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 死免费阅读。https://xs.23sk.com 