    “卧槽，墨澜这....这....”

    耿涛看见墨澜的模样先是一惊，可随后拍手顿足，咬牙切齿。

    “墨澜无耻，墨澜无耻，明明是我先开始的！”

    身后的副会长闻言小心的戳了戳耿涛。

    “会长，墨澜是四环法师，精神力范围很远的，他可能听得见。”

    “难道我会怕他吗？打不了就打一场，看谁最帅！”

    “我们打不过他！”

    “哼，打打杀杀的算什么本事，今天就暂且让他出一番风头。

    等我铠甲勇士研究出来了，我到要看看谁更帅。”

    副会长继续戳耿涛。

    “那是骨铠，而且骨铠的复杂程度，想要实现比骷髅机甲难多了。

    那种级别的细操作，现在根本干不了，起码得四环的亡灵法师。”

    副会长说话说道一半忽然发现耿涛阴恻恻的盯着他。

    “那叫铠甲勇士。”

    “可我们不说，别人也看不出来这是铠甲勇士啊。”

    副会长弱弱的说道。

    “那以后使用之前都必须喊变身或者铠甲合体，一次不喊扣十块钱工资。”

    耿涛的话语刚落，副会长顿时感觉到背后传来一道道杀人般的眼神，后颈隐隐发凉。

    耿涛回过头来看着天空中快速飞来的墨澜，咬牙切齿。

    而就在此刻，空间裂缝所在的岩石堆忽然炸碎。

    在满天碎石之间，炽热高温扑面而来，一尊将近十米高的熔岩巨人跳到空中，而墨澜恰好飞过，这一瞬间的既视感让人为止震撼。

    “吼！”

    熔岩巨人落地，手中长剑插入大地。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地皲裂，一道道裂缝宛如长龙朝着四面八方蔓延。

    巨大的冲击波让人形骷髅破碎，里面的玩家与地下的法师化作白光消失在原地。

    蔓延的裂缝破入骷髅群中，其裹挟着的巨大力量将前面阻挡的一切撕扯粉碎。

    “吼！”

    熔岩巨人再次发出一声怒吼，一尊尊形态各异的熔岩巨兽纷纷汇聚在其旁边，同样发出一声声怒吼，仿佛在响应它们的领主。

    “无耻的骗子，敢于激怒我，那就好好承受我的怒火！”

    远处一座山坡上的拉森子爵冷声说道，其他贵族看见恐怖的熔岩巨人和其周边的熔岩巨兽，回想起当初的一战，眼神微微波动，随即带着一队队骑士簇拥在拉森子爵旁边，蓄势待发。

    ...........

    墨澜降落在易飞旁边，在一群人羡慕的眼神中摸了摸翼空兽的脑袋。

    “墨神真的是墨神啊，之前还纳闷怎么墨神都没什么动静了。

    原来搁着整一大活了，把宠物都搞出来了。”

    墨澜闻言笑着摆了摆手。

    “不算不算，这个宠物只限于法师，通用性不高，代价还大，不是很实在。

    行了，这个之后再说，这里怎么个回事啊。

    我听说耿涛被打就火急火燎的赶过来了。”

    “喔，墨神和耿涛关系这么好吗？”

    墨澜笑了笑。

    “我怕错过了耿涛挨揍的场景。”

    “哈哈哈哈。”

    这一群人互视一眼，顿时大笑起来。

    “我仿佛听见有人在背后偷偷说我帅。”

    耿涛瞥了瞥嘴，上下打量着翼空兽出声说道。

    “耿涛，你家的骷髅都被熔岩巨人打爆了，你怎么还在这里悠哉悠哉的啊。”

    “打不过，找帮手。”

    耿涛话一出，所有人顿时就愣住了，耿涛见此没说什么，就是抿了抿嘴。

    “很奇怪我为什么这么直接吗？因为我的面子，拖几分钟兄弟们就要多死好几遍。

    既然最后结果都是一样的，那能避免的就最好是避免。

    长话短说，我拿出这次收获的一半给你们，战后按功劳分配。”

    “爽快，不过我不要钱。”

    墨澜竖起大拇指。

    “那你要什么？”

    “我要这尊熔岩巨人的尸体和这个空间裂缝。”

    “不可能，空间裂缝不可能只给你，我也要。”

    易飞直接了当的说道。

    “我们也要。”

    旁边的几个会长纷纷出声说道，是个人就能看出那条空调裂缝的重要性。

    跨界探索绝对能带来更大的利益，这里没有一个人是傻子。

    就连之前孽火公会困难挣扎的时候都没打算破坏空间裂缝。

    “我也只要研究权和通行权，既然大家达成一致，那就动手吧。”

    墨澜说完就原地起跳，在半空中翻滚一圈后落在赶来的翼空兽背上。

    翼空兽接住墨澜，划过一道优美的曲线破空而去。

    墨澜来到熔岩巨人上空的瞬间，熔岩巨人直接举起手中燃烧着熊熊火焰的长剑劈下。

    一道火焰剑气破空而来，墨澜瞬间就感应到其中的炽热。

    “风刃术！”

    “火球术！”

    “闪电术！”

    “水盾术！”

    “暗火球术术！”

    墨澜释放完一连串的的法术之后直接回头离开，熔岩巨人最赶了几步就失去了踪影，只能在地上无能狂怒，然后走向孽火公会的山谷。

    墨澜回到之前的山峰上，淡淡的说道。

    “挺强的一精英级，不到大师，物理防御极高，对火元素防御极高，但被水元素类法术克制。

    拥有长距离攻击手段，但速度慢，简单来说就是攻高血厚低敏，但根据低阶熔岩巨兽的表现来看，生命力极强，只要不摧毁核心就能再次复活。”

    墨澜继续说道。

    “你们打算怎么搞？依我的看法，直接把法师团拉过来轰就完了。

    这熔岩傀儡等级不高，大概也就相当于六环法师的样子。

    说实话，这不会飞的憨憨，我一个人就能解决。”

    “别别别，别让墨神累着了，还是我们一起来。”

    “是啊是啊。

    众人顿时出声拦阻道。

    墨澜闻言笑吟吟的。

    “那依我看，物理击杀不方便，别说其他，那一身炽热高温你们就靠近不了。

    直接上法术伤害？还是搞个大陷阱，然后往里面灌水？这个我熟悉，只要在极短的时间内把它全身的温度都降下来，熔岩巨人的身体会自己炸掉，简单粗暴。”

    “可以试一下。”

    其他人纷纷点够。

    而这时，远处一座山峰顶端，一个黑衣人眼神淡漠，默默的看着这一切。

