    第13章 飞身扑救，芳香满怀！

    “暂时先不动下半场的首发阵容，但是，我会考虑，多给乔安排一点得分之外的事情。”

    “如果，他能做的很好的话……”

    科尔最终没有让乔枫在下半场首发，但是，也动了其他念头。

    下半场比赛一开始。

    双方是常规首发阵容。

    或许真就是地笼辫影响了投篮手感，下半场回来，库里仍然找不到准心，甚至一次篮下的快攻上篮，都上了个过桥。

    好在前场只有他一人，捡回来再放进，才算是没有浪费快攻。

    但一次五大囧是没跑了。

    “这个好！哈哈，这个特别好！我喜欢这个上篮！”

    佛罗里DZ的海滩上，一个蓝色屋顶的豪宅内，某个高大的胖子，看着电视里的直播画面，高兴地拍着大腿。

    第三节打到第四分钟，场上的比分为64：76。

    勇士非旦没有迫近比分，还单节又落后2分。

    而且那个12号，咣咣砸篮筐，他脑仁都快要疼了。

    他实在想像不到，一个原本三分球还不错的球员，怎么在库里身边，遇到更多空位后，突然三分就不灵了呢？

    已经12中0了，天啊，救救我吧！

    这样不行啊。

    得想想破局之法。

    科尔翻了翻衣服内袋，左手一个，右手一个，都不见锦囊。

    扭头一看，一个胖胖的光头，让他想起了什么。

    于是招招手，把板凳席上专注地看着比赛的乔枫叫了过来。

    “教练。”

    乔枫有点小激动。

    这个时候叫自己，莫非是，要提前上场？

    “等死球后你上场，换下凯利，有空位就出手。防守端，防住对方的朱-霍乐迪，能不能做到？”

    科尔心一横，问道。

    霍乐迪这家伙不好防啊。

    但是，哥们现在可不是乔枫，是迈克尔-卡特-威廉姆斯，是面对三巨头的1米93乔丹仍然没有惧色的人类首秀精华！

    所以，我会怕他？

    而且，这种时候，肯定不能退缩。

    咬碎了牙也要顶上去。

    “教练，放心，朱-霍乐迪交给我了，我会防死他的！”

    乔枫几乎快要拍着胸膛保证了。

    “……”

    科尔愣了愣，忽然有点迟疑，要不要换人了。

    这小菜鸟有点嚣张了吧？

    那霍乐迪，可不是好防的。

    但是，又不好打消球员的积极性，只好拍了拍乔枫的肩膀：

    “好好表现！我会盯着你的！”

    “放心吧，教练！”

    乔枫再度保证，然后走向技术台。

    与第一节登场时不一样，此时的他，已经没有那么紧张了。

    技术台前准备好，等了有一个半回合。

    双方都没有在进攻端有建树。

    霍乐迪追防库里时，动作过大，裁判吹了犯规，于是乔枫上场，换下了乌布雷。

    乌布雷虽然有点不太开心，但教练的安排，由不得他不听从。

    上场之后，库里发边线球。

    乔枫接到球后，看一眼雄鹿的防守落位，马上传给出来接应的维金斯，并往另一边空手移动，利用维金斯，挡住了防守他的迪文琴佐。

    空位，立刻出现。

    “嘿，安德鲁！”

    乔枫喊道。

    维金斯听到后也不粘球，顺手就把篮球推给乔枫。

    三分线外四十五度角接到球，乔枫就已经做好了出手准备。

    一个绝对的空位。

    像平时模拟对抗训练一样的空位。

    曲膝，起跳！

    举球，瞄准！

    抖腕，投篮！

    嗖！

    绕维金斯防上来的迪文琴佐，只能停住脚步，盯着篮球看进还是不进。

    “不会进！一定不会进的！”

    迪文琴佐以中闪过念头。

    但是。

    砰——歘！

    一个打板的三分命中！

    随着乔枫这一粒三分球命中，ESPN解说席上，巴克利感觉整个人彻底舒坦了。

    实在是，明知会输，明知审判总会到来。

    这种等待审判的过程，太过煎熬。

    而且，最煎熬的是，直到第二节结束，场上的那个58号，再没有上场。

    就跟按了暂停键一样，得分一直保持在18分。

    而这不是说，他在场上的时候，那些表现不闪光。

    相反，他做的那些事情，比得分更为耀眼，更让人高潮。

    但是巴克利关注的，或者说是，大部关注巴克利会不会亲吻驴子的屁股的人，更关注的是，乔枫的得分。

    什么时候，乔枫能拿到20+的分数。

    现在！此刻！

    圆满了！

    “查尔斯，恭喜你，喜提驴屁股一只。”

    史密斯哈哈大笑。

    “好吧。我不知道为什么，跟中国球员打赌，总是会输。天呐，为什么，我会站在对立的一方？”

    巴克利仰天长叹。

    场边，并不知道这些赌注的科尔看到进球后，暗暗松了口气。

    “能得分就好。”

    “下边，就看你的防守了，乔。”

    场上。

    进球后，乔枫只是轻轻握了下拳头。

    马上跑过去，找自己防守对象，霍乐迪。

    朱-霍乐迪是三兄弟中，目前发展最好。

    作为一名双能卫，既能贡献稳定得分，又能提供可靠的后场防守，是联盟中为数不多的攻防一体后卫球员。

    进攻端，霍乐迪的突破和投篮都破坏力十足，有出色的组织串联能力。

    防守端，霍乐迪有迅捷的步伐和强壮的体格可以锁住联盟中的后场乃至锋线，他的防守堪称大闸级别。

    上个赛季在鹈鹕，他可以场均贡献19.1分4.8篮板6.7助攻1.6抢断0.8盖帽的全面数据。

    总之，这是名被广泛低估的球员。

    所以防守霍乐迪，乔枫还是有压力的。

    但是，就像之前他在新闻发布会上所说的那样，研究克莱-汤普森，他是拉片的方式，一帧一帧的研究。

    篮网比赛之后，研究霍乐迪，他也是一帧一帧的研究。

    他知道，假日哥霍乐迪面对同位置或者锋线球员时，喜欢用身体力量强吃对方。

    所以，他不能在力量上，给对方自己很好吃的错觉。

    嗯？

    似乎，有点容易误会的点？

    不管了。

    霍乐迪已经准备好要突破了！

    激动！紧张！

    但是——

    来吧！

    霍乐迪运着球，看一眼防守自己的乔枫，眼中好似要喷出火焰一般，差点吓了一跳。

    这菜鸟，有点上头啊。

    要教训一下。

    “菜鸟，别太紧张，我会很轻松的过掉你的。”

    虽然不怎么说垃圾话，但是，也不代表就不说。

    “就像，过清晨的马路那样吗？”

    见对方开口说垃圾话，不知怎的，乔枫就突然没有那么激动和紧张了。

    似乎体验卡的附身感觉，一下子全部回来了。

    “？？？”

    霍尔迪在乔枫对面，露出了黑人问号脸。

    小菜鸟，你是不是觉得自己很幽默？

    霍乐迪有点小不高兴了，准备强吃乔枫。

    但是，他发现，无论自己如何变向，对方都能跟上节奏，出现在自己突破的正前方！

    这不可能！

    于是他准备背打。

    但是，更诡异的是，背打的时候，不知道是不是错觉，他觉得自己身后是一张柔软的床垫，或者虚怀若谷的女人？

    怎么会这样？

    就在他疑惑时，突然感觉身后一空，然后就感觉手里一空。

    篮球，跑到了后场的方向！

    “我居然被抢断了？”

    霍乐迪马上反应过来，就要回抢，快一步拍到篮球上。

    但是力度却大了。

    篮球不受控制地，往场外飞去。

    “虽然没给对方快攻的机会，但终究还是一次失误。”

    “什么？！”

    霍乐迪脑子里这么想着，就看到一道白色的身影，从眼前飞了出去！

    等他反应过来，就已经看到球衣上写着58号的球员，空中将篮球拦截，然后甩向勇士的半场。

    而此时，库里已经快下过了半场。

    他知道自己要做的，是赶紧回防，不给那个30号投三分的机会！

    “不！”

    场上，霍乐迪内心大吼，扑向已经做好投篮动作的库里。

    却没有注意到，此时冲出场外的乔枫，扑到了场边一个穿着白T恤黑皮裤的女人怀里！

    一个芳香满怀！

    “哇偶！”

    场边，发出一阵惊呼。

    (本章完)

