    城主的想法是派人去灵界，然后通过灵界的通道，进入其他星球。

    经过城主这么多年在灵界的摸索，她显然掌握了一条可以安全出去的道路。

    而且。

    也肯定对外面那颗星球有所了解。

    但现在。

    他们需要出去通过那星球上的知识，了解到人类帝国的情况，当然，如果能够和人类帝国达成协议，那是最好不过的。

    按照城主的意思。

    人类帝国中，可能有人对苍蓝星并没有什么好感，甚至会针对这颗星球。

    所以城主得做两手准备。

    白羽和洛洛雅这次出，就是为了灵质消失之后，苍蓝星的安全。

    而城主因为要坐镇苍蓝星上，不能随意离开，所以只能交由其他人去做。

    不仅仅是城主。

    其他苍蓝星上面厉害的角色，在这种时候都不能离开，必须得坐镇在苍蓝星上，预防任何有可能的变故。

    毕竟。

    除了灵质消失之外，苍蓝星上，还有最大的威胁，妖魔和异族。

    这些妖魔和异族。

    人类帝国都在与它们不断作战，可想而知这些异族的庞大。

    灵界和苍蓝星不同。

    整片灵界，对应的是整片宇宙，而苍蓝星上的灵界入口和出口，都有十分多。

    越是到现在这个时候，越是要警惕。

    灵界入口必须要有人看守。

    而在苍蓝星上，也必须要有人镇守。

    很快，白羽和洛洛雅便乘坐着战舰，来到了灵界中。

    经过许久的路程。

    两人乘坐着战舰，被送到了灵界深处一个巨大的广场上。

    广场的四周，立着各种石雕。

    而广场的地面。

    还绘制这各种奇奇怪怪的花纹。

    战舰停在了这个广场上空。

    白羽和洛洛雅来到了广场上，城主直接激活了这广场上的那些花纹，然后在半空中出现了一个蓝色的光球。

    一股吸力从蓝色光球中传来。

    “蓝色光球外面，是一个小型星球，叫做绿海星，我曾经去过，上面的生物都不是很厉害。

    不过这绿海星上面，却有很多的知识材料。

    上次我去过一次，在上面拿回了许多属于科技知识，除了我以外，其余几个苍蓝星上的大势力，都保持着对外界的联系。

    他们基本或多或少。

    和苍蓝星外面的星球有沟通。”

    城主对两人道：“所以这一次外出去其他星球，另外几个势力的人，不会和你们一起。

    洛洛雅。

    你办事一直都很马虎。

    这次本来我是想要选千心的，但既然你要求，我便给你这次机会。

    一定要小心。

    就算绿海星，明面上并没有能够威胁到你的力量，但依旧要小心一颗星球的底蕴。

    一旦你们的身份被发现。

    很有可能会遇到意料之外的危险。

    如果真到了那个时候，直接通知我。”

    城主叮嘱了这两句后，白羽和洛洛雅便被蓝色光球吸入，很快消失在广场上。

    ……

    绿海星。

    一颗体积比苍兰星还要小的星球。

    这上面除了海洋之外，便是成片成片的森林，所以城主才会叫绿海星。

    白羽和洛洛雅出去后。

    结果并不是在野外，而是在一个类似超级大帐篷的建筑物内。

    对于绿海星的情况，两人并不是很清楚。

    但眼前。

    这建筑应该不是什么纯天然建筑。

    两人在打量了四周一圈。

    紧接着。

    好几名绿海星本土的生物围了过来。

    对方虽然是人形，但是皮肤上却生长着树木一样的纹路，看起来就像是树木成精一般。

    “你们是石神大人的使者吧？”

    这时候。

    旁边响起一道机械合成声。

    只见一名带着翻译器的“树人”，对白羽和洛洛雅说道。

    白羽显然没想到。

    对方居然还能够和他正常沟通。

    “是的。你们是？”

    洛洛雅看向对方。

    “我们是石神的信徒，一直在等待着神使的将领，请您带领我们击败黑木族，我们将会为石神奉献上最好的祭品。”

    对方跪伏在地上。

    除了他以外，四周所有人也都统统跪下，这一会，直接给白羽给整懵了。

    不过很快。

    他就想清楚了现在的情况。

    显然。

    在这个种族里面，他们所信仰的神灵，就是在苍蓝星上伟大之城的城主。

    在帐篷外面。

    便立着一座巨大的石头雕像，上面雕刻的正是城主的雕塑。

    而这个巨大的帐篷。

    居然是他们建造的祭坛。

    不得不说。

    如此清奇的祭坛，这让白羽完全没反应过来。

    “看来城主在这边的确有根基，我们在这边的行动应该不会很困难，只不过看起来，要先帮这群人解决问题才行。”

    洛洛雅看向四周。

    这群皮肤上生长着树木纹路的人，正满怀期待的看着两人。

    洛洛雅迟疑片刻：“你们有什么困难？”

    “神使大人，我们需要击退黑木族的进攻，他们抢了我们的祖地，我们需要让他们以鲜血偿还。”

    这人沉声说道。

    洛洛雅点点头：“可以，不过我们这次降临，也带着石神大人给我们下达的任务。

    所以。

    当我们解决掉你们族人的事情，你们需要供我们差遣。”

    对于这个要求。

    这群人想都没想便答应下来。

    在他们看来，帮助神使是天经地义的事情，是无上的荣耀，根本就不容拒绝。

    而白羽和洛洛雅。

    也在这群树人的盛情款待下，住进了他们族里最豪华的房间，树洞。

    老实说。

    绿海星这一颗星球，什么都缺，就是不缺树木。

    所以大部分的东西，都和木头有关。

    甚至白羽还看见他们有一种用木头制造的交通载具，跑起来居然一点儿都不慢。

    而且虽然看起来他们是原始社会。

    可是他们却有很多黑科技。

    比如和机械族有些类似的语言翻译器，比如热火器。

    这颗星球，依旧是在人类帝国范围内，但是并未在帝国的中心，而是在一个名为蛮牛星域的边缘。

    一般在星域边缘的星球，都会很难发展。

    尤其是蛮牛星域还在帝国疆域的边缘。

    这种地缘位置。

    对随时面临着帝国敌人的攻击，所以一般并不会在星球上建设任何民用设施。

    顶多就在这颗星球上建设几个基地堡垒，用来充当岗哨作用。

