

    “你以为我会和你离婚？”殷彬狠狠地说着，还一脸狡猾的样子，“覃可芹，这辈子你既然嫁给了我殷彬，从今以后，你生是我殷家的人死是我殷家的鬼。”

    覃可芹就这么看着殷彬，仿若在看一个笑话。

    那一刻她还真的笑了一下，笑得满脸不屑。

    殷彬眉头皱得很紧。

    笑什么笑。

    有什么好笑的。

    “果然殷勤随你。”覃可芹说。

    “他随我就不会这么不求上进不会这么玩物丧志了。”

    “我说二。”覃可芹一字一顿。

    殷彬半天没反应过来。

    二什么二！

    反应过来那一刻，覃可芹已经起身上楼了。

    “覃可芹，你刚刚骂谁呢？”殷彬气得吹胡子瞪眼睛。

    覃可芹走在楼梯上，她停了停脚步，转头说道，“你要离婚就离，不离婚我也不想和你闹。不过你要真喜欢做婚内出轨的事情，我还是奉劝你做好不要，否则殷河系这么大的集团，指不定就落入他手了。”

    “你说什么！我什么时候说过要婚内出轨了！”殷彬愤怒无比。

    覃可芹无所谓的耸了耸肩，“又不是没做过。”

    意思是，何必那么激动。个男人。

    “覃可芹，我是不是不能犯错？”殷彬看覃可芹又想走了，大声的叫着她。

    覃可芹没回答。

    对她而言，他犯错不犯错和她半毛钱关系都没有，她们只是碰巧住在一个屋檐下，然后依然只是陌生人。

    殷彬看着覃可芹冷漠的背影。

    这辈子和这个女人，真是没办法好好过下去！

    ……

    商管大厦。

    这里，早就翻了天。

    宋知之坐在办公室。

    所有人都知道，商管的叶泰廷去世了，而现在是易温寒，不，叶温寒在继位。

    叶温寒。

    宋知之喃喃的叫着这三个字。

    叶温寒不是叶泰廷的儿子这件事情，她应该怎么去证明？！

    宋知之转动着椅子，思考。

    钱贯书城府如此之深的人，忍辱负重这么多年居然把叶泰廷算得死死的，不只是找准时机终于杀了叶泰廷，更重要的是让叶泰廷给钱贯书这么养了儿子！这个男人如此不简单，铁定能够猜到，她和季白间知道了叶温寒的真实身份，以后肯定会更加防备，绝对不可能有机会让他们去向全世界证明他们的关系。所以，想要简简单单的去揭穿这个阴谋，很难。

    也因为这样，季白间才想着等机会让他们自投罗网。

    只是，就真的只能坐以待毙？！

    她现在甚至在怀疑，他们等下去的结果到底是好是坏？

    亦或者，他们到底可不可以承受。

    但如果主动出击……

    反正现在他们已经成了眼中钉了，反正都已经成为了钱贯书的头号对付对象，他们就不能，在钱贯书想要稳定局势的时候，做点事情出来吗？！

    宋知之想得有些深入。

    太多的设想都被她一一否定。

    现在的局面他们真的不能走错一步，可能一不小心就会掉入深渊。

    电话在此刻突然响起。

    宋知之看着来电，皱眉。

    殷勤主动给她电话？

    她总觉得不会是好事儿。

    她接通，“殷勤。”

    “宋知之，你看新闻了吗？”

    “你又上头条了？”宋知之问。

    “我没事儿上什么头条，是你家小狼狗上头条了。”

    “你做了什么！”宋知之整个人紧绷起来。

    “别紧张，是好事儿，你自己看看，我就通知你一声，顺便在你下班后给小狼请个假。”

    “殷勤，你能不能不来招惹路小狼？”宋知之很严肃。

    那边却似乎感觉不到，语气相当轻松的说道，“路小狼现在是我好哥们，我们铁打的关系，你是阻止不了的。”

    “你当她是兄弟，你想过她当你是什么没？”宋知之问，还很认真。

    “傻逼呗。”那边回答，也很认真。

    “……”好吧，你赢了。

    宋知之挂断电话。

    她觉得她真的没办法和殷勤好好沟通。

    她翻开殷河系新闻APP，直接弹屏。

    “穿西装的小哥哥，教你怎么横扫王者局！”

    什么鬼？

    宋知之点开。

    她大致扫了一下内容。

    基本上就说了一个小哥哥突然出现在直播间，然后牛逼得一批。

    宋知之没多大兴趣，她直接点开里面放着的一个小视频。

    视频中看不到脸，就只能看到一个小下巴，修长的脖子，上身一套贴身的西装，手指在手机上操作，灵活的手速看得宋知之都有些出神。

    这是路小狼吗？

    仔细一想，昨天晚上路小狼不就是穿的这套衣服吗？

    她当时还纳闷小狼为什么穿西装，此刻终于懂了。

    殷勤让路小狼女扮男装，不过就是为了以后可以炒话题。

    看来殷勤也不是看上去那么蠢。

    只是。

    宋知之拿起电话回拨过去。

    殷勤笑得很开心，“看到了吧？”

    “你问过小狼意见了吗？你这样是打算让她进军网红界？”宋知之问。

    “做网红有什么不好，放心，以后小狼在直播间赚的钱，都是她的，我成都不分。”

    “路小狼喜欢钱吗？”

    “万一以后就喜欢了呢？”

    “殷勤，我觉得你做任何事情还是应该考虑一下小狼的感受，她这个人很讨厌麻烦，如果她以后被曝光，会给她带来很多不便。”

    “我知道，所以我不是没让她露脸吗？”殷勤保证的说道，“宋知之你放心，小狼是我朋友，我这个人虽然性格不好但对朋友绝对是两肋插刀，路小狼要是不愿意被曝光，我发誓我不会让她出现在镜头底下。”

    宋知之抿唇。

    殷勤都说到这个地步了，她再多说，似乎就有些欺人太甚了。

    她想了想，“殷勤，你觉得这辈子除了季白心，你还可能喜欢上其他女人吗？”

    殷勤一怔。

    哪壶不开提哪壶。

    他现在很努力的在忘的好不好。

    他说，“别提那女人了行吗？我心脏不好，伤不起。”

    “所以不太可能了是吧。”宋知之直接帮他回答了。

    殷勤没有否认。

    大抵就是承认了。

    宋知之说，“既然如此，我希望你还是少来招惹小狼，小狼很单纯，年龄也很小，经历也不多，她可能会受到外界的很多影响，殷勤，如果你真把路小狼当你朋友，你最好和她保持距离。”

    “你在说什么啊？”殷勤听得稀里糊涂的，“我当她朋友才想要对她好的，我干嘛还要离她远点。宋知之你就别乱担心了，我不会吃了你家小狼狗的肉，放心，我会照顾好她的。哎呀不说了，我要准备今晚上的直播了，我感觉今晚上直播间会爆炸！”

    猛地。

    电话被挂断了。

    宋知之整个人都不好了。

    殷勤怎么这么蠢。

    她说得还不够明白吗？

    她总觉得她就算说得清清楚楚，殷勤也不会相信。

    在他心目中，路小狼就是个男人吧。

    宋知之放下电话。

    总觉得这段时间，诸事不顺。

    她伸懒腰，转眸看着电脑。

    荆河村的事情还没有得以解决，但现在听说，荆河村的庄主已经被官方扣押以杀人罪抓捕了起来，但消息一直处于闭锁状态，很少知道里面的内幕。

    荆河村的庄主肯定是必死无疑，毕竟他“杀”了叶泰廷，这是天大的罪。

    钱贯书真的很会栽赃陷害，他居然让全世界都信以为真。

    甚至，即使他们知道内幕，也无力去反驳。

    在荆河村的事情，走出来之后就成了彼此的秘密，谁摊开了对谁都没有好处！

    宋知之想着些事情，眼眸看着电脑上的微聊软件在闪动。

    她点开。

    难得辛早早给她发了一条信息。

    她说，“知之，晚上有空一起吃饭吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了晚上，明天见。