    天穹垂落紫金色神链，卷走焚雷禁区、邪火禁区，那炷神香亦是焚烧了三分之二，马上就要烧光了。

    袅袅仙雾升腾九天，充斥世界各地，一股狂风吹过，吹出万千神将虚影，让人仿佛置身于仙界古庭之中。

    一道道期待、贪婪、玩味的眼神，穿透层层虚空，落在天灵禁区蓝色灵水池的秦风身上，体内的灵力缓缓涌动，等待着天灵禁区把秦风驱赶出去的一刻。

    届时，他们都将暴起而动，疯狂抢夺秦风！

    嗞嗞~

    顶天立地的巨大神香，快速燃烧缩小，很快，就在万众瞩目之下，烧到神香底部。

    只剩下不足五十米！

    这段距离，按照神香的燃烧速度，最多只需要两百个呼吸的时间，便会彻底烧尽。

    轰隆隆……

    半步圣尊境的强者，能清晰感受到天穹深处，有一股强大可怖的能量在涌动着，丝丝缕缕微弱的紫金色光线撕开虚空，交缠成一条连贯天地的神链，随时都会垂落大地，收回天灵禁区。

    “准备动手！”

    轰轰轰！！！

    盘踞在这片世界的强者们，见到此幕，呼吸纷纷都粗重了起来，冲出一股又一股强大的气势，都在等着天灵禁区驱赶出秦风，然后强势出手！

    其中，两大圣地占据的虚空，各自冲出十股俯瞰苍穹的强大气势，通天宗、刀宗都派出十位半步圣尊境的强者，这些半步圣尊境强者散发出来的气息，属于此地最强的存在！

    灵域其他宗门，一共派出接近一百位半步圣尊境的强者，加上荒地十几位半步圣尊境，全场达到半步圣尊境修为的强者，足足有一百多尊！

    不过，灵域其他宗门的半步圣尊境强者加上荒地的半步圣尊境强者，也就人数有优势，在气势方面，完全被通天宗、刀宗两大圣地压制住！

    “哎，疯子，我也无能为力啊。”

    柳东圣见到此地风起云涌的气息，有心无力地摇着头，他别说是阻止其他人出手了，连阻止刀宗强者出手的资格都没有。

    他只能希望秦风被刀宗的强者抓到，这样的话，他还能保住秦风一条命。

    灵域是一个强者为王的世界，实力不够者，除了任人宰割，没有其它选择。

    很快，这根神香就快燃烧完了，天穹被撕开一道巨大的裂痕，紫金色的神链缓缓垂落，朝着天灵禁区延伸出去。

    此地的强者们见状，屏住呼吸，严阵以待，释放出滚滚冲霄的强大气息，死死盯着秦风的背影，准备出手。

    哗啦~

    只不过，在他们的凝视下，盘坐许久的秦风，突然站了起来，迈着稳健的步伐走向最后一道结界。

    “咦，他想干什么？”

    有人发出惊呼声，想不通秦风在这个时候走向最后一道结界，是想干什么？

    “哈哈，他该不会是吓傻了，垂死挣扎，想要冲破结界吧？”

    “这也正常，人在走投无路之下，总会做出失去理智的事情。”

    “他再怎么挣扎，也改变不了结局的。”

    此地的强者们议论纷纷，言语无不透露着绝对的自信。

    连柳秋凤、王啸天、林臻此等圣子、圣女都不能通过最后一道结界，秦风是绝对不可能通过的。

    故此，在他们看来，秦风在天灵禁区即将关闭的时候走向最后一道结界，只是在垂死挣扎罢了。

    甚至还有一些修真者都看到心疼了，摇了摇头，放弃出手对付秦风的念头。

    这群修真者的嘲笑声很大，被秦风听到了。

    “呵呵。”

    秦风听着众人的议论，冷冷一笑，如宝剑般锋利的眼神射出难掩的冷芒。

    他不顾他人的嘲讽，一步一步走向最后一道结界，而他身躯散发出来的气息，也是在疯狂暴涨着。

    从造化中期境界，直接飙升到了造化后期之境，他的肉身之力，更是暴涨到半步神劫境！！！

    他在古塔吸收掉所有魔力，不仅把造化后期境界的修为彻底巩固，肉身也达到半步神劫境的级别！

    炼体者，一般情况下肉身之力不会跟修为差距太多，能够比修为高一重境界，已然是很强大的天才了。

    秦风却在修为接连突破的情况下，还把肉身提升到半步神劫境，再进一步，便是神劫境！

    此等提升速度，逆天至极，就算是绝代天骄也很难做到。

    要知道，提升肉身不是一朝一夕的事情，修真者哪怕得到很强大的能量可以吸收，也要日积月累去炼化，才能把肉身提升上去。

    像秦风这样，在如此短的时间里面，就让肉身之力跨越这么大，实在是太过于匪夷所思了。

    他能做到这一步，完全是得益于魔帝传承给他重塑的肉身，让他的肉身潜力变得无比惊人。

    当他吸收星空死婴送出的澎湃魔力之后，就把肉身潜力给激发出来了！

    “这……”

    秦风意识回归肉身，爆发出来的强大肉身之力，宛若一道道晴天霹雳，狠狠劈在那群嘲笑他的修真者身上，劈得他们脑袋轰隆作响，眼珠子都快吓掉了。

    砰砰砰……

    秦风突然加快步伐，脚掌重踏大地，踩得脚下虚空剧烈晃动，身上倒映着紫金色的光辉，仿佛天降神芒，即将羽化成仙。

    他的头顶，紫金色的神链撕开虚空，缓缓下垂，似那神灵探下凡尘的手掌，要把天灵禁区收回。

    那根神香，已经彻底燃烧干净了！

    “给我开！！！”

    秦风暴喝一声，在神香燃烧殆尽的一刻，爆射出去，沐浴紫金色光辉冲向最后一道结界。

    他的双臂古老黑色纹路高高隆起，冲出可毁一切的毁灭之力，施展【太龙破天拳】怒砸结界，爆发最强的肉身之力，直接就把结界轰得塌陷下去。

    轰！

    就在这一刻，结界蕴含的碾压之力又暴涨了一倍，化作巨大的手掌从结界探出，扇向秦风。

    “滚！”

    秦风发出有若猛兽的怒吼，直接以肉身撞向这只手掌，硬生生将手掌撞碎。

    而他的身体，也在所有修真者不敢置信的注视下，冲破结界，消失在天灵禁区之内！

    轰隆隆~

    天穹垂落的紫金色神链，在秦风消失之后卷起天灵禁区，将其拖入天穹之内。

    秦风和天灵禁区，皆是消失在原地……

