    龙芯月一脸懵逼，这让她还怎么演下去？

    沐锦依给龙芯月挖着个坑，是因为她相信以龙芯月的水平，在考试前的这几天，踏踏实实的看看书，想要达到进步五名的目标一点都不难。

    这个丫头脑瓜聪明的很，就是不认真学习，上课的时候还会走神，作业也不好好写，考试的时候这样的她都能取得这么好的成绩，她要是能再努力点，能取得什么样的成绩她也说不准。

    沐锦依感叹着，她这替龙芯月操的心，都快赶上老妈子了，唉。

    龙芯月只能欲哭无泪的接受了这个残酷的现实，然后很快的又活蹦乱跳了起来。

    “校长叔叔，迎新那两天准备怎么办啊？”龙芯月兴奋的问道。

    参与迎新活动，那不是就用不着去上课啦！

    校长重新拿过来的日历，看到上面的日子正好错过了周末，也只能耽误一小部分同学上课了。

    “往年是怎么办的，今年还怎么办呗！还想要求什么？”校长沉着的说着，显然一点都没有把迎新的工作放在眼里。

    对于校长的态度，沐锦依非常能理解，每一年都会有新生入学，他当了多少年的校长，早就对这项活动失去了新鲜感。

    沐锦依笑道：“难道你还准备迎新去？”

    龙芯月猛地点头：“我那么乐于助人，当然要去帮助新同学啦！”

    沐锦依笑容不变，“既然你那么热心，不如校庆的工作就由你负责吧！校长您说呢？”

    一听沐锦依的话，龙芯月一蹦离开沐锦依一米远，警惕的说道：“锦依你又给我挖坑！”

    沐锦依弯了弯眸，这丫头这回反应的倒是挺快嘛！

    “怎么会呢？我看你一腔热血无处使，怕你憋出病来，才好心提的这个建议的。”沐锦依无辜脸。

    龙芯月喷血！

    沐锦依和校长相视而笑，彼此的心中都知道说校庆让龙芯月负责的话只不过是逗她玩，百年校庆那么大的事情，真的交给龙芯月负责，他们还不放心呢！

    瞧够了热闹，校长看龙芯月一副如临大敌的模样，才终于开口道：“行了，看你那点出息，放心吧，校庆的事情用不着你负责！”

    听到了这句话，龙芯月悬起的心落了下来，这次可不怪她胆子小，而是她相信校长和沐锦依这两个不靠谱的人，真能干出让她负责百年校庆的事宜！好在他们的理智还在！

    校长继续道：“迎新的事情也用不着你操心，自有学生会的人组织，你要是相当志愿者自己去报名，你要是认为你的时间非常充裕的话，我是不会反对的。”

    龙芯月小脸一垮，时间是个非常重要的问题，她现在最缺少的就是时间！

    玩闹过后，他们继续开始商量起正事。

    期间，龙芯月偶尔也会提出几点有用的建议，三个人用了两个多小时，基本上将校庆的各个环节敲定了下来，剩下的内容再继续完善。

    “你们赶紧回去上课吧！”校长挥了挥手开始撵人了。

    沐锦依翻了翻白眼，校长这是使唤完人就扔啊！

    沐锦依道：“那我们先回去了，唉，耽误了好几节课，这可如何是好？万一影响了考试成绩可怎么办呀！”

    龙芯月灵光一闪，马上附和道：“就是就是！我们可是为了校庆才耽误了上课！这次联考没考好可不愿我们！”

    嘻嘻，这样她岂不是就可以不用提升那么多名次了！

    龙芯月想的很美好，校长毫不留情的打破了她的美梦。

    “沐锦依同学是我叫过来帮忙的可以理解，至于你，自己跟来凑热闹的，还想成绩下滑？”校长阴测测的笑着，没有说出来的话，依旧威胁力十足。

    龙芯月灰头丧气，就连回到了教室都没能打起精神来。

    沐锦依见状，戳了戳龙芯月的胳膊，“神游天外呢？还不赶紧听课！”

    龙芯月苦着脸，打起精神听课。

    下课后，秦柯看到龙芯月一副蔫巴巴的模样，还以为她身体不舒服，“芯月生病了？”

    沐锦依笑道：“她生病了我还能看不出来？这丫头，是想到学习和联考才蔫了的。”

    然后沐锦依简单和秦柯讲述了她和校长是怎么把龙芯月坑了的，听的秦柯维持不住在学校的冰山形象，笑出了声。

    龙芯月委屈巴巴的看着秦柯，控诉道：“你也不可怜可怜我，还笑话我！不和你们好了，哼！”

    秦柯丝毫没有把龙芯月的威胁放在心上，看着沐锦依说道：“你们干的漂亮，叫芯月整天心思都不放在学习上，是该好好治治她了。”

    沐锦依在龙芯月饱满的额头上弹了一个脑瓜崩，疼的龙芯月“嗷”的一声叫出来。

    “还委屈你了？咱们现在已经是高二的学生了，你要是再这么吊儿郎当的学习，到时候和我们考不到同一所大学，可别哭鼻子！”沐锦依没好气道。

    龙芯月现在的成绩还算不错，可是等到高二高三有很多学生意识到了，是到了他们努力的时候，他们一发奋起来，成绩会坐火箭一样的上升，如果龙芯月还是像现在这么漫不经心，很有可能会被落下。

    考大学是千军万马过独木桥，恨不得相差零点五分，中间就差了许多的人，龙芯月不好好学习，考上重点大学没问题，可若是想和他们考到同一所学校，那就危险了。

    龙芯月扁了扁嘴，“你们都打算考哪所大学啊？”

    秦柯道：“青藤大学。”

    沐锦依也点了点头，同意了秦柯的回答。

    龙芯月仔细琢磨了一下，滨市每年能考上青藤大学的也没几个人，以沐锦依和秦柯的成绩，想要考上青藤大学，只要在高考中他们正常发挥，基本是没有问题的，她现在的这个成绩，真的是连门都摸不到！

    看到龙芯月脸上表情的变化，沐锦依就知道她心里有数了，也不必她多说什么。

    秦柯转移了话题道：“校长说什么时候新生入学了吗？”

    因为那场传染病，毕业考试推迟，自然的开学时间也延迟了，这样一来，新生入学的具体日子他们还不清楚。

