    魂族的奴印，相当的复杂。

    　　想要破除奴印，有两个要求，第一就是只能魂族之人破除，其它种族之人无法破除。

    　　其二，奴仆的奴印只能由其主人破除，除非主人死了，或者是主人不加以控制，其他魂族之人才能破除奴印。

    　　苏莫现在是柏闫，身体和神魂，都是魂族，而狄昂已经死了，所以他才能为乘风和宁飘影破除奴印。

    　　两人的奴印在识海之内，是一个由魂族之人的魂力，凝结的一个微型符印。

    　　苏莫轻易便将两人的符印消除，成为了自由之身。

    　　“苏……苏门主，乘风感激不尽！”

    　　事后，乘风郑重的向苏莫抱拳行礼，态度恭敬至极。

    　　或许是苏莫的强大让他仰望，又或者是这段时间的经历，让他磨平了高傲的棱角，总之，现在的乘风已经没有了任何的傲气，不在如当初一般眼高于顶。

    　　“飘影……也感谢苏门主搭救之恩！”

    　　宁飘影也立刻施礼感谢，现如今面对苏莫，早已不是当初那种心态了。

    　　“不用客气，你们两人暂时就留在我身边吧，对外，就用我奴仆的身份！”苏莫沉声说道。

    　　“好的！”两人点头，他们现在也无处可去。

    　　“苏门主，你夺舍魂族之人，混进魂族内部，是要在魂族之中扎根吗？”乘风好奇的问道。

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微点头，继续道：“你们留在这里，努力修炼便是，资源不会缺少，其它的无需多想。”

    　　对于这两人，苏莫不会绝对的信任，谁知道有没有彻底被魂族收服。

    　　他和这两人，也就是互相认识而已，也没有多深的交情。

    　　所以，他不会将两人送到运天宗，暂时留在身边，一旦发现两人有异心，他会毫不犹豫的灭杀。

    　　随后，苏莫在自己的府院之中，为两人安排了住处。

    　　待独自返回房间之后，苏莫琢磨着接下来的行动。

    　　戮阳部族，有主脉和十二支脉，无论是狄昂和柏闫，都是属于第八支脉。

    　　狄家在第八支脉，算是最强大的家族，而柏家稍逊几分，但也是第八支脉中最强的几个家族之一。

    　　柏家之主是一位辟天境大能，族中道境强者百余位，而柏闫的父亲，乃是柏家家主的第三子。

    　　在柏家，柏闫不是天赋最出众的后辈，但也算是天赋很高的几个后辈之一。

    　　所以，在柏家，柏闫地位很高，各种珍惜资源基本上享之不尽。

    　　苏莫思索着计划，他不仅要在魂族之上向上攀登，混到高层，还要尽可能的弄到大量魂族的资源。

    　　这是一个长远的计划，不能冒进，需要徐徐图之。

    　　……

    　　运天宗。

    　　最近运天宗的发展，一日千里。

    　　大量的资源，从离天域各处，汇聚到运天宗之内。

    　　这一日，一位血族强者，驾临运天宗。

    　　“在下古血宗族族长血藤，特来叨扰，不知运天宗的朋友，是否欢迎！”

    　　血藤伫立在运天宗上空，面带笑意，朗声询问。

    　　他的态度丝毫不显得强势，显得相当客气平和。

    　　运天宗内，无数人震惊的望着血藤。

    　　这是离天域霸主势力古血宗族的族长、古血宗族二号人物啊，那是尊贵无比，高高在上的存在。

    　　在以前，别说血藤来运天宗求见了，恐怖连正眼都不会看一眼运天宗。

    　　而现在，血藤主动来到运天宗，客气有理。

    　　这让运天宗的无数长老和弟子，都觉得有些不真实，朦朦胧胧之间，他们运天宗已经变的如此厉害了。

    　　“当然欢迎！”

    　　墨陵走了出来，飞到了血藤面前，抱拳见礼，道：“晚辈运天宗少宗主墨陵，见过血藤族长，血藤族长请！”

    　　墨陵手臂虚引，邀请血藤。

    　　虽然面对的，是高他两个级别的血族，但是墨陵不卑不亢。

    　　血藤面带微笑，眉头却是微不可查的一皱，心中暗怒。

    　　他身为血族，又是古血宗族的族长，居然出来一个造化境初成的小辈来迎接他。

    　　这是，赤果果的羞辱吗？

    　　“嗯！”

    　　血藤心中虽然不喜，但是面上却是没有表现出来，微微点头，便和墨陵一起，来到了运天宗的宗门大殿。

    　　“血藤族长请上座！”

    　　墨陵示意，让对方坐在主座之上。

    　　毕竟对方是血族，又是前辈，所以，在没有翻脸之前，他都要保持着表面上的恭敬。

    　　这已经是他最大限度的恭敬了，按照正常情况，他区区武族的小辈，是要跪拜对方的。

    　　不过，现如今，除了父母和师尊，他不会再跪拜任何了。

    　　“墨少主，本族长听说，你师尊修为通天，所以，特地前来拜访！”血藤没有就座，而是环视空荡荡的大殿，皱眉说道。

    　　“血藤族长，家师正在闭关，怕是无法出来接见，还请见谅！”墨陵抱拳道。

    　　“哼！”

    　　血藤闻言，顿时冷哼一声，冷着脸道：“墨陵，你觉得以本族长的身份和地位，没有资格见你师尊吗？”

    　　随着血藤一声冷喝，强大的气息涌动。

    　　顿时，墨陵感觉身处在地狱一般，身体和神魂，遭受到了巨大的压迫。

    　　嘭！嘭！

    　　两人闷响声响起，墨陵的双腿，直接爆出血雾。

    　　巨大的压迫之力，让他的双腿骨骼和血肉，直接炸裂。

    　　顺势，墨陵就要跪倒下去。

    　　唰！

    　　就在这时，一道人影，闪电般的冲进了大殿，扶住了即将倒下去的墨陵。

    　　来者是位老者，一头彩色头发，不怒自威，正是洪荒祖龙。

    　　“放肆！”

    　　祖龙怒目圆睁，凝视血藤，暴喝道：“区区血族，敢在我老龙面前撒野？”

    　　虽然祖龙的修为，只有道境大极位巅峰，但是，面对辟天境的血藤，丝毫不显得弱势。

    　　“血藤见过妖族的大人！”

    　　血藤的气息，顿时一收，向洪荒祖龙抱拳行礼。

    　　没办法，他即便修为高一筹，但是，在天魂源界之内，他就是比妖族低等。

    　　所以，表面上的恭敬，还是要有的。

    　　“血藤，你来运天宗，欺辱吾之门人，是何用意？”洪荒祖龙质问道。

    　　“大人息怒，此子区区武族，不懂尊卑，在下小施惩戒，还请大人莫怪！”

    　　血藤微笑，继续道：“在下此次来，是想和贵宗商议一下，未来离天域如何管理？”

    　　“你想怎么管理？”

    　　祖龙冷着脸问道，他没有纠结对方惩处墨陵一事，毕竟血族欺压武族，他也无法说什么。

    　　“在下想和墨少主的师尊，亲自面谈。”血藤沉声道。

    　　现在，他们对于运天宗的情况，早已经知道了大概，眼前的这位妖族，根本不是墨陵的师尊，后面另有其人。

    　　“和我老龙谈就行！”祖龙道，对于对方的来意，他心中一清二楚。

    　　什么谈离天域怎么管理？

    　　其实，就是来探苏莫的虚实。

    　　所以，祖龙根本不会带对方去见苏莫。

    　　按照苏莫的说法，他们随时可以灭了古血宗族，但是，却不能灭。

    　　灭了古血宗族，会出大事，他们就要直面离天域的天魂神殿。

    　　所以，古血宗族要留着，起码暂时要留着，为他们做一个屏障。

