    同一时间，三个分身同时得到罗克的指令，学着罗克的模样，潜心感悟体内某处，陆续从体内招出了一根带着时韵花纹的触手。

    看着从体内钻出的触手，三人都感觉很是奇妙，却不会有什么不适感觉，因为他们对古婪手天然有一种亲切感，就像是本该如此。

    “这个好，早就看过老大以古婪手纵横无敌，终于本龙也能够使用了，哈哈，”克罗尔对古婪手垂涎已久，一时间乐得找不到北。

    他突然想到一个好主意，将古婪手收回体内，然后张嘴咆哮一声，没有龙息，吐出来的是一条如尖枪般的触手，顿时巨龙化为了一条逗比蜥蜴，某龙还不自知。

    见自己的战术施展成功，克罗尔眼中越来越亮，像是找到了新玩具，开始进一步研究各种新战术，忙得不亦乐乎。

    让他略有遗憾的是，老大只给了他们一条古婪手，且和他们实力相当。

    另外两人也一样，顺利地将古婪手招出来，亲身见证了古婪手的恐怖威能，都满意得不行。

    罗克感应到三人顺利使用古婪手后，他便没有关注分身那边，一点也不知道某分身正玩得花样百出，不然说不定真会将某龙镇压成蜥蜴。

    这次晋升过程中，古婪手终于打破了原来的品次界限，达到了上品上等，成为了位列于顶峰的绝品珍器，各方面威能暴涨。

    无论是移幻瞳，还是嚎吸力场、腐蚀神光等，都有了较大幅度的提升，而且诞生了一个明显偏向创生方面的能力——无限裂生。

    无限裂生，顾名思义，体内蕴藏了磅礴的生机，能以一化作百数，进行无损分裂复制，分裂成若干根触手，且每一根触手都具备移幻瞳、嚎吸力场、腐蚀牙枪、腐蚀神光多种能力。

    当然，罗克自己很清楚，分裂出若干根触手需要时间和成长，之前的十根触手具备全部能力现在就做到了，且施展位置不再受限于触手尖端，这会使他在战斗中更加出其不意。

    “真是意外之喜，没想到古婪手会随着我的晋升而提升，直接一步提升为了真尊阶巫器，这应该算得上是一类伴生巫器了吧。”

    值得一提的是，古婪手不仅品次跨出了最后一步，层次也随他提升至真尊阶，和他所了解的伴生巫器特性一般无二，无需再额外使用资源来提升。

    事实上，造就这一变化的功臣是创生之魂。

    天赋魂术不同于其他构筑的魂术，天赋魂术会随着魂核的跃迁而跃迁，除非规则之力和之前有天壤之别，天赋魂术只会得到一定程度的增强，越契合增强越多。

    古婪手的变化正是创生之魂威能提升的展现，它将古婪手纳入真灵中，化作了罗克的伴生巫器，将不可能化为了可能。

    连罗克也只能赞叹一句，不愧是蕴含无上伟力的绝品魂术，威能就是这般奇妙。

    除了创生之魂，他的另一个天赋魂术‘防护领域’也有所提升，从原来的中品下等直接提升到了上品下等，威能同样有质的变化。

    总的来说，他这次收获异常丰厚，不是三言两语能阐述的。

    检查完魂核的的变化后，罗克出现在魂海另一侧，来到一什么东西也没有的地方，愣愣地盯着前方某处。

    “终于，能够见到你的真面貌了吗？”

    这一会，连罗克自己都没有察觉到，面对无影饕兽都面不改色的他，内心深处竟然出现了诸多忐忑，使得他说话语气都受到了影响。

    顿了数秒，他伸手探过去，手掌毫无阻碍的没入其中，然后整个遁入前方虚无的空间内。

    从一个世界到另一个世界，采集能力随他而来，他之所以能从一偏僻领地，以天才之姿踏上巫师道路，再以天才之姿一步步攀登高位，走到如今这个显赫的位置，采集能力功不可没。

    在他四阶时，他就对采集能力所在位置有所感应，如今他晋升了五阶，终于能接触到这个位置所在，探一探采集能力的真面目。

    “这----”

    罗克看到了一块小晶体碎片，居于不大的空间中央，空间内再无其他东西。

    随着他的到来，小碎片轻轻一晃，化为一缕多彩的氤氲之气，缓缓地向他飘荡过来，在他没有阻拦的情况下，直接和他融为一体。

    “力！”

    这竟然是一块法则碎片，法则名称谓之‘力’。

    所谓‘力’，即一切力量的根本和源头，凌驾于所有力量之上，‘力’能演化成任何力量，无论是空间还是生命，或者灵魂之力，通通不在话下。

    但是，眼前的只是一块小小的残缺碎片，它只具备‘力之法则’的有限威能，它能从万物万能中剥离出一部分根本力量，表象就是他所理解的采集。

    “这是一种不曾出现过的新法则。”

    瞬间，罗克就察觉到了问题所在，据他所知的，诸界中并没有‘力之法则’的存在，也就是说，这是一种连大意志都不曾领略过的法则力量。

    依照他此时所接收的讯息，力之法则似乎凌驾于所有法则之上，如果从大意志的角度来讲，无疑是一件大逆不道的事情。

    “糟糕！以大意志对我的眷顾，估计已经发现了这抹新力量的出现。”想到这里，罗克心里‘咯噔’一声，脸色瞬间变得有些难看。

    以他的性格，对万事万物从来都报以警惕，对大意志也不例外，何况在巫师界，听说一些巫师对大意志抱有莫名敌意，其中肯定是有某方面原因。

    下一秒，他就意识到不对劲，大意志应该没有察觉到端倪才对，不然怎会任由他成为岁月纪卷传承者，任由他逐步成长起来，应该早就将这一抹力量收归自己所有才对。

    “原来如此。”

    罗克进一步参悟新接收的讯息后，才发现自己虚惊了一场。

    小小法则碎片存在一个显得微不足道的本能，它虽说失去了统领所有力量的能耐，但曾经的辉煌并非一点痕迹也没有留下，它保留了伪装转化成各种法则力量的本能，使得它一直没有被察觉。

    过去的岁月中，但凡罗克使用，它多伪装成灵魂之力，后罗克掌控空间之力后，它又伪装成了空间之力，且绝对隐晦，隐晦到罗克本人对此毫无察觉。

