    云以萝隔天醒来才收到简时臣深夜发送的消息。

    她懵了一会儿，渐渐脸上热起来，终于清醒了。

    【你不会一晚上都没睡吧？】她给他发了一条消息。

    简时臣几乎秒回【嗯】

    云以萝不太能理解。

    昨晚他明明困了，所以她早点让他去睡觉，想着今天能以一个好状态见面。

    可她又怎么能想她想一晚上不睡觉呢？

    云以萝【我还有提醒神脑的作用？】

    简时臣【不止，去上课吧，中午见】

    云以萝【好，摸摸头】

    一整个早上云以萝都在上课，第三节下课时她收到简时臣的消息，说实验室突然有事情，中午没办法见面。

    他真的很忙啊。

    云以萝说那就今晚一起回家。

    两周不见，她其实也很想他，最后发了一个抱抱的表情包给他。

    简时臣【回家补偿我】

    云以萝看着这条消息，莞尔一笑。

    ……

    傍晚的时候，家里的车过来接他们回去。

    云以萝在车上，等他来。

    简时臣一上车就把脑袋靠在她肩膀上，低语说：“太困了，肩膀借我。”

    声音沙哑动听，还有鼻音。

    云以萝震惊了几秒，想跟他说司机还在呢。

    然而他累极了，闭上眼睛轻轻地呼吸，让人不忍心打扰。

    好吧，司机应该也看不出什么吧。。

    云以萝摸了摸他的下颌线，感觉到他是真的困，睡得很沉。

    不过他枕得她肩膀都麻了。

    终于到了家，她轻拍他的俊脸，“到家了。”

    简时臣搂紧了云以萝的腰，茫然地睁开了眼睛。

    她好像是第一次见到他睡醒的样子吧，眼神没有焦点，伸手揉了揉自己的头发，那个略显沉默的表情，那副慵懒的样子完全是诱惑的姿态。

    云以萝呆呆地看着他，一时间不知道是谁刚睡醒。

    简时臣靠在座椅上，对着她咧嘴笑了起来，伸手摸了摸她的头发。

    “老陈，你下车。”简时臣对司机吩咐。

    司机快速解开安全带下了车，关上车门。

    车内只剩下他们两个。

    云以萝望着他，心加速跳动，来不及反应就被他掌住后脑勺勾过去，下一秒，被简时臣搂在怀中疯狂深吻。

    他像是要把这些天的思念都告诉她，吻得又深又重。

    简时臣吻得她晕乎乎的，紧接着把她抱紧，低语：“好想你。”

    云以萝回应他，“我也想你。”

    简时臣拉开一些距离，近距离地看着她，蹭了蹭她的鼻尖，嗓音更加性感撩人，“妹妹是我争分夺秒完成工作的动力。”

    云以萝耳朵发烫，呼吸都急促起来。

    两周不见，他撩人的本事见长。

    她揪着他的黑色衬衫，“我们不能在车上待太久。”

    简时臣垂眸对上云以萝迷离的眼神，终于满意地笑起来：“哪里可以待的久一点？你房间还是我房间？”

    云以萝舔了舔唇说：“要是爸妈没回来，都可以。”

    简时臣捏着她的下颌再次重重一吻，“果然，还是得跟你见面。”

    “嗯？”

    简时臣说：“只有这样抱着你，才真实。”

    这样的话竟然会让云以萝觉得甜蜜，握紧了他的手。

    下车后两人回到别墅内用晚餐，说说笑笑了这两周各自的收获，然后回到房间。

    嗯，回到云以萝的房间。

    简时臣让她去洗澡，他在外边等着。

    云以萝也不觉得有什么，反正浴室不是透明的。

    她洗完澡，哼着小调从浴室走出来。

    沙发上的简时臣抬眸看过去，声音低沉，“心情不错。”

    云以萝穿着浅色的睡衣，拿下头巾让洗好的头发垂下来，简单擦了擦。

    “还行呀。”

    她走到化妆台前，坐下。

    简时臣转眸盯着镜子里肤若凝脂的女人。

    她刚洗完澡，皮肤泛着一层光晕，如揉碎的光芒洒在她肩头，有着叫人臣服的美丽。

    简时臣突然问：“我帮你？”

    云以萝的眼皮骤然跳了一下，朝他看过去，“好啊。”

    简时臣倏然起身，几个大步就走到她身后，然后偏过脸看着镜中的云以萝问：“第一次给女孩子擦头发，我会尽量温柔。”

    她轻声咳了咳，眼神有几分不自然，说：“你小心一点。”

    简时臣视线与她交汇，拿起毛巾给她擦拭头发。

    云以萝一眨不眨地看着他，笑了起来，双手托住下颌看镜子里的简时臣。

    看着他就挺开心的。

    “擦头发都擦得这么好，要我奖励你吗？”

    她心情很好，给他一个美美的笑容。

    屋里开着暖气，温度正好，然而简时臣被她引诱得体温上升。

    他危险地嗯了一声，眼中暗藏着危险，“什么奖励？”

    云以萝转过身，拉着他的手。

    “就是这个。”她把小脸贴在他手背上，然后亲了一口。

    这个动作让简时臣想起了之前……她迷迷糊糊在他手臂上亲一口的场景，当时的念头上涌，那种潜藏在身体内的冲动又一次将理智抛下。

    “吻在手背上没什么意思。”

    他的意思是？

    云以萝的视线不由自主转移在他唇上。

    她知道，亲上去很软。

    她思索了一小会儿，还是低笑着摇摇头，说：“不行。”

    他面色有几分迫不及待，失了引以为傲的冷静，抬起她的下颌摩挲，“就亲一下也不行？”

    此刻的简时臣，像是一只摇尾乞怜的小狼狗，凶性和猛烈都被他很好地收起。

    面对这样的眼神和语气，云以萝嘀咕说：“刚才在车上亲过了。”

    这句话说出口之后，云以萝感觉身体越来越热，脸红心热，直勾勾地看着他的眼睛。

    为什么自己的心跳越来越快？她在期待什么？

    简时臣定定地看着她，喉头微动，“亲了不能再亲？”

    她舔了舔唇，声音没什么底气，“过会儿再说。”

    简时臣看见她白皙的耳廓都泛红了，嗓音低哑，“好。”

    云以萝继续享受，让他把自己的头发吹干。

    吹完头发后，他还给她梳头发，让她觉得自己真是他的小公主，心里甜滋滋的。

    简时臣突然把木梳放下，双手握着她的肩头，从镜子里看她。

    “妹妹，我说的喜欢是认真的。”他低下头对她说：“如果说，我想要你的全部，你会觉得我太过分吗？”

