    说话的人脸色一变，当即吐声道。

    他的话，令得场中众人的眼神微微释放出了一道神光。

    “看来虚构幻境之中，除了我们之外，只能小辈之间的争锋了。”

    “我们根本无权插手。”

    当中有人脸色一震，想到了其中的关键吐声道。

    “也是。”

    “这样的机缘之地，是留给小辈的。”

    同样是有人附和道，眼神望着这登山梯，带着炽热光芒。

    虽然失望，但是他们已经过去了曾经的风华。

    这是属于年轻一代人的天下了。

    “这登山梯扫视了一下，一共有着九十九阶梯，每一阶石梯都会前一阶石梯压迫要强上许多。”

    “看来这登上九十九阶石梯并不容易。”

    有老者平静的说道，眼神带着冰冷的光芒。

    “既然知道了，那么我们就开始吧，看一下究竟谁能够踏上第九十九阶石梯。”

    雪神宗的宗主，平淡的说道。

    他们现场众人都知道，谁能够踏上那最后一阶石梯，未来必然在三地，甚至可能跨越三地，成为一尊霸主级别人物。

    当然在场众人都是希望自己所在的势力的天骄能够踏上那最后一层。

    希望！

    “既然这样，大家就开始吧。”

    又有强者平静的说道，在场主导现场所有人的自然都是一等势力，阴阳境的存在。

    在这里，氏族级别的势力，根本没有话语权！

    “古鸣！”

    忽然间赵氏的人来到了古鸣这边，当看到古鸣的时候，那先前来到古氏的三名长老，就像是看到了亲兄弟似得，搭着肩膀。

    “嗯。”

    古鸣笑着回应道。

    “赵族长！”

    当古鸣看到在赵氏身后一名身穿白衣的中年男子的时候，古鸣沉声恭敬道。

    赵辉点了点头，他眼神凝视着古鸣，沉声道。

    “古鸣，我儿真的不是你们古氏所杀！”

    赵辉的眼神有着一丝阴翳，凝视着古鸣。压低的声音说道。

    总感觉有些不对劲，具体在哪里，他似乎现在还没有感受到。

    “赵族长，这种事情我们会开玩笑吗？”

    “我们古氏怎么可能会杀了贵公子呢。”

    “而且赵族长，现在我们大长老身死，族长至今未归，我怀疑，金氏已经开始行动了。”

    “诸位，你们应该听过吧，金氏在通天墓之中对我们进行追杀。”

    “显然是开始行动了。”

    古鸣出声道。

    赵辉等人的脸色一变，这个事情他们听说过了。

    虽然古氏有嫌疑，但是现在最大的嫌疑还是金氏，他们赵氏和金氏向来不对付。

    有可能是来自金氏。

    “好，若是被本族长发现是你们杀我了我的宇儿，你们一定会付出代价！”

    “真的是金氏做的，我赵辉不会放过金氏的。”

    赵辉沉声道，眼神冰冷无比，丧子之痛，怎么可能就这么结束了。

    即便是赵宇再不堪，那也是他赵辉的儿子。

    “既然宇儿死了，那么我们赵氏和你们古氏的婚约依然还在。”

    “欣菱还是嫁给我们赵氏吧！”

    “这次是本族长的大儿子天雄！！”

    赵辉冷漠的说道，在古氏之中，古欣菱貌美绝色，可以说是三地顶级美女人物之一。

    他赵辉还是很喜欢的，这样的女孩，嫁给他儿子，自然不会反对。

    说罢，一道身材魁梧的人物出现在了众人面前，是一名穿着黑色劲装的男子，他双瞳有着璀璨绚烂的光芒。

    他脚掌所踏地面，形成了道道波澜之意。

    赵天雄是他赵辉的大儿子，本身赵宇修炼不堪，但也是他赵辉的子嗣，所以便是将古氏的古欣菱许配给他。

    让他就这么过一辈子。

    但是没有想到赵宇死了，既然如此，他自然也不会将古欣菱让给其他人，所以依旧是自己占着。

    赵天雄和赵宇不同，前者拥有着强大的修武天赋。

    比赵宇不知强多少倍。

    赵天雄看向古欣菱的眼神带着炽热、贪婪之意。

    古欣菱绝对是相当美艳的。

    当听到赵宇要娶古欣菱的时候，他内心十分不爽。

    他天赋纵人，凭什么，那垃圾要娶欣菱。

    当赵宇死后，他十分开心、激动，但是在赵辉面前，自然表现的极为忧伤。

    不过他自然要跟赵辉说，他们赵氏和古氏的婚约不能断。

    赵辉当即便是将古欣菱许给他了，让他相当开心。

    “轰！”

    古欣菱俏脸一白，脸色有些难看，无论是天赋很差的赵宇，还是天赋极强的赵辉的大儿子赵天雄，她都不喜欢。

    那种吃人的眼神，更是令她内心极为的不舒服。

    古鸣眼神一冷，不过自然没有表现出什么来。

    古氏的众人眼神一震，内心苦涩。

    又是这样。

    “你好，我的未婚妻。”

    赵天雄看着古欣菱，淡然一笑，眼神有着一道道炽热之意。

    这身体就是我赵天雄的了，他看着古欣菱的娇躯，喉头都是有些干燥。

    古欣菱俏脸阴沉，没有回应对方，见到这一幕，赵天雄的征服欲更加强烈了。

    哼，等着吧古欣菱，你一定是我的。

    “不过现在提这些没有用！”

    “关键是这登山梯。”

    古鸣淡淡的说道，内心十分阴沉，赵辉等人点了点头，当即也明白，现在说那些事情，根本没有任何的用处。

    目前他们的目的就是这登山梯！

    “嗯？又是一个绝色尤物！”

    赵天雄忽然间目光一定，因为看到了在古欣菱身边，还有着一个绝色的美女。

    长相丝毫不比古欣菱差，而且论气质来说，这个女的，比古欣菱更加的出彩一些。

    他看的人正是杨馨雪。

    难道是自己太注意古欣菱，所以忽略了古氏其他美人？

    他的眼神一下子释放出了炽热、贪婪的光芒。

    倘若古欣菱和这女的一同成为他的女人，那他不是很爽！

    等事情结束，便和父亲说一下。

    相信父亲一定会答应的！

    呵呵，两个尤物！

    杨馨雪自然是察觉到了一种炽热的目光在注视着她。

    她内心十分冰冷，眼神淡漠无比。

    对于赵天雄相当的不感冒，完全是一个色胚！

    这赵天雄，是在找死。

    古氏长老自然注意到了赵天雄的目光，暗道。

    杨馨雪可是公子的人。

    “……”

    苏东皇听到赵氏的话，脸色冰冷，赵氏并不准备放过欣菱，还盯上了馨雪，他的眼神一道冷冽之意爆射。

    随后他目光看向登山梯，除了先前他所说的递增的压迫之外，他还能感受到除了这些之外，还有其他的气息弥漫。

    九十九石梯之上，会是什么机缘？

    苏东皇平静的望向山巅，在山巅之上，玄妙的气息不断的弥漫而下。

    神隐殿、韩空神色淡漠的睨了眼苏东皇，便是收回了目光，他眼神渐渐的阴冷了起来。

    在这登上，我会将你踩在脚下！

    狂妄的小子！

    “轰！”

    “轰！”

    此时场中一道道破空声音响彻而起，一道道身影朝着登山梯而去，化作了无数的流光降临在了登山梯之中。

    这些出现的人物自然都是三地的顶级人物，风云天骄。

    其中一名身材修长，身穿紫色衣袍的男子缓缓的踏入了阶梯之上，登时他身躯亦有着狂暴之意生成，更是有着璀璨绚烂的神芒掠动。

    砰的一声，石梯发出了颤抖之声！

    青年男子，神色淡漠，眼神爆射出一道道凌厉的光芒。

    一等势力，赤焰谷最强天骄，余飞！

    “……”

