
　　去而复返的人拎着箱子在床边停下来，在宫九喑略为惊异的目光中蹲下来，将箱子放在地上打开。

　　格斗运动员在擂台上经常受伤，家中备有医药箱是常规操作。

　　就在宫九喑垂眼想这人要做什么的时候，君顾伸手捏住她的脚踝，直接将裤脚往上掀开。

　　突如其来的凉意让宫九喑没忍住瑟了一下。

　　君顾动作顿了一下。

　　少年的肌肤很白，并且光洁无比，一根汗毛都看不见的那种细腻，于是在这样的视觉冲击下，她膝盖下方那道破了皮的淤青，就显得愈加刺眼起来。

　　这是她刚才抹黑出去时，不小心撞到的。

　　没成想君顾竟然细致的发现了这一点。

　　一只手握着她的脚，一只手腾出来用棉签沾了碘伏，动作缓缓的给她擦着药。

　　微微的刺痛夹杂着凉意传来，宫九喑捂着肩的手微微缩起几分，敛下的眸子不知道在想些什么。

　　算起来，两人似乎也有一段时间没怎么说话了，宫九喑一时间也不知道要怎么打破这个看似安静的气氛。

　　毕竟，她从来不是一个会主动搭话的人。

　　而君顾就更不是了。

　　扔掉手头的棉签，君顾将裤腿重新放下来，盖住那如瓷的肌肤。

　　松手的时候，他指尖摩挲。

　　小家伙就是小家伙，跟个女孩似的，捏起来软乎乎的。

　　也不知道这细胳膊细腿，是怎么一次又一次的把人给揍趴下的。

　　他站起身来。

　　视线缓缓落在正收回腿的人身上，口气淡淡，“脱衣服。”

　　他刚才注意到，她的伤口，像是又裂开了，连衣服上的渗染出几丝血迹。

　　猝不及防一顿，宫九喑才放下来的手攸的一僵：“什、什么？”

　　床前的君顾已经弯身拿起了药箱里的绷带和齐琰留下来的药物，不急不缓的整齐拿出来。

　　他眉似远山，薄唇轻抿，一双乌黑鎏金的眼不经意间扫过来，分明隽气矜贵得紧，却总沾染了丝丝令人不安的危险。

　　至少在现在的宫九喑眼里看来，他很危险。

　　她大脑飞转，在想怎么摆脱面临脱衣服的状态。

　　见她迟迟不动，整个人像是复制粘贴般僵硬的在原处，眉间缓缓拢起几分不耐：“磨磨唧唧的做什么？”

　　白日被吼的经历让他这一整天心情都不怎么好，此刻见这人丝毫不动，当下也有些恼火起来。

　　伤口反复崩裂的疼他一清二楚。

　　这人是想疼死自己吗？

　　却不想突的对上少年抬起的眼，深邃又波澜不动，看着那张脸，他不知为何，突的就气不起来了。

　　“谢谢哥，但是这个我可以自己来。”

　　宫九喑的声音透着沙哑，却吞吞缓缓的。

　　她身上的伤口在后肩，自然是要脱掉衣服上药的，但只穿了一件衣服的她若是脱掉，里面便一览无遗。ŴŴŴ.23sk.com

　　手上还拿着新的绷带，君顾眯起眼，居高临下的望着她，一张俊脸没什么表情。

　　自己上药？

　　君顾眯着眼，才消下去的情绪险些再次被气笑。

　　想来之前的伤也是她自己私底下换的，抛开伤口本身的程度不说，那拙劣的手法也正是导致伤口迟迟不见好的源头之一。

　　现在还想自己逞能？

　　“你确定？”

　　君顾手里头还捏着东西，心底虽觉得来气，面上却是什么都不显。

　　宫九喑伸手拿过他手里的绷带和棉签袋，抿唇：“嗯。”

　　在床边站了好一会儿，君顾吸了口气再缓缓吐出，到底是转身往外走去。

　　不料才走两步，又听见后面的人开了口：“哥，我的手机。”

　　她从醒来就没找到自己的手机，宫九喑确定，肯定在君顾身上。

　　君顾捏了捏眉间，幽幽吐了口气。

　　他大概是上辈子欠她的。

　　回自己房间拿了手机，甩给她，便头也不回的离开了房间，走的时候还顺手带上了门。

　　他可不想再经历人生第二次被叫滚出去。

　　那身影隐隐有些负气的意味在其中。

　　床上，宫九喑捏着接过来的手机，望着门处，松了口气的同时却有些莫名。

　　她自己上药不应该省了他很多麻烦吗？怎的这人看上去还有些生气了？

　　难不成还在记恨她之前叫他滚出去那事儿？

　　没怎么去想，宫九喑打开手机，上面显示有不少未接电话和信息，除了江绯和欧阳娜的，就是光陌然等人的。

　　无非就是祝贺她夺胜，以及能够再次突破心理防线再次踏入格斗圈。

　　简单冲欧阳娜和江绯报过平安，她捏着手机，拨了一串号码出去。

　　老宅内，正吩咐着人将东西撤掉的老唐停下来，接通了电话：“少爷。”

　　宫九喑的声音有些低哑，却透着一股冷意：“把预赛现场所有的女性资料整理发给我。”

　　不知道发生了什么，但老唐听见电话里不容置疑的声音，迅速反应过来，恭敬回答：“好的，我马上去弄。”

　　“另外，”宫九喑停了一下，她侧脸，垂眼的眼角余光落在受伤的后肩处：“把老头子膝下捡来的那块宝的资料，也整理给我。”

　　她补充：“记住，要最详细的。”

　　收起电话，宫九喑掀开被子走下床，将房间门反锁，才脱去身上的衣物。

　　取下身上染了血的绷带时，她停了一瞬，脑子里飞速的闪过什么东西。

　　知道该怎么攻击她弱点的人。

　　有点意思。

　　可惜了，她一向不喜欢这种被动的感觉。

　　第二日一早，俱乐部门口，ET成员上车之际，才见到他们老大带着昨天不见人影的宫教练出现。

　　“教练，你昨天比完赛跑哪儿庆祝去了？”

　　余光笑嘻嘻的凑上来，好奇的问。

　　淡淡瞥了他一眼，宫九喑白的过分的脸上神情寡淡：“你猜。”

　　余光还没开口，就被一旁的苏煜挤开：“教练，你怎么和老大在一块儿？”

　　他明显更关心两人之间是个什么情况。

　　明明昨天他问的时候君顾说不在一块儿，却在比完赛后又不见了踪影，第二天就和宫九喑一起出现了。

　　宫九喑揣着兜，整个人面色淡淡，看上去总有些慵慵恹恹的：“碰巧。”

　　好歹苏煜也是在网上磕过两人的CP，闻言他不死心又要询问更多的情况，却突然被人揪住了领子，一把塞进了车内。

　　君顾拍了拍手，冷眼瞧着宫九喑欲上车的动作：“今天统共也就一场比赛，你不用去。”

　　宫九喑堪堪收住了腿。

　　心想也好，有个君顾在，她也没什么用。

　　于是她点头：“好。”

　　看着少年乖巧的动作，她白的晃眼的脸在阳光的照射下，竟有些透明晶莹起来。

　　脑中突然闪过昨日这人还顶着一双猩红的眼叫他滚，君顾竟不由吐了口气，要是一直都这么乖巧就好了。

　　偏生却是个让人不省心的家伙。

　　转身上了车，去现场的几人随着车辆的启动，越来越远。

　　踩着步子回了俱乐部的房间，宫九喑托着有些疲软的身体，却是没着急睡。

　　打开电脑，老唐已经将她要的东西发了过来。

　　没着急看那一大堆资料，宫九喑移动手指，率先点进了那个单独的文件夹中去。

　　盯着空白的照片一栏，她渐渐眯起眼眸来。

　　她倒是没想到，那蠢笨如牛的老头子，还能培养出这么一个不简单的宝来。

　　不过，歪货就是歪货。

　　又是怎么敢去想，取而代之的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第276章 他大概是上辈子欠她的免费阅读。https://xs.23sk.com 