
    林凡鹏沉声的开口说道，“门主，玄龙盒不但有这个秘密，里边很可能还有另一个可以帮助到您的能力。”

    “是什么？”东方煜淡淡的问道。

    “那先请门主恕属下冒犯。”林凡鹏忙提了条件。

    万一对方恼怒，可是分分钟钟会将他拍成粉末的。

    “没关系，你尽管说。”

    “属下知晓，再有十年，就是您的生死大劫。”

    东方煜瞳孔一缩，眼睛微微的眯起。

    从眼角余处的流露出的光，凌厉中带着摄人心魂的光芒。

    在这一刻，周围的气压就降了好几个。

    而这个时候的林凡鹏，感觉到站都站不住了。

    他扑通一下坐在地上，浑身都是汗，满眼惊恐的看着眼前的东方煜。

    半晌，才回过神来，连忙跪到地上，真诚的说道，“门主您息怒，不是属下用这个威胁你，就算是您有生死大劫，我又能奈您不得”

    “告诉我，你是怎么知道的？”东方煜眸光阴鸷的问道。

    “是老门主和我说的，当时老门主还吩咐我搜寻天灵地宝给您，只不过后来您就失踪了，我再也没有找到您，不过属下一直将这件事情牢牢的放在心上，所以这些年也一直在搜寻着天灵地宝，给您送的那几个大木箱里的都是这些年得到的”

    林凡鹏战战兢兢的解释着。

    半晌之后，东方煜才收起了身上的气势。

    眼前的人是自己父亲的心腹。

    知道这件事情也不为过。

    但是他很讨厌有人拿这件事情说事儿。

    所以他想接下来听听他想要说什么。

    毕竟他避世好久了，人世间，在这之前的很多事情他并不是很清楚。

    况且也确实如林凡鹏所说，再有十年就是他的生死大劫。

    虽然他也觉得自己活够了，可是如果有可能，他也希望活下去。

    如今这个社会是越来越有趣儿了。

    他也发现了有趣的人。

    所以不想这么快的离开人世。

    如果是在战乱年代，死了也就死了。

    不过是进行下一个轮回罢了。

    但是现在这是在太平盛世，他其实还是想多活几年的。

    况且还有一个很有意思的小丫头。

    他很想知道她到底有还有什么他不知道的秘密。

    林凡鹏看东方煜脸色缓和下来，而四周的那种威压也慢慢的散去了。

    这个时候的林凡鹏抹了一把额头上的汗，他没有想到，东方煜比他想象的还要厉害。

    所以说对于未来，更是有了信心。

    按照卦数来将，他还有二十年可活。

    足够了，二十年都可以做很多很多事情了。

    而且如果真的将顾家的另一个东西找到了，如果真的像传说中的那样，也许他还可以活的更久一些。

    于是，他开口说道，“顾家的玄龙盒据说里面还有一个秘密，就是生死轮回的秘密。”

    “生死轮回的秘密？”东方煜皱着眉头，“你听谁说的？”

    “当然是顾家族人说的，这个人很可靠，消息也是百分之百准确。”

    “那这个玄龙盒在谁的手里？”东方煜颇感兴趣的问道。
