    

    伊堂修成怔然看着将梦语揽在怀中的羽宫明。

    不只是伊藤修成，就连一旁围观的帝丹高中和杯户高中学生，都是愣愣地看着这一幕。

    紧接着，围观的人群骤然爆发出一阵喧哗。

    “喂！我没看错吧，他……那个人竟然把梦语同学搂在了怀里？”一人不敢置信道。

    “而且你们看，梦语同学好像没有要反抗的意思，甚至还主动抱住了那个人的腰，而且她的脸似乎还有些红啊……呜，不行，实在是太可爱了，我要死了！”一人敏锐地注意到了某些重要细节。

    “喂！那个家伙是谁啊，赶快放开梦语同学，让我来啊啊啊！！”某暗恋梦语的痴汉发出了无能狂怒的咆哮。

    “算了吧，人家就算放开梦语同学，你敢上去吗？你想和地上那几个家伙作伴？”痴汉旁边的损友嘲讽道。

    “哇！刚才那个男生把那几个杯户高中的家伙踢飞的样子实在是太帅了，可恶，为什么他怀里的不是我啊！”某花痴女一脸羡慕地看着梦语。

    喧哗声让伊堂修成回过神来，他的脸色也肉眼可见的变得难看起来。

    “你是谁？”伊堂修成冷冷问道。

    “你耳朵聋了吗？我不是说了吗？我是她男朋友！”羽宫明淡淡道。

    伊堂修成眼中寒芒一闪而过，随即看向梦语：“他真的是你男朋友？”

    梦语扭了扭身体，在羽宫明怀中换了个舒服的姿势，微微转头，瞥了一眼伊堂修成，冷冷道：“是啊，所以现在你能离开我的视线了吗？”

    伊堂修成脸色一阵变换，良久，他深吸了一口气，目光阴翳地看向羽宫：“小子，你根本配不上梦语小姐，我给你一个机会，离开她，否则，别怪我对你不客气！”

    羽宫明闻言，目光怪异地看着伊堂修成，仿佛在看一个缺少关爱的智障儿童。

    梦语更是忍不住“噗嗤”笑出了声。

    “有什么好笑的？”伊堂修成皱眉。

    羽宫明理都没理伊堂修成，低头看向梦语：“喂！这家伙不会是哪个世界五百强公司的总裁来高中体验生活吧？”

    “嘛，也有可能是退役的特种兵王，纵横地下世界的黑道大佬，或者某个大家族的继承人？”梦语笑着回道。

    “你们在说什么乱七八糟的？”伊堂修成有些恼怒地看着自顾自聊天的二人。

    “不过这种颐指气使的态度，要么是脑子有问题，要么就是被家里宠坏了，而且能说出这种话，看起来也确实不太聪明的样子。”羽宫明继续无视伊堂修成。

    梦语眨了眨眼，认同的点点头：“应该吧，毕竟正常人也干不出在别人高中带人堵门追女孩子的傻缺事情啊！”

    “你们……不要太过分了！”伊堂修成见这两人一唱一和的羞辱自己，再也忍不住，猛然怒吼道。

    这一声吼，瞬间止住了周围有些喧嚣的声音，无数目光瞬间聚焦在了伊堂修成身上。

    “啧啧，这心理承受能力也太差了吧？我们刚才有说什么过分的话吗？”羽宫明问道。

    梦语纤细的手指点了点下巴，思索了一会，摇了摇头：“没有吧，毕竟我们说的也是事实啊！”

    “你们……”伊堂修成死死盯着羽宫明二人，气的说不出话来。

    “怎么，这就生气了？”羽宫明终于看向伊堂修成，目光漠然：

    “你带人堵门的时候，在梦语明确表示不欢迎你依旧胡搅蛮缠的时候，怎么不觉得过分？”

    “就是说啊伊堂，不就是说两句而已嘛，就冲你刚才那态度，要不是现在在帝丹，要不是还要举办交流会，我早就一拳把你门牙都给打崩了！”长野丰吉也道。

    “活该！”小兰言简意赅的表达了自己的态度。

    “对啊，这家伙之前确实太嚣张了，杯户高中的在帝丹也敢放肆？”

    “杯户高中的空手道社主将就这种素质吗？今天我算是长见识了！”

    “难怪杯户今年会被我们帝丹空手道社压着打，原来是因为主将不是个东西啊！”

    围观的帝丹高中学生也纷纷开启嘲讽。

    一旁同样看热闹的杯户高中学生听到这些话，也觉得脸上无光，看着伊堂修成的目光也变得埋怨起来。

    听着周围的议论声，感受着无数或埋怨，或指责、或嘲讽的目光，伊堂修成的脸色一阵青一阵白，阴沉的快要滴出水了。

    他猛然指着羽宫明，大喝道：“你敢不敢和我决斗！”

    “决斗？”羽宫明一愣。

    “对，决斗！”伊堂修成咬牙切齿道：“你应该也是一个空手道高手，我们就以综合格斗的空手道一决胜负，如果你输了，你就要离开梦语小姐！”

    “没兴趣。”羽宫明立刻摇头拒绝了。

    “怎么，你怕了？”伊堂修成冷笑道。

    “幼稚。”羽宫明淡淡道。

    “呵！连挑战都不敢接受，果然是个怂蛋！”伊堂修成嘲讽道。

    “我是梦语的男朋友！”羽宫明笑道。

    “你这样的怂蛋怎么能配得上梦语小姐？”伊堂修成喝道。

    “我是梦语的男朋友！”羽宫明道。

    “你这家伙，真不知道你是怎么有勇气站在梦语小姐身边的，你难道就不感到羞愧吗？”伊堂修成瞪着羽宫明。

    “我是梦语的男朋友！”

    “混蛋！你这家伙除了这句话难道就无话可说了吗？”伊堂修成怒道。

    羽宫明故作思索了片刻，随即恍然道：‘哦，梦语是我的女朋友！’

    “你！”伊堂修成被噎的茶点背过气去。

    “行了，别你你你的了，但凡脑子正常点的，都知道你这个所谓的决斗根本毫无意义。”羽宫明淡淡道：

    “梦语本来就是我女朋友，无论我接不接受你所谓的决斗，这个事实都不会改变，那么，我有什么答应你决斗的理由呢？”

    “我早就过了被人撩拨几句就热血冲头的年纪了，所以，请你不要搞这些幼稚的伎俩了，这只能徒惹人笑而已！”

    伊堂修成听着羽宫明一番话，气的浑身颤抖。

    他手指发颤地指着羽宫明，咬着牙，一字一顿道：“你！给！我！等！着！”

    说完，他猛然将手中的玫瑰狠狠扔在了地上，接着一转身，有些蛮横地挤开人群，头也不回的离开了，甚至也没管依旧被小兰几人按在地上的杯户高中空手道社的四个小弟。

    羽宫明看着他离去的背影，嘴角微微勾起，露出了轻蔑的笑容。        

