    此时的路虎龙行虎步。

    嘴角含笑，神色悠然，颇有一种春风得意之感。

    现在的他终于将天门观想法达到了第三阶，精神凝练之下，真气的掌控已然不是问题。

    如果不是身体中内伤还在，他甚至可以催动全部真气。

    即使有如此限制，他也可以发挥出六七成实力，而且以后再也不会发狂失智了。

    “仅仅一招，好强！”

    “果然是一位气功大师呢！”

    “大龙他肯定不是对手！”

    ……

    悍娇虎等人满脸惊喜，震惊于路虎出手的强大。

    但浣熊大师此时却看到了更多。

    “他的气变得更有生机了！”

    此时在浣熊大师眼中。

    那若隐若现的天魔真气在路虎身后不断涌动。

    如同无数刚刚被赋予新生命的恐怖猎手，蓄势待发，随时准备将敌人吞噬。

    而随着浣熊大师的凝视，那些天魔真气也似乎发现了浣熊大师。

    唰！

    浣熊大师赶紧侧过头，额头流下一滴冷汗。

    上次见到路虎，这真气有如死海，虽然广阔无垠但却少有波澜，危险性并不高。

    只是这一次，死海活了过来。

    这就很恐怖了！

    就在浣熊大师脑中风暴时，只听到砰地一声。

    大龙双臂一震，已然从巨木中挣脱出来！

    “这是什么功夫？”

    大龙不可思议地道。

    路虎缓缓抬起背在身后的右手，伸出一根手指直指大龙。

    “打你的功夫！”

    说话间，路虎一跃而起，身影抟动间立刻分化。

    一化二！二化三！

    鬼影重重！

    三道幻影同时出现在大龙眼前。

    “不可能！”

    在大龙震惊的目光中，蕴涵天魔真气的一只手掌已然印在了他的胸口。

    砰！

    这一次，大龙只感觉如遭雷击，毛发登时竖立起来。

    好像有无数的尖针扎在经脉上，破坏着他的身体，让他痛苦不堪。

    啊啊啊！

    大龙痛吼一声，如流星般直直坠落在浣熊大师眼前。

    路虎催动轻功来到大龙身边，手指中闪烁着紫色光芒，连连点在大龙的脑袋上。

    百会、风府、上星……

    一个个要穴被路虎点中。

    霎时间，大龙面色一僵，神色凝固地宛如蜡像般。

    天门穴！

    随着路虎最后一指点在大龙脑门，大龙瞬间晕死过去。

    “成功了！”

    “竟然这么轻松！”

    ……

    金猴等人惊喜地道。

    “哇！侠客打败了超级反派，这简直就是新的传说。”阿宝兴奋地哇哇乱叫。

    悍娇虎深以为然地点头，嘴角也微微勾起了一丝笑意。

    浣熊大师跟着笑了几声，然后笑脸渐渐凝固，眼神复杂地看了眼大龙，道：“你准备怎么处理他？”

    “嗯~”

    路虎抬手摸着下巴。

    说实话，大龙还是弱了点，他并没有打过瘾。

    看来还是要找天煞！

    路虎提起大龙扔到了浣熊大师身前。

    “就交给你了，浣熊大师。”

    见此，浣熊大师面露惊色，抬起头有些不敢相信地看着路虎。

    “你……交给我？”

    “没错！”

    “可是万一……”

    “没有万一，我最后连点他头上要穴，他醒来必定智慧受损，然后又在他的体内留下一丝天魔真气，这丝真气会不断破坏他的身体。”

    “换句话说他现在是个残废的傻子。”

    路虎拍着浣熊大师的肩膀，安慰道。

    “当然啦，我这么做也是有条件的，其实我还有件事需要大师你帮忙。”

    路虎侧着头，语气悠然。

    “？？？”

    “什么条件？”浣熊大师胡子一挑，疑惑道。

    “这个不着急！”路虎的目光转向旁边的悍娇虎。

    “小虎，你先帮大师安顿好这只雪豹，妥当之后可以让大师去翡翠宫中找我。”

    路虎说罢当即起身，几个连跳便消失在众人眼前。

    很快，他来到了存放神龙卷轴的宫殿中。

    依旧是那成圈点燃的蜡烛，依旧是那倒映在平静水池中的龙型雕像，以及那平静的乌龟大师。

    “看来你恢复地不错！”

    “而且你的气多了丝活力，看来你的真气中已经有部分融合了你的精神。”

    乌龟大师转过头，大眼睛上下瞧着路虎，露出一副发现未知的喜悦笑容。

    “还差的远呢！”

    路虎摇摇头。

    他现在的真气确实融合了自己的一丝精神力量。

    以至于他打出的真气已经可以转弯了。

    但想达到随心所欲、法有真灵的地步，还差得远。

    路虎摇摇头，将这个念头甩到脑后。

    随即看向乌龟大师的眼神充满了玩味。

    “乌龟大师你现在没有飞升，想来已经有了决定。”

    “一切皆有定数，既然你来到这里，又做好了准备，现在解决天煞也未尝不是一种定数。”

    乌龟大师挥着手杖，微微仰头，仿佛看透了天机。

    闻言，路虎眼神一动。

    这位大师之前还没有把握，现在自己天门观想法达到第三阶就答应了。

    那就意味着有很大可能，这次的对付天煞的计划可以实现。

    毕竟千年王八万年龟，这位乌龟大师活了上千年，其精神境界早已达到了相当恐怖的阶段。

    说他是未卜先知也未尝不可！

    这次稳了！

    路虎心道。

    ……

    不多时。

    浣熊大师和盖世五侠等人已然来到了大殿之中。

    “乌龟大师，您还在！”

    浣熊大师迈着小步，震惊地看着站在池水边的乌龟大师。

    “这两天我找了整个翡翠宫都没有找到您，我还以为您飞升灵界了！”

    浣熊大师满脸懵逼。

    就连悍娇虎等人也愣在那里。

    原来乌龟大师一直都在，亏了他之前那么绝望。

    “我在桃树下睡了一觉。”乌龟大师淡定笑道。“而且不是一切安好嘛。”

    浣熊大师：“……”

    合着他白担心了！

    他泄气般地垂下了胡子。

    “大师，可不要泄气，我们的敌人可不仅仅是大龙！”

    路虎凝视着浣熊大师，面露严肃之色。

    浣熊大师抬起头，满脸不解。

    路虎看了眼乌龟大师，缓缓道：“我们将要迎战一个修炼了五百多年的气功大师——天煞！”

    “天煞？他是谁？”

    浣熊大师眉头皱起，不由自主地向乌龟大师投来了疑惑的目光。

    五百多年的气功大师！

    这世间只有乌龟大师有这个辈分！

    难道是和乌龟大师同辈的人？

