    不管杨广这位帝王将一个偌大的帝国折腾成了什么样子，可不得不承认，他在用人之上却要比隋末许多所谓的英雄豪杰高明的多。

    大业年间涌现的谋臣上将，不可胜数……就算其中有几个偏于奸佞，却也有着各自的才能。

    像宇文述，裴矩，虞世基等人，你说他们无才无德，那就真的冤枉他们了，在大业年间这些家伙都有着各自的建树，不能以简单的一句奸佞之臣来概括。

    而官至鹰击郎将，金紫光禄大夫的尧君素其实也在这些隋室旧臣之列。

    这人吧，领兵才能也就是那么一回事儿，算不得多有能为，可他的才能却表现在了另外一个方面。

    除了忠贞之处不下于历来的忠臣烈士之外，在这隋末战乱之中，将他那笼络人心的本领凸显的淋漓尽致。

    自李渊起兵南下，差不多两年过去了。

    晋地这里除了北边儿的李破，在横冲直撞间崛起于边塞之地，晋地未向李渊低头的就剩下了这位鹰击郎将了。

    此人背靠黄河，以鹰击郎将，河东通守之职坚守河东孤城，一直未曾降唐。

    据说为了招降此人，屈突通曾来到这里劝降于尧君素，被其人怒斥奸贼，惭愧而退。

    尧君素的妻子带着他的儿女来到城下，呼喊过他的名字，却被他一箭射死在城下。

    实际上，这样一个人简直就是回来儒家史家的最爱，可惜，大隋崩溃的太彻底，显不出尧君素什么，就算有人在之后一统天下，也不会对此等人大书特书。

    而困守孤城两载，河东城内除了粮食渐绝，人们都饿起了肚子之外，竟然一直没有内乱生，也就不得不说尧君素之能，实非常人可比了。

    当然了，这里面在于，李渊率军攻入长安之后，一直未曾对河东孤城起猛攻的缘故。

    原因吗，一来河东城僻处一隅，于李唐对河东的统治影响甚微，二来呢，也有人劝李渊，尧君素才能有限，大势所趋之下掀不起多大的风浪，再有就是忠臣碧血，染之不详。

    其实还是最后一条让李渊有了认同。

    要知道他攻下长安之后，除了刨了李氏祖坟的阴世师等人之外，以卫玄为的一干人等，都受到了李渊的优待，并没有进行大肆杀戮。

    不管李渊是真情还是假意，其实这也正是气量的一种体现，我能容得下这些曾经的敌人，甚至于对他们的才能和作为表现出适当的赞赏。

    有着这样做派的人物，和所要图谋的东西相结合起来，也就会相得益彰，有那让人信服的力量蕴含在里面，对安定人心同样有着无与伦比的好处。

    而尧君素也就沾了光，在李唐旗帜遍布的晋南腹地孤零零的生存了下来。

    如果不是王世充战胜大敌李密之后，急急忙忙的登上了皇帝宝座，说不定这位就趁着晋地风云变幻之际，向洛阳请援了。

    而李唐的大军没吓唬住尧君素，李破的日月星辰旗同样没能糊弄住他。

    河东郡诸县望风而降，到了河东郡城之下，终于受阻。

    报到李破这里，是尉迟恭请求派大兵攻取河东郡城的请援书信，尉迟恭等人可不管什么忠臣不忠臣的，他们只想尽快拿下河东全境，好全力以赴的守御龙门渡口。

    李破分兵四处的重点放在了东边儿的上党和长平两郡，尉迟恭所率的兵马，并不足以攻下河东郡城那样的城池。

    实际上，这一个月的进兵过程，差不多就算是一次大规模的军事游行，大军会在八月初回到绛郡过冬。

    李破没有分兵守卫各处要害的意思，原因只有一个，兵力不足。

    按照之后几次军议的结果来看，尉迟恭等人所言和李破想的差不多，很可能还需要在之后打上几仗，才能在晋南站稳脚跟。

    晋南降人慑于兵势而选择降服，都很是靠不住，这里面自然也包括出力甚多的河东裴氏，去日降唐，今日降我，他们的忠臣很难让人信任。

    说及这些，李破倒是有些羡慕河北的窦建德了。

    河北山东别看已经杀的和森罗地狱一般，可按照后来人的一番道理来讲，就是严重的摧毁了隋朝的封建统治。

    换句话说，就是彻底摧毁了隋朝在河北山东设立的统治体系，如今看来唯一的好处也许就是那么大军所到之处，就都是自家的地盘，不用担心哪座城池里面，还守着个尧君素一样的人物儿了。

    李破给尉迟恭等人的回书很简单，不用管他，只需夺下龙门滩头即可，至于南边的风陵渡口等黄河渡口，李破并不着紧。

    如果李建成统潼关守军敢于北上来跟他一战，想来王世充也不会对李唐有所客气，守卫龙门是因为他不太确定，西北的李世民和薛仁杲交战到底会是怎样一个结果。

    薛仁杲胜了……好吧，这种可能性不大。

    而一旦是李世民胜出，挥兵东来的话，李破有九成的把握，李世民一定会选择在龙门进入河东……

    这种战略猜测，李破如今已能信手拈来，除了多年的战事磨砺之外，也在于得到的信息越来越多。

    如果换了他是李渊，也不会任由一支得胜之军，施施然的在长安经过，一定会把他们遣的远一些，即便那是儿子在领兵也不成，嗯，也许正因为是儿子领兵，就更需要忌惮一些呢。

    而且龙门的地位如此重要，还在于有大仓依靠……

    所以说，这一个月的战事，属于是之前一战的延续，宣示威权为主，夺取晋南坚城要隘都在其次。

    眼瞅着捷报频传，有着裴世清这样的地头蛇相助的李破，有条不紊的接纳着降官降将，也没让晋阳派人过来到各处去任职，也没在各处留下守军。

    差不多来说，传令各处改旗易帜之外，就是一切照旧了。

    没有主官的，立即便让属官充任，哭穷的，你等着，我派人去查一下，属实的话就来拿些粮草回去，不属实的，好吧，我现在也不落于你，咱们先记个账本，等我有功夫了再和你戏耍。

    可以说，他没像李渊那样大肆封官儿许愿，可表现出来的纵容之处，和李渊一般无二，只是李渊看到的是西京长安，而李破却困于自身缺陷不得不尔。

    被动和主动的区别，显示出了李破和李渊的差距，两年过去了，这种差距正在缩小，可想要弥补完全，却还需更多的努力才成。

    其实，李破最重要的一条政令在七月中布，那就是传令各郡降官，在秋收之际不得有半点怠慢，一定不能让一粒粮食掉落在田野之中。

    如若有人趁机私吞，以充军用，定予以严惩。

    随着这条政令下去的还有李破派下的督农官儿，都是军人充任，巡查各郡秋收，而这一次，上党和长平两郡还是重点。

    因为这两郡无论是田土，还是人口，在晋南来说都屈一指，而盗匪最多的也是这两郡。

    当年河北义军西进，没少在这两郡折腾了，两郡人口大减是一定的了，今年匪患又多了起来。

    而两地守臣没怎么剿匪，只一心盯着北边的大战，纷纷打着自家的主意，加上抽调的民夫和兵卒有些多……

    所以今年秋收，这两郡秋收的情形都不很乐观。

    于是，李破严令各处关注秋收之外，也不得不派兵帮助这些家伙剿除匪患，两郡的官员军将们吃着6续从绛郡送过来的粮食，又有人帮着他们剿除令人颇为头疼的匪患，又已无性命之忧，甚至于一些人的官职还升了。

    各个窃喜之下，对于这位仁慈的有点傻了的新主，都表达了“感激”之情。

    可他们不知道的是，李破那森冷的目光，已是在两郡上空盘旋良久，李破自身越是为难，对这两郡的官员军将的痛恨之心也越深。

    等到秋收之际，两郡乱象纷呈，各种奇葩的事情层出不穷之下，其实一场大规模的清洗已经是注定要生的事情了，只在于早晚而已。

    相比之下，其他各处就要平静的多了。

    绛郡西北的文城等郡是受河东裴氏以及晋阳王氏影响颇深的地方，和并州一衣带水，和绛郡近在咫尺，又有大军在侧，虽说吕梁山的匪患也多了些，可秋收的时候表现的还算得力。

    而在秋收过后，几郡主官都6续来到了绛郡拜见李破，输诚之意昭然。

    到了此时，李破才觉着之前的预估有些偏颇了，扩充太过迅的后遗症好像并没有那么明显。

    晋地的降人们各式各样，只需加以区分，关键的时候靠不住，可平日里用一用倒也无妨……

    到了七月末尾，李破稍稍松了一口气，各处秋获6续报了上来，到了八月初，李破大致已经可以肯定，就算其中有所虚报，最为糟糕的结果并没有生。

    各处都收获了一定的粮食，这两年李唐治地其实还算得力，就算今年一场大战影响了秋收，除了粮价又在飙升以外，倒也不至于让百姓都饿了肚子。

    这个时候，唐使一行终于姗姗来迟……

    （月票月票）(未完待续。)