    杜教授笑了：“客气的话就不用说了，希望我的决定没有错，希望你能帮我们解决问题。”

    凌风点点头：“我还是那句话，一定尽力而为就是！”

    说到这里，飞机居然颠簸了一下，接着机舱里的扬声器传来飞行员的声音：“三位，飞机很快就要降落了，请做好准备！”

    凌风一愣：“这么快？”

    低头看了眼时间，发现四个小时已经过去了，他不禁苦笑道：“没想到，感觉好像才过了半个小时，结果已经过去这么久了！”

    飞机在一片连绵的山脉脚下着陆，之后一行人换乘越野车，很快进入了山区。

    凌风的心情还是变得急切起来，越是马上就要见到，越是觉得时间过的太过缓慢，仿佛静止了似的！

    就算车窗外的景物飞快倒退，可他还是有种急不可耐的感觉。

    当然，这种感觉只能压在心底，不能表现出来，免得又被陆子豪说自己没耐心。

    随着车辆在山中行驶，凌风渐渐注意到了一些特别的情况。

    这条公路两侧几乎就没看到过村庄，偶尔会有那么一两栋建筑出现，但都是很简陋的小房子，规模也不大，只有几十平的样子。

    凌风不解其意，但也没多问什么。

    车子最后停下来的时候，时间已经是下午三点钟了。

    此处已经位于这片巨大山脉的深处，周围都是耸立的高山，有好几座山顶都是覆盖着皑皑白雪，可见海拔是非常高的。

    这里也已经是公路的尽头了，杜教授知道两人都是第一次来，所以充当了向导的角色，带着凌风和陆子豪沿着小路往山里走去。

    转过一道弯，眼前豁然开朗，前方竟然是一片宽阔的山谷，在山脚下有十几栋建筑矗立，门口有几个人已经在等着了。

    凌风定睛一眼，那里有两个人是他很熟悉的，一个是光叔，一个是李诗云的爷爷李万年！

    或许因为他们是李诗云亲人的关系，一看到这两个人，凌风心中竟然有种亲切之感。

    可以一想到李诗云是为了家族的事情，才进入那秘境，宁可牺牲自己的青春也要完成家族使命，他又有点气不打一处来了！

    到了近前，杜教授跟李万年打了个招呼，之后笑道：“这位陆子豪先生，是安全局的特派员，至于凌风我就不用介绍了吧？”

    李万年笑着点点头：“当然，我们早就见过面了！”

    面对众人的笑脸，凌风也不好甩脸子个他们看，只好挤出一丝笑容，微微点头，算是打过了招呼。

    杜教授显然跟李家的人更熟悉，见状笑了笑：“凌先生能来，咱们的胜算又增加了几分，情况在路上我已经介绍的差不多了，现在就等那秘境开启了。”

    李万年点点头，看向凌风：“我知道你心里可能对李家有怨气，但是没办法，我也不希望诗云的青春耽误在那秘境里，家族使命，从她一出生就是注定了的。”

    “我知道。”

    凌风点点头，苦笑一声道：“我也不隐瞒您，从第一天知道这件事，它就像是一块石头似的压在我心里，本以为我不提起就没事了，结果，诗云离开之后，我才知道自己多惦记她！”

    李万年的目光深沉，微微点头：“既然是这样，那就请凌先生多帮忙吧，等事情解决了，诗云的自由我不干涉。”

    这么说，等于是默认了两人的关系。

    凌风听了点点头：“好！”

    顿了一下，转头看看陆子豪和杜教授，他接着说道：“既然到了，我能不能去那秘境入口看看？”

    “当然没问题，请跟我来！”

    杜教授点点头，知道他是心急，于是转身就往外走。

    凌风跟上了他，陆子豪等人也纷纷跟上，大家直奔更远处的山里而去。

    走了没多远，前方出现一座巨大的石头牌坊，上面挂着个巨大的匾额，李氏禁地四个字分外显眼。

    这牌坊也不知道是什么时候立起来的，看那粗糙的表面就知道经历了很多年的风霜。

    凌风看到这个，心里顿时涌起一股庄严之感。

    想想这么多年，李氏族人坚守着自己的使命，每一代都有人耗费自己的清纯在这秘境里，心底顿时对他们产生了一股敬意！

    脑海中浮现出李诗云的俏脸，凌风心头一热，心说等我见了这丫头，一定要好好抱抱她！

    穿过这座巨大的石牌坊，前面就是一座笔直的峭壁，如刀削斧凿一般平整，足有几十米高。

    那峭壁的光滑程度，如果在远处观看，一定会以为这里是一面巨型镜子。

    看到这个，凌风回头看了看陆子豪，心说这地方竟然跟陆家的驻地有异曲同工之妙！

    陆子豪也是露出了惊讶之色，没想到世上还有第二个这样的奇观。

    来到峭壁之下，杜教授开口道：“这里就是秘境的入口了，一旦里面的人从时空碎片中出来，这里就会发出淡淡的白色光晕，我们就知道有人要出来了。”

    “这么神奇吗？”

    凌风愕然，看看那石壁，心说那秘境究竟是在里面，还是这里只是个传送的入口？

    如果是后者的话，那其实并不需要多担心，谁知道那秘境是在哪个时空当中？

    就算那蚩尤能突破封印出来了，也不见得就能祸乱人间吧？

    或许是看出了凌风的想法，杜教授说道：“我们当年对这座山进行了详细的探测，发现山腹内部有个特殊空间，被一股非常特别的能量包裹着，当年也曾经想过开山，但后来反复论证之后，还是放弃了这个想法！”

    “这么说，蚩尤真的被封在山里了？”凌风惊讶道。

    “没错，虽然难以置信，但这就是事实！”杜教授点点头。

    凌风叹了口气：“好吧，那我尽自己所能吧！”

    说完，伸手摸了摸那石壁：“真是厉害了，什么人创造了这么神奇的……”

    话才说到一半，他的掌心忽然感觉到一股特别的吸力，手直接被吸到了石壁上拿不开了！

    与此同时，那石壁上泛起了一道淡淡金色的光芒！

    在场的所有人都蒙了！

