    哗啦啦……

    朦胧夜色中，吴东凝立于一块破碎船板上，伴随江水流敞上下起伏。

    隔着大概有一里左右距离，两位洛水盟先天巅峰武者，呈夹角与之对峙。

    也不知道怎么回事，明明干不过吴东，这两厮却是没有主动退却的意思，摆出一副奋战到底的架势。

    可对峙了差不多半柱香功夫，却是一点主动攻击的迹象都无。

    相反，一旦吴东意欲出手，两人立即运转轻功如飞燕横空，远远吊着就是不主动交手。

    这下把吴东搞郁闷了，他倒是不担心对方钓鱼，自己此时的状态好得出奇。

    别说短时间对峙，就是对峙三天三夜也不在话下。

    可这样耗下去，真心觉得没什么必要。

    若是只针对一位先天巅峰武者穷追猛打，就算对方轻功了得，吴东也有信心活活将对方耗死。

    可一次性对付两位先天巅峰武者，以他此时的实力也得小心谨慎应对。

    毕竟先天武者已经能够借助外部天地元气，加持自身的真气攻击威力，更别说先天巅峰武者了。

    真以为动不动就长达十丈以上的气刀气剑，那么好对付啊。

    直接用身体挨上一记，不死也得重伤。

    起码，在没修炼到《白虎罡》书中记载的罡劲前，他一点拿自家身体开玩笑的意思都没有。

    见两位洛水盟先天巅峰武者，就是不上道，吴东干脆将大部分心思，都放在调理体内气血之上。

    之前，脑子疯狂运转，很是大胆的想要尝试凝聚丹劲。

    倒不是真的疯狂到不切实际，而是自觉此时的状态，已经达到了凝聚丹劲的水准。

    《白虎罡》上，记载了两种凝聚丹劲之法。

    一种和龙蛇世界的丹劲很像，就是在瞬间将全身气血能量凝聚在丹田，然后瞬间爆发出恐怖威力。

    这种在旁的外功强者看来，相当冒险的丹劲凝聚之法，对于吴东而言却是并没有那么危险。

    将体内气血凝聚到一点，最怕的就是心神出不来，使得凝聚在一点的气血无法迅速恢复正常运转，身体直接缺乏气血干枯而亡。

    有个特殊的行话叫什么来着，道化！

    这一点，对于吴东而言根本就算不得什么。

    他的精神意志不是一般的强悍，只需要分出部分心神，就足以完成体内气血凝丹的过程，并不需要全部耗费进去。

    真要是将全部心神都投入进去，怕是体内的气血，根本就经不起折腾的。

    他是这么想的，也是打算直接尝试一回。

    虽说两位先天巅峰武者，貌似没有直接拼杀的勇气了，可是他们的存在，就刺激得吴东不敢放松警惕，身体时刻都处于一种巅峰状态，随时都能爆发最强猛的攻击。

    旁人根本就不清楚，此时凝立于破碎船板上的吴东，体内气血正在心神控制下，坚定的朝丹田位置凝聚过去。

    可在对峙的两位先天巅峰武者感知中，吴东原本熊熊升腾，犹如黑夜中巨大火把的炽烈气血狼烟，突然消失不见了。

    与此同时，一股极度危险的预感猛然从心中升起。

    也就在这时，吴东体内的气血，已经在心神操控下，猛然于丹田凝聚如一，这一刻整个身躯都像是失去活力一般。

    可外界谁都不清楚，他此时却是最危险的时候。

    一直把持在手里的沉重长棍，突然间嗡嗡轻鸣起来，好似在欢呼雀跃一般。

    就当他准备爆发当口，远处传来一声长啸：“东哥莫慌，我来助你！”

    话音刚落，便见一道耀眼剑光从数里之外的江面升腾而起，犹如天外流星划破朦胧夜空，眨眼就射至两位洛水盟先天巅峰武者跟前虚空。

    伴随而来的，是恐怖之极的剑意。

    那两位先天巅峰武者显然受到剑意干扰，行动稍稍有些迟疑，结果就被一道凌厉剑光一扫而过。

    根本就来不及做出反应，只传出一声惊呼：：“天人！”

    握草！

    吴东眼睁睁看着这一幕，心中好似有一万头草泥马呼啸。

    体内凝聚的气血丹劲没有压制，顺着手中沉重长棍探入江水之中，瞬间爆发的轰鸣之音被江水流敞的声音掩盖。

    只一瞬间，恐怖的气血丹劲，顺着不停轻抖的长棍，全部发泄到了江水之下。

    刚刚全力爆发，瞬间解决了两位先天巅峰武者的云飞扬，并没有察觉方圆一里的江面上，不断有鱼虾尸体浮上江面。

    他此时当真意气风发，刚刚爆发的剑光就是他施展的手段。

    比之数月前，他的实力铁铁提升了一个层次，达到了新的高度。

    几乎以凌空虚度的手段，直接来到吴东跟前，问道：“东哥没事吧？”

    “没事，那两个家伙不敢和我硬拼！”

    吴东此时也是心情大畅，尽管刚刚尝试凝聚气血丹劲成功，却没有用到对手身上有些遗憾，可他更加开心自己成功进入丹劲层次。

    到了这个层次，吴东对于身体的掌控，达到了一个新的高度。

    甚至可以清晰感应到体内脏腑的状态，通过调理气血冲刷，很容易就能做到之前比较困难的状态。

    见云飞扬一副剑仙风范，他忍不住好奇问道：“你这是，修为达到了什么程度？”

    “不方便说的话就别说，刚才那一剑斩杀两位先天巅峰武者的手段，确实厉害！”

    “没什么不能说的，不过就是先天之上的天人之境罢了！”

    云飞扬一脸风轻云淡，悠然道：“相信以东哥的武学天赋，很快就能达到这等层次！”

    啧！

    吴东特别不喜欢，旁人在他跟前凡尔赛。

    对于所谓的天人之境，他了解得不多，却是知晓此乃最顶尖的高手才有的实力。

    据说，恶虎寨的龙头也就这等水准。

    云飞扬这才多大年纪，就已经成为了世间顶尖高手，真真不愧是‘气运之子’。

    当然，究竟‘天人之境’是不是此方世界，最顶端的内功境界，他就不是很清楚了。

    可与之对应的外功修炼之法，似乎达到了罡劲之时，境界要比天人更高一层？

    这些情况，他真心弄不清楚，也就懒得琢磨计较了。

    他转移话题，询问围杀洛水盟船队之事。

    直言和两位先天巅峰武者斗得太狠，一时忘我根本就不清楚船队那边的战斗情况。

    云飞扬哈哈一笑，豪气表示不用担心，洛水盟船队跑不了。

    事实也确实如此……

    之后清点战场的时候，临江镇方面的武者，惊讶发现楚国皇室真是给力，调动水师将洛水盟船队里的绝大部分船只，不是直接打沉就是俘虏。

    当然，这其中并不包括吴东之前弄晕全部水手和护卫的三十艘大商船。

    收获太大，楚国皇室也懒得计较，干脆大手一挥让吴东带走那三十艘大商船，还有船上满满当当的珍贵货物。

    不管心里是什么想法，总之临江镇一干武者，全都欢欢喜喜结束了这次堪称惨烈的江面围杀战。

    吴东也是事后才知，参与围杀的先天武者们，借助地利优势花费了不少精力，将上岸的洛水盟武者全部干翻后，第一时间乘船加入江面上的围攻战。

    当然，楚国皇室出动的战船，才是进攻主力。

    饶是如此，临江镇武者这边的表现也还算不错。

    不然，想要楚国白白让出三十艘装满了珍贵货物的大商船，做梦去吧。

    吴东估计，这其中有自己很大的功劳。

    毕竟，他和两位先天巅峰武者大战的场景，可是有不少人看到的。不仅只有洛水盟的人，也有楚国战船上的武者。

    吴东能够以一敌二，面对两位先天巅峰武者的围攻不落下风，这等实力自然值得尊重。

    这就是现实……

    可不管如何，三十艘装满珍贵货物的大商船，足够让临江镇一干先天武者满意的了。

    吴东可不能因为自己的功劳最大，就无视了其余先天武者的努力，那是要犯众怒的。

    尽管他并不是很在意，不过他对钱财之物不是特别看重，查看了一下三十艘大商船上的具体货物清单后，便让分舵舵主以及战堂副堂主雷震主持战利品分配事宜了。

    大商船上的货物，都是下游数万里外，沿途以及海洋中的一些特产，在临江镇以及楚国这里的价值不低。

    只是，其中并没有值得一看的修炼资源，吴东也就没怎么在意。

    当分舵舵主和雷震非要给他大头时，他只是表示等这些货物出手后，直接给他足够的钱财就成。

    他的表现，已经得到了分舵舵主和雷震的确认，自然丝毫都不敢怠慢的。

    开玩笑，吴东能够力敌两位先天巅峰武者围攻，绝对是恶虎寨难得的好手，拉拢都来不及怎么可能贪墨其利益。

    至于临江镇其余先天武者，还有他们背后的势力，对待吴东的态度更加客气兼热情。

    别的不说，以后他们和楚国打交道做生意，还需要吴东帮着撑场面呢，不然他们心中一点底都没有。

    实在是这次围杀战，楚国皇室表现出来的实力太过惊人，单单一个天人强者云飞扬，就不是他们能够对抗得了的……

