
    第1459章要从根源扼杀

    冥界铁律之一：任何冥界公民不得将冥界的存在暴露于众。

    三界总局律例之一：任何三界总局范围内的公职人员，必须严防死守三界存在的秘密，如若暴露，严惩不贷。

    综上两点，灵诡一直都在思考到底应该如何在不暴露冥界、不暴露三界总局的情况下，告知岳建勋一切，同时又不被岳建勋怀疑他们这群人真正的身份……

    但是，接下来出现的一个人，让灵诡的所有担心都迎刃而解，因为她相信，这个人，会替她来回答的。

    这个人，是个过百岁的老人。

    从前，在灵诡还是纪由乃，还是阴阳官候选人时，因为叶冰事件，和路星泽一起合作，曾和这个老人，有过一面之缘。

    岳建勋用对讲机下了一道命令后没多久，他的亲信张全友就将那位老人请了进来。

    所有人中，只有灵诡知道那老人是谁。

    法舍，又被称作“舍老”，是路星泽称之为“老爹”的神秘老者。

    亦如去年初见时，老人鹤发苍苍，白发被整齐的拢在脑后，戴着圆形如江湖术士的墨镜，穿着黑色的唐装，拄着龙头拐杖缓缓步入，极有气势，长满老年斑的脸颊上布满了深色皱纹，面色严肃，举手投足给人一种世外高人的的神秘感觉。

    这老头，灵诡去年在国防秘密安全部，因为一刀捅了叶冰，后被扣押，恰巧就是他出面，让她恢复自由的。

    他是特殊案件调查科的元老级神秘人物，且灵力十分强，只不过在普通人面前，深藏不漏罢了。

    想到国防秘密安全部，灵诡也蓦地想到，之前安全部所有人因为叶冰制造的Y病毒，全部死亡的事。

    她好像明白，岳建勋会知道目前感染疫情的人死后又会复活的原因了。

    因为秘密安全部门当时出事时，岳建勋是最高指挥。

    法舍永远不会忘记那日在国防秘密安全部门见到的少女，那个能够往返人界和冥界，作为阴阳官候选人少女。

    所以，当再一次见到灵诡时，戴着墨镜的老人家身形一颤，一扫灵诡，以及灵诡周围的所有人，布满皱纹，握着拐杖的手微微颤栗，似激动，又像是敬畏，如见到救星，百感交集。全能护花学生

    “建勋，你带着你的人继续去做你该做的事，这里交给老爹就好！”

    法舍瞥了眼站起身的岳建勋，吩咐。

    “可是……”

    “没有可是！有些事，你的级别还不够，所以不能听！”

    岳建勋郁闷的退了出去，完全不敢忤逆法舍。

    等岳建勋离开后，法舍缓缓的摘下墨镜，意味深长的和灵诡对视半晌，就听身侧宫司屿狐疑的看向法舍，“阁下是？”

    “老夫法舍，上世纪初创建特殊案件调查科十大元老中，目前唯一还活在世上的人，我是一个根本不存在于外面世界的人，只有这个国家最高，掌控绝密信息的人，才知道我的存在。她知道老夫。”法舍指向灵诡。

    “认识路星泽的人。”灵诡淡淡的朝宫司屿解释一句，继而又道，“认识路星泽，创建了特殊案件调查科，阁下不是普通人，我明白了，第六帝国的事，也是你告诉岳建勋的对吧？恐怕第六帝国的事，是路星泽透露给你的。”灵诡猜测，没有透露任何有关于冥界、三界总局，路星泽是人界分局局长的事，她在等法舍自己说。

    法舍一眼就看出，面前绝美的少女，对自己的防备心极重。

    虽然和从前长得一模一样，可面前的少女早已发生了翻天覆地的变化，又或者说，面前的，才是真正的她。

    “小泽是老夫一手拉扯大的，他的灵力，他的一切，都是老夫给予的，我可以说，是他的启蒙恩师，老夫有很多身份，你其实不必对老夫如此怀有戒心，人界分局，三界总局，老夫都知道，老夫的众多身份中，有一个你恐怕不知道……”

    灵诡微微挑眉，似诧异。

    “三界总局人界分局上一任副局长。”顿了顿，“不过，现在说这些又有什么用，家都快保不住了……”老人家目光黯然，身心俱惫。

    “所以，你有什么想和我们说的吗？”

    灵诡依旧持保留态度，显山不露水。

    “人界分局被灭后，被三界总局关闭，小泽重伤被带走，自那之后，老夫和三界总局的联络就彻底断了，所以该是老夫问你们，接下来你们到底打算怎么办？这乱子可是因三界总局，因冥界，因暂住在人界，手持暂住证的妖族、魔族，以及一切异类而起，你们不可能就此袖手旁观的吧？多少无辜人已经命丧黄泉，现在每分钟，每个小时，都有人在死去，你们来，是来救他们的，还是……”兽妃来袭：王爷请接招

    灵诡明白了，法舍以为他们一群人，是代表冥界，代表三界总局来救所有人于水深火热中的。

    但是很遗憾。

    “老头，很不幸的告诉你，冥界已经彻底关闭，神界也彻底封锁，对于人界这场浩劫，一概不问，一概不管，采取的措施是，自生自灭，并且三界总局只管辖手持暂住证的三界公民，确保他们安全撤离普通人所生活的世界，没有救援，没有计划，只有我们这几个。”

    “……”如晴天霹雳，法舍一下没站稳，跌坐在沙发。

    “可是你也不用担心，我们几个，足够了。”

    不知道哪里来的自信，灵诡突然口出狂言。

    她的话，甚至让宫司屿和流云都暗惊失色，费解的看向灵诡。

    “诡儿，你知道你再说什么吗？”

    “知道啊。”灵诡低眸，吹了吹指甲缝里的灰尘，“办法已经有了，刚刚来的路上，突然想到的。”

    “就凭你们几个？就想阻止这场浩劫？你们可以制出解药？”

    “老头，制出解药，治标不治本，明白吗？第六帝国今天能制造出这种殃及世界的病毒，就算我们制出了解药，谁知道哪天它还会制造出更可怕的病毒出来，所以，必须从根源解决问题，才能彻底杜绝威胁。”

    “我懂了！阿诡的意思是说，将第六帝国连根拔除！”

    厄难明白了，拍掌，邪笑道。

    “算是这个意思，只不过……”灵诡高深莫测的扫视所有人，勾唇冷笑，“你并没有完全说对。”

    “你想怎么做。”宫司屿蹙眉，连他都猜不透灵诡的心思了。

    “很快你就知道了。”

    〔本章完〕
