    天堑河东岸，风光秀丽。

    四月的花季，风中带着淡淡的花香。

    河中飘着桃花的花瓣，一条游鱼浮出水面，吃掉一片花瓣，又快速沉入水底。

    大周朝派军队在天堑河东岸修筑了一座高台，将作为大周王朝和龙渊神国君主见面的场所。

    天堑河东岸, 便是东胜州，大周王朝的发源地。

    云麓山脉和天堑河，就像是上天动的笔，一横一竖，将大地划分开来。

    两个王朝的君主见面，其实是最后订立盟约的仪式。

    真正的商谈，不会是君主见面之后再谈, 那样的话，可能要争执一年半载，王朝君主不可能在这上面浪费这么多时间。

    因此，在天堑河之约开始前。

    韩寂便带着一队大周使臣，一直留在天剑宗内，密切交流，不断的交换意见，确定最后的盟约内容。

    “陛下希望可以和林宗主定下天堑之盟，两国永世交好，彰显人族的宽厚与仁德。”韩寂不断的释放友好信号。

    “天堑之盟可以谈，但需要看到大周的诚意。”林渊不会轻易给出承诺。

    天堑之盟，能不能订立，将直接决定神国和大周的命运。

    特别是大周王朝的命运。

    事实上。

    在九州历史上，通常一个种族，只会有一个强大王朝，很少会出现两个同族王朝的情况。

    因为同一个种族，对生存资源、生存环境的需求是完全一样的。

    这也就导致了同族王朝之间，存在着绝对竞争关系。

    这和血羽王朝、鲛珠王朝不一样。

    血羽王朝发源于西陵神山之上, 血羽族可以在高山上生活。

    鲛珠王朝则生活在海里。

    因此, 血羽族、鲛人族和人族, 三者之间虽然存在冲突，但相互之间对生存资源、生存环境的需求是有区别的。

    所以，在大周皇帝的眼中，一旦林渊掉过头来攻打大周，将会比血羽族更可怕。

    血羽族只有在族群壮大到一定程度，西陵州的生存资源不足以支撑血羽族继续壮大的情况下，才会有动力向东征讨。

    因为血羽族吞并人族城池，需要腾笼换鸟，把城中的人族全部清理掉，换成血羽族。

    填满一个城池，才会考虑攻打下一个。

    龙渊神国则完全不一样，同为人族王朝，吞并大周的城池之后，原本的大周子民，可以瞬间转变成神国子民。

    因此，龙渊神国可以不考虑人口问题，一口气从南荒州打到东胜州，把大周皇族推进东海里。

    正因为这个原因，大周帝京宝座上的天授皇帝，这段时间一直忧心忡忡。

    每次的大朝会上，天授皇帝和朝臣谈论最多的，就是天堑之盟的事情。

    然而，林渊迟迟没有给出承诺，让天授皇帝感到局势越来越紧张。

    有时候，天授皇帝甚至在朝堂上大发雷霆，就因为满朝文武，坚持大周乃是天朝上国，不肯给出更多的利益，和龙渊神国订立天堑之盟。

    这天朝会结束。

    天授皇帝回到天禄殿，脸色十分难看。

    刚坐下来，他就立即传召司天监判官，要用传音秘符和韩寂谈话。

    “天堑之盟谈得如何了？”天授皇帝一开口就直接问这个最关心的问题。

    “陛下，林渊没有作出承诺，暂时没有进展。如果不能给出更大的诚意，恐怕他是不会亮明态度的。”韩寂将今天的商谈结果说出来。

    顿了顿，他又接着说道：“不过，至少有一点可以说明事情没有便糟糕，林渊还肯见我，说明他对大周的态度，更多的是以结盟为主。

    “而且，有一个关键局势，不知道陛下有没有看明白。”

    天授皇帝不太确定他说的是什么，随口问道：“什么局势？”

    “林渊在龙渊州和南荒州的交界处，一夜之间修建了一座雄城。”韩寂提醒道。

    这座一夜之间拔地而起的雄城，名叫天墉城。

    这个消息，也是一夜之间传遍九州。

    天授皇帝当然听过这个事情。

    “知道，这又能代表什么？林渊这就是在展示他的深厚底蕴。”天授皇帝心中有些不悦。

    一夜之间建造一座雄城，这种能力，根本不是凡人可以拥有的。

    事实上。

    天授皇帝一直怀疑林渊背后肯定有背景，极有可能是某个古国的后裔，否则无法解释一夜建城这种神迹。

    因此，天授皇帝一直都有派暗卫调查林渊的背景，但至今没有答案。

    “陛下，应该看看天墉城所在的位置，拥有抬手间建造一座雄城的能力，为什么要选在龙渊州和南荒州的交界位置？”韩寂用提问的方式，引导皇帝思考。

    天授皇帝双眼微眯起来。

    事实上，大周的朝堂里也有人上过奏折，提及过这件事情。

    天墉城所在的位置，非常微妙。

    周边的土地算不上肥沃，并不适合大力发展农耕。

    如果用来牧民，天墉城周边的土地只算中等。

    而天墉城的真正作用，也很明显。

    这就是一座兵城，一座和炼狱城守望相助的兵城。

    “这是一座兵城。”天授皇帝沉声说道。

    “是的，一座兵城。林渊既然有抬手间建造一座雄城的能力，为什么不选在一个土地肥沃的地区？而是选在龙渊州边境上？”韩寂继续发问。

    天授皇帝沉默了下来。

    如果换做是他，伸手一指地图，就可以在地图的任何位置建造一座城池。

    那么他肯定会在土地最肥沃的地方建城，而不是龙渊州的边境上。

    因为只有土地肥沃的地区，才能长久发展，让王朝越发强盛。

    天授皇帝沉默了下来，终于开始从林渊的角度去思考问题。

    韩寂接着说道：“天墉城的建城位置，只说明了一个问题，林渊并没有为上百年的长远发展做打算。

    “他建的作者就是一座兵城，一座收留了六十三万奴隶的兵城，六十三万奴隶，即便只有十分之一可以训练成军队，龙渊神国也会在很短的时间内，拥有一支庞大的军队。”

    天授皇帝深吸一口气，道：“他还要打，他很快会再次出兵。”

    “是的，一个月之前，龙渊神国的军队，掠夺了血羽王朝十座城池，得到的资源大部分投入到天墉城、云穹战舰和练兵上。他这种穷兵黩武的做法，就是兵家所说的以战养战。”韩寂将局势挑明了说。

    天授皇帝的心绪更加复杂了。

    他已经可以想象到，在云麓山脉上，正有一个可怕的神国君主，拔出了利剑，但不知道会砍向谁。

    “必须让他打血羽王朝，我大周为他提供粮草。”天授皇帝更加坚定了这个想法。

    “粮草只是最基本的，林渊没有把天墉城建在土地肥沃的地区，就是打定主意，粮食从其他王朝、国度那里拿。如果他得不到粮食，必定会动刀兵来抢。这种穷兵黩武的做法，要么席卷天下，要么困顿而亡。”韩寂一番话，将林渊的发展方向阐述得一清二楚。

    天授皇帝很庆幸一开始就表明要为龙渊神国提供粮草。

    这给了良好了结盟基础。

    大周王朝十分富庶，打仗没赢过，种田没输过。

    而且，龙渊神国人口不过百万，这点人口对大周王朝来说，只是一个零头，要供给这百万人口粮食，并没有多大难度。

    只不过，大周朝堂上的朝臣并不这么认为，天堑之盟阻力很大。

    ……

    和韩寂的谈话结束之后，天授皇帝将身边的内侍挥退，独自坐在天禄殿里，陷入了沉思。

    他在为大周的未来思虑。

    他要考虑的不仅仅是眼前的天堑之盟，还要考虑大周的未来。

    这个时候。

    岳华公主端着一份药膳走进天禄殿，轻轻放在天授皇帝面前。

    “父皇喝点粥吧。”

    “岳华，父皇身边就你最了解林渊，你觉得他会向大周动刀兵吗？”天授皇帝看看这个最宠爱的小公主。

    “这我不知道，但我知道一点，他答应过的事情都会遵守承诺。就连面对血羽族，他都能信守承诺。伏龙城君主三番四次的袭扰炼狱城。可是当初林渊挟持她，用她交换流云城商队，等商队脱险之后，林渊信守承诺放了她。所以我相信，只要他答应的事情，一定不会反悔。唯一的难题是，如何让他给出承诺。”岳华公主分析道。

    “父皇也想给他多些粮草和资源，让他去打血羽王朝，但满朝文武都在反对。”天授皇帝叹了口气。

    “父皇没看透他们的心思，这些朝臣可以是大周的朝臣。若是那天龙渊的军队打过来了，他们膝盖一跪，立马就可以变成龙渊神国的朝臣。可是我们不一样，我们永远成不了龙渊神国的皇族。”岳华公主说出了一句诛心之言。

