        流氓头目道：“一般算命，都是什么程序呢？对，测字！就是写一个字，然后进行推算解析对吗？”

    云中鹤道：“没错！”

    如今的算命，大部分都是这样的套路，比较高级。

    流氓头目道：“你不是号称神算吗？自称开了天眼吗？那这个字我就不写出来了，我就在心中想着，你想要给我算命，就先算出我心中想的是什么字！”

    这话一出，周围几个流氓顿时大惊。

    大哥这摆明了是要打断这江湖骗子的双腿双手啊，别人又不是你肚子里面的蛔虫，怎么知道你心中想的是什么字啊？除非是神仙，要不然怎么知道你心中所想？

    流氓头目道：“想不出来吧？你不是神人吗？给我算啊。”

    他心中想的是什么字？

    为了避免被人猜到，所以他想的是一个非常偏僻的字，岐！

    因为测字也是有套路的，江湖术士来来回回都是那几个字。流氓头目非常了解这些套路，所以全部避开了算命的常用字。

    而这个岐字是什么来头？

    这是他没有出生孩子的名字，他任何人都没有告诉过，所以除非是神仙，否则根本不可能算出来。

    不仅如此，因为怀孕的女人是他秘密情人，他的小弟们都不知道有这回事。

    他专门来找云中鹤麻烦，是真的要收保护费吗？

    不是的，是有人见不得云中鹤的存在，给了一笔钱让他来打断云中鹤的手脚。

    “算不出来了吧！动手，打断他的手脚。”流氓头目猛地挥手。

    几个流氓手中铁棍猛地就要砸落，力道极猛，这要是被砸中了，绝对是粉碎性骨折。

    “岐！”云中鹤喊道。

    这流氓头目一呆，然后立刻高呼道：“住手！”

    几个流氓赶紧停住。

    流氓头目道：“你说清楚一点，我心中想的究竟是什么字？”

    云中鹤淡淡道：“你心中所想的字是岐，这是你没有出生孩子的名字，应该已经八个月了，肚子很尖，应该是个男孩。”

    这话一出，流氓头目顿时完全惊呆了，不敢置信望着云中鹤。

    十六号精神病人的读心术，就是这么牛逼！

    虽然流氓头子没有说出声，但是却在嘴里默念了这个字，口中还默念了一句话：宝贝儿子，再有一个月，爸爸就要见到你了。

    十六号精神病上身，读取了对方默念的这句话，判断出流氓头目的女人应该已经怀胎八个月，而且很可能是一个儿子。

    读心术，就是这么牛逼。

    但这流氓头子怎么会知道这些，顿时完全被震撼了啊。

    这……这怎么可能？他真的没有告诉任何人啊，甚至连他女人都没有说过啊。

    眼前这个人莫非真的是开了天眼吗？真是太神了！

    “老大，他是不是在瞎扯？我们立刻打断他的手脚，扔去喂狗。”旁边的一个流氓地痞叫嚣道。

    此时，那个流氓头目才彻底清醒过来，猛地一个耳光扇过去，厉声道：“给我住嘴，赶紧把先生给我扶起来，不，不，不，我亲自来。”

    然后，流氓头子上前将云中鹤搀扶起来，道：“先生请坐，请坐。”

    云中鹤盘坐在席子上，目光微笑地望着流氓头目。

    此时，流氓头子方才稍稍清醒了一些，仔细地望着云中鹤，还是觉得一阵阵荒谬。

    眼前这老头莫非真的开了天眼不成？竟然连我想什么都知道，这也太匪夷所思了吧？

    云中鹤淡淡道：“字已经出了，就这个岐字，你想要算什么啊？”

    流氓头目还真的没有想好要算什么，因为他完全将云中鹤当成了一个脑残的乞丐，完全是收钱来打断他的手脚，怎么会在他这里算卦呢？

    但是现在眼前这老头不是脑残乞丐，那这算一卦的机会可千万不能错过了。

    所以，他要好好想想，自己究竟想要算什么，是姻缘，前程，还是寿命。

    姻缘？他都这个岁数了，家里有老婆，外面有相好的，还求个屁啊。

    寿命？这东西太吓银，还是莫要问了，我既不想知道是怎么来的，也不想知道是怎么没滴。

    那就是前程了。

    如果一般人来问，肯定会问先生，我前程如何，或者今年的运道如何。

    但是流氓头子就非常实际了，所以他开口问道：“先生，我就问问，接下来我这个铁饭碗能不能如愿以偿啊？”

    云中鹤掰着手指，如同神棍一般算了一下，忽然抬头看了一眼，接着二话不说，卷起席子，拿起招牌就要走人。

    流氓头目惊愕道：“先生，这……这是什么个意思啊？为何您忽然要跑啊？”

    旁边的流氓地痞道：“老大，他肯定是算不出来了，害怕我们打算他的双腿双手，所以这才要跑。”

    云中鹤道：“这位好汉，你刚刚花了一百多两银子，走了城卫军官的路子，想要谋求裂风城巡查队长的差事，这事已经成了。你们巡查队专门负责清扫我们这些算命摊子，我此时不跑，更待何时啊？”

    什么是巡查队，就是异世界的城/管了，专门抓小摊小贩的啊，算命摊子也在他们清理范围之内。

    流氓头目更是完全惊呆了，这……这也太神奇了啊。

    他花一百两银子去贿赂李百户，谋求这几条街的巡查队长，这样一来以后收保护费就更加名正言顺了。

    但这件事情他也是悄悄一个人去做的，没有任何人知道啊，眼前这个算命先生怎么会知道的啊？

    真是太……太匪夷所思了。

    而就在这个时候，更加匪夷所思的事情发生了。

    一个人从远处跑了过来，先大口大口地喘气，然后朝着流氓头目沙哑道：“老大，大喜，大喜啊，城卫军衙门已经下了公文，从今往后，您就是这三条街道的巡查队长了。”

    这下子，不仅流氓头目惊呆了，周围几个地痞也仿佛被雷击了一般，仿佛完全不敢相信自己的耳朵，死死地盯着云中鹤。

    这……这未免也太神了啊。

    见到几个人都在发呆，跑过来报喜的那个小弟不由得惊讶，怎么回事啊？这明明是天大的喜事啊，为何老大没有欢天喜地啊？莫非官家的衣服还没有穿上，就开始摆架子了。

    足足好一会儿，那个流氓头目朝着云中鹤拜下道：“先生真乃神人也，请受我张大虎一拜。”

    就这样，流氓头目朝着云中鹤九十度鞠躬，足足几秒钟。

    之后，他见到自己几个小弟还呆呆笔直站在那里，顿时大怒道：“还站着干什么？还不给先生叩拜？你们算是走了大运了，这等贱胚子都能见到先生的仙颜。”

    顿时这十几个地痞流氓纷纷跪下，给云中鹤磕头。

    “拜见老神仙，拜见老神仙……”

    那流氓头目张大虎道：“先生，您是怎么算出来的啊？这也太神了，您怎么知道我贿赂了一百两银子，您怎么知道我这件事情成了啊。”

    云中鹤怎么知道张大虎谋求巡查队长的事情成了？

    很简单，他那个小弟从远处跑来的时候，本能张嘴就要喊：老大，成了，你成为巡查队长了。

    只不过那流氓小弟发现距离得太远，于是没有喊出声，等跑近一些再恭喜老大。

    而张大虎等人是背对着这个小弟的，当然看不见。

    而云中鹤面对那个流氓小弟，当然看得清清楚楚，十六号精神病人上身的他，轻而易举就能读出那个流氓小弟的唇语。

    所以，他当然提前知道了这件事情。

    至于贿赂一百两银子？因为这个职位最多就值一百多两银子啊。

    但是这些话他怎么能说出来呢？有违他神棍风范啊，接下来的解字才是重中之重。

    于是，云中鹤抚须淡淡道：“你写的这个岐字，可以分解为山和支，对吗？”

    张大虎虽然识字不多，但这还是知道的，于是点了点头道：“对。”

    云中鹤道：“山是什么，就是靠山，你有靠山，这件事情当然就成了。”

    张大虎道：“那您怎么知道我贿赂了一百两银子的事情呢？”

    云中鹤道：“而支可以解读为支付，也就是贿赂。十和又二字组成支，十又是什么意思？就是又一个十，两十相乘，不就是一百吗？所以你贿赂了一百两！”

    听到云中鹤的解读，信任的巡察队长张大虎完全惊呆了。

    我的天那！

    这……这位先生未免也太神了。

    太牛逼了！

    ………………

    注：又通宵修稿码字，拜求兄弟们推荐票，拜求支持，感谢大家！我去睡了。