    “啊！”

    某一个石室中，一尊才天圣炼药师的高手，之前凭着运气通过了第二关，此时却是惨叫一声，身上迅速的冒出了道道青烟，整个人开始在毒素之下溃烂。

    无数的毒素渗入此人的身体，片刻之后，那天圣炼药师彻底消失，石室中间的毒阵中只留下了一滩脓水和几片残破的衣物，昭示之前有人曾停留过这里。

    幽暗空间中。

    “这小子好强的毒抗，居然又抵挡住了，而且没有任何的疲态，看样子，还远没有到他的极限，本尊倒要看看，他的忍耐极限是多少。”

    嗡！

    秦尘身下的大阵，再一次的传来道道波动，下一刻，一股可怕的毒素力量，开始通过秦尘的灵魂渗入到他的脑海。

    “灵魂入侵？这毒阵居然还能影响武者的灵魂？”

    秦尘脑海中的灵魂之上，开始出现了一丝腐蚀，而这一丝腐蚀就好像病毒一般，迅速的繁殖，开始在他的灵魂海中扩散起来，这要是被它成功，秦尘的灵魂不出一时三刻，就会彻底被毒素浸染，直接惨死。

    “天魂禁术，给我抵挡。”

    秦尘脸色微变，迅速运转天魂禁术，一股可怕的灵魂波动席卷而出，将那一丝毒素迅速的逼迫了出去。

    “好险！”

    秦尘心中惊悸，这毒素太可怕了，如果他一个不小心，说不定还真的被这毒素入侵成功了。

    “什么？这小子这么快就抵挡住了灵魂入侵？刚才发生了什么？此人的灵魂，像是在一瞬间变强了一般，这是什么秘法？”

    幽暗空间之中，那阴冷声音充满了震撼，难以置信的说道。

    “此人身上，绝对有一种强大的灵魂秘法，虽然那石室考验的毒阵，只是后期圣主级别，并非尊者级毒阵，但能抵挡住本尊毒阵的灵魂入侵，这灵魂秘法的品阶，绝对超越了圣主级别。”

    “难道是尊者级灵魂秘法？”

    这阴冷声音充满了震撼，尊者级灵魂秘法，即便是生前的他，也不曾拥有，怎么会出现在一个中期圣主级别的小子身上？

    “本尊就不信，这小子能够一直抵挡下去，再来，毒阵开启到最大，本尊倒要看看，这小子还能不能抵挡。”

    轰隆！

    秦尘所在的石室中，那毒阵骤然一变，霎时间，整个虚空中的法则之力，都开始变幻起来，天地间的法则，充满了腐臭的味道，腐朽、衰败。

    这一股力量，沿着秦尘的肉身，通过四周的法则，缓缓的渗入到了秦尘的圣主本源之中，竟在毒化秦尘的圣主本源。

    “怎么可能？”

    秦尘大惊。

    这毒阵竟连天地法则都能毒到？

    嘶！

    这岂不是意味着，这毒素连天界都能毒害？

    法则，是天地运转的规律，即便是后期巅峰的圣主，最多也只是身融法则而已，无法对法则做出改变，可这毒素，竟能将天地法则都给毒的腐臭，完全超出了秦尘的理解。

    “难道这就是尊者之力？”

    是了。

    圣主，是天界规则内所能容纳的最高等级了，任何一尊圣主的诞生，都会给天界的大道带来裨益，提升天界大道的实力。

    可尊者，是超越了天界规则的存在，任何一尊尊者的诞生，都会对天界的大道，带来损伤，因为尊者的诞生，会压制天界的大道之力。

    可以说，尊者，是超越了规则存在的强者。

    而这远古丹道大能如果是尊者强者的话，能够毒害到天界的大道规则，也不是什么无法理解的事情。

    “不对，虽然尊者之力超越了天界规则的极限，但也不是尊者的任何力量都能影响到天界规则的。”

    秦尘突然想到了另外一点。

    就比如天火尊者，以火焰入道，超脱了圣主境界，成就尊者，在火系之道上，天火尊者甚至可以做到压制天界的大道，形成自己的火之领域，让进入自己火之领域的圣主，无法感应到天界火焰大道。

    但是，并不代表天火尊者在其他大道上，也能压制天界大道了。

    而这远古丹道大能制造出的毒阵，居然能毒化到天界的规则，这么说来，难道此人是以毒入道的？

    可这眼前的却是大阵，阵法和大道不同，为何这阵法中释放出来的毒气竟能影响到法则？

    秦尘心中疑惑之时，那毒性已然悄然弥漫入他体内的本源之中，竟是要毒化他的本源。

    “哼，起源之书。”

    秦尘心中一凝，霎时运转起源之书，顿时，起源之书绽放光芒，一道道可怕的起源之力席卷出去，霎时间就包裹住了秦尘的本源，开始分析这毒性的成分。

    嗡嗡嗡！

    起源之书之上，开始绽放光芒，那有关毒的文明的书页，绽放虹光，开始吞噬这一股力量，并且演化出了全新的文明。

    秦尘就感觉到，起源之书中毒的文明那一页，变得无比浩瀚起来，比其中其他绝大多数的文明都要可怕起来。

    起源之书诞生之后，秦尘演化过无数的文明，火焰、妖魔之道、魅魔等等……三千大道，演化万物，而其中最可怕的，自然是入侵天界的黑暗之力，非同一般，连起源之书都几乎无法模拟出文明来。

    然后最强的便是天火尊者所传承的灾难魔火文明了，而这一次，这毒的文明一出现，立刻就达到了一种和灾难魔火文明类似的地步。

    “看来，这丹道大能果然是以毒入道的，不然形成的毒的文明，不可能如此之可怕。”

    秦尘起源之书中文明的强弱，并非是根据属性来区分，而是根据起源之书吸收的力量来区分，不然的话，像岁月文明，命运文明这种，根本不可能会比毒的文明要弱。

    吸收一个尊者的文明，自然会比吸收一个圣主的文明来强。

    这毒的文明一出，立刻就将秦尘体内那股腐化他圣元的毒性，瞬间吸收，分析，成为了秦尘掌握的文明，知识。

    霎时间，这石室大阵中所形成的毒的力量，不再对秦尘有任何的损伤。

    “呼！”

    长吐一口气，秦尘睁开眼睛，目光清澈。

    现在别说一百个呼吸，就算是在这大阵中待上一天一夜，都无法对他造成丝毫的损伤。

