    “来！大家帮帮忙一起把东西拿回屋去！”

    “铁石！你等一下！这些东西拿回去吧！是我送给你们夫妻俩的！”

    东西放好后，郑铁石见状准备出门离开，黄三藏从箱子拿出打火机、皮带、两双男女皮鞋递给他。

    “东家！这东西太贵重了，我不能要！”

    “拿着吧！我不在家，家里都靠你照应着！都是些小玩意，不值几个钱！”

    “这！谢谢东家！”郑铁石见推迟不过，只好郑重的收下。

    “来！昭熙！这些都是从津国带回来了的手工艺品，你带着弟弟妹妹们先拿去玩！”

    “姐姐！等等我！”大女儿拎着东西就跑了，一帮孩子呼啦啦的也跟着追了上去。

    “雨水！这个金项链和香水是送给你的！”

    “哥！这太贵重了！我不能要！”

    “拿着！你认了我这个哥！我也一直没有什么表示！

    你从小在苦水里泡大，如今也算熬出头了，过上好日子了！

    你既然认了我这个哥，那我也把你当亲妹妹宠！”

    “谢谢哥！呜呜呜！”

    “好了好了！不哭了！小茹你安慰安慰她！这孩子心里苦啊！”

    等何雨水情绪稳定之后，又打开一个箱子，都是些女式服装，“雨水挑几件衣服吧！我也不知道你的尺码，都是给你嫂子姐妹和她嫂子买的。”

    “嗯！”何雨水红着脸挑了一件裙子、一套正装和几件丝绸内衣。

    “谢谢哥！”声音比蚊子还小。

    “别吃醋了！你的尺码我可是知道的！

    准备的东西更好！晚上再给你！”

    看着傻媳妇噘着嘴，心中好笑，轻轻地咬着她耳朵说。

    “德行！”习惯性的翻起小白眼。

    晚上众人回来又热闹了一阵，大舅哥、姐夫和棒梗都是一套中档西装和一双皮鞋。

    女式服装和内衣被媳妇亲嫂子刘玉枝、姐姐玉茹、小表妹、小当和槐花瓜分了。

    小当和槐花还有点良心，给自己亲嫂子留了几件。

    晚上吃过饭，众人都散了回屋休息。

    自家孩子们也各自拿着自己的高档衣服和鞋子高兴的睡觉去了。

    等傻媳妇试过衣服之后，掏出两个小盒子。

    “媳妇！你看看！”

    “不就是项链和戒指吗？我都有！”

    “你仔细看看！”

    “咦！这绿色的东西是什么？”

    “祖母绿宝石！”

    “嗯！没听说过！”

    黄三藏只好耐心的给她科普祖母绿宝石的知识！

    “啊！这么贵重啊！好老公！木嘛！可是我怎么戴出去啊？”

    “那你藏起来好了！”

    “嗯！好主意！”

    “媳妇！”

    “嗯！”

    “这几个月我天天都在想你！”

    “都老夫老妻了！还这么肉麻！”

    “嘻嘻！快点！”

    “德行！关灯！”

    半响，“媳妇！”

    “嗯！”

    “秦姐今天也不在！那一个包里的衣服你哪天给她！”

    “嗯！我知道了！好累！睡吧！”

    那也是一个知道尺码的人，只能通过傻媳妇给她了，可不敢悄悄的给。

    第二天，黄三藏和娄哥骑着自行车来到大领导家，看着院子里停着的小轿车，知道他今天休息。

    “陈兄！”

    “哦！黄兄！”

    “大领导还好吧！我刚从津国回来，想向他汇报一下工作！”

    “他今天心情不太好！你进去要小心一点！”

    “嗯！这位朋友姓娄！”

    “你好！”“你好！”两人简单的握了一下手。

    “有什么事滚进来说！在那鬼鬼祟祟的干什么？”

    “嘿嘿！大领导！”

    “少在那嬉皮笑脸的！我给你的两个人呢？被你卖了！”

    “那哪能啊！我给他们放假了，都回老家了！”

    “你可真行！胆子也越来越大了！”

    “不是借给我自由支配吗？”

    “哼！说说吧！有什么收获？”

    “收获大了！”

    黄三藏老老实实的把在津国干的事汇报了，不敢有丝毫隐瞒。

    “你的胆子也太大了！这种事情也敢干！”大领导听完站了起来，来回踱步。

    “还好你的手脚干净！没有把自己暴露出来！否则后果你是知道的！”

    想了一会儿，大领导又哈哈大笑起来，“你还真是个人才，谁教你的这些阴谋诡计？你下一步准备怎么干？”

    “大领导！我给你介绍一个人，他叫娄晓晨，是娄敬业的儿子。”

    “哦！是老朋友的儿子！请坐！”

    “我和他是好朋友，说服他成立了一个投资公司，准备去奇城投资，需要和我们合作。

    这是娄总的计划书！”

    “哦！拿来给我看看！”

    “你准备在奇城投资小火电厂、小炼铜厂和农业公司？”

    “是的！”

    “想购买设备和技术可以直接向进出口公司提出来，只要有外汇就行！

    用不着来找我啊！”

    “大领导！您大概没有明白他的意思！”

    “哦？”

    “他想直接打包移植一个能够快速投产的小火电厂和小炼铜厂，技术落后没有关系，哪怕要淘汰的也行。

    只是需要里面的技术人员和工人也能派出去工作，薪资待遇方面绝对优厚。

    农业公司需要招募农业技术人员和有经验的农民出国工作，也需要办理签证和护照！”

    “嗯！你的事情没有先例！我需要找人讨论和研究。”

    “行！那我们先回去了！”

    两人出门之后黄三藏交待了娄哥几句，又折了回来。

    “说说吧！这到底是怎么一回事！”

    “嘿！大领导！果然瞒不过您！”

    “我也是受我们大办五小工业（小煤矿、小钢铁、小水泥、小机械和小化肥）的启发，因为投资小、投产快，它迅速的开发了当地资源，增强了地方经济的实力，改善了县域经济的面貌，也提高了农业生产水平和农民非农收入。

    津国除了首都哈城有点像样的小工业，其它地方一片空白，贫穷落后的很。

    正适合我们过去大力发展五小工业，开发当地的资源。

    像炼铜厂，我们卖设备的时候可以获得一笔外汇，到时候用国币收够粗铜，又省了一笔外汇，这一正一反可不是一笔小钱。

    然后再用国币收购别的小厂再去投资，等形成良性循环，就可以把我们落后的产能甩出去，哪怕甩出去一部分都是好的，我们就可以利用这笔钱升级我们自己的工业，顺便还可以解决就业问题。

    开办农业公司我们也可以卖像手扶拖拉机这样的农业机械、化肥、农药甚至农业工具。

    津国有‘粮仓’的称号，其土地现在大部分掌控在白人农场主手里，等我们帮助友人站稳了脚跟，壮大其实力，逐渐的渗透，我们也能获得巨大的好处。”

    “嗯！你这个计划太大了！让我好好考虑几天！你三天之后再来找我！”

    说完摆摆手示意黄三藏离开。

