    五天时间，一晃而过。

    陈立手底下的“人口”属性，从569暴增到了975。

    其中有270多人是溪源部落的老弱妇孺。

    还有130多人……是白狼部落的老弱妇孺。

    击败两大部落的联合战队之后，护卫小分队和黑山部落的人前去接手两个部落的地盘。

    由于时间太短，他们都没来得及逃跑撤离，被全盘扣了下来。

    也许是陈立的杀戮太过骇人听闻，黑山部落的人在商议过后，居然主动放弃了白狼部落的接手权，只是带走了几十个女人作为战利品，其他的全都留给了陈立。

    养几百个女人，对于别的部落来说，是不小的负担。

    但陈立不这么认为。

    女人的生产力其实不比男人差多少，只是先天体格不同，不适合高强度的运动和战斗而已。

    这些人对于别人是负累，对他而言却都是珍贵的人口。

    因此他欣然接下了白狼部落的人。

    并且经过考虑，将三个部落全部合并了起来，集体搬迁到溪源部落的领地。

    三个部落之中，溪源部落领地的环境条件是最好的。

    两条溪流从部落附近经过，水资源的量比野草部落丰富了十倍不止，比新手村都要多。

    而且两条溪水还将草场分割成了三大部分，如果用来畜牧，就是天然的分界线。

    再加上还背靠一座小山，能够抵挡北风，土壤较为肥沃，野草旺盛，怎么看都是个安家的好地方。

    陈立下达了搬家的命令之后，又一次扮演了运载货轮的角色，跑了几趟，将野草部落、白狼部落拆卸下来的木料、兽皮等等材料全都通过系统仓库运送到了溪源部落的原驻地。

    5天时间，人口全部迁徙完毕。

    期间还组装好挖土的工具，把战场的尸体掩埋了。

    搬到指定位置之后，陈立又亲自指挥着众人，搭建起新的居住区边界线，所有人在线内重建房屋。

    每一天的食物，都由护卫小分队带着野草部落的那群男人去打猎获取。

    一百多人养活五六百人，难度不算大，主要就是寻找猎物比较费时间。

    毕竟也不能总是在打白山羊的主意，给人吃灭绝了就没得吃了。

    重建所有人的居所，又耗费了好几天的时间。

    陈立自己也亲自动手，用新手村带来的木料给自己建了一座一室一厅的木房子。

    大厅用来处理公务，卧室用来睡觉。

    在战争结束的第12天，黑山部落的大首领黑山霸王亲自过来，给陈立送了一些物资补给。

    包括兽皮、食物、一些陶制器皿等等。

    同时也带来了一则消息。

    ——之前溪源部落和白狼部落真的去请大河部落帮忙了，而且大河部落也真的出兵了。

    不过因为路途的原因，往返时间太长，大河部落到来的时候人都死光了，他们只好原路返回。

    回去的路上，还被黑山部落第一战队的人发现，打了一架。

    不过当时第一战队的人没带武器，所以也没什么胜负，就是打个过瘾而已。

    得知这条消息之后，陈立遗憾道：“我倒是没注意到他们，不然还能试试他们的实力。”

    黑山霸王笑了笑，“他们也该庆幸没被你发现，不然恐怕几十个人来，最后回去的连一半都没有。”

    陈立闻言嘴角微动。

    黑山霸王这话，有几分吹捧他的意思。

    自从十几天前那一战结束之后，本就对他很客气的黑山部落，变得愈发敬畏了。

    黑山霸王起初角力输给陈立，知道他厉害。可当时还觉得自己凭借敏锐的反应力和格斗技巧，应该能和陈立打个五五开。

    如今却是再也不敢这么想了。

    他再猛也没办法一场战斗杀一两百人啊！

    陈立的恐怖是用人命堆起来的，哪怕他号称大草原上第二强者，在这方面也完全比不上。

    在黑山霸王的心目中，陈立已经是大草原上的最强者了，而他自己则退居了第三位。

    “霸王老哥，我有件事情想请你帮忙。”陈立忽然换了个话题道。

    “哦？什么事？”黑山霸王问道。

    “是这样，你也知道，我们部落现在女人太多了，男女比例完全不均衡……”

    陈立用目光扫过领地，状若无奈的道：“虽然我有办法让她们养活自己，但部落不能没有男人，我需要一些男性人口来组成武装力量。所以，想请霸王老哥你帮忙散播一则消息出去，招募大草原上各个部族的成年男性加入我的部落。”

    这件事他在打完仗的时候就决定要做了，只是这十几天都忙着组建新部落，没时间去找人办。

    刚好今天黑山霸王过来，把事情托付给他。

    以黑山部落的影响力，传播消息的速度肯定会比他自己来要快很多。

    黑山霸王闻言，皱了皱眉，说道：“兄弟，你这件事……恐怕有点难啊。”

    “怎么说？”陈立道。

    “你想，强大的男人对于每个部落而言都是非常重要的，不可能为了女人就离开自己的部落。你要招募的话，恐怕来的都是一些体弱多病，讨不到老婆的弱者……”

    黑山霸王解释道。

    “我可以加点条件。”

    陈立也知道强大的男人不容易招募，因此早就准备好了在待遇方面做文章。

    他道：“凡是加入我部落的男人，能在我手上撑住3个呼吸而不倒下的，我就送他一把强大的武器，并给他各种好处。比如……女人任意挑，华丽的衣服随便穿，每天都能吃到他们从未见过的精美食物，还会给予一部分领地管理的权限。”

    黑山霸王一听，惊讶道：“每个都送武器吗？这……会不会给得太好了？”

    陈立轻笑一声，“你觉得能在我手底下撑住3个呼吸的人，大草原上有多少？”

    “呃……好像确实不多。”这么一说，黑山霸王立刻明白了。

    陈立是想用这些条件来吸引人。

    但最终给不给，是他自己说了算。

    如果看得顺眼，我就放水让你过。

    要是脾气大想来做大爷的，那就对不起了，您请凭实力来换。

    “对了老哥，在传达这条消息的时候，别忘了把我杀了171个人的战绩也带上去。就说……我拿着一把恐怖的武器，横扫两个部落的人。如果他们能够通过考验，在我赤手空拳的情况下撑3个呼吸，也将拥有这样的武器。”

    陈立微微一笑，又补充了一条内容。

    “这？”黑山霸王先是一愣，紧接着大笑起来，“兄弟你有点坏啊！”

    如果说前面的招人待遇是噱头的话，那这条消息就是烟雾弹了。

    先把自己的战绩推给“武器”，让人觉得武器很厉害，非常向往。

    等人来了以后，三拳两脚打懵圈，让他们知道武器不是那么好得的。

    至于挑战失败的人最后怎么处置……

    呵，那已经不是他们自己所能决定的了。

    来都来了，怎么可能放回去？

