    

    “呵呵，车承兄何出此言啊？”齐山闻言哂笑出声，“宗主身为斗宗强者，外出获得机缘回返闭关，难道还需要特意通知你一声吗？”

    车承冷冷的看着齐山，见到对方脸上依旧带着笑意，眼中一丝狠色闪过，阴沉着脸道：“我看不是宗主回返闭关，而是宗主已经陨落在了外面，你齐山是向借机侵吞整个黑皇宗的宝物吧！”

    “车承！”

    齐山一声怒吼，身上斗皇的气息爆发，满带笑意的脸色瞬间涌上愤怒之色，冷冷的道：“车承，身为黑皇宗的长老，你知道你刚才说的那句话代表着什么，有什么后果吗？”

    小小的房间之中，斗皇气势爆发，卷动这整间房间中的能量，带起一道道旋风。

    感受到扑面而来的斗皇气势，车承话一出口，心中便也是出现一丝后悔。

    如今宗主莫天行虽然毫无音信，但是也无法断定对方已死。他如此言语若是传到莫天行耳中，恐怕等待他的只有死路一条。

    不过，事已至此，弥补已经无用，车承冷冷的瞥了一眼齐山，眼神复又深深地看了一眼齐山身后的墙壁，笑道：“齐山，方才车某这句话，你大可禀报宗主，告诉宗主，明日车承前来领罚……”

    嗤笑一声，车承直接打开房门，走了出去。

    随后，“砰”的一声闷响，房门被其狠狠地摔上。

    而在车承离开之后，房间之内，一时之间寂静无声。

    “唉！”

    良久之后，房间之内一道叹气之声响起，齐山无奈的开口说道：“少宗主，如今的情况你也看到了，老夫也是无能为力了，宗主真的没有留下什么消息吗？”

    闻言，齐山身后的墙壁微微移动，一个十五六岁的少年人走了出来，正是黑皇宗的少宗主，莫天行之子莫崖。

    莫崖一身白衣，长得倒是颇为潇洒俊逸，身上散发出的气息竟是已经到了斗师之境，只可惜身上始终夹带着一丝阴柔的气质，再加上近段时间的压力，整个人显得极为阴厉。

    “齐老，家父当日出门之时，您与那车承亲眼所见，那是极为匆忙。当时只是说去去便会，何曾想到十个多月的时间，音信全无。若非家父留下的一丝灵魂印记尚存，恐怕小子也要怀疑父亲大人是否不幸遇害。”莫崖无奈的叹息一声，对齐山行礼道。

    齐山闻言心中不自觉的一动，看向莫崖的眼神带着一丝探寻。

    “少宗主，车承今日的态度已经很是明显，明日若是宗主不出现，恐怕……”齐山摊摊手，苦笑道，“不知少宗主，可否让我看一下宗主留下的印记，这样一来，老夫也好召集一些对宗主忠心之人，来对付某些心怀叵测之人……”

    莫崖低头，双眼之中闪过一丝寒光，心中暗暗发狠：“果然如同父亲所说，这黑皇宗内真正的忠心之人一个也没有。”

    不过，莫崖心中却是不慌，他所说的灵魂印记确实存在，不然他也没有底气面对齐山这位，身为六品炼药师的斗皇强者。

    站在房间一角的虚空之中，唐凌迈向那墙壁之后通道的脚步微微一顿。眼神从那通道职中转移到莫崖手上。

    一块一寸来长的长方形玉牌，其上有着一丝淡金色的灵魂印记。

    齐山接过玉牌，感受到玉牌中莫天行的气息，心中一时之间五味杂陈。

    只是，唐凌的双眼却猛然一亮，心念闪动间一丝灵魂力深入纳戒之中，然后幻化出一只灵魂手掌，抓起一个小巧的玉瓶，狠狠一握。

    与此同时，齐山手中，那莫天行留下的灵魂玉牌陡然间发出“咔嚓”的一声脆响，然后在莫崖与齐山两人的惊愕之中，寸寸断裂。

    “臭小子，你把莫天行的那缕残魂给灭了？”见到玉牌碎裂，白漓也是好奇的问道。

    “不错，既然我们进去容易引起动静，就让别人替我们进去把宝物拿出来吧！”唐凌在心中笑着回复白漓的同时，身形却是慢慢的向着拍卖场之外行去。

    而就在唐凌离开那间房间的同时，齐山本就红色的老脸突然间涨红起来，双眼之中闪过一丝贪婪，目光冷冷地瞥向一旁的莫崖。

    此时，看到莫天行的灵魂玉牌突然碎裂，年仅十六岁的莫崖当即陷入了呆滞状态，根本没有一丝一毫的反应。

    他的父亲死了，他那位身为斗宗强者的父亲死了，屹立黑角域数十年的老牌实力，黑皇宗的宗主死了。

    莫崖心中泛起一丝惨然，莫天行一死，身为他儿子的自己，又能有什么好下场。

    想到这里，莫天行猛然回过神来，看向齐山，却只见到一片赤色的火海从他头顶包裹而下。

    没有发出一声惨叫，看到地上已经化作黑灰的莫崖，齐山嘿笑两声，叹息道：“少宗主莫怪老夫，死在老夫手上还能没有一丝痛苦，若是落在他人手中，以你过去的作为，恐怕想死都难喽……”

    说完，齐山目光又看向墙壁之后，眼中的贪婪之意再也无法遮掩，身形一闪，直接冲入通道之中。

    “哈哈，黑皇宗数十年的珍宝，都会是老夫的，老夫的……”

    ……

    “啧啧，真不愧是黑角域，这莫天行刚死，他手下的长老便直接出手灭了他的儿子……”一直用灵魂力监视着拍卖场中的白漓，看到齐山那果断的出手，也是不由咂舌。

    “不过是靠着莫天行的实力强行聚集在一起的势力，若是莫天行活着，他们必然不敢擅动，但是莫天行一死，他们便是这黑皇城中的最强者，自然无需顾虑太多。”唐凌闻言也是摇头轻笑。

    想想原书中，萧炎三上云岚宗，云山死后还有那么多弟子想要同云岚宗共存亡。如此比较下来，这黑角域中的宗门或许都不配称之为宗门，更像是一群作恶多端的恶霸聚在一起的匪窝。

    “对了白漓，盯紧那个叫齐山的，他可是拿着我们的东西呢？”

    “知道了！”白漓开口应下，看着唐凌奔向另一处的身影，疑惑的道，“你去做什么？”

    “帮小丫头搞点口粮……”唐凌随口一句，身形快速向挂着药皇阁牌子的店铺而去。

    闻言，白漓也是好奇的说道：“为什么偏偏找上了药皇阁，按照你的说法，药皇韩枫可是当年那位药尊者的弟子，一位斗尊强者的徒弟，你确定要去招惹？”

    “呵，当年的药尊者到底因何陨落的可是无人得知，只有韩枫一个人知晓。而且对方放着星陨阁那么强大的势力不待，偏偏跑到这混乱的黑角域，你不觉得奇怪吗？”唐凌心中哂笑一声，满是深意的说道。

    “嗯？你的意思是……”白漓一愣之下，不可置信的说道，“怎么可能？他一个斗皇如何杀得了一位斗尊强者？”

    “嘿，这我可就不清楚了，不过要说韩枫没有嫌疑我是不信的……”唐凌在心中仔细考虑一番，略作隐藏的说道，“若非韩枫背后牵扯太多，我都想直接对他下手了，毕竟他在黑角域这么多年，身价未必就比黑皇宗少多少……”

    白漓闻言没有继续说话，而是不断地消化着这道让她震惊的消息。

    药尘的名号本来她是不知的，但是当年唐素来到她的涅槃之处，两人的平日谈话间，对方曾经提及过这位号称大陆第一炼药师的存在。

    可是今日唐凌的一番话，让她有些心惊，名震斗气大陆的药尊者，居然是死在了自己的徒弟手中，何等可笑啊！

    唐凌不知白漓心中的考量，身形闪动间，将一个斗灵实力的守卫敲晕，然后缓缓地推开了面前的房门。

    房门之后，是一片被淡淡的斗气莹光所笼罩的宽敞房间。走进房间，唐凌好奇的打量起这药皇阁在黑皇城的宝库。

    一排排的玉架之上，数十个白玉盘架安静的摆放着，其上覆盖着淡淡的斗气护罩。

    而在这斗气护罩之下，一株株品阶不低的药材安然的横躺在白玉盘之上，散发着浓郁的药香……

    三四阶的青岚草、凤火麟果……

    五阶的雪玉骨参、阴灵兰芝……

    一朵朵品阶不低的药材映入唐凌眼中，令得他脸上的惊喜之色越来越多……

    而就在唐凌的惊喜之中，在这最后一排的玉架之上，四个由白玉打造的盒子静静的摆放其上。

    没有急忙的打开这四个玉盒，唐凌先是动手将之前玉架上的药材全部收入纳戒之中，然后才把目光重新投到这四个玉盒之上。

    六阶灵药皇血草，由斗皇血液洒落之地方可诞生的极品灵草，可以提高人类的身体强度。

    六阶灵药返神花，可以回复耗损的灵魂力量，以及一株炼制皇极丹的主药。

    砸了咂嘴，唐凌将手伸向最后一个玉盒，前三个盒子中的三株药材都给了他不小的惊喜。

    莫说是他，就连体内的白漓都是忍不住赞叹出声。

    要知道，无论是皇血草还是返神花，都是有着特殊效用的六阶药材，甚至皇血草还可以用来提升一下唐凌达到五阶的肉身。

    至于那株皇极丹的主药，提取其中的能量之后，帮助紫妍突破到斗王应该问题不是很大。

    如此一来，唐凌对于这最后一个玉盒中的宝物就更加好奇了……        

