    清晨，阳平府的街头已经逐显人流。

    看着人流涌动，不断响起的喊卖声，秦欢逐渐有了一种代入感，范胖子伸出头激动的看着繁华的街道。

    “秦兄，今晚嗨去。”

    “不去。”

    “无趣，今晚一定要去醉香楼甩杆杆。”

    范家商会在阳平府势力不算小，最起码范家的别院看起来有种高门大户的赶脚。

    嗯？

    看着紧闭的范府大门，范天福的眉头不由的皱起，按照往常，消息必定已经传回了府中，此时应该有人迎接才是，但现在这安静的宅子让他隐隐的感到一丝不对。

    “老管家开门了，老管···”

    “吱嘎！”

    大门打开一条缝，露出一张惊恐的目光，待看清来人后脸色一缓，而后哭丧起了脸。

    “李大哥，家主呢？家里出事儿了。”

    范天福脸色一变，急忙上前。

    “怎么回事儿？”

    “家主，老管家他···”

    “老管家怎么了？”

    范天福颤颤巍巍的问道。

    范府老管家是一路陪伴着范天福走过来的，说起来范天福还得喊老管家一声族叔，范胖子也是老管家亲眼看着长大的，虽然是管家，但却情同一家人。

    “老管家他···去世了。”

    范天福双眼一下变得通红，豆大的泪珠瞬间滑落脸庞，说什么男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已。

    “怎么回事儿？”

    老管家身体毫无问题，他也不过走了一月有余，怎么会突然出事儿了呢？

    “是宋家和凉王府。”

    范天福瞬间蹲坐在了地上，眼中尽是绝望。

    宋家还好说，但这凉王府是他们惹不起的存在，即便是阳平府府主也要给凉王几分薄面，凉王虽然是异姓王，但也是王，更别提仅仅只是一介商贾的范家。

    “进府。”

    范天福从地上起来，阴沉的脸色吩咐道，随即朝府中走了进去。

    四周白色灯笼挂起，府内一片悲戚。

    大厅之中放着一具棺椁，不用说应该就是老管家的。

    范天福瞬间跪倒在了地上，而一旁的范胖子同样无声的跪倒在地。

    秦欢摇了摇头，凭借昨天的杀机，秦欢就知道范家会出事，只是没想到会死人罢了。

    鞠了一躬后，秦欢转身离开了灵堂。

    里面的气氛太过严重，他呆不下去，从一旁扯过一个下人了解起了宋家和凉王府。

    半个时辰后，秦欢暗叹一口气，范家也是悲催，这苦头恐怕得自己咽下去了。

    宋家，同样是阳平府内首屈一指的大家族，而且同样是经商，在这阳平府中势力与范家不相上下，唯一不同的是，人家有后台，而范家没有。

    凉王，百年前，极南之地巫族入侵，是凉王府上代凉王拼死将巫族抵挡在了关外，因此被乾帝封了个异姓王，但所有人都知道，这也不过是面子上的东西而已，毕竟自上代凉王死后，凉王府就后继无人了，如今也只能在封地之中吃吃低保而已，不管是朝堂还是地方，当代凉王都没有什么势力。

    因此，既彰显了乾帝的英明，又不担心凉王出什么乱子。

    当然，凉王虽然是面子上的东西，但那也是对于朝堂和皇帝来说的，对于平民百姓来说，依旧是高不可攀的存在，即便是阳平府府主也不会因为一点儿小事去招惹凉王，不是惹不起，而是不想留下口舌，毕竟想让他倒牌的人可不在少数。

    想通这个后，秦欢才有此一叹。

    唉······

    身在江湖，江湖不由人啊！

    “宋家和凉王府为何杀了老管家？”

    秦欢再次疑惑的问道。

    听着小厮解释，秦欢不由的陷入了沉思，范天福还真是好手段，只是一个商贾竟然也敢插手朝廷的事，不知道该说他胆子大呢，还是英明呢。

    不过此事若成，范家会一步登天，若是失败，自然不必说，将会是无底深渊。

    范家经营的竟然是兵器生意！

    也无怪范天福三天两头四处跑。

    只是自己这算不算站在了范家的位置呢？

    秦欢无奈的苦笑了一声，没想到一个范家竟然能扯这么大的旗，还把自己给牵扯了进去，如今看来自己是脱不了身了。

    秦欢看着堂内悲戚的范家父子，转身离开了范府，即便是帮助范家也得暗中谋划了。

    “告诉你家家主，秦某先去客栈了，有时间再来叨扰。”

    “公子慢走。”

    “秦七走了。”

    秦欢喊起自己的书童，想跟着离开了范家。

    “少爷，咱们现在去哪儿啊？”

    “找个客栈先住下。”

    索性距离府试也没有几天了。

    秦欢和秦七随便选了一间客栈住了进去，虽然比不过范家，但秦家可并不缺钱，住几天客栈还是能住的起的。

    “咕咕咕！”

    秦欢看了一眼秦七。

    “走吧，去吃点儿东西去。”

    “多谢少爷。”

    秦七脸色一红，道了声谢。

    秦欢生长在21世纪的和平世界，再加上又是穷苦出身，人人平等的观念早已深入人心，即便是来到这个世界后，也未曾磨灭。

    这是人性！

    两人下了楼，客栈之中的人还不少，两人找了一个靠窗的位置做了下来。

    “公子，您需要点儿什么？”

    “来两个招牌小菜。”

    “好嘞，您稍等。”

    说完匆匆的跑了下去。

    “柳兄，府试将近，可有把握高中那解元之位？”

    “王兄说笑了，能中举人柳某就烧高香了。”

    “不过，王兄，此次府试这解元之位可是非同寻常。”

    “哦？如何说？”

    柳姓书生四下打量了一眼，小声讲到：“不满王兄，听一位同窗说，此次府试将会有一位大人物降临阳平府，而这府试之位更是另有奖励。”

    “哦？柳兄是什么奖励？”

    “呵呵，这个为兄也不知~”

    王姓书生翻了个白眼，这话还不如不说，平白的吊人胃口。

    秦欢平静的饮着茶水，听着一旁的议论声，虽然声音小，但谁让秦欢是一个修士呢，即便是蚊虫声也能听的一清二楚。

    大人物吗！

    怪不得，吴家父子不惜任何代价也要杀我。

    “柳兄，对此次府试解元之位怎么看？”

    “呵呵，王兄又不是不知道，咱们阳平府可是有着四大才子，又哪里轮的上咱们，不说四大才子，即便是那些同窗也不是好相与的，还有广阳县吴忧公子，北安县宋公子，听说江柳县同样有位大才。”

    柳姓书生说着摇了摇头，与此等人同场高科简直是他们的悲哀。

    “公子，江柳县大才莫不是说的是你？”

    秦七疑惑的问道。

