    “嘟......”

    锡伯杜教练叫了个暂停。

    等球员来到场下，锡伯杜教练看向罗斯：“德里克，我知道你和秦，还有巴特勒的关系非常好。发生意外我也很遗憾，现在是东部决赛，不论发生什么，我们决不能手软知道吗？”

    “嗯。”罗斯点头。

    “放开手去得分吧。”锡伯杜教练又拍拍罗斯，随后他看向其他球员，沉声道：“给我防好秦。”

    毫无疑问，秦昊才是最大的威胁，刚才就那么一会儿的时间，他就已经连拿了5分，不过好在自己这边也有一个“MVP”，而且此时76人队少了巴特勒，防秦昊的话也就好防多了。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，此时第四节已经过半，十几分的分差，对公牛队来说很不妙。

    罗斯深吸口气，也知道这个时候管不了其他人了。

    眼前的比赛才是最重要的，他来到前场之后就是一个不减速的变向，过掉秦昊之后杀进内线。秦昊迅速转身，追在身后，跟着罗斯跳起，内内也跳起，两人一前一后，封堵罗斯。

    然而罗斯却没有第一时间出手，而是在空中一个折叠，凭借出色的滞空能力，硬是在空中滑翔过一段距离，避开了秦昊和内内的封盖。

    这时候罗斯已经从篮筐左侧到了篮筐右侧，人也开始下坠，只见他迅速舒展开身体，一个反手拉杆。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球真漂亮，避开了两个人的封盖，最后拉杆打进，这才是我们的玫瑰，这才是我们的最年轻mvp。”

    观众席上，主场球迷欢呼起来。

    这个球的确很漂亮，但秦昊没功夫欣赏，在后场拿球之后迅速推进，可是刚到前场罗斯就迎了上来，且辛里奇也迅速扑来。

    竟是直接包夹！

    “哼。”秦昊冷哼一声，迅速分球，传给伊戈达拉，然后自己开始跑动。

    这种情况他已经遇到过不知道多少次了，不只是他，连身边的队友都已经有了一套条件反射的应对办法。

    只见秦昊把球传出去之后迅速跑动，借助掩护甩开罗斯，又重新回到三分线外拿球。

    “格林。”罗斯大喊，他被挡住了。

    “明白。”此时格林离得最近，迅速扑向秦昊。

    秦昊把球举起，却只是一个投篮假动作，并没有出手，而是顺势一个突破，气的格林暗骂，罗斯则迅速绕过内内，扑向秦昊。

    但就在这个时候，秦昊忽然一个击地传球，把球给到了左侧底角三分线外，小卡正站在哪里，身前空了。

    秦昊吸引了格林和罗斯的注意力，为小卡创造出了机会。

    小卡接球瞄了一下，随后三分出手。

    唰！

    一如既往的稳。

    转身过来，罗斯借住掩护甩开秦昊，然后直接三分出手，也命中了一个，不过分差依然还在十分以上。

    公牛队的包夹并不能完全限制住秦昊，因为秦昊不单能突能投，而且还有一手出色传球能力，一旦包夹，他总能把球给到最好的位置。

    当然，罗斯也打的很出色，秦昊难以防住他。

    不过76人队的三分很犀利，秦昊有三分，小卡也进三分球......一时间，公牛队却是难以将分差缩小。

    “嘟......”

    锡伯杜教练又叫了暂停。

    等几个球员来到场下，锡伯杜教练黑着脸，冲着诺阿和布泽尔几个怒吼：“你们干什么吃的？就看着德里克一个人攻，你们不知道配合吗？不知道找机会吗？我们平时怎么打的，都忘了吗？”

    几人张嘴，无言以对。

    公牛队只有罗斯一个巨星，但却能够和热火队争锋，靠的是团队协作，是多点开花，以罗斯为重心，却不是完全依赖罗斯。

    可这几分钟却完全是依赖罗斯，诺阿、布泽尔、辛里奇、格林等人并没有起到该有的作用。

    如今，比赛时间只剩下不到三分钟，而他们还落后13分之多，这才是锡伯杜教练恼火的地方，时间不够了。

    “我们落后太多了。”罗斯叹息一声。

    但他指的却不是如今时间不够，落后太多难追，而是之前他们就落后太多，到了第四节都还落后十几分。

    而76人队有秦昊在，只要挡不住秦昊，就很难把分追上，因为追分除了需要己方连续得分之外，还需要防住对方，不让对方得分。

    否则你在得分，对方也在得分，会相互抵消，分差很难缩小。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    只剩下最后不到三分钟，76队还领先13分，卢克教练稍稍松了口气，刚才还真怕对方趁着巴特勒受伤的机会翻盘。

    好在有秦昊！

    “好了。”卢克教练拍拍手，“继续防好，就这样打。秦，注意压一下节奏，只有不到三分钟了。”

    “嗯。”秦昊点头，又扭头冲巴特勒笑了笑。

    巴特勒也咧嘴笑笑，不过笑的有些苦涩。

    双方重新回到场上，公牛队并没有放弃，一方面包夹秦昊，不让他得分，一方面在进攻端尽可能的把球打进。

    最后一点时间，公牛队展现出了上赛季和热火队大战七场的实力，防的非常好，进攻端也打得不错，又追了6分，将分差缩小到7分。

    不过就在这个时候，秦昊反跑拿球，然后立刻跳起，就在罗斯面前出手，罗斯也奋力跳起，想要尝试封盖，然而根本做不到，两人身高差了一些，而且秦昊的身体在后仰......

    唰！

    一声轻响，秦昊后仰三分命中。

    “完了。”

    “分差又变成10分了，时间不够了啊。”

    观众席上，主场球迷哀叹。

    这时候比赛时间只剩下一分钟，如果是公牛队防下这个球，7分的分差，他们还有一线机会，可是如今分差10分，基本上没希望了。

    “哎......”锡伯杜教练颓然的叹了口气，还是叫了最后一个暂停，重新做了一番布置。

    然而并没有什么用，时间太紧张，最后一分钟他们只打进一个两分球罢了，对大局并没有什么改变。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分112:104，76人队以8分的优势击败公牛，拿下东部决赛第一场的胜利。

    【作者题外话】：求票！兄弟们，手上还有银票吗，来几张吧。

