    此刻，太白金星的意识分身正缓缓降落。

    片刻之后。

    太白金星的瞳孔就微微一缩。

    他看到。

    在漆黑的海洋之中，竟然传来了光亮。

    而这光亮，正是一座金碧辉煌的宫殿散发出的。

    “嘶……这龙宫，看起来比四海龙王的还要奢华！”

    “这现世的龙族还真是自在的很啊。”

    太白金星心中暗暗想道。

    然而，正在这时。

    “站住！”

    一声厉喝，骤然从海底深处传来。

    太白金星目光微微一凝，看向海底。

    一群虾兵蟹将，在几个身穿青袍头顶龙角的人带领下，缓缓向着他围了上来。

    “果然是龙族！”

    “而且还是青龙！”

    太白金星只是一眼，就看出了这几个龙人的真身。

    几只龙人的身上，都穿着青袍。

    他们这青袍，自然是通体的青色鳞片所化。

    单单是鳞片本身的防御力，就比上品灵器还要强上不少。

    而在此时。

    一大堆虾兵蟹将，已经在这几只龙人的带领下，将太白金星围得水泄不通。

    “你是何人？”

    “为何擅闯我龙族领地？”

    一名青龙警惕的看了太白金星一眼，问道。

    这么多年，还是第一次有外人，踏足龙宫领域。

    这些青龙们心中自然警惕的很。

    只要太白金星有一点可疑，他们就会毫不犹豫的出手，将太白金星的意识分身灭掉。

    “我是天庭太白金星。”

    “来找龙王，有要事相商。”

    太白金星淡淡的说道。

    对这些龙族，他可不会像对任锋那样低三下四的说话。

    就算是现世的龙族，也是有必要敲打敲打的。

    否则这么多年。

    天庭又怎么能一直问问压着龙族？

    “嘶……”

    “太白金星？”

    为首的青龙倒吸了一口冷气，神色有些惊疑不定起来。

    就连其他青龙，也是一脸惊讶的表情。

    这么多年过去，龙宫还是第一次迎来外人。

    可让他们没想到的是。

    第一个外来人，竟然是仙界大名鼎鼎的太白金星？

    一时间。

    青龙们互相看了一眼，都看到了对方眼中的犹豫。

    他们自然能看的出来。

    这太白金星，只是一道意识分身。

    虽然这意识分身有地仙大圆满的修为，但是他们几个青龙，在龙宫范围内是可以全力施为的。

    想要灭杀太白金星的分身，那简直是易如反掌。

    只不过。

    一旦将太白金星这分身灭掉，恐怕整个现世龙族，会迎来天庭的报复。

    太白金星看到这些青龙惊疑不定的神色。

    他的眼神之中，隐隐闪过一抹傲然。

    就算是龙族又如何？

    一旦把天庭搬出来，还不是照样将他们压的死死的？

    想到这里。

    太白金星缓缓扫过几名青龙，傲然道：“还不快去禀告你们的龙王，本仙此次前来，是有要事相商，另外还有重礼相赠。”

    说道这里，太白金星手中的拂尘轻轻一挥。

    一个古色古香的礼盒，顿时出现在他的身前。

    看到这一幕，众青龙脸色微微一亮。

    要知道。

    这里，可是大海的最深处！

    水压之大，别说是礼盒了，就算是钢铁都能被压成薄片！

    而这礼盒却在如此恐怖的水压之中毫发无损。

    虽然不知道天庭所赠的是什么。

    但是单单这礼盒，就绝对不是凡品。

    “上仙稍等，我这就去通报！”

    为首的青龙语气，已经在无形之中客气了很多。

    片刻之后，龙宫内。

    “仙界的太白金星么？真是有意思……”

    “他来找我，究竟有什么目的？”

    龙床之上，传来金龙好奇的声音。

    不一会儿。

    “罢了，让他进来吧！”

    “不管他此行的目的是什么，一问便知。”

    金龙轻声吩咐道。

    不一会儿。

    在一众虾兵蟹将的簇拥下，太白金星的意识分身缓缓走进龙宫之中。

    “真没想到，现世竟然有如此龙宫。”

    “恐怕就算是四大部洲四海龙王的府邸，也不如这般奢华。”

    太白金星啧啧称奇道。

    此刻，他已经明白。

    这些龙族，绝对不是现世本土龙族。

    因为整个龙宫，流传着淡淡的能量波动，显然是某种阵法。

    而且不论是那几头青龙，还是这隐在龙床中的龙王，实力都强的一批。

    如今太白金星分身，只有地仙大圆满境界。

    就算是对上青龙，他没有丝毫胜算。

    这些龙族的实力能超越天道允许的范围，很显然是有某种神通手段逃避了天道的监察。

    太白金星暗暗琢磨着。

    与此同时，他也在偷偷打量着数百米的龙床。

    只不过可惜的是。

    这龙床的四周，都垂着烫金色的帘布。

    太白金星瞧了半天也没看到隐在龙床后面的龙王，究竟是什么模样。

    “太白金星过奖了。”

    龙王的声音传来。

    听起来虽然声音之中带着恭敬。

    只不过在金色帘布之后，金龙的龙眼之中，却闪过一抹冷色。

    在龙族，尤其是金龙眼中。

    天庭又算得了什么？

    曾经的龙族，辉煌程度自然不用多说。

    洪荒龙汉之劫时，龙，凤，麒麟，三族瓜分洪荒。

    那个时候，还没有现在的天庭什么事呢。

    现如今。

    龙族却因为大衰，不得不臣服于天庭之下。

    金龙心中，打心眼里看不上现在的天庭。

    事实上，不仅仅是现世的金龙。

    就算是在四大部洲，龙族和天庭之间的关系也并不和睦。

    表面上看，龙族服从天庭的管理，常年镇守四海。

    但是每一个龙族都无时无刻不在想着复辟，让龙族重现当年上古时期的辉煌。

    只不过。

    在时机尚未成熟之前。

    龙族还不宜直接跟天庭撕破脸。

    “此次，上仙来我龙宫，究竟所为何事。”

    金龙淡淡的问道。

    太白金星神色一正，旋即挥了挥手。

    一旁的青龙会意，顿时吩咐了一声。

    旋即几名虾兵蟹将抬着礼盒走了进来。

    然而。

    金龙并没有为之所动。

    而是淡淡的说道：“无功不受禄，上仙有什么事但说无妨。”

    说罢，在金龙的吩咐下。

    那几名虾兵蟹将又将礼盒原封不动的抬到了太白金星面前。

    看到这一幕，太白金星面有不悦。

    不过想到此行的目的，他还是笑了笑：“不知，龙王可听过一个叫任锋的僵尸？”

    “任锋？”

    龙床之上，金龙面色微变。

    如果没记错的话，黑龙一族的那个叛徒，就和这一名任锋叫任锋的人有关系。

    “天庭和那叛徒口中所说的任锋，难道是同一个人？”

    金龙心中暗暗思索道。

