    有星船往雄泽界去了。

    刚看到的时候，季无用差点跳起来。

    没有战力，被大家照顾的他，现在最大的任务是监测四方，防着佐蒙人再秘密进入这方宇宙，端他们的后路。

    但是这个星船，不是从外面来的。

    季无用的眼睛，停在星图的某一处，到底又慢慢坐了下来。

    季晚在静河域，而静河域还有林蹊。

    季晚什么都说了吧？

    季无用在心里深深地叹了一口气。

    这方宇宙的最终归属，应该不属于他们了。

    但是天渊七界想要插进来分一杯羹，也不是那么容易的。

    大家……都太弱了呀！

    到了此时，季无用真心的希望，陆望能早点晋阶金仙，只要他能晋阶金仙，划分这方宇宙的时候，他才能保住林蹊连杀多位金仙大修的功劳。

    此时的他，完全不知道，丹部长老渭崖，正受命一庸堂主，给陆望全方位的敞开供应所有丹药。

    人族需要陆望。

    只要他能晋阶金仙，佐蒙人有再多的金仙大修，他们也没有半点发憷的地方。

    可惜，一庸和渭崖说服所有人，愿意全力栽培他的时候，陆望却只愿拿自己对仙盟的贡献点换。

    “……拿人的手短，吃人的嘴短。”

    陆望曾经特别希望虚乘能帮他一把，可是慢慢知道当年的一些真相后，他再不愿意向任何仙盟的修士低头。

    此时的他坐在震幽殿，喝宁知意泡来的桂花茶，“真要用了他们的东西，将来……很多事情，就不方便了。”

    有夏正在，有他连在外域战场赚到的诸多贡献点，在丹药上陆望并不是很缺。

    “您说的对。”

    宁知意一直老老实实窝在震幽殿，当她的宅宅殿主，为天渊七界守好这一方阵地，“您一个人的贡献点不足，我这里也还有。”

    天渊七界太需要陆望成就金仙了。

    “就是林蹊那里……”

    “林蹊那里的绝对不能动。”

    陆望虽然还不知道，各方对新生宇宙的分配具体如何，但是，林蹊在静河域连杀对方多位金仙，多位玉仙的消息，已经季肖亲自发到天下堂。

    “她的贡献点，如无意外的话，应该会与新生宇宙有所关联。”

    “可是……，就算拿到了，我们能保得住吗？”

    “不试，又怎么知道呢？”

    陆望低着头看向手中小桂亲制的桂花茶。

    他家的小桂，如此聪慧，如果不是当年种种，又怎么会可怜巴巴的成为现在的样子？

    陆望不知道是不是该怪他自己。

    因果劫中，他亲眼看到了陆家被灭门。

    亲眼看到无相界乃至整个天渊七界生灵涂炭。

    那恶梦一直伴随他好多好多年。

    尤其知道六脚冥虫下界的时候，那时候他多想虚乘能帮帮他们。

    “我们如今拥有的一切，不止是我们的。”

    震幽殿接手的诸多产业，有很多是神陨地前辈们的。

    天道不全的那些年，又有多少惊才绝艳之士，最终败在那无法突破的一层窗户纸上？

    “还是前人的，后人的，以及……无数败在天道不全，最终饮恨的诸多先辈。”

    陆望一口饮尽他的桂花茶，正要再说什么，袖中的万里传讯符突然一动。

    震幽殿于他们是安全的，他没半点犹豫的点开，里面却是南佳人的声音，“陆前辈，林蹊传信过来了，她找到了新生宇宙的界心。”

    什么？

    陆望和宁知意的眼睛都瞪大了些。

    “新生宇宙的界心，其实就是我们天渊七界的。”

    南佳人的声音里，带着急切和愤怒，“混沌巨魔族前往新生宇宙的时候，为了那里能更快的发展起来，把天渊七界……”

    她转述陆灵蹊来自季晚的消息，“我们的界心巨龙被关在星牢里，那星牢很有些特别，与我们来自五行秘地的符文甚为相像，她破解不了，需要您和无想前辈帮忙。

    如果方便，请你们赶快到我这边来吧！”

    “我去找无想。”

    陆望的身形一闪便消失在殿中，没一会，就通过震幽殿的特别传送阵，传送到了后山。

    宁知意心情激动，在殿里团团转了几圈后，到底忍不住戴上面纱，也从传送阵传送到了后山。

    半晌后，她光明正大地从坊市西门走了进来。

    ……

    等待无想和陆望的阿菇娜三人，此时都是既激动，又伤心、愤怒的很。

    天渊七界的界心啊！

    混沌巨魔人怎么敢的？

    “阿菇娜，”把师妹要喊的人喊了，南佳人最先冷静下来，“这件事，你可千万不要告诉虚乘前辈。”

    “我……我有那么傻吗？”

    阿菇娜顿了顿，“放心，所有一切，我都听你们指挥。”

    师父虽然改变了很多，对她也很好，可是这件事，关系到可能改变这方宇宙格局的界心啊！

    阿菇娜可没胆子跟他说。

    “我是天渊七界的人。”

    她的家在天渊七界呢。

    “不要怪我想要这样叮嘱你。”南佳人无声地拍了拍她的手，“你……如今在仙界的地位，早不是一般人可以企及的了，我们……”

    “你不是我。”

    阿菇娜打断她，“师父虚乘是圣者不假，可是，我觉得吧，他活得还不如我开心、自在。”

    如果让她像师父那样活着，阿菇娜感觉比死还恐怖。

    于少死了以后，就什么都不用想了。

    她的师父……

    阿菇娜叹了一口气，“再说地位这事，别人给的，跟自己挣的，能一样吗？”

    她更倾向于自己挣。

    就像林蹊，她连一庸都敢骂呢。

    一庸被骂了，还什么屁都不能放，老老实实回去自省。

    “师父虚乘当年可能就是有此心结，才会被人钻了空子，以至于……让十八金仙下界。”

    真说起来，师父虚乘，也欠他们天渊七界因果呢。

    阿菇娜的眉头拧了拧，“南佳人，柳酒儿，你们有没有想过，这方宇宙的万千生灵，其实都欠了我们天渊七界一份因果？”

    这？

    南佳人和柳酒儿对视一眼，一齐沉默。

    没有十八金仙下界除魔，为这方宇宙从佐蒙人那里，买来暂时的太平，买来食灵蜿虫，这方宇宙还真不知道是什么样子。

    但是……

    “酒儿！”

    南佳人盯向神棍师妹，“你能算……”

    “我不能！”

    柳酒儿吓死了。

    一方界域的兴亡，是她能算的吗？

    “师姐，你看外面的天，天都阴了。”

    顺着师妹的手，从窗户望出去，原本晴朗的天空，不知何时聚起了大量的乌云。

    这？

    南佳人悻悻闭嘴。

    “噗~”

    阿菇娜被她们两个逗笑了，“我觉得吧，我们的一切，都在往好的地方发展。”就不要再逼可怜的酒儿了。

    “林蹊去偷界心，我们本来还有些理不直，气不壮，但是现在就不一样了。”

    修灵修力，俱可见，修心之路最难搞。

    “而且，以前偷的时候，我们还要担心人家界心，愿不愿意跟着林蹊走，现在呢？”

    现在不用担心，人家迫不及待的要跟林蹊走。

    他们也再不用背负任何道德上的谴责了。

    阿菇娜自修炼以来，一直跟着心走。

    心无滞碍的时候，修炼都能事半功倍。

    “我发现，林蹊要干什么事的时候，不管刚开始的时候，有多困难，最后好像都能顺理成章的变容易。”

    这本事，她不服不行。

    “你在发酸吗？”

    南佳人打量她。

    “哈~！我不能酸一下吗？”

    真是的，有多少年，她都是以林蹊为假想敌的。

    阿菇娜有些可怜她自己，“再说，你说我之前，怎么不看看柳酒儿？”

    柳酒儿：“……”

    她不知道，她跟她们正说的事，有什么关系。

    “你看看她的布袋法宝。”

    “……”

    柳酒儿第一万次的后悔，当初怎么头脑一热，就弄了这么一个法宝。

    “我们大家谁都别说谁。”

    阿菇娜满意她们的安静了，高高兴兴地道：“来来来，随我一块祝福吧，祝福林蹊能再一次，把困难的事，变成特别特别容易的事。”

    嗯嗯，这个祝福可以有。

    南佳人和柳酒儿一齐站起来，到供着天地二字的供桌前，恭恭敬敬地上了一柱香。

    ……

    雄泽界，星牢。

    陆灵蹊费了九牛二虎之力，终于从星牢的牢柱上崩到指甲大的一块青黑小石头。

    这到底是什么材质的石头？

    虽然只有指甲大，可是，真拿到手上时，却又感觉重若千金。

    嘶？

    混沌巨魔人特别炼制的吗？

    那应该有弱点吧？

    雷劈、火烧、冰冻、水浇、风吹……

    一连试了多种法术，这青黑小石头都纹风不动。

    无可奈何的陆灵蹊只能蹲到崩下它的破口处观察。

    它不完全是她弄下来的，这里原本就有一个裂痕。

    咚咚~~

    咚咚咚~~~~

    陆灵蹊上敲敲，下敲敲，左敲敲，右敲敲，终于感觉这牢柱上的声音，似乎有些不太对劲。

    她在哪里忙，牢里的巨龙就把大脑袋转到哪里。

    听这好像有些不一样的声音，它终于也来了一点劲，长长的胡子，学着陆灵蹊的手指，在各个牢柱上，不弹地弹了弹。

    咚咚~~

    咚咚咚~~~~

    几乎都是沉闷的声音，只在这牢柱上段和下段，听到了一点微弱的空闷之音。

    陆灵蹊来劲了，以最快的速度转到旁边牢柱，再次敲击起来。

    果然，这根牢柱的上段和下段，同样也有微弱的空闷之音。

    似乎这牢柱就是炼得有些瑕疵。

    ……

    仙盟坊市，不大和不言跟在师父广复的身后，好像漫无目的的逛着。

    但事实上，只有他们自己清楚，他们是来做巡察的。

    虽然刑堂和天下堂的巡察，比平常多增了一倍还多，但是，一庸堂主他们都不在，仙界各方还在往铃山增兵，法如寺虽是世外僧院，却也还是人族僧院。

    师伯师叔，师兄师弟们，如今每天轮换着出门溜。

    今天正好轮到了他们师徒。

    他们有好多年，都没出过门了。

    自从幽古战场回来，他们就一直闭关，想要突破晋阶玉仙。

    可惜，不管怎么修炼，总是差了那么点火候。

    “师父！”

    不大传音给师父广复，“再往前就是刑堂了，那里不需去吧？”

    仙盟派出了不少修士，但是，刑堂好像一个人都没动。

    不大感觉他们完全不必往刑堂这里走。

    “走走吧，累不死你们。”

    广复走在前面，“所有人都以为，刑堂这里不会有佐蒙人，也没人敢在这里捣乱，但是，你们怎么不想想，他们派出了多少巡察，刑堂……，这一会，也虚得很。”

    这？

    不大和不言对视一眼，俱都不说话了。

    “人族和佐蒙人的大战，其实不在于我们去多少人。”

    广复一边走，一边教导两个徒弟，“只在圣者，世尊不行了，才是我们人族敢动的底气。”

    他的眼睛若有若无地扫视过往的修士，“两族格局有变，但这变化要经历多少长时间，我们谁都说不准。

    出关了，就不能再装哑巴了，以前的朋友什么的，该联系的，还当联系一二。”

    “是！”

    不大和不言一齐应下。

    “天渊七界有不少修士都去了铃山。”

    广复眼观六路，耳听八方，路过南巷的时候，突然觉得巷那边的一个身影，特别的熟悉。

    他的脚步一顿，“当年，你们也认识过不少人吧？”

    “是认识了不少。”

    不大的语气有些异样。

    当年，他们兄弟努力结交天渊七界的尚仙等人。

    他们总觉得，林蹊中‘神泣’是受了他们的拖累。

    毕竟那个叫广若的，他们喊师叔呢。

    林蹊受不住‘神泣’之毒，才三十几年，就离开了幽古战场，他们生怕佐蒙人再报复天渊七界的修士，尤其报复千道宗的修士。

    所以，努力结交，想要跟着他们，随时策应可能杀来的大股佐蒙人。

    结果……

    不大无法形容自己的心情。

    因为，他们从来没有真正的帮过人家，反而是人家，几次帮忙。

    这还不是最主要的，最主要的是，林蹊的‘神泣’之毒，居然从一开始就是假的。

    真是被她骗惨了。

    闭关的这些年，始终无法突破，也与他们的心境有所关系。

    “不过，没走的南佳人、柳酒儿藏得好好的，如今……还不是能联系的时候。”

