
　　九难满脸错愕：“小子，你说什么？”

　　陈冲冷冷道：“说一万遍也是这句话，要换人可以，拿你自己来换！你给我做牛做马，我就不拦着你杀建宁，怎么样？说的够清楚了吧？”

　　九难浑身颤抖，已经出离的愤怒了：“你怎么能说出这种话！”

　　男人狞笑道：“怎么，接受不了？”

　　对于他的追问，九难咬牙切齿的说出八个字：“恬不知耻！卑鄙龌龊！”

　　忽然，陈冲收敛了所有笑意，淡淡说道：“开个玩笑而已，公主不要当真。不过由此可见，虽然一直是你暗我明，但你对我似乎并不了解。

　　你猜的没错，我确实是个俗人，不过若你只把我当成好色贪花之辈，那也太小看陈某人了。

　　如今建奴肆虐中原，鄙人无才统帅千军、驱除鞑虏，也无德去当什么‘七省武林盟主’。毕竟陈某出身平平，没有做大将军的爹，也没有几个武功高强的师傅。

　　但即便如此，我也不会坐视百姓在火坑挣扎时，浮舟渡海去南洋快活，更做不到辜负佳人，置红颜于苦海之中，毕竟——”

　　他顿了顿，将视线挪向建宁：“毕竟我不是袁承志，而是陈冲。”

　　听到“袁承志”三个字，九难脸色瞬间煞白。

　　陈冲言语如刀似剑，句句刺中她的要害，将她一颗心戳的千疮百孔。

　　无数被尘封的记忆，从九难心底最深处涌出，如走马灯一般，不断在她眼前浮现。

　　往日与袁承志的种种，就如同刚刚发生的一般，让她心中甜蜜又痛苦。

　　惊慌过后，九难脸上由白转红，心底涌起一股被看透的羞怒。

　　她回过神来，大声喝斥道：“小子，你、你胡说什么，这关袁大哥什么事？”

　　见九难以怒火掩饰慌乱，陈冲暗暗点头，心说自己果然没猜错，这个世界和《碧血剑》，确实有些不清不楚的关系。

　　他记得很清楚，在《鹿鼎记2》的电影中，独臂神尼轻功虽然不错，但显得并不高明。

　　不过从她之前表现来看，带着个人还能飞檐走壁，眼前的九难轻功绝对不弱。

　　最起码比海大富强，而且强了不止一筹。

　　当时他就猜测，或许这个世界形成后，许多原作没有涉及的点，也会在演化中自然补全。

　　在《鹿鼎记》原著中，九难的武功既高又杂，部分来自青竹帮、部分来自华山派，还有部分来自铁剑门。

　　而《神行百变》这门韦小宝的标配逃命轻功，正是铁剑门的武功。

　　既然九难身负铁剑门传承，听到“袁承志”三个字反应又这么大，结果已经一目了然了。

　　九难被男人双眼死死盯着，没来由一阵心慌，一把掐住建宁脖颈，她色厉内荏道：“你那是什么眼神？闭上你的狗眼！”

　　陈冲怜悯的看着眼前女人，心说摊上袁承志这么个废物，你也确实是倒了八辈子血霉。

　　都说“一见杨过误终生”，杨过好歹还算有担当，起码杨过在小龙女跳崖后，没有避世隐居，也没有驾船离开中原这个伤心地，而是到处行侠仗义。

　　再怎么着，也比袁承志这个铁废物强。

　　唉，也就是我心太软。

　　若非可怜你遇人不淑，一颗痴心所托非人，就凭你所作所为，即便没系统奖励，我他妈也要把你骨灰扬了。

　　面对陈冲怜悯的眼神，九难恼羞成怒：“你再看，我便把这女鞑子杀了！”

　　陈冲没有理会她的威胁，反而向这位独臂皇女走去。

　　他一边向前走，一边自言自语般说道：“我乔装入宫，建宁没有向人告发；即便猜到我心怀不轨、甚至可能要刺杀皇帝，她依旧选择保持缄默。

　　为了我，她连皇帝都可以不顾、连公主都可以不做。长平公主，你好好想想，我能让你杀了建宁吗？你忍心拆散我们吗？”

　　听到这番话，九难不由愣住了。

　　是啊......

　　一个有情、一个有义，我怎么能这样呢？

　　这些道理我都懂，可袁大哥为什么做不到呢？

　　男人见九难愣住，嘴中喃喃不知在说些什么，屈指弹在她神门穴，趁对方手上使不出力道，飞快的拉着建宁往后退去。

　　再次感受到心上人的气息，少女一颗悬了许久的心，也在这一刻松懈下来。

　　听到建宁长长呼出一口气，陈冲轻轻抚摸着少女的后背，低声在她耳边安慰。

　　陈冲搂着建宁娇躯，手中真气暗吐，不断为她推功过气，缓解她身上的僵瘫。

　　救下了建宁，陈冲心情也好了许多。

　　瞥了一眼沉默的九难，他轻笑道：“公主眼光倒是毒辣，一眼就看出我是个好色之徒，但你用阿珂来换建宁，却是把我看轻了。

　　鱼与熊掌不可兼得，这种说法在我这里可行不通，我从来是全都要。再说了，真让你做成这笔买卖，陈某岂不是和禽兽无异？”

　　一旁的阿珂听到这番话，脸色瞬间绯红。

　　她下意识退开一步，想要和陈冲划清界限，但一想到身后就是“罪槐”，那一步却怎么也迈不出去了。

　　阿珂心里害怕，看了看左右，除了早将自己抛弃的师傅以外，就只有陈冲和建宁二人。

　　随即她默默往前蹭了蹭，靠近了陈冲一些，毕竟比起“背叛”自己的师傅，她还是觉得这位刚认识不久的陈大哥可靠一点。

　　最起码，他确实是个重情重义的人。

　　看着被陈冲楼在怀中，隐约只露出些许身躯的建宁，阿珂不由得羡慕起来。

　　她悄悄叹了口气，心想若有人能对我这般不离不弃，我即便立刻就死，那也值了......

　　月光如雨，静静洒在四人身上，大伙儿都没了言语，山林中突然寂静的可怕。

　　片刻后，九难回过神来。

　　神情恍惚的看着眼前男子，只觉这高大英挺的身姿，竟有几分袁大哥的味道。23sk.Com

　　随即，她摇了摇头，低声喃喃道：“是啊，你不是他......左拥右抱、齐人之福，他没你这么坦荡，他没你这么洒脱......”

　　九难也不理会三人，走到大槐树前取下斜跨布袋，从中拿出香烛纸蜡，吹燃火捻开始祭拜起来。

　　无声的祷祝中，橘色的火光越来越大，寥寥青烟从树根下腾起，带着她对亡父的思念散入碧空。

　　看着九难的背影，阿珂忽然心生怜悯，她忍不住想：我虽然离开了爹娘，被师傅偷偷带走，但爹娘好歹还在。

　　但师傅不止没有了爹娘，连兄弟姐妹全都死了，比起她的天人永隔，我与双亲分别十几年，那又算得了什么呢？

　　想通之后，她对九难所有的怨恨，就如火堆上青烟般消失的无影无踪。

　　与此同时，在陈冲不懈努力下，终于解开了建宁浑身被点穴道。

　　少女伏在男人胸口，大口大口喘着粗气。

　　望着同是公主的九难，她叹了口气。

　　“冲哥——”

　　“嗯？”

　　男人低下头，看向怀中少女。

　　建宁迟疑片刻，小声说道：“你不要杀她好不好，我、我不怪她。”

　　听到这句话，正在甩动线香的九难，忽然停止了动作。

　　陈冲露出一丝笑意：“为什么？”

　　“我觉得......”

　　少女犹豫片刻，随后低下了头：“有些事情，真正的强者，是不能做的。”

　　“强者么......”

　　陈冲重复了一遍，随即转头向山下望去。

　　紫禁城中，灯火依旧辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，058.忘隙免费阅读。https://xs.23sk.com 