    秦景衍真的是差点儿没被气了个半死。

    这丫头！

    秦景衍冷静下来，清俊的面孔上浮起了一抹无奈，头疼说道，“蕊蕊，你有什么想法可以告诉大伯的，大伯也可以帮忙帮他们调节，而不是你一个人做这些。”

    蕊蕊半信半疑，“真的吗？”

    秦景衍轻嗯了一声。

    蕊蕊笑着问道，“我觉得爸爸和妈妈很般配，我想要他们在一起，大伯你可以帮忙吗？”

    “抱歉，不能！”

    秦景衍的眼中一冷，立马第一时间拒绝。

    他的神色又微变了两下，在后面补充说道，“蕊蕊，这种事要讲究你情我愿，我们要尊重他们当事人的想法。”

    蕊蕊的脸上并没有露出什么意外的神色，就仿佛好像早就料到一般。

    她转眸，正好在不远处发现了两抹熟悉的身影，眸间都跟着亮了起来，小脸上挂上了灿烂的笑容。

    “大伯，我觉得爸爸和妈妈是你情我愿，不信你看——”

    蕊蕊一脸骄傲，朝着不远处的方向指去。

    只见秦亦寒和乔希希并排牵手并排走着，俊男靓女，宛若神仙眷侣一般。

    秦景衍的眼睛仿佛突然被刺痛，心脏都变得不舒服到了极点，传来了阵阵窒息般的感觉。

    他的眸间折射出危险的光芒，忍不住的握紧了拳头。

    “爸爸，妈妈——”

    蕊蕊兴奋不已，立马就朝着那边的方向快步跑了过去。

    秦亦寒和乔希希一怔，几乎是默契的同时松开了手。

    蕊蕊扑了个满怀，眼眸中充满了期待，一脸求表扬的模样。

    “爸爸，妈妈，今天的约会感觉怎么样？”

    提起这个，秦亦寒的脸色就黑了下来，语气都变得严肃许多，一本正经的教育说道，“秦蕊蕊，你怎么可以欺骗爸爸，知道爸爸那会儿有多担心吗？！”

    蕊蕊心虚，上前主动抱着秦亦寒的胳膊，撒娇说道，“对不起爸爸，我也只是看你和妈妈最近关系不好，想要帮你们缓和一下而已。”

    两个人同时愣了一下，心照不宣。

    蕊蕊又道，“所以爸爸，你就别生气了。”

    说着，就朝着乔希希的方向眨巴了两下眼睛，示意她来帮自己说说话。

    然而，这一次，乔希希却并没有帮忙。

    今天自己也真的是信了这小丫头的邪，居然还真傻乎乎的帮她找起了什么玉坠。

    “蕊蕊，你爸爸教育的对。”

    蕊蕊求助无望，只好老实认错。

    “爸爸，妈妈，我错了，我保证下次再不会让这样的事发生了……”

    “这还差不多。”

    秦亦寒的神色这才有所缓和。

    蕊蕊喜开颜笑，立马就又恢复了之前的模样，兴致勃勃的讲了起来。

    “爸爸，妈妈，你们不知道，我今天在动物园里面又看到了新的动物……”

    秦景衍在不远处看着这副画面。

    他们一家人的氛围温馨，自己显得格格不入。

    他成了最多余的人。

    秦景衍内心无数复杂的情绪交织，眸间的阴鸷更加浓郁。

    ……

    回到了秦家后。

    秦景衍推着轮椅，看了旁边的男人一眼，语气淡漠。

    “阿寒，有时间吗？我想要和你谈谈。”

    秦亦寒一怔，仿佛突然之间明白了什么，脸色微沉。

    “好。”

    两个人一前一后，进入了书房。

    空气安静而又沉默，氛围更是变得诡异到了极点，似乎是有一块巨大的石头压在他们的心头，连呼吸都变得困难。

    秦景衍看了面前的男人一眼，面孔上不动声色，开口试探性的问道，“阿寒，你觉得希希如何？”

    秦亦寒的后背一僵，知道他不会无缘无故的问出这话来，应该是看到他今天和乔希希牵手在一起的画面了。

    他的脸色难看，主动低头说道，“大哥，今天的事对不起。”

    秦景衍微愣了几秒钟，随即抬眸笑了笑。

    “阿寒，我相信你的为人。”

    他的眼眸幽暗深沉，“我刚刚只是随口问问，并没有什么别的意思。”

    秦景衍的一句相信他，让秦亦寒心中的负罪愧疚感上升到了顶点，痛苦的情绪不停在心中蔓延。

    大哥相信他，可是，自己却……

    “大哥，你放心，今天只是个意外，以后这样的事绝对不会再发生，我会和她保持距离的。”

    秦景衍眼中的疑色却并没有因此而消除多少。

    他的面孔上多了一层哀愁，叹了一口气，缓缓说道，“阿寒，不是我非要你们保持距离，而是等到你有了心爱的人，就可以理解我的心情了。”

    秦亦寒的内心苦涩。

    这种心情，他最了解不过了……

    又怎么会不理解呢。

    “好了，不提这个了，对了！”

    秦景衍顿了一下，又像是想起了什么，笑着问道，“阿寒，我记得你上次说，你有喜欢的女人了，不知道是谁？我认识吗？”

    秦亦寒的后背微僵，脸上的神色跟着变了变，眼中暗了下，说道，“大哥，你不认识。”

    秦景衍笑了笑，“行，那以后有机会介绍给我认识。”

    “一定。”

    楼下。

    乔希希坐在阳台上陪着蕊蕊在玩游戏，警觉发现好像有人盯着自己看，顿时怔愣了下，立即朝着那边的方向望了过去。

    就看到有女佣心虚移开了视线，继续打扫起了卫生。

    乔希希的眼中一冷，划过了一道异样的光芒。

    这已经不是第一次了……

    前几天，也是这个女佣，没事就有意无意的偷看自己。

    蕊蕊察觉不对，仰头困惑问道，“妈妈，怎么了？”

    乔希希回过神来，微微一笑，“没什么，我们继续玩。”

    “好。”

    蕊蕊乖巧答应了下来。

    游戏结束后，乔希希仍旧没忘记刚刚发生的事。

    她已经记住了那女佣的相貌，打算调查看看究竟是怎么回事。

    乔希希的眼中闪过冷光，脸上仍旧不动声色，保持着镇定。

    在女佣观察着她的同时，她也不动声色观察着这个女佣。

    吃过晚餐后，乔希希就注意到女佣鬼鬼祟祟离开，朝着阁楼的方向走去。

    乔希希觉得这是个好机会！

    她的眼底掠过暗光，立马偷偷跟了上去。

