    张文扇动着翅膀停留在空中，低头看了看肩膀之处的伤口。

    虽然这穿透而过的伤口正在快速恢复，但是张文心情并不是太好。

    倒不是因为伤势的问题。

    而是他再一次对这个世界感到愤怒！

    是的！

    这个没有秩序的世界，让张文愤怒、憋屈！

    一整个村庄的人，就那样被体内的老道人用阵法炼化成精血。

    然后…

    吞食了！？

    这跟吃人有什么区别吗！？

    没有！

    换一个角度去想。

    如果把炼化精血看成是一种烹饪方法…

    最重要的就是…

    李秋灵…

    这孩子，有什么错！？

    是的…她有错…

    她错在太弱！！！

    还有这御剑飞行，跟蓝星神话故事里的剑仙一样存在的女剑修。

    自己已经侧身让开了，居然还要对自己出手！？

    自己有错吗！？

    有！

    跟李秋灵一样！

    错在太弱！！！

    以前，那些什么丛林法则，弱肉强食之类的词语。

    张文虽然能够理解什么意思。

    商场里的竞争也是残酷无比，犹如战场一般。

    但是毕竟那只是财富之上的输赢。

    而这个世界的丛林法则、弱肉强食…

    却是真真正正的跟生命挂钩…

    当张文真的直面这种残酷的时候，才突然发现。

    原来理解归理解，跟感同身受还是有着很大区别的！

    这短短时间内的经历。

    只有张文自己才知道，对他的影响有多大…

    “天剑派！？北齐！？外道派！？”

    张文看着巨坑之中的女剑修，压制着心底的癫狂和亢奋，平静的问道。

    “你到底是谁！？嗯…咕…”

    女剑修脸色难看的站了起来，看着空中的张文，话说到一半一口逆血又涌了上来，好强的她脸色铁青的硬生生的把那口逆血给咽了下去。

    “为什么对我出手！？”

    张文血翅一扇，身形猛地向着女剑士俯冲而去，身上的盔甲道道血丝伸出，把李秋灵的干瘪的身体包裹起来背到背上。

    腾出双手的张文紧握双拳，向着女剑修直接就是一拳轰了过去！

    该死！

    女剑修这时候哪里还敢挨上这么一下！？

    心底一声怒骂，女剑修直接闪身躲开。

    毕竟是筑基期修士，虽然是走的是外道派，在身体本体力量之上略弱。

    但是在真气和真元的控制力上，却是比起内道派细腻多了。

    一两个呼吸的回气之后，女剑修体内被张文震得暂时停顿的真元，已经恢复了运转和控制。

    一个飞身跃开躲掉张文的拳头之后，真元再次运转召唤飞剑。

    那已经飞射颇远的飞剑，顿时调了个头再次向着张文疾射而来！

    而这时候，张文的拳头却是已经结结实实的轰在了地面之上！

    轰！！！

    大地仿佛地震了一般，这一拳之下巨大的力量轰起大片沙土向着坑外四周爆开。

    整个巨坑顿时被扩大了不少。

    这一幕看得躲了开来的女剑修，瞳孔忍不住微微一缩！

    这是什么怪力！？

    练气期的内道派剑修有这么强吗！？

    不过，只要拉开距离…

    内道派！？

    呵呵…

    呲～！

    剑光一闪，破空声咋起，向着张文的背后直接爆射而来。

    而张文感受着背后疾射而来的寒意，突然心中一动，转过身来身上腹部位置的盔甲散去一部分，直接对着那飞剑。

    而此时那老道人，也是好不容易感觉到那困住自己的盔甲，有了松动和空位，顿时满心欢喜的钻了出来一个头…

    结果…

    迎面而来的这是什么鬼！？

    卧槽你娘！

    飞剑！？

    “小子你不要命了！？”

    老道人气得金丹都要爆了。

    “嗯…一起死吧。”

    张文语气很是平静。

    “我XXXXX…”

    老道人嘴都气歪了，不过还是忍不住调动金丹之中的真元在张文体外形成一道防护罩。

    至于防御术法…

    他是没足够的时间施展了！

    叮～！

    刺耳的刺击声顿时向着四周荡开！

    金丹期的真元所形成的真元护罩确实够强。

    这筑基期女剑修的飞剑，只是插进真元护罩之后，就无力破开张文的血色盔甲了。

    而张文的身形，在他的有意控制之下，被飞剑顶着向着女修士的方向爆射而去！

    “嗯。”

    飞射之中，张文猩红的眼眸微微一闪，顺手按住老道人的头把他塞回肚子里，在老道人的怒骂之中，血色盔甲再次覆盖。

    借助着飞剑的力量，张文顺势转动身子，在飞剑的力量加持之和自身的力量爆发下，张文整个人瞬间高速转动起来！

    血色翅膀直接绷直，在高速旋转的力量转动下直接化身为切割片，向着女剑修直接切了过去！

    从飞剑飞射而来到张文逼老道人出手，再到现在的借力打力。

    不过是呼吸之间的事情。

    这一瞬间，张文就完成了对老道人的测试和对女剑修的反攻！

    一个为了自保，能够帮自己的敌人防御的老油条，会自爆金丹的概率！？

    张文不需要动脑，用屁股就能想明一二。

    张文一瞬间的心念，那女剑修可不知道。

    此时的女剑修看着那如同巨大血色陀螺的身影，感受着那恐怖的破空声和力量压迫感。

    还有刚刚那散发着金丹期气息的真元护罩…

    种种信息让女剑修只觉得头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩炸起！

    这到底是什么怪物！？

    自己为什么要对他出手！？

    大家各赶各路，不好嘛！？

    可惜，现在已经来不及后悔了。

    因为张文背对着的原因，虽然没看到老道人。

    但是女剑修通过张文体外的真元护罩，自然能够感应出这真元护罩的气息大概属于什么境界。

    此时的女剑修已经完全没有了斗志，根本不敢个张文硬碰硬。

    无奈之下的女剑修，只能咬咬牙，催动着体内的真元想要向着旁边闪开。

    可惜就在她的这个想法刚刚浮起之时，那临近身前十数米的血红色陀螺突然爆了开来！

    是的爆了！

    漫天都是爆射的血丝～！

    不对～！

    这些血丝…

    把自己包围了！？

    女剑修心脏猛地一缩！

    虽然在这些血丝身上，没有感受到什么太强大的气息。

    但是这阵势，还有张文体外散发着金丹期真元气息的护罩，让女剑修终于下了决定！

    “前辈～！晚辈天剑派夏依云多有得罪，日后有机会再向您道歉！

    玄光剑遁！”

    夏依云口中急吼，先是抬出天剑派让对张文有些顾忌，然后道道手印在手中祭出，一道保命遁逃术法顿时祭出！

    咻～！

    只见在真元的覆盖下，一声破空声爆出，夏依云脚下的飞剑带着她瞬间化为一道流光消失在天边…

    甚至连插在张文身上的飞剑她都不要了…

    没办法。

    夏依云也不想这样。

    只是…

    留得青山在，不怕飞剑丢得快…

    再说了，留下飞剑，也并不是全是坏事…

