青风鹰梁羽博出手如电，浑厚的法力自体内暴涌而出，搅动的半空中的灵力一阵剧烈的波动，立时一只深青色的灵力巨鹰便显化而出。

    “鹰击长空！”

    栩栩如生的青色巨鹰展开一对足有七八丈宽的巨大羽翼悬浮在梁羽博头顶上方十数丈高处。

    锋利的鹰喙与利爪闪着幽冷的光芒，较之利刃都有过之而无不及。一对灿若星辰般的鹰目死死盯向杨宇。

    “受死！”

    梁羽博见巨鹰成形，没有片刻迟疑，手指猛的向着杨宇的方向狠狠的一点。

    “唳！”

    受老梁法力牵引，青色巨鹰发出一声尖利的啼鸣，如一道青色的利闪般向着地上的杨宇扑杀而至。

    三长一短四只锋利的指爪带着一股腥风一闪而至直取杨宇顶梁。

    杨宇仰头看向这扑杀而来的青色巨鹰，感受着那凌厉的灵力波动，也是一脸凝重之色，不敢有丝毫的大意。

    只见他一双手掌在巨鹰飞扑下来之际也是飞快的律动起来，而随着其双手的律动，天地灵力在其法力的牵引之下剧烈的汇聚翻涌起来，只是数息时间便是有着一只约莫尺许大小的紫金色手掌在杨宇头顶三丈处凝结成形。

    “开——山——掌！”

    杨宇目中异光闪烁，沉声喝道。

    杨宇此次凝练出的紫金色的手掌虽然还是只有尺许大小，与先前和秦明交手时凝练出的金色手掌大小相差无几，但颜色却是由原来的黄金色变成了紫金色泽。

    杨宇明显的感觉到，这一只紫金色的手掌中所蕴含的能量要比先前的那黄金色手掌浑厚狂暴了数倍不止。

    只有尺许大小的紫金手掌与那数丈大小的青色巨鹰完全不成比例，但却格外的凝实，尤如紫金打造的一般，散发着刺目的光芒。

    不待青色巨鹰临近便是紫金光芒一闪之下迎向了其庞大的身形，与其撞击在了一处。

    “轰！”

    大小完全不成比例的紫金手掌与青色巨鹰在众人诧异的目光注视下轰然撞击在了一起，但却并未出现一面倒的局面。

    那一只只有尺许大的紫金手掌虽然体积不大，但却仿佛蕴含了无穷无尽的能量一般，竟是硬生生的顶住了足有数丈大的青色巨鹰，并与之僵持在了一处。

    “轰……轰轰……”

    在两者僵持的天空中，紫金与青色能量不住的相互消磨吞噬，散发出耀人双目的炫丽光芒，并且伴随着一阵阵如闷雷般的轰鸣声。

    足足十数息后，这青色巨鹰与紫金手掌才双双耗尽了其蕴含的庞大能量，化作两色光雨逐渐散去。

    “什么情况！？他，他竟然真的挡下了梁羽博的青风鹰！这也太不可思议了吧！”

    “是呀，整整相差一个大境界，竟然能够接下梁羽博赖以成名的青风鹰十三变，这个年青人绝非常人呐！”

    “怪胎，怪胎呀！”

    ……

    一众观战之人见杨宇竟然安然无恙的接下梁羽博的“鹰击长空”，吃惊之余不由纷纷议论出声。

    梁羽博此时面色难看至极，他虽然一直未曾小看过面前这个年青人，但他却是万万没有料到他竟然能够接下自己的成名绝技青风鹰十三变。

    “好小子，看来老夫还是小看了你！”

    梁羽博目光阴厉的盯向远处的杨宇，语气森然的道:“不过，这并不足以改变你的命运。今日，你必须得死！”

    一语落毕，梁羽博双手猛的法诀一变，浑厚的法力再度透体而出，在空中快速的汹涌凝聚，只是片刻之时便是再次凝聚成形。

    但此次凝练而成的巨鹰却并非一只，而是三只！青风鹰十三变的第三变——三才鹰翔破！

    青风鹰十三变，梁羽博赖以成名的看家本领，乃是一部名副其实的玄级中阶法诀。

    故名思意，此决修炼到至高境界可由法力催化出十三头青风巨鹰，组成玄妙的攻击阵法。敌人一旦落入其中，既便是境界高于对手恐怕也得栽在这鹰阵当中。

    三只青风巨鹰甫一成形便是显现现出了极为强悍的灵力威压，令得一些实力较低的修士都是感到一阵阵心神悸动，身不由己的退后了几步。

    “小子，能死在我的三才鹰翔破之下，你也算死得其所了！”

    梁羽博嘴角狰狞的上翘，这三才鹰翔破是他的看家本领之一，就算是一般的知微境中期的修士硬抗之下就算不死也得重伤。

    故此，他有着绝对的信心和把握能够在这一击之下将对面这难缠的青年轰杀当场。

    “莫怪梁某心狠，这一切都只怪你自不量力，杀！”

    三只青风巨鹰在梁羽博心念一动之下成三角之势扑杀向一旁的杨宇。

    “三只么！”

    杨宇看向那空中扑杀向自己的三只巨大的飞鹰，一脸郑重之色，但在这份郑重之下却是隐藏着一丝兴奋与期待。

    “三只青风鹰，就让我来试一试这知微境巅峰到底有多么强！”

    “融地拳！”

    随着杨宇的一声低喝，天地间的灵力顿时为之一阵疯狂的涌动，一只比之对战陆恒一击之时更加凝实却是缩小至丈许大的金色巨拳便是以极快的速度凝聚而出。

    金色巨拳方一成形，便放射出万道刺目的金光以及令人难以抵御的炙热高温，尤如一轮小太阳一般令人不可直视。

    随后更是光芒暴闪之下向着扑杀而来的三头青风巨鹰迎头飞掠而去。

    金色巨拳如光似电，后发却先至，只是一个闪灭间便是迎上了三只巨鹰中当先的一只。

    但意料中的大碰撞并未发生，那看似凶悍凝实的金色巨拳好似只是虚有其表一般，只是在青风巨鹰的一冲之下便是溃散开来。

    观战的众人一见之下不禁为之一愣，都是难以理解这看似声势浩大的一击为何如此的不堪一击！

    莫非是那一直表现出极度强势的青年已经是黔驴技穷，在梁羽博的强大攻击下只能做做样子罢了？

    或是梁羽博的攻击太过霸烈，秒杀了对方？但从先前的对战情况来看，这似乎都不太合乎情理。

    梁羽博见状目中也是闪过一丝异色，但旋即释然。

    一个只有凝露境巅峰的小子，在自己强大的青风鹰第三变之下又能有什么作为？一触即溃才是正常的情况。至于众人不能接受，那只是这青年先前表现的太过强势，其战力完全超越了其本身的境界。

    而如今，他之所以并未如先前那般凌厉，可能是因为他手段用尽或是法力不济吧！但这对于一个只有凝露境巅峰的青年来说也足以自傲了。

    “虎头蛇尾，自寻死路！”

    梁羽博想通此节后，心中释然，嘴角不禁挂起一丝狠厉的笑意。双手印法一变，便欲催动三只青风巨鹰俯冲而下，将这个多事的小子撒成碎片。