    黄昏当然知道这个道理，但社会的进步需要银行的出现。

    道：“陛下，这件事我是经过深思熟虑的，有人说，一个国家强大的一个表现，是藏富于民，其实不无道理，百姓有钱，国家岂会无钱，所谓藏富于民，不过是个表面说法，真正表达的意思，是民间有财富，而不是把财富搜刮到国库中，百姓穷困潦倒。”

    朱棣没好气的道：“我搜刮了吗？”

    黄昏摇头，“这倒没有，不过当下有个问题，铜的开采量有限，而随着微臣的种种举措，大明的经济肯定要腾飞，到时候钱币不够，会导致货币紧缩，为了缓解这个局面，陛下肯定是要增发宝钞，可如此一来，便是搜刮民脂民膏。”

    朱棣当然明白这个道理，户部的每一个人或者说朝堂上的每一个人都懂这个道理，道：“现在交趾纳入版图了，可以大肆开采交趾的铜矿和银矿。”

    黄昏点头，“万一还是不够呢？”

    朱棣反问，“那你觉得不够的时候怎么办，任由货币紧缩，物价不断下跌，最终导致经济崩溃？可不就得增发宝钞。”

    黄昏笑了笑，“那么请问陛下，铜币和银子、黄金，它本身的价值是什么？”

    朱棣愣了下，“不就是货币么？”

    黄昏摇头，“不，它们本身只是一种矿而已，它所谓的货币价值，是我们附加其上的，比如以前的贝币，又比如当下的大明宝钞，之所以是货币，都是人附加其上的价值，其真正的价值，不外乎也是一个物件。”

    朱棣彻底茫然了，“说重点。”

    黄昏笑道：“既然始终是货币，那么在国内，我们是否可以采取一个办法，把铜币和银子、金子的流通价值弱化，而加强大明宝钞的流通价值。”

    朱棣懂了，“你的意思是强行推广大明宝钞？”

    黄昏笑道：“不止是强行推广，而是要将大明宝钞作为货币的功能发挥到极致，要达到有朝一日，但凡买卖皆用宝钞，彻底成为货币的主体。”

    朱棣笑了，“你还是太年轻了啊。”

    这哪可能。

    姑且不说民众对宝钞的接受度，如果宝钞成了货币主体，那么等自己百年之后，万一大明后来的君王昏庸，没钱了，若是疯狂发行宝钞，经济崩溃也就短短几年的事情。

    黄昏当然知道朱棣在担心什么，认真的道：“所以，这就是微臣请陛下让户部或者直接新建一个国家银行部门的用意。”

    朱棣蹙眉，“你继续。”

    黄昏道：“国家银行负责宝钞的所有事务，制作、设计宝钞，根据国内经济情况，增发或者销毁宝钞，从而稳定物价，保证宝钞作为货币主体的正常流转，这需要一个严格的律法来规范，而且正常情况下，君王不能专一决断增发还是销毁宝钞，需要由国家银行的众多人才对经济大形势进行反复的分析、论证之后，再决定增发还是减发。”

    朱棣微微颔首，有点意思。

    但内心有点不爽。

    因为这意味着皇权的削弱，作为天子，这种事朱棣肯定不愿意看见。

    黄昏继续道：“陛下，术业有专攻，就是当下，这些事情不也是户部在管理，然后遇到大事情后，论出决策，再由陛下定断么。”

    朱棣缓缓点头，“再说说看。”

    有戏！

    黄昏按捺住心头喜悦，道：“目前正在使用的宝钞，功能还是缺失了一些，比如只有六等：壹贯、五百文、三百文、二百文、一百文。”

    “而要让宝钞真正达到作为货币主体的功能，还需要增加面额，按照微臣的设想，宝钞应该有这些面额：一文、两文、五文、十文、二十文、五十文、一百文、两百文、五百文、一贯。”

    一贯是一千文，一两白银，按照大明市价，六百多软妹币的样子。

    所以这个数额已经不小了。

    朱棣不解，“为何是这些面额？”

    黄昏笑道：“这些个面额，是最合理的组合，方便各种交易支付和找零。”

    朱棣又问道：“你说的这些，朕能理解，但你说一下，你让时代商行组建个私人的钱庄——那什么银行，又是什么用意，仅仅是为了赚钱？”

    黄昏摇头，“陛下但问，微臣不敢隐瞒，直说罢，真正让宝钞成为货币主体的还是要靠国家银行，而微臣的银行确实是盈利性质的，同时也是微臣为大明奉献的利器，有了这个银行，微臣可以拢聚权贵人家的闲散资金，将这些资金聚拢起来，发挥出它们最大的功效，比如华为房产，如果有这些资金进入，就能很快的运转起来，而微臣建立的那些研发工厂，也需要大量资金的投入，一旦取得成果，就能让大明的各项工艺飞速发展。”

    朱棣倒吸了一口凉气，“你这不就是民间集资？”

    还是非法的。

    只不过黄昏现在做的事情，是要把这个非法集资变成符合大明律的方式，而且还会变成一个行业，这简直是异想天开。

    黄昏一想，也对，确实是集资，笑道：“确实如此，陛下若是组建国家银行，也可以和微臣一样，采用同样的方式，有国家银行的支撑，陛下可以快速的拿到钱，您懂的。”

    有钱好办事。

    打漠北不要钱？

    发展经济和工业不要钱？

    都要钱。

    到时候你朱棣就不用在民间搞那苛捐杂税，直接用银行里的钱就行，当然，用了得补上，而不是肆意的增发宝钞。

    所以，必须有相应的可以规范君王的律法来约束。

    朱棣确实有点心动。

    但也顾虑重重，“就算朕能从国家银行里拿钱用，如何填补回去？总不能用了就增发宝钞罢，如此一来，民间财富就会蒸发，容易激起民愤。”

    黄昏笑道：“对啊，所以陛下从银行里拿了多少钱，就要准备多少铜币和银子、金子到国家银行的钱库里，假设啊，只是假设，陛下要用钱打仗，打了漠北，花费了千万之巨的钱财，如何填补？到时候打完之后，可以把漠北的金银拿过来填坑嘛。”

    这叫死道友不死贫道。

    再直白点，这就是财富的掠夺，将国外的钱财掠夺回国内，资本主义国家干这行贼溜。

