    舞台中央的一行人，先是客套的寒暄一番，然后再接受记者的提问。

    “请问林朝贤导演，《大人物》究竟是董熹的作品还是你的？”

    奈何首位提问的记者，就抛出一个让在场所有人都微微色变的话题。

    《大人物》究竟算谁的作品？

    这个问题从电影立项开始，就有报纸在公开讨论，正反双方争论不休。

    正方观点认为，董熹做为幕后的boss，对电影的贡献要高于林朝贤，而身为导演的林朝贤则是工具人。

    反方则认为，虽然董熹的隐形贡献很高，但林朝贤履行了身为导演的义务，可以认为是电影的一把手。

    双方争论的焦点，其实和《寻枪》如出一辙，那就是纠缠谁是电影的爹或娘。

    所以这个问题问出后，林朝贤拿着话筒一时间不知道作何回应，他的光头开始出现密密麻麻的汗珠，在灯光反射下熠熠生辉。

    这一幕如果被内地的观众瞧见，定会抚掌大笑口称：“喷水的电灯泡哦～”

    “我来说两句。”董熹见状接过话语权，林朝贤虽然出道比他早，但大场面确实没经历过什么。

    “《大人物》的剧本初稿、人物的设定、动作的风格等都是我负责的。”董熹淡淡的说道。

    几句话引起全场一片哗然，似乎有些震惊董熹的言论。

    而环视四周一番，董熹继续说道：“电影和其他文艺作品不同，光有剧本是无法变现成真正的电影。”

    “可以这么说，优秀的剧本是电影的外表，而好的导演则会为其注入灵魂。”

    “我只是为电影提供一颗种子，而林朝贤导演则是浇灌培育，直至其开花结果的那个人！”

    董熹这番话很简单的概括出来，就是他是爹林朝贤是妈，电影是孩子的话，也是属于爹妈共同的结晶。

    他没有刻意的降低自己的作用，更没有贬低林朝贤的作用，这其实就足够了。

    看着董熹的背影，林朝贤露出感激的目光，他不是一个很善于表达想法的人，面对董熹时总处于劣势的状态。

    但董熹却是他合作过的演员之中，最为好相处的人，很少有大牌明星的派头。

    更像是一个同事，一个志同道合的同志！

    接着回归正题，谈到电影本身的剧情。

    “《大人物》的剧情设定很有新意，是有什么原型故事或者在隐喻什么事吗？”

    第二个提问的记者，同样有些不怀好意的样子，一开口就是陷阱。

    什么真实案例？

    隐喻？

    要知道电影里可是有官商勾结的剧情，为了在内地过审，已经尽量简化。

    “没有太多别的因素，只是为了拍好电影，而做的一种判断。”

    董熹自然知道这群记者想要什么答案，他偏不回答反而将问题丢给林朝贤。

    “林导，你来讲讲剧情。”

    毕竟电影后期的剧情都是对方改编的，让对方回答问题，主要是接下来的路演还要靠林朝贤来领着。

    接下来也播放了一些电影的台前幕后的花絮，尤其是动作戏的拍摄。

    引起了观众的阵阵惊呼，没想到看似简单的动作，背后有这么多门道。

    而年轻演员们的互动，也让站在身后的董熹感慨自己老了。

    曾几何时他也是能半个月跑遍全国路演的狠人，现在也需要枸杞泡饭。

    不过瞅了一眼台下笑颜如花的巩利和范小胖，董熹觉得吃的枸杞也没什么的问题。

    《大人物》的首映庆功宴上，董熹亲自送别了邹文怀，毕竟老爷子年纪大了，不可能参加这种聚会。

    “大佬熹，我们的约定依旧有效，明年我期待熹子院线一飞冲天！”

    邹文怀临走前拍了拍董熹的后腰，若有所指的的说道。

    “不会让你失望的。”私下无人，董熹也不再刻意保持客气。

    经过这件事，双方的关系明显更进一步，不在单纯是商业伙伴的关系。

    更是有了一丝的情份。

    华人的社会就是人情社会，你处于巅峰阶段人人都会捧着你。

    而此时的董熹就是这个状态，看看《大人物》首映的盛况，程龙、巩利、张国荣、刘德華等熟的不太熟的人都来参加。

    “恭喜董老弟，电影拍的真是不错。”

    “《大人物》拍的真好，我看的热血沸腾，有机会一定要合作一番。”

    “我有预感，这部电影会打破董导在港的票房纪录！”

    …………

    “还要多谢各位捧场。”董熹应付着各位同行，笑的脸都快抽筋了。

    不过有些人他不在意，但有的人却值得他尊重，比如张国荣。

    这位老哥是董熹的贵人，当年在柏林欠下的人情，他可是一直记在心上。

    “熹仔，恭喜你新片票房大卖啊。”张国荣举着酒杯走过来祝贺道。

    两人年龄差距20岁，再加上当年情，张国荣叫董熹一声熹仔并不逾越。

    “多谢。”董熹和他轻轻碰杯，然后看着眉宇之间有愁容的对方问道：“国荣哥，你看起来心情有些不好。”

    “没什么大不了，今天我不说这个。”

    “OK～”

    眼见张国荣不愿意多谈，董熹也就没有追问下去，但他还是留心一下，准备事后让人查查。

    毕竟圈子就这么大，有些事情根本就瞒不住。

    “董导，恭喜你啊。”

    正当董熹和张国荣聊着的时候，刘德華也寄了过来。

    要说谁想和董熹搞好关系，眼前的刘德華算一个，自从拿下金像奖影帝后，他在港岛的演艺生涯就陷入瓶颈期。

    想要有所突破，北上内地是最好的选择，而想要去内地，自然要和地头蛇董熹打好关系。

    以后就算遇到什么hsh，也能提一嘴董熹的名号，不至于被人扣压着走不了。

    “華哥，你太客气了。”

    对于刘德華，董熹还是蛮欣赏的，虽然对方演过无数的烂片，但他是劳模啊。

    这种演员，总有一天董熹会用得上。

    “董导～”正当董熹应酬完一干熟人后，一声娇滴滴的声音在他背后响起。

    不过显然声音有些做作，像是被掐住了脖子的母鸭子。

    “小张啊，有事咩？”董熹不用回头，这么沙哑的嗓音一听就知道是谁。

    “董导，人家还没有好好感谢你给予我这个机会呢～”张栢芝一脸媚意的看向董熹，脸蛋儿红扑扑有些可爱。

    张栢芝说话是公认的不好听，她的嗓子是烟嗓，就像我们平常人重感冒伤到喉咙发出的嘶哑音，听起来粗声大气，不知道是她抽烟抽哑了声带还是天生。

    要是天生就是这种嗓音，那只能说造物主对人还是比较公平，给了她姣好的相貌，再给她难听的声音，很均衡。

    董熹还没有回应这份热情，就被早就虎视眈眈观望的范小胖打断。

    “哥哥，你陪我去看一下。”她走过来抱住董熹的胳膊，大胆的宣誓主权。

    看什么不重要，主要是拉着董熹离开，不想让他被某些妖艳贱货骚扰。

    而站在不远处的巩利端着酒杯，冷漠的看着眼前的一切。

    冷漠的巩皇、娇媚的胖冰、尴尬的张佰芝，正所谓三个女人一台戏。

