    是傅母打来的电话。

    电话中，傅母的嗓音一如既往的端庄，虽然是温婉的嗓音，却又泛着一层浅浅的威严，颇有一种母仪天下的感觉。

    有要事找她吗？

    “好的，傅妈妈。”苏倾城乖巧老实地跟电话里应了声。

    对面也没有再说什么，淡淡嗯了声以表示回应，之后便先把电话掐断了。

    佣人拿走了座机。

    苏倾城在餐桌前静坐了会儿，才懒洋洋地伸了个懒腰，踩着拖鞋上了楼。

    等她下来之后。

    已然换了身比较大方得体的米色长袖连衣裙，是很舒服的乳白色，搭配的栗色的小短靴，微卷的长发，柔和的妆容遮住了她绝美容颜中的攻击力，看起来倒有了几分端庄温婉的感觉。

    她不是温柔型的美人儿。

    所以，她要做一个完美的傅氏未过门的长孙长媳，需要在妆容和穿搭上多下些功夫。

    谁让傅氏那些迂腐古板的老东西都喜欢大家闺秀呢？

    而她偏偏美的太有攻击力了。

    片刻后，苏倾城由司机送到了傅氏老宅里。

    此时的傅母早已在客厅中等候多时，风雨犹存的女人坐在沙发上，正喝着手中的茶，从她进来的第一眼，目光就落在了她的身上。

    看到苏倾城那身大家闺秀的装扮，傅母的眉梢微微扬了一下。

    “呦？今天这是转什么性了？”傅母的目光多了几分兴味，连手中忘记喝的茶也放了下去。

    苏倾城只是勾唇浅浅一笑。

    对于傅母的话，她并没有给出回复，这种讽刺她的问题，本身就是不好回答的。

    “坐吧。”

    傅母本就是无心之举，打趣一句，也没放在心上，随便指了指对面的沙发让苏倾城坐。

    苏倾城听话地坐了下去。

    在她的屁股刚刚挨到沙发，傅母便凉凉地瞥了她一眼，不悦道：“听说，你一个人跑到南非去了？”

    啊这…

    苏倾城心知是这举动让傅母心生不悦，没有哪家当婆婆的会喜欢自家未来儿媳满世界乱飞，她顶着傅母满是审视和不悦的目光，讪讪一笑：“南、南非那边有些事情，我去了一下……”

    “南非有事关你什么事？”

    傅母的语气越发不满。

    苏倾城被噎了下：“……”

    罢罢罢，傅母根本不知道她是PF的组织成员，这么误会，这么生气，也属实很正常了。

    “你是去南非旅游了吧？”傅母的嗓音忽然又传了过来。

    苏倾城愕然了两秒，反应过来后，连忙点头：“对对对，我是去南非旅游了……”

    “啧……”傅母顿时一脸嫌弃，一副我就知道是这样的模样，眯着双眼看向她，教训的语气开口：“你都多大的人了就不能长长脑子？跟老大闹了不愉快后俩家出走也就算了，怎么跑那么远的地方去？老大这次去追你是没有出事，万一他在途中被仇家趁机报复，出了事怎么办？”

    啊？

    苏倾城惊讶的下巴颤了下，这么一通教训下来，突然就给她整不会了。

    “啊什么啊？”

    傅母一脸怒其不争，瞥了她眼，直接问：“其他的我也不多说了，多说了你们也嫌烦，我就问你们一句，这次在南非和好……同房了没有？”

    “噗——”

