    ……

    盘坐在某处断崖的苇，手里抱着一枚刚刚开口的蛋。

    刚刚他的确犹豫了一下，不过一想这个未曾见面的女人是首领的生活助理，所以还是要保持最基本的尊重，罕见的说了一声谢谢。

    他特意把两个最大的霜火山鹗蛋留给了陆泽。

    尽管他很想喝，但是一名成熟的剑客要学会控制自己的欲望。

    ……

    ……

    安歆月的思维这一刻处于某种放空状态。

    杀了。

    两个蛋。

    简短的信息与新闻全吻合上了。

    这是她第一次听到苇的声音。

    从云州返回雅库要塞的途中，她曾经在脑海中设想过多次关于苇的形象。

    只是她从未想到这样一名轻飘飘说出杀了两头霜火山鹗的孤高剑客，竟然会对自己说一句生硬的谢谢。

    还有语音内容，明明前后矛盾很让人想笑，但如果再联系前面的新闻，就无论如何也笑不出来。

    找到两个霜火山鹗蛋……很好喝……

    所以这位苇先生一定是喝过的。

    但语音里为什么不说还剩下两个霜火山鹗蛋？

    一定是怕这样说会给陆泽造成不好的印象。

    而且，聪敏的安歆月还注意到一个细节。

    尽管苇的声音很冷酷，但是她能听出对方的声音并不年长。

    二十多岁的战王？

    还是足以和雅库拳皇瓦列里抗衡的十星战王？

    强压下内心的震撼，安歆月终于明白临走时陆泽轻飘飘说的那句话意思了。

    如果是这种级别……

    那么苇一人，真的足矣。

    ……

    可是，这个世界上最了解男人的只有男人。

    如果只是做这样一件微不足道的事，陆泽决然不会把苇这种人间兵器送到遥远苦寒的雅库要塞。

    陆泽了解苇，苇同样了解陆泽。

    作为已将陆泽视作毕生榜样的苇，对首领交代的事情，从来都只有一字不落的执行完毕。

    陆泽交代了他要拿下耀银矿脉。

    那就一定要百分之百的拿下。

    哪怕有一丝折扣都是他人生的污点！

    苇大口大口的喝完第二个霜火山鹗蛋，提起赤妖正宗，用藤蔓捆好另外两枚巨蛋扛在肩上，迎着风雪向上扬斯克山的南麓走去。

    冷冽的强风掠向单薄的苇，却在抵达身前两米时无声无息荡成虚无。

    他就像世间最锋利的刀，自然斩开所遇到的一切。

    ……

    ……

    在证实了城南霜火山鹗的死因之后，安歆月没有再询问苇接下来做什么。

    显然她强大的主人已经安排好了一切。

    苇那充满恭敬的回答，不更加证明了陆泽的强大么？

    有这样一名不垂涎自己身体，反而在自己绝境时不吝洒下光明的伟大主人，她安歆月终于感觉到这些时日里无形锁脖子上的枷锁松开了。

    接下来，就是回报主人的时刻了！

    安歆月眯起眼睛，这一瞬间那个妖艳美丽的狐媚子仿佛又回来了。

    Volvo轿车驶入一片庄园旁边的小别墅里。

    得益于迷雾科技后出现的能量光罩，雅库要塞这座酷寒的城市也能拥有绝美的绿草鲜花。

    那栋被鲜花与绿植环绕的小别墅，就是安歆月的家。

    她的母亲与小妹就生活在其中。

    别墅不算大，也称不上奢华。

    但它却是安歆月心中唯一的净土。

    车辆滴了一声，正在花园里拍着皮球的小女孩一愣，抬头恰好看到一道高挑身影走出的画面。

    顿时这名粉雕玉镯的小女孩吃惊的张大眼睛，目光中流露出惊喜，扔掉皮球就向安歆月扑来。

    “姐姐！！”

    “如意。”

    安歆月将妹妹抱起来，宠溺的刮了对方的鼻尖。

    屋内正在厨房里煮饭的母亲也听到了动静，穿着休闲款的毛衣走出，看着明媚动人的安歆月，脸上顿时露出笑容，张开手臂，“歆月。”

    “妈妈。”

    安歆月放下小如意，走过去与母亲轻轻拥抱。

    不得不说，安家人的颜值全都处于高位水平。

    岁月似乎并没有在安歆月的母亲脸上留下痕迹，如出一辙的美丽，更增添了几分成熟的风韵。

    安歆月的绝世容貌也终于找到了根源。

    “安德烈说你去夏国谈生意了，妈妈很担心你。”安母说的很真切，捧着自己女儿的脸颊满脸心疼。

    她并不知道安歆月实际去做什么，但是她知道女儿一定很辛苦。

    “嗯，生意已经谈完，您不用担心。”

    “看到你的笑容依然如昙花般美丽，妈妈很开心。”安母能够看到自己女儿眉目中神态的那份轻松不是伪装。

    “妈妈，歆月会让您过上好日子的。”安歆月亲了亲母亲的脸颊，用柔和的语气说道。

    “我一直都信，好孩子，妈妈今天做了你最爱吃的苹果派。”安母用手轻轻摩挲着女儿的脸颊。

    “您先帮我放在烤箱里，我还有些事情要处理，要和安德烈去一下庄园。”安歆月握住母亲的手，笑靥如花。

    “小如意，乖乖的在家里等着姐姐哦。”

    “知道啦。”粉雕玉镯的小姑娘指了指自己的脸蛋儿，然后满足的迎来姐姐的一个亲亲。

    身后的车队停下。

    压抑了一路怒意的安禅走下车。

    安母并不知道其中内情，他在看到安禅的身影后，充满善意的打招呼道：“安德烈~”

    安禅嗯了一声没有回复敬称。

    安母知道安禅是家主的儿子，并没有计较，笑笑与女儿挥手再见。

    本来准备发作的安禅看到这一幕有些疑惑。

    安歆月与母亲挥手再见，转身走向安禅。

    只有这时，这位堂哥才能看到安歆月脸上的冰冷。

    为什么……妹妹的气场不一样了？

    “带我去拜会大伯。”

    平淡的声音，透着不容拒绝的意味。

    安禅刚刚压下的火气又腾起。

    可是这一刻，安歆月竟用凌厉的目光看来。

    “耽误了家族大事，你安德烈担不起！”

    披着水貂皮大衣的安歆月目不转睛的走过安禅身前，坐入商务车中排，淡淡开口：“开车。”

    安禅忽然发现自己竟然全程被安歆月的气场压制，这让他极为不适，特别是在安如意和安母面前，他只觉得丢了面子。

    但是安歆月的话又毫无不妥，反而与他的意思相合，所以他根本无法发作，只能转身冷着脸上车。

    “出发！”

    ……

    车队驶离。

    安母和安如意看着离去的车辆。

    小如意仰头看着母亲，“姐姐好厉害呢。”

    安母搂着小女儿，低声说道：“你姐姐一定承担着巨大的压力，如意以后要听话……妈妈一定会保证你们无事的。”

    柔和的话语里，透着身为母亲最坚毅的话。

    安如意年龄尚小，听不出其中深意，但她本能的相信妈妈。

    所以女孩咯咯笑起来，娇憨的说道：“如意很乖的，会快快长大快快帮助姐姐。”

    “好孩子。”

    安母摩挲着小女儿的脑袋，望着安歆月离去的方向久久不愿离去。

    有些事情，歆月不愿说，她却不能不知道。

    现在两个女儿在她看来都还小。

    所以等到黑暗降临的那天，她会义无反顾的挡在最前。

