    谁能想到本该支援沧州的兵马竟然直扑谌州？

    不怪程靖他们没想到，只能怪姜芃姬丢出的烟雾弹太多了，甘愿舍弃沧州一个郡作为代价来欺瞒敌人的眼睛、影响他们的判断力。杀敌一千自损八百的狠辣手段，正常人怎么想得到？

    她简直是个活脱脱的疯子！

    黄嵩可不是姜芃姬，后者家大业大，舍得丢弃沧州一郡，前者却不能不顾及谌州。

    要么派遣兵马支援谌州，要么让最近的原信带兵包抄姜芃姬的后路。

    面临这两个选择题，瞎子也知道该怎么选。

    程靖道，“远水救不了近火，主公此时带兵回援，怕是赶不及的。”

    黄嵩叹了一声说，“我也知道，所以只能让原信校尉带兵围剿了——”

    幸好他让聂洵随军，不然的话，原信一人怕是要在姜芃姬手中吃个大亏。

    原信那边比黄嵩更早一步收到这个消息，当下气得火冒三丈，恨不得冲到姜芃姬面前将她碎尸万段——当然，姜芃姬现在还是“病患”，他们也不知道带兵的将军是她——

    不过这并不影响原信想要将她剥皮拆骨的强烈冲动！

    “气煞老夫也！”

    原信气得将桌案拍成了两截，哪怕不久前的大胜也不能让他开心几分。

    自家老巢被敌人像是无人之境般冲来撞去，简直是奇耻大辱。

    拍裂了桌子，原信气冲冲地提起自己的武器，人还没走两步就被聂洵拦住了。

    “将军这是要去作甚？”

    聂洵可不能由着原信胡来，要是一头撞进敌人的陷阱怎么办？

    原信眯起了眼睛，一双眼睁睁的虎目看着越发危险，让聂洵有种被野兽盯上的感觉。

    “军师，你说老夫要去作甚？自然是清点兵马杀回去，难不成让那贼人继续在谌州肆虐？”

    黄嵩也才昊州和谌州，比不上姜芃姬家大业大，哪个地方都不能损失。

    他们掉以轻心让姜芃姬钻了空，致使后方防线失守，所幸亡羊补牢为时未晚。

    聂洵心中一个咯噔，面色青白地劝道，“将军不可啊，此事万万不可——”

    原信没想到聂洵会说出这话，顿时气得睚眦欲裂，一把将聂洵推开，聂洵猝不及防向后摔了一大跤，现场气氛立马凝固冰冻。原信的手伸在半空，眼底闪过丝丝懊悔——他再怎么鲁莽，他也知道文人不比武人皮糙肉厚，文人气性极为高傲，刚才那个举动算得上很大的折辱！

    “额……聂军师，末将并非有意，实乃无心，还请军师原谅则个，大人不记小人过！”

    原信的火气被暂时压下去，连忙采取补救措施，伸出手将聂洵搀扶起来。

    聂洵此时也气狠了，甩手拂袖将原信的手拍开，眼眶布着血丝，衬得眉间朱砂颜色愈浓。

    原信心中很是尴尬，他也不是故意推聂洵的。

    好歹是个大男人，聂洵怎么连站稳都站不稳呢，一推就摔得这么狠？

    聂洵口气冰冷极了，“敢问将军一句，您现在带兵回援谌州，是否要渡过峡江河道？”

    原信理所当然地说，“自然要渡江。”

    聂洵又问，“渡江可需时间？倘若渡至河中央，敌人前后夹击又该如何？”

    原信觉得聂洵这话是耸人听闻，“军师这是多虑了，沧州敌军不足为患，谌州敌军此时也顾不上我等。倘若敌军还算聪明，带兵逃窜都来不及呢，又怎么会专门在峡江河岸守着？”

    他最看不惯聂洵涨他人志气、灭自己威风的嘴脸，好似别人有多好，自己有多弱。

    聂洵本就难看的面色更加不善了。

    他原以为原信先前负荆请罪的举止是真心悔过，如今一看，狗改不了吃屎！

    聂洵难得在内心爆了粗口，哪怕队友再坑，作为谋士也要尽到自己的职责和义务。

    他不得不捏着鼻子，强迫自己和原信这块榆木交流。

    除了担心被堵在峡江捶死，聂洵还得让原信记住什么叫“军令”，没有主公黄嵩具体军令之前不可以轻举妄动。谌州有危险又如何？原信的任务是牵制沧州兵力，吸引姜芃姬的主力。

    若是任性妄为、随意调兵，一旦破坏整个局势的计划，他一人扛得起这份责任？

    为将者，不仅要听令于主公更要为兵卒负责。

    原信这般因为义气而冲动上脑、为所欲为，哪天怎么死的都不知道！

    聂洵忍着怒火，不得不将什么道理都掰碎了、揉烂了，强行塞给原信，要是这个鲁莽粗野的武夫还是不肯听劝，他就真没办法了。因为聂洵搬出了黄嵩，所以原信满腔怒火无从发泄。

    他只能乖乖听着，最后不情不愿地答应聂洵的安排。

    二人好不容易缓和的关系立马紧张起来，看似没什么，实则暗流涌动、水火不容！

    聂洵让原信清点兵马，且战且退，慢慢放掉先前攻下的沧州郡县，同时派兵观察峡江情况，避免前后受敌的最坏局面。事实证明聂洵的谨慎不无道理，姜芃姬这边也打着包饺子的主意，一早派人盯紧峡江了——一句话，原信敢来她就敢打，绝对会让他和手底下的兵有来无回。

    风瑾这边也十分可惜。

    “原信此人空有武力却无脑子，性格刚愎狂妄，稍加误导他就找不到北了，倒是那个聂洵有些棘手。主公还是太仁慈了，当年要是将聂洵往死了整，让聂洵和黄嵩彻底离心……”

    聂洵和孟恒是兄弟，这是丸州众人都知道的。

    他们还知道孟恒按照姜芃姬的指令去坑弟，奈何收效甚微。

    按照他们的计划，原信知道谌州有敌人捣乱，肯定会怒气冲冲带兵回援。

    到时候，主公带兵堵着峡江岸边，拦住原信的前路，他带兵堵住原信的后路，完美的包饺子策略。只是，原信那边的聂洵却不是个好糊弄的，几乎一眼就看出了风瑾和姜芃姬的默契。

    孟浑是姜芃姬帐下的老人，还曾在孟氏手底下干事儿，清楚里头的恩怨，他遗憾地道，“不管怎么说，聂洵都是士久的亲弟，还是主公的表兄。要是下了死手，主公不好向老夫人交代。”

    风瑾笑道，“原信等人嚣张许久，如今该让他知道知道我军的厉害。”