    孤儿院的主楼是一栋刷了白漆的三层小洋楼。

    墙面很干净，但上面画了很多画，都是孩子们自己的作品，在三楼那里的墙外还画了台歪歪扭扭的机甲，画的颜色都有些褪色了，是这些画里头看起来最古老的。

    更早一些的画，则因为重新刷漆的缘故，被他们用拍照的方式留存下来，现在在房间内的相册里才能看到。

    喻烬正呆在三楼的小阁楼里，他得到苏长乐汇报平安的消息后，这才松了口气，开始在小阁楼里找东西。

    记忆中有个铁匣子，里头装的是五彩石。

    其实是不是五彩石喻烬也记不太清，只知道在记忆里，那是很漂亮的石头。他长大后最穷的时候还跑回来翻找过，没找到，后来也不了了之，但这次因为说了想送礼物给小七，把五彩石拿给他做眼珠，如果能找到就最好不过。

    没过几分钟，他就发现，天网内星光镇镇内在发广播。

    喻烬一脸问号。

    “我喜欢红色？”他喃喃自语，接着又想，那倒是，不过他从来没有要穿红戴绿的想法。

    镇上的居民要给他送葬守灵？

    内心是有一点儿愧疚的，但现在，他确实不能露面。

    只是白菊花换成红玫瑰？灵堂铺红毯？他仿佛听到他们在讲笑话。

    等到后来看到一群志愿者开始重新布置灵堂的时候，喻烬他已经淡定了，总觉得现在布置的不像灵堂，倒像是婚礼现场。

    志愿者到的时候，孩子们也都已经起来了。喻烬偷窥就得更小心一些，免得吓到了人，他这会儿该进地下室跟胡亮他们呆一起的，但他不想下去，他想看看自己的葬礼。

    霞光笼罩了远方的农田和马路。

    他看到一个车队从远处开了过来，领头的头车上扎了很多红花，前车上还扎了两串气球，正迎风飞舞。

    红绸、彩带、气球、鲜花……

    坐在头车的副驾驶位置，穿着红色外套的少女，以及，藏在阁楼里的喻烬。

    还有，通过天网完整看到实况转播的胡亮，他在地下室内狂刷屏，“老大，她莫不是来娶你的吧！”

    “你看你多想出阁的少女，少男，啊不对，中男！”

    一路红妆，旖旎如梦。

    喻烬拉上阁楼的小窗帘，背靠窗户，似无奈地叹了口气，嘴角勾起的笑容逐渐加深，她像一团火闯入他的生命里，最终，温暖整个心房。

    车队过来之后，孤儿院的孩子们就彻底忙碌起来。

    喻烬捐助过的这家孤儿院现在孩子不多，一共也就八个，年纪最大的十六岁了，最小的有三岁。当年虫族肆虐的时候，战场上死了很多人，就导致联邦有很多孤儿，而后来平静了二十年，生活越来越好，孤儿的数量自然减少，拉普拉星是个农业星，大部分人虽然不是很富裕，养活孩子却没问题。总之，现在还留在孤儿院里的，基本都是自己不愿意离开去别的家庭的，他们不认为这里是孤儿院，不想离开自己的家人。

    托尼目前是八个孩子里的唯一知情者，被委以重任，他得保守住这个秘密，于是他紧紧地抿着嘴唇，把嘴巴闭得紧紧的，一句话都不说，脸上表情还特别严肃，眼睛瞪得大大的，自以为自己超凶，实际是内心有点儿紧张，就怕别人来问他什么说错话，故而才装出一副很凶的样子。

    只是落到别人眼里，就是一个很伤心却绷着脸强忍住不哭的小孩，结果托尼得到了更多的关注，还有一对夫妻想要收养他，可惜孤儿院的老院长现在不清醒，主事的是个十六岁的孩子，手续一时半会儿肯定批不下来。

    苏长乐下了车，踩着红毯走到灵堂前，被那个长得很壮实的大孩子安排了最前面的一个位置上，让她坐下休息？

    现在，整个镇里，包括孤儿院的人，都已经知道苏长乐的身份了。

    她跟喻烬传过绯闻。

    她肯定很难过！

    所有人都难过，但她一定是最伤心的那个。

    “你要喝点儿普拉茶吗？”这个是拉普拉星的特产，天冷的时候喝了肚子会很暖和。说话的是孤儿院最大的孩子，十六岁的库拉卡，他个子很高，长得结实，皮肤黢黑，牙齿很白，是黑色人种，他现在在拉普拉星星光镇上学，本来目标是在两年内考上D级机甲战士参军，如今却是说不定了。

    喻老大牺牲了，爷爷生病了，他现在就是这个大家庭的大家长，不能丢下一群弟弟妹妹们去参军，说不定，他会去周围的农场里开农用机甲，赚钱养家。

    库拉卡旁边跟着一个十来岁的小女孩，扎了两根长长的金发辫子，穿的红色波点花袄，一手提着一个装满杯子的小竹篮，一手则拎着一个大茶壶。

    苏长乐接过杯子，便得了满满一杯热茶。她其实可以表演的，演得悲痛欲绝都行，泪水说掉就掉，想哭只是一眨眼的事，明明是展现演技的好时候，她却没有真的那么去做。

    抿了一口热茶，喝进肚子里，像是在肚子里揣了个小暖炉。

    苏长乐说了声谢谢。“这里的人，挺好的。”她心里想。

    她坐着不吭声，别人也没人打搅她，经过她身边来上香的时候都轻手轻脚的，唯恐声音弄大了一些，苏长乐就登录了天网，跟小七奶爸喻烬他们在网上交流起来。

    喻烬带着几个外星人在孤儿院的地下室。

    外星人也暂时不方便露面，他们五个正在打扫灰尘扑扑的地下室，而喻烬他们则在审问加得利亚。

    “问出东西了吗？”苏长乐问。

    “没有。”在苏长乐离开的这段时间，他们一直在审问加得利亚，但这个双月族的女人是那种洗脑很深的狂热信徒，哪怕是精神力催眠都问不出有用的东西，她的潜意识太强，且只有一个念头，那就是追求永生，为桃源奉献。

    不管是精神上还是肉体上的折磨，都无法让她动摇。

    审问还在继续，苏长乐想了想，就跟朋友们都发送了讯息，她还收到了聂晗等人的慰问，一一回复过后，苏长乐退出天网，这会儿时间过得很快，那些来祭奠的人发现孤儿院里的食材不够，又回去拉了一些盒饭过来分发给大家，下午的时候采购的东西都齐全了，原本那个简陋的灵堂就重新搭建起来，变得异常的隆重。

    所有的纸花都是人们亲手折的，层层叠叠的花铺满了整个小广场，广场上空还悬挂了很多灯，夜里打开的时候，就像星空上闪耀的星辰。

    他们还搬来了全息投影仪，喻烬以前的一些影像资料在滚动播放，哪怕是夜里，这里也分外热闹，几乎没有人离开。

    他们都不离开，喻烬等人也不好现身，只能继续呆在地下室，还是苏长乐去送的饭。祭奠一共持续了三天，等到三天结束后，这些人把搭建的灵堂拆掉，将孤儿院打扫干净后这才离开。

    而这时，老院长已经意识清醒，只不过他变得不爱说话，反应还很迟钝，孤儿院的大小事，还是由库拉卡负责，他征求了一下孩子们的意见，见大家都想继续呆在孤儿院后，库拉卡拒绝了那些领养申请，他觉得，自己能担负起养家的责任。

    然而库拉卡没想到的是，等人都走了，托尼会冲他挤眉弄眼，并将他们都召集起来，带到了苏长乐的跟前。

    接着，就是房门打开，一个熟悉的人走了进来。

    库拉卡整个人都愣住了。

    “老大，你……”库拉卡眼睛一下子就红了，这几天其他孩子都哭过，只有他一个人坚持着不哭，然这个时候再也忍不住，他快步走到喻烬跟前，脸上表情有些扭曲，既高兴又委屈，“老大，您还活着？”

    “托尼知道？”声音都变了调，激动得破了声。

    重点是十岁的小卷毛都能知道，他却不知道，直到今天才晓得！

    “嗯。”八个孩子都围拢在喻烬和胡亮身边，睁大一双眼睛看着他。

    其他小一些的孩子可没有你活着为啥不说的怨念，他们只是觉得，小叔叔还活着，那真是太好啦！眼睛里都闪着小星星，完全被喜悦给填满。

    大家迫不及待地想知道，小叔叔是怎么活下来的，肯定是个很精彩的故事呢！

