    张平作为一个心理成熟的成年人，遇到这种情况，自然不会像愣头青般一惊一乍。

    他平静的进入教学楼，找到教员室，不过当他在门外看到其中一位老师竟然也是贴着人皮的狐狸后，他就面不改色的从教员室走过，并没有进去寻求帮助。

    老师看来也未必可靠。

    这些狐狸明显是异化兽，战斗力到底有多强还是未知之数。

    万一揭穿之后，这些异化兽一不做二不休，直接在学校里大开杀戒，老师一旦靠不住，那他铁定完蛋。

    况且，他没有任何证据，口说无凭。

    万一老师没有相信他，反而可能打草惊蛇，将自己置于险地。

    “还真够惊喜！”

    张平进入厕所，心情略感复杂，站了一会就重新出来，向着教室走去。

    麻烦了。

    一个学校竟然潜伏着两只异化兽，那么整个城市会不会有更多的异化兽？

    甚至往更坏的方向思考，这座城市到底谁才是主人？

    张平趴在课桌上，眯眯眼睁开一条细缝，看着窗外的风景，心道：“看来我的能力，还有很多我不了解的地方。”

    那两只异化兽所贴人皮十分陈旧，明显潜伏在学校不是一天两天的事。

    但在吞下贪婪宝石之前，他跟绝大多数同学一样，根本没有意识到洛诗羽以及那位不认识的老师是异化兽。

    所以，这种变化肯定源自于自己吞下的贪婪宝石。

    张平张开手，转眼凝聚出一块贪婪宝石，他眯着眼看着贪婪宝石，片刻后张嘴将宝石吃下。

    毕竟没有规定一个人只能吃一块贪婪宝石，既然这种变化源自于昨天吃下的贪婪宝石，那么再吃一块会怎么样？

    在吞下宝石后，张平福至心灵，与昨天的‘人剑合一’完全不一样，这一次他感觉类似于‘天人交感’，整个人仿佛得到升华。

    数分钟后，他睁开眼，只感觉整个世界都变得明亮艳丽。

    他看向不远处的桌子，敏锐的嗅到一丝血腥的气味，接着眼睛自然而然的浮现恐怖的一幕：正在上课的老师在讲台上侃侃而谈，教室里站着一只巨大的狐狸，正在啃食一位学生的脑袋，无论是老师还是学生都恍然不觉。

    【鉴定成功】

    【染血的课桌：曾经有一位品学优良的学生，在所有人都未曾察觉的情况下被异化兽谋害，这张染血的课桌忠诚的记录下了这一切。】

    张平眼前突然出现两行字，他微微一怔，立即看向其它课桌，但都没有激发这种莫名其妙得来的能力。

    他想了想，低头看向自己，在盯了大概一分钟后，突然一行行文字开始浮现在他眼前。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：???】

    【寿命：89】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【不稳定的鉴定术：可对目标进行鉴定，有极小概率获得目标信息，双方实力差距越小，成功获取信息概率越大。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    真鉴定出来了！

    张平眼睛一亮，没想到真能鉴定出信息。

    不过当他看到召唤兽显示是自己，召唤师还是自己，顿时有点哭笑不得。

    他现在算不算既是自己的爹又是自己的儿子？

    还好这带来一个新的好处，那就是他对自己的意识有着绝对主宰的权力，这意味着其它生物无法影响他的主观意识。

    接下来，他仔细看完鉴定出来的所有信息，即使他稳如老狗，这一刻都忍不住嘴角微微翘起。

    原来他的能力并不叫贪婪宝石，而是叫契约宝石。

    契约宝石的能力，远比他想象的强大。

    觉醒新的天赋，翻译过来不就是觉醒第二种甚至第三种、第四种超能力，这相当于有着无限的可能性。

    一般而言，每个人只有一个能力。

    虽然随着练习，这能力会不断的变强，甚至运用方式也会得到拓宽，但归根到底，依然只是一个能力。

    而契约宝石却可以不断提升召唤兽的潜力，甚至激发新的能力，这就非常可怕。

    在了解完自身的信息后，张平心里就大致有底了。

    现在他需要做的事就是好好的活下去，只要活着就有希望。

    不过这并不意味着他什么事都不做，首先他必须搞清楚这座城市的真实状况，不求了如指掌，至少要知道明珠城到底是人类说了算还是异化兽说了算。

    他可不想自己的课桌也成为染血的课桌。

    中午。

    下课之后，张平草草吃了午餐，接着就离开学校。

    他在上课的时候就已经想好借口，准备去巡防队找苏静瑶，顺便看看城市里到底有多少异化兽。

    走在街上，他很快就看到一家冷兵器店铺里，一头人形狐狸一边吃着一条人类的手臂，一边翘着二郎腿看报纸，可能在其他人的眼里，这只是一个普通的中年人，正在啃着鸡爪看报纸。

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐】

    【种族：异化狐】

    【潜力：未知】

    【寿命：未知】

    【天赋】

    【认知扭曲：自身拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    张平继续往前走，并没有丝毫停留。

    等他看完鉴定的结果，立即意识到天常狐恐怕已经渗透整个明珠城。

    还好他没有冒失的举报，否则死的绝对是他，而不是天常狐。

    接下来，一路上他发现不少天常狐，这些狐狸大摇大摆的走在街上，甚至像模像样的跟人交谈，甚至狐狸与狐狸之间还会讨价还价，甚至吵起来。它们有智慧，不下于人类！

    两个小时后，他来到巡防队总部，他走到咨询台前，问道：“请问，我想找一个人。”

    “你好，请问你想找谁？”柜台后面，一只天常狐沙哑的问道。

    张平面不改色道：“苏静瑶，她今天应该刚到这里报到。”

    “我看一下。”天常狐点头，接着查阅记录。

    片刻，它看向张平，道：“苏静瑶还在总部，需要我通知她过来吗？”

    “好的，麻烦你了。”张平点头道。

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐】

    【种族：异化狐】

    【潜力：未知】

    【寿命：未知】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    【莫名信任：绝大多数生物都会自发的信任你】

    这只天常狐的属性比之前的天常狐要强！

    人类绝大多数都只有一种天赋能力，异化兽则不然，一般都拥有两种以上，三种也不算稀罕，这也是人类只能龟缩在城市里的根本原因，异化兽比人类强太多了。

    在这个世界，如果人类不是具有智慧，而且懂得分工合作，懂得利用工具，绝对是食物链最底层。

    片刻，张平听到脚步声，抬头看过去，脸上逐渐露出笑容。

    两只天常狐走来，其中一只天常狐额头贴着苏静瑶的人皮，这人皮鲜血淋漓，显得极为恐怖。

    “张平，你来找我干嘛？”天常狐走到张平面前，沙哑的开口问道。

    张平笑道：“主要是担心你不适应巡防队，感觉怎么样？如果接受不了，那还不如跟我去种田。”

    “谁跟你去种田，我在巡防队才有可能变强，将来外出杀异化兽，为我的爸妈报仇！”天常狐没好气道。

    张平叹气道：“好吧，看来你适应的不错，那我就放心了。”

    “你真决定要去种田？”天常狐问道。

    张平耸耸肩，无奈道：“谁让我觉醒的是无用级的能力，走了，下次再见恐怕要很久很久了。”

    “嗯，下次再见。”天常狐点头，接着转身离开。

    张平平静的走出巡防队总部，抬头看了看蔚蓝的天空，好一会才长长的叹了口气，看上去就像是失恋的男生。

    接下来，他进入不远处对角的餐厅。

    这餐厅正好可以看到巡防队总部大门，他点了一杯茶，然后就坐在靠窗的位置。

    勇敢不等于鲁莽，愤怒也不意味着可以放纵，张平前辈子怎么说也是救援队的一员，所以他虽然心里憋着一把火，但越愤怒反而越冷静。

    一个下午过去，他得到自己所需要的信息，这才返回学校。

    整个巡防队就没有一个活人，全都是天常狐。

    这是他观察一个下午得出的结论，也就是说无论是谁，只要加入巡防队就等于被判了死刑。

    巡防队已经被天常狐完全控制，对于天常狐而言，明珠城就成了不设防的猎场，所有人都是它们饲养的禽畜。

    难怪连学校都出现天常狐，因为明珠城早已陷落。

