    

    这时候，上官雪燕，白洛璃，和黑蛟大打出手。

    还有保护叶辰的两个长老。

    他们在渡劫高手之中，都是极为强大的。

    所以，他们应对那五大渡劫高手根本不是问题。

    这时候，洛水寒，杨轩，慕容倾雪已经赶了过来。

    他们刀光剑影，兵器飞舞，直接将五个渡劫斩杀！

    五大渡劫被斩杀，将军孙武长已死，剩下的天利城士兵们已经是无头苍蝇，一盘散沙。

    “杀！”

    叶辰他们的士兵顿时士气大振，朝着天利城士兵不断的杀了过去。

    “杀！”

    顿时，东皇国大军朝着天利城大军杀了过去。

    天利城将军死去，现在就是一盘散沙，根本不可能是东皇国大军的对手。

    叶辰他们的士兵中央步军十万，两翼骑兵各是五万，总共十七万大军，便如秋色中的枫林，火红火红。

    骤然之间，叶辰的士兵鼓声号角大作，战旗在风中猎猎招展。叶辰的士兵两翼骑兵率先出动，中军兵士则跨着整齐步伐，山岳城墙般向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫地隆隆进逼。

    与此同时，群均凄厉的牛角号声震山谷，两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭.....

    熊烈战火升起的浓烟，滚滚着弥漫了整个战场。

    那风中猎猎招展的天利城站起，已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。一路之上更是死尸伏地，血流不止，却无人向前清理，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    天利城死伤无数，剩余的人朝着天利城的方向逃了过去。

    东皇国的战旗在飞扬，他们追着天利城的军队上去！

    战争，却依然持续。

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    叶辰的士兵兵士健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中，发出了震动天地的喊声。这种喊声，互相传染，互相激励，消褪了心中许多莫名的恐惧。

    空中箭矢狂飞，拖着长声的箭雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空，只见不断地兵士中箭倒地。

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    残阳如血，落日的余晖洒在了战场之上，一具具尸体倒在了地上。

    天利城的士兵并没有逃脱。

    他们被——全灭！

    叶辰平静的看着天利城，这时候，鲜血已经染红了天利城，无数的士兵，已经被叶辰他们屠杀。

    叶辰虽然不至于说是一个杀神，但是，阻拦他的人，都得死。

    过了天利城，便是东皇国的最后一个城池。

    东皇城的皇都，东皇城了。

    叶辰他们来到了东皇城相距三十里的地方。

    他知道，前面就是决战了。

    叶辰他们在城外三十里住了下来。

    这时候，一个探子来到了叶辰的面前。

    “启禀殿下，明天姬玄便会在皇陵举行陛下的葬礼。”

    叶辰目光平静，淡淡道：“明天吗？”

    这时候，只见张默，杨轩，洛水寒站在叶辰的身边。

    这时候，洛水寒开口道：“明天葬礼，到时候，只怕在边疆镇守的大军都会撤回来，只是不知道他们的态度了，他们到底是他们的敌人，还是他们的朋友，但是，多半，他们只会成为敌人。”

    “没错，那些镇守边关的将士们，虽然他们的陛下的忠臣，但是，姬玄必定编了一些理由骗他们，而且，他们只知道皇宫之中有一个姬玄皇子，并不知道殿下你，所以，到时候，他们必定会帮助姬玄。”张默也说道。

    “要是那样的话，我们就要应对几十万大军的围攻了！”

    叶辰点了点头。

    几十万大军的围攻，只怕，他们有些难以抵抗。

    现在，他们要做好最坏的打算了。

    .............

    皇宫。

    “陛下，叶辰大军已经攻打到了东皇城？我们应该怎么办？”

    姬玄坐在龙椅之上，文武百官在朝廷之下，这时候，人心惶惶，他们知道，叶辰将士威猛无比，只怕快要守不住了。

    “镇守边疆的大军调回来了没有？”姬玄问道。

    “启禀陛下，已经在路上，估计明天就能到了！”

    姬玄点了点头，他知道，东皇国朝廷之中还有十万的禁卫军，加上镇守边关的大军，只怕怎么也有四五十万大军。

    而叶辰大军一路从叶辰杀过来，舟车劳顿，所以谁胜谁负还不一定。

    “既然那个叶辰敢来，我不介意让他死在这里，也只有他死了，我才会安心！”姬玄冷冷道。

    “赵天行！”姬玄平静的喊道。

    “臣在！”赵天行立即道。

    “将一切布置好，等叶辰来，我们就给他来一个前后包夹，请君入瓮，我就不信，在这么多大军的袭杀之下，他还能活下来！”姬玄冷冷道。

    “是！”赵天行立即答应道。

    ........

    叶辰在离东皇城三十里的地方驻扎了下来，毕竟是攻打王都，叶辰知道自己不会这么容易的，所以一定要将士们修养好，这才有获胜的可能。

    “殿下，我派人侦查过了，姬玄将守卫边疆的将士们全部调了过来，现在皇都有十万大军！”杨轩说道。

    “十万大军？”

    “没错，我们现在有十七万大军，但是算上攻城的损失，只怕我们很难吃下东皇城！”杨轩继续道。

    杨轩说的很有道理，虽然叶辰他们有十七万大军，但是东皇城是一个大城，敌人居高临下，若是硬拼，只怕损失巨大。

    先不论谁输谁赢，但是叶辰无论输赢，都会付出巨大的代价。

    叶辰可不愿意看到这样！

    但是已经打到了这里，要叶辰撤兵是不可能的！

    “你们认为应该怎么打？”叶辰淡淡问道。        

