    春暖花开，匆匆又是一年。

    翠柳堤的湖畔边，一群孩童扯着风筝，拽着衣襟，相互厮闹着在长堤边跑过。

    突然有一根风筝断了线，飘飘荡荡落向远方，直落到一座祠堂上。

    那风筝的主人是个约莫七八岁的孩童，见了便跑过去，手脚灵活的往祠上爬。那庙挺高，小家伙手脚却是颇灵便，竟真让他爬了上去，一步步向着祠堂顶爬去。

    有那正来进香的妇人见了，便喝骂起来：“哪家来的小崽子，竟在这万象祠登高爬低，都爬到神君头上来了，就不怕触怒神君，一个雷下来劈死么？”

    自有那庙祝出来，见此等情况也喝道：“快快下来！”

    小孩被喝得惊慌，正巧头前刚下过一阵雨，瓦片湿滑，一时没抓稳下，就是从庙上滑落下来。众人同时惊呼，这祠堂正高，若摔实了纵不死也多半残疾。

    恰在此时，一阵风拂现，正托住坠落小孩，就这么轻飘飘落于地面，孩子竟丝毫无损。

    众人看得呆了，突然同时醒悟过来，一起喊着“神君显灵了”，跪将下来。

    这些呼声汇聚一起，涌向祠中，香火鼎盛处，就见一尊雕像矗立，正是唐劫的样貌，只是在巧匠手下，比之本人又多了几分气派与威严。脚下还有一只玉兔，正是图图。在这塑像的左右还各有一女，却是许妙然与伊伊，皆有道号。许妙然身披紫霞衣，手持两仪镜，脚踏如意梭，被唤作妙法仙子。伊伊手持碧海青金莲，头戴翠羽花环，脚踩八宝白玉台，却是绿萼圣女。

    在香烟笼罩中，三尊雕塑庄严肃穆。颂念声传入这殿堂，就见为首的唐劫像上，眉心光芒一闪，那些祷语便化作一缕缕看不见的细丝，进入泥像中。

    透过你像，可以看到像中有一滴殷红血液，新鲜如初落，在像中盘旋。那些意念之丝进入你像中后就来到这血液中，为其吸收，再进一步升华，化做一缕神念之丝，飘向远方。穿过千山万水，来到一处山崖间落下，飞入其中一座岩洞内，没入一人眉心后不见。

    正是唐劫。

    吸收了这一缕精纯意念，唐劫睁开眼：“果然如此。这股意念之力一旦吸收了，就可壮大元神，正是元婴化神的法门。”

    小河除妖一事后，给了唐劫一个启发。

    他意识到自己入世行善的做法完全可以再深入些，再彻底些。

    反正自己有浮生万象只能。为何不好好利用一下，真正为各地百姓造些福音？

    在这种情况下，唐劫每到一地就立像留血，庇佑当地。

    时间长了，当地百姓发现神像有灵，自然就为身像建祠立碑，祈求保佑。这种事若换了别人来做，还要分神关注，到了唐劫这里，分神都不必，浮生万象所化分身自行变解决了。唯有那解决不了的麻烦才需要劳动唐劫本身。

    如此一来，这万象神君祠就比别家任何一尊神明都要应验得多，立时引来信众无数。

    唐劫本来对信众并无要求，他所做不过是希望借助造福世界来造福自己，以摆脱这天人感应时庞大的人间疾苦，对于成为万家生佛并无兴致。但是因为天人感应的缘故，唐劫到是明白了香火于仙人的意义，不是因为要吸收什么信仰之力，而是因为这份天人感应，与天地同悲喜的情愁。

    香火让唐劫与芸芸终生之间建立了一份特殊的联系，通过香火唐劫可以迅速感到发生在各地的事情，并做出处理，同时得到天地同喜的反馈。

    这也正是为什么大能之士在人间多有显圣的原因，和唐劫一样，他们也要借此度过天人感应关。如当年天神宫就是一个最典型的例子，当年的广法天尊将一缕心神系于天神宫上，感其心志。天神宫昌则自身昌，故后有下界留念。至于那些门派大能也是一样，会将一部分心神留于派中，门派兴则本人兴。

    当然等以后度过了这一关，正式超脱。羽化成仙，就不必再理会凡间事务，大多数香火就会凋零。到那时自有新人崛起，取而代之。

    正因此，星罗大千界里，神仙供奉虽有，却从无久远，每过一段时间就会换个信仰，乃是常有之事。

    落实到唐劫这里，又有些不同。

    改变天地，度化自身本是件庞大繁杂的事，每时每刻都要分神留意各地事宜，无疑极为消耗心力，影响修炼。正因此，绝大多数修者并不试图改变太大地方。通常只以自身所处一隅之地为界，护佑身周即可。毕竟这天人合一也不是没有界限，没有人真的能和整个世界融为一体，大多数修者能够融入的也只是当时所处，又或是意念关注的那片天地。

    唐劫却是个异类。

    浮生万象让他可以管理庇佑的区域大大增加，在这种情况下，唐劫突发奇想，想知道在自己极限扩张天人感应的区域后，会产生什么影响。

    这一试，还真让他试出不一般来。