    “上！”

    将军下达命令后，那个大块头瞬间盯住了战士们，冷漠的眼神中出现了杀机。

    而后，他缓慢地抬起了脚步。

    “咚！”

    一步落下，地面震颤。

    “咚！”

    他又迈出一步，向战士们走了过去。

    “干掉他！”唐飞果断下令。

    顿时，特战连的战士们都把枪口对准了这个大块头，同时扣下扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    子弹呼啸而出，就像是密集的雨点，击在大块头的身上。

    下一秒，所有人脸上都出现了骇然之色。

    只见子弹击在大块头身上之后，撞出一串串火星，犹如打在防弹钢板上似的，接着又被弹飞，没有一颗子弹打伤大块头。

    甚至，连大块头的皮肤都没有擦伤。

    “他跟那些活死人一样，身体异常坚硬，很难伤到他。”唐飞沉着脸说。

    龙夜灵机一动，喝道：“打他眼睛。”

    砰砰砰！

    无数颗子弹又击中大块头的眼睛，然而，情况还是一样。

    子弹刚打在眼球上，就被弹飞了。

    “怎么会这样？”龙夜大惊失色，抓起一枚手榴弹，直接扔了出去。

    砰！

    手榴弹落在大块头的脚前。

    大块头似乎有所察觉，低下头看了一眼手榴弹，然后缓慢地抬起脚。

    他想干什么？

    想要踩碎手榴弹？

    龙夜看到大块头的举动，笑得嘴都裂开了，“傻哔，炸不死你。”

    大块头的脚还没踩下，手榴弹就爆炸了。

    “轰！”

    一声巨响。

    地上被炸出了一个坑。

    大块头的身子只是微微摇晃了一下，一点事都没有，仿佛手榴弹是给他挠痒似的。

    “他娘的，也太变态了吧！”龙夜大骂。

    唐飞见情况不对劲，再次下达命令：“火箭炮。”

    当下，有两个战士解开身上的背包，开始组装火箭炮。

    下来的时候，唐飞让战士们带了两枚火箭炮，为了就是以防万一。

    很快，准备就绪。

    所有人立即后退到了安全位置。

    “开火。”随着唐飞的一声命令，“咻”的一声，弹头打在大块头的身上。

    “轰！”

    下一秒，所有人看到，在爆炸声中，大块头庞大的身躯倒在了地上。

    战士们一片欢呼：

    “他倒下了。”

    “终于倒下了。”

    “太好了。”

    “还以为多厉害呢，不过如此。”龙夜冷笑一声，超级战士又怎么样，能扛得住火箭炮吗？

    他话音刚落，大块头的身子就直挺挺地站了起来，肩膀抖了抖，身上看不到一丝伤痕。

    什么？

    这都没事？

    龙夜瞳孔猛缩。

    不仅他震惊，战士们也都惊得汗毛竖了起来，背心沁出了冷汗。

    唐飞沉声喝道：“再开火。”

    轰！

    又一枚火箭炮打在大块头的身上，爆炸过后，大块头耸了耸肩，依然安然无恙。

    这下，连唐飞都开始不镇定了。

    大块头的强悍，超出了所有人的想象。

    就在此时，扩音器传来了将军的声音：

    “你们别妄想战胜金刚，他拥有金刚不坏之身，除了核弹，其他任何东西都伤不了他。”

    “我劝你们，还是不要做无谓的反抗了。”

    “乖乖受死吧！”

    “给老子闭嘴。”龙夜指着摄像头破口大骂：“将军你给老子等着，等我抓到你，我定要让你生不如死。”

    “抓我？别做梦了！金刚既然已经出马，那你们谁都活不了，除非……”将军停顿了片刻，说道：“龙夜，唐飞，只要你们跪下喊我三声爷爷，我或许可以留你们一具全尸，哈哈哈……”

    将军大笑，得意至极。

    在他的眼里，唐飞他们现在都是待宰的羔羊，很快就会被金刚撕碎。

    战士们也一个个脸色凝重。

    超级战士不怕子弹，不怕手榴弹，连火箭炮也不怕，这让他们一时间都不知道该怎么办了？

    “老唐，接下来怎么办？”龙夜问。

    唐飞眉峰紧皱，沉默不语，他也没想到对付超级战士的办法。

    “叶秋，你有办法吗？”龙夜问。

    叶秋小声道：“那个大块头的身体明显被改造过，所以异常强悍，坚不可摧，想要正面击败他有些难，但我们还有一个选择。”

    “什么选择？”

    唐飞和龙夜异口同声地问道。

    “逃！”叶秋说：“逃是我们唯一的选择。”

    “你们也看到了，那家伙太强悍了，连火箭炮都不怕，想要弄死他，难度太大。”

    “继续待在这里，大家都很危险。”

    “为今之计，只有逃。”

    叶秋指了指大块头身后的铁门，说道：“现在铁门已经被他弄开了，我们只要逃出去就安全了，那个大块头速度比较缓慢，不一定能追上战我们。”

    唐飞说：“那个大块头挡在那里，只怕他不会让我们逃走。”

    “我来引开他。”叶秋说。

    “不行。”龙夜当即反对，说道：“你这么做太危险了。”

    “确实有点儿危险，但你还有更好的办法吗？”叶秋此言一出，龙夜语塞。

    “不想兄弟们都死在这里的话，就按照我说的做。”叶秋说完，一步迈出，站到了大块头的对面，笑嘻嘻地说道：“我没记错的话，你的名字叫金刚是吧？”

    “巧了，我也认识一个金刚，它是个大猩猩。”

    “不过比你好看多了。”

    吼——

    大块头的嘴里发出了愤怒的吼声。

    “咦，这个家伙听得懂我的话？”叶秋有些意外，继续说道：“你知道你长得多丑吗？我给你形容一下，你长得就像包子掉在地上，然后被车碾过去的样子。”

    “简而言之，就是乱七八糟，一片狼藉。”

    咚！

    大块头一步迈出，直接向叶秋走了过来，他紧紧握着拳头，看起来非常的愤怒。

    叶秋要的就是这个效果，然后悄悄地给唐飞和龙夜递了个眼神。

    两人会意，立刻小声提醒战士们，准备趁机逃跑。

    五秒之后。

    大块头开始对叶秋发动了攻击。

    “轰！”

    他庞大的身躯，扑向叶秋。

    叶秋脚步一动，就躲开了攻击，然后向后倒退，他的目的，是引开大块头。

    大块头果然上当，追击叶秋。

    “走！”唐飞毫不犹豫，带着战士们，迅速向铁门冲去。

    可是，他们还没靠近铁门，背后就传来叶秋的急呼：“快闪开，危险——”

    【作者有话说】

    第1更。

