    “和我们一起毁灭吧！蜃龙！”

    当骨瘦嶙峋的男子如诅咒般咛喃出这句话的时候，他的身体竟然由内而外的绽放出七色的光彩。

    就好像一个即将破碎的瓷娃娃，从男子体内绽放出的光彩顷刻间便罩住了青蛇。

    下一秒钟，如山峦般盘踞起来的青蛇表面也开始出现了类似的裂痕，并且很快就蔓延至其全身各处的每一处角落。

    ——古巫法·易命！

    这是男子唯一擅长的巫术，一种可以通过以命易命的方式来换取敌人死亡的邪法。

    在以往男子活着的时候，他就用这种诡异的巫术诛杀了不少的敌人，代价就是他自己也命不久矣。

    于是，为了寻找能够让自己延续生命的办法。

    男子几经周折、最终成功找到了“蜃”，以将自己的执念永远烙印在画中为代价，交换了一副永远健康的身体。

    残留在迷雾中的男子虽然只是本体的一缕执念，可却仍然保留着自己在拥有健康之前的一切，而这其中就包括这名为“易命”的邪术。

    只可惜，青蛇的命显然不是他以前的那些宿敌可以比拟的。

    为了能够彻底扼杀青蛇的生命，男子同样得付出自己的性命才行。

    “本体为了自己能够活下去，甚至愿意用自己妻女的性命作为交换。”

    “如今的我却愿意为了我那可爱的女儿，主动牺牲自己的性命。”

    “时间……还真是一个奇妙的东西……”

    就在男子打算更进一步，彻底扼杀掉青蛇的性命的时候，一个声音忽然从他背后响起。

    “看来我来的还算是很及时的。”

    轻挑的语气中透露出冰冷的杀意，男子只觉得自己眼前一花，他的头颅就直接掉落到了地上。

    “呵……”

    然而就算是头颅掉到了地上，但“易命”的效果却让男子并没有当场死去，反而是用一种带着笑意的眼神看着突然出现的裴文德。

    至于之前斩落男子头颅的“兵器”？

    也在划过一道优美的弧线之后出现在了他的眼前——那赫然是一支青色的蛇形发簪。

    “我就知道事情肯定没那么简单。”

    青蛇的声音适时的从发簪中传出，同时传来的还有那极度郁闷的语气。

    “本体的元神已经不再体内，我暂时还察觉不到她的下落。”

    “唯一可以肯定的是，我现在的身体正在被迷雾侵占……”

    说话间，发簪上那条栩栩如生的青蛇忽然眨了一下眼睛，然后笔直的悬停在了男子那颗掉落在地的头颅面前。

    “说！这到底是怎么回事？为什么我的本体会变成现在这个鬼样子？”

    毫不掩饰自己暴躁、易怒的脾气，青蛇在说这句话的时候，发簪上那条栩栩如生的青蛇也跟着做出了嗔怒之色。

    “本体？原来你也逃出了那个画中世界！”

    闻弦音而知雅意，男子瞬间就洞悉了青蛇的身份。

    “只可惜你来晚了一步，结局已经没办法逆转……”

    伴随着那越来越轻的声音，男子的视野彻底黑了下去，然后他的整个身体迅速消失在了迷雾之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “所以说，都叫你不要冲动了。”

    无奈的看着男子彻底消散了身影，裴文德有些头疼的揉了揉脑袋。

    他原本还想从男子的嘴里问出整个事件的来龙去脉。

    结果就因为青蛇的一时冲动，导致了现在这种进退两难的局面。

    如果男子是像周生那样的活人还好，最起码裴文德还能够通过超度对方的魂魄，获知一些事情的经过。

    但现在的问题是，迷雾之村的村民都只是一缕执念，死了就重新回到了迷雾之中。

    因此别说是获取对方的走马灯记忆了，裴文德现在就连一具完整的尸体都没接触过。

    “再慢一点的话，我的身体就死了……”

    心知自己的确有些冲动了，可是在面对裴文德的责怪时，青蛇还是很快就找到了一个合适的借口。

    因为就如青蛇所言，她盘踞在那里的本体已经岌岌可危了。

    男子虽然没有成功的完成易命邪术，但他造成的伤害已经呈现了出来。

    那条巨大的青蛇表面已然遍布了各种裂痕，似乎下一刻就会彻底崩碎一般。

    “现在该怎么办？”

    在绕着自己的本体盘旋了两圈之后，青蛇的声音再次从发簪中传出。

    “还能怎么办？当然是先修复你的身体。”

    没好气的翻了个白眼，裴文德觉得小青剥离掉的或许不仅仅只有自己的七情六欲，还有那份属于她的智商。

    不然为什么青蛇会问出这么愚蠢的问题？

    当然了，抱怨归抱怨。

    裴文德深知现在的情况不能再继续拖下去了，所以他果断扯下自己脖子上的无绳念珠，一把将其分散掷出。

    “南谟薄伽伐帝……”

    念珠、经文、手印……

    当这三者兼具之时，淡淡的光辉自那一百零七枚念珠中散发出来，很快将方圆几十米范围渲染成了一片宛如白昼的琉璃世界。

    在这片琉璃世界之中，号称“东方琉璃世界之主”的药师光王佛法相凭空出现。

    在祂的咒法加持之下，那条巨大青蛇表面的裂纹以肉眼可见的速度愈合。

    不仅如此，随着那尊光王佛法相越发清晰，文德感觉自己的体力也在一点点地恢复。

    之前轮番战斗所消耗的体能与元气，都伴随着这一声声的咒法而逐渐恢复至原本的巅峰状态。

    ——真言结界·净琉璃之光！

    比起同样借助念珠施展出来的“罗汉大阵”。

    显化的药师光王佛虽然没有什么太大的杀伤力，但是在治愈和疗伤方面，却是裴文德现阶段所能掌握的最强治愈技能了。

    要不是已经确定了自己未来的法相是不动明王，裴文德还真想兼修药师光王佛的法相。

    饶是如此，裴文德也决定在这次事件结束之后，制作一块拥有药师光王佛力量的护身符。

    因为比起其祂的诸佛菩萨，药师光王佛可以说是比较“普渡众生”的佛陀之一了。

    修行者只需要准备红蚕石、靛蓝晶、影子石、蜜蜡石、云海石，便能够制作出一块具备祂部分能力的护身石碑。

    —推荐票—/—月票—

