    “主人，第二阶段顺利吗？”

    当遥远的星空中皮科尔和希克斯结束了短暂的讨论时，在“晨星联邦”三角区域的“光角恒星系”，在那庞大的“生命之舟”当中，尼莫肥胖的触手卷起一枚果子，同时问道。

    难得地放松下来，斜靠着椅子假寐的萨蒙无声地点了点头。

    对于尼莫，萨蒙其实有时候很厌烦它。

    除了聪明以外，尼莫几乎一无是处。

    管不住它的嘴，控制不了食欲，原本应该灵活、敏捷的它，现在几乎成了一坨肉。

    要不是萨蒙当年在进入休眠状态时，以自己祖辈的名义起誓，如果谁能在安全的前提下唤醒他，他就会满足对方自己能够完成的要求，否则以他的脾气早就把尼莫切片烤着吃了。

    “基本顺利，没有意外的话，大约半个月以后，就可以开展第三阶段了。”

    从椅子上坐了起来，萨蒙揉了揉眉心，摇手拒绝了尼莫触手伸过来的果子，却是端起水喝了一口。

    “改变整个晨星联邦所有生命体的基因，促使所有生命进化，这是我们计划的第一步。”

    “第二步，通过进一步改良的基因催化剂促使没有被淘汰的生物二次进化，催生更多更强的超级生命体。”

    “第三步，集合这些超级生命体，筛选出我们要寻找的目标体。”

    “只是，主人，我们筛选这些目标体有什么用？”

    “以基因控制的方法控制它们？然后让它们去和虫族作战？”

    “这也不太现实啊，虫子数量那么多，这些目标体再能打，最终也会被虫潮淹没、撕碎。”

    吞下鲜甜可口的果子，尼莫舔了舔触手上的果汁，迷惑地看着萨蒙问道。

    “我有说过要靠它们去战胜异虫一族吗？”

    萨蒙放下水杯，斜眼看着尼莫问道。

    “目标体不是用来和虫族战斗的？”

    “啊！那它们有什么用？”

    “主人，你这个计划的最终目的到底是什么啊？”

    尼莫有些傻眼了。

    “如果我告诉你，那么从现在开始，你不能离开我身边一步，不能消失在我的视线里。”

    “你还愿意听吗？”

    萨蒙淡淡地说道。

    “我不是一直都跟随在您的身边嘛。”

    “再说了，我背叛谁也不会背叛主人的，我的一切可都是主人您给的呢。”

    尼莫咧开口器露出丑陋的笑容，讨好说道。

    “异虫一族发展到今天，如果我们还保持以前的态度和观点，那么战胜虫族就是个笑话。”

    “所以，我们是时候做出一些改变了。”

    “改变我们的观点，改变我们的认知，甚至改变我们的本身，或许我们还会有一些机会。”

    目光从尼莫身上移开，萨蒙看向了左边巨大的落地窗户。

    窗外，就是数千万“萨尔那加族”生活的星球。

    将一颗生命星球改造成适合他们生存的环境，这对“萨尔那加族”人来说，本身就是再容易不过的事情了。

    只是，看着这颗美丽的星球，脑海中闪现出自己的族人在上面悠闲地生活，或者辛勤地忙碌着的景象，萨蒙的脸上却没有一丝笑意。

    有的，只是冷漠。

    “主人，您所谓的改变是什么呢？”

    尼莫觉得自己快要抓住关键了，忍不住又问道。

    “根本上的改变。”

    “不用问了，到时候你就会看到了。”

    突然有些不耐烦起来，萨蒙训斥了一声。

    他这一发脾气，尼莫登时老实了下来。

    陪着萨蒙透过落地窗户呆呆地看了一会星球，尼莫就觉得无聊起来。

    吃力地挪动肥硕的身躯，它向萨蒙说了一声，随即便离开了。

    萨蒙没有回头，只是在他手指微动了动时，在他的办公室门外，守着的两个”金卫”当中，一个悄无声息地进入了隐形状态，随后远远地跟上了尼莫。

    并不知道自己早已经被监视起来，当然，就算是知道，尼莫也无所谓。

    它没有背叛过萨蒙，也没有背叛过“萨尔那加族”，这一点尼莫敢拍着胸膛保证。

    顶多，它只是在合理的范围内，做出一些明显有意识倾斜的事情罢了。

    离开了萨蒙的办公室，尼莫来到了传送轨道处。

    并行排列的十条轨道纵横交错，有超过几万辆轨道车在运行着。

    它们装载着上百万的“萨尔那加族”人，穿梭在“生命之舟”不同的基因室和研究室之间。

    来到停靠点，尼莫在巨大的光屏上选择了目标区域，很快就有一辆轨道车停在了它的面前。

    兴许是轮班的时间，偌大的车厢内坐满了人。

    看到尼莫进来，离门口最近的几个人登时站起来让出了座位。

    没有跟他们客气，就像以往一样，在其他人面前都保持着高姿态的尼莫大咧咧地坐了下去。

    不仅如此，看着旁边一个“萨尔那加族”人手中的肉卷有些眼谗，尼莫毫不客气地伸出触手卷了过来，随即大嚼起来。

    对于“领袖”身边经常存在的尼莫，大家都只是露出善意的笑容看着它，包括那个被它抢走了肉卷的，却还从包里又拿出一个肉卷递了过去。

    痛快地吃完了两个肉卷，尼莫也到达了自己的目的地。

    下了轨道车，它来到一个“运转站”。

    每时每刻，都有大量的飞行器在这个“运转站”起落着。

    从星球回来的，赶向星球的。

    像这样忙碌的“运转站”，在“生命之舟”上一共有六处。

    自然不用买票，跟着一个大概又是去星球上度假的小队，尼莫登上了一艘运输机。

    离开了“生命之舟”，只用了很短的时间，运输机就降落在了星球表面的一个巨大的停机坪上。

    离开了运输机，尼莫登上了一辆无人悬浮车。

    在它输入了目的地后，悬浮车启动后汇入了滚滚的车流当中。

    “吼！”

    一声巨大的兽吼声，将思想有些抛锚的尼莫惊醒了过来。

    看着窗外从基地外走过的庞然大物，尼莫露出了或许没人能看出来的不屑的笑容。

    这种巨兽，除了可以消耗基地每天产生的大量的垃圾以外，几乎一无是处。

    尼莫相信，哪怕是一只微不足道的“跳虫”，也都能残忍地虐杀这看起来巨大而又恐怖的“垃圾兽”。

