    瞧着男子那无比认真的模样，百里红妆双手环绕着他的脖子，将脑袋搭在了他的脖颈上，笑容中透着一丝满足。

    北宸素来是让她安心的，她一直都觉得自己穿越一世，最大的收获便是和北宸在一起。

    这些年过来，很多想法都已经转变了，唯独不变的就是这一件事。

    “好。”

    ……

    蒲文丽病了。

    接连好些天不曾出门了。

    云烟峰的人都只知道蒲文丽病了，却没有人知道她究竟生了什么病，整日闭门不出，让大家觉得十分疑惑。

    菱薇本想着蒲文丽肯定不会就此善罢甘休，谁曾想从那一日小师妹拒绝了她之后，蒲文丽就再也没有出现过，这让她觉得十分奇怪，完全不符合这家伙的性格啊。

    一连过了数天，她这才听到消息，原来蒲文丽病了，所以才一直闭门不出。

    “菱薇，想不想知道蒲文丽究竟生了什么病？”

    柴玮一见到菱薇便欢喜地招了招手，眼底布满了幸灾乐祸之色。

    “什么病？你快跟我说说。”

    菱薇亦是充满了好奇，以他们的体质，一般来说根本就不会生病，所以蒲文丽这突然的生病在他们看来就显得十分诡异了。

    “我听说蒲文丽是口舌生疮，不光是口舌，现如今就连脸上身上都开始生了。”

    柴玮压低了嗓音，“这家伙平日里的嘴巴那么毒，这会儿口舌生疮也算是她的报应了。

    正是因为就连脸上都开始长，所以她最近才一直闭门不出。”

    “口舌生疮？”菱薇一怔，完全没有想到竟然会是这样的情况。

    不过仔细一想，这还真不是一般的适合蒲文丽，这家伙整日嘴那么贱，她之前诅咒的时候就不止一次地这么说过，没想到竟然还能有这成真的时候？

    柴玮点头，“听说连云烟仙子都为她诊治过了，但不知怎的到现在都还没有治好，接不解气？”

    “解气！”菱薇满脸笑容，只觉得十分痛快。

    只不过，想着蒲文丽生病的时间，再加上之前蒲文丽之前对他们的所作所为，她不由得联想到了自家小师妹。

    会不会这么巧？

    当天蒲文丽来找小师妹的时候还好好的，这回去之后就开始生病了？

    若是真的是小师妹做的，那她就只能说……干得漂亮！

    菱薇当天在出售完丹药之后便想着回去问一问小师妹，她才不相信世上有这样的巧合。

    事实上，蒲文丽之前在炼丹大会上的所作所为的确是太过分了。

    小师妹一直都没有表态，他们一直以来也没有对蒲文丽做过什么，是蒲文丽不依不挠，这一次小师妹给她点教训也是应当。

    然而，就在菱薇准备收摊回去的时候，忽然前方传来了一道惊呼声。

    听见这声音，菱薇下意识地就抬头，思量着该不会是蒲文丽也意识到了这件事情乃是小师妹所做，这会儿来找小师妹算账了吧？

    不过，就算真的是这样，她也一点都不怕。

    没有证据，谁会理她？

    只不过，当菱薇抬起头来，见到那一道原本根本不应该出现在这里的身影时，眼底不由得浮现了浓浓的诧异之色。

