    第二天，八点。

    陆绊又来到了江城市图书馆，在那位年轻的图书馆管理员妹子眼中，大概陆绊是一个相当好学，年轻有为的青年吧。

    他背着双肩包，包里有一些打发时间的书，充电宝，自热米饭，水，零食，饮料，手电筒，急救用品等。

    陆绊这次找来了二十多年前的新闻报纸。

    那时候互联网不发达，很多东西没在网上留下记忆，但每年正式出版的报纸可都会在市图书馆留存副本，只需要申请登记就可以查阅。

    陆绊找了快一个小时，只找到零散的有关江城大剧院的消息。

    包括出让声明及相关的报道，火灾的报道，之前出演的剧目颇受好评的新闻等。

    陆绊不是坐在安乐椅上就能破案的名侦探，这些线索对他而言也只是旧闻。

    他只注意到，在江城大剧院的相关报道里，经常提到一位叫做杜丹平的钢琴演奏家的名字。

    其中九七年，江城晚报还有一期的人物专栏就是写他的。

    【......杜丹平出生于音乐世家，自小接受音乐的熏陶，耳濡目染，乐感优秀，小小年纪就展现出了惊人的音乐才华，十二岁时，便已经登上全国舞台演奏并获奖......】

    【......杜丹平的作曲风格多变，从民乐到欧洲古典皆十分精通，而且作曲速度极快，据说曾经一晚上作出十首，并且皆被采用，据采访，杜丹平称自己的耳边经常会出现音乐的旋律，他只是将这些旋律记录下来而已，堪称天才......】

    【......19日晚，杜丹平在江城大剧院举办了本年度的第一次个人演奏会，获得了圆满成功，包括江城市领导在内的观众嘉宾对杜丹平的演出给予了高度的赞扬......】

    【......据本报前方记者消息，在江城大剧院火灾中不幸遇难的钢琴家杜丹平的遗体已经于昨日安葬，社会各界人士到场吊唁......】

    “谁在演奏......难道是这个人？”

    按照一般推理小说里的展开，这种声名鹊起，又在火灾里遇难的钢琴家，问题很大。

    陆绊默默记下了报纸里杜丹平的照片和一些关键信息，复印了大剧院的建筑设计图，准备离开的时候，又灵感突发，查找出了杜丹平当年的演奏录像。

    九十年代的录像画质不高，偌大的舞台上，聚光灯下，一名身穿西装的年轻男人正坐在钢琴前，伴随着剧场安静下来，他的指尖开始在黑白键上流转。

    原本陆绊还考虑过音乐天才杜丹平先生是穿越者的可能性，但听到那琴声之后，他打消了这个念头。

    那是陆绊从未听过的音乐，轻盈，明快，带着夜莺啼鸣般的婉转，很难想象这是从笨重的钢琴上发出来的，即使是对音乐一窍不通的陆绊，也能从乐曲中感受到愉悦与欢乐。

    音乐很快又进入第二乐章，深沉的曲调令听者的情绪骤然下降，就好像凛冬的暴风雪一般，敲打在每个人的心头，与之前的欢乐截然相反，就像无忧无虑长大的孩童步入了青年，遭到了来自社会与成长的挫折。

    尔后，曲子虽然依旧厚重，但已经没有了那些锋芒，反而像是兼容并收的恢弘乐章，庄重，沉稳，仿佛历经了磨难之后终于绽放的寒梅。

    到最后，和弦交织，壮大的乐曲在最激昂之处戛然而止，将人们的印象定格在了那巅峰。

    很不错的曲子和演奏。

    陆绊评价。

    他想了想，将这乐曲的一部分制作成了言弹，又下载了数字版到手机里，看了看其他杜丹平的采访录像视频，才离开图书馆，前往江城大剧院的旧址。

    地铁上，陆绊从背包里掏出了《金枝》，不过他的注意力并没有完全放在这本人类学的著作上，那些讲述远古人类是如何创造信仰的文字扭曲，成为了系统的说明。

    陆绊点进了【寂静百货】，他准备购置一些商品来应对晚上的任务。

    他最想要的肯定是一些能够驱邪，镇压不净之物的东西。

    “话说回来，这个任务里的鬼，是哪一种派系的？”

    陆绊寻思着。

    有的鬼，比如僵尸丧尸，本质是靠物理手段杀人，所以可以用现代武器挫骨扬灰。

    有的鬼，就像贞子，伽椰子，属于灵物作祟，大概用灵力之类的玄乎东西能解决问题。

    还有的鬼，完全不讲道理，你也不知道它怎么来的，一见到它你就死了，这种纯粹唯心的家伙，只能用相信的心去对抗了。

    陆绊首先看了看【信仰】这个分类的商品，不知道里面有没有什么能克制那些不讲道理的诡异的东西。

    第一眼，他就看到了一个优秀品质的神像。

    那神像底座是一块黑色的方石，上方坐着一个生物，那生物身材臃肿，青绿色的石头上有着脓疮与伤口，腹部有一个巨大的嘴巴，显露出尖锐的牙齿，它的脸分不清五官，就像被揉捏的橡皮泥般扭曲。

    光是看到这神像的模样，陆绊就感到一阵恶寒从脊背攀援直上。

    【慈祥的天父神像】

    【优秀】

    【精巧雕琢的神像】

    【献上供奉，等待回应】

    【然后祈祷自己足够幸运】

    【“在荒原之上，信仰可以决定一切”】

    【售价：666寂静点数】

    “......这是神像？”

    陆绊看完说明，觉得这个666点寂静点数的神像绝对是个大坑。

    谁知道拜完它之后能够连接到哪个神。

    当然，从这一点来看，陆绊倒是真的相信它能够驱邪——只要比鬼还要可怕，就可以消灭一切诡异！

    “洋菩萨还是不靠谱。”

    陆绊又继续翻，找到了一个偏东方的商品。

    那是一册古朴的书籍，采用线装，就像武侠小说里的武功秘籍，只不过封面上只有造型诡异扭曲的异域文字，无人能够解读。

    【鹤鸣笔谈】

    【优秀】

    【记载禁忌知识的笔记】

    【鹤鸣道人的著作向来是废都富人们争相收集的藏品】

    【长生，力量，财富，人们试图从其中寻得世俗的欲望】

    【可疯狂是绝大部分人唯一的下场】

    【“其知者非求人，实乃出而逐人矣”】

    【售价：700寂静点数】

    “......好像中式的也不太行。”

    陆绊觉得这种谜语人一般的商品，估计坑得很。

    他又翻找了一会儿，最后，在【秘宝】分类里找到了一个看起来挺不错的商品。

    那是一支唢呐。

    *

    等字数多了就可以开推荐票悬赏，希望大家多多投票，追读！

