    “这，这，这是什么鬼！”

    那个女人指着窗外挂着的两只脚，颤抖的说道。

    “不知道啊……莎姐，现在，现在我们该怎么办啊……”

    另一个女人也有些不知所措，支支吾吾的说道。

    “草，装神弄鬼的家伙，干脆把窗帘拉上，眼不见心不烦！”

    男人咬牙切齿的说道。

    步当仁一听，赶紧又用脚踢了踢窗户，示意里面的人把窗户打开。

    “咚咚咚！”

    “小欣，是我，快把窗户打开，我来救你了。”

    步当仁挂了半天，感觉手臂有些发麻了，就开口对梅凉欣说道。

    本来，他是想一声不吭的跳进去，给梅凉欣一个大大的惊喜，但是现在，他的手臂快撑不住了，只能放弃这个计划。

    “是个活人！”

    一个女人惊喜的说道。

    “是兵部派来救我们的吗？”

    另一个女人说道。

    “是小欣的男朋友，快，快给他开窗。”

    莎姐得知了步当仁的身份后，果断的说道。

    就在步当仁以为，窗户马上就会被打开时，那个男人制止了他们。

    “不行！谁知道，外面的那个家伙是什么路数，不能开！”

    “赵航，你是怕小欣的男朋友来找你寻仇吧？小玲，开窗！”

    莎姐开口说道。

    听了莎姐的话，步当仁的心里“咯噔”了一声。

    “寻仇？难道，小欣出什么事了？”

    想到这里，步当仁一咬牙，顾不上被玻璃划伤的风险，直接用脚踢碎玻璃，然后身体前后一摆，猛的一下往前挺进，从窗外一跃而入。

    而这时，那个叫赵航的男人，正举着一根椅子腿，背对着窗户，不让别人来给步当仁开窗。

    “我说了！不准开窗！我赵航今天就要看看，谁敢开这个窗！”

    他的话音刚落，就听见背后传来了玻璃破碎的声音，没等他回头看看发生了什么，步当仁已经从窗外飞了进来，一脚踢在他的背上，把他踹翻在地。

    赵航的身材倒也不差，但是，踢他的人可是步当仁啊，正常人可都扛不住他蓄力的一脚，更何况，刚才步当仁的心里很着急，用的力还大了几分。

    “哎哟，哎哟……”

    被踹倒在地的赵航，趴在地上直叫唤。

    步当仁对这个家伙没什么好感，直接忽视了他，从他身边走过。

    “小欣，她在哪！”

    步当仁扫视了整个阅读室，都没有看见梅凉欣的身影，便冷冷的开口问道。

    阅读室一共有六个人，两男四女，他们看着步当仁杀气腾腾的双眼，都不由自主的低下了头，不敢与他对视。

    而刚才步当仁破窗而入发出的巨大声响，也惊动了阅读室外的丧尸，它们嗷嗷大叫着，猛烈的拍打着阅读室的大门，发出“噼里啪啦”的响声。

    但对于阅读室里的六个人来说，外面的丧尸算不了什么，毕竟它们在门外，不能对他们造成什么威胁。倒是刚刚闯进阅读室的步当仁，才让他们感到胆颤心惊，大气都不敢喘一下。

    “我，再问一遍，小欣，哪里去了！”

    步当仁的语气愈发寒冷，眼里的杀意也愈来愈烈，仿佛下一秒，他就会拔出刀把这里的人全都杀掉。

    “啊！”

    其中一个女生在步当仁的威压之下，终于崩溃了，她尖叫一声，瘫坐在了地上。

    “小欣她，死了……”

    一个短发女人低着头，充满愧意的说道，听声音，她就是那个莎姐。

    一听说梅凉欣死了，步当仁的心猛烈的震了一下，他紧咬牙关，把牙龈都咬出了血，这些血染红了他的牙齿，这让他更像是一个地狱而来的杀神了。

    “啊！”

    他怒吼一声，一拳狠狠的打在了身旁的一张书桌上。

    “啪！”

    一张厚实的书桌，当即断裂成了两截。

    这场景，惊的阅读室里的众人直发抖。

    “她是怎么死的，说说吧……”

    步当仁强忍住自己心中的愤怒与悲伤，缓缓的说道。

    “昨天晚上，我们见外面的丧尸都站在原地不动了，误以为它们入夜之后就会失去行动力，于是，我们就从这个阅读室里出去了……可是，在我们出去没多久，那些丧尸突然就苏醒了，对我们发起了进攻。我们慌忙的逃回了阅读室里，可是，有十几个人，没有回来……”

    莎姐低声说道，语气中有一些自责。

    “所以，小欣是死于外面那些丧尸之口咯？”

    步当仁的身体微微颤抖，他的双拳紧握，有一股怒气在他体内迅速膨胀着。

    “不，我和小欣都没有出去，她和我说，她要在这里等你，于是我就答应了她，留在这里……”

    莎姐摇了摇头，说道。

    听到这里，步当仁的心脏又猛烈的震了一下，眼角也湿润了，他背过身，用衣袖悄悄拭去眼泪，颤抖的问道。

    “那，那小欣，她，她怎么会死掉！”

    “小欣她……”

    莎姐突然不出声了，步当仁感到很疑惑，转过头去一看，趴在地上的赵航，正冲着莎姐摆着手，示意她不要继续说下去了。

    步当仁眉头一皱，大步走向了赵航，大手一抓，把他从地上拎了起来，恶狠狠的问道。

    “怎么？你是做了什么见不得人的事情吗？”

    赵航拼命的挣扎着，嘴里念叨着。

    “放开我，我什么都没做，放开我……”

    “哼！”

    步当仁也知道从这个家伙嘴里问不出什么，便冷哼一声，把赵航甩向了一边。

    “哎哟！”

    这一下可把赵航甩的不轻，捂着背在地上叫唤着。

    “继续说。”

    步当仁走向了莎姐，用威胁的语气说道。

    “小欣，小欣她为了帮助外面的人，就和我一起拿着椅子去堵住丧尸的去路，在我们的努力下，成功救下了这些人……不然，他们一个都回不来。”

    莎姐回答道。

    “所以，这和小欣的死，有什么关系？如果你不给我如实回答，我就把你们统统丢出去喂丧尸！”

    步当仁已经开始不耐烦了，他恶狠狠的威胁道。

    “等，等他们回来了，我和小欣关上了阅读室的门，这时……小欣发现自己的手臂上，有一道丧尸的抓痕……”

    莎姐深吸了一口气，继续说道。

