    微微的冷气空调味道，混合硝烟浓烈占据空间的每一个人嗅觉，让人窒息。

    白炽灯光明照亮下来，惊吓呆滞一瞬的士兵，突着眼珠子惊恐的仰看着如巨人般的巴帝。

    巴帝昂然挺立，单手举高士兵，如恶魔笑裂着暴虐的神情。

    灯光照耀下，画面定格在这一刻，他是拨地而起的恐怖魔王。

    “啊！！”

    场面又由静转变为动，惊恐的士兵凸着眼睛，下意识就恐惧惊出声音。

    无数的枪声又连绵的响起在这一片令人窒息的空间。

    子弹万箭齐发的又在显示在巴帝的眼前。

    巴帝咧嘴一笑，不再用已死的士兵尸体抵挡，而是自己昂起胸膛，手臂探出，任由那万千子弹倾泻下来。

    每粒子弹像是一根针，微微的刺痛他的神经，又让他感觉到自己的存在。

    巴帝的嘴巴笑得异常的张大，露出牙齿，眼眸冰冷中带着疯狂的笑意。

    巴帝再次踏步出手，迎着漫天的恐惧射来的子弹。

    他探手迎击，有几颗子弹射在他手心，像是被几枚针一同刺了进来。

    说痛嘛，也不多痛。

    麻烦更是称不上。

    只是恰好能够引发巴帝久已没有的血性疯狂，让他血液有那么一刹那煮沸起来。

    地面比之前任何一次龟裂得更加的严重，蛛网深坑突然出现在地面，微微尘埃都被他踏得升起，巴帝迎着子弹的手心按在就近的一名士兵额头上。

    “啊…”

    余温的子弹灼烧士兵的皮肤，让他眼珠子几乎要恐惧得凸了出来。

    然后他死了。

    死状比任何人都惨，被巴帝硬生生捏爆头而死。

    尤其在巴帝竟然还是那副嘴巴笑得异常的张大，露出洁白整齐的牙齿，眼眸冰冷中带着疯狂的笑意的模样，让士兵们心底都发了寒。

    斯莱德咬了咬舌头，血腥的味道让他惊醒发寒的心底，在残影之中，他看见巴帝咧着笑容，眼神冰冷而疯狂的用手指接子弹。

    巴帝拥有十五吨的力量，这种力量并不是说最大力量是十五吨，而是常规就十五吨。

    一旦爆发起来，十五吨的力量通过巴帝身体的技巧施展出来，是足够超过百吨的。

    巴帝也是第一次在子弹林海中，爆发这种淋漓畅快的力量，尽管那手指的肉被子弹摩擦得见到骨头。

    子弹疯狂的摩擦得通红钻动，巴帝两根手指即使如钢铁，也被这超音速的转动动能摩擦得皮肤血肉一点点的开始横飞，最后看见了白深深的手指骨，子弹就这样停在巴帝的白骨指尖。

    但他终归是在超音速的子弹摩擦中，用手指接住子弹。

    然后手指被摩擦掉的血肉，又在痒痒的恢复。

    这一切在斯莱德的眼中放慢，是因为身体恐怖得颤抖，肾上腺激增无数，才能够看到这一幕令人恐惧的画面。

    枪声越发的惨烈和悲壮。

    斯莱德打算用士兵生命设置的陷阱有给巴帝带来麻烦，音波，强电流，毒气等等，但也只是麻烦。

    在这片空间之中，硝烟，不时有恐惧的惨叫声恐叫起来，尸体飞溅起来，贴在远处的墙壁上，变成烂泥，又或者头颅被直接打爆，又或者被巴帝一脚扫断脊椎。

    这是巴帝一个人的默剧，在他的世界中，没有其他声音，只有自己是有颜色的存在。

    这次巴帝没有用枪械，没有用脑袋计算什么方位，角度，气流，心理，没有用超级听觉，避开子弹。

    淋漓畅快，舒展身体肌肉血肉的一战。

    “呼！”

    巴帝轻轻的舒爽呼出一声。

    不用脑子战斗。

    好爽！

    难怪超人拥有世界上最厉害的大脑，但他偏偏无脑肉搏各种外星怪物，因为不用脑子的感觉其实挺爽。

    没有惨呼声，没有痛哭的声音。

    除了斯莱德，所有士兵已经死绝。

    尸山血海来形容这个场景也不为过。

    巴帝呼完一声，身上的热血仿佛就被刚才消耗殆尽，脸上的笑容和冰冷疯狂的眼眸，又在恢复成为淡漠，俯视人间的神似的，漠不在乎。

    他不在乎死在自己手上有多少条生命，也不在乎脚下血液流淌，沾湿了鞋底。

    他高高在上，或许有时候也不在乎自己。

    铮的一声。

    利剑出鞘的声音。

    “你逃不出去的，巴缪洛帝，你也只能葬在这个地下基地。”

    斯莱德眼眸颤抖着缩成一点，凶光在他的眼眸散发，只有散发最为凶悍的气息，和暗示自己凶厉残忍，他才能站起来，用剑近距离攻击巴帝。

    只有这样才有勇气接近这个暴虐的外星人。

    斯莱德脊椎挺得很直，右手执着的武士刀在灯光照耀下，散发着千锤万炼的纹理寒光。

    这是一把千锤万炼的利剑，给予了斯莱德一丝丝割裂巴帝肉体的信心。

    利剑在手，然而首先攻击的是枪火之声响起。

    斯莱德右手的剑垂在地面，一路冲锋，剑尖在地面划起火花‘铮铮’。

    忽然他的左手出现一抹雪白。

    沙漠之鹰。

    枪口怒喷射出子弹，他知道枪械对付不了巴帝，令他受伤都不能。

    他只要一个机会。

    机会来了。

    巴帝伸出右手，掌心迎着沙漠之鹰的枪口，他忽然有点喜欢被针刺的感觉，有点麻麻，让他感觉到自己是多么的强大，同时那一丝痛楚，又让他感觉到自己是多么‘弱小’。

    沙漠之鹰的子弹每一弹都接着后面一弹，进而强强推进，七枪子弹直入巴帝的掌心，堪堪到达里面骨头。

    这根针给巴帝带来一丝痛楚，蔓延上神经，又被他的肉芽把子弹推出来。

    他仍然没有表情，依旧淡漠看着斯莱德冲到他的跟前。

    斯莱德骤然舍弃左手的沙漠之鹰，手搭上正在拖行的武士刀。

    他的脊椎陡然像一条龙在腾飞，力气自一路冲击过来，从脚底灌起，气血从心脏勃然汇聚起来，他的手指骨硬又白，用尽所有的力量捏着剑柄，扎龙般的青筋自脖子上欲爆而出。

    他汇聚身体所有力气，勇气，瞪着赤怒的双眼用出来的一击。

    没有花里花哨的刀术，只有拼尽所有的一击。

    武士刀自下向上一撩。

    刀光一闪。

    宛如晴朗夜空中那一抹月光映照在古泉的银芒晃动，晃花人的视线。

    也晃闪花巴帝的视线。

    有那么一个瞬间巴帝瞳孔微微一动。

    然后他做出令人异常不到的行为。

    巴帝轻轻低头，咧着嘴巴，整齐洁白的牙齿咬住砍向脖子的刀刃。

    牙齿和刀刃的碰撞发出回荡的‘嗡’声音。

    斯莱德脸色怒红，他咬紧着牙关，过于用力的手臂和脖子都出现大条的青筋，骇人至极。

    看见巴帝咬着刀刃，他过于用力突出的眼珠子都瞪得异常的大。