
393最难的任务，交给你了

大家商量了一番，最后敲定了苏齐的方案，那就是各打各的，无论蓝军用什么新战术新战法新技巧，红军都不动如山，只是按自己的节奏去打，好打，那就一口吞下，不好打，那就打攻坚战，一点点推进，一点点拿下！

开完会后，肖海毅把苏齐单独叫到了一边：“苏齐，我现在有一个最艰难的任务要交给你，那就是找到蓝军的主力，密切监视。”

“请旅长放心，我一定不会辜负大家的期望，一定把最新最全最准确的情报发送回来。”

“我们今后的战斗，肯定非常艰苦，但如果你能找到蓝军的主力并持续监视，那.....万里长征，我们也就走出了最为艰难、也是最为成功的一步了！”

“旅长请放心，我一定不会让你失望的！”

“拜托了！”肖海毅重重地拍了拍苏齐的肩膀。

在指挥中心又呆了一会儿，交代了一些工作后，苏齐便出来了。

真正的大战就要开始了，他这个侦察大队的大队长，就不能再在这里待着了，他得行动起来。

接下来，他就要去承担最为艰难的一个任务了。

从地下掩体出来后，苏齐本能地四方扫了一眼，然后才小跑着朝一辆勇士跑了过去。

驾驶员看见他来，连忙咔哒一扭钥匙，点上了火，然后踩离合挂一挡放手刹，等到苏齐坐上车，勇士立即就朝前动了起来。

“大队长，去哪儿？”驾驶员问。

苏齐抬起腕表看了一会儿，然后又抬起头看了看天空，说道：“去017吧！”

“是！”驾驶员答应了一声，旋即便打了一把方向，汽车一个急转，朝目标区域飞驰了过去。

接下来就是两栖侦察大队表演的时候了。

这一次演习，打破了很多个第一次。

之前的演习对抗，都是有一个时间表的，虽然前几次红军也被蓝军打得丢盔弃甲，但实话实说，战斗却还从来没这么残酷过，至少，那个时候，红军千里机动，虽然一路上都会导演部近乎变-态的折磨，但来到了大草原后，导演部还是通情达理的，至少给红军两天到三天的调整时间，然后才一声令下，红蓝双方才于某年某月某日某点某分某秒开打，一个攻，一个防。

但是这一次打破了这个惯例，双方都没有时间表了，而且也没有攻方和防守方的说法，反正红军旅一到大草原就开始打了，红军什么时候到就什么时候打——当然，蓝军不得把主力堵在火车站或者是大草原入口这些地方，中间还是划了一条线的，蓝军的主力在红军完全进入之前，不能跨过那条线，不过这中间，蓝军可以派小规模部队时不时袭扰，另外，真的开打之后，就没有攻防之说了，反正把对方的部队消灭到了百分之八十以上就算赢，至于谁是攻击一方谁是防守一方，这不重要了！

肖海毅当初向导演部提出这一要求的时候，上级是不同意的，上级还把他们骂了一顿，说他目无纪律，肖海毅也怒了，拍桌子吼道：“首长，一切按实战来一切从实战出发，这是你们说的，现在又制定各种条条框框不能这样打不能那样打，又是你们！那你们告诉我，你们到底想我们怎么样，是按剧本打还是按实战打，给我一个准信？”对方似乎也被这句话吼傻了，过了好一会儿，这才说他们研究研究，一直过了好几天，他们才给答复，说可以按照肖海毅说的来，不过中间有几个点要注意，得按他们的要求来。

所以，此时的这一场红蓝对抗才会变成这样，红军的大部队还在朝大草原机动着呢，红军的指挥部却已经早就藏在大草原深处了，而且红军的侦察兵，也早早地进入了大草原。

不过海军陆战队侦察大队最强大的存在，却在此时才开始有所动作。

苏齐乘坐勇士车一路疾驰，直接开到了直升机大队。

今天晚上，他将乘坐直升机，借助夜色的掩护，深入大草原，去大草原深处与伍六一汇合，然后和他一起深入敌后，寻找蓝军的主力阵地，当然，如果有可能，那就直接执行斩首任务，如果不可能，那就远距离监视。

时间过得很快，不知不觉之间，就来到了这一天晚上的九点了。

此时，夜幕降临，大地上昏昏一片。

在其他地方，晚上九点早就黑成一片了，不过在这个大草原，晚上九点却才黄昏。

苏齐全副武装，坐上了直升机，准备单刀赴会，一个人去找伍六一。

“苏队，准备好了吗？”直升机驾驶员问苏齐。

OK！

苏齐竖起大拇指，朝驾驶员打了一个手势。

驾驶员于是稳稳地把直升飞机开了起来。

这是一架运输机，不过却被海军陆战队进行了大范围的改动，机舱里不再是货仓了，而是固定了一个较大的电子战平台。

这个东西，就是杨利伟的电子战直升机的雏形。

作为称霸“一树之高”的直升机，可以利用超低空进入敌方空域首先进行电子对抗侦察，分析敌方低功率电子设备的电磁辐射信号，尤其是敌方隐藏的前沿指挥所，以获取其技术参数、位置以及类型、用途等的情报。

在作战行动中电子战直升机可根据前期侦查结果，对敌方电子系统与设备进行电子干扰破环，削弱或使敌方丧失使用各种电子系统与设备遂行战场侦察、作战指挥、通信联络和兵器控制与制导的能力，为隐蔽己方企图和提高己方各类装备的生存能力创造有利条件。

同时还可通过采用各种电子防御技术措施，在复杂战场电磁环境下努力保护己方电子设备免受敌方侦察、定位、干扰和破坏摧毁。

如在战场中应用的自适应天线，其可自适应地控制天线方向图，进而使其主波瓣指向所需信号，将方向图的零值点对准各干扰源方向；

还有各国电子战中采用的扩展频谱技术，其利用扩频技术对己方战场中的的电子设备采取波形设计，开机调制产生宽带低功率密度的伪噪声发射波形，使对方电子对抗侦察系统难以识别，但己方解调设备通过对本机产生的信号进行相关处理，便可得到相关信息等技术。

这一架直升飞机本来就飞得很低，很不容易被侦察看到，此时又有电子战平台掩护，是以苏齐的孤军深入，十分安全。

这一天晚上十点，苏齐打开电台：“狼头呼叫老狼，听到请回答！”

滋滋的电流声响了两下，很快就传来了伍六一的声音：“我是老狼！”

“老狼，我来了，你们在哪里？”

“我放个东西，你就看到了！”

过了一会儿，苏齐用无线电道：“我看到了，做好迎接准备！”

“明白！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70285240"  chaptername="第393章  最难的任务，交给你了">加入书签</a>
</div>
