    好！

    既然已经决定了，神谷未来也觉得自己需要积极地行动。

    她脚步自然而然地放缓，刚好卡在北川凛身边的位置。

    对不起了，寺君，为了你和我以后家庭的幸福，这一次就让我用一用善念的力量吧。

    神谷未来在心里面对北川寺道歉一声。

    明媚的大眼睛之中若有若无地闪过淡金的气流。

    这是她琢磨出来的，与北川寺死气运用差不多的一个使用方法。

    在这些淡金善念的配合之下，神谷未来明显能感受到北川凛呼吸声有些凌乱。

    也是。

    在这种天气之下，刚刚坐飞机到达日本就赶来京北高中，当然会有这种症状。

    想到这里，神谷未来大眼睛骨碌碌地一转，脸上突然露出了一抹不太好意思的神情，并且停下了脚步：“那个...良子姐还有北川女士，不好意思，我突然有些想去厕所...能不能请两位在这里稍微等一等我呢？”

    说着她还对着岗野良子与北川凛鞠了一躬，声音满载歉意地说道：“真的非常抱歉。”

    这‘真情实意’的抱歉声，听得北川凛都是目光一个缓和。

    这个女生人未免也太好了，明明这里是她过于麻烦对方才对，神谷未来根本就不用这样道歉的。

    北川凛面色温和道：

    “啊...这种事情没关系的，神谷小姐，反倒是我要谢谢你，明明有些不方便还先过来找我们...”

    “没有的事！”神谷未来姣好的面容露出明媚的笑容，只是看一眼仿佛都会被那笑容治愈一样：“能帮到北川女士的忙，我真的很高兴。”

    多好的孩子啊。

    这纯真的学生笑靥让北川凛心中触动万分。

    “那我先去厕所了，两位就在长椅边休息一下吧。”

    “也好。”北川凛点了点头，目送着神谷未来消失在人海之中。

    她确实也有些累了，从巴黎飞回来坐了十四个小时的飞机，下了飞机后就直奔京北高中这边。

    加上东京这边的气温转热，她其实还一种口干舌燥的感觉。

    但考虑到岗野良子与神谷未来是专门花费自己的时间带她去二年A班的，所以她也不想浪费两人的时间。

    这个时候稍微坐下来休息一会儿也好。

    她与岗野良子坐下聊天。过了差不多五分钟后，就听见神谷未来的声音了。

    “良子姐，北川女士，我回来了。”

    两个人抬起头。

    岗野良子第一个神色有些古怪地发声了：“未来？你手上提着的...是什么？”

    怎么神谷未来去上了个厕所，手上就多了三个小塑料袋？

    “这个啊...”神谷未来乐呵呵地走过来，随后将手头的东西分给了北川凛与岗野良子：“我上厕所回来的时候发现有冰镇果汁在卖，所以就稍微花了点时间...”

    她眨了眨眼睛；“良子姐你看嘛，这么热的天气，人当然也会口渴的吧？”

    所以——

    神谷未来干咳两声，顺理成章地说道：“所以这两杯果汁就当做浪费时间的赔罪了，请不要客气。”

    “这怎么可以？”北川凛看着手中的冷饮，急急忙忙地站起来：“怎么能让神谷小姐破费，这次就算我请客吧，也算报答两位给我带路。”

    说着，北川凛就打算取出钱包。

    但还没等她把钱包取出来，另一边的神谷未来看上去就有些‘不太开心’了。

    “北川女士...都说了是因为我才浪费时间的，所以果汁就当做赔罪了。您根本就不用这样的。要是再这样的话，我就不带北川女士你去二年A班了。”

    这句话一说出口，北川凛也有点不好意思强行往神谷未来手中塞钱了。

    见状，神谷未来精致的小脸上‘不开心’的神情一扫而空，转而代之的是和善清纯的笑容：“哎呀，不要再说这些了，我们快点出发吧。”

    说着，神谷未来‘顺理成章’地牵起了北川凛的手掌。

    粉嫩白皙的手掌的触感让北川凛压不住感动。

    神谷未来假装‘不高兴’的演技北川凛这个成年人当然看出来了。

    但神谷未来其实就只是希望北川凛能接受她的善意，所以才会装作那副生气的样子。

    这个女生的性格实在太好了，让北川凛不知道如何去感谢。

    她甚至都怀疑刚才的神谷未来说不定就是看见她有些口干舌燥，所以才会说出‘上厕所’的话语。

    然后神谷未来再趁着那段时间前去排队买冷饮。

    要真是那样的话...

    北川凛目光闪烁，轻声地对神谷未来感谢道：“谢谢你，神谷小姐。”

    她这句话一说出口，神谷未来脸上一愣，接着闪过一抹‘难不成暴露了？’的心虚感：“嘿嘿...没...我也没做出什么让北川女士感谢的事情嘛。”

    见到神谷未来害羞地抓脑袋的动作，北川凛心中触动感更深了——

    果然是我想的那样吗？

    这个女生为人未免也太好了吧？

    她又开始感动了...

    在北川凛旁边，岗野良子喝着果汁，若有所思地扫了一眼神谷未来。

    怎么觉得未来今天特别积极一样的？

    她有些纳闷儿。

    而在另一边，神谷未来。

    好！

    她右手握了握拳。

    ‘假意上厕所实则去买饮料，结果一不小心暴露了’的计划成功了！

    到目前为止，全部都在她的掌握之中。

    神谷未来在刚才离开的短短时间里面也是查到了从巴黎飞往东京的航班今天只有两班，另一班都已经排到晚上去了，而前一班要昨天开始才能顺利飞过来。

    因此也不难得出北川凛现在确实又累又渴的结论。

    为此神谷未来也是果断做出行动，前往冷饮店。

    然后再利用蹩脚的演技佯装‘露馅’，到最后再达成最好的效果。

    神谷未来的套路一环套一环。

    北川凛或许想到了一环，但她这种想法其实就已经踏入神谷未来下一环的套路了！

    或许在别人看来，神谷未来使用这种小手段有一种卑鄙之感。

    但这却是一个女生争取幸福的手段而已。

    因为她也只是为了幸福而已。

    为了与北川寺的幸福，神谷未来并不在意会使用什么样的手段。

    也正是为了与北川寺的幸福——

    神谷未来用出了自己小小的勇气。

    现在的北川凛可以说对她的第一印象好到极点了。

    那么也就能顺利进行下一环了！

    神谷未来咳嗽一声，双眸闪闪，以一种开玩笑的语气说道：“说起来北川阿姨，您的姓氏和我认识的有个熟人真的好像啊，所以刚才见到您的时候，我才会有一瞬间失神。”

    是的！

    她接下来的套路很简单！

    主动提起北川寺！

    经过刚才的思考，神谷未来重新制定了一下策略。

    要是让北川寺与北川凛相认之后再假装惊讶，那反而有一些不美。

    以一种玩笑的口吻说出北川寺的名字，接着在北川凛震惊的时候又抛出自己其实是北川寺女朋友这一点——

    前面也已经有第一印象打底，北川凛应该就会那样做吧...？

    神谷未来眯起细长的美眸。

    “我的姓氏？北川？”北川凛将目光侧过来，疑惑地问道。

    “嗯。”

    神谷未来喝了一口果汁，神色开朗地说道：“和我男朋友的姓氏一模一样呢，都是‘北川’。”

    都是北川？

    一听见这句话，北川凛愣住了。

    她想起前两天北川寺对自己所说的话——

    ‘我订婚了。’

    难不成那个对象就是...？

    北川凛很好地掩饰住了目光之中的狐疑，装作毫不在意问道：“还有这种巧合的事情吗？不知道神谷小姐你所说的那个男朋友叫什么名字呢？”

    来了！

    神谷未来心思一跳。

    她假装思索了一会儿后，便将自己已经准备好的台词说出口：“我的男朋友名字叫做北川寺。”

    北川寺？！

    北川凛捏住果汁杯的手指下意识一紧。

    她这个动作毫无疑问地落入了神谷未来的视线之中。

    果然！北川凛就是北川寺的母亲！

    神谷未来心中大定，她继续说道：“其实寺君有一个母亲常年在海外工作的...我并没有见过她，这一下见到北川阿姨，就自然而然想到了他...真是不太好意思，现在寺君的母亲应该也还在海外辛苦工作才对。”

    说着，她还轻轻地叹了口气。

    “喔...还有这种事啊。”北川凛敷衍了一句，目光却不住地在看向神谷未来。

    看来北川寺还没有把她已经回来了的消息告诉神谷未来啊。

    这样一想，北川凛的心思就转动了。

    她这一次回来的目的不止是为了见北川寺、北川绘里一面，更重要的还有见北川寺的女朋友...也就是面前的神谷未来一面。

    现在不就是最好的机会吗？

    对于神谷未来这个女生来说，自己就只是个路人身份，她并不知道自己是北川寺的母亲。

    那么自己反过来也能利用这一层路人的身份，去摸清楚这个女生的性格，从而判断她究竟适合不适合北川寺。

    虽然这样做对神谷未来十分不友好，但为了自己的儿子...

    北川凛觉得自己还是得这样去做。

    她心中对神谷未来还是有些愧疚感的。

    而相比起北川凛，那边的神谷未来也是心中一叹。

    她是知道北川凛真实身份的，接下来只要等她试探自己，自己也就能做出相应完美的反应，做出一个完美女友的形象。

    虽然这样做对北川凛非常不友好，但为了自己与北川寺的幸福...

    神谷未来也觉得自己还是得这样去做。

    她心中对北川凛还是有些愧疚的。

    另外还有游离在两人战局之外的一个人——

    岗野良子。

    她从刚才就看着神谷未来与北川凛了。

    岗野良子是警察出身，当然也不是什么傻子。

    刚才北川凛手指捏紧果汁的那一幕以及神谷未来莫名其妙为一个陌生人买果汁这一幕...

    她一边看看神谷未来，一边又看看北川凛，心里面也大概明白究竟是怎么回事了。

    北川凛原来就是北川寺的母亲...

    这倒是出乎岗野良子意料之外。

    眼瞧着两个人眸光闪动，应该都是在盘算着什么的时候——

    “不好意思。”岗野良子突然开口了。

    她看着北川凛与神谷未来：“我这边突然有了些事情要去忙，接下来就只能麻烦未来你带北川女士去二年A班了。”

    岗野良子又道歉好几声，然后果断地从这对婆媳互相算计的旋涡之中抽身离去。

    她一边走一边忍不住摇头。

    这也算是北川寺的家事了，她一个人待在两人之间也有些让神谷未来放不开手脚。

    “真是的。”岗野良子站垃圾桶旁边。

    她先是从怀中取出口香糖，倒出几粒咀嚼后，同时又取出手机给神谷未来发了一条‘加油’的短信，转身就向着另一边摊贩集中处走去。

    等神谷未来解决完这边的事情后，她再去让对方带她去找北川寺就行了。

    至于现在——

    稍微享受一下京北祭应该没有问题吧？

    反正都是放假！

    带着这样的想法，岗野良子神色轻松地走向一个章鱼烧小摊。

    在她离开垃圾桶差不多两分钟后，一个纤细高挑的身影也出现在了垃圾桶旁边——

    “嗯？”正吮吸着冰棒的秋筱优奈随手将冰棒纸丢进垃圾桶，一边看向地上掉落的小册子。

    “这是什么？”

    秋筱优奈好奇地将小册子捡起来，随后打开——

    “岗野良子...警徽标志...呃...”

    “这不是警员证吗？！”秋筱优奈面色一变，下意识地将警员证合上。

    这不只是警员证，上面还有这位名叫做岗野良子的警察的职务。

    年纪如此年轻就已经是警视正了？！

    这未免也太前途无量了！背后肯定还有背景的吧？

    秋筱优奈大口大口地将冰棒咬碎，吞进肚子里，心乱如麻。

    她这一次主要是想来看看北川寺二年A班的活动。

    结果没想到在这里就捡到了如此大人物的警员证。

    秋筱优奈莫名地有些心虚。

    不心虚也没有办法。

    虽然日本承认宗教组织，但这种组织对警察该有的畏惧还是会有的。

    这就好像是老鼠怕猫。完全不是违法不违法的事情，而是本能上就怕的问题。

    “这可怎么办啊...”秋筱优奈一时间也有些傻眼了。

    毕竟是个坐出租车忘记带钱的天然呆，一瞬间她甚至忘记了还有‘失物招领处’这种地方。

    