    荣娴仙思来想去，一时之间也没有什么好主意，金蛟银蛟的地盘是在这水下，这河水看着诡异，不好布设禁灵阵盘，神魂攻击受到距离远近和对手神魂强度高低的影响，同样不好发挥，两只妖兽体形庞大，她手中的热武器对他们的杀伤力也非常有限，真不知道怎么办才好？

    荣娴仙心疼的看着宁青云，因为失血过多，他的脸上没有一丝血色，白得近乎透明一般，看上去十分脆弱，荣娴仙轻轻将宁青云抱起，将他抱回天玉水晶屋中，使用金针刺穴的办法为他温补气血，促使气血再生，又往天玉水晶屋内补充了一些灵石和魂玉，将一切安置妥当后，荣娴仙离开了天玉水晶屋。

    只有找到塑灵草，青云的伤势才能彻底恢复，既然惹不起它们，看看能不能偷偷的潜入水底，去寻找塑灵草。

    距离之前的交战过去一个小时了，荣娴仙透过迷雾空间朝外面察看，漫天乌云消散，外面的天色已经恢复了明亮，全不见那两只妖兽的身影。

    荣娴仙现在已经是命火境修为，飞毯如果仅仅启动自动防御功能的话，不至于将荣娴仙体内的灵气吸干，之前的交战，飞毯发挥的应该是反弹攻击的能力，它会将双倍的杀伤力原路反弹回去，那只蛟龙受此反击，应该也不会好受，如果蛟龙受伤，说不定暂时不会出现。

    荣娴仙通过服用灵丹和灵髓已经恢复了六七成的实力，她披上有短暂隐身功能的隐身衣，离开了迷雾空间，根据《寻宝册》之前的提示，拿着斥水珠，一头扎入水底，进入水下后，荣娴仙一边察看《寻宝册》上指示的方位，一边留意周围的动静，别说她现在实力未复，就是她实力全盛之时，也抵挡不住七级妖兽的全力一击。

    荣娴仙拿的是一颗拳头大小的斥水珠，斥水区域内的直径足有五米，还算宽敞，刚刚潜入水中时，斥水区域外的河水漆黑如墨，什么都看不清，在那一段区域内荣娴仙提心吊胆，生怕妖兽突然出现，随着她不断下潜，河水越来越清澈明亮，下潜到四五十米处时，斥水区域外的水中出现了各种各样的水生生物，磨盘大小的花皮龟，身体透明的小虾，五彩斑斓的鱼，荣娴仙好奇的打量着周围的环境，突然水面波纹四起，鱼群惊慌逃窜，荣娴仙抬头一看，一团燃烧的火焰在水中蔓延，朝她这个方向而来。

    荣娴仙没有犹豫，立即沟通域石进入迷雾空间，回到迷雾空间后，她朝外观看，一开始是红彤彤一片，五六分钟后，她看到了一枚枚巨大的金色鳞片，那是金蛟的鳞片，金蛟的体型太大了，一枚鳞片就能覆盖住观测口，根本无法看清金蛟的全貌，只能通过不停闪动的金光推测出金蛟就在这附近游动徘徊，荣娴仙见金蛟迟迟不肯离去，便打坐修炼以恢复伤势，直到修炼了两个周期后，金蛟才离开这里。

    这两只妖兽也不知道是居住在哪里，竟然如此敏锐，她刚刚出去没多久，就被它们发现了踪迹，不过只见金蛟，不见银蛟，是不是说明银蛟确实受伤了，荣娴仙暗暗推测。

    金蛟虽然暂时离开了，但是从刚刚金蛟的反应来看，它说不定还会返回再蹲这个点儿，得趁着金蛟暂时离开，以最快的速度离开这里。

    荣娴仙从小木屋的五斗柜里摸出一个玉如意空间，这个空间里装的都是体积大的交通工具，灵石燃油双动能重卡，战斗机，太空环境中使用的安全舱，还有水下使用的装载了人工智能的新型潜艇，这些都是可以单兵操作的兼具交通和攻击功能的高科技武器，荣娴仙将潜艇从空间中取出，直接放进空间小河里，空间小河在经过迷雾空间的几次升级后，不管是宽度还是深度，都增大了许多，荣娴仙坐进潜艇驾驶舱，接通总控中枢。

    “欢迎使用地心系统，地心Z139号海妖为您服务，请指示。”低沉的电子音响起，在驾驶座旁边出现了一个由一道道光线组成的虚拟人像。

    “启动自体检测。”

    荣娴仙刚说完，前方的屏幕上就出现了七道横条，其中前面的五条在缓缓推进，最后两道横条只是微微起伏，却无任何进展，前面五条很快完成检测的分别是动力频道，攻击频道，人工智能系统，防御系统，逃生系统，没有任何进展的分别是定位频道和通讯频道。

    潜艇动力系统启动缓慢，为了节省时间，她必须先完成启动再离开迷雾空间，争取以最快的速度脱离金蛟的活动范围。

    听着人工智能汇报检测结果，荣娴仙手下沁了一层汗，她不知道待会儿离开迷雾空间后，这仅存的五个系统，还能不能正常运转，虽说飞行滑板和热武器在这个空间都能使用，但是牵扯到人工智能这种复杂的高科技体系，不知道会不会受到这里的时空规则或者是外界环境所限制。

    荣娴仙在迷雾空间内的小河里启动了潜艇，又在潜艇提起速度时离开迷雾空间，“哗”的一声，落入河底。

    “蹭”的一声，潜艇顺着荣娴仙指定的方向先向前后向下前进。

    荣娴仙一边看着《寻宝册》操纵着方向，一边听着海妖的尖锐警报声，“后面有一只能量超高的巨大妖兽追上来了，左边有超大型静态能量团，似乎是一条灵矿，啊，躲不掉了，启动防御系统，攻击系统……动力系统严重受损，能量泄露60%，65%，70%，三十秒后，自动启动逃生系统，倒计时29，28，27……”荣娴仙在海妖的警报声中听出了紧迫感，她看着《寻宝册》上指示的方位，闭着眼睛摁下了自毁加速装置，既然启动逃生系统了，舰艇已无法修复，不如让它发挥余热，反正完成自毁，一样启动逃生系统。

    “砰”的一声，舰艇后舱爆发出耀眼的火光，前半部分如流星一般骤然加速，朝着下方的一层光幕发射了出去。

