    什么？

    万万没想到，原本都已经基本心灰意冷了，居然还整出个“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”来。

    母亲叫什么不知道，但是……她不姓吕！

    那么，她姓什么？

    只不过很可惜的是，关于这个问题，王昊满怀期待的问出口以后，除了一个“李”字以外，别的东西，柳青河却根本答不上来。

    据这位穿着打扮很潮的柳先生所述，就连这个“李”字，都是某次他和王昊他爸喝酒的时候，老爹酒后多言说出来的。

    但也仅仅只说出来这么一个字，具体叫什么名，这个是真不知道。

    柳青河这里所提供的最有价值的情报，除了姓氏以外，只剩下一件事。

    那就是……王昊是被他父亲王春秋带着，从外地搬到这西京市里的。

    来的时候，只有他们父子两个人。

    走的时候，同样也只有他们俩。

    除了他们两个以外，在他们的生活中，再没有出现过任何人！

    外省？

    咂摸着这两个字儿，王昊能够感觉得出来，这两个字里的信息含量，很大！

    本以为从西京市里搬到白石沟，就已经够隐姓埋名的了。

    结果没成想，老爹居然还是带着自己，从外省搬到了这西京市里头……

    会是哪儿？

    见到王昊这会儿盯着自己看，柳青河叹了口气，但他没有多说什么，只是竖起一根手指，朝着正南方向指了指。

    “南边儿来的，具体是哪儿，我不知道，也没查出来。”

    说完，柳青河扫了王昊一眼：“你爸带着你走的时候，从我这里拿了两万块钱。二十年前的两万，购买力还是很不错的，我以为他会带着你走得更远一点。结果没想到……呵，灯下黑啊！”

    咦？

    之前你就强调过这两万，现在又强调一遍，几个意思？

    难道，这是让要还钱？

    人情世故这方面，王昊是真的很不擅长处理。

    但尽管他有点儿拿不准柳青河的意思，可老话说得好，父债子偿嘛。

    想到这儿，王昊不禁拿出了手机。

    “柳叔叔啊，嗯……是这样，你不要误会啊，我现在呢，事业上也算是有了那么一点点小小的成就，我爸怎么样我确实不太清楚，但是我绝对没有欠债不还的习惯，要不……咱们现在扫个码，我把那两万还你？”

    “什么意思？”

    好看又好笑的看着王昊，柳青河的两只眼睛，又忍不住朝着这会儿被柳晴抓在手里的那根“文明棍”上看了过去。

    很明显，他又想打人了！

    但是，女儿就在旁边儿看着呢，这个念头只仅仅只不过是在柳青河的脑子里闪了一下。

    不屑的看了王昊一眼，柳青河冷笑道：“二十年前的两万，和现在的两万，你觉得……能一样吗？”

    有什么不一样的，不都是钱吗？

    王昊托着下巴想了想，忽然赞同起了柳青河的说法。

    “确实不一样，二十年前买个大哥大都得过万，连个短信都发不了……这么破的电话，搁到现在，也就几百块钱吧？”

    “嘿，居然还能让你给说贬值了！”

    提起这个，柳青河的气就不打一处来：“你怎么不说当年的金价才九十八一克呢？”

    掰着手指头一算，王昊有点儿傻眼。

    从小，他的学习成绩就不怎么样。

    但很神奇的是，上学考试那会儿，数学怎么考都没及过格。

    结果他卖菜这几年，连计算器都不用，什么菜多少钱，收多少找多少，愣是从来就没算错过。

    虽然同样是数字，但数学题王昊做不好，可对于钱他却算得又快又准。

    二十年前，金价九十八一克。

    现在……

    好久没关注金价了，就按三百二算吧。

    两万除九十八再乘以三百二，这是……抹去零头，六万五？

    嗯……

    仔细想想，二十年，四万五的利息，好像也不算高？

    王昊觉得这个价钱，总体说起来……在他不缺钱的时候，还算比较公道的。

    “柳叔，那咱们就按你说的金价算，来，咱们扫个码，我把六万五给你转过去……”

    “滚！”

    一声滚字，让王昊有些不明所以。

    明明是你反复强调我爸二十年前，在你那儿拿了“两万”的。

    现在我翻了三倍多还给你，你居然让我滚？

    下一秒，四目相对间，一看柳青河的眼神儿，王昊瞬间恍然大悟。

    对了！

    眼前这位柳先生，虽然目前还不知道对方具体是做什么的，但王昊大致能够确定，这应该也是一位大商人，不差钱的主儿。

    既然都已经不差钱儿了，那还会在乎这区区的六万五吗？

    “抱歉啊，柳叔叔，既然你不要这钱，那……”

    “滚！”

    王昊的话都还没说完，就直接被柳青河给一脸暴躁的要断了：“当初给王春秋的那两万，是我一无所有时的全部。现在你给我六万五？告诉你，你就是给我六百五十万，我也不放在眼里！”

    “呃……”

    有关于这个还钱的问题，王昊觉得……好像是真没法儿往下聊了。

    既然这样，那就换个话题吧。

    但也就在王昊还没想好该怎么转移话题的时候，柳青河又把目光重新投向了柳晴。

    “这小子，昨天晚上是在这里过夜了？”

    “爸，你说什么呢？”

    一听柳青河这话，不论是王昊还是柳晴，两个人都反应过来，这位是明显想歪了。

    柳晴没好气儿道：“他就比你早进这院儿两三分钟……拜托，爸，你能不能仔细看看这小子的长相，我就是要交男朋友，起码也得找个够帅的吧？”

    这……

    乍一听起来，柳晴所说的这番话，好像还真就没多大毛病。

    但是！

    怎么这话听在耳朵里，就这么让人来气呢？

    实在有点儿忍不住，王昊不禁也回了一句：“是啊，柳叔叔，拜托你仔细看看，你女儿呢……虽然这模样儿长得还算可以，但是她一点儿都不符合我的审美观，尤其是……我，已经名草有主了！”

    唰！唰！

    两道目光，突然照在了王昊的身上，像极了传说中的死亡凝视。

    最终，柳青河淡淡的问了句：“这么说来，你们两个之间没事儿啊。那我就不明白了，怎么昨天晚上，你们好像在金龙酒店开了一间房呢？”

