
　　时间一转，两天过去。

　　布莱克的计划终于到了执行的时刻，没有什么盛大的出征仪式，也不会有个万里挑一的幸运家伙在羡慕嫉妒恨的注视中表演敲锣，更没什么激励人心的演讲。

　　所有被分配到任务的作战者们只是在夜色掩护下分批离开了塞纳里奥要塞，他们要在D时到来前，进入各自的预设阵地。

　　一批批被召唤里的德鲁伊们和要塞中的卡多雷精锐老兵跟随着猎手行动。

　　除了这两个职业之外，今夜的希利苏斯少有他人。

　　除了那些要在其拉废墟中作战的各路英雄豪杰之外，隐秘通途的其他猎手们都已被尽数召唤。

　　他们会在其拉帝国中心战争开打的同时，潜入大沙漠大大小小的虫巢里，将那些实力一般的虫群领主尽可能的捕获。

　　落寞了一千年的隐秘通途将堵上一切来保证这一次的狩猎作战圆满完成。

　　只要他们能活着回来，隐秘通途的崛起就在眼前。

　　按照艾泽拉斯著名阴谋家和大坏蛋布莱克·肖阁下的说法，没有谁敢惹一群随身统帅虫群的狩猎大师。

　　今晚之后，狩猎者们的武器库里除了弓箭之外，将被赋予更致命的‘终结武器’。

　　一旦他们被激怒团结起来，他们甚至能拥有一夜之间摧毁一个小国家的实力。

　　这才是布莱克·肖想象中的狩猎大师！

　　臭海盗对于艾泽拉斯的猎人现状已经不满很久了，因为六大原力分化出的其他职业都有各自的力量象征，唯有猎人像是后娘养的。

　　纵观过去的历史，少有什么大事是猎人们独立完成的。

　　这个职业缺乏伟大的历史，尤其是在胡恩·高岭死去之后，狩猎之道的威严一直缺少一些宏伟的故事装点。

　　但没关系，今夜猎人们会在这片沙漠里塑造出自己的狩猎传奇。

　　在时光中矗立近乎永恒的希利苏斯大沙漠似乎也预感到了大战将起，使今晚吹拂的风尤其喧嚣，沙尘在飞扬汇聚，但却阻挡不了勇士们的前行。

　　他们踏破狂风，在流沙翻滚中奔赴战场。

　　今夜注定是自然力量发威的时刻。

　　假使这些低调的猎手们真取得了胜利，这一日或许可以被称之为“绿色的奇迹”。

　　他们会用一场酣畅淋漓的胜利宣称农家乐的时代已经过去了，下一个狩猎时代很快就将拉开帷幕。

　　而在猎人们四散出发时，战争的前锋和引导者早已就绪，就在甲虫之墙下，臭海盗上一次溜进虫人帝国疆域的坑道附近，大规模的挖掘正在进行。

　　并不是简单的挖坑。

　　沉默的死亡骑士在四个被选定的大坑道里进进出出。

　　他们将一捆捆银灰色的侏儒炸弹送入坑道内部，在布莱克麾下的机械侏儒海盗们的指挥下，于地底布置出大范围的爆炸区。

　　在战士们准备战争的这几天里，纳格法尔号也没闲着，由三副帕斯卡亲自计算设置的起爆区会在地下坑道定向爆破，于甲虫之墙下方瞬间炸出一个巨大的“地下通道”。

　　这个通道就是运兵洞。

　　黑鸦战团的死亡骑士们将从这里冲入其拉废墟中，当然，为了保证不被虫子们发现端倪，黑鸦战团的先锋们甚至没有大规模的进入希利苏斯。

　　那些从死亡中归来的冷酷勇士们此时就在菲拉斯丛林中的埃雷萨拉斯城中集结，而拉文凯斯大领主麾下的施法者们也在准备一场大范围的传送。

　　那边是萨莱茵们主持，而传送术的落点则由老巫妖梅里·冬风亲自定位。

　　拉文凯斯设计了一个丧心病狂的突袭方案。

　　他要在甲虫之墙下方的通道开启后，一次传送一个四千人的前锋军团过来，以最快的速度冲入其拉废墟建立战线。

　　这是精灵帝国时期的精锐军队会使用的战术，放在今天难以复刻。

　　毕竟这个时代的文明除了拥有萨格拉斯权杖的苏拉玛夜之子外，没有哪个国家能拥有精灵帝国那么浑厚的施法者资源。

　　遗憾的是，苏拉玛的统治者艾利桑德女士假装没有收到布莱克送去的邀请信。

　　她显然并不觉得这场虫群战争和夜之子有什么关系，这个糟糕的决定已经导致布莱克把她的名字记在了仇恨小本本上。

　　臭海盗对那些不给他面子的家伙向来冷酷，所以以后找个机会就要和大魔导师“讲讲道理”。

　　但好在，死亡骑士们是特殊的存在。

　　他们不追求传送术的舒适甚至是安全，他们追求的是极端的效率，哪怕只开启一个空间裂隙，死者们也可以毫无畏惧的冲过来。

　　这就给了拉文凯斯领主进行魔法突袭战的底气。

　　与死亡对立的圣光行者们在更后方集结，这些圣光勇士们并不打算和死者一齐冲锋，双方的力量是冲突的，互相配合就等于帮助对方自杀。

　　他们必须错开攻击轮次，好在圣骑士们的数量也不多，他们可以在死亡骑士建立阵地之后，再进入其拉废墟的战场。

　　在深沉的夜色之下，教宗法奥正带领着圣骑士和牧师们进行开战前的祈祷，在沙漠吹拂的冷风中，这些家伙们半跪于地面，诵念着神圣的经文。

　　他们知道自己可能一去不回，但却没有一个人选择退缩。

　　“那些人类身上背的是什么？”

　　月之大祭司泰兰德女士也在向月神祈祷，但她很快发现了自己的“同行”们除了携带武器之外，在背后都背着一样很奇怪的东西。

　　白虎妹妹诧异的观察着圣光行者们的“新装备”，她向身旁的玛法里奥询问道：

　　“那是墓碑吗？这是什么人类的特殊习俗吗？”

　　“呃，我也不是很懂。”

　　大德鲁伊眨着眼睛说：

　　“我自苏醒之后还尚未和人类文明接触过，但按照守望者们提交的信息，他们似乎没有这种奇怪的传统。

　　墓碑在他们的文明里也代表着不详。”

　　“那是罪碑！”

　　低沉的声音在月之祭祀和她的德鲁伊宠物身后响起，提着斩龙斧又全副武装的兽人战士布洛克斯活动着肩膀，对两名精灵说：

　　“是布莱克搞出来的新玩意，据说可以帮助使用者抵御堕落之力对灵魂的冲击。他也向我们兜售过这样的东西...”

　　老兽人瞥了一眼自己身后背着的黑色石碑。

　　他耸了耸肩，说：

　　“虽然我也不确定这东西有没有用，但在装神弄鬼这一方面，我对布莱克·肖信心很足。反正就算没用也能当个保护后背的盾牌。”

　　“它确实具备奇特的力量。”

　　泰兰德好奇的伸手触摸兽人背后的黑色罪碑，在几秒之后，她收回手，对兽人战士说：23sk.Com

　　“那是我尚未接触过的力量，它与你的灵魂相连但却呈现出一种黑暗汇聚的征兆。它并非圣洁之物，但或许确实对灵魂有保护。”

　　“那个臭海盗说这东西是我们一生的罪孽凝聚。”

　　布洛克斯摸了摸下巴，看了一眼自己比其他人最少大两圈的罪碑，他说：

　　“难道他的意思是，我的罪孽要比其他人更多吗？唔，想想也是，如果算上我在德拉诺做的那些事，这东西更沉重一些也说得过去。”

　　“您似乎和传闻中狂暴又粗鲁的兽人形象并不一致。”

　　在聊了几句之后，泰兰德对眼前的老兽人说：

　　“是人类的描述故意丑化了你们？还是说，您乃是兽人中的例外？请原谅我的好奇，但这确实是我第一次与兽人接触。

　　我对你们的故事和你们的世界很感兴趣，艾露恩的光辉也在域外之地闪耀吗？”

　　“我...勉强算个特例吧，我经历了很多事，也亲手做下泯灭良知的可怕屠杀，虽然也救了很多人。

　　但我并不认为功过可以相抵。

　　我的一些同胞们也确实如人类描述的那样粗鲁又好战，但我们两个文明距离很远，所以，或许兽人和精灵可以成为朋友。

　　至于艾露恩的光辉，据我所知，德拉诺可没有月神崇拜。”

　　布洛克斯拄着自己那狂暴狰狞的斩龙大斧，对泰兰德和玛法里奥回答说：

　　“但在影月氏族的一些仪式里，月光确实占据着很重要的象征性，我是个战士，我对这些了解不多。

　　如果泰兰德冕下想要寻找这些知识，或许可以和我们的德雷克塔尔长者聊一聊。

　　他会在不久之后前往凄凉之地，那里似乎很靠近你们的森林？”

　　“凄凉之地？你们去那里干什么？”

　　玛法里奥的脸色变化了一下，他追问了句。

　　老兽人倒是没感觉到问题，他朝着不远处正在整理武器的凯恩·血蹄努了努嘴，说：

　　“去帮助我们的牛头人兄弟。

　　他们在那里被半人马欺负的很惨，我和凯恩闲聊时听他说，那些野蛮的半人马们好像是什么森林之王的后裔。

　　从血蹄氏族遭遇的连年战争和混乱来看，那个森林之王可真不是什么好东西！”

　　布洛克斯往脚边啐了一口，说：

　　“如果凯恩要去讨个说法，我是肯定会帮忙的。。”

　　这句话让泰兰德和玛法里奥对视了一眼。

　　两人的表情都有些难看，他们已经从前几天的接触里，知道这兽人和牛头人通过了战争之王的力量试炼。

　　他们在冥狱击败了恐怖的死神海拉，再结合前不久从瓦尔莎拉专门送过月光林地的示警，森林之王一直在隐瞒的家事可怕真要瞒不住了。

　　“喂！布洛克斯，快过来！”

　　就在兽人和精灵闲聊的时候，笨蛋芬娜的喊声从“海盗阵营”那边响起，全副武装的精灵战士这会骑在一头战熊背后，她大喊到：

　　“快到时间了，快来准备，一会还要靠你当先锋呢，我们已经准备好大开杀戒啦！”

　　芬娜高举着自己的巨魔战剑，这豪迈的发言引得周围的盾女们齐声欢呼。

　　至尊盾女赫雅更是不断的摩擦着战矛的锋刃，她的瞳孔布满了血丝，一直压抑的战斗豪情终于可以尽情释放。

　　在盾女们保护圈中心，穿着一套盔甲的小星星殿下有点畏惧眼前这道墙。

　　作为一名蓝龙，她知道一千年前在这里发生的故事。

　　她也知道巨龙军团在那一战里损失了很多勇士，虫子很狂暴很凶残，作为高贵的公主，她或许应该远离这危险之地。

　　她的保卫者塞安妮苟萨也是这么劝说她的。

　　但小星星最终还是来了。

　　她可是立志要带领魔法军团重新伟大的公主殿下！如果连区区虫人都打不过，还谈什么蓝龙崛起？

　　更何况，坏船长可是亲自叮嘱过的，要她一定要亲自进入其拉神庙，还说那里有她必须面对的人。

　　小星星虽然认为海盗坏透了，但她很相信布莱克的预言。

　　“一会开打了，殿下你就躲在我身后。”

　　塞安妮苟萨活动着手指，将背后袖珍的巨龙罪碑锁链向上拉了拉，对大喘气的小星星低声说：

　　“我和您的十名护卫会保护你不受伤害，等我们救出了囚徒，我们就立刻撤离。我不会让您受伤的。”

　　“我们可是巨龙，塞安妮。”

　　小星星摇了摇头，她环视着周围那些磨刀霍霍的战士们，她挺起胸膛，说：

　　“我们要给凡人做出表率！我决定了，这一战我不跑了，这将是我作为未来的蓝龙女王的第一战！

　　如果我的凡人仆从们赢了，我会为他们祝贺。

　　如果他们不幸输了，我会保护他们撤离，就像是一千年前我的先辈们做的那样。

　　我要向世界证明，我们巨龙没有遗忘自己的使命！我们依然是这个世界的保卫者...说起来，臭船长去哪了？

　　没他在身边，我有点慌。”

　　星星殿下一番话说得慷慨激昂，但最后还是漏了怯，让塞安妮无奈的笑了一声，她说：

　　“布莱克阁下在他的船上，就在其拉帝国后方的海崖之下，他会主导第一波的进攻，看！开始了！”

　　小星星和其他人豁然抬头，在远方夜空之上，一道绯红的流光正从海面升起，纳格法尔号上的船员都知道那是什么。

　　“爸爸，第一次炮击我来瞄准！”

　　希利苏斯大沙漠海岸，在其拉帝国废墟后方，那不可逾越几乎垂直的悬崖之下，纳格法尔号静悄悄的悬浮在海水之上。

　　在甲板尽头的船舷边，穿着月神盔甲的海盗身旁，纳格法尔一脸兴奋的操纵着飞入天空的发明之眼，她舔着嘴唇，对布莱克嚷嚷道：

　　“看我用血肉净化炮把这些虫子们全部烧死！”

　　“很好，那就你来吧。”

　　布莱克对宝贝女儿说了句，又回头从塞菲尔手中接过月神战盔。

　　他扫了一眼船只四周升腾的海洋污染的迷雾，还有那些在迷雾中若隐若现的幽灵水手们，从脚边提起一个黑色的箱子，叹气说：

　　“这么长时间了，艾拉兹敏王子居然只做出了一个降级版的试作品，或许我该给他们一点压力？”

　　“再小的归源炸弹也属于大规模杀伤武器了。”

　　大副龙劝说道：

　　“艾拉兹敏可是个和平主义者，如果不是确认敌人是虚空仆从，他估计都不会把东西拿出来。需要我和你一起去吗？

　　我可以载着你飞过海崖，其拉废墟后方没有甲虫之墙的干扰，我可以飞过去从低空支援你们。”

　　“好啊。”

　　布莱克这一次没有拒绝成为龙骑士。

　　他看着纳格法尔操纵的发明之眼落入其拉废墟，爆发出绯红色的流光，又听到了沙漠中传来的爆炸巨响。

　　一场庞大的沙漠风暴已经成型。

　　它将横扫一切！

　　臭海盗笑了一声，他带上自己的战盔，提着黑色的箱子，对塞菲尔说：

　　“你可以来指挥幽灵水手的冲锋，但要小心那些阿努比萨斯，他们可是著名的‘巨龙杀手’。走吧，我们去战场。

　　把这礼物送给亲爱的克苏恩阁下。

　　我相信，它一定会喜欢，并对我表示热烈的欢迎，毕竟，我带了很多朋友来找它玩，今晚，热闹热闹吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，151.我只是来送礼物的，别打我免费阅读。https://xs.23sk.com 