    若智硬着头皮，将坊间质疑佛教，说佛教善恶不分的事情，全盘脱出。

    法相的脸色，也越来越阴沉。

    “咔吧！”

    一声脆响，将若智吓了一跳。

    定睛一看。

    原来是法相在盛怒之下，竟然硬生生将手中的佛珠捏了个粉碎。

    若智顿时吓的大气也不敢出。

    他还从未见过，师叔竟然有这么生气的时候。

    过了良久。

    “师叔，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？哼……”

    “那帮愚蠢的人，不是质疑我们佛家么？”

    “很好！”

    法相袍袖一挥，“派遣八大罗汉，在重金聘请专门的摄制组，前往鬼头山！”

    这些世人。

    竟然敢质疑佛家？

    既然这样，那就用无边佛法，让这些人通通闭嘴！

    佛家的威严，可不是这些升斗小民，就可以随意批判的。

    如果不是因为有特能局制约。

    八大金刚或许就不是去鬼头山了。

    而是先去那些网民的家里，超度一波！

    “对了，还有关于师伯法海的事情。”

    “根据情报，在师伯的央求下，特能局并没有立刻抓捕师伯。”

    “在听闻两个蛇妖去了鬼头山之后。”

    “法海师伯现在已经前往，相信用不了多久就会到达。”

    若智将自己得到的情报，全部如实反馈。

    “他也去鬼头山了？”

    法相眉头微微一皱，“你去将八大金刚叫来，我有事要吩咐。”

    若智闻言，赶忙小跑离开。

    “看来，师兄的佛心，已经因为白蛇的话动摇了……”

    等若智走后，法相心中思索。

    他的脑袋，可比法海灵光。

    法海和白蛇，是不是佛家的棋子。

    关于这个问题，很多佛家中人，都心照不宣。

    但是从现在的情况来看，一旦法海佛心动摇，很有可能会入魔！

    “师兄，接下来，就当是你为我佛门做最后一点贡献了！”

    法相心中暗想，眼中精芒一闪而逝。

    不多时。

    “师叔，八大金刚求见。”

    “进来！”

    法相应了一声。

    紧接着，八个膀大腰圆，虎背熊腰的和尚鱼贯而入。

    虽然看起来没有十八铜人一样金光闪闪，充满逼格。

    浑身上下，透露着一副不怒自威的气势。

    金刚之怒，不过如是！

    单单论修为的话，他们远胜十八铜人！

    法相轻道：“若智，你先退下吧。”

    若智闻言，赶忙点头离开。

    等若智走后。

    法相伸手一挥。

    八颗佛力磅礴的舍利，落在了八大金刚的手中。

    “这是我佛门至宝。”

    “你们将它们带上，即刻前往鬼头山。”

    法相的双眼，平静的在八大金刚的脸上扫过。

    八大金刚感受着手中舍利浑厚的佛力，微微有些惊讶道：“师叔，区区鬼头山，根本用不着这佛门至宝吧？”

    以他们的修为自然能感受到。

    这八颗佛舍利，虽然只是道器。

    但是八颗舍利一旦结合在一起，绝对可以堪比上品灵器！

    对付鬼头山，竟然用上品灵器？

    在八大金刚眼中，这无疑是大材小用。

    “区区一个鬼头山，当然不用。”

    “你们要对付的，不仅仅是鬼头山势力。”

    法相轻轻摆手，旋即语气一冷，“还有你们的师伯，法海！”

    “师伯！？”

    八大金刚面色齐齐一变。

    “不知……为何要对师伯下杀手？”

    一名金刚忐忑的问道。

    在他们眼中，要问谁对佛门最忠诚。

    除了法海之外，恐怕整个大相国寺，都挑不出几个僧人了。

    可是现在。

    方丈竟然命令他们对法海出手？

    这个消息，对于八大金刚来说，无疑是个重磅炸弹。

    法相看着八脸懵逼的八大罗汉，面色不变。

    “他已经不再是你们的师伯了！”

    法相将之前，法海险些入魔的事情，跟八大金刚说了一遍。

    “嘶……”

    “师伯他，不可能吧？”

    “阿弥陀佛，难道师伯真的对无上佛法产生了怀疑？”

    “以师伯对我佛的信仰程度，一旦入魔，那后果不堪设想。”

    “既然这样，那我们……”

    八大精钢面面相觑，大眼瞪小眼。

    法海背离佛门？

    这个消息，对于他们来说，冲击无疑是太大了！

    “你们去吧。”

    “记住，无论如何，也要弘扬我无上佛法！”

    法相挥了挥手，缓缓闭上了眼睛。

    八大金刚互相看了一眼。

    犹豫片刻之后，八大金刚眼中神色恢复坚定，隐隐的杀气释放而出。

    虽然，他们平时对法海很敬畏。

    但是如果真的如法相所说，法海已经入魔的话。

    那他们也只能将法海镇杀，维护佛家在世人眼中的形象。

    这次的损失。

    对佛家来说，不可谓不大！

    十八铜人去了，连一点便宜都没捡着。

    佛家的脸面被任锋按在地上抽的啪啪作响。

    现在，法海又入魔，对凡人出手。

    佛家的名誉和声望，直接下降到冰点！

    如果在不做些什么的话。

    恐怕佛家的影响力，真的会出问题。

    “是，我等这就前往。”

    “灭掉鬼头山一众，诛杀师……诛杀佛门叛徒！”

    八大金刚沉声道。

    ……

    ……

    山姆帝国，教宗。

    “什么？”

    “强尼被杀了？”

    在大教堂内，一名穿着板甲，手持双手大剑的壮硕碧眼男子，一脸不可置信的盯着来人。

    “不错，这是最新的情报，你自己看吧。”

    来人声音急促，递上一张卷轴。

    板甲男接过卷轴，看了片刻。

    “我这就去禀告教皇大人！”

    ……

    教堂内。

    一排排洁白的蜡烛，烛光汇聚，将教廷顶端巨大的十字架照的昼亮。

    台上一名头戴圣冠的老者手握十字架，一本厚厚的圣经捧在手中，闭目静坐。

    虽然周围并没有信徒。

    但是在老者身后，一股圣洁的光芒若隐若现。

    在他口中，一句句晦涩的圣诗轻声吟唱，听在人耳中却让人心境平和，耳边余音绕梁，宛如万千天使，在齐声吟唱。

    神圣！

    圣洁！

    不可侵犯！

    这就是任何人看到他之后的第一映像。

    板甲男三步并作两步，进入教堂内部。

    “教皇陛下。”

    “升龙帝国负责人强尼，被那个人杀了。”

    板甲男对了眼前一个须发皆白的老者，行了个骑士礼。

    老者闻言，缓缓将厚厚的经文合上，缓缓睁开了眼睛。

    区区一个主教。

    死了对于教廷来说可有可无。

    只不过，为了探明情况，教廷将三大圣器之一的神圣甲虫赐给强尼，这件圣器对于教廷来说，还是很重要的。

    教皇平静的看向板甲男。

    “圣器甲虫呢？”

    “被那个人夺了。”

    “你说什么！？”

    教皇顿时站起，干瘦的手掌微微颤抖了一下。

    “圣器，岂是他们可以染指的？”

    教皇神圣的双眼之中，闪过一抹怒色。

    杀人也就罢了。

    还夺宝？

    这岂不是杀人诛心？

    顿了片刻。

    教皇脸上的怒火才消失，圣洁之色又重新浮现。

    “去，派大主教约翰前往升龙帝国。”

    “顺便……带上天使转生池！”

    “教廷在升龙帝国活动多年，应该也虏获了不少神圣之体。”

    “至于特能局那边，暂时不用管了！”

    教皇声音淡漠。

    天地禁制崩坏，天堂的人也会降临！

    教皇和法相想的一样。

    一旦到时候，诸神复苏。

    特能局？

    对于他们来说，已经不再是威胁！

