    第172章

    盛央瞪着盛骁，解释道：“我本来是准备进去的，但我推开门，看到你跟虞凰睡在一块，我怕看到什么长针眼的画面，这才站在外面守着。”

    她站在走廊上，其实也是在为盛骁跟虞凰防风，怕有别的不懂事的人闯了进去，撞见了不该撞见的画面。

    盛骁嗯了一声，往后退了一步，请盛央入内，“行了，进去吧。”

    盛央一脚跨进门槛，见虞凰还昏迷着，她突然转身来严肃地谴责盛骁：“哥，你不能偷偷摸摸的占她便宜，她是我的朋友。”

    盛骁多少有些尴尬，他不太自然地咳嗽了一声，说：“我不会。”顿了顿，他又道：“你今天就不用去擂台赛那边了，就在这里陪虞凰。”

    盛央眼珠子一转，噘着嘴说：“我本来也没打算去擂台，积分用完了，我跟娜洛准备去任务堂领取任务卡赚积分去。你让我在这里照顾虞凰没问题，但不能没有辛苦费吧。”

    说完，盛央朝盛骁伸出右手，声音发虚地说：“20个积分。”

    盛骁冷哼，“出息了。”话是这么说，盛骁还是拿出了积分卡，往盛央的积分卡里匀了20个积分。

    盛央拿到了积分，立马对盛骁展开笑颜，还笑眯眯地说：“明天我也留在这里照顾她。”

    盛骁冷笑，“轮不到你！”今天是擂台赛最后一天，盛骁有一场守擂战，不然又哪里轮得着盛央在这里照顾虞凰呢。

    盛央吐吐舌头，将门一关，回头便见虞凰睁着一双圆溜溜的眼睛，正看着她。

    盛央惊呼道：“你刚才是在装睡。”

    虞凰没否认。

    盛央顿时觉得是自己多管闲事了。她哥跟虞凰，那是一个想占便宜，一个愿意被占便宜，她操哪门子心啊。

    盛央注意到虞凰的面具没有戴，她大大方方盯着虞凰的脸看了片刻，才问她：“你的脸还能治好吗？”

    虞凰似笑非笑地看着她，问盛央：“怎么，治不好的话，你父母是要以我貌丑为由，阻止我跟你哥哥在一起吗？”

    盛央赶紧摆手解释，“哪里会啊，我妈可是你的脑残粉！”

    盛央走到床边坐下，她拉着虞凰的手，滔滔不绝地跟虞凰讲述她妈前些年疯狂追星虞凰的那些事。

    什么包场请族人看电影啊，买周边放家里收藏啊，每次族里有小伙子小姑娘过生日，就拿虞凰的周边当礼物送人啊...

    总之好笑的事一大堆，听得虞凰都忍不住想要见一见盛家母亲了。

    未来婆婆是她的脑残粉，这设定还挺带感的。

    盛央讲完，又叹道：“你毁容后，我妈可难过了，还找了许多的疗伤药寄到了你的经纪公司。对了，那些药你有收到吗？”

    虞凰摇头，“没有，公司没给我。”

    经纪公司都是资本主义。

    虞凰没毁容前是整个公司最大的那颗摇钱树。虞凰毁容后，公司本着物尽其用的原则，也想要利用她毁容的事再炒作一番，啃一口人血馒头。

    哪知道虞凰态度那么横，说退圈就退圈了，公司气得将她的办公室都给砸了，那些快递，自然也就到不了虞凰的手里。

    盛央也猜到那些东西应该没能到达虞凰的手里，她说：“等放假了，我带你回鱼复城去玩，我妈见到了你啊，一定很开心。”

    盛央拉着虞凰说了会儿，见虞凰露出了倦态来，便说：“那你快睡吧，我在这里陪着你，有事叫我。”

    “好。”虞凰想起一事，又问盛央：“轩辕璟怎么样？”

    一听到轩辕璟的名字，盛央忍不住呸了一声，怒骂道：“你还关心那狗东西做什么，那就不是个人。他修为比你高，与你对战本就是占了大便宜，竟然还有脸邀请辅助师帮忙。真是丢尽了男人的脸面！”

    虞凰等盛央骂完，才说：“我这不是怕自己失手把他给打死了，会惹来轩辕族的麻烦么。”

    “怕什么，你可是神域学院的学生，圣灵大陆上唯一一名双修者！轩辕族再强大，在圣灵大陆也才两千多年的历史，神域学院可是圣灵大陆上唯一一所拥有万年历史的高校！咱学院还不怕它轩辕族！”

    再则，虞凰是他们盛族的大恩人，轩辕族真要找虞凰麻烦，她爹爹也不会坐视不理。

    虞凰也笑了，“他没死就行。”

    “哼！”

    虞凰也是真的精神不济，听盛央骂了几句，便又昏昏欲睡过去。

    盛央见虞凰睡着了，也不敢再闹腾，便盘腿在隔壁的小床上坐了下来。

    她要努力修炼，争取下次能打败娜洛！

    ...

    今天是擂台赛最后一天，也是高手榜挑战赛。

    这天的战斗无比激烈，三千米的巨型擂台被学员们震碎了好几次，到下午的时候，广场上到处都是裂痕，像是发生了一场八级大地震。

    天快黑的时候，挑战赛终于进入了尾声，高手榜前十的排名几乎没有变化，但五十名往后却跟大换血了一样，变化很大。

    轩辕璟此前已经登上了学院高手榜第497名，而虞凰昨日战胜了轩辕璟，她便取代了轩辕璟。

    别看她名次排在尾巴上，但她却是神域学院第一个以新生身份闯入高手榜的学员。饶是当年的盛骁，也是在二年级的时候才闯进高手榜末尾。

    虞凰就是最牛的。

    轩辕辰依然是今年高手榜的第二位，按照规矩，他得挑战盛骁。

    轩辕辰虽然一直都是盛骁的手下败将，但往年，他好歹还能在盛骁的手里撑上个三四十分钟。

    可自从盛骁去年突破修为，成为一名王师后，轩辕辰在与盛骁对战的时候，只有被完虐的下场。

    尽管如此，轩辕辰还是没有怯战。

    轩辕辰降落在擂台上，朝盛骁所在的位置抱拳喊道：“轩辕辰，请战盛骁学长！”

    盛骁飞到擂台，他站在轩辕辰的对面，盯着轩辕辰看了片刻，突然说：“我记得，你跟轩辕璟是堂兄弟。”

    闻言，轩辕辰表情微僵。

    轩辕辰想到轩辕璟昨日那不要脸的行径，神色也有些尴尬与愧疚。“盛学长，他是他，我是我，你难道要因为轩辕璟的所作所为迁就我？我与他不同的。”

    但向来公平公正的盛骁，今天却有些得理不饶人了。他说：“就凭你们都姓轩辕，在我看来，你们是一样的。”

    “他妈...”饶是轩辕辰也忍不住了骂了句娘。

    盛骁伸出两根手指头，他说：“两招之内，我让你哭。”

    轩辕辰被盛骁羞辱的脸都红了，“盛骁，你也别太狂！”说罢，轩辕辰便召唤出了他的兽态。

    与琉璃烽一样，轩辕辰也是少见的纯武器兽态，他的兽态便是一把重型大刀。刀身纯黑，刀头是骷髅造型，刀身上面有着一道道繁杂的花纹。

    此刀，名约屠魔刀，是一把及罕见的凶器。

    盛骁也召唤出了黒擎天龙，与轩辕辰展开了战斗。

    身为学院高手榜排名第一与第二的高手，他俩的决战，一直都是全校师生最期待的一场赛。但今年却出了个例外，闯进来了轩辕璟与虞凰这对怨侣。

    盛骁与轩辕辰一出招，天地都为之变色。

    两人的一招一式都充满了毁天灭地的气势，那些观战的学生怕被误伤到，都离开了看台，跑到远处的树林里观战。

    只见，擂台之上——

    盛骁单手紧握龙之剑，身形立于虚空之中，长剑直至天空，剑身上黒擎天龙仰天怒吼，吼声震得空气都起了涟漪。

    盛骁成了整个世界的忠心，天地之间的龙力尽数朝他涌来。

    龙之剑剑气冲破云霄，盛骁双手握剑劈斩向轩辕辰，气势凛然地喊道：“一剑破云霄！”

    黑色剑气在天空中划破一条宽约十丈的口子，直逼轩辕辰而去。

    轩辕辰双手握住屠龙刀，一边向后退，一边举刀在面前划出一个三角形的符文，“固若金汤！”

    他一刀将三角符文丢向天空，选择正面迎接盛骁的攻击。三角形的符文在天空中无限放大，变成了一个固若金汤的三角体。

    三角体在高空中飞速悬殊，分成三面去抵挡化解盛骁的攻击。

    使出这招固若金汤，轩辕辰已是满头狂汗，反观盛骁，却连表情都没有变化一下。

    “固若金汤么...”盛骁冷笑，“那我今日，就要打破你这城池，让它血流成河！”说罢，盛骁头顶突然冒出一对黑色龙角，脖子跟手臂上隐约可见一片片黑色的坚硬的龙鳞。

    那一刻，盛骁的气势陡然变得霸道而凛冽起来。

    见状，轩辕辰捏着屠魔刀的手骤然一紧。

    成为王师后的盛骁，能量就像是一片深渊，让人看不透，也无法战胜。

    “人剑合一！”

    盛骁将龙之剑抛向深空，龙之剑顿时化作黒擎天龙的模样，俯冲向下，直朝盛骁冲撞而去。

    盛骁张开双臂，忍着痛苦与黒擎天龙合二为一。

    在大家震惊的目光注视下，黒擎天龙与盛骁成功融合。盛骁身影都变得虚幻起来，这让他看上去既凶猛又诡谲。

    “一剑斩苍穹！”

    盛骁突然朝那三角体横冲而去，头顶的龙角瞬间冲破三角体的墙壁！

    砰！

    轩辕辰的固若金汤瞬间支离破碎，化成漫天碎片。

