    第280章 求助千道流

    听到这话，比比东眼中一道精光闪过，似乎在思考。片刻后，她神色肃穆，“传令，此次行动以圣子为首，听候圣子一切命令！”

    “是！”

    菊鬼斗罗两人应道一声。

    他们互相对视一眼，均从对方眼中看到了震惊。圣子殿下还如此年轻，但教皇冕下依旧如此大胆地将权利交给了圣子，看来，圣子的地位在教皇冕下心中着实很重。

    从教皇殿出来之后，陆冷便对着菊鬼两大斗罗说道，“两位长老，还请你们现在召集武魂殿能抽出来的所有战斗人员，在武魂广场集合。”

    “圣子殿下不必客气。”两人应道一声，便立刻开始将命令传递下去。

    而趁着这个时间空隙，陆冷来到了供奉殿。他本来没有打算求助千道流的，但一想到外面那头五十万年的雷龙，陆冷觉得还是有必要做好充足的准备。

    五十万年的魂兽，相当于人类九十七级的巅峰斗罗。并且，单体对拼的话，九十七的巅峰斗罗，还不一定干的过雷龙。而现在比比东无法出手，单凭鬼菊两人，根本拿雷龙没有办法。

    而且，最关键是，陆冷还要趁此机会，获取雷龙的魂环。想要获取他的魂环，就必须最后一刀留给陆冷来解决。这样一来，就需要控制住雷龙才行。

    顶级战力的交锋，生死都是在一瞬间。而想要强行压制住对手，那么实力必须远超对方才行。也就是说，陆冷这一行人，不仅要有实力，还要有绝对的实力。

    所以，思考片刻，陆冷必须要向供奉殿求助。当然，千道流同不同意那又再说。

    供奉殿，陆冷很顺利的见到了千道流。

    “听说你找我，有事？”千道流盘膝坐在天使雕像面前，气质神圣又淡然的问向陆冷。

    “自然之森出现了神位，叶泠泠获得了顶级八考，我需要人手，将整个死亡峡谷封锁起来。”陆冷直接开门见山。

    “神位？封锁？”千道流身体微微怔了一下，随后站起了身，和平常魂师不一样，他听到神位两个字，表现得并不是很惊讶。

    他转过身，慢慢走向陆冷，一双金色的眸子紧盯着陆冷。陆冷从他身上感受到十足的压迫感，被他盯着，就感觉自己的秘密被看穿了一般。

    千道流一直走到了离陆冷一米的距离这才停了下来，他的身材很高大，比陆冷还要高出一个头。他居高临下般的看着陆冷，陆冷只感觉被一头猛兽盯着，气息凝固，浑身紧绷，更加的窒息了。

    “你获得是什么神考？”就在陆冷即将承受不住这股威压的时候，千道流突然向后一退，整个压抑的气势也瞬间一扫而逝。

    听到千道流的问话，陆冷虽然身体轻松了，但心中却顿时激起惊涛骇浪！

    他是怎么知道自己获得神考的！

    难道比比东告诉他的？整个武魂殿也就比比东知道自己有神考了。

    不过不可能，比比东和他不对付，是绝对不会告诉他的。

    那他到底是怎么知道的？

    各种怀疑和揣测在他脑中不断分析。

    “不用想了，没人告诉我。从你身上散发出来的气息，我能感受得到。天使一族的领域，可以净化不属于自己气息，所以比比东身上的邪恶能量，以及你身上的狂暴的雷属性能量，我都能感受的到。”见陆冷眼神震惊，千道流就知道自己感觉对了，当下也就解释道。

    “不过，我只能感受到你身上有神的气息，但不知道到底是哪个神，所以有些好奇罢了。”千道流又说道。

    “雷神。”既然已经被千道流知道了，陆冷当下也就不掩饰，直接淡淡的说道。

    千道流不愧是大陆三大绝世斗罗之一，这份感知就是强大。不过，陆冷敢说出来的原因不单单是因为千道流已经知道了。毕竟，只要自己不承认，你千道流就算再牛逼，你也没有办法证实。

    而他敢说出来的原因，就是因为千道流没法夺取自己的神考。或者说，他夺取了也没有用。因为他们天使一族，只能进行天使神考，其他神位就算送给他们，他们也用不了。

    所以，陆冷直接放心大胆的说了出来。

    “雷神……”千道流似乎思考着什么，不由点了点头，“掌握雷的力量，不错。”

    接着，他又看向陆冷，回到正题，“叶泠泠不过是顶级八考，又不是九考，你有必要封锁死亡峡谷嘛？就算是你想要霸占机缘，但是不是有些大题小做了。你完全可以放任考核者不管，等待他们出现九考的人时候，在将他们杀了或者强行掳过来就是。”

    “如果只是单纯这样，的确是有些浪费资源，小题大做了。但雷神告诉我，叶泠泠能获得九考，现在出现了点意外，所以我才要封锁死亡峡谷。这样，我才有足够的时间去寻找问题。”陆冷解释道。

    “原来是这样。”千道流听完解释后，神色有些波动了。他看向陆冷，倒是没有想到，这小子机缘这么大，竟然一下子遇到两个神位。

    “叶泠泠是你的相好？”千道流问道。

    听到这个问题，陆冷犹豫了一下，但也只是很短暂的时间，他就回答道。“是。”

    没错，就是‘是。’

    这一刻，是陆冷首次当着别人正式承认自己和叶泠泠的关系。

    “她考核的是什么神位？”

    “自然女神。”

    千道流又点了点头，似乎在思考自然女神是什么神，片刻后，他看向陆冷又说道，“封锁就封锁吧，你来找我干什么？”

    “我想要借助你的力量，在自然之森的外面，有一条五十万年的雷龙。我的神考内容就是杀死它，但我实力不够。另外，叶泠泠和邪月他们的神考内容，也是抵御雷龙的入侵。”陆冷说道。

    听到五十万年的雷龙，千道流并没有一点儿吃惊。陆冷将这点看在眼里，顿时也知道，这千道流肯定是知道有十万年以上的魂兽存在的。

    (本章完)

