    第35章 暴殄天物

    “喂，喂！”

    叶子卿看着怔怔出神的秦尘，不由呼喊道。

    “开始吧！”

    秦尘此刻却是呼了口气。

    “开始？开始什么？”

    叶子卿感觉很奇怪。

    “检测灵体啊！”秦尘理所当然道：“不然你以为我带你来这里做什么？真的是考验你的忠心啊？”

    叶子卿愕然，一步步走上那古台中央。

    秦尘看着蕴灵台，眼中满是缅怀。

    时光荏苒，一切都不一样了。

    “开！”

    一声低喝，伴随着秦尘手指尖，一道灵气，直接打出。

    嗡……

    顿时，蕴灵台中央，一道光芒升腾起来。

    那光芒将叶子卿身体包裹住，刹那间，叶子卿身体四周，九道光芒四下散开。

    在那九道光芒内，九道虚影，翩翩起舞，一道比一道精美绝伦。

    叶亮三人，此刻已经是看呆了。

    在九道光芒的衬托下，叶子卿的身影，变得更加的高贵美丽，如同盛开绽放的青莲一般，令人痴迷。

    “果然是九转玲珑体！”

    秦尘此刻手掌再次挥舞，道道灵气冲击出，那一道道灵气，带给人一种极其强横的压抑。

    但是，随着秦尘灵气的提升，蕴灵台上，再次奔腾出更加汹涌的灵气。

    “啊……”

    一道叫声响起，叶子卿此刻身体四周，磅礴的灵气，一道道直接钻入到她身体内，九道虚影，也是直接回归到叶子卿体内。

    “怎么了？怎么了？”

    叶亮担心的急忙询问道。

    “自己用眼睛看！”

    秦尘懒得搭理二人，看着叶子卿的变化。

    “果真是九转玲珑体，没想到，此地居然会出现九转玲珑体，该不会是那小子的后人吧？”

    秦尘自言自语，找了平台一处地方，坐下身来。

    “你干嘛？”

    “修炼啊！”秦尘慢悠悠道：“这一过程，大概持续四个时辰，不修炼闲着干嘛？”

    话语落下，秦尘闭上双眼。

    叶亮、叶枫、叶爽三人，你看看我，我看看你，皆是不知道该干嘛。

    秦尘此刻，内视自己身体。

    四肢、五脏、六腑，以及后颈的玉枕穴，全部以灵气冲击开来，命门凝聚在了封神珠内，他的身体，变得轻盈了许多。

    短暂的飞行，可以办到，而且，全身上下，贯通一气，灵气运转，也是变的更加通透。

    七门境，在北冥帝国内，已经是算得上高手。

    不过，与八门境相比，七门境还是差了许多。

    八门惊门境，开辟武者心、口、鼻、耳，直通脑海。

    四处开，武者全身上下，那才真正的是连成一线。

    不仅是力量增长，最重要的是，可以灵气释放，聚集成护体灵气罩。

    武者肉身，虽然经过灵气淬炼，十分强横，但是和野兽相比，依旧是弱。

    若是凝聚了灵气护体，那就相当于穿上一件宝甲一般，刀枪不入，水火不侵。

    甚至，到达了九门天门境，开眉心天门，引动灵气洗涤身体，九门境最后一次的大贯通，使得武者寿命以及反应力，思考力，都是大幅度提升。

    但是开启天门，难于登天，对于北冥帝国上亿子民来说，开启九门者，可以说是万中无一。

    秦尘此刻，席卷着身体内的灵气，朝着自己穴窍内冲击。

    口鼻耳心四处，灵气一次次冲击，但是，那口鼻耳心处，却始终是有一道屏障，堵塞着灵气的流动。

    “还是不行吗？”

    秦尘微微蹙眉，睁开双眼，取出一颗丹药。

    那丹药，通体淡黄，表面却是有一道金黄色围绕，而且一道道清香，随着丹药出现，散发着令人迷醉的味道。

    “这是……一品灵丹金元丹！”叶亮看到秦尘手中的灵丹，顿时大喊道。

    “金元丹，帮助灵海境武者，开辟灵海，这小子……干嘛？”

    “他该不会是直接服用吧？”

    “金元丹，确实是也能够帮助九门境界内的武者，开辟体内穴窍，可是这样用灵丹，简直是暴殄天物啊！”

    秦尘此刻却是并未理会几人的惊叹，直接张嘴将灵丹吞下。

    咕噜一声响起，叶亮三人，此刻目瞪口呆。

    这家伙，真的直接吞下了！

    一颗一品灵丹，足够让灵海境强者，疯狂争夺，秦尘却用来……给自己提升九门内的境界。

    那可是灵丹，暴殄天物，这是要遭雷劈的啊！

    秦尘此刻却是不管这些。

    眼下，提升境界才是最紧要的。

    八门惊门境，开惊门，口鼻耳心四通，力量暴涨不说，更是可以真正的凝聚护体灵气，他刚好想到一门凡诀，正是适合八门境。

    金元丹确实是可以帮助灵海境强者开辟灵海，提升境界，可是于他而言，现在需要思考的是尽一切可能，使得自己境界提升。

    金元丹化作一道道天地灵气，携带着一丝丝药材的药效，舒展在四肢百骸内。

    同一时间，秦尘驱使体内灵气，开始再次冲击耳鼻口心四处。

    咔……

    虚无之间，一道咔嚓声仿佛响起，耳处破开。

    咔咔……

    紧接着是口处，再然后是鼻处……

    咔……

    伴随着最后一道咔嚓声响起，秦尘身体表面，徐徐释放出一道道灵气。

    那灵气化成一道护罩，紧贴秦尘身体表面。

    “八门惊门境，这小子，突破了！”

    叶亮三人看到这一幕，皆是感觉浑身冰冷，简直是惊悚。

    十天前，他们在寻找秦尘，那时候得到消息，这家伙是六门景门境。

    可是现在，居然是直接到达了八门惊门境。

    这等速度，也太逆天了吧？

    嗡……

    而正在此刻，一道嗡鸣声，突然响起。

    悬浮的叶子卿，此刻身影缓缓落地，双眸睁开，一双眼瞳，两道光芒，一闪而逝。

    此刻，再次看向叶子卿，叶亮三人已经是惊呆了。

    美！

    貌美不可描述。

    此刻的叶子卿，从半空中徐徐落下，就如同是九天玄女，从天梯之上走下来一般，一颦一笑，让人痴迷。

    叶子卿的气质，明显提高了。

    “不错！”

    秦尘淡淡道：“九转玲珑体，我看的没错，跟着本公子，保证你的体质，将来能够得到最大化的展现！”

    听到此话，叶子卿却是不明所以。

    “九转玲珑体？你的意思是，我的体质，乃是……灵体？”

    叶子卿此刻突然一怔。

    (本章完)

