
杨太医一愣，不知道为何云绾宁会这样问。

就连正在给墨炜轻轻拍打后背的陈伯，也满头雾水的看向云绾宁。

她不是来给自家王爷治病的吗？！

怎的反而问起了云二小姐的事？

勉强停止咳嗽的墨炜，听到这话又开始剧烈的咳嗽起来。他的身子弯成了一只虾米，伸长脖子咳脸红脖子粗。

脖子上青筋暴起……

陈伯忍不住打断，“明王妃，您还是先给我家王爷瞧瞧吧！”

见他担心的眉头紧皱，云绾宁这才在床边坐下，一边不怎么走心的给墨炜拍打后背，一边看向杨太医。

“怎么？很难回答吗？”

“不是。”

杨太医只是有些错愕，哪里是不能回答？

他连忙说道，“明王妃怕是还不知道吧？云二小姐根本就不是小产。”

“那是什么？”

云绾宁明知故问。

“微臣也不知道怎么回事，云二小姐分明就没有怀孕。今儿也不是见红，只是正常的来了癸水罢了。”

杨太医挠了挠头，“可樊太医偏偏说，先前给云二小姐诊脉，的确是怀有身孕。”

“就连之前给云二小姐看过的几名大夫，都是京城颇有名气的……”

他满头雾水，眼神疑惑，“也一口咬定，先前云二小姐的症状，的确是喜脉。”

“而且还害喜了。”

“也不知到底是他们诊断出错，还是我上了年纪诊断有问题！”

因着这个问题，杨太医与樊太医他们，争论的脸红脖子粗。

可最后，也没有争辩出个所以然来。

见杨太医否定他自己，云绾宁笑着问道，“父皇怎么说？你们几人回答不统一时，难道父皇没有另派太医去瞧瞧？”

“有！”

杨太医点头，“还派了胡太医几人去瞧过。”

“但是他们的结论与我一样，云二小姐根本就没有怀孕！”

说着，杨太医小心翼翼的看了云绾宁一眼。

面前这位明王妃是母老虎，身后有皇上撑腰，他是知道的。

但云汀兰是云绾宁的二妹妹……

也不知眼下，明王妃询问此事究竟是出于什么目的。

万一答得不对，就怕他没有什么好果子吃啊。

杨太医紧张的额头上冷汗直冒。

见他紧张，云绾宁轻笑，“杨太医不必紧张！我也只是随口一问罢了，没有别的意思。”

话音刚落，只听墨炜痛呼一声！

紧接着，他咳出了好大一块血痰！

咳出血痰后，墨炜的呼吸顺畅了，咳嗽也渐渐停了下来。

一旁的陈伯，一颗心这才放回了肚子里。

方才瞧着云绾宁拍打墨炜后背的手，力度不轻……打得自家王爷眉头紧皱，一副敢怒不敢言的样子。

自家王爷都不敢再招惹这个女魔头，陈伯哪里敢？！

他就怕一句话不对，明王妃就不给自家王爷医治了！

所以他弱弱的缩了缩脖子，将到了嘴边的“明王妃轻点”几个字，咽了回去。

只能眼睁睁看着，自家王爷那瘦弱的身板，被拍打的撑不起身来。

眼下陈伯才明白，云绾宁之所以大力拍打墨炜的后背，是因为发现他被血痰卡住了！

见陈伯长长的舒了一口气，云绾宁挑眉问道，“陈伯，你怎么一副如释重负的样子？你在想什么？”

突然被点名，陈伯忙抹了一把额头上的汗水，“老奴，老奴……”

“老实回答，本王妃不喜欢有人说谎。”

“老奴还以为，明王妃对我家王爷还记恨着，所以故意要拍死我家王爷呢……”

陈伯这才讪讪的答道。

“呵……”

云绾宁笑容带着几分嘲弄，“我的确是想拍死你家王爷！”

“不过杀人要偿命，父皇又吩咐我务必要医好他。所以我也只能这么想想了，又怎会真的拍死他？”

她方才，不过是给墨炜“下马威”罢了。

倒也不是别的原因。

只是因为墨炜不配合，还再三惹怒她，所以云绾宁怒从心头起。

这不，才用了大力拍打墨炜的后背！

陈伯：“……”

是他想太多了！

他本以为，是他以小人之心度君子之腹，误会了明王妃。却不想，云绾宁这么痛快的承认了，她心里卑鄙的想法！

“你，你……”

墨炜气得险些心肌梗塞，“本王不需要你救！”

“那你把刚刚吐出去的那块血痰，捡起来咽回去吧。”

云绾宁站起身，一脸无辜的看着他，“今儿你若是被这块血痰卡死了，父皇也追究不到我头上来。”

墨炜：“……云绾宁！你放肆！”

“我就这么放肆，有本事你站起来打我。”

云绾宁冷笑。

她就是仗着墨炜站不起来！

简直是笑话！

也不出去打听打听，她云绾宁怕过谁？

行走江湖，能气死人才是武功的最高境界！

纵观京城，被她气倒的人，没有十个也有八个……墨炜这个病秧子，还想跟她争长论短不成？！

见墨炜捂着心口，痛苦的直哼唧。

陈伯连忙扶着他躺下，“王爷，王爷您没事吧？”

“王爷，听老奴一句劝，好好配合明王妃医治吧！您这样跟明王妃对着干，对身子只坏不好啊王爷！”

陈伯着急的都要哭了。

杨太医尴尬的站在原地。

先前有幸见过明王妃气皇上、气德妃、气皇后的场面。

今儿瞧着这位小姑奶奶，居然连缠绵病榻的周王都不放过……

这多不好意思，周王不会对他怀恨在心吧？

杨太医抬眼看向窗外，很想立刻告辞走人。

但明王妃没发话，他只能站在原地，煎熬的等着。

“墨炜，你要想好起来打我一顿泄愤，你就好好的配合我的治疗。你若是被我气死了，怕是会让人笑掉大牙吧？”

云绾宁居高临下的看着墨炜。

他赌气的扭头不看她。

她也不在意，只道，“今后，别的王爷的人物传记中，记载的都是如何英勇、如何厉害。”

“为朝廷做了多大贡献，又如何深得百姓爱戴。”

“而你……”

她微微一笑，“只有短短的几行字：生于某某年，死于某某年。”

“死因：被明王妃气死。”

“噗。”

杨太医再也忍不住了，先笑为敬。

就连站在床边的陈伯，也紧紧咬着唇、强忍笑意。

最后实在是没忍住，整个人轻轻抖动着，无声的笑了起来。

床上的墨炜，已经被气得说不出话来……

云绾宁背着双手，俯身看着他，“怎么样？周王可愿意配合我医治了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148098"  chaptername="第233章  被明王妃气死">加入书签</a>
</div>
