    轮回印，听到“轰”的一声巨响，轮回印碾杀而下，镇封一切，在一印轰杀之下，任何东西都无处逃遁，一切都在镇封之下。

    当轮回印轰下的时候，不知道有多少人瞬间感觉自己全身的力量都被抽离一般，似乎，随着轮回印一卷，自己的魂魄都瞬间被卷入了轮回之中。

    轮回茫茫，一旦魂魄被卷入其中，瞬间会被撕得粉碎，一切都在这刹那之间崩灭，这会让任何一个修士都会被抹去，在这个世间的一切痕迹都不复存在。

    轮回印轰出，让许多修士强者都不由尖叫了一声，不知道有多少人为之骇然，对于多少修士强者来说，不管你是有多么的强大，不管你拥有多么了不起的宝物，修练了多少无敌的功法，在轮回印之下，都逃不过轮回。

    一旦被卷入了轮回，就是身不由己，让人感觉自己身如鱼肉，任由被宰割。

    “轮回印——”不少人为之尖叫，多少修士强者，都不由惊悚于佛陀六道之一的绝世之术。

    面对“轮回印”轰杀而至，正一少师却无所畏惧，长笑一声，只见他双手一挽，如挽日月星辰，如挽天地万疆，当这双手一挽之时，天地倾，万法起，一切都随着正一少师双手挽起之时，都随之而动。

    在“轰”的一声巨响之下，大道如天瀑，天地南北斜，一挽之下，被挽起的大道万法犹如涡漩一般，瞬间出现在了正一少师的面前。

    随着涡漩的挽起，正一少师横推而出，直轰而来，迎向了镇杀而至的轮回印，看模样是要硬扛这一招了。

    在涡漩硬推向轮回印的时候，没有想象中的天崩地裂的撞击，只听到“轰、轰、轰”的低鸣之声不绝于耳。

    只见横推而至的涡漩竟然在轰鸣之中一寸寸湮没轮回印，就好像蛇吞象一般，要把镇封一切的轮回印吞噬下去。

    最后，“砰”的一声响起，在众目睽睽之下，只见镇杀一切的轮回印竟然被涡漩硬生生地吞了下去。

    “这，这，这是什么？”看到这样的一幕，不少人抽了一口冷气，骇然失色，大家都没有想到，威力绝伦、镇杀一切的轮回印竟然是被硬生生地吞噬掉了，这怎么不让人毛骨悚然呢，甚至让很多修士强者不由打了一个冷颤。

    “魔吞七卷之吞攻！”有大教老祖看出了这一招的奥妙，知道这一招出自于哪里。

    很多人都不由大吃一惊，面面相觑，有人喃喃地说道：“这，这，这竟然是吞攻。”

    在此之前，事实上也有不少人见过吞攻，那就是在小圣山的时候，卷云鞭刘怀石与赤晓月对决的时候，他施展出来的就是“魔吞七卷”之一吞攻。

    在吞攻的威力之下，实力强大的赤晓月依然是被牢牢地压制了。

    但是，吞攻从正一少师手中施展出来，那又完全是另一回事，变得更加的纯粹，并不像卷云鞭刘怀石那样去压制对手，而是直接把对手的攻击力量彻底的吞噬了。

    “轰”的一声巨响，在轰鸣声中，只见正一少师高高挽起了吞攻，在这刹那之间，被高高挽起的吞攻竟然如巨龙一般咆哮，张牙舞爪，似乎要撕碎一切。

    就在这刹那之间，“轰”的一声之中，只见吞攻轰向了金蝉佛子，吞攻不仅仅是拥有着正一少师的力量，同时也拥有了金蝉佛子刚才一招“轮回印”的力量。

    在吞攻轰击而来之时，穿透时空，一切崩碎，犁开六道，碾碎万法，所有的力量在吞攻之下都哀嚎着，而且瞬间被吞攻所吞噬。

    也正是因为如此，吞攻轰击而来，接是靠近，威力就越强大。

    吞攻瞬间轰杀而至，天地失色，在场多少修士强者不由脸色煞白，都不由为之尖叫一声。

    这样的一记“吞攻”，那是犁平世间的一切，根本就挡之不住，那怕是大教老祖，观之都不由为之脸色煞白，这一招的力量实在是太过于恐怖了。

    “我佛慈悲——”面对轰杀而至的吞攻，金蝉佛子也是逃遁不了，长喧佛号，紫金光芒亿万丈，轰上了九霄，在这刹那之间，金蝉佛子犹如金身附体，身体高千万丈，直屹于天地之间，光头已经摩顶，白云在腰间飘过。

    在这瞬间，诸佛庇护，金蝉佛子身上的”楞枷经护”那也是发挥到了最极限的威力，犹如亿万的佛墙高高筑起一般。

    但是，那怕此时金蝉佛子如金身附体，亿万佛墙挡在前面，都一样不济于事。

    在吞攻硬生生地撞击之下，听到“砰”的一声巨响，高大无比的佛墙也瞬间崩碎，吞攻长驱而入，根本就无物可挡得住。

    在这“砰”的巨响之下，金蝉佛子那千万丈高的金身瞬间被轰飞出去，金蝉佛子整个人被撞飞千里，在“砰、砰、砰”的崩碎之声中，金蝉佛子也是撞断了一座又一座的山岳。

    这样的一幕，看得所有佛陀圣地的修士都不由尖叫一声，都不由骇然失色。

    一击之下，金蝉佛子被轰飞千里，这样的一幕，震撼着在场的所有人，一时之间，整个场面显得寂静无比。

    在刚才，是金蝉佛子两次轰飞正一少师，让佛陀圣地许多修士都不由为之振奋，但，现在金蝉佛子被正一少师一招轰飞。

    而且，谁都看得出来，金蝉佛子被轰飞，他所遭受的力量，那是远比正一少师两次被轰飞强大得很多。

    “佛子——”看到被撞碎的山峰泥石，有不少修士都惊呼一声，都不由担心金蝉佛子的生死。

    毕竟，这一战，金蝉佛子多多少少都让佛陀圣地扬眉吐气，多少修士强者，都不愿意金蝉佛子惨死在正一少师的手中。

    听到“哗啦”的一声响起，泥石溅飞，最终，金蝉佛子飞跃而出。

    比起刚才被轰飞的正一少师来，金蝉佛子狼狈很多，全身血迹斑斑，身上的袈裟都被沾红了，本是附持在身上的“楞枷经护”也已经被击穿，在这个时候，金蝉佛子嘴角鲜血直流。

    在这一击之下，就算金蝉佛子没有重伤致残，但，也受了不轻的伤势。

    “认输吧。”看到血迹斑斑的金蝉佛子，有强者不由轻轻地说道。

    在这个时候，多少人看来，金蝉佛子那稚气的脸庞和他肩膀上所承担着的重任是格格不入。

    虽然说，金蝉佛子他是般若圣僧的高足，是天龙寺的传人，但是，他也只不过是仅仅只有十五六岁的少年而已呀。

    现在放眼整个天下，整个佛陀圣地，都没有几个人去迎战正一少师，而金蝉佛子却挑起了这么样的重担，似乎，这样的重担落在他那幼稚的肩膀上，随时都能把他的腰杆压断一样。

    看着金蝉佛子稚气的脸庞，嘴角是鲜血直流，让不少修士强者都不由心痛。

    毕竟，天下英雄无数，天才如此之多，但现在却让他这么一个十五六岁的少年扛起了如此重任，这让多少年纪大的修士强者都不由为之惭然呢。

    “佛子已经很强大了，这一战未坠佛陀圣地英名，天下人与之荣焉，现在认输也没有什么不可以的。”在这个时候，看到金蝉佛子受伤，不少修士强者都愿意接受金蝉佛子认输。

    看着金蝉佛子受伤，不少人也为之心疼。

    “善哉，善哉。”此时金蝉佛子缓缓地飘了起来，双手合什，在“嗡”的一声之中，只见佛光再一次在金蝉佛子的身上浮现。

    虽然此时金蝉佛子身上是血迹斑斑，污头垢脸，但，这并不影响他身上神圣的佛息，他悬浮于空中，依然就像是一尊圣佛。

    在这个时候，不知道多少人为之肃然起敬。

    在迎战正一少师之前，金蝉佛子没有任何声息，没有任何表态，更没有为自己壮声势，很低调地迎战。

    在与正一少师一战之时，那怕是不敌，金蝉佛子依然放手一搏，全力以赴，没见他有线毫的动摇与畏惧。

    如此气魄，如此淡泊，是何等英雄也，多少自认为的天才，多少盛名赫赫的强者，与金蝉佛子一比，那就是相见形秽了。

    “少师的‘吞攻’已炉火纯青。”金蝉佛子合什，徐徐地说道：“小僧佩服得五体投地。”

    “还欠点火候。”正一少师轻轻摇头，徐徐地说道：“佛子以弱于我一个大境界之力，竟然接得下我大道一击的吞攻，年少一辈，佛子能入前三也，余子碌碌。”

    正一少师这话已经是高度赞美了金蝉佛子，在场的修士强者也都纷纷点头，都认为金蝉佛子配得上如此高的赞誉。

    “惭愧。”金蝉佛子轻轻摇头，说道：“大道未尽也。”

    “佛子现在认输也没什么大不了的。”正一少师负手而立，傲视八方，睥睨天下，毫无疑问，他已经胜券在握，稳胜金蝉佛子了。

    在这个时候大家都看着金蝉佛子，甚至有不少人开口，叫金蝉佛子认输，毕竟，任谁都看得出来，金蝉佛子尽力了，这一战，那怕是战败，那也是与之荣焉。

