    大安皇城，安国公府。

    砰的一声脆响，一个茶杯被摔得粉碎。

    “欣儿怎么敢这样！”

    安国公安琦怒火熊熊燃烧，他没想到，自己的女儿居然敢在太后面前胡闹！

    进宫之前，他就已经跟欣儿劝说了一个多月时间，直到女儿不再反抗，还以为她已经答应了皇室婚约。

    但却没想到，女儿居然瞒着自己，打算在太后面前拒婚！

    “安国公，你女儿这么一闹，我们商量好的事情就无法继续下去了。”宁轻尘身穿便服坐在一侧，口中冷冷说道。

    “摄政王请放心，虽然错失了皇后之位，但贵妃还在我们手中，内廷也在太后的控制下。”

    “本王原本指望你的女儿当上皇后，在小皇帝身边埋下一颗钉子，将小皇帝的一举一动尽收眼中。”

    “现在皇后之位被陶家占据，以后我们得更加小心。

    “对了，安国公在各州郡的准备怎么样了？”

    “摄政王请放心，我已经将附近数个州的矿山资源控制在手中，摄政王需要多少物资，我安家必然全力支持。”

    “很好，现在本王最担心的就是边境数州的那些镇守军团，他们若不肯忠心本王，哪怕本王控制了朝政也不敢拿他们怎么样，只能积蓄兵力资源，到时候再来一一收拾他们！”

    “摄政王，边境各州的军团，当真无法全部掌控？”安国公皱眉问道。

    “他们很狡猾，本王给的密信，他们都非常恭敬的回信。”

    “他们手中掌握着各州的军政大权，跟本王虚与委蛇，想让他们俯首听命可不是简单的事情。”

    “但是我一个摄政王，却没办法让他们无条件接受指令，一旦逼急了，他们贸然动手，本王将措手不及。”

    摄政王叹息道。

    “太后也不能向他们发出指令吗？”安国公惊讶问道。

    “太后只是辅政之权，只能发出命令，还没有资格对边境军团进行更换和调整，这才是他们最放心的一环。”

    “明白了王爷，您需要什么，在下一定全力配合，尽快锻造出一支无敌军团，为王爷登上大位做好准备。”

    ……

    均州城，总督府。

    宏伟的大殿中，数人围在桌前大口喝酒，大块吃肉。

    “大哥，摄政王又给我们发来私信，希望我们听从他的指令，此事怎么办？”一个粗壮汉子问道。

    “宁轻尘……他的野心还真不小！”

    坐在大桌首位的威严男子冷冷一笑，他便是均州总督，镇西候吕哲。

    “先皇死的不明不白，宁轻尘趁势和太后掌控朝政，弄出一个十六岁的无父无母皇帝，这是摆明了要架空皇权，下一步肯定是篡位登基。”另一名汉子笑道。

    “宁轻尘现在就想要控制边境军权，让我们帮着他拿下皇位，大哥，您打算怎么做？”

    “此事重大，我们均州远在西陲边境，即使有十万兵马也不敢妄言朝政，况且宁轻尘手中兵马不足，想做什么事情还得担心边境各大军团的反应，我们暂时不必理他。”吕哲淡淡一笑。

    “但是，暂时也别得罪他，给他回信，均州随时听从摄政王密令。”

    “明白。”

    “皇权未定，天下观望，我们只管坐镇西境防御敌国便可。”

    “只要宁轻尘不逼我们，那就让他当他的摄政王，我们坐观局势变化。”

    “届时看各大军镇的反应，我们再来决定如何行动……”

    吕哲眼神中露出一丝丝火苗，似乎看到了更大的希望！

    ……

    宁天卓此时已经进入梦乡，蓝天白云再次显现出来。

    一团金光从天而降，一个帅气的华服高大男子出现在他的眼前。

    天降仙魂再次启动，宁天卓赶紧查看着这名男子的属性，眼神顿时惊喜万分……

    「绝代名臣」：冯元一「年龄：十六」

    「性别：无」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力」：95「智力」：99「农业」：79「商业」：74「工业」：73「军事」：95「忠诚：暂无」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我去，性别无？

    这样的绝代名臣，居然是个宦官！

    可是宁天卓绞尽脑汁，也不知道这个冯元一到底是谁？

    中国历史上，有名的太监数量太多，但大多数都是乱臣和奸臣。

    能够达到名臣资格的，就只有那么寥寥几个而已。

    比如郑和、蔡伦、高力士……

    明白了，他应该就是高力士！

    宁天卓缩小范围后，这才想起来，高力士好像本来姓冯，自幼入宫被一个姓高的太监守为义子，这才改姓为高。

    能被系统评为名臣的宦官太监，这个高力士确实对皇帝尤其忠诚。

    而且他的太监身份，留在他身边似乎作用更大！

    宁天卓立刻选择确定，让冯元一降生世间。

    高力士一生对皇帝忠心耿耿，这样的人值得放心。

    从梦中醒来，陆婉儿前来禀告，今天的朝会必须出席，因为太后将会颁布旨意，为皇帝册立皇后以及嫔妃。

    “知道了，让石正和曹成来见朕。”

    宁天卓下达命令，便坐在那里任由两姐妹为他换上朝服。

    “臣拜见陛下。”

    曹成单独一人进入内殿，磕头行礼道。

    “你立刻去定国公府，给陶老公爷带去朕的一句话。”

    “就说，老公爷的礼物朕已经收到，朕非常满意，如今陶香君也将册立皇后之位，朕想见老公爷一面。”

    “遵命。”

    “还有，回来之后，你去內侍房给朕寻找內侍名单，朕要挑选一个年岁跟朕相仿的內侍伺候。”

    “谨遵陛下旨意。”

    曹成领命而去，宁天卓这才满意的站起身，大步走出内殿。

    朝会内容很简单，太后下达皇室赐婚旨意，为皇帝册立了一后二妃。

    皇后陶香君，贵妃安欣儿，淑妃思雅。

    陶勇和安琦领旨谢恩，苞国使团也非常满意。

    然后便是订立皇帝婚期，经过礼部官员的这段时间测算，将立后之期定到下月初一。

    宁天卓心中算了算，下月初一距离今天也就是十几天时间而已。

    他终于要结婚了，而且一次就要娶三位老婆，这真是他以前不敢想象的事情。

    然后便是朝政事物，宁天卓听得再次睡了过去。

    这已经是皇帝陛下每天朝会必然会出现的状况，群臣心中无语，摄政王眼神中不屑之色越发浓郁。

    倒是首辅顾涛，看着皇帝沉睡的面容，心中却有了更多的想法……

