
夜里，玄墨一人独自靠着树干上，没有吃喝，只是静静地打量着，帝天给自己的吊坠。

这时的玄墨也已经反应过来了，这根本不是吊坠，而是帝天的逆鳞。

此刻明白过来的玄墨，可以说是心烦意乱。因为，他知晓这片逆鳞的效用。他根本不知道，帝天为什么会这样做。难不成，这和自己的武魂，饕餮神牛有关？

玄墨其实心里清楚，帝天绝对在自己的身上有所谋划，可是现如今自己实力低下，根本没有可能跳出棋盘…

与此同时，一旁的宁荣荣看着玄墨这个样子，本来想走上前去，却被马红俊一把拦下，“现在任何人过去，都不合适。”

作为拥有武魂融合技的伙伴，马红俊能大致了解到玄墨此时的心情烦躁，所以宁荣荣现在过去，并不好。

可是就在这时…

“啊！”

突然，原本正在吸收魂环的唐三，他刚刚舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫，直接把沉思的玄墨都给吸引过去。

盘膝坐在那里的唐三，他的身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。

“哥。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出，死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。

就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

紧接着，八根犹如蛛腿般的董小宛，从唐三背后冒出，通体紫亮，表面看上去极为光华，其末端，如同尖锥一般锋利。

很快，蓝银草如同蚕茧一般，将唐三包裹其内，外面的蛛腿在缓缓律动着。

现在除了玄墨之外，史莱克众人根本不知道，唐三究竟怎么了。

站在一旁的马红俊，忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧？”

小舞闻言，狠狠地瞪了他一眼，刚想问话时，却被玄墨抢了先，“不会的，这次，小三应该会因祸得福，不会有事的。”

在玄墨的这句话下，众人莫名感到一份安心。随着时间流逝，整整过了十二个时辰的等待令众人都疲惫不堪，当然玄墨除外。

其实早在半天前，玄墨便想通了。此时的自己根本无需多加烦恼，只要有足够的实力，那么这件事，便不用忧心。

至于唐三的问题，玄墨更是没放心上。

此时，小舞突然惊呼一声，众人包括玄墨在内，都发现包围唐三的蓝银草正在不断舒展，渐渐露出了里面的主人。

不多时，唐三缓缓地睁开眼睛，眼神有些茫然，不过身上那两黄一紫三个魂环，正慢慢的上下律动…

“三哥！”小舞娇呼一声。

唐三的瞳孔慢慢的有了焦距，他沙哑着声音开口道：“小舞？”

唐三的身体剧烈的颤抖了一下，似乎想要起身，可是他的身体现在是由四根蛛腿支撑的，这一动却是让他向前摔去。

小舞连忙张开双臂接住唐三，唐三也第一时间反搂住小舞。

“我不是在做梦吧，小舞，是你吗？”唐三激动的问道。

“是我，三哥，呜呜呜……”小舞紧紧的抱住唐三已是泣不成声。

然而，就在两人含情脉脉的时候，玄墨却是看不下去了，立马对站在唐三旁边的戴沐白和奥斯卡，使了一个眼神。

两人一见，立马明白玄墨的意思。

不久后，在戴沐白他们俩的调侃下，唐三老脸一红，手忙脚乱地穿上了裤子。

至于小舞，则是已经害羞得躲在了宁荣荣身后，现在宁荣荣还低声的笑话着她。

但就在这时。

“胖子！你不要命了！”

原来，刚刚玄墨注意到，马红俊正打算用自己的手，放在唐三的那八根蛛腿上。

由于一时之间来不及出手阻止，只得大喝一声，在马红俊愣神之际，将他给拦了下来。

“墨哥，你这是怎么了？”

马红俊完全不知道玄墨为何如此，现在的他可以说是一脸懵逼。

玄墨见状，倒也没有过多解释。

只是看向唐三，“小三，控制着你的蛛腿刺一棵大树，记住用力。等会儿，你就知道我是什么意思了？”

当然，最后一句是说给马红俊听得。

唐三闻言，倒也没有拒绝。虽然他对自己的蛛腿空气还显得很生疏，但仅仅是刺中一棵树他还是能做到的。

只见随着蛛腿，刺穿树木。史莱克众人，包括唐三自己，都清晰的看到，一层紫色从蛛腿上悄然蔓延，以惊人的速度传遍树体。不但树干快速的变成了紫色，一会儿的工夫，就连枝芽和树叶也变成了紫色。

伴随一片片树叶从天而降，还没等落地，在空中就已经化为一缕缕紫色粉末消失不见。而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉融化了。

就连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失。方圆数米之内，全部变成了一片紫色的死寂。

“这…这是…”

看着眼前这副场面，众人可以说是目瞪口呆，根本不敢相信眼前这一切。

玄墨见状，看了一眼胖子，“你现在知道，我为什么会把你拦下了吧。”

马红俊看着眼前场景，不由得咽了口水，差点刚刚自己就作死去了。

至于玄墨，则是淡淡地瞥了一眼愣神的唐三，“小三，你真得可以说因祸得福呀。”

唐三回过神来，不禁有些疑惑，“哦，墨哥。这个怎么说？”

玄墨并没有直接回答，反而是道：“我先问你，你知道你这些个蛛腿是什么吗。”

“这个…我可能要感受一下。”

唐三没有一时间答应，而是闭目感受了许久，这才道：“魂环吸收没有问题，应该不是魂环变异，老师也没说过这种情况…”

“我告诉你吧，你这是一块魂骨。不过，它并不属于六大魂骨任何一块。而是一块极其罕见，仅次于十万年魂环的外附魂骨…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617098"  chaptername="第65章  外附魂骨">加入书签</a>
</div>
