    

    
迦蓝走到店铺门前，伸手轻轻推了一下店面的金属卷帘门，已经被彻底腐蚀的卷帘门脆弱的像是白纸，向内部坍塌，卷起大量的烟尘。

    
昏暗的光芒照射进店铺内，厚厚的积灰之下，能够勉强辨认出里面原本摆着的老旧电器，不过无一例外已经全部报废，腐朽的柜台后是一道门帘，整个店面空空荡荡。

    
在场的三个人，都是有着迷雾中行走经验的人，见到这一幕并没有太过吃惊，在漫长的岁月与迷雾的侵蚀中，这些建筑早就失去了原本的支撑，处于时刻可能坍塌的高危建筑。

    
“七夜他们，真的在这种地方吗？”迦蓝站在门口，有些担忧的问道。

    
“不，林七夜他们在集训营中都上过相关的课程，只要他们来到这里，就一定会辨认出这里是日本，然后回忆地图，想办法从这里渡海回到大夏。”吴湘南开口解释道，

    
“可是已经两年了，他们还没有回来，所以我觉得，他们应该是被卷入了‘人圈’之中。”

    
“这里不是‘人圈’吗？”

    
“不是，这里只是被迷雾覆盖的日本而已。”骑士接着说道，“这种地方，根本不是人类能生存的，他们应该在日本神缔造出的某个领域或者神器之中，而进入其中的缺口，应该就在这附近。”

    
“我们该怎么去找这个缺口？”

    
“光凭我们，很难找到。”骑士环顾了一下四周，从怀中掏出了一个类似于手机的像素风设备，上面显示着日本的地图，一道绿光不停的扫描着周围，却什么都没有发现。

    
“不过，‘伞兵’现在应该已经在寻找缺口，只要等他在缺口处发出信号，我这里就能接收到，然后我们就能通过缺口进去了。”

    
“也就是说，我们现在什么都做不了？”

    
“是这样。”

    
迦蓝握着手中的黑匣，眉头微微皱起，长叹了一口气。

    
吴湘南看出了她心中的急切，走到她身边，安慰道：“迦蓝，我知道你现在很急，但有些事情是急不来的……这样，我这两天先教你一些简单的日语，等到你进入‘人圈’之后，就算发生了什么，也能有些准备。”

    
迦蓝犹豫了片刻，便重重点头，“好！”

    
……

    
等到林七夜和雨宫晴辉回到屋子的时候，星见翔太已经和武姬从卧室走了出来，开始修补客厅的损坏。

    
武姬手中扛着不知从哪弄来的木头，候在一旁，而星见翔太则站在损坏的墙壁边，认真的测量着什么，然后开始用木板修复漏风的墙体。

    
好在原本这栋房子也是由木质结构搭建而成的，在星见翔太的手中，这些被轰出缺口的墙体，正在一点点的恢复原状。

    
雨宫晴辉走到他身边，诧异的开口：“你还会修屋子？”

    
“之前在乡下的时候，我跟我爸在山里搭过屋子，所以懂一点。”星见翔太见雨宫晴辉和林七夜回来了，像是想起了什么，脸颊微微泛红，然后认真说道，“放心吧雨宫，屋子是这妖女弄坏的，我会负责帮她修好的。”

    
武姬扛着高高的木板站在一旁，看着忙碌的星见翔太，含笑不语。

    
雨宫晴辉点了点头，没有多说什么，星见翔太要是能帮他修好屋子，也省的他再去花钱请人了。

    
“我觉得，我们进遗迹的时间需要提前了。”林七夜思索片刻，严肃的对雨宫晴辉说道。

    
“因为刚刚那个神秘人？”

    
“没错，如果他的目标跟我们一样，都是你说的那处遗迹的话……那如果他比我们先进去，我们就会陷入被动。现在我们已经搞到了潜水设备，不需要再等到后天。”

    
“你说的有道理。”雨宫晴辉对林七夜的想法表示赞同，“那我们今晚就出发？还是等到明天？”

    
“等过了今晚十二点，我们再试两次预言，无论预言的结果如何，我们都要连夜进入遗迹了。”林七夜认真说道。

    
“好，听你的。”

    
“不过，在进行游戏之前，我要先做点准备……”

    
听到林七夜这句话，雨宫晴辉微微一愣，“做准备？什么准备？”

    
林七夜看了眼站在一旁的武姬，缓缓开口：“赢下游戏的准备……”

    
……

    
诸神精神病院。

    
书房中，梅林看着眼前一脸认真的林七夜，有些诧异的开口：

    
“在游戏上赢过预言家的方法？”

    
“没错。”林七夜点了点头，“对方似乎能在一定程度上窥探命运的轨迹，常规的手段赢不了她，所以我来请教您。”

    
梅林看了林七夜许久，嘴角微微上扬。

    
“怎么了？梅林阁下？”

    
“想赢一位预言家，对其他人来说，或许很困难，但对你来说这并不是什么难题。”梅林含笑说道。

    
林七夜有些不解，“为什么？”

    
“你听说过一句话吗？只有魔法，才能打败魔法。”梅林伸手摸了摸自己的胡子，笑道，“坐在你面前的，是一位伟大的魔法之神，预言术的始祖，有我在，只要我稍微偏移部分命运轨迹，她就赢不了你。”

    
林七夜的双眸逐渐亮起。

    
“今晚十二点，就拜托您了。”林七夜站起身，恭敬的对梅林说道。

    
……

    
深夜。

    
林七夜四人再度围在了那张矮桌边，表情都十分郑重。

    
这是他们在下遗迹之前，最后两次获得预言的机会，星见翔太也知道这一点，他自身没有什么战斗力，无法跟雨宫晴辉下遗迹，唯一能发挥作用的，就是【武姬】的预言。

    
如果他这一次再不能赢过武姬，那他这一趟也就算是白来了，甚至还会让雨宫晴辉觉得他真的是个废物。

    
无论如何，他想帮上雨宫晴辉的忙。

    
所以此刻，他是这张桌上最紧张，最想赢的人！

    
坐在他身边的武姬似乎是察觉到了星见翔太的紧张，金黄色的眼眸眨了眨，将目光挪开，心中叹了口气。

    
这一次预言，好像对翔太很重要的样子……

    
要不，一会让他赢一次？

    
反正就算让他赢一次，只要在林七夜的手上赢回来，还是可以通过惩罚，把他送到自己床上的……

    
嗯，就这么办！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->