    “你你你——你的手摸哪呢！？公子，您听见了没，快放开啊——”

    竹青急得都想伸手去拉顾子苏了。

    眼瞧着被她轻薄，公子却是一点反应都没有，

    简直——

    “公子，您——”

    “好。”

    埋在云姒怀里的人，终于有了声音。

    很轻，仿佛一阵风吹来，便能刮走，

    但即便如此，却依然能让在场的两个人，都能听见，

    他抱着她的力度小了些，埋在她怀里，看不清表情，

    浅浅低低的声音隔着衣衫传来，显得有些闷，还有些乖，

    “我嫁给你，只嫁给你。”

    “只要你不生气，子苏......愿意的。”

    话音一落，

    云姒的手直接停住，错愕。

    竹青要炸的脾气，也瞬间卡住，

    定格着，

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    他瞪圆了眼睛，满脸不可置信，

    表情都有些崩了，

    “公子，您——”

    他半天都没说出一句话来。

    想说些什么，却又不合身份。

    最后，他狠狠地瞪向了云姒，

    那眼神，几乎都要把她生吞活剥了般。

    云姒倒是不在意竹青，

    她沉默了一下，一把按住他的肩膀，把他微微推开，

    盯着他，很认真，“你认真的？真的愿意嫁？”

    清瘦的男人缓缓抬起长睫，唇瓣抿成了一条直线。

    好半响，

    他低低地嗯了一声，抓着她的裙摆，补充，

    “嗯......愿意。”

    亲口说了出来，没有一丝掩饰。

    此话一出，

    屋子内几乎是瞬间安静。

    仿佛针掉落下来，都能听见。

    竹青张了张口，想说些什么，

    但最终，还是沉默了下来。

    云姒定定地看着他，没有说话。

    过了几秒，她忽然笑了一声，摸了摸他的脸，“好。”

    “那说好了，你嫁给我，不许反悔？”

    “……嗯。”

    云姒转头看向竹青，勾唇，“你听到了的，公子愿意嫁给我。”

    “我们两个，私定终身了，懂？”

    竹青：“......”

    一脸憋屈。

    “丞相大人是不会同意的，你就是个小婢女，怎么可能娶得了公子？！”

    公子就算是再不受宠爱，至少也是丞相的亲生儿子，

    身份尊卑有别，根本不可能在一起的。

    云姒扬扬眉，似笑非笑，倒是没有接他的话，

    “总之，从现在开始，公子就是我的未婚夫了。”

    “所以......我亲我的未婚夫，可不算非礼吧？”

    云姒当着竹青的面飞快地亲了顾子苏一口。

    小啄了一下，很快就离开。

    竹青：！！！

    “公子，您看她——”

    他指着云姒，手指都在发抖了。

    顾子苏很安静。

    抓着云姒的裙摆，还是没有放开。

    即便被亲，他也只是微微抿了一下唇，几乎是没反应，

    让人忍不住升起一种，他被亲过很多次的错觉。

    “没关系的，竹青。”

    他摇了摇头，如墨的青丝如瀑布般垂落，

    纯白色的发带，松松地系在身后，

    纯净素雅的容颜，漆黑无神的瞳眸，

    长睫微微颤着，莫名显得温顺，

    “姒姒很好，我......很喜欢。”

    竹青：“......”

    云姒轻笑出了声。

    他还真是......可爱啊......

    “公子放心，我一定……娶你。”

    而且还是，八抬大轿，红妆十里的那种。

