    她只是告诉方以正由于他之前中了蛇毒，如今他的血液之中的毒素并没有完全清除，所以如今他的血液是有毒的。如果他的血液碰到别人的伤口处的话，那人极有可能会死掉。要解这种毒，必须要等到三年之后，这血液之中的毒素才会慢慢的消掉。

    至于其它的事情，方如绣则是多一点也没说，方以正听到方如绣的话后，一开始感觉到十分的吃惊。不过到了后来，他的心则是慢慢的安定了下来，他不是小孩子了，于是便道：“你放心，妹妹，我会小心的，只要我的血液不碰到别人的伤口，就没有关系对吧？”

    “嗯，那没有关系，不过吃到肚子里面也是不行的哦，还有这三年之内，你不能够娶媳妇的哦。”方如绣笑着说道，她的神色如常，好像三年之后，一切的诅咒皆去，什么事情都会好起来的一般。

    方以正不知道事实，仍旧是有些没心没肺，他还笑道：“以后我都不用去找毒药了，若是有人敢欺负妹妹你，欺负我们家人的话，我直接用我的血液就可以好好的教训教训他了。”

    “大哥，你可别说傻话。”听到方以正的话后，方如绣笑了笑，然后说道：“妹妹我这么厉害，谁还能够欺负我啊？如绣只是希望大哥你能够幸福快乐的活到老。”

    “会的。”方以正说道：“妹妹，你就不用担心了，俗话说，大难不死必有后福，大哥不会有事的。”

    方如绣听到方以正这话之后，亦是笑笑。

    这几天由于方以正的脚踝处受了伤，叶氏便不让他去干活，方如绣也陪着方以正。端午节也在这个时候悄悄的过去了，本来叶氏是打算包粽子，不过因为方以正被蛇给咬了，所以叶氏看到了那一堆荟叶就有些恼火，所以方如绣家便也没有心思再过一个端午节了。

    倒是方如绣自己做了一些小荷包，荷包下面挂着用五色丝线做成的丝绦，里面则是放着一些辟邪的药物，她把这些荷包送给了家里面的每一个成员，希望他们能够健健康康的。

    今年分家了，去送荷包的时候，就连方以云跟方以琴两姐妹对方如绣的态度也好了起来，可能是再没有利益竞争的关系了吧。她们两个对方如绣不再尖锐，倒是让方如绣发现她们的几分可爱了起来。

    不过方如绣如今也没有心思在观看这些，她每天都会去陪方以正说说玩，然后带着方以诚学学字，每日早晨依旧是练武，方如绣并没有逼任何一个人，但是方以正三兄弟每天却是依旧早早的起来，并没有因为事情而耽搁。

    方以正没有以自己的腿伤为借口，方以直也没有以自己的学业为借口，方以诚也没有以自己的年纪为借口。每天三兄弟都会早早的起来，扎扎马步，打打拳。方以诚一开始不会，但是如今衣服穿得少了，小胳膊小腿了，如今打起来拳来，也是有模有样的。

    时间过得很快，端午节一过，众人也没有那么忙了，方如绣仍旧是顾着照顾他的树苗，而方以正也开始跟着方长福干活了。

    今年家里面并没有地，不过就是放放牛，然后去院子里面拔一下草。

    本来之前家里面说好了的，是下半年盖房子，但是某天方长福却是突然就找了人，买了青砖，然后就开始盖房子了。

    家里面的人都对方长福的行为表示不解，只有方如绣的心中明白，他定然是想要早点让方以正住上新房子，过上好点的生活，才会如此的焦急。

    虽然这件事情可能会让他的名声不好，但是方长福他也管不了这么多了，为了孩子，不过是区区的名声，又有什么关系呢？更何况，流言蜚语这种东西，也要看你是怎么想的，当你在意它的时候，它就是一把利剑；当你不在意它的时候，它就如同一阵风一样，只要你立得正，它便是奈何不了你半分。

    方长福兀自请人盖房子的这件事情，方维成也十分的不赞同，甚至就连方长贵夫妇对方如绣的家里面也起了隔阂，他们认为方如绣家跟老三方长庚一样，都是那种自私自利之人。

    方如绣承认自己是这样的一种人，但是又凭什么？凭什么自己要对他们那么好？在这一点上她承认自己是自私了，但是她自认为平日里她对几位叔叔婶婶也不薄。

    比如说自己从前世带来的功夫，两个堂哥想学的话，她从来就没有半点藏着掖着，可是他们因为那几天自己带着去拔草，所以就退缩了。

    在方如绣的心中，这所谓的爱，从来都是相互的，若是他们对她好的话，她一定会对他们也好的，但是他们从来都是淡淡的，就是所谓的关心，也只是流于表面，碍于面子。

    呵呵，说来也是好笑，平日里方如绣去洗衣服的时候，村子里面的那些女人从来都是躲在后面偷偷的说她，在远处对她指指点点。她们以为这样她就会不知道，但是实际上这种指指点点最是伤人。

    不过方如绣她也早已经习惯了，她们说来说去的不就是那几句台词，麻雀变不了凤凰，麻雀就是麻雀，占了别人窝的麻雀诸如此类的台词，她已经听腻了。

    所以越是这样，方如绣越就是要努力，让她们去说吧，让她们去嘲笑吧，总有一天，当你变得出色的时候，她们的这些流言蜚语就会消散，而变成了羡煞。

    可是今天，她去洗衣服的时候，破天荒的竟然有人同她聊起天来，她们说她，为什么要银钱不好好的包养自己，为什么一个大小姐还要出来洗衣裳。

    又说她从前从顾尚书的家里面带出来了多少银钱，她们猜测顾尚书的家里面定然是有许多的银钱，有许多的土地，她们凑过来问方如绣，在方如绣没有搭理她们的时候，她们又自顾自的猜测了下去。

    “我猜这顾尚书的家里面定然是餐餐都有大鱼大肉吃。”

    “我猜这顾尚书的家里面的女眷连洗手都用的是香胰子。”

    “我猜这顾尚书的家里面的良田都有数百亩呢。”

    “你们说这顾尚书的家该有多大呀？”

    “起码占地好几亩吧？你们看长福家里面买的荒地听说不就是有好几亩呢。”

    这些妇人们三三两两的在河边洗衣服，然后猜测着顾尚书家里面的事情。

    方如绣听得有些好笑，她知道她们这是什么意思，不就是因为自己家里面突然盖了房子，他们以为是自己从顾尚书家里面拿了银钱给方长福，所以此刻一个个都纷纷的从以贬低方如绣来获得一种满足感变成了嫉妒七方长福的好运来。

    “哎呀，如绣，你就跟我说说呗，我们乡下的妇人对这些都不是很了解，你是千金小姐，你跟我们说说，让我们长点见识。”其中一个微胖的妇人突然就同方如绣打听到。

    方如绣依旧是沉默不语，这些事情，有什么好说的呢。

    可是她们仍旧是十分的固执，在这样一个小村庄根本就没有什么娱乐的事情，这些人总是喜欢拿仅有的那一些事情翻来覆去的咀嚼，然后去传播，当做是自己的谈资。

    “如绣丫头，你就说说呗，这说说又不要钱，你这藏着掖着的有什么意思啊！”其中又是一个妇人有些不悦的说道。

    方如绣听到这话，抬起头来，她的左边的嘴唇微微的翘起，然后说道：“各位婶婶是真的想要知道吗？”

    “嗯嗯，说说，快说说。”

    这些妇人们听道方如绣有说的意思了，便七嘴八舌的起哄道。

    “好，那我就随便的说说呗。”方如绣一边漂洗盆中的衣裳，一边说道：“尚书府有多大，我也不知道，因为我沿着整个尚书府走一圈，约莫要用上小半个时辰，所以我懒得走。另外就是在尚书府呀，他们从来都不吃大鱼大肉。”

    “是吗，是吗？我听人说这些达官贵人都喜欢吃野菜。”其中一个妇人为了表示自己的见识，连忙说道。

    方如绣便任由她们去讨论，她仍旧是洗着自己的衣裳，她站在河的上游，在她洗衣服的时候，这些脏水哗啦啦的全部都流到了下面洗衣服的人的盆中去，但是她们仍旧是讨论的津津有味，毫无发觉。

    看到这个样子，方如绣的嘴边露出一丝狡黠的笑来，有一丝阴谋得逞的得意。这个时候这些妇人讨论来讨论去，也没有得到一个结果，她们便对着方如绣说道：“如绣，你跟我们说说，这尚书最喜欢吃什么呀？”

    “这尚书府每个人喜欢吃的东西都不一样。”方如绣听到她们这样说，便笑笑，然后说道：“我从前在尚书府的时候，最喜欢吃的是一道青菜，不过这青草不是普通的青菜，它在清水中生根发芽，从不沾土。”

    “你是说，这青菜是不需要用土就能够活，那怎么可能？”其中一个妇人持反对意见。

    “信不信由你，反正我是吃过的，很多事情不是你没有见到过，它就不存在的。”方如绣淡淡的讽刺道。

    “行了，长林媳妇，你少说两句！”另外一个略微有些丰腴的妇人拉了拉这个妇人的衣袖，然后对着方如绣说道：“如绣丫头，就算你这个用清水长大的青菜它存在，那你再跟我们说说，这顾尚书喜欢吃什么东西呗。”

