    等到陈长安听完了锅铲的描述后，祂的心神都已经感觉到了动荡，喉咙口都觉得无比干涩，想要喝几口水缓和心境。

    以流星阶的实力，陈长安面对绝大多数事情都能够淡然处之，但若锅铲所言不虚，他的这一番话，很有可能涉及到一场弥天大谎。

    背后的幕后黑手，不似神灵，胜似神灵！

    其血腥残忍诡异的程度，

    让人瞠目结舌！

    事情的原委，还要从锅铲进入特图加海的第一天讲起。

    …………

    大洪水历五千零一年，五月初五，

    我与圣武士苏察哈尔灿一同闯入了传说中的盗贼之海。

    当然，现在已经改名为特图加海，小福克家族掌管着这片海域。

    我们为了躲避海盗的追杀，不得不偏离航线，来到了一处陌生的海域。

    苏灿打趣说，这片海域以前有一个魔鬼的祭坛，曾经让几十个木筏村落一夜之间鸡犬不留！

    说不定明天就有魔鬼把我们俩吃了！

    更该死的是，我们的储物戒指遗失在茫茫大海中，我们失去了绝大多数补给，只能吃一种硬得就像是石头一样的面包，这粗糙的口感，让我深深怀疑我的胃会不会被磨破。

    苏灿说，这叫法式黑面包。

    我反驳了一句，

    难道法国人都是硬骨头吗？

    他立马就不说话了，改口聊起了肉包子。

    这也是我们深海人类的一大习惯，我们日子过得很苦，在海上讨生活，没什么时间和精力创造文化，大多数村子都是成堆的文盲，平时也只能聊一聊华夏位面的文化，将从未见过的华夏，视为天朝上国。

    听说，现如今的华夏，叫大明王朝。

    很多海盗此生最大的梦想，就是为大明王朝当狗，据说一户郑姓海盗，还成功完成了偷渡，入了天朝上国，割据一方。

    咳咳，言归正传。

    我们在海上飘了三天，始终没能发现任何商船，苏灿提议，去找一找那些废弃的木筏村落。

    兴许，里面还有一些物资与地图。

    我们又航行了一天一夜，说实话，能够找到一处木筏村，已经是气运滔天了。

    明明我们要去东边的木筏村落，结果一阵大风刮过，我们被往西边吹了一百多里，苏灿说，这全是他的功劳，因为他得到了深海世界的眷顾。

    所以，咱这一趟，才能逢凶化吉，遇难成祥。

    深海眷顾，

    那是个什么鸟玩意？

    我们进了村，又是一阵寒风挂过，明明我都是高阶超凡种了，却偏偏在这个时候，打了一个寒颤。

    要命！

    这村子铁定不对劲儿！

    苏灿也察觉到问题，但我们缺乏淡水，食物与地图，村子还是得进去看看。

    越是深入，越是毛骨悚然！

    每一处阴影之中，都好似有一双双眼睛，在注视着我们……永不瞑目！

    该死，

    我为什么要用“永不瞑目”这个词？

    是亡灵生物吗？

    可苏灿的圣光弹，落入民宅后，一点反应也没有！

    什么情况？！

    我更加害怕了。

    好在后续运气不错，我们找到了废弃的村长宅邸，在一间书房中找到了这里的地图，上面显示：

    这座村子叫做细蛊村！

    蛊？

    这又是什么东西？！

    这时，苏灿又有了重大发现。

    他找到了最后一任细蛊村村长的女儿，遗留在书房中的石板日记。

    一直翻到第六十七页，我们才渐渐摸索出问题所在。

    【大洪水历一千二百三十五年，正月初一，晴。】

    我们村子住进了一个奇怪的人，他的头上长着两个羊角，大家都说他是羊头人村落的商贩，可我进过大城市，听说另一种生物，脑袋上也长着羊角……叫魔鬼？

    应该是这个词儿吧，也不知道魔鬼这种生物，好不好打交道，希望他们老实一点。

    ——

    【大洪水历一千二百三十五年，正月初九，晴。】

    我们村里的蛊虫特产叫春秋蛊，是一种能让人保持容颜不老的美食，靠着饲养蛊虫的手艺，我们才有钱给那些海盗交保护费。

    不过先祖只传了我们这一种蛊虫，说是其他蛊虫太危险，学之无益。

    羊角商人似乎是个蠢货，他以一种极高的价格买空了我们村的蛊虫，还给了我们一把叫做生死草的玩意，让我们提取出草中的蛊虫，加以培养，来年他会以更高的价格买下——生死蛊？就暂时先取这个名字吧。

    羊角商人说，这玩意能生死人，肉白骨，一旦养成，全村都能发大财，享受堪比西天极乐世界的待遇。

    村里人也很兴奋，终于得到了春秋蛊以外的第二种蛊虫，各个都期盼着发大财，进城做人上人。

    ——

    【大洪水历一千二百三十五年，十二月初五，雨。】

    暴风雨来得太快了，打翻了一部分培育蛊虫的罐子。

    罐子里的一部分生死蛊虫消失不见，

    村里人忧心忡忡，但爹爹说没事，蛊虫不吃叶子就会饿死。

    也是，小虫子能有什么危险呢？

    我们养了一千多年的，这些蛊虫咬人都不疼，能干么事？

    ——

    【大洪水历一千二百三十六年，正月初一，多云。】

    今天爹爹心情不太好。

    羊角商人没有来，村里人都骂他脑子滑丝了，定金交了人不来提货！

    ——

    【大洪水一千二百三十六年，二月初一，多云】

    今天心情不好，爹爹去世了。

    他常常骂我，但每次讲完大道理，都会做一顿蒜蓉小龙虾，很好吃，我希望爹爹长命百岁。

    要是他能活过来，该有多好啊~

    涂抹，难以辨别文字。

    涂抹，难以辨别文字，依稀可见“生死草”二字。

    涂抹，难以辨别文字。

    涂抹，难以辨别文字，依稀可见“蛊虫”二字。

    涂抹，难以辨别文字。

    【大洪水历，大洪水一千二百三十六年，二月初四，雨】

    羊角商人好像说得……是真的！

    生死人，肉白骨！

    爹爹踢开了棺材板，摇摇晃晃地爬了出来，村里人都吓坏了，前来收保护费的海盗听了村民的描述后，更是吓得尿了裤子。

    他说，

    魔鬼，是这个世界最邪恶的生物！

    我不信，爹爹现在虽然傻乎乎的，但明显他能认出我的样子，他只是病还没好。

    【大洪—（涂抹）—】

    爹爹在吃肉。

    人肉。

