    贾珩和曲朗叙话而罢，转身拿着圣旨，沿着抄手回廊，重回后院，刚至月亮门洞前，就是一怔。

    只见内宅正厅廊檐下，一双双神情不一而足的目光齐刷刷投将过来，或者说有一大半落在贾珩手中圣旨上，尤其是贾母，眼睛抽不离了一般。

    唯有立身在回廊拐角处的贾赦，目光阴沉，脸色铁青，与廊檐下旳女眷面上的笑靥形成鲜明对比。

    贾赦脑海中只有一个念头，这小子，何德何能，怎么会封爵？

    贾珩举步而来，立定在廊檐之下，迎着一众“你高低整两句感言”的期冀目光，面色顿了下，朗声道：“老太太，皇恩浩荡，以珩尺微之功，封以三等将军，定号云麾，近卫帝阙，远靖边事……”

    说来也是值得玩味，按说封个荡寇将军比较贴切，但荡寇含义就多少有些窄，而云麾将军就有更多其他的美好期许。

    当然，真正以他的功劳，剿灭肆虐京畿三辅长达二年的贼寇，轻车都尉也就足够了，封三等将军已见厚赏勉励之意。

    凤姐美眸湛光流转，笑着凑趣道：“这就是圣旨吗？长这么大，可见着真的圣旨了。”

    这话自是讨巧儿的吉祥话，金陵王家祠堂中就供奉过圣旨。

    打小被家里充男孩子养的凤姐，小时候光着屁股还垫脚去拿呢。

    众人闻言，自是都笑了起来，黛玉也是掩嘴笑着，罥烟眉下的明眸，偷偷瞧着凤姐。

    凤姐这时扬起一张艳丽、媚意的少妇脸，眨了眨丹凤眼，笑道：“珩兄弟，我能摸摸你这圣旨吗？究竟是什么绢布制的？”

    贾珩：“……”

    心道，你还说笑话没完了，若是琏二答应，奖杯让你摸都没问题。

    贾母面上的笑容略微一收，有意板着脸说道：“凤丫头，这可不兴，这可是不敬的事，圣旨上有玉玺盖印，绢布嘛，却是蚕丝鞣制的绫锦，回头这圣旨，都是要供起来的。”

    凤姐挽着贾母的胳膊，娇笑道：“还是老祖宗事儿经的多，媳妇儿哪见过什么圣旨，不意还有这般多的讲究？”

    这是隐隐在夸贾母接的圣旨多，但又不能直接说，否则又有“你这圣旨不稀罕的，我家多的是”的贬低之语，八面玲珑，不外如是。

    这就是贾母喜欢这个孙儿媳妇的缘由，一张巧嘴儿，永远是暖场王。

    众人都是附和笑着。

    贾母笑着点了点凤姐，说道：“你能够活了多大，见过几样没处放的东西，赶明儿让琏儿也给你挣个爵位回来，降了圣旨下来，你也好瞧个够儿。”

    众人又是笑，只是一些人的笑意就浅了几分。

    显然，贾母说的这个笑话，多少有些冷。

    凤姐笑了笑道：“老祖宗，那我一定放到被窝里，晚上抱着睡觉才是呢。”

    只是说话间，心底轻轻叹了一口气。

    她家二爷，因功封爵……想来这辈子都不能有的事儿了。

    不过，各人有各人的缘法，不可强求。

    贾珩听着凤姐之语，目光微顿，心头闪过一抹异样。

    如果按着原著，人物疯狂立的特点，凤姐这句话隐隐有谶语之诡悚。

    只是……抱的是谁的圣旨？

    降罪贾赦父子的圣旨？

    可……也不用抱着睡觉吧？

    贾珩压下心头一抹疑惑，正要开口，却见贾母敛了面上笑意，道：“珩哥儿，封爵这样的大事，需得祭祖祷告祖先。”

    贾珩点了点头，郑重道：“我正有此意。”

    因功封爵，告之于宗庙，使先祖聆闻，光耀门楣……聚拢族内人心。

    “老太太，祭祖之事可留待明日，先里面品茶叙话。”贾珩伸手相邀说道。

    贾母也面带笑意，将先前因晴雯、宝玉一事暂起的小情绪压下，笑道：“你是族长，你先请。”

    方才的宝玉摔玉一事抛之脑后，小孩子的玩闹，哪能和这族中大事相比。

    至于查账，倒也不急。

    贾珩说道：“老太太为我族年高德劭者，先请就是。”

    此刻的贾珩因功封爵，荣耀加身，几乎可以说众星捧月。

    凤姐笑道：“老祖宗，珩哥儿自来敬着您，您老就先走就是，孙媳妇儿在这腰酸背痛，口干舌燥的，等着喝两口茶润润嗓子呢。”

    贾母又是笑了笑，说道：“你们瞧瞧，我这么大年纪都没累的，她倒先熬不住了。”

    众人闻听这话都笑。

    进入内厅，众人分宾主落座。

    宝玉正要偷偷溜进去，却见碧儿站在门前，双手一横，拦住去路。

    然而这时，厅中诸人，已无人理会宝玉，除了廊檐下的袭人。

    宝玉面色变换了下，转头看着袭人，心头有一股“愤懑”情绪酝酿，低声道：“不过是做国蠹禄贼，那里就……”

    “我的二爷，这时候，如何兴乱说这等讨人嫌的话？”袭人闻言，容色微变，连忙伸手遮住宝玉的嘴巴。

    宝玉轻哼一声，向着一旁的回廊走着，说道：“你也自奉承他去就是了，何必管我？”

    袭人又好气又好笑，说道：“我的二爷，你看我怎么就奉承他了，别人也没奉承他。”

    宝玉扭过脸，手中拿着，一时有些没处放，停在廊柱前，侧对着袭人，说道：“林妹妹、三妹妹、四妹妹、还有凤嫂子，老祖宗，她们都……”

    都围着那位珩大爷打转儿。

    宝玉说着，也觉得后面的话有些哦实在难为情，垂眸不语，看着手中的。

    袭人笑着拉过宝玉的手，宽慰道：“我的二爷，你也不想想，是几个姐姐妹妹妹在东府里多一会儿，还是在西府里多一些？她们就待这一会儿，还不是要回去的？”

    宝玉闻言，却如遭雷击，愣怔了下，恍若顽石被樵夫点醒了一般，转头看向袭人，欣喜说道：“好姐姐，他是这边儿的，姐姐妹妹是那边儿的，总是要回去的。”

    见宝玉脸上重又恢复欣喜神色，袭人笑道：“二爷，这珩大爷是娶了亲的，可是大忙人，这次封了爵了，大家不过是在一起凑趣、贺喜说话罢了，怎么就成了奉承了呢。”

    宝玉这次已经彻底放下心头的一抹隐忧，中秋满月的脸盘儿上现出笑意，道：“好姐姐，那我也进去说几句贺喜的话？”

    贤袭人：“……”

    你不是才刚刚被拦人拦了吗？

    还不死心，想见那位有着天香国色之称的珩大奶奶？

    内厅之中，贾珩看着被莺莺燕燕环绕的贾母，放下茶盅，面色道：“老太太查账之请，先前不是说赦老爷已经领着账房先生查过账，如何现在又再查一次？”

    闻言，贾母面上就有讪讪笑意，道：“查倒是查了，只查了七千两银子，琏儿他老子的意思是，还是请珩哥儿你的人来。”

    饶是以贾母的性情，说出这话，都有些不自然。

    毕竟是自家儿子，再是弄巧成拙，丢人现眼，贾母也要多少维护着。

    贾珩一时默然，似在沉吟。

    贾母笑了笑，道：“那查账的事先不急，听说你那媳妇儿秦氏是个顶好的人，怎么没见她？”

    贾珩道：“燕儿，你去寻少奶奶。”

    燕儿点了点头，转身去了。

    其实，秦可卿就在内厅之畔的廊檐下，但这时自不好出来，在心里估摸着时间。

    这边厢，贾母就笑道：“等再过几年，你再立些功劳，宫里也能该你媳妇儿秦氏封个诰命什么的。”

    贾珩道：“这要看宫里面的意思了。”

    贾母笑道：“不急，珩哥儿你还年轻，我这边儿带了一点儿东西，鸳鸯去将那凫靥裘拿过来。”

    鸳鸯笑着“哎”的一声，就取过一个布包。

    贾珩听着“凫靥裘”，不由一愣，盖因这是赠给薛宝琴的大氅，专门在冬天避雪而用，不想竟是现在转赠给可卿。

    而这时，贾母也是笑道：“鸳鸯，你们几个将衣服展开。”

    鸳鸯就抖落开衣裳，只见裘氅披开，在光照下熠熠羽艳，只是透着绿色。

    贾母笑道：“这凫金裘给你媳妇儿秦氏披的，等冬天天冷了，特别暖和，另外我还让鸳鸯她们带了，有几匹软烟罗，用来糊蚊帐，是最好不过。”

    说着，贾母房里的几个丫鬟，如玛瑙，琥珀，翡翠，玻璃，各拿着一匹绢纱。

    凤姐笑道：“这可是稀罕物。”

    贾母道：“这是软烟罗，一样是雨过天青，一样是秋香色，一样松绿色，还有一样是银红色的，银红色又叫霞影纱，当然懂若是用来做蚊帐，远远看去，朦朦胧胧如烟雾一样。”

    贾珩点了点头，看着有着孔眼的软烟罗，目光微凝了下，心道，他还以为是用来裁剪衣裳的。

    嗯，当然也不是不可以。

    只是就这么撕烂……倒是挺可惜的。

    而在这时，珠帘哗啦啦响动，一个巧笑倩兮的声音传来，“老太太来就来呗，怎么好拿礼物。”

    厅中，众人闻听这清脆的声音就是一愣。

    无他，声音婉转旧酥媚、动听悦耳。

    不多时，秦可卿在丫鬟宝珠和瑞珠的陪同下，迈着轻盈的步子，进入厅中。

    着淡红色罗裙，云堆翠髻，面似芙蓉的丽人，窈窕静姝，姿色华美，随着婀娜多姿的步态而行，别于鬓发之间的金钗步摇上下晃动的轻微难察，将端庄、妍丽的仪态无声显露而出。

    “见过老太太，几位太太，姑娘。”秦可卿上前盈盈一礼，嫣然笑着说道。

    此刻厅中，贾母面色微动，目中就有惊异。

    不仅是贾母，就是黛玉也是将一双熠熠星眸投向秦可卿，心头倏然生出一念，红颜祸水，绝世妖娆。

    探春英秀眉眼下现出一抹惊艳，看着那举手投足间散发着动人的芳韵。

    邢夫人皱了皱眉，嘴角弯起一抹讥诮，心道，怪不得将珍哥儿迷得五迷三道。

    王夫人同样也是目光清冷了下，手中佛珠轻轻拨动着，心头思忖，这秦氏也太过华美、艳丽，不是宜室宜家的长远之相。

    东府里怎么竟出这种艳丽、妖冶的女子，原来的珍哥儿媳妇儿是，现在的珩哥媳妇儿又是。

    贾母目光微动，起身搀扶，笑道：“珩哥儿媳妇，快快起来。”

    秦可卿这时也将螓首抬起，那张艳绝人寰，颠倒众生的的华美姿态愈发显露。

    凤姐笑着介绍说道：“弟妹，我给你介绍介绍，这是大太太，这是二太太……”

    说着，就是介绍了一番，等介绍到黛玉、探惜等人。

    秦可卿笑道：“早就听说，西府里的几位姑娘都是天上的阆苑仙葩，今日总算是见着了。”

    “珩大嫂子。”黛玉抬眸看着秦可卿，轻声说道。

    探春、迎春、惜春、李纨也是一一见礼。

    贾母就笑道：“珩哥儿媳妇，珩哥儿刚刚封了三等将军，得好生庆贺庆贺才是。”

    秦可卿盈盈笑道：“我原有此意，打算晚上在会芳园请了戏班子，摆了酒宴，到时还要请老太太和几位太太都赏光来才是。”

    贾母笑着应道：“那等晚上，老身就带着宝玉，黛玉、探春她们姊妹都过来。”

    贾珩面色淡淡，轻声说道：“正要和老太太说，宝玉，刚刚我给了他一本，这两天让他好好读读，三天后，交过来一篇观后感。”

    贾母、黛玉、探春：“……”

    凤姐闻言，心头好笑，一双丹凤眼，眸光熠熠地落在那少年脸上，心道，这个珩哥儿，没想到还是个小心眼儿，宝玉他才多大儿一点，就担心瞧了自家媳妇儿去。

    贾母将一丝莫名烦躁心绪压下，笑了笑，看向王夫人，说道：“宝玉他娘，你呢？”

    王夫人轻轻笑了笑，说道：“老太太过来就是了，我晚上还需抄抄，就不过来了，凤丫头和兰儿她娘一起陪着伺候着。”

    至于邢夫人嘴唇翕动了下，笑道：“老太太，我晚上也有别事，也不脱开身。”

    贾母点了点头，隐隐有些哪里不对。

    她好像没问她吧？

    不提宁国府中，贾府中人商量如何给贾珩庆祝封爵一事。

    五城兵马司正堂，官厅之中，文吏夹着公文，进进出出。

    兵马指挥同知裘良坐在条案后，面色铁青，对着一旁的主簿刘攸，冷笑说道：“刘主簿，将那董迁唤过来！”

    昨日那小儿折了他的体面，今日需先收收利息！

    主簿刘攸放下手中的笔管，抬头陪笑说道：“大人难道忘了，刚刚打发他去东城。”

    “东城？”裘良默然片刻，是了，他都快被气糊涂了。

    前日，应了荣国贾世叔的请托，已将这董迁打发至东城，本来想着那里鱼龙混杂，再随意找他个错处，下了他的差事。

    但……太慢了。

    “这口气此刻不出，晚上睡觉都不安生！”裘良一想起昨晚当街之辱，就觉胸口发闷，看向一旁的主簿刘攸，隐隐想起一事，眼眸亮了亮。

    这主簿刘攸和东城的三河帮的一些头目有些关系，想来若是找几个青皮，打那董迁一顿闷棍，这口气也能出出。

    念及此处，唤道：“刘主簿，到内堂叙话。”

    “大人有事吩咐。”刘攸陪笑着起身，随着裘良入了官衙内堂一僻静处。

    “那董迁我看着实不顺眼，你去东城找几个青皮，趁他晌午回家下值时……”裘良吩咐说道。

    刘主簿笑了笑，说道：“大人可是要死的？”

    裘良冷笑说道：“打折一条腿就是了，他若报到衙里，派发他一二十两银子，让他滚蛋！”

    天子脚下，毕竟是五城兵马司的差人，若是弄死，家属一抬尸上衙里闹就容易闹大，打残反而就没有任何后患，五城兵马司巡街兵丁，被人报复，他再糊弄调查一番，也就过去了。

    反而是那董迁就不能应公差了。

    瘸子哪能应公差？

    “刘主簿，事情做得利索一些。”裘良目中厉色一闪，低声说道。

    刘主簿笑道：“大人就放心吧，说来有件事儿还要和大人说，那三河帮的二当家，李金柱一直仰慕大人，晚上在醉红楼里摆了酒宴，招待大人，大人可否赏光？”

    裘良摆了摆手，沉吟说道：“此事再说吧，刘主簿，那件事儿以你的名义做，别说是莪吩咐的。”

    据他所知，三河帮这群捞偏门的和京里一位大人物关系千丝万缕，他身上的位置太过敏感，不好勾连太深。

    刘攸见此，虽然心头有些失望，但也知道拉拢景田侯之孙这等武勋之后，也不是一日两日就能做成的。

    这位裘大人现在让他帮了一次忙，一回生、二回熟，以后再拉拢就容易许多了。

    刘攸念及此处，就是告辞离去，寻三河帮的旧识去了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>