
浮光轻笑一声，她说：“乾道，我怀疑你有自主意识。”

乾道垂眸，掩去眼中的光，他说：“小姐，刚刚我查了一下资料，根据资料上的介绍上来看。我是不具备自主意识的。”

“是吗？”

仅仅两个字，显得无比的意味深长。

“回吧。”浮光说道。

乾道站起身，他站的笔直的，一直跟着浮光。

回到家里的时候，卿爷爷还不在，浮光也不问，毕竟如果卿爷爷出了什么问题万灵书一定会说。

不过她现在无比好奇一个机器人怎么黑化？

本位面无法让一个机器人做一个好人，难道要让他做一个好机器人？

机器人的黑化不就是统治世界吗？

浮光觉得疑惑极了，她对身后的乾道说：“去把门带上。”

“好的小姐。”

乾道把门带上之后又回到浮光身边，他又笔直的站在浮光身边。

浮光问道：“乾道，你有特别想做的事情吗？”

作为一个不具备自主意识的机器人，这句话应该是无法回答的，或者说会直接回答——我最想做的事情就是照顾好主人。

而乾道是这么说的，“让小姐快乐，一身平安无虞，就是乾道最想做的。”

前面那半句话说的有些旖旎，浮光觉得乾道作为一个机器人怎么能经常开车？

浮光单手撑着下颚，她问道：“那你说说，若是买下你的人不是我爷爷呢？你就会是别人家的机器人。”

乾道抿嘴一笑，他说：“不会，乾道只会是小姐的机器人。”

“这么肯定？”浮光问道。

“是的，因为设计乾道的人是根据小姐的需求来设计的，如果不是根据小姐的需求，那么出厂的就不是代号521.”

“也就不会是乾道。”

如果是这样，那的确说得通。

浮光微微颔首。

然而乾道转身离开，把门锁死之后才又回来，他单膝跪在浮光面前，声音无比温柔蛊惑，“小姐，请问现在要启动伴侣模式吗？”

“小姐完全可以放心，乾道芯片里有足够取悦小姐的方法。”

浮光：“……”

她没有出生上古蛮荒，接受的不是这样奔放的教育，她骨子里是很传统的好吗？

“小姐已经错过选项时间，那么现在就让乾道来为小姐做出选择，伴侣模式已开启。”

金丝边框眼睛被取下，浮光对上那双眼睛，此刻那双眼睛仿佛有蛊惑一切的魔力。

那双眼睛里是深情，是专注，是温柔，是宠溺，是诱人沉沦的东西。

第一颗珍珠纽扣被解开，浮光没有注意到。

直到第三颗纽扣被解开，浮光才按住他的手，微微闭上眼睛，再次睁开已经是一片清明。

“小姐不喜欢我吗？”乾道露出蛊惑的笑容。

“联邦帝国十八岁就可以结婚，小姐已经成年，可以享受这些待遇了。”乾道已经欺身而上，他手上的白色手帕被他用牙齿咬掉，只是轻轻一动，浮光肩上柔软的布料便滑落了下来。

“不行。”浮光说道。

乾道叹了口气，他在浮光耳畔说：“是小姐说要尝试一下的，这都还没开始，小姐怎么能说不行呢？”

“再说了，不是小姐说女孩子不能说不行的吗？”

他低低一小，猩红的舌尖轻轻舔了一下浮光的耳垂。

浮光手指蜷缩，这便主动出击，直接扣住了他的腰身，把他往自己怀里带了一下。

不得不说设计乾道的人真的是把他往完美的方向设计，这腰身是一点赘肉都没有。

“小姐啊，你放心，第一次我不进去的。”

浮光：！！！这货在开车，我有证据！

“小姐真美，乾道最喜欢小姐了。”这声音如同情人在耳边呢喃，特别是这人又是斯文败类的类型，更是让人把持不住。

浮光：！！这是挑衅！

双腿无法长时间站立，但是不代表她浮光站不起来！

卿浮光没出息不代表她浮光就没出息！

她以空间堆叠，然后人站了起来，愣是把乾道给掀翻在床上。

用空间堆叠到底是不太方便，于是乎浮光一个不稳就朝乾道摔过去。

乾道面露笑容，他双手扶着浮光的腰，没让她彻底摔下来，可别把人摔疼了。

“小姐怎么就不能乖乖听话吗？”乾道似乎是叹息一声，他的手轻轻放下，失去空间堆叠的作用的话浮光就彻底趴在乾道的身上。

乾道抱着她，到底是没有继续了，不过他却说：“真希望我是个人类呢，小姐。”

浮光：？？

这对他来说不是很简单的事情吗？

忽然，头顶又传来声音，只听乾道的声音继续说：“没关系，只要能和小姐在一起，机器人也挺好。”

浮光觉得古怪极了。

不是她看不起机器人，而是他们这个位面才刚刚在一起，他又是被人制造出来的东西，怎么也不可能这么快就能共情。

就算他有自主意识也不可能这么快。

有问题。

“看着我的眼睛！”浮光双手撑起来，她紧紧的盯着乾道的眼睛。

然而乾道却说：“小姐这是为难我，这么好的风景，我怎么能只看小姐的眼睛？”

“乾道，我命令你，看着我的眼睛！”

接收到命令，乾道只能乖乖听话。

通过这一双眼睛，乾道内部一览无遗。

他的确是个机器人没错，但是却混入了一些其他东西。

比如上个位面原墨辞的影子，似乎还有天道本身的影子，大抵是天道意识体在站主导，所以原墨辞留下的只有一抹执念。

说他有自主意识其实也没错，毕竟他身体里是有天道意识体的，他本身也不可能是一个普通机器人。

倒是她狭隘了，没想到这一茬。

“小姐看到了什么？看到我每个零件都镌刻着对小姐的爱了吗？”

“我的程序被编入对小姐至死不渝的爱。”

“我的每个零件都被镌刻着对小姐的喜欢。”

浮光拢好衣服，她坐在床上，说道：“你知道原墨辞？”

“知道啊。”乾道似乎并不说谎，他真诚的说道。

“原墨辞，曾经是小姐上一世的伴侣，不是吗？”乾道坐了起来，他真诚的对浮光说：“小姐，我很荣幸上一世能成为小姐的伴侣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68591054"  chaptername="第453章  镌刻10">加入书签</a>
</div>
