    

    第645章黄泉路上行

    沙沙！

    随着浩瀚而古老的黄土向前流逝，苏天距离鬼门关越来越远，忽然，身边四周的大地上萌开出一朵朵妖艳的异花，四面八方无限延伸，化作一片无尽的花海。

    那些花开的无比娇艳，染血一般的红，像是在梦中盛开的血色异昙。

    彼岸花！

    苏天被周围开放的大片花海吸引住了目光，没想到去地府的路上，竟还有如此绝美的风景。

    彼岸花，黄泉路上唯一的风景，也是人生之中最后一道风景。

    彼岸花，传说是自愿投入地府的花朵，因为太过娇艳，被地府遣回，但仍徘徊于黄泉路上，地府不忍，遂同意让她开在黄泉路上，给离开人界的死魂们最后一丝安慰。

    随着黄土不断向前，身周彼岸花不断惊现，盛开。

    终于，花海到了的尽头，前面的风景画风一变，让苏天欣赏的表情瞬间消失。

    前方，出现了一条大河，河中流淌着像是人肉绞碎后的血黄色的水，传来数不尽的凄凉的哀怨的声音，半死不活的尸体沉浮，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇蝎鼠满布，腥风滚滚扑面。

    忘川河！

    生与死的分界线！

    苏天表情一皱，哪怕他杀人无数双手沾满鲜血，看着那忘川河中，也不禁作呕想吐。

    忘川河上，有一座古老破旧的石桥，桥上蕴含着无尽的幽暗，仿佛天地有多长，石桥就经历了多少岁月。

    石桥前，有一个佝偻的老婆婆，白发披散看不到面孔，只见她不断的从忘川河中舀起血黄色的水，煮着一锅魔气腾腾的汤。

    奈何桥！

    孟婆！

    苏天一边观赏着，一直开着‘危险预知’的他，从那老婆婆身上并未察觉到敌意，又用‘天眼鉴定’查看了一下，结果出现一长串问号，完全看之不透。

    那老婆婆深不可测，仿佛和那石桥一样，与天地同寿，不死不灭……

    去地府，必须经过那奈何桥，此刻，苏天心中一抽一抽拔凉拔凉的，妈的，过鬼门关，走黄泉路，上奈何桥，真的是很不吉利的啊，此行，不会真把自己给搞死掉吧。

    但欲征天下，先建地狱，帝王之路，没有退路。苏天只有硬着头皮向前。

    “小朋友，前路无归，喝碗汤再走吧。”

    苏天刚到奈何桥前，忽然一个苍老的声音响起，那声音仿佛充满了一种魔力，能牵住人的神魂，能控制人的心灵，让人失魂，麻痹。

    苏天脚步一停。

    桥边的老婆婆端着一碗黄水，不断叫了起来：“小朋友，前路无归，喝碗汤再走吧。”

    “喝碗汤再走吧……”

    苏天脸色一茫，竟情不自禁的要去接过她手中的黄水喝下。

    猛地，又是心中一颤。

    “滚！”

    连忙大喝了一声，骂道：“什么前路无归，我一定有去有回。”把黄水扔进了忘川河中，一个箭步踏上了奈何桥，快步而去。

    这老太婆能摄人心魂，必须得快走，要是喝了她这碗孟婆汤，会把一切事情的都忘记干净，什么王图霸业，什么江山美人，都将化作一场泡沫。

    这一碗汤，等于断绝他的一生。

    苏天快步走过奈何桥，桥的另一头，立着一个青石台，像是一个站高望远的台阶。

    青石台上刻着‘望乡台’三个大字。

    望乡台！

    进地府前的最后一道风景，最后一次对身前的回忆，传说站在此台上面，可以看见自己生前的一切光景。

    “不知是真是假？”苏天跳上了望乡台，朝着奈何桥的另一个方向望去。

    顿时，他眼中出现一片幻景，幻景之中，他在镇天台上举剑斩杀，神龙国雄伟的皇宫，龙脉中杀怪，黄蝶舞在他身边翩翩随行，嫣然娇笑……

    甚至穿越前当杀手的时光，更早时的一间乡村小屋，他还是一个孩童，一脸天真可爱，围在一对朴素的男女的膝下蹦蹦跳跳，一片温暖幸福……

    一切一切，一幕一幕呈现，看的苏天双目中渐渐湿润，眼眶泛红。

    死人去地府报到前，对阳世十分挂念，都会登上望乡台，最后一次遥望家乡，大哭一场，然后才死心塌地前往阴曹地府。正是不吃人间饭，走过阴阳界，到达望乡台，望见亲人哭哀哀。

    每一个死人上望乡台都会哭，苏天也不列外……

    “草，我还没死呢。”

    苏天心中一定，又连忙从望乡台上跳了下来，继续他的‘死人’最后之路的‘旅游’之行。

    过了望乡台，经过一片幽暗的死竹林，前方，阴气弥漫之下，浮现出一坐古老的建筑，那建筑蕴含着磅礴无穷的恐怖气场。

    眼前，是一坐雄壮伟岸的古老大门，大门上刻着环眼獠牙的鬼魔图案，上面一块黑色横匾，浮现出‘地府’两个恐怖幽深的怪字。

    古老大门上的鬼魔图案瞪着苏天，仿佛蕴含着吞食天地般的魔气，在那恐怖气场的阻挡下，苏天再也寸步难行。

    “叮！”

    “提示，您已找到进入地府的入口。”

    “欲征天下，先建地狱！支线任务开启：进入地府，从十大阎君手中获得地狱。”

    “提示，任务完成，您还将获得特殊战神召唤卡一张。”

    苏天心中一振，同时，又是眯了一下眼睛。

    ‘地狱’这可不是一个东西一件事物，到底要怎么去获得？直到此刻，他还是满脑子的浆糊。

    心中又是一颤。

    十大阎君就是地府的主人了，他们可都是不朽不灭的真神，他们会轻易把‘地狱’送给自己？开什么玩笑！硬抢？奈何桥上那个孟婆的修为苏天亲眼所见，就已经是深不可测了，更别说地府之主的十大阎君……

    “这地府之行，看来真有可能有去无回！”苏天叹了一声，但心中却坚定无比，眼下，还是怎样打开这地府之门！

    嗡嗡~

    苏天真力凝聚全身，奋力向前一走，顿时，地府大门上释放出一道浩瀚无穷的气场，直接把他给推飞了出去。

    苏天心中一惊，这力量之磅礴，别说他这个连战皇境都还差一步的战狂9阶小修者，就算是一个加强团的准战皇在这里一起推，也不可能撼动那浩瀚无穷的气场。

