    雪地中。

    白正在迎敌，击退了几名意图偷袭的雪忍，向后拉开了一段距离。

    这会白其实是迷惑的，迷惑这些看上去极为强大的雪忍，为何没有看上去那么强大，除却了几位领头的忍者，其他的雪忍都不堪一击。

    不过对于雪之国的环境，白打心底的觉得适宜。

    突然，白的前方出现一道身影，这道突袭的身影，正是风花怒涛。

    风花怒涛是忍界少有进行忍者训练的君主，实力也达到了上忍的级别，自行研制的查克拉铠甲，更是大大加强了其实力。

    面对挡住去路的冰墙，风花怒涛挥拳猛地一轰，岩石般坚硬冰墙顿时出现了几道清晰的裂纹。

    在冰墙碎裂前的瞬间，风花怒涛又双手结印，猛然喝到：“冰遁，黑龙暴风雪！”

    顷刻间，风花怒涛手心出现水蓝色的查克拉，人为制造了冰龙卷。

    在极短的时间里，冰龙卷迅速扩散，连接到天空中灰暗的云层，巨大的牵引力使得附近的忍者们，都难以站稳。

    直面冰龙卷的白吞咽了口水，旋即抬起了手。

    一面面冰镜按照顺序排列，化作了金字塔屹立在雪原之上，正面抵抗着冰龙卷的袭击。

    见到如此大场面，饮茶过后的日向藏，缓缓开启了白眼。

    无论是他放养的白，还是雪之国的大名风花怒涛，所表现的实力都出乎了他的预料。

    他们所表现的能力，已经超过了一般的上忍，即便放眼忍界，也算的上是上忍中的精英，足以担任小国忍村的领导者。

    这其中固然有着自然环境的加持，但自然环境本就是实力的一部分。

    白的实力来源是雪之一族的冰遁血继和天赋，而风花怒涛单纯就是依靠自身平庸的素质，加上查克拉铠甲的强大。

    若非是那一具查克拉铠甲，风花怒涛绝对无法施展出如此多次a级忍术，对于冰遁血继的抵抗也是大打折扣。

    咔嚓一声，由冰晶化成的金字塔发出了碎裂的声音。

    虽然碎裂只是一面冰盾，但随着时间的推移，这些冰遁发生了连锁反应，开始大面积的脱落和碎裂。

    闪避到一旁的雪忍，也伺机开始了行动，他们知道对方坚持不了多久。

    呼呼…微微喘气的白已经体力不支，随时都可能因此而倒下，失去战斗的能力。

    就在冰龙卷突破防御，白陷入群狼环伺前的刹那。

    一双手掌挡在了冰龙卷的面前，失去查克拉作为支撑后，冰龙卷已经无力继续维系，徐徐落下形成了数米之深的积雪。

    踩踏在积雪上，雪忍们面面相窥，原本袭击包抄也宣告破产。

    风花怒涛也满脸凝重，在差点就击败了冰遁血继拥有者过后，他几乎都快忘记对方不止一人。

    自己和一干雪忍辛辛苦苦对付的，似乎只是对方的随从。

    联想起对方只手停止冰龙卷的举动，对方明显是掌握了某种极为高深的忍术，曾经和三代土影交手也许并非谣言。

    不过唯一能够确认的是，以目前的情况来上。

    不是自己等人包围了对方，而是对方以区区之数，反过来将自己等人包围。

    无视了雪忍们投来的视线，日向藏朝着白淡淡的说道：“这次的表现差强人意，即便动用了禁术也无法解决这些雪忍，你平日里训练强度看来还不够呀。”

    “大人，我会继续努力的，成为有用的忍者。”

    白点了点头，脸上出现了虚弱和委屈，仿佛就在自责一般。

    日向藏和白之间的对话，虽然身影不大，却极为清晰传到了其他人的耳中。

    他们轻描淡写的话语，对于雪忍而言无疑是直白的嘲讽，让雪忍生出了怎样的实力，才能够算合格的疑问。

    若是这样都不能算是合格的忍者，那么雪忍上下岂不是都羞愧成为忍者？

    一阵冷风吹过，狼牙雪崩从远处走来，希望缓解两方紧张的气氛，于是走到日向藏身边说道：“风花怒涛大人并没有恶意…”

    日向藏看了眼狼牙雪崩，淡淡说道：“这么说，这就是雪之国打招呼的方式吗？”

    狼牙雪崩连忙点头哈腰，上忍秉承的尊严，早就没了一干二净。

    顿了下，日向藏点了点头：“也是，若是这样就是雪忍的实力，雪之国的实力也太过孱弱了些，就像是海滩边上的沙雕，一碰就碎。”

    风花怒涛的脸早已胀成了猪肝色，指甲也狠狠扣进了手心。

    和许多愚昧自大的统治者不同，除却了雪之国大名的身份，他还是一名科学家以及忍者。

    他很清楚对方的实力，也清楚这份实力到底意味着什么。

    雪之国虽然恪守中立，但却不能够真正的独善其身，在忍界中所谓保持中立的小国以及忍村，每隔上几年便会消失和建立不少。

    所谓不攻击大名的潜规则，只发生在五大国中，以及铁之国、鬼之国那样的例外。

    略微沉吟后，风花怒涛说道：“既然阁下抵达了雪之国，想必也有所目的吧。”

    “阁下手中的水晶吊坠，是雪之国的国宝，还请速速归还，财富还是土地都是可以商量的。”

    日向藏拿出了水晶吊坠，在风花怒涛面前炫耀式的晃了晃。

    “我不需要雪之国的财富和土地，这枚吊坠我打算用来交换。”

    “交换什么？”

    风花怒涛皱起了眉头，不耐烦的说道，对方谜语人的行为，让他感到了急躁，就连冷冽的寒风也无法压制。

    日向藏瞥了眼风花怒涛，伸出了手指，说道：“我需要你身上这副铠甲的一切数据和资料。”

    风花怒涛微眯着眼睛，不动声色的说道：“以阁下表现的实力，应该看不上查克拉铠甲的技术吧，这些都是研发出来的小玩意。”

    查克拉铠甲技术和‘钥匙’一样，都是他不愿意轻易割舍之物。

    一方面是他研究了多年铠甲技术，一方面则是他亲哥哥为雪之国留下的宝藏。

    “看来，你是和‘它’无缘了。”

    说着，日向藏便捏了捏水晶吊坠，仿佛下一刻就要将其捏成粉末。

