    接下来一个月的时间里面，贾老板一直都在陪着自己的妻子和孩子，就连米国那边的E3都没有去。

    不过这一次也没有什么去的必要了，因为今年大千在E3并没有什么新花样，就是发布一些新游戏而已。

    其中比较重要的游戏，大概就是红色警戒2和魔兽争霸2的预告片先后发布，在整个游戏圈里面又掀起了一阵巨大的波澜。

    而让贾老板有些没有想到的是，当《仙剑奇侠传2》宣布的时候，整个现场居然也狂欢了起来，虽然比前面两款游戏的呼声要低一些，但却是全场第3高的游戏欢呼。

    这让整个《仙剑奇侠传2》的制作组非常的兴奋，他们还一直以为自己的游戏是没人喜欢，免费赠送的游戏来着。

    事实上整个大千游戏内部对于是否制作《仙剑奇侠传2》都是充满了争议的，因为统观各方面的数据来看，《仙剑奇侠传》的数据并不好。

    虽然总销量高达5000多万份，但所有人都清楚，这是《仙剑奇侠传》是千机变买就送的游戏，它卖出去的销量，都和游戏本身质量没有关系。

    所以很多人认为《仙剑奇侠传》是一个非常糟糕的游戏，不值得去专门制作续集，直到贾老板亲自拍板，这个游戏才有了续集的可能性。

    所以当《仙剑奇侠传2》的制作组看到全场欢呼的时候，制作组上线都极为感动，看来他们不是没有粉丝的。

    事实也是如此，就算一款再怎么糟糕的游戏，哪怕是免费赠送，只要全世界送出了5000多万份，那就是拥有巨大的粉丝的。

    毕竟千机变是很多从来没有玩过游戏机的孩子的第一款游戏，而《仙剑奇侠传》就会成为他们玩的第1款游戏，这份情怀是无论如何都无法比拟的。

    事实上，整个制作组并没有进行详细的调查，如果他们去全世界各地的BBS调查的话就会发现，《仙剑奇侠传》的论坛用户人数，其实是仅次于口袋妖怪和暗黑破坏神，以及超级马里奥的，全世界排名第四的游戏论坛。

    在全世界范围内，《仙剑奇侠传》已经拥有为数巨多的粉丝了。

    除此之外，大千游戏，还先后宣布了30多款游戏的制作计划，当然了，其中很多只是炮灰，但只要其中有一款爆款能够崛起，那么就能够带来巨大的利润。

    除此之外，现场最重要的新闻，就是蒸汽游戏商店的业绩。

    在E3现场，大千游戏的总裁钟宇激动的宣布，经过将近一年时间的发展，蒸汽游戏商店，在全世界已经拥有了2321家线下实体店，先后有892款游戏登陆了蒸汽游戏商店。

    在这一年的时间里面，蒸汽商店总共卖出去7.23亿份游戏，给全世界总共9875万的玩家带来了快乐！

    然后蒸汽商店在现场公布了全年游戏的两个排行榜，第一个销量排行榜，另一个是玩家评价排行榜！

    因为蒸汽商店的玩家在购买了游戏之后，都可以填写一份自己对于游戏的评价，回寄给蒸汽商店，所以就出现了这份游戏评价排行榜。

    其中游戏销量排行榜就不用多说了，就是单纯的销量排行，然后名列第一的是《口袋妖怪金·银》，从去年7月到今年7月，总共卖出了4，682万份，实力毋庸置疑。

    然后是星际争霸。

    再然后是跑跑卡丁车

    反正在前10的榜单里面，大千游戏自产的而游戏，占据了7个位置，其余两个，分别属于EA的创世纪和卡普空的街头霸王，最后是微软的帝国时代。

    没错，微软这个目前似乎不怎么涉足游戏行业的公司，也推出了帝国时代，这么一个在游戏史上拥有重要意义的游戏。

    所以当微软宣布在蒸汽商店发布游戏的时候，还让不少业内大佬惊呼，狼又来了。

    咦，为什么要说又？

    至于微软为什么会选择在蒸汽商店发布自己的游戏，这很正常呀，因为蒸汽游戏商店，现在已经成为了全世界最大的游戏连锁商店了，而微软又没有自己的游戏发售平台，那么在蒸汽游戏发售就是最好的选择。

    这是非常正常的商业抉择，没有任何问题。

    其实蒸汽游戏的销量排行榜发布之后，没有引起太大的惊喜，因为这个排行榜可以根据早就已经发布的各种数据计算出来，全场玩家都已经知道了这个排行榜的顺序了，还有什么惊喜可言？

    不过当游戏评分排行榜出现的时候，震惊的一幕出现了，因为最终收获排行榜第一的游戏，居然是《塞尔达·时之笛》。

    没错，这个排行第一的不是大千的游戏，甚至也不是蒸汽游戏平台下属的任何游戏，而是根本就没有在蒸汽游戏平台发售的，来自于任天堂的N64游戏平台，在96年12月31日才发售的《赛尔达·时之笛》。

    历史上这个游戏是在98年发售的，不过因为现在的游戏市场远比另一个世界还要恶劣的多，在任天堂投入权力的情况下，N64上最大的神作，《塞尔达·时之笛》，居然足足提前了一年多的时间，在N64平台就发售了。

    可是谁都没有想到，最终霸占评分排行榜第一的居然是这个游戏。

    扪心自问，《赛尔达·时之笛》是否确实是96年最优秀的游戏呢？

    这一点就大部分游戏媒体人，甚至是玩家们来说，都是肯定的，因为《塞尔达·时之笛》就是这么的优秀，甚至在2018年评选的历史全球百大游戏里面，《赛尔达·时之笛》都能够名列第二，游戏的质量是毋庸置疑的。

    只是，大千怎么居然真的将这个排行榜第一的位置，交给了任天堂的游戏？

    事实上，就算大千不给，也不会有任何影响，都不会太大的影响整个排行榜的公正性。

    因为大千评选的排行榜，所有玩家都默认是在蒸汽游戏商店里面发售的游戏，《塞尔达·时之笛》根本没有登陆商店，他其实早就被所有的相关人士排除在候选名单里面了，没有他，才是最正常的。

