    所以，这一次当至暗宇宙空间世界的军队仙人，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的交界处战场的时候。

    完全没有了上一次的那种收敛。

    而是和至明宇宙空间世界的军队仙人，虽然表面上看起来，战斗的非常的激烈。

    双方都是不死不休的样子。

    但是至于这个场景到底是真是假，还是什么。

    只有这些身在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的，至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人自己心里知晓了。

    而且为了保险起见，这至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人在这新的一场战争财刚刚开始的时候。

    双方还是使用肉身装作打出一个非常艰难的局面。

    其实，主要还是这个被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成的至暗宇宙空间世界的仙人们，心中还是非常的警惕那些。

    被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的那些调查原因的仙人存在。

    所以，这些至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人使用肉身争斗了好久好久之后。

    还是至明宇宙空间世界的军队仙人有些忍耐不住了。

    所以，在其中的一个至明宇宙空间世界的之中的军队仙人，突然和至暗宇宙空间世界的一个军队仙人，两人最后的一个来回攻击之后。

    这个至明宇宙空间世界的军队仙人直接借着这一道力量，往自己的身后一跳而去。

    打出一道蕴含着至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力的仙术攻击。

    轰然的打向了这个至暗宇宙空间世界的军队仙人。

    尽管这些至明宇宙空间世界的军队仙人的这一道仙术攻击，看起来非常的恐怖。

    但是实际上，却是那种雷声大雨点小的假把式而已。

    对此，一直处于暗中的林天和地明圣主都是淡然一笑，对至明宇宙世界的仙人更是没什么信心了。

    至于为什么，大概这个至明宇宙世界的军队仙人的攻击，只是为了带动了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的一丝波动吧。

    就好像是连锁反应一样，其他的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人再也没有办法继续装作那种表演一般的战斗方式了。

    而且是对双方都没有任何的好处的那种表演的方式。

    所以，这些至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都开始拿出了使用这个至明至暗宇宙空间世界的最中央战线位置的精纯仙力来使用仙术。

    只一瞬间的时间，整个至明至暗宇宙空间世界的这个最中央的战线位置上的所有的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都使用起来了自己的看起来威力非常大的仙术，但是实际威力和破坏力都非常的小的仙术。

    又或者是，那种看起来威力非常大的，但是实际上，却是非常容易的破解的仙术。

    所以，整个至明至暗宇宙空间世界的这个最中央的战线位置上的精纯仙力都开始沸腾了起来。

    但是这还只是一个开始而已。

    尽管，隐藏在这个至暗宇宙空间世界的，被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的第二批的至明至暗宇宙空间世界的仙人，顿时明白了。

    原来，在这之前，至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的那些仙人子弟。

    所说的一切都是真的。

    为什么这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成的至暗宇宙空间世界的军队。

    为什么在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的战场之上。

    一直都是保持着，没有任何的至暗宇宙空间世界的仙人陨落，而且没有击杀至明宇宙空间世界的仙人的战绩。

    这一切都是因为，这个至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人在打假赛啊！

    双方的军队仙人，看起来打的是非常的凶横，但是就是没有任何的伤亡的一方的出现。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    有些啼笑皆非。

    他完全没有想到，这些被强行的挑选出来的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在这么的惜命。

    但是，更让这个被掌权者仙人们派出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在想不到的是，不仅是这至暗宇宙空间世界被挑选出来的仙人存在，这么惜命。

    居然这至明宇宙空间世界的仙人存在也是如此的惜命？

    这完全都不符合这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在仙家势力受到的教育和认识。

    明明在这个被派出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在从小的时候，在他的仙家势力之中所了解到的这至暗宇宙空间世界的对立的至明宇宙空间世界之中。

    所有的至明宇宙空间世界的仙人存在，都是残暴无比，凶猛无敌的…....

