    “我要向你坦白一件事。”张叹对沙发那头的苏澜说道。

    苏澜抬头看向他，眼睛亮晶晶的，“什么？”

    张叹的喉结蠕动了两下，停顿片刻后才说道：“之前网络上关于我的负面新闻，其实确实是我写的，那是我大二的时候，那时候狂妄无知，才会说出那样不尊重人的话，我想告诉你的是，我已经深刻认识到那些话是很不负责的，也完全不能代表我现在的真实想法。”

    苏澜惊讶地看着他，她惊讶的不是那些话是他说的，而是震惊他竟然这么坦白。

    其实，她结合张叹曾经的风评，多少有些猜测，那些话可能不是张叹说的，但也很可能是他说的。

    “然后呢？”苏澜问道。

    张叹说：“告诉你这些，是因为我不想对你有任何隐瞒，我想向你展示一个最真实的我。”

    苏澜：“但你知道吗，你让我又想到你那些不好的风评，你做的那些事，没有任何一个女孩会完全不介意。”

    “确实，我以前是个渣男嘛，这点我不逃避，回想我做过的那些事，确实挺渣的，但是毕业之后，我就决心和过去彻底告别，现在的我是一个全新的我，和过去完全不同的张叹，你都看在眼里。”

    苏澜沉默片刻，说道：“或许，我只是看到了我应该看到的。”

    张叹：“……”

    苏澜：“我知道我这样太矫情了，其实从坦诚爱上你的那一刻起，我就告诉自己要完全接纳你，接纳一个全新的你，也接纳你的过去，因为这些组成在一起，才是你，才是张叹，我无法把它们割裂，我以为我能接受这些，不再丝毫介意，但是当我看到网络上的那些评论，我发现自己无法坦然面对这些，我不想害了你，和我在一起的话，你早晚会被人掘地三尺的，到时候你可能要遭受比这次更凶猛十倍百倍的网暴，你经不起放在放大镜下的审视，你的事业会被毁了的。”

    张叹沉默片刻，笑道：“那我要谢谢你，谢谢你为我着想。”

    “我是认真的，你不要这样好不好。”

    “……那你是怎么决定的？”

    苏澜也沉默了，好一会儿才说：“我觉得，我们应该要相互冷静一阵子。”

    张叹闻言，满脸的失望，点点头，没再多说。

    两人又沉默坐了会儿，苏澜起身告别，杨珠不知道什么时候出现在小红马院子外，她把车开来了。

    张叹站在台阶上，目送苏澜离开。

    苏澜背对着他，走的不快不慢，用张叹听不到的声音说：“快喊我~”

    张叹没有喊她，她也没有丝毫的停顿或者回头，她径自走出了小红马，在杨珠惊诧的目光中上了车，像一滴水，汇进了车流的大海中。

    张叹失望至极，一屁股坐在台阶上，看着幽幽的院子发呆，脑海里思绪纷乱，想的很多，但又什么都没想，理不出半点头绪。

    忽然身边响起轻响，一个小身子在他身边坐下，他侧头一看，是小白来了。

    小白穿着海蓝色的小凉鞋，小脚丫子从凉鞋里抽了出来，脚趾头动个不停。她的裤脚卷了起来，袖子也撸起来了，脸蛋红扑扑的，眼睛亮晶晶的，额头上有汗。

    她挨着张叹坐在台阶上，双肘枕在膝盖上，手掌撑着小脸蛋，看了看他，笑了笑，没说话，叹了口奶气，红扑扑的脸蛋上有了几丝愁绪。

    张叹也对她笑了笑，没说话，两人就这么坐在台阶上，看着幽静的小红马发呆。

    再难捱的夜晚也会过去的，第二天早上，晨光已经大亮，旭日在海平面上缓缓起身，一片鸟声在小红马学园里响起，窗帘拉上的卧室里，幽幽地响着嘟嘟声，那是藏在角落里的叫鸡子在咿呀。以前总是干扰睡眠的小虫子叫声，昨晚却让失眠的张叹安然入睡。

    闹钟响了起来，张叹在床上翻个身，睁开了眼睛，从睡梦中醒来。

    他睁着眼睛，看着幽暗的天花板发了会儿呆，侧头看向窗户，虽然窗帘拉的严严实实，但是晨光依然想方设法飞进来了几丝几缕。

    张叹起床，拉开窗帘，灿烂的晨光刺的他眼睛眯起来，用手遮着，过了会儿适应后，才放开，耳边产生幻听。

    “张老板，下来耍耍噻。”

    仿佛小白出现在眼前，喊他下去耍耍呢。

    “张老板~~你早噻。”

    这幻听还蛮真实的。

    “大叔~~~~下来耍耍噻。”

    这也太真实了吧，张叹低头看向楼下，啊咧，真的有个可爱的瓜娃子在，仰着小脸笑嘻嘻地仰视他呢。

    “小白？？？你怎么来了？这么早！”

    “鹅鹅鹅~~~看，我给你带了早餐呢，你快下来耍耍噻，我等你等惨唠。”

    “啊？你什么时候来的？”

    “来了好就唠。”

    “你要不上来？我刷牙洗脸。”

    “要得噻。”

    小白提着早餐，哒哒哒迈着轻快的小碎步，一溜烟跑进了大楼，没一会儿敲门了，张叹打开房门，元气满满的小白就出现在了眼前。

    “给你吃。”小白把早点递给张叹，是老虎爪子、豆花、葱油饼。

    张叹接过，问：“你呢？你吃了吗？”

    小白点头说她吃了，坐在她的小凳子上，好奇看向张叹，奇怪他今天怎么睡到这么晚。现在已经是早上七点半了，以往的这个时候张叹在院子里跑了几圈。

    张叹让小白在这里坐坐，他去刷牙洗脸，然后回来吃早点，小白坐在一旁，和他巴拉巴拉说话，忽然问他心情好点了没。

    张叹愣了愣，“你怎么知道我心情不好？”

    “哼，我就是晓得嘛。”小白晃啊晃小脚。

    张叹想到昨晚小白和他一起坐在台阶上好久，心中一暖，原来这个小家伙感觉到了他那时候心情不好，所以是来陪他的呢。

    他心中那些要否认的话一下子消散的无影踪，他失笑坦诚道：“好多啦，谢谢你关心哦。”

    小白高兴地说：“不用谢，你快吃小白给你买的早餐，这是小白自己买的哦。”

    张叹笑道：“真的呀？你怎么知道我喜欢吃老虎爪子呢？”

    小白得意地晃动小脑袋。

    吃过早饭，两人来到院子里，阳光明媚，散了会儿步，小白溜了会儿滑滑梯，黄姨来了，说今天要给小朋友们晒被子，喊上他们俩帮忙。

    小朋友们的被子千奇百怪、五花八门，又小又可爱。

    小白扛着自己的被被出来，交给园长阿姨晾晒在院子里的晾衣绳上。

    “这是谁的？”

    张叹询问其中一床满是肉山面海的小被子，小白鹅鹅大笑，说这是榴榴的。

    黄姨接过榴榴的被子，给她晾在了阳光最烈的地方，因为这床小被子最脏，上面满是口水印，洗都洗不掉的那种。

