    整个别墅内的空气都好似凝固住了，显得无比压抑。

    楚风和绝尘两位天之骄子针锋相对。

    双方眼神碰撞出无形的火花。

    “既然你想死，我成全你！！！”

    绝尘冷喝一声。

    他一掌直接朝着楚风劈斩而来。

    嗤嗤！！！

    当绝尘这一掌劈出之时。

    空间都好似被一道无形的剑刃给撕裂开来了。

    一股恐怖的元气力量朝着楚风轰杀而来。

    如今绝尘的实力比之之前楚风救千花之时遇到对方所爆发出来的实力要可怕的多。

    此刻绝尘一身实力最少在五阶元婴境之上，甚至更强！！！

    魔龙九变！！！

    第六变！！！

    楚风直接催动魔龙九变中的第六变。

    瞬间，他全身进行蜕变，直接就被黑色的魔龙鳞甲所覆盖着。

    整个人好似变身机甲。

    随着全身覆盖上了魔龙鳞甲。

    楚风感觉他全身充满了战斗力。

    一股股可怕的魔煞之气从其身上爆发出来。

    这魔龙鳞甲更是释放出极其可怕的威势。

    轰！！！

    楚风的魔龙利爪一握，直接强势迎接着绝尘这一掌。

    两者的力量轰击在一起。

    传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    四周的人都是被震的连连后退。

    空气都出现了实质化的波动。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，双方身子都是连连后退着。

    不过这绝尘的手掌轻轻一颤，直接出血了。

    面对着魔龙鳞甲的锋芒。

    绝尘的肉体凡胎自然挡不住。

    “你这什么玩意？”

    绝尘眼中泛着惊异的神色注视着楚风这一身的鳞甲。

    “杀你的武器！！！”

    楚风直接喝道。

    他身子一动，朝着绝尘爆射而去。

    魔龙吟！！！

    吼！！！

    楚风施展出魔龙吟。

    顿时一声响亮的龙吟之声突兀传出。

    这魔龙吟传入绝尘耳中，震动着其元婴灵魂。

    “灵魂攻击？”

    绝尘神色一凝，其眼中闪过一抹寒芒。

    轰！！！

    这时绝尘的灵海突然闪耀出璀璨的金色光芒。

    一股恐怖强势的元识力量突然爆发出来，竟然挡住了楚风的这招魔龙吟。

    “天级灵海！！！”

    楚风眼中露出一抹惊讶的神色。

    没想到这绝尘的灵海竟然是天级灵海。

    这就导致他的灵海防御力十分强大，

    其元婴灵魂更加不好对付。

    “元灵锤！！！”

    随即这绝尘更是将催动元识攻击。

    对方的元识竟然化作了一柄无形的大锤朝着楚风的灵海攻击而来。

    “小心，主人，这是魂技！！！”

    苍穹鼎的器灵小苍猛地说道。

    “魂技！！！”

    楚风神色一惊。

    他自然听说过魂技。

    魂技乃是通过灵魂施展出的攻击方式。

    比单纯的元神和元识攻击威力更加可怕。

    就好比一个人纯粹的一拳和通过武技施展出来的一拳。

    这威力是完全截然不同的。

    只是如今这个武道末法时代。

    连正常的武技都极其罕见稀少。

    更别说是比之武技更加珍贵稀有百倍的魂技，那更是万中无一。

    甚至有些武道强者甚至都没听过魂技。

    更别说见到魂技或者是去修炼它了。

    楚风也没想到。

    绝尘不仅有着天级灵海，竟然还修炼了魂技。

    轰！！！

    随着对方施展魂技。

    绝尘爆发出来的元识力量就化作一柄无形大锤直接冲入楚风灵海中，要对其灵魂进行致命一击。

    嗡！！！

    随着对方的这元识力量所化大锤出现在楚风灵海中，顿时让楚风有一种浓浓的死亡感觉。

    不过关键时刻，

    楚风这似人非人的灵魂后面的那个黑洞再次产生一股可怕的吞噬力量。

    当即就将绝尘催动的这道魂技攻击给吞噬掉了。

    噗嗤！！！

    随着这元识力量被吞噬掉。

    绝尘一口鲜血喷出。

    其脸色泛白，神色连连后退着。

    “怎么可能？”

    “你怎么能吞噬我的魂技攻击？”

    绝尘眼中透着震惊的真色注视着楚风。

    他一脸的难以置信。

    “没想到你竟然掌握了魂技。”

    “还想借此来对付我，简直是可笑！！！”

    楚风看着绝尘冷冷地哼道。

    他冲了过去。

    “裂天！！！”

    当楚风来到绝尘面前一米处之时。

    他一爪直接轰杀而出，同时口中吐出冰冷的两个字。

    他直接施展出他突破魔龙六变之后学到的一招武技秘法。

    随着裂天两个字吐出。

    楚风这一爪轰出，竟然将空间都给撕裂开来。

    这可怕的一爪好似能破开一切，

    释放出势不可挡的恐怖威势！！！

    而绝尘面对着楚风这一爪。

    他感觉到了一股浓浓的危机感。

    绝尘催动秘法，将一身元气力量彻底爆发出来，

    化作一个恐怖的金色元气罩挡在其面前。

    这绝尘不仅拥有着天级灵海，掌控着魂技，

    他更是一位拥有着金属性元气的属性武者。

    随着绝尘将一身的金属性元气通过秘法施展出来，直接化作一个金色元气罩。

    他这个元气罩好似金钟罩一般包裹着其身子。

    金属性元气本就比其他元气更加强悍，防御力更强。

    如今绝尘又施展秘法加强了这元气罩的威力。

    这元气罩一爆发出来，

    就释放出坚不可摧的可怕威势。

    咔嚓！！！

    结果，下一秒，

    一声清脆的玻璃破碎声直接响起。

    楚风这一爪刚刚接触绝尘的元气罩，

    竟然直接将其金属性元气凝聚而成的元气罩给强势摧毁掉了。

    这绝尘自认为可以抵挡人仙境强者一击的元气罩。

    面对着楚风这一击之时却是显得那么脆弱不堪，完全不堪一击。

    噗嗤！！！

    一爪破碎掉绝尘的防御罩。

    他这一爪势如破竹的就轰在绝尘胸口。

    当场将其胸口抓出五道深可见内脏的爪痕。

    鲜血彪溅而出。

    绝尘直接飞了出去。

    噗~

    绝尘砸在地上，又是一口鲜血喷出。

    “少主！！！”

    这时绝尘带来的那群人神色一变。

    他们连忙上前就搀扶起了绝尘，同时拿出丹药给其服用。

    “你好大的胆子，竟然敢对我们少主！！！”

    “上！！！”

    这群强者眼中闪烁着浓浓的怒火注视着楚风。

    他们直接就朝着楚风冲去。

