
　　“你妄想！”

　　孟盈看到她发飙的模样，笑容更艳了。

　　她翘着腿，轻晃着，“这有什么不能想的。你看你们钱氏，已经快要倒闭了。你想要找到玉石来解你的燃眉之急，是解不了的。”

　　“所以，钱氏现在面临的一切，都是你做的。”钱蕾握紧拳头，指甲掐进掌心，疼不自知。

　　“不是。”是她老公做的。

　　钱蕾深呼吸，“孟盈，你这么逼钱氏，就不怕将来有一天，孟氏也会被逼得走投无路吗？”

　　“不会。”孟盈无比狂妄，“你要是想报复，已经没有那个机会了。”

　　钱蕾咬牙。

　　看着她嚣张狂妄的样子，恨不得把扒她的皮，抽她的筋。

　　“你要是想要钱氏保留下来，我可以帮你。”孟盈笑眯眯，“谁叫我人美心善呢。你长得倒也漂亮，我这人就见不得漂亮的人伤心难过。”

　　钱蕾觉得孟盈真的是妖精转世，瞧她那得意忘形的样子，要是长了尾巴，一定快扬上天了。

　　“你若是想要钱氏，我告诉你，你死了这条心吧。”

　　“我说了，我对钱氏没有兴趣。”孟盈坐好，指着她，“我要的是你。”

　　……

　　孟盈饕餮后躺在沐垣生的臂弯里，手摸在他的胸口，指腹轻轻地描着他胸口的字，很是惬意。

　　沐垣生轻抚着她的肩膀，“不如直接毁了钱氏，钱氏的人都会归你。”

　　“不要。”孟盈想也没想就拒绝了。

　　沐垣生垂眸看她，她闭着眼，长长的睫毛轻颤着，“只要钱蕾一个就够了。她的设计并不差，让她到孟氏来，已经是要了钱氏半条命了。”

　　“你不怕她搞孟氏？”

　　“就她那点本事，没有那么大的威胁。她之前对孟氏动手脚，应该是受人怂恿。不管她乐不乐意，她都得从大局着想。”

　　“她不见得会答应。”

　　“那要看她的朋友给不给力了。”孟盈的手摸着摸着，就摸到那一颗凸起来玩意上。

　　沐垣生蹙眉，抓住她的手，“别乱摸。”

　　孟盈睁开眼睛，“休息好了？”

　　“……”

　　“你要是觉得体力不支，那睡吧。”孟盈爽快的闭上眼睛。23sK.com

　　忽然身体被翻转，她身上的力量如同大山一般压下来。

　　她似笑非笑。

　　“不要对男人用激将法，男人是禁不起激的。”沐垣生性感的嗓音透着沙哑。

　　从这一晚过后，孟盈再也不敢说他体力不好了。

　　……

　　钱蕾坐在办公室，抠着指甲，唇皮都被咬破了。

　　她又给盛雪打电话。

　　电话响了很久才接听了。

　　“雪儿……”

　　“钱蕾，你不要老是给我打电话。我要是找到了货源，一定会告诉你的。你也知道，最近我爸正在考核期，我也不敢有太大的动作。”盛雪那头的语气略显得有些不耐烦了。

　　钱蕾不是听不出来，只是现在她也没有办法，“雪儿，你能给我个准信吗？”

　　“这种事情我哪里敢给你打包票？”盛雪说：“我这边有点事，先挂了。”

　　“雪……”

　　手机那头已经没了声音。

　　钱蕾握紧手机，胸口有什么东西在崩塌。

　　……

　　钱氏已经岌岌可危，只还有半个月的时间，新品上市根本就无货可上。

　　最让钱蕾心里不安的是钱氏真的被查出来偷税漏税，钱忠作为法人，他是要坐牢的。

　　所有的事情加起来，让做为继承人的钱蕾心力交瘁。

　　其他股东已经也在闹了。

　　钱蕾最担心的事情终究还是发生了。

　　她很纠结，很不情愿的拨打了那个她一辈子都不想再联系的电话。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，167、不要对男人用激将法免费阅读。https://xs.23sk.com  