    第120章 群战爆发，鬼王宗强者！

    一股股骇人气息笼罩天穹，让无数人为之颤栗。

    大秦一方：白起、李存孝、吕布、袁天罡、神将、石之轩、宋缺、三皇、宇文成都、西门吹雪、叶孤城、陆小凤、李寻欢、风清扬。

    此外，五大刺客深邃隐晦的气息也在天际若隐若现。

    而李阀一方，大魔神、万人往、武无敌、徐福、梵清惠五大高手并肩而立。

    身后还有慈航静斋的两位武道金丹。

    徐福重伤未愈，此刻最多只能发挥元神境的实力。

    因此，加起来就相当于三位合一，两位元神，三位金丹。

    看起来，大秦一方人数占优。

    但到达此等境界，已经不是单纯能够凭人数能够取胜的了！

    不过，针对李阀一方的高手，白起等人早有计划。

    不待其他人行动，李存孝豁然踏前一步，凌冽的目光直视武无敌：“上次饶你一条狗命，没想到是记吃不记打，竟然还敢来！”

    想起上次的惨败，武无敌脸色有些阴沉。

    他浑身真气涌动，冷冷道：“此一时彼一时，今日之后，天下再无大秦！”

    李存孝不屑一笑，“就凭你们这大猫小猫三两只，也敢扬言灭我大秦？”

    “试试不就知道了！”

    武无敌冷冷道。

    李存孝大笑：“说得好！来，让吾看看，你的底气是什么？！”

    话音落下，禹王槊光芒万丈，宛如一座神山，径直朝着武无敌等人所在之地落下！

    轰！

    这一瞬间，天穹色变，虚空宛如被撕开一道口子。

    武无敌面色凝重起来。

    下一刻，他直接解开身后背负的天道战匣，一道道光芒飞出，化作五种不同的武器。

    短刀、红枪、利剑、长戟、金棍！

    “十方无敌！”

    武无敌怒喝一声，施展玄武真功，碧绿真气爆发。

    下一刻，他整个人突然一分为十，其中五人腾空而起，分别握住天空那五件兵器。

    而另外五人身上，则是爆发出不同的气势。

    刀枪剑戟棒拳掌腿爪指！

    十种不同的武道分别在十道身影身上爆发，组成一个玄奥的阵势，挡下了李存孝的惊天一槊！

    下方，双方强者望着这诡异的一幕，皆是面露惊色。

    “十强武者，果然名不虚传，真是天纵奇才……”

    万人往低声感慨一句。

    纵然他鬼王宗深居南荒之外，却也听说过中原的“十强武者”之名！

    旁边，听见他的低语，徐福似乎又想到曾经惨败在武无敌手中的一幕，脸色有些阴郁。

    “嗯？”

    天穹上，李存孝眼眸微眯，旋即冷笑一声，“元神分化？但武道，可不是凭数量取胜！”

    话音落下，他再度手持禹王槊，踏空而起。

    轰！

    一道璀璨光芒从他身上爆发，将虚空笼罩。

    “战神领域！”

    李存孝怒喝一声，领域加持，他浑身真气涌动，宛如战神天降。

    领域落下，同时将那十道身影笼罩其中。

    “十方皆灭！”

    “强极十道！”

    “五天剑虎诀！”

    伴随着可怕的轰鸣，武无敌以身化十，同时施展武道，对李存孝展开攻击。

    双方在领域内大战，恐怖的威势甚至突破领域，朝着四面八方散发出去，令人心惊胆战。

    不过，此刻二人都是处于巅峰期，想要分出胜负，只怕是没那么简单。

    注视片刻，众人缓缓收回目光，再次看向对面的强者，眼中战意升腾。

    “谁来？”

    白起手持杀神剑，平静走出，看向对面数道身影，漠然说道。

    无人动作。

    白起之名，此刻无人不知，无人不晓。

    纵然是没与他交过手的，都知其强大。

    其中，徐福脸色更是瞬间就难看起来，望着白起的目光，充满杀机。

    但想到上次的结果，他却迟迟不敢冒头，生怕这次连命都搭上。

    “废物！”

    旁边，大魔神瞥了眼徐福，冷哼一声。

    旋即，不顾其难看的脸色，他大步走出，双目凌厉，看着白起，道：“大秦杀神，武安君白起？”

    “是！”

    白起平静点头，随后举起手中长剑，豁然刺出！

    嗡！

    万千杀意纷纷汇集，化作血色剑光，将大魔神笼罩。

    大魔神目光一凝，旋即眼底似有熊熊火光升腾。

    “混天四绝！”

    一声怒喝，大魔神须发张扬，浑身经脉高高隆起，宛若灭世天魔，一拳朝着白起硬轰过去。

    面对这名传千古的大秦杀神，他选择了硬碰硬！

    轰！

    下一刻，那一剑一拳对轰在一起，爆发出震天动地的声波，虚空都被震得不停扭曲，观战者无不心惊！

    不过最终，大魔神还是挡下了白起的惊天一剑。

    白起见状，面无异色，他也没想过凭此一剑就解决大魔神。

    手持杀神剑，他一步跨出，消失在原地。

    再次出现时，已经立于大魔神前方不远之处。

    随后他再次踏前一步，主动进入了大魔神周身覆盖的火焰领域之中。

    轰！轰隆隆……

    很快，恐怖的声波，再次从那领域内响起。

    显然，两人已经酣战在一起！

    眼看战斗彻底打响，吕布再不迟疑。

    他手持方天画戟，径直看向人群内的徐福，喝道：“滚出来！”

    要是平时，他肯定不会选择与徐福交手。

    但此刻，徐福伤势未愈，境界跌落，正是痛打落水狗的最好时机！

    正好趁此机会，看看能否多了解一下合一境的奥妙之处，寻找突破之机！

    不过徐福看到吕布竟然选择挑战他，原本就阴沉的脸色，瞬间变得更加难看。

    真是虎落平阳被犬欺！

    原本视为蝼蚁的东西，也敢挑衅于他了！

    “很快你就会为你的决定后悔！”

    徐福冷声开口。

    下一刻，他身形一闪，瞬间化作一个庞大的冰雕面具，宛若天神般俯视大地。

    “滚上来受死！”

    冰冷的声音从面具内传出。

    吕布不屑一笑，“虚张声势！”

    轰！

    右脚猛踏虚空，吕布宛如流星般直上九天，径直落入那冰雕巨口当中。

    很快，一阵阵轰鸣紧随其后传出。

    天际再次多出一个战场。

    此时，李阀一方只剩万人往一位合一境，还有慈航静斋的一位元神，两大金丹。

    不过梵清惠显然早有目标。

    她从人群内走出，看向大秦强者内的宋缺，沉着脸说道：“宋缺，你身为大隋镇南公，为何非要助纣为虐？！”

    宋缺望着梵清惠，眼中却是浮现一丝复杂之色。

    他曾为了她放弃争霸中原，也曾为了他舍弃岭南阀主之位，可最终，他还是岭南阀主。

    而她，也还是那个高高在上的慈航静斋之主！

    片刻后，宋缺脸色恢复平静，道：“此刻你我立场不同，你若信我，就听我一句劝，这天下之争，你把握不住，带着你的人回去吧！”

    梵清惠冷笑一声，道：“我是为了正义而战，正义则必胜，错的人是你，你若现在回头还来得及！”

    宋缺摇头叹息，已然明白梵清惠的选择。

    他脸色平静，道：“既然如此，那就来吧！”

    梵清惠冷哼一声，身上白光闪烁，宛如九天玄女降世，秀手挥舞间，无数密密麻麻的真气光芒朝着宋缺打去。

    宋缺眼中浮现一丝凌厉，反手拔刀，斜劈而上。

    轰！

    无数光影被劈散。

    旋即，不待梵清惠反应过来，他已再次持刀而上，朝梵清惠主动攻去。

    梵清惠怡然不惧，从身后取下长剑，开始反击。

    顿时，两人在虚空展开凶猛大战！

    “慈航静斋……”

    下方，见宋缺与梵清惠开始战斗，大秦诸人眼中，皆是浮现一丝冷色。

    随后，叶孤城与西门吹雪对视一眼，同时持剑而出，朝着慈航静斋剩余那两位金丹强者杀去。

    锃！

    凌冽剑鸣响彻虚空，慈航静斋两位高手也同时出手，四人激战在一起。

    李阀一方，顿时就只剩下万人往一人。

    他看了眼天际各处战场，随后看着大秦一方。

    此时，大秦一方还剩下袁天罡、神将、石之轩、三皇等六大元神，还有宇文成都、陆小凤、聂政等近十位金丹。

    见此情形，万人往眼中浮现一丝无奈之色。

    “到头来，还是得插手中原格局之战……”

    叹息一声，万人往转过头，看向下方李阀人群内，轻声道：“出来吧！”

    随着他的声音落下，场中寂静了片刻。

    旋即，一道道强大气势自地面爆发。

    紧跟着，一道道气息凌厉的身影从地面飞出，立于万人往身后。

    一眼望去，有男有女，超过十位，皆是金丹以上强者。

    其中元神境更是有四位，俱是鬼气森然，宛若魔道修士！

    “宗主！”

    十几位超过金丹的强者，面色恭敬，朝着万人往屈身一礼。

    万人往点了点头。

    见到这一幕，大秦诸人，俱是脸色骤变。

    原以为李阀应该就明面上这些强者了，没想到竟然还有这么多隐藏在暗中的强者！

    而且，这些人，似乎都是那儒生打扮男子的属下？！

    此人是何人？！

    这些人，又是什么势力？！

    孟津城墙上，嬴政眉头微蹙，转头看向后面薛仁贵、韩擒虎等人，“尔等可知这是何势力？”

    诸人俱是摇头。

    韩擒虎皱眉道：“陛下，臣为官多年，对中原武林势力也有所了解，但从未听说过这么强的势力！”

    一位合一境，四大元神境，十来位金丹！

    这股势力，比起之前的天门，也不遑多让了！

    嬴政眉头紧蹙，“这么说，这些人，应当不是中原之人？！”

    这天下的局势，越来越混乱了！

    随着征战越久，他越来越发现，这天下未知的强者，实在多不胜数！

    未来不知道还会面对多少隐藏在暗处的威胁……

    …

    天穹之上，万人往面色淡然。

    他看着脸色凝重的大秦诸人，淡淡道：“一起上，还是一个一个来？”

    无人开口。

    “麻烦了……”

    人群中，袁天罡低声道。

    他目光紧紧盯着万人往身后那群气势滔天的强者，“除了那神秘天门之外，天下竟然还有这般可怕的势力！”

    “现在怎么打？”

    石之轩皱眉道。

    他此刻忽然有些后悔帮助大秦了！

    但此刻后悔也来不及了，只能硬着头皮走到底！

    “麻烦的是那位白衣人，他的实力只怕不比那武无敌弱……”

    沉默片刻，袁天罡说道：“贫道可借助推背图的星象之力，布下阴阳两极阵，拦住他片刻，不过贫道一人难以施为，需要一位同样是元神境的道友相助！”

    众人面露惊奇。

    对视片刻，石之轩出列道：“我来吧！”

    他看向袁天罡，道：“怎么做？”

    袁天罡摇头道：“施展此阵不能被打扰，还请诸位先将那白衣人身后的身影强者拦下！”

    三皇、神将等人点头，旋即俱是同时踏空而出，挡在袁天罡和石之轩二人身前。

    对面，万人往淡淡一笑，道：“看来是准备群战了！你们也去吧！”

    “是，宗主！”

    其身后诸多强者同时冲出，与三皇等人踏空相对。

    其中那四位元神境，径直找上了三皇和神将四人。

    第一邪皇面色凝重，看着对面四位元神，道：“中原之中，从未见过诸位，不知诸位来自哪方势力！”

    四位元神强者年纪相仿，三男一女。

    为首一位身着青衫的男子淡声道：“鬼王宗，青龙！”

    “鬼王宗，朱雀！”

    “鬼王宗，白虎！”

    “鬼王宗，玄武！”

    旁边，三人依次开口，神情或平静，或冷冽，或慵懒。

    三皇对视一眼，皆是皱眉。

    显然，他们没有听说过这几人。

    这“鬼王宗”，到底是何势力？！

    这时，那白虎冷冷道：“到底打不打，不打就滚回去，别站这碍眼！”

    诸人皆是面色一怒。

    神将双眼微眯，径直看向白虎，冷冷道：“滚出来！”

    白虎亦是冷冷一笑，瞬间闪身而出，一拳轰向神将。

    神将冷哼一声，气势爆发，迎了上去。

    轰轰轰轰轰！

    顷刻间，两人就交手了数个回合，气势惊天动地！

    三皇等人对视一眼，亦是不再迟疑，纷纷出手了。

    “魔刀！”

    “断情七绝！”

    顷刻间，双方强者一涌而上，直接在虚空展开混战！

    三皇分别对上青龙、朱雀和玄武，四象其三。

    宇文成都、聂政、陆小凤等金丹境强者，则是与鬼王宗的九位金丹高手战在一起。

    巧的是，双方强者数量竟是刚好持平！

    在三皇的示意下，大秦一方强者都是有意地将战场引到天际各处，远离了袁天罡等人所在之处。

    一时间，只剩下袁天罡、石之轩和万人往三人在虚空对视。

    万人往看着袁天罡和石之轩，笑道：“怎么？你们俩打我一个？”

    袁天罡揖手一礼，道：“阁下武功通玄，贫道二人只能联手一战了！”

    万人往一笑，“你应该是误会我的意思了……不过，算了！”

    他摇了摇头，道：“来吧！”

    袁天罡点点头，随后脸色郑重起来。

    他袖袍一挥，虚空忽然出现一方阴阳虚影，一股独特的道意自那虚影闪烁而出，十分玄奥。

    袁天罡凝神道：“石道友请站白色阵眼位置！”

    石之轩点头，闪身而起，出现在了那阴阳图案的白色光点之上。

    袁天罡一挥手，阵图忽然疯狂旋转起来。

    趁此机会，袁天罡身形一闪，飞身落到黑色阵眼之上。

    顿时，一股玄奇之意自两人所立位置爆发。

    袁天罡和石之轩的气息被那阴阳阵图牵连在一起，宛如一体，密不可分。

    二人相加，远超元神！

    与此同时，那阵图逐渐扩散，很快就化作一方黑白领域。

    领域内，袁天罡的身影若隐若现，看向下方万人往，肃然道：“道友可敢入内一战！”

    “道门之术？有意思……”

    万人往看向那阴阳阵图，眼中浮现一丝感兴趣的神色，“不知比之青云门的诛仙剑阵如何……”

    说话间，他直接踏空而起，主动进入那阵图当中。

    随着他的身影消失，那阵图缺口关闭。

    天际再次恢复了平静。

    孟津城上，看到对方强者皆被暂时拖住，嬴政神情微松。

    旋即，他转头看向天际各处战场，最后停留在与神将和三皇等人战斗那一道道身影之上，目光闪烁，若有所思。

    “鬼王宗……”

    ……

    ……

    (本章完)

