    林飞将自己的右手握成拳，一拳向着前方的空气轰出。

    砰

    前方的空气，猝然间，被巨力迅速挤压，形成一道猛烈的空气炮，击了出去。

    同时，一股小规模的飓风，也是猛地吹送而出。

    六万斤的肉体力量！

    林飞心中，又惊又喜，只是吸收了那滴金血的一小部分能量，就已经让自己的肉体力量，翻倍，三万斤，变成了六万斤！

    嘎嘎嘎嘎…………

    就在林飞试验自己的肉体力量之际，那具棺材之中，忽然轻轻的摇晃了起来。

    林飞连忙后退了十几步，因为，这棺材的摇晃，乃是来自那棺材中的那具骸骨，在不断的轻轻颤抖着。

    这具骸骨的主人，生前的实力，林飞可是亲眼目睹，是那种绝世强者。

    虽然现在已经死了，可是，这样的大能，谁知道有没有留下点什么手段，以林飞现在这样弱小的实力，只怕一不小心，就会着了道儿。

    只见那棺材中的那具骸骨颤动了片刻。

    然后，一道金光从那具骸骨之中，闪了上来，在棺材上方，慢慢的幻化成一个清晰的人形。

    正是在那场惊世大战之中，击杀了独角人形生物的人类壮汉强者！

    真魔门的一位已经死掉的历代掌门！

    这位真魔门的掌门身形，慢慢的凝结成形后，便是开始说起话来。

    “我不知道你是谁。

    这只是我封印在骨骸之中的一段神识影像，而我的神魂体，早就已经消失于天地之间，所以，我是感知不到你的。

    不过，你让我的这段神识影像显化出来，说明，你已经得到了那滴金血。

    而且，这儿乃是真魔门的圣陵，你能够进入这儿，想来，多半，你乃是我们真魔门的弟子吧。”

    那真魔门掌门缓缓的说道。

    “不好意思了，这位前辈，我还真的不是你们真魔门的弟子。”

    林飞听那真魔门掌门如此说，不由得轻轻一笑，心中暗道。

    “我先说说这滴金血的来历吧。”

    那真魔门掌门继续说下去。

    林飞连忙洗耳恭听。

    “你既然已经得到了那滴金血，那么你也肯定目睹了那场大战。

    那个独角人形生物，其实是远古蛮荒时期的一个罕有种族，如果要将其分类，它因为是属于一种强大的魔兽吧。

    这个种族，在远古蛮荒时期，乃是一个十分强大的种族，有着十分辉煌的历史。

    后来，这个种族，在岁月的长河之中，也不知是因为什么原因。

    慢慢的消失了。”

    听那真魔门掌门说到这里，林飞恍然，原来，那独角人形生物，竟然是一头魔兽，而且是远古蛮荒时期的魔兽。

    “而我遇上的这一头，则是被封印在虚晶之中，得以保存到现在。

    那虚晶，蕴含有十分浓郁的天地灵气，滋养着那头封存印其中的魔兽，使它保留着一口气。

    而当那些挖矿人，将它挖出来的后，它便是慢慢的苏醒了过来。

    这头魔兽，不知为什么，对人类武者，有着十分强的怨恨，我估计，它这个种族的消灭，可能就是与人类有关。

    所以，那头魔兽活过来后，便是对人类武者，展开了疯狂的屠杀。

    直杀得血流成河，生灵涂炭，成千成万的人类武者，因此失去了生命。”

    那真魔门掌门说到这儿，脸容之上，就显现出来一些悲天悯人的情怀，仿佛对天下苍生的疾苦，极其关心。

    “后来，我实在看不下去了，便是出面，与那头魔兽一战。

    那头魔兽，乃是远古蛮荒时期遗留下来，它所拥有的真正实力，深不可测，恐怖之极。

    本来，我万万不是它的对手的，幸运的是，那头魔兽，被封印一漫长的岁月，让得它的实力，处于最虚弱，最低谷的时候，它的一身实力，只剩下百分之一。

    我才得以勉强的战胜它，最后，成功将它击败。

    不过，这一战，我虽然胜了，也付出极惨重的代价，我的全身上下，被它震得没有一处是好的，也是强弩之末了。

    我拼着最后一口气，用特殊的方法，在那头魔兽死去的一瞬间，将它的所有生命气血精华，封印起来。

    然后，我在那矿道之中，将整场战斗的过程，刻画在矿道之中，目的是想，以此警示世间的那些挖矿人，以后再挖到类似的生物时，最后不要去动它，立即将它埋回地下，这才能避免悲剧再发生。

    最后，我自己剩下的最后一些能量，在那矿道之中，摆下一座传送阵，将自己传送回这真魔门圣陵之中。

    我们真魔门历代规矩，凡是门中掌门、长老、执事，死后，尸身要进圣陵了。

    好了，我相信，我的这一翻话，已经让你对这滴金血的来历，有了清晰的理解。”

    那真魔门掌门的话，稍稍停了一下。

    林飞知道，眼前出现的这位掌门，只是一段封印下来的神识影像，他的真正灵魂体，早就消失于天地间了。

    所以，自己是无法与他对话的，只能静听他说。

    “好了，我再说说这滴金血的作用吧。

    这滴金血，对于我们炼体的武者来说，作用十分巨大。

    特别是配合我们真魔门远古就流传下来的炼体秘法，妖魔兽炼体大法，可以完全吸收尽这滴金血内蕴含着恐怖能量精华，让我们炼体者的肉体，获得脱胎换骨般的蜕化。

    在炼体一途，达到极高的成就。

    好了，下面，是我们真魔门的炼体秘法，妖魔兽炼体大法。”

    接着，一段段玄奥的文字记载，便是在那棺材的上方，慢慢的流过，闪闪发着金光，将整个圣陵都照亮了。

    对于这个机会，林飞哪里肯放过，神识力全部放出，紧紧的锁定那些慢慢流过的玄奥文字，将这些文字内容，只字不留的记入了自己的识海之中。

    最后，当所有的玄奥文字，全部浮现一遍后。

    那真魔门掌门，说了最后一段话。

    “这妖魔兽炼体大法，乃是我们真魔门，所有的炼体秘法之中，最高的秘法。

    历代，只有掌门和太上长老，才有权利修炼。

    你既然机缘巧合，进入圣陵，又得到了我的金血，这妖魔兽炼体大法，就传给你了，配合那滴金血，你以后，在炼体一途上，必定会取得极大的成就。

    甚至有可能，超过我。

    好了，希望你以后，能够为真魔门的发展，好好作出自己的贡献。”

    说完最后一句话，那真魔门掌门的神识影像，便是嗤的一声，颤抖了一下，然后，便是消失无踪。

    林飞则是站立原地，双目轻轻闭上，在识海之中，慢慢的参阅着刚才记进识海的那部炼体秘法，妖魔兽炼体大法！

