    

    远离火山千里之后，唐凌缓缓落到地面。

    服下一枚五品气修丹，看到白漓出现之后，直接盘膝而坐，开始恢复体内的斗气。

    反观白漓能量分身出现之后，则是若有所思的感受着自己的状态，眼中有着一丝丝喜色闪过。

    两年多的时间，经过一次轻松的战斗之后，她终于摸到了七阶初级到中级的界限。

    只要再给她一段时间，让她吸收足够的能量，那么她便可以突破到七阶中级。

    到了那时，只要不是冰河谷那位斗尊强者亲至，便没有任何一人可以留下她与唐凌二人。

    而且，此行已经得到了化形草的消息，得到之后，她更是可以直接化形，再也不用凝聚能量体显露于外了。

    想到这里，白漓打量一番正在恢复斗气的唐凌，双眸不由微微弯起，嘴角也是浮现一丝绝美的笑容。

    翌日，温暖的阳光从天际倾洒而下，照耀在一座山洞之前。

    洞口外的空地之上，一堆冒着青烟的火堆已经熄灭，其上还有几根不知是什么魔兽的骨头散乱地埋在草木灰尘之中。

    伸了个懒腰，休息一晚的唐凌踱步走出山洞。

    一道温柔的目光停留在身上，唐凌望着那站在不远处的身影，不由得一笑，道：“怎么这般早？”

    瞧到一脸笑容的唐凌，白漓向着对方招了招手，道：“昨日一番动手，我已经摸到了中级的瓶颈，而且，我也不需要休息……”

    “嗯……”唐凌闻言笑了笑，白漓身为神兽，往日又经常在他体内吸纳能量，一直以来也确实未曾见她休息过。

    走到白漓身旁，唐凌拿出那份化形草的地图，指着其上一处位置说道：“现在我们应该处在这个位置，而地图上化形草的位置，应该是在我们的西南方，两千里之外的一处深涧当中……”

    白漓闻言扫了眼地图，笑道：“确实不远，不过我们还是一路寻找过去比较好！”

    “嗯？为何……”唐凌一时疑惑。

    白漓之前对于化形可是有着很急迫的期望，为什么马上就要得偿所愿，却是突然变得不急不燥起来。

    见到唐凌疑惑，白漓笑道：“化形草与化形丹不同，化形丹能够为魔兽提供足够其化形的能量，服用化形草化形可是需要自身消耗能量的。”

    闻言，唐凌恍然的点了点头。白漓处于进阶的能量积累期，若是现在服用化形草，无疑会推迟她晋级的时间。

    而且，那化形草在的地方，也是危险多多，很少有人能够靠近，所以此时的白漓反而是放下了心中的急切。

    想到这里，唐凌收起手中的地图，笑道：“既然如此，那我们就一路寻觅过去，看看这群山之中还有没有其他高阶药材和宝物！”

    “嗯！”白漓下巴轻轻一点，笑着应了下来。

    此去化形草之地足有两千里，斗气大陆的山峰虽然巨大，但这两千里的路途中也有着足足数十座高山横亘。

    攀过二十几座大山，本来脸上带着兴奋激动的唐凌，此时的心中一片无奈之色。

    几日行来，他在这身后的二十几座大山之中也不是一无所获。

    在刚开始几座山上，他也找到不少三四阶的药材，甚至在一座很是不起眼的山峰之中，寻到了一株很是常见的五品灵药。

    只是，当他再度踏上一座大山之后，原本兴奋的心情陡然便消失无踪。

    一棵被啃食一半的六阶药材，炎沙果！

    炎沙果作用单一，只能炼制一种火属性的爆发丹药，唐凌还是第一次见到有魔兽生吃这东西。

    不过在看到还剩大半的炎沙果，和地面上的果肉之后，他也是不由的为那只吃到这炎沙果的魔兽默哀。

    炎沙果作为六阶灵药，它的味道也是难以想象的难吃。即便是炼制成丹药，都会有一种难以忍受的味道，何况是这未曾提炼的炎沙果。

    本来只是一株六阶灵药，还不算什么，可是当唐凌连续在几座山上都看到被魔兽啃食的药材残骸之后，原本好笑的心情立马就阴沉起来。

    白玉般的手掌抚过根茎上的牙印，再仔细的打量一番地面上的足迹，白漓有些苦恼的摸着自己的眉心。

    “怎么样，能看出是什么魔兽吗？”唐凌站在一旁，看着那明显还不到三个月的牙印痕迹，无奈的问道。

    一路走来，被这只魔兽糟蹋的药材已经不下四株。唐凌虽然不是炼药师，但还是感到了一阵心疼！

    苦笑的摇摇头，白漓摊了摊手道：“时间虽然只有数月时间，但足迹根本无法分辨了，不过看咬痕应该是蛇类的魔兽……”

    对此，她也很是无奈，谁会想过，有一只魔兽不等待药材成熟，就这么生生的吃了，它就不怕被毒死吗？

    可是，蓦然间，白漓的神色一变，双眸不可置信的望向西边的群山之中。

    见此，唐凌疑惑道：“白漓，怎么了？”

    白漓扭头愕然地看了眼唐凌，又再度扭头看向西方。

    这一次，她甚至闭上了双眼，灵魂力向着远方不断延伸。

    良久之后，在唐凌疑惑许久，忍不住要打断白漓之时，对方终于缓缓睁开双眼，眸中闪烁着难以置信的光彩，嘀咕道。

    “臭小子，你不会真的是大陆之子吧？”

    闻言，唐凌忍不住一翻白眼。什么大陆之子，那是萧炎好吗，未来的炎帝才是这斗气大陆的天命之子。

    “好端端地为什么说大陆之子……”

    话未说完，唐凌突然想到前几日与白漓的谈话，再想到他们现在所处的位置，终于是明白了过来白漓发现了什么。

    “感受到了异火的气息？”唐凌抬手在白漓眼前晃了晃，笑着说道。

    “嗯！嗯？”白漓闻言点点头，却突然反应过来，诧异的看向唐凌，一声疑惑的鼻音声调陡然抬高。

    她是冰凰，借助体内寒气本来就对火焰气息有所感应，还有着灵境后期的灵魂力相助，才隐隐感受到了那丝气息的存在。

    而且，最为关键的是，那朵异火的灵智似乎颇高，不知因为何故疯狂的爆发自己的能量。

    这种种原因，才导致她确定了那是异火，而不是火属性的强者在战斗……

    可唐凌，为什么早就是一番成竹在胸的模样？

    看到白漓疑惑的样子，唐凌清清嗓子，指着白漓刚才看向的方位，笑道：“那里应该就是迦南学院所在的方向了！”

    “迦南学院？我们之前不是早就绕过迦南学院了吗？”白漓闻言不禁更是疑惑。

    唐凌见此笑着摇摇头，对白漓讲述起迦南学院的内外院之分，和迦南学院内院，天焚炼气塔下的陨落心炎。

    与此同时，在唐凌手指的方向数百里外，一座巨大的盆地之中。

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能看到有着不少黑影正站在建筑之上，遥遥地看向盆地的中心位置。

    那里是一处凹陷地，而在这凹陷的地形中，一座极为庞大的黑塔，深埋地底，只留下了一截塔尖和一层漆黑入口。

    而此时，黑色塔尖的上方，悬停着十几道挥舞着斗气双翼的身影。

    而在这十几道身影之下，无形的火焰卷动着扭曲的空间结界，不断的向着塔尖冲击。

    “小空间结界，封！”

    十几道低沉的苍老声音响起，紧接着，一道磅礴浩瀚的能量涌现而出，最后在那片扭曲空间之上，形成一片色彩斑斓的光幕。

    而那无形火焰数次冲撞能量光幕无果后，又向着黑塔深处迅速遁去。

    塔内的暴动消散，几位挥舞着斗气双翼的斗王长老，默默隐去身形，剩余的众人也是各司其职，向着各自管辖的位置飞去。

    内院大长老办公室。

    一位长老收起背后双翼，看着面前的大长老，恭敬道：“大长老，陨落心炎的暴动被控制下来了。”

    “嗯！”一位黑袍老者闻言默默收回看向东方的目光，心思不定的点了点头。

    老者白须白发，面色沉凝，双眼之中光芒明灭不定，正是内院大长老苏千，一位斗宗强者。

    见到大长老苏千神思不属，那位前来告知的长老，也未有多问，只是行礼过后，便悄然离去。

    感受到那位长老的离去，苏千有些无奈的叹了口气。

    几日之前，在迦南学院两千里之外，便发生了一场强者之战。当日苏千赶去探查之时，数百里的山林已经被岩浆吞没，化作了一片焦土。

    今日，学院内陨落心炎暴动，更是有一道极为强横的灵魂探查到此。虽然对方探查的极为隐晦，但还是被笼罩内院的空间结界拦了下来。

    也正是因此，对方不但没有得到陨落心炎的信息，反而被他借助结界感觉到了对方的窥探。

    “灵境，但愿不是一位八品炼药师吧，不然，这陨落心炎可真的保不住了啊，院长……”

    双眼眺望着东方，对方距内院不过数百里，倘若真是一位八品炼药师至此，以对方的人脉，此时的迦南学院即便有着千百二老两位斗宗巅峰，也是无力与对方抗衡啊！

    而苏千之所以怀疑是八品炼药师，完全是因为迦南学院的结界，不单让他发现了白漓的窥探，也让他只感应到了白漓的灵魂强度，而没有感受到那灵魂能量中的丝丝寒气……        

