    杀了鬼谷，有两个让诸葛铭神都无法不心动的巨大益处！

    首先就是能剔除陈六合的一大助力，其次就是能把沈清舞重新站起来的希望彻底扼杀在摇篮之中，这是一举几得的事情！所以，鬼谷必死，诸葛铭神也是抱着必杀之心而来的！

    如果今晚之事一成，能按照诸葛铭神和李观棋原先指定好的计划进行下去，那么，对陈六合来说，可就是真正的灭顶之灾！

    一夜之间不光是彻底毁了王金彪，还损失了鬼谷这一个恐怖的助力，陈六合想不一落千丈、一溃千里都难！

    “我很期待接下来这场精彩的好戏，能看到天榜前列的高手拼死一搏，那一定很精彩。”

    李观棋站起身，退了几步，明显是要在动手之前，跟战圈拉开距离，他可不想被误伤，在这种级别的拼杀中，有稍微一点被殃及池鱼的风险，对他这种没什么战力值的人来说，都是致命的。

    鬼谷没说话，战意凛然，做好了随时应对一切的准备，做好了苦战死战惨战的准备！

    “所谓飞鸟尽，良弓藏啊！鬼老，在你毙命之前，我还告诉你一句话，沈清舞的确很聪明，但不代表她能比任何人都聪明！今晚这个局，就是她最大的败笔！你们会输的一败涂地。“李观棋说道。

    “废话说完了吗？”鬼谷冷冰冰的说道：“说完了就开始吧！”

    “天榜第八，今晚除名！”诸葛铭神狞声一喝，身上如长虹倒灌，气息迸发，又宛若一把出窍利剑一般的，锐气万丈，他足下一跺，一整块石板都被他这一脚剁碎！

    然而，就在他要一冲而出，拉开这场激战序幕的时候，突兀的，诸葛铭神的身形生生的停滞而下，那感觉，让人极为不适！

    这一个及其反常的情况，也让得鬼谷和其余两名高手惊了一下！

    只看到，诸葛铭神的目光迅疾调转，望向了落地窗外的某处方向，他，似乎感受到了什么！

    鬼谷顺着诸葛铭神的目光望去，他看到了，在落地窗外的马场之上，距离这栋大楼仅有十几米的空地上，不知道什么时候开始，伫立着一道人影！

    那是一个身形挺拔无比的青年，青年姿态平平的伫立着，脑袋微微扬起，目光如柱，静静的遥望着此处方位！

    那一双眸子，在暗夜中宛若两道星辰一般，精芒闪闪，仿若能穿透长空！

    这一个景象，给人的感觉是及其诡异的，诡异到让人心脏发颤，有股森寒之意从背脊腾腾而起！

    他给人的感觉，就像是一直站在那里一般，可如此多的强者在场，却没有一人能先知感受到他的存在！

    当鬼谷看清了那名青年的容貌时，登时间，眼中的沉凝之色瞬间转化成了激荡的精芒，他的嘴角，在这一刻浮现出了一抹无比灿烂的笑容，能看到鬼谷这样的笑，真不容易，极为罕见，至少跟鬼谷认识了这么长时间的陈六合，从没见过！

    而那两名天榜级别的强者，是在鬼谷之后才看到伫立在不远处的那名诡异青年的！

    他们的反应跟鬼谷可就截然不同了，一张面孔变得无比震骇了起来，眼睛都瞪大了几分，眼珠子都快瞪了出来，同时，还浮现出了深深的惶恐与忌惮！

    似乎，他们很是害怕那个迎风傲立的青年！

    最后，目光所及青年的，是李观棋！

    他的神情变化，比其他人还要巨大，沉稳和心气在这一刻，似乎都被他抛到了脑后，他像是看到了什么不可思议的事情一般，他的心脏都像是被重锤狠狠敲击了一下，脸色瞬间泛白！

    “陈六合！！！”李观棋倒抽了一口凉气，三个字脱口而出！

    那个站在马场内，正遥遥望着他们的神秘青年，不是陈六合还能有谁？

    也就只有陈六合，才能让他们同时出现这么大的情绪波动！

    陈六合竟然突然出现在了这里，如此的悄无声息，这绝对是一件不可思议的事情！

    在他们这个天衣无缝的计划当中，是不可能出现陈六合的！他们断定了陈六合不会插足入局，他们断定了陈六合不会冒着破坏规则的风险！他们断定了陈六合自以为稳操胜券，会大意失策！

    可，事实就像是一把无情的尺子，在他们的脸上狠狠抽打了一下，让他们脸蛋生疼！

    陈六合就是在这种绝不可能的情况下，出现在了这里！来的是这般的毫无征兆！！！

    马场内，陈六合孤零零的站在那里，夜风吹佛，他身材挺拔！

    在他的远处，惨烈的血拼还在持续，王伟和刀疤强一方三十四人，已经倒下去了一大半，还站着死撑的，只有不到十个人了，皆是浑身伤痕鲜血淋漓，其中就包括了王伟和刀疤强两人！

    不过，他们绝对撑不住多久了，随时都面临着惨死的危险！

    但对这些，陈六合视若无睹，他仿佛一点也不在乎王伟和刀疤强的死活一般，冷漠到了极致，连看都没有看过去一眼！

    他出现在这个马场后，就只是静静的看着十几米开外的那栋高楼内，落地窗里面的情况！

    看到诸葛铭神和李观棋等人已经发现了自己，并且目光眺望而来，陈六合与他们对视着，嘴角勾起了一个及其嘲弄的笑容，似乎，是在无声的讥讽着他们，又像是一种狂妄的挑衅！

    陈六合这一刻的气盖，让人心惊胆颤，就宛若他一人，就能阻止一切悲剧的发生！

    他一人，就可以捣毁诸葛铭神和李观棋两人精心策划好的一切！他一人，就可以颠山倒海，扭转乾坤！！！

    落地窗内，诸葛铭神的神情骤变，瞬间变得阴沉无比，一双眸子中，仿若激荡出了刺骨的寒芒！

    他正是因为感受到了陈六合所散发出来的气息，才生生止住了对鬼谷的杀机！

    这种感知能力，说起来或许非常玄乎，可，就是真实存在着的，这或许就是属于顶级高手的所谓第六感！

