    这位人族的圣皇，在天下人面前，对诸神卑躬屈膝。

    但此刻，他却背脊挺拔，至死，双腿也为弯曲半分。

    辛望着父亲的尸躯，他眼中无悲无喜。

    即便是那诸神之首，见到辛这般神情，也不由几分意外。

    “你并不伤心？”白发飘舞，不染半丝殷红。

    即便是刚刚杀灭一尊人皇，对于他而言，却仿佛像是踩死一只蚂蚁般。

    辛笑了，邵峰却能够感受到辛内心如无尽海般的痛楚，但辛却笑的很阳光。

    “为何伤心？多谢神王能杀了他！”辛的回答骇人听闻，他仿佛解脱了一般，“若无神王，辛又怎能登上那圣皇之位？”

    白发神王凝视着辛，即便如他，心中却也有一丝悚然。

    “哈哈哈！”

    骤然，白发神王大笑着，他点头，脸上布满了赞许。

    “如此，这圣皇之位便由你来坐！”

    白发起舞，裂空而去。

    这一夜，圣皇身陨。

    王登皇位，天下皆悲，唯一人笑。

    辛看都未看那屹立在寝宫，血还温热的尸躯。

    他望向了窗外，千年不曾染雪的朝歌，此刻却仿佛一夜间蒙上了白头，白雪如鹅毛，铺满在地面上如同一层厚厚的白绒。

    “辛！”

    千臣万将齐聚，辛戴上了那属于圣皇的九龙天冠，披着那圣皇的赤金龙袍，端坐在九五圣皇殿之上。

    有人怒气拨发，双眸赤红，一双鬓毛都在倒竖。

    诸臣不敢抬眸，整座大殿内，唯有一人凝视着辛，怒不可歇。

    “太师何事？”辛噙着一抹笑意，遥望着那曾经自己敬爱的叔叔。

    “你……”

    太师指着辛，足足颤抖了三下，一口七色之血从口中喷薄而出。

    “圣皇身陨，太师悲伤至极，圣医还不带太师下去疗伤？”辛声音漠然，在这大殿之中回响。

    下一刻，群臣皆静，有人匆匆而来，将那白发老人扶了下去。

    “父皇多年劳心人族，心力交瘁，不幸染下重病，如今不得不撒手人寰。”辛淡淡道，他微微拂袖，孔师从幕后走来，手持天旨。

    宣告着这天地同悲之事，或许，也有几许人，快意而笑，长啸苍天有眼。

    一道道圣令在这圣皇殿之中响起，整个人族，整个朝歌，似乎在这悲哀之余，依旧井井有序。

    当群臣退下，当无数颗心沉入谷地。

    辛坐在这九五至尊之位，却不曾离去。

    一旁，孔师神情复杂。

    “辛，何苦？”孔师的声音包含着心痛酸楚，眼眶发红。

    辛转头，淡淡的瞥了一眼孔师。

    “从今以后，吾名帝辛，为人族圣皇！”

    “这九州天地，从此再无辛！”

    话语落，辛……不对，是帝辛，当世圣皇，拂袖离去。

    只有孔师一人在这大殿之中整整发呆，许久后，他低声喃喃。

    “无辛，无心？一个无心之圣皇，还是人皇么？”

    “让开，我要去见辛！”

    “圣皇有令，任何人不得惊扰！”

    “谁给你的胆子？小心我扒了你这身衣服！”

    在圣王寝宫外，有两名少女怒喝道，惹得守在宫外的侍卫额头上冷汗淋漓。

    眼看这位在圣皇宫内向来肆无忌惮的两位千金之躯就要动手，圣皇宫内，终于传来了一道声音。

    “进来吧！”

    侍卫这才如释重负，玄月姐妹直接冲进了寝宫内。

    帝辛披着皇袍，俯首望着这满城白雪，谁也不知，他心中念为何物。

    “辛，老伯真的死了？”

    玄月含着泪，这一刻，再也忍不住心中的悲伤。

    玄星也是紧紧抓着玄月的衣袖，眼泪簌簌而落。

    “嗯！”

    帝辛无悲无喜，点着头，嘴角依旧是那抹淡淡的笑意。

    玄月瞪大眼睛，她看着辛，仿佛像是看一位陌生人。

    眼前这位从小长大，甚至在生死之中为伴的少年，此刻居然如此的陌生。

    玄月沉默了许久，直至，眼角了泪痕已经干涸。

    “我去九州，不再回朝歌了！”玄月如此道。

    “姐姐！”玄星大惊失色，连忙抓着玄月的衣袖扯了扯。

    不过，她却被玄月从未有过的严苛目光惊得沉默，不敢说话，只能默默的掉着眼泪。

    “好！”帝辛转身，一双瞳孔漠然的如同这苍天一般，“去九州，就不要再回来了！”

    姐妹身躯齐震，最后，玄月嘶声力竭，“好！不回来就不回来！”

    “我司空玄月再回来，我就是猪，我就……”

    司空玄月颤抖着，一双美眸之中此刻布满了血丝，整个人的脸上再无半分血色。

    “去吧！”

    帝辛挥了挥手，他转身继续望着窗外的白雪。

    孔师在远处微微摇头，他抿着唇，低声一叹。

    一人登圣皇，九州在无辛，却让多少人失了心，丢了魂。

    “孔宣！”

    骤然，帝辛声音入耳。

    孔师一怔，他一步便出现在帝辛身后。

    “圣皇！”

    孔师的头颅低的很深，比之对上任圣皇，辛的父亲还要恭敬着。

    他很清楚，眼前这青年，已经不再是曾经在他严苛管教的那青年。

    他也不在是孔师，眼前这人，也不在是王。

    一夜，改变的太多。

    整座九州，似乎都已经天翻地覆，多少人心，都已经破裂成灰。

    “孤登上了圣皇，是否也应该选后了？”

    帝辛的话语让孔师一怔，头颅埋得更深。

    “老圣皇刚逝去，这是不是……”

    “无妨，天下同悲，正好需要一件喜事。”帝辛淡淡道。

    孔宣的眉头颤了颤，低声道：“圣皇若想选后，臣这就前往九州颁布选令！”

    “九州么？”帝辛眉头皱了皱，他略微一顿，“孤曾听父皇讲，你有提议我取妖为后？”

    孔宣当即身躯颤抖，连忙跪下。

    “圣皇，此事当初臣只是略微提及……”

    “孤并未责怪于你，何必惊慌？”帝辛俯视着这位曾经敬仰的孔师，他手中微微一震，一抹光辉在这宫殿中闪耀着。

    “你觉得此女如何？”

    孔宣抬头，下一刻，他大惊失色。

    “圣皇，不可……”

    当他看到帝辛那双漠然的瞳孔时，话语硬生生的吞了进去。

    “此女乃是诸神与九尾天狐一族所遗留的一女，天资卓越，九岁成道，十五岁古神。容貌倾国倾城，心态纯净，但九尾天狐一族兰质蕙心，做母仪天下之后也未尝不可。”

    “只是这女子体内毕竟有一半神明的血脉，圣皇若许她为后，未免让九州黎民民怨沸腾，不利于圣皇登基。”

    孔宣顿了顿，然后咬着牙，硬着头皮道：“恐怕明天，九州就已经会有对圣皇不利的传闻。若是再迎娶此女为后，众生更会……”

    帝辛点了点头，“说的很有道理。”

    孔宣深深埋头，不敢与这位圣皇对视。

    一夜之间，他似乎改变的太多，连孔宣他都感觉震惊之极。

    不过也许也唯有他，知晓这位圣皇心中那一点想法。

    “那便是她了，明天便发明文吧！”帝辛笑了笑，他忽然眸光一闪，“孔宣，你说明天，这天下会如何说我？”

    孔宣一怔，旋即，额头上泌出一层层细密的汗珠。

    他整个人颤抖，足足一刻钟时间没有说话。

    帝辛也一刻钟没有开口，整座寝宫内一片沉寂。

    最后，孔宣声音低微的可怜。

    “天下会传，圣皇弑父登位！”

    “天下会传，圣皇为诸神鹰犬！”

    “天下会传，圣皇罪孽如山！”

    三句话，辛脸上的笑意却更浓了，微微点头。

    “孔宣不愧曾为孤之师，恐怕这天下，唯有你一人敢在孤面前说出这等话了！”

    孔宣匍匐在地，“多谢圣皇。”

    帝辛笑了笑，他望着远处的天，雪似乎停了。

    整座圣皇城如同披上白衣，众生不得知，这一夜究竟发生了何事。

    只知，这一夜，有两女从朝歌御剑而行。

    这一夜，有太师，从此不登圣皇殿。

    这一夜，有圣皇身死，新皇上位。

    这一夜，有众生悲，有一人笑。

    当第二天，这则消息，震动了整个九州。

    天下诸侯纷纷前往朝歌，天下黎民，纷纷在身前吐了几口唾沫。

    曾经为天下敬仰之王，如今，却成为罪孽之皇。

    商朝，新皇上任。

    足足半个月，整片九州再次恢复了沉静。

    诸侯离去，新任的圣皇虽在天下传闻恶劣，但众生却只敢在心头骂，不敢在口中言。

    倒是九州，有几许宗门，怒斥人皇。

    人皇殿内，帝辛坐在这九五至尊之位。

    下方已经人去楼空，诸侯齐贺，但谁都能看出，这些诸侯的眼中是不耻，是不屑以及怒火。

    孔宣无声无息的出现，伴在帝辛的身旁。

    “孔宣，你说，这天地是否都在厌恶孤？”帝辛无悲无喜，在这大殿中静坐。

    孔宣低头，“世人不知圣皇。”

    帝辛一笑，“孔宣不愧是父皇心腹之臣，如此巧舌如簧，难怪父皇会看重你。”

    孔宣头颅埋得更低，不敢回应。

    “对了，妖族如何回复？如今我也算是正式登基，人族不能一日无后！”

    帝辛询问着，目光似乎飘忽不定。

    “不出三日，便应该会到朝歌了。”孔宣低头回道。

    帝辛点了点头，“父皇已经入了陵墓了？”

    孔宣微微点头，从老圣皇入陵，这位新皇还从未拜祭过。

    这不合礼数，甚至从老圣皇身死后，这位新圣皇就从未遵循过礼数。

    “我记着，那个女子叫什么来着？”帝辛忽然一笑，但眼中却无半点笑意，“天神王说，论容貌，她为天下之首，论才华，一人当比得上天下女子，为后再好不过了。”

    “好像是叫苏妲己吧？”

    “对吧？”

    辛笑着，笑的越开心，眼中却越冰冷。

    孔宣无声无息的退下，他在角落中微微摇头。

    皇陵，老圣皇之墓前。

    孔宣砰的一声下跪，他的眼泪在这一刻止不住流。

    “皇真忍心，让他去背负天下之罪孽么？”

    孔宣泪如雨下，他看着帝辛从小长大，知道，这位看似冷酷无情，受亿万人咒骂的圣皇，到底在背负着什么。

    他还记着那一夜，他立于老圣皇身前，老圣皇的话语。

    “既然这天下都是一人的，那这天下的罪孽便也是一人的。”

    “天下罪孽于一身，这便是圣皇！”

    “这便是命！”

