    王道从来没有想过，自己穿越的世界，竟然能够影响到自己原本的世界，原本还以为两个世界是绝对没有交织的，结果现在完全不是这么回事。

    难道说所有的世界，真的都在一片宇宙之中，可以相互接触碰撞的吗？开什么玩笑，一点都不科学！

    可现在这个不科学的事情发生在眼前，王道真的无法解释了，他的智商可真没那么高。

    他现在只觉得，很有可能是因为自己的原因，加上这个阵法，连通了原本的世界，而十方大陆的阵法，对于原本的世界实在是太强，所以对世界造成了一定的影响。

    只要自己离开这里，那么这个世界也许就会恢复原状。

    可是怎么离开？

    这是一个十分让王道难受的问题。

    王道虽然也有一些破阵的灵体，但现在已经不是阵法的问题了，而是这是一个真实的世界，想要离开，恐怕就只能找到阵法，再让自己传送回去。

    可这世界这么大，上哪找去？更何况，这本身就是司徒展给自己的一个考验，或者说是一个证明。

    这阵法将自己传送过来之后，还存不存在都是回事，也许这阵法真正的目的，就是为了让自己破除困境存在，那么也可能根本就没有传送阵了。

    王道需要做的，应该就是将这个世界毁灭，然后暴力破阵，传回十方大陆。

    这特喵的简直就是开玩笑，这要是幻境，王道可以随便毁灭，可这特喵的是真正的世界，怎么毁？

    王道可没有丧心病狂到这种地步，毁了生养自己的世界，回到一个只穿越两年的世界？这还叫人？

    虽然说论羁绊，王道在这里的羁绊，远远没有十方大陆多，可这就是自己的娘家，在婆家发达了，然后毁了娘家？

    这又不是老套的小说，我也没对自己的星球说过三十年河东三十年河西好不好？

    我至于回来把自己的星球灭了吗？

    忽然，王道脑中一闪，生出了一个念头。

    “难道说，这就是这个阵法的厉害之处？将我拖入难以抉择的选择之中，看我如何自处？”

    这个念头，让王道找到了方向，他越想越觉得可能。

    也许这个阵法就是因人而异，根据不同的人，出现不同的效果。

    司徒展的也许完全不是这么回事，但本质应该差不多，王道这个虽然身体上不至于致命，但精神上是真的致命。

    如果他真的为了破阵，为了回到十方大陆，选择毁灭自己的星球，那王道在精神上就彻底崩了。

    他恐怕将会变成一个泯灭人性的魔头，一个再也没有原则，没有底线的垃圾。

    那王道也将彻底入魔，再也没有了做人的可能。

    这风格倒还真是魔祟的风格，一切都以魔祟的利益为主，像王道这种根本就没办法的强大存在，就从另外一种角度去毁灭，也算是魔祟的常规套路了。

    只是王道从没想过，自己也会陷入这种套路之中。

    “如果这就是那个恐怖存在可能使用的手段，那么还真挺难受的。”王道暗暗苦笑。

    这选择还真的把他难住了，这还只是司徒展利用其母亲留下的阵法给自己造成的麻烦，要是真的让那个恐怖存在使用，恐怕自己更难受。

    一时之间，王道心头有些沉重，觉得自己的实力还是不够，如果真的够强，也不至于陷入这种困难的抉择之中。

    “可是现在怎么办？”

    王道有些头疼，虽然没有生命危险，可自己也被困在里面了，而且他也不觉得，拖下去对自己有什么好处。

    因为从王道穿越过来到现在，已经过去了将近一个小时，如果两个世界的时间线是一样的，那么自己的气息消失了半个时辰，洞外的闻人斩他们肯定早就冲进去了。

    到时候司徒展必然会解开阵法，让自己回去。

    可是现在，一点动静都没有，而且王道也隐约的觉得，这里的时间流逝轨迹有点奇怪。

    很有可能两边的时间线是不同的，也许自己在这里生活个七八十年，外面也就过去一瞬而已。

    “难道我要在这里继续生活？等闻人他们救我出去？特喵的，不是穿越玄幻类吗？怎么还变回都市类了？”

    王道心中有些无奈，他可没打算重新回归都市生活，主要是这世界被智障化，生活下去实在是太违和了。

    “王道！你到底听没听我说话？”这时，周娜不悦的叫声，打断了王道的思路。

    王道转头看了周娜一眼，看到周娜眼中的愤怒和阴狠，暗暗叹了口气，真的太智障了！以前的周娜可是会将自己的内心掩饰的很好的，自己在她暴露出来之前，可是一点察觉都没有。

    现在可倒好，都摆脸上了，大姐啊，你可长点心吧，你这追求帅哥，能不能别这么真实？

    其实王道知道这是真实的世界之后，倒是有点意动，是不是直接弄死周娜。

    反正以他现在的实力，别说弄死一个人了，就是把周娜一家人全都弄死，其他人都不会有任何的察觉，他甚至可以改写整个世界的记忆，让周家从来都没有出现过。

    可王道觉得如果真的这么做，那么自己的心态可能就会慢慢改变了，一旦自己失去了对生命的敬畏，对底线的把持，那么王道就会越来越沉沦。

    “唉。”王道叹了口气，伸出手来，放在了周娜的头上。

    周娜微微一愣，一双美目难以置信的看着王道，她做梦都没想到，王道竟然会给她一个摸头杀！

    可还没等她的脸红起来，忽然整个人坠入冰窟，因为她看到了王道那充满杀气的双眼，那仿佛一双眼睛，就可以将自己置于死地！

    周娜整个人不由自主的颤抖起来，脸色满是苍白，身体更是瘫软无力，可却奇怪的无法瘫倒在地，仿佛有什么力量在拖着她一般。

    这时，王道那冰冷到令人恐惧的声音响了起来。

    “周娜，我真的很想杀了你，只不过你的运气太好了，现在杀了你对我不利，如果以后我有机会能回来，你和周家，必死！”

    “不过，我还是希望，以后不要再回来了，你还是忘了我，去祸害其他人吧，再也不见。”

    说完，王道手中白光一闪，融入周娜的脑中。

    周娜身体一颤，眼睛不由自主的闭了起来，下一瞬，周娜睁开了眼睛，眼中尽是茫然。

    “恩？我怎么在这种地方？”周娜又是疑惑，又是嫌弃的看着周围，随后阴狠的说道“司机和保镖呢？竟然敢把我丢在这种地方？他们想死吗？！”

    说完，拿出手机，转身就走，完全没有注意到，自己的脑中缺失了一块记忆，更没有注意到，那已经转身离开，仿若路人一般的王道。

