    眼前的魔祖与罗睺毫无关系。

    这让孙小圣放心不少。

    也足以证明魔祖即便成就无天圣人之后，也并非报复洪荒的原因。

    不过，作为比孙小圣更早打破洪荒上限的家伙。

    孙小圣还是对此人的遭遇十分感兴趣。

    要不是他现在还无法控制无天圣人。

    他是有想法收复魔祖的。

    唯一让他担心的是魔祖满口谎言。

    这样的家伙往往都极其危险。

    “看来你对这件宝物不是很满意。”

    “不过没关系。”

    “俺老孙还有其它宝物。”

    “一定会让你心满意足的。”

    说着，孙小圣祭出了三件混沌至宝。

    这三件宝物连万道圣人看了都眼红。

    何况是无天圣人。

    “什么？！”

    “你这猴子竟然有这样的气运？！”

    “呵呵！”

    “真是天助我也！”

    “猴子，快快将无天混沌棒借本座一用。”

    “带本座自由之后，定好好报答你！”

    魔祖喜形于色。

    甚至都忘乎所以了。

    他不会真的以为孙小圣会将混沌至宝送给他吧。

    “原来如此。”

    “你身上的锁链只能用无天混沌棒打开。”

    “看来这锁链也是一件好宝贝。”

    孙小圣眼热道。

    既然是宝贝，那就不能轻易错过。

    但要得到锁链，就必须救出魔祖。

    他都不用想。

    肯定不打开啊！

    “唰！”

    三件混沌至宝又被孙小圣果断收了回去。

    见状，魔祖脸上的笑容顿时凝固了。

    他继而转换成阴沉脸色。

    一双眸子更是寒光四射。

    作为阶下囚，他却敢如此放肆的对待孙小圣。

    所依仗的就是他无天圣人的修为。

    诚然，孙小圣的修为也不弱。

    但要杀死无天圣人却不可能。

    这恐怕就是魔祖嚣张的本钱了。

    然而。

    他似乎被困在这里太久了。

    竟然忘了，有一种手段叫做生不如死！

    “看在你我都是洪荒出身，也算是老乡了。”

    “俺老孙给你一次机会，说出你的经历。”

    “否则，休怪俺老孙心狠手辣。”

    孙小圣搓着手，一脸坏笑道。

    尽管他已经想到如何修理魔祖了。

    但魔祖似乎还未意识到问题的严重性。

    “哈哈！”

    “泼猴，你以为自己是谁？”

    “混元圣人罢了。”

    “与本座而言，你不过就是一只蝼蚁。”

    “即便本座被这该死的捆魔锁困住，但也不是你这蝼蚁可以放肆的！”

    魔祖一怒，法力瞬间如暴风一般炸开。

    原本寂静的空间，顿时躁动不安。

    无天圣人的威压如同海潮一般，朝着孙小圣压制过来。

    被捆魔锁压制的魔祖，竟然还有这般实力。

    孙小圣都不由得感叹起来。

    尽管这样的实力是他无法拥有的。

    但魔祖毕竟被捆魔锁限制了太多实力。

    与金鳞尊者相比，连无天圣人百分之一的实力都发挥不出来。

    就这，还想在他孙小圣面前装逼？！

    “滚！”

    孙小圣大喝一声，他也毫不客气地将自身法力爆发开来。

    两股威压相互冲击。

    很显然还是孙小圣落了下乘。

    可就算如此，他却抵挡住了魔祖的压制。

    也遏制了这家伙的嚣张气焰。

    “该死！”

    “要不是这捆魔锁，本座可轻易地抹杀你！”

    “有本事你将这破锁打开。”

    “本座再与你一战。”

    魔祖气急败坏道。

    他急了！

    刚才还自信满满的魔祖，此刻明显急躁了很多。

    其实，他要是不那么嚣张。

    死活不出手。

    孙小圣还探知不到魔祖的底线。

    毕竟，那捆魔锁虽然将魔祖锁住了。

    但他却不知晓捆魔锁究竟能压制魔祖多少力量。

    可魔祖自爆之后。

    孙小圣就不用惧怕了。

    而被锁住了魔祖，却成了砧板上的鱼肉。

    任由他宰割。

    “听闻太古始魔神的肉身无坚不摧。”

    “不知魔祖的肉身可否比得上太古始魔神？”

    “就算一两下捅不穿你。”

    “一千下，一万下……一亿下总能来点损伤吧。”

    “你放心，俺老孙钟情的很，说捅哪里就捅哪里，逮着一个地方使劲捅。”

    “一定会有所效果的。”

    “只要功夫深，铁杵磨成针嘛！”

    孙小圣挑动着眉毛，咧嘴坏笑道。

    他阴险的样子，任谁看了都觉得害怕。

    更何况魔祖还被捆绑着。

    哪怕是反抗，也只能反抗一点点。

    而孙小圣却可无所顾忌的不断折磨他。

    一想到今后的日子都被遭受这只泼猴的折磨。

    魔祖就欲哭无泪。

    早知如此，他就不应该装逼啊！

    “是选择弑神枪呢，还是诛仙剑呢？”

    “一寸长，一寸痛吧。”

    “可是俺老孙还是很纠结。”

    “究竟捅哪里好呢？！”

    孙小圣摸着下巴，沉思了好久。

    魔祖的肉身本就强悍。

    孙小圣也是混沌魔神之躯，他自然了解这副身躯的强度。

    再加上无天圣人的恐怖防御力。

    一般的手段肯定无法给魔祖造成伤害。

    所以，他必须挑选魔祖身上最薄弱的地方。

    准备用上亿次攻击破开魔祖的防御。

    通俗一点来讲，就是以点破面。

    “有了！”

    孙小圣看着魔祖嘿嘿坏笑起来。

    他那双恶毒的眼睛竟然看向了魔祖的裤裆。

    某种意义上，魔祖也是生灵。

    既是生灵，身体构造便与其它生灵无异。

    那脆弱之处自然也就没有多少差别。

    倘若孙小圣只针对魔祖的下半身。

    那他计划的上亿次攻击可能要大大缩短了。

    至于魔祖是不是硬汉子。

    到死都不服输。

    孙小圣可管不了那么多。

    他先爽了再说！

    “开始喽！”

    孙小圣莫名的兴奋起来。

    好不容易逮着一个够硬的活靶子。

    任谁都会兴奋。

    他已经不在乎自己的目的了。

    反而更期待魔祖反抗的强烈一些。

    这家伙反抗的越激烈，孙小圣就越兴奋。

    “住手！”

    “住手啊！”

    “你这妖猴，泼猴，畜生……饶了本座吧！”

    “求你了！”

    魔祖哭了。

    他这辈子都未曾受过如此奇耻大辱。

    谁又能想的到，有朝一日，一只猴子竟然专门盯着他的下身刺杀。

    年轻人不讲武德。

    连脸都不要了！

    可是，不管魔祖再怎么痛恨孙小圣。

    他都必须求饶。

    男人，可以没有尊严。

    但绝对不能失去最珍贵的部分。

    虽说成为圣人之后，那玩意的确也没什么用了。

    但它作为男人的信仰。

    性命还要重要！

