
罗昊接过叶萧丢给自己的门禁卡，翻看打量了一眼，随后在自己面前这扇宽度超过20米，高度超过5米的合金门的门禁系统刷了一下。

“嘀！”

在门禁卡刷过之后，门禁系统上的指示灯从红色变成了绿色。

罗昊把门禁卡别在自己腰带上，跟叶萧两个人各占据合金门的一侧，在检查了各自武器中的子弹数量后，两个人同时按下手边用来开启大门的按钮。

“嘎啦啦……”

大门缓缓向两侧打开。

唰！

唰！

叶萧和罗昊两个人同时闪身进入金属大门背后的房间中。

这个房间的门禁系统级别，要高于其他叶萧和罗昊搜查过的房间，而且在房间门外负责把守的，也是“死亡镰刀”行动部队的人，种种迹象证明这个房间非比寻常。

而在进入房间后，叶萧和罗昊所看到的，也是证明了他们之前的猜测。

这扇合金大门背后的房间，应该是仙岛夫用来进行“超级士兵”试验的试验室，房间有近千平米大，房间四周竖立着十几个圆柱形培养器，培养器中注满了淡蓝色的营养液，每个培养器中都浸泡着一个试验体。

尽管隔着很远的距离，可是在灯光的照射下，罗昊还是能看到营养液中这些试验体身上鳞片的反光。

鳞化！

看到营养液中这些试验体身上鳞片的反光，罗昊就想到了叶梓筱，想到叶梓筱在把自己推出试验基地时，给自己看的手臂，那条布满了细密鳞片的手臂。

嘎吱！

罗昊猛地握紧拳头，霍然举起hk433自动步枪，然后对着竖立在房间中的这些圆柱形培养器进行扫射。

嗒嗒嗒嗒嗒……

安装了消音器的hk433自动步枪发出沉闷的枪声，铜制的弹壳掉落在大理石地面上，发出“叮铃当啷”的脆响声。

只可惜竖立在房间中的这些圆柱形培养器，全部都是用高强度防弹玻璃打造而成，即便是.300blk子弹也无法将这些圆柱形培养器打穿。

罗昊对着房间中的这些圆柱形培养器扫空了一整个弹匣，旋在枪口的消音器也是因为连续扫射的关系而发红发烫。

三十发子弹散布在大部分的培养器上，那些被子弹打中的培养器上，留下一个个白色的圆形弹痕。

这些弹痕呈现出蛛网状的裂纹，子弹全都被防弹玻璃所阻挡住，培养器中的淡蓝色营养液连一滴都没有能流出来。

“没事吧？”

叶萧伸手在罗昊肩膀上拍了拍。

对于罗昊在“黑火”试验基地发生的事情，在罗昊清醒后，叶萧也是有了全面的了解，也知道了跟叶梓筱有关的事情。

“没事。”

罗昊深吸一口气，平稳下自己的情绪，随后取出一个备用弹匣，换下了手中hk433自动步枪中那个已经打空了子弹的弹匣。

“狂龙，你的情绪很激动啊。”

仙岛夫阴柔并且尖锐的声音，从这个试验室周围的扬声器中传来，“看到这些培养器，还有这些培养器里的试验体，是不是勾起了你的什么回忆，而且还是很不好的回忆。”

“你是谁？！”

罗昊将子弹上膛，举着枪，环顾着试验室的四周，大声说道：“藏头露尾的干什么？滚出来！”

“真是没想到，当时火山岛这样的情况，你都能逃出来。”仙岛夫继续通过广播，对着站在试验基地中的叶萧和罗昊，说道：“不得不说，你的命很大，既然上天让你捡回了一条命，为什么不好好珍惜，而是要拿出来浪费呢？”

通过安装在试验基地中的监控，看着站在试验基地中茫然环顾的叶萧和罗昊，仙岛夫觉得很开心，有种特殊的爽快感。

仙岛夫本来就是个心理变态，所以才会以各种各样的方法去折磨他的试验体，寻求一种变态的快感。

现在通过摄像头观察叶萧和罗昊，通过广播跟叶萧和罗昊说话，让仙岛夫有种居高临下，凡事尽在掌握的快感。

仙岛夫不惜破坏自己的身体，对自己的身体进行改造，所要的就是这种万人之上，掌控他人命运的快感。

“人要活得有价值。”罗昊说道，“如果人活得没有价值，就算你是狸猫转世，你有九条命又怎么样？”

“价值？”

仙岛夫冷哼一声，对着罗昊问道，“什么是价值？你嘴里的价值就是把捡来的命，再白白送出去吗？”

“你他妈给我废话！”

罗昊对着仙岛夫大声骂道，“立刻给我滚出来！你这个阴阳怪气的东西，见面了，我就告诉你价值是什么！”

“阴阳怪气？”

仙岛夫听到罗昊的话，猛地握紧了拳头，“你说我阴阳怪气？你敢说我阴阳怪气？！”

因为愤怒，仙岛夫的声音变得更加尖锐起来。

在这个试验基地中，没有人敢议论他，更加没有人敢说他阴阳怪气，因为任何这么说过的人，全都已经死了。

“难道不是吗？”

叶萧接过话，说道：“这男不男女不女的声音，我听着就觉得刺耳，你自己难道不觉得吗？”

“你们成功的惹怒了我，我会让你们对刚才的言行后悔！”

仙岛夫关闭了广播，愤怒之余，又是挥起拳头将自己面前的一块监控屏幕，打得粉碎。

仙岛夫转身离开了监控室，搭乘电梯，来到这个试验基地的最底层。

“吼！！！”

仙岛夫刚走出电梯，从黑暗中便是传来一声类似野兽的怒吼声。

仙岛夫并没有因为这声令人心惊的怒吼声而退却，那张涂着粉色口红，画着眼线，擦涂着眼影的脸上反而是露出了笑容。

哐！哐！哐！哐！哐！

随着仙岛夫走进黑暗之中，这个只有仙岛夫才能走进来的房间中的灯光，也是亮了起来。

仙岛夫走到一个钢铁牢笼前，停了下来。

在这个钢铁牢笼里关着一个肌肉无比发动，身高超过2米的男人，在他全身鼓起的肌肉上，可以清楚的看到凸起的血管，这些血管不仅要比正常人的粗大明显，而且还呈现出诡异的暗红之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49202015"  chaptername="第881章  何谓价值">加入书签</a>
</div>
