    莘岳还在捕鱼……

    他所在的范围内仍然有着很多灵鱼，将所有心思都沉浸在捕鱼之中的他完全没有注意到四周的变化，所有的心思都放在捕鱼上。

    众人的目光转移到莘岳背后的鱼篓之中，眼底顿时浮现了浓浓的艳羡之色。

    这等收获简直比他们几个人加起来都要多！

    “莘岳今天的运气未免也太好了吧，这一天的收获都快抵得上平日里好几天了。”

    “你们没有发觉莘岳那里的灵鱼还没有游走吗？”

    他们各自灵鱼中的领域不过是阻拦了短短的时间便已经迅速地游走去了其他的地方，然而，莘岳直到现在还在捕鱼……

    或许其中一部分原因是这灵鱼的数量比较多，所以他还有时间在继续抓。

    可大家觉得……事情好像并没有这么简单。

    直到天朗周围的游鱼已经全都离开了，他看着自己收获满满的鱼篓，脸上露出了满意之色。

    虽说今天的收获比起前两日来略微少了一点，但也只是些许罢了，并没有太大的变化。

    只不过，平日里这种时候都会有人来观察他的收获，可是今天所有人似乎都显得尤为沉默。

    见状，他不由得看向了四周，便发现所有人的目光全部都停留在莘岳的身上。

    只见莘岳仍然在忙着捕鱼，那些鱼群就像是中了邪一样仍然停留在他捕鱼的范围内，游走的只是少部分。

    再看他的鱼篓，第一个鱼篓竟然都已经装满了，现如今已经取出了第二个鱼篓……

    他们在此捕鱼这么久，从来就没有见过这么多的收获。

    “你们瞧，连天朗都已经结束了，莘岳还在捕鱼，我看这其中肯定有我们不知道的事情啊。”

    “会不会是莘岳也布置了阵法？如果真的是这样，那这阵法可要比天朗的更加了不得啊。”

    “不光能吸引来更多的灵鱼，同时将灵鱼困住的时间也变长了，两者加在一起，这收获自然是大了。”

    众人思量了一番便已经明白了这其中的关键，着实有些出人预料。

    不过，更多的则是羡慕。

    莘岳心里早已经乐开了花，他怎么也没想到百里姑娘布置出的阵法竟然会这么厉害。

    他在这里捕了这么久的鱼，何时有过如此惊人的收获？

    即便不看周围其他人的目光，他也知道大家一定是艳羡不已。

    这些天以来被天朗数次嘲讽的气，在今天全部都找了回来，当真是扬眉吐气，痛快至极！

    当莘岳捕完鱼的时候，就连第二个鱼篓都已经装了大半，他的脸上流露出了浓浓的满足之后。

    再抬眸，发现周围所有人都没有离开。

    “莘岳，你今天这到底是怎么回事？”

    一位与莘岳平日里关系比较好的修炼者走到了莘岳的身旁，目光从那鱼篓上掠过，眼底漫上了一抹羡慕。

    这样的收获，当真是赚大了！

    莘岳微微一笑，道：“听说阵法师不知的阵法有助于捕鱼，所以我就也请了一位。”

    余光悄然扫过天朗，发觉后者的脸色十分难看。

