    在场的众人震惊的发现，他们已经失去了对身体的控制权。
    除了思想是自己的，其他的包括他们的身体都正在不断的倒退到上一段时间的动作。
    周围的时间已经被一股力量给完全掌控！
    唐炎此刻也是无比的震撼！
    他能够清晰感受到自己的意识以及精神力，然而却感受不到自己的身体。
    就仿佛他变成了一个世界之外的旁观者，而观看的对象正是自己的肉身。
    “系统，这就是时间的力量吗？”唐炎在心中问道。
    “叮……”
    可是系统的提示音刚出现，一道清脆的声音便是突然响起：“哎呀，你别说话！我知道我知道！”
    正是小舞的声音！
    “这就是时间的力量，传说想要领悟时间的力量，必须拥有五种本源属性，不仅如此，还需要掌握黑暗与光明的力量，当这七种力量融合在一起，才有可能顿悟时间的力量！”
    “而紫薇大帝就是拥有这七种力量哦~”
    小舞像是倒豆子似的，噼里啪啦的解释了起来。
    可是很快小舞的声音就弱了下来。
    因为她发现唐炎突然没了动静，一时间安静的有些可怕！
    “唐炎哥哥，你…你怎么了？难道我说的不对吗？”
    小舞的声音有些弱弱的，然后再次说道：“喂，那个谁，你出来解释一下，我说的没错啊……”
    那有些催促的声音在唐炎的心间回荡。
    而唐炎却是惊骇莫名。
    没错！就是惊骇。
    自获得系统以来，唐炎第一次感觉到如此惊骇。
    因为……
    小舞她……她居然让系统别说话！
    而且还让系统出来解释一下。
    这意味着什么？
    意味着小舞知道系统的存在？！
    唐炎压下心中的惊骇，询问道：“小舞，你知道系统的存在？”
    他的询问声落下，便是一片安静，比他之前保持沉默的时候还要安静。
    唐炎见小舞忽然销声匿迹，顿时知道事情也许不会这么简单。
    于是沉声道：“小舞，你是不是有事情瞒着我？”
    对于小舞，唐炎也不知道是什么感情。
    初次见到小舞，唐炎就是震惊，因为她和安小舞长得一模一样，而安小舞却是有着一个第二人格，这第二人格和可能是上古某位大能有关！
    还说他是她未来的男人。
    这不得不让他无比警惕。
    因此，他也能够猜测道小舞的身份绝不会这么简单。
    当然，他也没有往太多的方向去想。
    因为安小舞再怎么神秘，他早晚都会知道。
    但是现在不一样了，安小舞居然知道系统的存在。
    这就有点不可思议了。
    他的询问声落下许久，小舞的声音也没有想起。
    唐炎叹了一口气：“唉，既然你不想说就不说吧。”
    声音带着一丝失望。
    然而这次小舞的声音却是立刻响了起来：“唐炎哥哥，我…我说还不行吗？”
    唐炎顿时精神一震，问道：“小舞，你知道系统的存在？”
    “我…”小舞的声音明显迟疑了一下，然后像是下定了什么决心一般，道：“没错啦，我是知道它，因为它本来就是唐炎哥哥你的啊。”
    唐炎：“……”
    就是他的？
    唐炎一头的雾水，刚想问些什么。
    心中就响起小舞那有些哀求的声音：“唐炎哥哥，我真的只能告诉你这么多，我也是不久前知道的，求你不要逼我好不好。”
    声音柔弱而又无助，像是可怜的小喵咪，做错了坏事，在祈求主人原谅一般。
    唐炎也能感受得到，小舞似乎的确有着自己的苦衷。
    默默的叹了口气，自己似乎见到了一个不得了的小精灵。
    “好吧，等你想告诉我的时候，再说吧。”唐炎说道。
    “嘻嘻，唐炎哥哥你真好！”小舞那开心的声音再次响了起来。
    然后又补充道：“不过唐炎哥哥你放心，小舞永远不会背叛唐炎哥哥的，也不会害唐炎哥哥的。”
    清脆动听的声音显得格外的认真。
    唐炎心中微暖，也没有说些什么，而是把心中的疑惑给压了下去。
    不管怎么说，小舞的出现，似乎并没有他想象中的那么简单。
    此时，外界！
    时光一点点的回溯。
    那原本满头白发的姜毅头发正在一点点的变黑，满脸皱纹也是在消失，变得年轻。
    “姜毅”的瞳孔之中闪过一丝慌乱，但很快就变得血红了起来。
    “紫薇大帝，你以为这样就能再次困住本王吗？”
    怒吼声自天空之中响起。
    紧接着就见到姜毅的体内忽然钻出一团蓝色光芒。
    这蓝色光芒一出现，姜毅整个人似乎都萎靡了一大半，而空气中的温度也是急速下降了起来。
    一股寒冷席卷每一个人的心灵。
    这种冷并非普通意义上的冷，而是渗入灵魂的冷，就算面对霍语儿的冰之领域，也没有这般冷的彻底。
    这团蓝色光芒悬浮在姜毅的身前，只是停顿了几秒钟，就嗖的一声飞入了天池之中。
    波~~
    仿佛有玻璃破碎的声音响起。
    众人的余光见到，天池底部涌现出大量的蓝色光芒，这些蓝色光芒瞬间将那紫色光芒吞噬而尽。
    顿时！
    所有人都感觉自己全身一松，恢复了行动。
    时间回溯被打破了！
    “经历万年人造的纯寒血脉……”
    这时，那充满威严的无上之音再次响起，这次声音之中带着无比的惊讶。
    “姜毅”冷笑：“本王当年被你镇压，侥幸逃离一节肢体，从而筹备万年，只为这一天！”
    “本王承认，你紫薇大帝之力当时无人能敌，但是你别忘了，你现在已经陨落！如果你还在世上，本王就算筹备万年，也抵不过你随手一击，但是现在，本王想要出去，你留下的这股力量可不够看！”
    那威严的无上之音顿时沉默了。
    众人的心也是不断的往下沉。
    显然，这一切都是真的。
    “唉，小龙龙，你真的想要出去吗？”
    良久，一道叹息声才缓缓响起。
    “姜毅”的脸皮顿时狠狠的抽了抽，然后直接咆哮了起来：“本王TM真是受够你了！早就让你别叫本王小龙龙！你TM恶心不恶心啊！”
    “本王现在就要出去！”
    咆哮间。
    一股仿佛连天地都为之颤抖的气息慢慢自天池底部扩散开来。
    仿若一尊大妖正缓缓苏醒……
