    黎母那个忧心啊，再加上她本来就对方青青充满了喜爱之情，更加迫切的希望着三郎和三郎媳妇感情好啊。

    现在三郎提出这么一个好主意，他和青青就可以经常见面了，慢慢的感情自然是越来越好了。

    这么一想，黎母就更加的开心了，完全不知道这个主意最开始是方青青想出来的。

    而且三郎那个话可正正说到黎母的心尖尖上了，她在家里煮饭煮了几十年且不说能与酒楼里的厨子相比。

    最起码，家里的一些普通菜，烧得比别人好吃一些黎母自认还是做得到的。

    偏偏老头子和大朗二郎除了肚子饱不饱不懂事说其他的，唯有三郎最懂事，喜欢吃她烧的菜。

    所以说啊，黎母最为偏心黎三郎，这也是其中一个理由。

    不过吧，这漂亮话始终也只能是漂亮话，第二天方青青送饭的主要内容依旧是馒头炖菜加鸡蛋羹。

    看着三媳妇迈着小短腿往外走，其实黎母也是有些心疼的，往县城走过去可不近。

    原本她也想过是不是干脆换成老大或者老二去送饭，但是吧，又想到这是让他们俩培养感情的机会。

    算了，就像老三媳妇说的，一路上走走逛逛的也当作是玩耍了。

    而且吧，这把青青支出去，黎母其实也还有其它的目的的。

    虽然她大字不识得一个，人生的道理却也是懂得的不少，毕竟几十年的风风雨雨下来老人家吃过的盐比孩子们吃过的白米饭还要多呢。

    看青青那孩子的样子也就知道，她以前在娘家只怕是很少干活，现在嫁到了老黎家。

    黎母也没打算虐待儿媳妇，让这么小的孩子就下地干活的，至于说家里的活小妹会做。

    还有两个嫂子干活的空余帮小妹，也没什么事情需要特意让青青去做的。

    同样是儿媳妇，老大和老二家的一天到晚忙个不停，老三家的却是闲在家里吃干饭。

    一天两天还没事，连着几天乃至几个月，黎母相信三个媳妇会将家里闹翻天的。

    这不正好，青青去给老三送饭，来来回回要走好久可辛苦着呢。

    那老大老二家的就不能再抱怨她偏心了，这也是黎母打的如意算盘呢。

    方青青千辛万苦的把竹篮里的馒头和炖菜送到了学馆门口，看见黎修平脸上掩饰不了的笑容，一个没忍住就说道：

    “三郎哥哥，你先就将着吃吧，以后我一定会让你吃得更好的。”

    说完之后，方青青倒也没有后悔。

    黎修平毕竟是男主，未来的前程不可限量，跟他处好关系总归是没有坏处的。

    黎修平点头，示意小媳妇赶紧回去，一路上小心点。

    听见青青说明天还要来给他送饭，黎修平的心里其实挺矛盾的，一方面每天可以看见小媳妇挺好的。

    这样他读书也更起劲呢，而且青青真是他的福星。

    他本来是觉得身体好多了才坚持赶紧回来念书，结果才几天，又觉得吃不消了。

    可也不想就这么的回去，距离下一次考试没多长时间了，他耽搁不起。

    结果昨天青青来过之后，黎修平也不知道该怎么形容那种感觉，只是觉得吧他整个人又重新恢复到精气神十足的状态。

    昨天下午夫子再度夸赞，说他书读得好文章也做得好呢。

    今天也是一样的，好像是只要看见了青青，他早起读书一上午的疲倦都消失不见了。

    又想起昨个儿几位同窗念叨的，下次休沐回去要给妻子带礼物的事情。

    除了成亲那一天，平时见到的小媳妇总是红头绳和布巾扎着头发，从来不见她佩戴首饰。

    店铺里面的银簪之类的也不知道价位如同，他每个月可以领到的廪生的钱粮都是直接交给了爹娘，想要给媳妇买点啥就得另外想办法了。

    好像有同窗帮书店老板抄书可以赚得一些银钱的，以前黎修平身子骨不好一家人供着他一个，倒是没有想过读书之余另外赚取赢钱。

    现在可不是不一样了，他已经长大成人了，可都是有媳妇要养的人了。

    光读书还不行，总得自己另外有点本事吧？

    当然了，现在的方青青还不知道，在她的影响之下原书中只会死读书的秀才郎已经有所改变。

    她说要给三郎哥哥弄点好吃的也不是在吹嘘，完全吧，也是在为了她自己着想。

    就这两天中午送饭的伙食来说，她婆婆绝对是偏心的，黎修平一个人吃的比他们一大家子吃的可能都好。

    但是却也不能否认婆婆对她的好，这两天中午她吃的可都是跟黎修平差不多的，只是数量上有所欠缺罢了。

    尽管如此，每到下午特别是夜晚的时候，方青青却都只有一个感觉：

    饿，饿得心慌慌的……

    她好想吃肉啊，如果现在也能像上辈子一样每天中午哪怕只是吃外面的盒饭快餐，她一定不会再嫌弃肥肉油腻的！

    所以黎修平虽然是让她快点回去，方青青转身就走，却是在拐角处停了下来。

    看黎三郎已经进了学馆不会知道外面的动静以后，然后方青青就往另外一边，却是朝着县城的大街走去。

    街上可真热闹，不算宽阔的青石板路上走着不少的行人，也有着各种各样的吆喝叫卖声。

    随意地转了转，方青青对这会儿的物价水平也就有了初步的了解。

    比方说，像是猪肉十二文钱一斤，排骨贵一点需要十四文钱，猪脚骨头之类的反而是吃的人少比肉要便宜一些。

    不过这个时候的牛肉很少，羊肉也要贵许多，需要二十八文钱一斤。

    而大米和白面差不多的价位，都是五六文钱。

    一两银子可是相当于1200文钱，方青青乐了，当初她的聘礼八两银子那可是能买800斤猪肉的概念。

    对于乡下人来说，还真不少了。

    不过现在嘛，方青青囊中羞涩，唯有的是昨天出门之前婆婆给她的十文钱。

    她也没打算省着留着，空间里的那些东西虽然不是现钱，拿出来之后也是可以想办法变成银钱的。

    花出去了才能挣的更多，钱可不是靠着节省出来的，有的花才有动力挣更多啊。

    咳咳，主要是方青青现在有点嘴馋了看见什么都想吃啊。

