    “你们……”

    看着这些人，之前的记忆立刻涌现，让剪辑手和我真的是DJ立刻认出了他们是谁。

    在十五年前的人界之旅中，他们一起行动，共同击败了堕落的主教查尔斯，并将查尔斯和曾经的预言之神送入到神上神的玩笑里，最终完成了费迪南三世的封神活动。

    看着一张张熟悉的面孔，剪辑手和我真的是DJ立刻打开了直播，然后在群里面喊道：“看到薇薇安了，平安！而且A姐，你一定得上线，看看现在这群人！”

    正在舔猫石板的阿尔托利雅被人叫上QQ，看到群直播的内容后，立刻愣住了。

    她看到一个个的身影，每一个都是她曾经指挥过的NPC。

    而当剪辑手告诉这些骑士，阿尔托利雅也能透过他们的眼睛看到这里的一切时，骑士们沸腾了。

    他们争先恐后的想要挤到史莱姆的面前，甚至爆发了一场小范围冲突，但最终还是被米若以揍翻几个人为代价，平息了这场骚动。

    捧起酒杯，他们轮流走到剪辑手面前，对透过剪辑手看着眼前一切的阿尔托利雅说道。

    “将军，我一直在怀念曾经的共处的日子，谢谢你带领我们赢下了这场战役。”

    “您的指挥艺术匪夷所思，每一次回想都让我受益匪浅。”

    “薇薇安从来没有承认过，不过她一直将你当成她的宿敌，不要说是我说的。”

    “我们需要您的力量，您可以再来指挥我们么？”

    “陆大人呢，他也回来了么？”

    “请嫁给我，我是认真的。史莱姆我也是可以的！”

    “让这个家伙给我滚！”观看直播的阿尔托利雅忍不住笑了出来。

    她看到一张张熟悉的面孔已然老去。

    曾经青涩的少年变成了沉稳的大叔。

    一些从未见过的人出现在她的面前，这是骑士们的后代在向一位传说中的将领致以敬意。

    看着一位位熟悉不熟悉的人在眼前走过，阿尔托利雅悄咪咪的擦了擦眼角。

    这游戏真好玩。

    欢迎会一直持续到晚上。

    骑士们甚至模拟了愤怒的小鸟释放的烟花，并在天空中拼凑出“欢迎回来”的字样。

    我真的是DJ和魔术师直接喝了个大醉，然后开始用自己的技能开始表演魔术，并换来了其他醉汉们的叫好声。

    而剪辑手浅酌了几杯后就放下酒杯，来到外面，欣赏高悬于云海之上的月亮。

    随后，他听到了清爽的哨子声。

    抬起头，他发现薇薇安独自站在楼上，捧着用螃蟹制成的口哨，轻轻的吹奏着。

    这个声音如同和缓的夜风，又仿佛轻绵的夜雨，如泣如诉，不知不觉中便渗透到心田里。

    跳到薇薇安旁边的栏杆上，剪辑手静静的等候一曲终了，随后问道：“你在想谁？”

    “听出来么？”薇薇安笑着问道。

    “嗯哼，我以前也是个音乐人，可惜我的膝盖中了两箭，一箭名为金钱，一箭名为权力。”

    “你居然这么老了啊。”

    “不，我只是比较早熟。”

    薇薇安趴在栏杆上，歪着头看着远处的月亮。

    “你们离开已经十五年了。是因为早已预料到邪物的入侵，所以去准备新的计划了么？”

    “不是，是bug。但对这群游戏策划而言，应该是游戏彩蛋了。”

    “陆大人现在在哪里？他没有一起回来么？”

    “他太大了，进不来。”

    “……”

    “我没有ghs。”

    “你不说还好！你们还是喜欢说我们听不懂的话。不过没关系，只要你们回来了就好。”

    “还不一定，因为我们不知道这个bug会以何种方式修复。”

    薇薇安笑着抬起手，轻轻的拍了拍剪辑手的头。

    随后，她继续遥望远方：“我想尼尔了。”

    “大概能猜到。”

    “取回记忆后，之前那段记忆也依旧存在，所以我还是能记得跟尼尔相处的点滴，以及她最后痛苦的模样。不过你们消失后，马丁他们也很快消失了。我真的很想知道，她还好么？”

    “应该不会有问题的。即便有问题，陆大人也会让这个问题不是问题。”

    “虽然你这话很没有逻辑，但意外的很有说服力。”

    “对了，我的疑问还没有得到解决，为什么你们知道我们今天会回来？”

    “我早就知道你会问这个问题，跟我来吧。”

    提起一盏幽光提灯，薇薇安示意剪辑手跟上。

    在错综复杂的大圣堂中穿行，剪辑手将这里的一切都录制下来，方便其他玩家们根据现在的情况进行更有效的判断。

    一边行走，薇薇安一边跟剪辑手解释道：“虽然大圣堂是人类最后的堡垒，不过大圣堂内部也并不和谐。罗兰法王十年前往神界询问邪物入侵的原因，不过直到现在都没有回来。世界之花也不知为何枯萎，再也没有神的声音出现。”

    “残留的十二名主教分成了四个主要的派系，一部分主张等候神明的救援，一部分主张研究邪物出现的原因，一部分主张联合地狱中的王族，还有一部分认为这是神明对世人的惩罚，主张直接等死。四个派系各有各自的主张，这让罗兰教会内部在执行计划时也会出现严重的内耗。”

    “那薇薇安你是哪一个？”

    “第五个，主张联系陆大人派系。”

    “四个主要派系有五个，很好，这很正常。”

    “我们的人数比较少，所以没有归入主要派系中。派系内的人都是直接或间接得到过陆大人帮助的人，所以我们坚信陆大人才是最后的救世主。”

    “你们把救世的希望寄托在一条咸鱼身上，会不会太草率了一点？”

    “这已经是我们所能想到的最好的办法了。好了，到了。”

    带着剪辑手走进一个看起来很平常的房间前，薇薇安推开房门，并引领着剪辑手走了进去。

    这是一个很杂乱的房间，看起来像是个工具房，各种物品杂乱的摆放在一起，连下脚的位置都没有。

    踩着各种工具走进房间，薇薇安将幽光提灯挂在天花板的钩子上，然后在一堆撕碎的纸片中翻了一会儿，并取出巴掌大的一张纸片。

    “隐藏一片树叶的最好方法就是将这片树叶藏在森林里，而隐藏一页纸的最好方法就是将其藏在垃圾里。”

    剪辑手接过纸片，发现这张纸已经发黄，看起来很有年代感。

    它似乎是从某个笔记本中匆忙撕下来，边缘处还有一些锯齿，而且还没有撕全，只有很少的一部分。

    “魔王历16年6月25日，三个史莱姆会出现在罗兰教会总部的废墟里。”

    看到这句话，剪辑手疑惑的问道：“这是谁写的，为什么能够精确预言到我们的到来？而且这不像预言诗，这是怎么回事？”

    “我们也很困惑，不过之前我们也得到过其他残片，上面的内容被确认为是绝对准确无误的。任何行为都无法干扰上面预言的内容的发生。经过辨认，我们最终知道这些预言内容的作者是谁了。”

    “是谁？”

    “有史以来最伟大的圣裁骑士，路西法。”

