    嗖~

    只见眼前银光一闪，快银就出现在了斯特拉克男爵身边，手里还拿着一支枪。

    看来是后者鬼鬼祟祟的想要偷袭，被快银发现了。

    史塔克忍不住吹了个流氓口哨，姐弟两的变化虽然他已经有了心理准备，却没想到如此震撼。

    斯特拉克此时才察觉到了问题的严重。

    想逃，电梯出口又被杨佑堵住，他转头看了看自己刚才潜入的通风口，开始向那边跑去。

    杨佑直接没眼看了。

    “在快银面前逃跑，你是怎么想的？”

    众人眼前一花，就看到斯特拉克被快银揪着后领拽倒在地。

    这姐弟两前些日子还是普通人，面对斯特拉克下不了狠手，快银只是不断的将试图逃跑的他拽倒。

    甚至要不是刚才弟弟受伤，旺达都做不出将他打成重伤的事情。

    “史塔克，他们姐弟两心软，还是你来吧，让这电子眼和他的电子宠物朋友，永远埋藏在这底下好了。”

    史塔克对此万般乐意，他伸出左手，轰的一声掌炮射出，将可以用来逃生的通风口炸毁，断了斯特拉卡的后路。

    杨佑队长向旺达姐弟招手，带着他们先登上电梯。

    史塔克等几人安全离开后，恨恨的说

    “我不想听你临死前的忏悔，只想让你知道，你们惹错人了，从今天开始，我会不遗余力的追杀九头蛇所有人。

    你们不是说砍掉一个头长出两个吗？我倒要看看，你们有多少脑袋够我砍。”

    轰隆~~~

    一阵爆炸烟尘夹杂着碎石，从地下喷涌而出，史塔克驾驶着马克47从地下一跃飞出。

    那两个二战时期的余孽，也随着这声爆炸彻底被埋葬在了军营底下。

    杨佑看看正在互相询问安好的姐弟两，再看看气氛还有些尴尬的队长和罗杰斯两人，笑着说

    “怎么还在闹别扭，九头蛇谨存于世的创建人都跳出来让你们杀，还不够解气吗？

    看看人家姐弟两史塔克，人家都已经不再跟你计较了，不如你也...”

    罗杰斯眼巴巴的望着史塔克，希望对方能给他一个回应。

    史塔克看着杨佑说

    “等杀光了九头蛇的人再说吧，只要那帮混蛋存在一天，我就很难忽略父亲被人杀死这件事。”

    他又看了看罗杰斯，说

    “放心吧，我还不至于去跟一把刀子过不去。

    但我也不想和那把杀了我父母的刀子做朋友。”

    罗杰斯如释重负的点点头，表示十分理解。

    虽然史塔克嘴上还傲娇着，但心里也已经想明白了这一切，他不怨恨其他人。

    美队3中之所以史塔克会和队长彻底闹翻，那是一连串事情累积爆发的结果。

    这次在杨佑的尽力化解下，又没有政客从旁捣乱，弥合两人的关系倒不算太难。

    杨佑看着主动走向驾驶位的快银，笑着说

    “以后可不能总让你替我开车了，总觉得不安全。”

    “不会的，不会的，我的超能力虽然能让我跑得很快，但我开车肯定不会开那么快。”

    旺达关心弟弟，坐在副驾上不断问东问西，想知道他的身体有没有不舒服，紧张的不行。

    史塔克打死了九头蛇大头目，此时心情也好了不少。

    想起之前杨佑给他的那个拥抱，忍不住又固态萌发，开玩笑说

    “不得不说杨佑，你的拥抱还是很有安慰人心作用的，旺达女士现在似乎就很紧张，不如你也拥抱她一下。

    放心，我不会告诉娜塔莎的。”

    旺达被这油腻老男人强调调侃的不好意思，转身端坐。

    “你不告诉娜塔莎，我却会告诉她的。

    这女人最近魔法修炼有成，每天跃跃欲试的找人比试，我想她肯定很乐意跟你比一比。”

    史塔克听得直摇头

    “不行不行，我和现在的娜塔莎不是同一个风格，她应该去找旺达女士比。

    他们两都像女巫一样，魔法大战，多热闹。”

    杨佑见他越说越没谱，怎么听都像是形容两个小姑娘争风吃醋，然后大打出手。

    车子没开出多远，停在郊区一处开阔地上，天宫堡垒的飞机已经等在了此处。

    接下来的行程，光靠开车肯定是不行了。

    从贾维斯破解佐拉的资料显示，被劫持的假冒满大人被带去了阿富汗，而巴基和九头蛇的其他强化人都一起去了那里。

    很明显双方的这初次合作，并没有完全信任对方，准备充足了后手。

    也难怪杨佑等人跑到佐拉的数据库里去，只有朗姆诺带领的一队杀手，和斯特拉克出现阻拦，原来是其他人都跑去中东了。

    虽然不知道他们去干什么，但这绝对是个将这帮妖魔鬼怪一网打尽的好机会。

    ......

    阿富汗，瓦罕地区。

    大名鼎鼎的瓦罕走廊，它就像一只不甘寂寞的小手，从巴基斯坦和塔吉克斯坦中间穿过，硬生生将阿富汗和神州雄鸡连在一起，小手摸在鸡屁股上。

    这里和固有印象中的阿富汗有很大区别，蓝天白云水草丰美，完全看不出戈壁荒野的景象。

    一座隐藏在山腰处的古老要塞地势极佳，这里可以将附近的美景尽收眼底不说，还卡在交通要道上，这地方以前绝对是一夫当关万夫莫开的险要关卡。

    要塞的内部，一群黑衣人围着个疯癫的老头指指点点，时不时发出笑声。

    这老头正是前不久被从监狱被绑架出来的假冒满大人，特雷弗。

    此时他正卖力的演出着莎士比亚的名作《麦克白》。

    他从小就渴望成为知名演员，英国利物浦长大的他，演过不少次莎翁剧作，麦克白更是熟得很。

    “哪有什么敲门声，醒醒吧邓肯。

    最光明的天使也许会堕落，可天使总是光明的；虽然小人都看起来貌似忠良，但忠良的人一定不失本色。”

    他演得很卖力很投入，硬是克服了没有演出条件的粗糙环境，靠着中气十足的嗓音，让在场每个人都能听清楚台词。

    著名的舞台剧，和周围荷枪实弹的武装分子，形成了强烈的反差。

    不卖力不行啊，演一阵，这些家伙说不定觉得他有趣，可以暂时饶他不死，不演立刻就得被处决。

    他第一次知道乱接角色是会出人命的，这可能也是他人生最后的觉悟了。

