    苏然知道萧瑞承今天要过来看自己，所以一早上就把心里建设做好了，或者可以说是，她完全不用做什么心里建设，毕竟面对萧瑞承的时候，她已经做好了一切的准备。

    所以，压根也就没有什么心理建设需要做的。

    反正她打定主意这辈子不会再原谅萧瑞承，不想和他再有什么别的瓜葛，所以也就自然的也就不会再对这个男人有什么别的什么情绪。

    冷漠平静，这就是她现在可以给萧瑞承的。

    既然还戏就要演全套，苏然提出来的要装失忆，那么肯定就要装的彻底的。

    所以，等宋绾绾领着萧瑞承进来的时候，她完全摆出一副不认识的样子看着他。

    “绾绾，你来了啊。”苏然静静的看着宋绾绾，然后用一种十分陌生的眼神看着萧瑞承，完全就是一副不认识的样子看着他。

    说真的，萧瑞承原本在进来之前还抱有一丝的希望，那就是希望苏然可能没有失忆那么完全，把他给忘记了。

    如果可以的话，最好是可以记得他的，哪怕就是一点点，记得的是他的坏都好。

    可是，进来之后看到苏然脸上的那一抹完全陌生的淡然，萧瑞承认了，苏然真的是失忆了，而且是完全把人忘记得干干净净的那一种失忆的神情。

    这是真的失忆了，还把他给忘记的那一种。

    说不心疼难受，这是假的。

    萧瑞承的心就像被什么紧紧的揪住，然后又重重的砸了十几拳上去一样，很痛，痛到让他有一种窒息的感觉。

    难道他和苏然的感情就真的要这么断的干干净净了吗？

    同一个屋檐下十几年，再不是亲生兄妹也会有一些亲情在了，现在完全像陌生一样的感觉，是萧瑞承一时半会无法接受得住的。

    因为他真的从来没有想过，有一天他会和苏然变成陌生人。

    “然然，我来了，这就是萧瑞承，你的继哥哥。”宋绾绾还是极配合的走着程序和她介绍了一下萧瑞承。

    “绾绾，真的吗？”苏然摆出一副茫然的表情看着宋绾绾，然后一脸陌生的看着萧瑞承，仿佛真的失忆一样，完全不认识他。

    “然然，这是真的，以前你们感情很不错的，你真的对萧大哥一点印象也没有了吗？”宋绾绾极配合的说着，表情还要演到位。

    宋绾绾真的感觉自己不适合当演员来的，这种配合式的戏，她真的没有什么天份，好怕自己给演砸了。

    这样子会让苏然前功尽弃的。

    “感情很好吗？如果感情好的话，我应该会记起来一些的，就像你一样，你是我最好的闺密，我努力的想一想还是能想起来的，但是……我对这位萧先生完全没有印象，应该是感情不深才没有什么印象的吧。”苏然看着萧瑞承眨眨大眼睛，一副无辜又无奈的样子。

    这样子的苏然，让萧瑞承有那么一瞬间仿佛回到了十几年前第一次见到苏然的样子。

    小小的苏然肉乎乎的小脸，白里透红十分的可爱，尤其是那一双黑溜溜的大眼睛十分的灵动。

    第一次跟着妈妈来到萧家看到萧瑞承的时候是一个劲的往妈妈身后躲，那是因为她第一次见到萧瑞承这个大哥哥很认生。

    不过，萧瑞承却很喜欢这个看起来软萌萌的小妹妹，所以苏然正式来萧家成为他的妹妹时，第一个赞成的就是萧瑞承，他是最开心的一个孩子。

    他们两人的感情是不错的，真的跟兄妹两人一样，萧瑞承护着这个妹妹，苏然向着这个哥哥。

    那时候感情多好啊，可是现在苏然把他们两人之前的美好回忆全部忘记了，对他这个哥哥还没有什么印象。

    这种话说出来是真的往萧瑞承的心上扎针，一扎一滴血，痛得无法呼吸的那一种。

    就因为他这一次做错了事情，让苏然把他们以前的所有美好全部否定了，这样子怎么可以。

    “然然，我真的是你哥哥，我们在一起住了十几年，感情很深的，哥哥以前对你很好的，只是这一次哥哥做了对不起侈的事情，才会让你受伤失忆的，是哥哥的错，今天我过来就是为了给你道歉的。”萧瑞承很认真的说着。

    他说的有些急，急切的是想让苏然知道他们以前感情是有多好，这一次是他的错才会让苏然受伤失忆的，一切都是他的错，他会好好的认错道歉的。

    “不用了。”苏然很冷静的说出这三个字。

    就是这么平静的三个字，让萧瑞承眼底的最后一丝希望破灭，期待瓦解。

    他是带着要让苏然回忆起来的决心过来的，是为了可以让苏然真的记起一点他们的过往，哪怕一点都好。

    可现在苏然的这个反应没有一点愿意想起他们的过去，不用了就像一把锋利的刀生生的割断了他们之间的一切过往。

    好的，不好的，全部都不需要了。

    这就刺激到了萧瑞承的心情了，他原本做好了最坏的打算，实在不行就这么由着苏然失忆一段时间。

    相信慢慢的苏然会记起来一些东西的，但是现在看苏然这样子的态度，他想直接刺激一下苏然让她彻底的好起来。

    “苏然，你难道……”

    “萧先生，我妈妈已经死了吧。”苏然直接打断了他的话。

    萧瑞承没有想到苏然这个时候还会突然提到她的妈妈，苏妈妈已经过世两三年了，这事情难道苏然记得？

    “你记得你妈妈过世的事情？”萧瑞承一脸期待看着苏然。

    说真的，失忆这种事情有会失去全部的记忆，有些选择性的失去一部分，苏然这种情况其实萧瑞承倒希望她失去一部分。

    只是没有想到，她会记得妈妈过世的事情，这并不是什么好事。

    “我记得妈妈没有了，但记不起来她葬在哪里了，我努力的想了又想，还是想不起来，我太不孝了，连妈妈的墓地都不知道在哪里了，我真的该死，我就不该再活下来的，像我这种不孝女就没有资格再活下来的。”苏然直接狠狠的骂起来了自己。

