    耳边传来王彦祖口中的疑惑之声，玉小刚眼中余光望了一眼王彦祖，心中更是犯难了。

    不能收回的器武魂，任凭大师玉小刚知识渊博，对武魂有着多年了解，目前为止也丝毫找不到合适的解释。

    “嗯！有空，我得研究研究一下资料！”

    玉小刚脸上丝毫不慌，把手中的铁剑，递回给王彦祖，随后点头答应了起来。

    “小三，你带他们两人去寻找宿舍，我去教导处登记一下！”

    大师玉小刚口中吩咐道，脸色虽然表面平平，但在众人难以察觉之下，王彦祖还是细心的发现了，大师脸上的疑惑之色。

    王彦祖此时心里偷笑了一声，估计，大师这段时间，得在书房中足足呆上几天了。

    ……

    在唐三的带领下，王彦祖与小舞成功踏入了诺丁学院。

    踏入学院的一刹那，迎面竟然扑鼻而来，一阵青葱草原的泥土气息。

    紧随着草原气息，在唐三的带领下，王彦祖与小舞路过，诺丁学院的院内。

    被这里的秀丽山水美景，吸引住了眼球。

    院内布置十分讲究，除了坐落在道路旁的高大欧式建筑以外，院子更是布置了几座喷泉假山，广阔的草原上，静趟着一个天然湖，整个学院给人一种依山傍水之感，恰好营造出一种，适合学习的氛围！

    不愧是武魂殿，就连一所小学级别的诺丁学院，都如此豪华的装饰。

    简直就是财大气粗，壕无人性可言！

    这精心设置的院内环境，所需下来的金魂币，估计不下千万！

    此时此刻王彦祖心里，更是思索了一番，这要是自己有如此之多的金魂币，不得把自己的人生模拟成神？

    还真有些对不起自己身怀模拟系统！

    ……

    行走在道路上……

    “王彦祖，听闻你，拜师了？”

    突然，一路的山水风景，唐三仿佛置若罔闻一般，而是转头对着王彦祖出口询问道。

    经唐三如此一问，欣赏风景的王彦祖，顿时会悟了起来。

    拜师之事，是王彦祖经过重重思考后亲口传出，其，目的就是不想让更多的人知道自己能够预言未来，顺便掩盖自己，这半个月行踪之事！

    唐昊、柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒，心里都非常疑惑，也前来询问道。

    但，王彦祖对于师傅的描述，只有只言片语，师傅他修为逆天，预言之力，非凡人能敌，并且喜欢云游四方！

    至于，王彦祖何时拜师，王彦祖只提了一句：“预言梦里之事！”

    寓意明显，不可多打听，那位师傅之事，唐昊、柔骨魅兔王等人，也只能作罢！

    于是，就有了现在唐三，好奇的询问。

    “是的！”

    王彦祖淡口两字，神情冷淡，表情上仿佛不想多说什么，唐三见此，唯有作罢，但心里更是不断思索了起来。

    锻炼有方，步步高升，运筹帷幄的王彦祖，到底拜谁为师？

    究竟是哪家师傅？能有如此能力，难道是此界那些隐藏在野外的？天赋超群之大能？

    唐三思来想去，也只能把王彦祖所说的师傅，归结到一些不出世面的能人异士！

    ……

    七舍！

    站在七舍大门面前，眼前是一座普通的木质大门，但王彦祖心里却是偷笑了一番。

    也不知里面那群问题儿童，被唐三收拾了没有？

    突然，王彦祖转头在小舞的耳朵旁低语了一番，似乎在说着什么？

    只见小舞听后，眉目露出了兴奋劲之意，粉红的瞳孔，微微闪烁，似乎遇到了什么好玩的事情一样。

    嘎吱～

    随着木质大门发出一声嘎吱声响，唐三缓缓推开了大门，就在光亮入眼的一刹那，空中一个发型流海的身穿蓝色校服的学生，暴杀而来，口中更是大声的喊道：“谁叫王彦祖？接我一拳！”

    看着跳空而起，扑杀而来的王圣，王彦祖似乎早已料到一般，心中暗自为其默哀三秒。

    估计王圣这问题儿童，从唐三那得知了，自己要来学院的事情，所以王圣想测试一下自己的真实实力。

    可，面对王圣的跳杀攻击，小舞则是不紧不慢的来了一记侧身偏移。

    当王圣拳头插身而过时，小舞右手立马擒住王圣的手臂，左手则迅速，举手成扇。

    啪～～

    此时，小舞露出了一个善良的微笑，随着啪的一声声响，巴掌疯狂抽在王圣的小脸上。

    “哇～”

    被一掌抽飞的王圣，宛如断了线的风筝一般，向后反弹而去。

    “啊～～”

    小舞强势的攻击，更是把剩下的学员彻底呆愣在两旁，一动不动。

    一击，紧需一击，就放倒了七舍排名第二的老大，王圣！

    众人的目光呆愣的望着身穿粉色衣服的小舞，可众人当看清楚出手之人时，更是震惊的合不拢嘴。

    一个小女孩，仅凭一掌就扇飞，王圣老二！

    此时，开门的唐三，更是在小舞出手的千钧一发之际，发现了小舞实力不凡，身手敏捷。

    似乎也是一名强者！

    看来王彦祖身边又多了一名不得了的伙伴了。

    小舞丝毫不知唐三的内心想法，只见小舞踏入房间，口上打趣的说道：“想找彦祖哥比赛，那就先打赢我吧！”

    小舞此言一出，剩下的学员，以及唐三，更是心底里不停的思索着。

    这王彦祖似乎比面前的女孩更加强大！

    “看来，半个月不见，王彦祖没少锻炼，似乎又增强了不少！”

    “也不知，现在开启武魂的我，与王彦祖相比，到底谁强？”

    唐三心里自知，身怀一堆稀奇古怪，锻炼之法的王彦祖，实力上更不是那些，往日里懒散好斗的其他学员能够比拟的。

    王彦祖一日的锻炼日程，更是低得上，普通学员几天的花拳绣腿的锻炼节奏。

    “看来，改天得好好找王彦祖切磋一番了！”

    唐三内心一番斟酌后，无奈的得出一个结论，眼中更是闪过一丝丝兴奋之色。

    经开门这一个小插曲，迟来的小舞与王彦祖两人，在整个七舍里的地位，被无限提升。

    ……

    次日，烈日当空，万里无云，诺丁学院一个操场上，几名学员正在聚集着，似乎在为某人加油打气。

    “加油！！加油！！”

    “王圣老大，加油！”

