    鬼子进入山林的两个中队，完全是一抹黑，全是山林小道，他们赖以为生的地图并没有覆盖这一片山林，只能任凭向导带着他们乱钻。

    “这里是罗汉岭？”

    鬼子军官看着眼前的山峦，问着他面前的向导。

    “是，这一片都叫罗汉岭。”

    向导耍了一个心眼，没说这里叫什么，罗汉岭在当地有两种叫法，一种是大罗汉岭，是包括罗汉岭、金山坞、蛳螺山、山花岭在内的所有山峦，是这一片的统称；而鬼子要到的地方实际上就是小罗汉岭，在金山坞、蛳螺山的中间，是这一片的制高点。

    鬼子不可能只带一个向导，问过了三个不同的向导之后，鬼子指挥官终于命令开始构筑工事；而罗汉岭就在他们西北方向不足一公里，罗汉岭的重机枪甚至都可扫射到这里。

    “呜呜……”

    初春的寒风在山林中肆虐，遮蔽了鬼子挖土的声音，同样的，也遮蔽了张昌元带着警卫连靠近的声音。

    时间不停的过去，一营和二营借着月色掩护，已经摸到了距离城门足够近的地方，他们在等待攻击命令。

    “呼，看样子鬼子并不知道我们的作战计划，虚惊一场啊！命令部队，十五分钟之后开始攻击。”

    尹作干盯着手表，一个半小时的时间终于过去了，这个时候，警卫连应该已经开始登山，这个时候都没有枪声传来，证明他们的后路没问题。

    实际上，警卫连的速度比尹作干预计的要快，他们已经爬上了罗汉岭，正在进行搜索。

    “没有敌人！”

    张昌元登上罗汉岭，警卫连搜索一圈之后得到了答案。

    “构筑工事，重点防备东南方向至东北方向。”

    张昌元没有想到鬼子就在旁边不足一公里的地方，如果鬼子来了，肯定要占据这个制高点，不可能放弃这里而占领旁边的两座小山，无论鬼子占据金山坞、蛳螺山任何一个地方，都不可能切断六十二团的退路，六十二团可以凭借罗汉岭的掩护，撤进西渚以北的山峦地区。

    “上！”

    一营长大手一挥，没有炮兵支援，攻击拥有城墙的县城，那就只有靠弟兄们用炸药包炸城门了。

    十多个弟兄抱着炸药包，在地上朝着城门爬去，既然还没有暴露，那就趁着这段时间捞足足够的好处。

    “噼啪！”

    城门外燃烧的篝火发出噼啪声，提醒着夜已经很深了，篝火的火势经过了旺盛期，现在正在慢慢衰弱。

    “啪！”

    “八嘎！”

    “少佐阁下的命令你忘记了吗？中国军队很可能这两天回来偷袭这里，加强戒备，盯着城外的动静，不准睡觉。”

    鬼子的巡逻队在城头出现，领队的军曹直接一巴掌呼在打瞌睡的士兵脸上。

    “哈依！”

    打瞌睡的士兵从墙垛后面站了起来，伸头看向城外。

    “嗯？”

    借助昏暗的篝火，他似乎是看见了地上有人影在移动，鬼子怀疑自己眼花了，揉了揉眼睛之后，靠着城垛死盯着城门的方向，而这个时候，巡逻队离他不足五十米。

    “砰！”

    “支那人！”

    鬼子兵终于看清了，移动的黑影不止一个，在他的视线中出现了七八个，带着德式钢盔，慢慢的地上移动，他直接扣响了扳机。

    “嗯？”

    枪声惊醒了城墙上的鬼子小分队，十三个鬼子齐刷刷的从城墙后显露出钢盔。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹举着望远镜，望远镜中，十多个抱着炸药包的中国士兵已经接近了城墙的五十米范围内，这些中国士兵正在努力的奔跑。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    九二式重机枪、歪把子、步枪的吼叫声陡然响起，恐怖的弹雨扑向正朝着城门冲锋的十多个士兵。

    “噗噗噗……”

    重机枪的子弹直接让几个冲锋的士兵身体断成了两截，伴随着血肉的炸药包跌落在地上。

    “冲！”

    剩下的几个弟兄根本不敢停留，疯狂的冲向城墙。

    “迫击炮，开炮！”

    “机枪开火，掩护!”

    鬼子的枪声响了，看着死在自己眼前的士兵，尹作干下达了命令。

    “咚、咚、咚……”

    迫击炮连的八二迫击炮一字排开，炮兵快速的放进炮弹，脱离炮口的炮弹呼啸着奔向城头。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮炮弹越过夜空，几颗炮弹在城墙上爆炸，更多的炮弹越过城墙，在城墙后面爆炸。

    “嘟嘟嘟……”

    宜兴城内，鬼子军营响起急促的铜哨声，守备中队在紧急集合。

    “开火！”

    而其他几个城门，负责掩护攻击的二营也同时开始攻击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    步枪和捷克式机枪呼啸的弹雨奔向城头，在枪炮声响起的刹那，城头上已经出现鬼子的身影。

    “少佐阁下，南门首先被攻击，支那人用迫击炮正在攻击，守备小分队已经伤亡惨重，请求支援。”

    通讯兵大声的报告。

    “巡逻小队呢？支援没有？”

    少佐问道。

    “巡逻小队正在支援。”

    “少佐阁下，北门被攻击。”

    “少佐阁下，西门被攻击。”

    ……

    一连串的电话声中，通讯兵忙的满头大汗，转眼间，宜兴八个城门同时被攻击。

    “向联队部、旅团部请求战术指导。”

    “所有人员，分发武器，全部上城墙！”

    鬼子军官恼怒的大吼，他现在非常怨恨那帮坐在办公室的参谋，中国军队可能攻击宜兴的情报已经发出去两天了，可是自己没有得到一兵一卒的支援。

    “山鸡小队，在南部待命，准备支援，出发！”

    “快、快、快……”

    在少佐军官的命令下，一个小队快速奔跑，朝着南门进发。

    “轰、轰、轰……”

    一阵今天的爆炸声从南门穿来，先行出发的十多个弟兄，在付出了一半弟兄牺牲的代价下，终于从城墙靠近了城门，拉响了炸药包。

    “噼里啪啦……”

    石块和木头乱飞，在浓烈的火药味中，南门露出一个黑漆漆的大洞，朝六十二团敞开了怀抱。

