    包厢中的这帮同学，什么时候见过这种架势，一个个都变得战战兢兢起来，刚才杨春燕给他们的底气，彻底不知丢到哪里去了。

    “刚才是谁动手打了我表弟，还有他女朋友，现在乖乖给我站出来！”

    这伙闯进来的人明显是道上混的，个个凶神恶煞，领头的一个个头不高，满脸横肉的中年男子，凶狠的目光往人群中一瞪，陈焲这帮同学，个个吓的连大气都不敢出了。

    “表哥，这帮人都打过我，尤其是那家伙跟那家伙，一个调戏我女朋友，一个为了包庇他的同伙，对我耍横，直接叫人对我大打出手，这口气，您可一定要替我出呢！”

    被打的鼻青脸肿的于凯，着重的指了宋剑仁，杨伟两人，满脸恨意的对领头的那个中年男子说道。

    “牧哥，那几个贱女人也不要放过，她们竟然把我头发都剪了，我都不想活了。”

    披头散发，看起来比于凯还狼狈的张曼，指着林娇娇，王姗，杨春燕三人，又要死要活起来。

    “是吗？那就好办了，你们所有人全部都给我滚下，听我表弟要怎么处置你们，不然，老子现在就让你们见点血！”

    领头的中年男子，面容阴鸷道。

    在他的场子，竟然还有人敢打他的表弟，真是活得不耐烦呢！

    “燕姐，现在该怎么办，那小子竟然真的带人打上门来了，赶紧打电话给你认识的大佬求助吧！这帮人看起来不好惹啊！”

    杨伟这会吓的脸都白了，连忙向杨春燕求助。

    但杨春燕现在看清那个领头的中年男子的面容，吓的满脸惊悚，连话都说不出来了。

    因为对方正是这家红叶酒店的总经理，她的顶头上司，同时也是红花会义字堂堂主牧阳啊！

    她认识的最牛逼的大佬，就是牧阳，现在让她上哪找大佬求助去！

    而且看情况，他们刚才打的那个男的，竟然还是牧阳的表弟，这可惹上大祸了。

    宋剑仁看到这种阵势，冷汗也吓出了几滴。

    他不知道站在自己面前的就是红花会义字堂堂主牧阳，想到杨春燕认识不少道上大佬，自己又是宋家少爷，也强行镇定了下来，硬着头皮走向前去，摆出强硬的架势对牧阳质问道：

    “哥们，先前的事我本来想就这么算了，但你现在这是什么意思，还想给人出头不成！”

    “知不知道我是云天市宋家的宋剑仁，我劝你识相点现在带人走，我当什么都没有发生过！”

    “不然把我惹毛了，你还没法收场！”

    “啪！”

    本来就压抑着怒火的牧阳，见宋剑仁还敢跟他装逼，一巴掌就甩在宋剑仁脸上，不屑的骂道：“宋家宋剑仁，算个什么玩意？敢在我面前装逼，我看你是找死！”

    一帮同学见宋剑仁都没能震住这伙人，不由都将焦急的目光放在杨春燕身上，现在估计只有认识不少道上大佬的杨春燕能保住他们呢！

    “燕姐，还等什么，赶紧打电话叫人啊！把你认识的红花会牧堂主叫来，这帮人你也看到了，连宋少都敢打，太他妈嚣张呢！”

    杨伟又急的对杨春燕催促道。

    “啪！”

    杨春燕气的一巴掌甩在了杨伟脸上，手指着牧阳，急的大吼道：“你想找死吗？现在站在你面前的这位，就是我们红叶酒店总经理，红花会义字堂堂主牧阳啊！”

