
　　如果说，绫小路对爱乃还有些顾及，但对上喜欢的学姐，她的撒娇让绫小路完全没有抵抗力。天籁小说网

　　“……算了，好吧！来吧。”

　　反正这里都是认识的人，就连佐藤都一直认为自己是穷凶极恶的猎手，脚踏N条船也是常事。

　　既然已经成现在这个样子了，绫小路干脆也不装了，答应学姐的要求。

　　学姐乖巧地坐在前面，和小花樱一起并列抬起脑袋，绫小路腾出一只手在学姐的脸上舒坦地捏了捏。

　　摸过两人精致的脸蛋，绫小路感觉学姐和小花樱的肌肤不太一样。

　　该怎么说呢？

　　各有千秋，绫小路只能想到这个词汇，就好比少妇和人妻，他都不讨厌，也分不清孰优孰劣。

　　回到正题上来。

　　说到两人的脸颊，小花樱脸蛋的肌肤就好似是婴儿肥，粉嫩而柔软，捏住手里，就好像是软软的棉花糖。

　　而古城学姐的脸蛋，虽然柔然，但比起小花樱的更为紧致和富有弹性，光滑如羊脂玉，摸起来滑顺舒服。

　　从她的衣襟还透过来一阵阵奶香，香气扑鼻，令人意乱情迷。

　　学姐的脸颊还有些发烫，尤其是喝过酒后，迷离的眼眸望着学弟，就像宠物望着尊敬的主人。

　　红唇吐出的气息夹杂着酒味和香气，更让两人都气氛变得旖旎暧昧。

　　看着极其妩媚的学姐，一旁有事粉嫩可爱的学妹，绫小路都有些控制不住的欲望。

　　要是自己醉了多好，这样就能不管不顾了。

　　但绫小路摇摇头，很快便恢复冷静。

　　酒不醉人，人自醉。古人诚不欺我。

　　除了学姐和小花樱，南条也大胆地爬过来，提出和她们一样的要求。

　　“……我就排在古城学姐的背后吧！绫小路君也捏捏我……”

　　南条爱乃迷离的眸子湿答答的，除此之外，开口时有些口齿不清，说话的嗓音轻飘飘的。

　　就连一直坐在一旁的佐藤遥希，也鬼使神差地跑过来，脸色羞红，偷悄悄地捏住他的衣襟。

　　四人并列在一排，四人看向绫小路的双眸都变得湿湿的，迷离朦胧，熟苹果般的潮红脸颊、迷蒙的双瞳。

　　“你们怎么都那么这样了？！”

　　绫小路的视线一望向桌上的箱子，原本装满的红酒，已经被四人喝得一滴都不剩。

　　某种强烈的不祥预感，窜过绫小路的脑海。

　　“……该不会都醉了吧？！”

　　“没有哦！学姐我、还咪有醉！”

　　“好、好像有一点了！前辈。”

　　“脑子涨涨的。”

　　“唔～有些想要绫小路君的抱抱。”

　　“……”

　　绫小路看着醉醺醺的四人，无言以对。

　　学姐还说葡萄酒不会喝醉，现在呢，就属她醉得厉害。

　　带来的红酒，还让小花樱和佐藤还有南条三人不约而同地醉了。

　　四人全都是未成年，还偷偷喝酒，学姐喝就算了，她们仨也没有阻止的意思，还跟着喝。

　　绫小路捂着额头，真不知道她们四个的脑袋瓜是怎么想的！

　　捏完小花樱和学姐，绫小路又开始捏南条和爱乃。

　　虽然看见佐藤遥希出现在这里有些怪，但是没办法，她已经被氛围影响了。

　　先认命吧，佐藤！

　　过了一会儿。

　　“唔……前辈，该到我了喔！不摸的话，我就把裤裤给脱下来。”

　　“什么？！”

　　“赶紧哟！学弟，不然我也脱了。”

　　“你们俩……”

　　绫小路气不打一处来。“你们俩能不能注意一下形象？其他人还在这呢。”

　　因为酒精而面色烧红的学姐爬过来，眼神迷蒙，开始意乱情迷。

　　“有什么关系嘛～有什么关系嘛～”

　　“反正大家都喜欢学弟你，一起玩岂不是更好吗？！”

　　“你知道你在说什么吗？！蠢蛋学姐。”

　　“知道哟！我就只是想要和学弟更深入的了解而已。”

　　说完，古城纱织就准备把手伸到绫小路的裤子，目的明确。

　　“我也要跟学姐一样……”小花樱懵懵懂懂，也争先恐后。

　　“嗯嗯。”南条犹豫了一下，也加入她们俩。

　　“……”佐藤直接被气氛左右，行为也开始跟她们变得不理智起来。

　　“？！！！”

　　绫小路看着四人就像发情一般朝着自己过来，下意识感觉到危险，立马逃离现场。

　　……

　　最佳的躲藏地便是他的卧室，但绫小路并没有那么做，因为她们四个一定会发现的。

　　所以绫小路直接溜到二楼的厕所，关上门，先冷静起来，也让她们四个找一会儿。

　　碍于佐藤遥希在这，绫小路不得不克制住自己，倘若自己一旦松懈，说不定连佐藤也会糟蹋。

　　他可不想出现这种乌龙的事件，或者说，不想抱着这种想法侮辱人家女孩子。

　　人家清清白白，万一就是因为自己喝了一点酒就被侵犯了，多半会哭得跳楼。

　　再加上佐藤家境不太好，努力了这么久都是为了帮她爸妈减轻负担，这么好的女孩子，理应过更好的生活，现在他更不能让佐藤失去希望。

　　想到这里，绫小路庆幸自己没有喝酒，无论是上辈子还是现在，都没有喝酒的习惯。

　　一旦喝醉了，自己的行为就只会被本能左右，那个狼狈的样子，绫小路不喜欢。

　　正在思考时，忽然门外传来敲门声。

　　“耶嘿嘿～前辈在里面吗？！”

　　是小花樱的声音，但是绫小路没有回答，回答就被发现了。

　　“唔嗯？！不在吗？！”

　　“小花樱，找到了吗？！”

　　“还没有呢！”

　　“奇了怪了，学弟该不会跑出去了吧？！”

　　“不知道，可是学姐，这厕所的门是关着的。”

　　“喔，关着的。学弟去哪里了？！”

　　“不知道呢！我想上厕所。”

　　绫小路：“……”

　　绫小路看着玻璃窗透过来的两道模糊身影。

　　听着两人莫名其妙的对话，真不知道这两人是发现了自己，还是醉得太厉害，连思考的能力都懒得使用了。

　　过了好一会儿，门外的声音消失了，门口也看不到两人的身影。

　　但是绫小路并没有立即出去，万一是学姐的引蛇出洞的计策怎么办？

　　绫小路格外的小心，因为大意不得。

　　一直到了晚上，绫小路在厕所里待了一个小时，还在里面洗了一个澡。2

　　见到外面再也没了动静，这才打开门出去。

　　二楼已经没有她们的身影，从楼上走下去，便看到四位少女的青春肉体躺在榻榻米上睡觉。

　　大夏天，四个尤物都穿的很清凉，三个短裙，一个热裤，白皙的皮肤，挺拔的胸部，清纯精致的脸蛋，不施粉黛，清新自然。

　　修长的白腿，丰满的翘臀，青春感十足的肉体散发着撩人的气息。

　　绫小路蹑手蹑脚地走下去，从自己的卧室里拿了两块轻薄的毯子给她们盖上。

　　越是夏天，越是容易感冒。

　　做完这些，绫小路把还没收拾的碗筷整理了。

　　然后便坐在沙发上看书，等到困了再看看四人诱惑十足的白嫩身子，格外醒目。

　　这样的福利，着实令人精神雀跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第181章 你们不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 