    “我乃雷加之子，安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，七国的统治者暨全境守护者，小绿，绿龙，”伊耿兴奋异常，脸颊与眼睛都红了，“做我的伙伴，向我臣服！”

    丹妮姑姑心情不爽了，这么长名号听着很有气势，可连她都不好意思用——名不副实，你小子毫无愧色、大咧咧说了出来。

    而且，还大言不惭，敢让我儿子臣服？

    这大侄子比二侄子还讨厌......不如，找机会打发到长城，与他私生子弟弟一起去当守夜人？

    虽然没法主动龙灵，但小绿与小金还是隐隐约约察觉到母亲的心意：对眼前这个大喊大叫的家伙没好感。

    于是，在伊耿越靠越近的时候，小绿如灵蛇般探出脖子，张嘴咆哮：“嘶嘎——”

    “啊啊！”

    伊耿银色发丝在硫磺气息的口气中飞舞，激动的脸颊瞬间惨白，眸子中满是惊恐，失声大叫着跌在地上。

    而这种脓包行为越发增加了小绿心中的戾气，喉咙亮红，龙炎喷射而出——

    “小绿，住口！”丹妮脸上的笑意消失，急切站起身，发动控火术。

    ——大侄子死活她不在意，可此地只有他们两人，还死在小绿口中，龙女王说自己不是弑亲者，谁信？

    “轰——”

    伊耿身上好似套上一层蛋壳状的透明防御罩，龙炎如击打在礁石上的河水，亮红火焰在伊耿身周分流而过。

    “啊啊——”面前一片海水般的金红火焰，让伊耿发出无意识的惊惧大叫。

    “呼呼呼——”

    丹妮一挥手，散乱的龙炎冲天而起，就像有烟花如火树银花瞬间绽放，来的灿烂，去的也迅速。

    “啊啊——”伊耿还瘫坐在地上放声大叫，声音顺着楼道口传入下层宫殿，把老伊蒙、克林顿等人都惊动了。

    “嘶嘎——”小绿恹恹叫了一声，又缩回脖子，趴回去，闭眼假寐。

    丹妮神色古怪打量他一番，又惊又疑地说：“想不到小绿...你脾气还这么暴。”

    嗯，小时候，这货也喷火烧过她。

    “怎么了，出了什么事？”克林顿急切跑到伊耿身边，抱着他摇晃。

    伊耿像失了魂似的，呆呆坐在地上“啊啊啊”个不停。

    “丹妮，这是怎么回事？”老伊蒙在乔拉的搀扶下走过来问。

    见老人神色担忧，一会儿看看自己，一会儿看看伊耿，似乎怀疑她对他做了什么，丹妮叹口气道：

    “伊耿想要驯龙，我说让他慢慢与小红培养感情，他嫌小红太小，想要大黑。我又告诉他，大黑去了龙石岛，要等几天。

    他便说小绿也行，然后就朝着小绿大吼大叫。

    说什么‘我是雷加之子，安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，七国的统治者暨全境守护者，绿龙，向我臣服’......”

    “噗嗤——”丹妮还没说完，小恶魔便忍不住笑出声来。

    在这安静且严肃的场合，他的笑声格外刺耳。

    “怎么？”丹妮挑眉看他。

    “陛下，您继续。”侏儒也注意到克林顿等人不善的目光。

    “没了，小绿一口龙炎就喷了过去，幸亏我就在边上，救下了他。”丹妮淡淡道。

    “哈哈哈......”提利昂再也忍不住，朝地面渐渐恢复神智的伊耿大笑道：“小王子殿下，龙不是这么驯的。照你这样做，一百条命都不够死的。

    要驯龙，你至少准备几只羊，几头牛，亲手把他们喂饱，而且不能在晚上，不能将他们从睡梦中吵醒。

    想想看，就算理性的人类，我半夜把你吵醒，你也会愤怒地给我一拳吧？”

    “的确，”老伊蒙也叹口气，道，“在成为龙骑士之前，千万不要向巨龙施加压力，他们心智灵敏，能感应到你的情绪。”

    “陛下该提醒王子殿下的。”克林顿有些埋怨地说。

    “提醒什么?我从来没遇到过这种事，事实上，我的巨龙守卫，十几个马人照顾巨龙这么久，从来没被巨龙攻击过。”丹妮皱眉道。

    “是的，巨龙从来不向我们喷火。而且，在卡丽熙的教导下，巨龙还改掉了吃人的习惯。”魁洛肯定道。

    “巨龙守卫与伊耿不一样，”提利昂眸中闪过一丝得意之色，“巨龙能感应人的情绪，别怀疑，如果不能与人心灵链接，为何会有‘一龙一骑士’的说法？

    很显然，巨龙守卫只负责照顾巨龙起居，没想过要征服他们，所以不会被巨龙攻击，而预备龙骑士就不同的。

    在巨龙灭绝之前，多少坦格利安、瓦列利安死在驯龙过程中？真以为龙骑士那么好当的？”

    丹妮瞥了他一眼，道：“你知道倒是不少。”

    “陛下，不是我自夸，当今世界，我算有数的巨龙专家。在很小的时候，我就梦想有一头自己的龙，哪怕与我一样，是一头侏儒龙。

    见龙卸甲，生平足愿。世上没有比龙更伟大的奇迹了。”

    提利昂看着围墙上靠在一起睡觉的三条龙，眼中的喜爱与渴望之情毫不掩饰。

    他的眼中的情感太诚挚，丹妮都被感染了。

    半响，小恶魔叹息道：“当叔叔告诉我龙已经灭绝时，我哭了，真的。那是唯一一次我不是因为瑟曦欺负我而哭泣，为了龙，我不觉得可耻。

    自此之后，我尽一切可能搜集与龙有关的书籍，了解一切与龙有关的知识。”

    “不夸张地说，我有世上最全的《龙、蜥龙和长翼龙：龙族的非自然演化史》。”

    接着，他又哀求似的说：“陛下，您可以让我加入‘巨龙守卫’，我发誓照顾好您的龙，野火将军完全不能发挥我的才华。”

    丹妮避过他的眼睛，淡淡道：“我不缺巨龙护卫。”

    伊耿苍白着脸站起身，突然出声道：“我是雷加之子！”

    “所以呢？”

    提利昂不明所以，都说得这么明白了，小王子还强调身份干什么？

    “我与丹妮姑姑血脉最近，龙有三颗头，我是其中之一，预言就是这么说的。”伊耿强调道。

    “另一个头是谁，你认为？难道是伊蒙学士？”提利昂饶有兴趣地问。

    老伊蒙眸光一闪，想到了疑似雷加私生子的琼恩，淡淡道：“预言是预言，龙不会因为预言改变习性。

    伊耿，你太鲁莽了。还有丹妮，你也是，你不该让他靠近小绿、大黑这样的巨龙。”

    “伊耿想骑龙去夺铁王座，小龙驮不动他。”丹妮道。

    伊蒙眉头一皱，看看周围的人，神色迟疑道：“伊耿，我不建议你去君临，更别想要把龙带去维斯特洛。”

    “为什么？夺回属于坦格利安的东西，难道不应该吗？”伊耿激动道。

    “三眼乌鸦......维斯特洛对你而言太危险。”

    老学士一咬牙，决定实话实说：“塞外不仅有异鬼，还有绿先知，‘三眼乌鸦’布林登·河文，他能控制人的思维，甚至可以抢夺龙。”

    “呃，学士，你在说什么呀？”提利昂、克林顿和小伊耿都一脸懵逼。

    难道老学士都这么一大把年纪了，还能觉醒疯血？

    会不会太晚了点？

    “唉，异鬼都出现了，绿先知又算什么呢？”

    老人语气复杂地把丹妮进入维斯特洛后，被三眼乌鸦控制的事讲了一遍。

    其他人听得一脸呆滞，提利昂却一直抱有怀疑态度，嬉笑道：“听起来像神话传说。”

    “我还在长夜堡遇到过鼠厨师，信吗？”丹妮笑问。

    “呵呵......”提利昂懒洋洋地笑。

    “还有疯斧，离开前一直没找到那个疯斧，也不知红袍女捉住他没。”老伊蒙道。

    “呵呵......”提利昂懒洋洋地笑。

    丹妮转向大侄子，见他回过神，也一脸怀疑，不由提议道：“既然伊耿你急着想夺回铁王座，不如现在就去长城实习一番。”

    “实习什么？”伊耿疑惑道。

    “实习如何成为一名预言之子呀！”丹妮姑姑正色道：“只有去塞外，去打异鬼，你才能迅速成长为一名合格的救世主。只要你终结长夜，谁也无法阻拦你登上铁王座。”

    “不行，去长城太危险。”克林顿一口否定。

    “那‘终结长夜者为王’的约定，他还遵守不？我支持他的前提，就是他能履行我的誓言，否则，我就成了背誓者。”丹妮道。

    克林顿不确定道：“长夜来临再说吧！”

    “王子殿下完全是个夏天的孩子，长夜如果是真的，只怕......”

    提利昂摇摇头，没再继续说下去。

    不过他的言外之意大家都明白：连长城都不敢去的人，绝对无法成为预言之子！

    “我......”伊耿脸上一阵青一阵红，猛一咬牙，道：“给我白龙，或黑龙，我立即去长城杀几个异鬼。”

    “王子殿下，这不是给不给你的问题，关键在于你能否降服他们。”

    不知从何时开始，提利昂眸中多了一丝隐藏极深的鄙视，“连绿龙都能把你吓瘫在地，黑龙更恐怖，听说还能说话。”

    接着，他又好奇问丹妮道：“我也见过黑龙好几次了，没听他说过话呀？”

    丹妮白了他一眼，说道：“他又不是话痨，没事儿跟你唠嗑什么？”

    “行了，今天就到这里吧。”她打了个哈欠，语气不耐地说，“都散了，散了。”

    龙女王和马人侍女、老伊蒙的房间都在顶一楼，伊耿他们在顶二楼。

    一起走出楼梯道时，提利昂注意到伊耿脸上阴郁、激愤的表情，心中一动，把他拉到一边，小声道：“你不高兴？”

    “你干什么？”伊耿闷闷地问。

    “男人不高兴，就该发泄出来。”提利昂诡笑道。

    “绿龙的确是被我激怒的，不怪我姑姑。我不懂驯龙技巧，有些鲁莽了。”伊耿叹息道。

    提利昂欣赏地看了他一眼，心中暗自点头：这孩子虽暴躁冲动，却也有可取之处，克林顿与亚夏拉把他教育得还不错。

    “肯定不是你姑姑，但你可以找其它女人发泄。”提利昂嘿笑道。

