    “工井这个人非常的谨慎，几个月前他得了一场大病，以为要就此告别人生，他才把九龙帝冠的细节托付了出来！”

    “随后的几天他们家族的人就将国宝的消息透露出来，整个日岛才知道有九龙帝冠这么一件国宝的存在，工井临死之前怕被子孙后代忽略淹没，可谁知道这个消息弄得全世界都知道九龙帝冠的存在。”

    “如今工井的病也好转了开来，反而弄成了骑虎难下的地步，大家都知道他手上有无价之宝，不知道多少人都对他手上的这件九龙帝冠虎视眈眈！”

    苏秋寒说到这，沈秋蹙起眉头问道：“苏姐，话又说回来，这件九龙帝冠正式亮出来没有，大京市有人见过这尊帝冠没有？”

    “没有，长藤家族的口风很紧，九龙帝冠从来就没露过面，其他人我不清楚，反正我认识的那些角色都没见过，至于电视台是怎么拍到它的照片和视频，可能是跟长藤家族之间达成了某种不可告人协议的吧！”

    “苏姐，如果我们以华夏人的身份去见长藤，他会怎么对待？”

    “工井应该不会给你这个机会，在此之前也有很多华夏人来找过工井，无一例外都吃了铁将军，被拒之门外！长藤家族不是吃素的，至少在大京市有他们的一亩三分地，他们不想卖九龙帝冠，谁也拿他们没办法，能够把它借给电视台拍照片、拍视频就已经算是很大度的了！”

    “苏姐，长藤家族就算是有钱有势，也应该有自己想要得到的东西吧？全世界这么多的奇珍异宝难道就没有他们长藤家族中意的？”

    苏秋寒露出一抹淡雅的笑意：“沈秋我知道你什么意思，你想跟长藤家族达成交易对吧？这个吧也不是没可能，但我对长藤家族的了解也就是刚才跟你说的这些，每个人、每个家族都有自己需要的东西，具体情况因人而异，你如果能够卡住这契机，那我举双手赞成你！”

    这个时候，服务员端上来第一道正式的菜肴，日岛的厚切三文鱼。

    圆盘上只有四块切好的三文鱼，色彩红艳、纹理清晰、刚端上来就迎面而来闻到一股清新的海鲜味道。

    “来沈秋！尝尝大京本地的三文鱼刺身，他们家的三文鱼都是每天早上去拿货，新鲜厚切的三文鱼片，保证跟你在燕京吃过的三文鱼不一样！”

    苏秋寒撅起小嘴自己先吃下去一口，咀嚼了两口便竖起大拇指夸道：“确实很新鲜，全世界也只有大京能够尝到这么新鲜的三文鱼了，沈秋你必须来一口，否则就枉费来日岛了！”

    沈秋尝了一口，又紧皱眉头把它给吐了出来，连连摆手说道：“苏姐这个真的受不了！我就没吃过生的三文鱼，并且还是这么大一块的三文鱼！日岛的文化我真的领略不了！”

    苏秋寒也不强迫，给沈秋倒了一杯饮料漱口：“关于九龙帝冠的消息我就知道这么多了，还有什么问题吗？一并问了吧！”

    “还真有！苏姐！这件事吧！可能涉及到苏香的秘密，但它对我、乃至对整个燕京古玩界尤为的重要，我来之前三个老骨头就特别嘱咐过我，一定要把这件事弄清楚了！苏姐，我有个小小的要求，如果你觉得难做，你可以不回答我，但你一定要对我说实话行吗？”

    “嗯！你说！”苏秋寒擦了把嘴，顿时也对沈秋的这个问题来了兴趣。

    “苏姐，是关于一位八品三重境界的高手，我们在燕京的时候，肖师傅就明确感受到了这位绝世高手的存在，根据他的推断，这个人的修炼品阶几乎是跟老妖婆持平的，也就是说，这个人是完全有实力跟老妖婆掰手腕的！这个人肖师傅称之为半神之躯！”

    “说的就是这个人是修炼品阶的天才，千年难得一见的奇才，甚至于比郑光荣的黄金瞳还要罕见，在出发来日岛的前一天，我为这位高手算了一卦，卦象上显示这个人已经来到了日岛！”

    苏秋寒面露疑惑质疑的表情：“这个还真的奇怪了，我跟老太太天天待在一起，也从来都没听她说过什么半神之躯，并且这么多年了，也没听其他人提及过！怎么你们就突然发觉到这位高手的存在？”

    沈秋继续解释道：“苏姐，你感觉不到是因为你不是品阶的修炼者，就算是修炼者也不一定能准确感触，我们几个人当中，只有肖师傅能够感受的到，所以知道这个秘密的人少之又少，或许只有为数不多的几个世外高手清楚，而且最重要的一点！”

    “是这个高手一开始是被肖师傅感受到的，而我给他算卦的时候，他依然身处在日岛了，换句话说，这个人十有八九是跟你们一起回日岛的，大概率就是你们一群人当中！”

    苏秋寒很聪明，仔细沉思了几秒钟，立刻反应了过来：“沈秋！你说的是这个人只有可能是小彬彬！是我们从燕京孤儿院带回来的那个小男孩？”

    沈秋没说话，算是默认，在燕京的时候，所有人都认定这个小彬彬有问题，否则老妖婆不会花费这么多的精力，把一个默默无闻的小孩子从燕京带回去！

    “不可能！绝不是小彬彬！老太太跟小彬彬相处的时间并不多，都是我一直陪伴在小彬彬的身边，他就是一个普普通通的孤儿，有一段时间吃喝拉撒都是我照顾的！所以我对小彬彬是再了解不过的了！他绝不是什么半神之躯！”

    “来到日岛之后，小彬彬也是正常的在生活，该上学上学，该吃吃、该喝就喝，老太太甚至对他都不怎么上心，全部都是我在照顾小彬彬的生活起居，所以说这一点你们一定是猜错了！”

    “苏姐？那为什么？为什么老妖婆要费尽心思把小彬彬带回日岛？以老妖婆的做事风格，不会只是良心发现、做善事！”

    沈秋的一番话着实提醒了苏秋寒，原先她一直都没着重考虑过这个问题，当初是老太太主动让她去孤儿院自助一个小男孩，最后又是她做主让小彬彬来到日岛生活，说没有缘由，那都有些站不住脚！

    “沈秋，这个事儿我自己也有些糊涂，我回去再观察观察，有什么新发现再跟你讨论，来来来，你要问的都问完了吧！我也问你一个特殊的问题！不过你放心哈！这个问题跟你们代表团没有关系，我虽然跟老太太走得很近，也不会来套你们的消息哈！”

    “苏姐你说哪去了，我们是朋友！我知道的都会告诉你！”

    “其实也不算什么大事，我就是想跟你问个卦，我以前就想找你算一卦了，知道你算命切褂一向都是需要生辰八字的，以前我没有机会拿到生辰八字，这几天我托人找到了生辰八字，是时候让你帮我算一个卦了！”

    “没问题苏姐，随时都可以开始，你是要我帮忙算谁的卦？”

    沈秋从随身的口袋中掏出三枚铜钱，正要开口，突然就看到餐厅斜对面的桌子边上，站起来一个噌亮的光头。

    这个光头不是别人，正是昨天在忠华古玩店闹事的汉奸陆大鹏。

    “哎呦哎呦！我说这个人怎么看起来这么的眼熟呢！这不是燕京城鼎鼎大名的鉴宝大师沈秋嘛！真巧啊！吃饭还能碰见大师！哈哈哈哈……”?

