    (章节错误，已经修改)

    感受到体内重新焕发的生机，陆小天长长地出了口气，血液将体内的生机，力量连接在一起。后来被入体的玄冰之力所封冻。就连那觉醒不久的血之真意，也随着血液的凝固，肉身的冰冻而消沉。

    与其说是唤醒，壮大体内的血之真意，还不如说是自己的求生欲。自骆清在冰窟内香消玉殒之后，陆小天心底便陷入迷茫。骆清知道了自己想要的，知道了比她自己修炼更为重要的东西。不惜自毁道基

    骆清的死，一度让陆小天的念头动摇，反思自己修炼的意义所在。这种动摇在平时不会意识到。甚至不出现危机的情况下，动摇会逐渐变得坚定。

    只是眼下的危机来得太快，这种破绽便在危机中被无限放大了。无论是对于凡夫俗子，还是修仙之人，一时的挫折并不可怕，真正可怕的是信念的动摇，如果连自己的求生欲都动摇了，又如何能让身体在遭遇强敌的情况下本能的抵挡外在的入侵？

    当这个念头再次变得坚定，一股新生的力量便会在颓丧中破土而出，而这股信念也会迅速地漫延开去，最终化为体内逐渐壮大的血之真意，开始不断地冲击被封冻的身体。

    体内的寒冰之力依旧强大，可那股求生欲却不再消沉，迷茫。被唤醒的血之真意也重新充满了斗志。一些封冻得不那么严重的区域开始冲破束缚。由之前的散兵流勇开始变成娟娟细流汇聚到一起。在体内能流动的地方缓缓流转，血罡之力中蕴含的龙元之力也开始形成共鸣。一丝丝龙元从中丹田流转出来，与血罡之力合流，在不断地流动中合为一体。

    血罡之力冲开了不少地方，可流转过后，又有些区域会被重新封冻起来。毕竟此时只是血罡之力觉醒了一部分，但体内的寒冰之力并未消退。只是血罡之力壮大了，但壮大毕竟是有限度的。只是将寒冰之力逼退了部分，短时间内难以更进一步了。

    随着身体部分区域解封。甚至有些经脉内流转的法力也被解封出来，只是相对血罡之力要少了许多。

    “看来哪怕是重新觉醒了血之真意，暂时也无法完全解决体内的寒冰之力。”反复尝试多次之后，陆小天得出这样的结论。以前还筑基期时，面对实力强劲的绿甲骷髅，陆小天动用了雷万天给的雷珠才勉强脱身，可雷珠爆炸强大的雷电之力入体，陆小天遇到了池琳，也是在世俗间收的第一个弟子，在池琳爷孙的马场养了数年才将体内的雷电之力消除。自身的法力精纯程度也得到了长足的长劲。后来初入灵墟秘境，与三首蛇妖碧琼的惊天一战中，被碧琼妖息伤体，动用梵罗真火才将碧琼妖息堵住。后来修炼出飘渺剑胎，逐渐斩灭了体内的碧琼妖息。

    而这次入体的是玄冰之力，比起往日不可同日而语，哪怕是在陆小天体内，似乎带着一股自我恢复之力。并非陆小天之前认为体内的寒冰之力是无本之源。这玄冰之力中似乎蕴含着一股若有若无的道韵。能自动吸纳体外的冰系灵力。

    陆小天此时运转血罡之力冲散一部分，过些时日，还是能自动恢复一部分，如果不管不顾，陆小天迟早逃不过被彻底冰杀的下场，现在已经打通了与龙元的联系，至少将这个时间往后推迟了很多。

    “也许真如龙狮所说，领悟了冰之真意，将这玄冰之力炼化，化归己用，也许能解除眼前的困境。”陆小天心里得出这个结论。

    虽然暂时没能从根本上解决问题，总归是能喘口气了。陆小天缓缓睁开双眼，一股熟悉的幽香钻入鼻孔内，陆小天脸上不由有些错鄂，这股熟悉的清香并不是项倾城的，竟然是罗屏儿。

    陆小天原本以为自己闻错了，眼神扫到对方魅惑的脸庞上，除了罗屏儿还有谁。

    “夫君，你醒了！”罗屏儿原本倚在床边，忽然感应到有人在看自己，睁开眼一看，发现是陆小天，顿时满脸喜色，喜色中又带着几分难以置信“夫君，你真的醒了，太好了？我这便通知玉心公主。”

    “你怎么在这里？”陆小天诧异地道。

    “夫君，吓死屏儿了，屏儿还以为你会一直睡下去。”反应过来的罗屏儿忽然抱住陆小天呜咽起来。

    “没事了。”陆小天抬手拍了拍罗屏儿后背。

    “真的没事了？”罗屏儿泪眼朦胧地看着陆小天道。

    “暂时没事了吧。”陆小天苦笑一声，也没办法给罗屏儿肯定的回复，确切的来说，体内的玄冰之力只能算是暂时压制了。如果完全炼化龙元，是可以压制住玄冰之力的。只是此时他始终只能冲开一部分血罡之力与法力，单靠这极少的一部分血罡之力炼化龙元，速度极慢，未必能赶得上体内玄冰之力的恢复速度。

    “东方....”“胡子叔！”“师傅！”“小弟弟！”“陆先生！”“陆兄弟！”

    没过多久，一道靓丽的身影出现后，其他一大群人项倾城，鱼小乔，项华，陆无双，乔蓝，牛昆，严小玉，禾虎相继拥入。

    项倾城在门口处怔怔地看着陆小天，两行清滚滚而下。

    陆小天手撑着床榻想要坐起来，撑到一半，身体乏力，又躺了回去。此时他也只恢复了对身体的部分控制。炼化了龙元的血罡之力在周身流转。流转到腿部时，腿部便有知觉，从腿部流转到手时，手便有知觉。相对的，其他地方也会迅速被封冻住。不过终归是有了部分行动之力。

    “东方，你到底是怎么了？”项倾城心慌地飞掠过来。与罗屏儿一左一右地扶着陆小天，眼里满是惊慌之意。

    “那玄冰之力比我想象中的要厉害一些，怎么，看你们的样子，我昏迷很久了吗？”陆小天笑道。

    “胡子叔，你都昏迷十一年了。”鱼小乔呜呜哭道。

    “是啊，天哥，你把大家都吓坏了。”禾虎一脸憨厚地想要靠近，不过看到罗屏儿与项倾城，又很懂事的与众人站到了一起，禾虎离开当初秦族的领地，到现在，已经喜欢了这里的生活，这里的人任他平时调皮捣蛋，也没有谁会去说他，他虽仍是孩童心性，却能感受到项倾城，陆无双这些人并没有以前在族内时的那些厌烦和不耐。呆的时间一久，禾虎便将这些人都当成了自己的亲人和可以信赖的朋友。

