    叶帆哭笑不得，这婆婆比他这个老公都着急。

    “娘你别急，我会让铁牛他们几个黯门的，跟着一起去的。”

    “你自己去把那几个妖王杀了！不就完事吗？

    搞这么麻烦干嘛？”

    姬素心不满。

    “那要是妖族别的长老也反抗，我是不是把长老也全杀了？”

    “那些妖族上有老，下有小，是不是我要灭九族才行？”

    “它们只是不信任我，又不是跟我们有深仇大恨，有必要闹得腥风血雨么？”

    叶帆无奈道。

    姬素心咕哝道：“那也不能让儿媳妇们出马呀……”“素心，你就别多嘴了”，叶煌图正色道：“若是派鸿蒙的高手去，等于是上升到了整个人族和妖族的对立。”

    “剑神的家中人，因为青萍剑被夺走，前去讨回一个说法，这样就把矛盾压制在了‘家族’层次。”

    “所以儿媳妇们过去，是最合适的，妖族也不会为此，来报复其他无辜的人族。”

    “可是……”姬素心满脸焦虑。

    聂无月笑着安慰道：“不必太担心，儿子怎么可能让媳妇儿们有危险？”

    “王，我也要去，几个妖王，我能应付”，莎莉叶一脸坚定地申请。

    叶帆一点也不意外，毕竟莎莉叶一直就想着为他付出。

    “这点事，让深渊魔女，第一魔王出动，是不是大材小用了？”

    叶帆玩笑道。

    “对方是妖王，统辖世界数量都是数以万计，并不是一般小人物”，莎莉叶认真说。

    “我逗你的，本来我也打算让你和帕特里夏一起去的”，叶帆说。

    “我也要去？”

    帕特里夏正吃着灵果，嘴里鼓鼓的，抬头一脸意外问道。

    “你们代表了恶魔和神族，虽然不是妖族，但也代表了是不同的种族，可以象征我心中对异族的态度，是包容的”，叶帆道。

    帕特里夏眼神古怪道：“你还能想到这些，行吧，不过本公主可不想死，你们要保护好我。”

    “放心吧帕特里夏！有本姑奶奶在，没妖能欺负你！”

    萧馨儿一把勾住神族公主的脖子。

    帕特里夏欲哭无泪，“我就是不放心你……”听到这话，院子里一片欢笑。

    一番家庭会议后，最终决定了，由四女带队，白无命、霍焦和铁牛几个随行。

    前往妖族的特使队伍，就两个目标：拿回青萍剑，要求妖王率部众臣服。

    叶帆目送着女人们离开，朝她们挥手。

    等人不见了，苏轻雪才疑惑道：“老公，他们就算能拿回青萍剑，要让妖族臣服是不可能的，你打的什么算盘？”

    叶帆笑道：“妖族不是忌惮神兽么？

    我刚好跟神兽各族都很熟啊。”

    “你想让神兽们出面？

    那直接请那几个神兽族长不就好了？”

    苏轻雪话刚说完，忽然想到什么，旋即微微一笑……“差点忘了，那位还没露过面呢。”

    顾卿站在两个主子身后，听到两人的对话，一头雾水。

    也不知道，这两口子打的什么哑谜。

    万妖星域，紧邻着鸿蒙宇宙的一侧。

    这里的数万个世界，都被妖族所占领，只有极少数的一些世界，跟人族贸易通商。

    东皇界。

    作为妖族的一个圣地，据说是妖族圣人东皇的居所。

    而后来，又是简自在的妖皇行宫所在。

    如今东皇界依然繁华，而曾经的妖皇行宫，则是由妖族的一些长老看守。

    每当有妖族的重大事宜，妖王和长老们，就会在此召开会议。

    莎莉叶等人到达后，跟妖族长老会说明了来意。

    毕竟来的人都实力不凡，长老会不敢怠慢，答应去通报四大妖王。

    其实四大妖王也早知道，叶帆这边不会轻易罢休。

    所以当使者团到达，四方的妖王早就已经接到了消息。

    通过传音法器，四个妖王提前已经互相沟通。

    “这个剑神，终归是瞧不起我们，竟然派了几个小娘子过来……”“咯咯……窃己，青萍剑在你手中，可是烫手的很，你要是怕了，不如交给姐姐保管？”

    “白霜，就你那漏风的身板，都没地方藏剑吧。”

    “你以为拿着青萍剑，就能成为下一任妖皇？

    现在都什么年代了，谁还认那东西？”

    “不认么？

    那你们三个，怎么都这么关心这把剑？”

    “窃己哥哥，我好怕呀，那剑神可是连风九霄都灭了，我们这样真没事吗？”

    “芒童你个老小子又装嫩！谁是你哥哥？

    别以为我不知道，你巴不得那剑神大开杀戒，你好浑水摸鱼！”

    “多说无益，既然人家派了使者来，我们总要见一面，不然显得我们妖族怕了他们似的。”

    “爱莎妹子所言在理，那剑神不敢动用鸿蒙的老家伙，显然是不敢将事情闹大。”

    “自古以来，都是人族怕我们妖族，我们妖族何曾惧怕过人族？

    他一个新来的，怎么敢跟我们妖族开战？”

    “人类伪善的劣根性，自古如此，他既然想当一个好人，那我们就看他能装到何时！”

    “爱莎姐姐说得对，我们这就去会一会那使者团！”

    与此同时，东皇行宫内。

    莎莉叶一行得到妖王会来的肯定答复后，已经先前往会议厅。

    带路的是一只漂亮的蝴蝶妖，宛如精灵一般，边飞腾还边飞撒出芬芳的气息。

    巨大的青玉圆桌边，缠绕着一株株藤蔓。

    这些藤蔓开着的花朵，宛如一盏盏明灯，将会议厅照亮。

    穹顶上则是有一些低阶的鸟类妖族，用声音在演奏音乐。

    整个建筑内部，都充满了自然风光，让人身临美妙森林一般。

    “这地方可真美，还以为妖族都是一群蛮横无理的家伙，艺术气息还挺浓嘛”，萧馨儿嘀咕道。

    “妖族崇尚解放天性，艺术家很多，其实大多数妖族，都很淳朴善良，只有受到胁迫和欺凌，才会反抗”，铁牛说道。

    “看来确实不能一棒子打死，野心勃勃的是几个妖王，不能害了普通妖族百姓”，风清澜道。

    霍焦笑吟吟道：“这四大妖王，之所以冒险与剑神做对，其实也并非只是野心……”“臭脚，你了解它们？”

    萧馨儿问。

    霍焦点头，“当初在黯门，就看过不少妖族的情报。”

    “四大妖王，就说那夺走青萍剑的盗王窃己，本是山魈中的底层弱小，靠偷窃食物和灵材，一步步又靠偷窃天赋，成长为妖王。”

    “窃己信奉一切都要靠自己的原则，它因为出身低微，被很多天资较弱的妖族所崇拜。”

    “而这些妖族，往往因为天生弱小，反而更加凶悍，戒心很强，极为难缠。”

    “窃己夺走青萍剑，想必也是一种自我防卫，摆出一种狂傲姿态，不想示弱。”

    帕特里夏哂笑了声，“弱者的自卑心态。”

    霍焦笑了笑，道：“而骨后白霜，是亡灵妖族的领袖，它就更加不可能轻易屈服，因为它的丈夫……就是死在了剑神手中。”

    “难道是那个……亥组的头头，那个骷髅骨？”

    萧馨儿想起什么。

    “不错，正是骷髅骨”，霍焦点头。

    “窃己和白霜，虽然不好对付，但并不算危险，你们等下真正最要提防的，是另外两个变态……”白无命沉声说道。

    

