    顾余生说到这里，微顿了顿，转头看了一眼秦芷爱，才开口又出声问：“你喜欢男孩，还是女孩？”

    秦芷爱都还没回答这个问题，顾余生就先说了自己的看法：“我比较喜欢女孩。”

    “女孩比较乖巧，懂事早，会体贴人，长大了也省心……不会像是男孩子那样野，叛逆的时候，管不住，还担心他打架、闯大祸……不过女孩子也会比较担心，怕她被人欺负了去，怕她遇到坏男生吃了亏……”

    “但是没关系……我会保护好我们的女儿，让她不会受到任何人的欺负，她生下来就是举世无双的小公主……”

    “我会在三楼空着的房间里，给她打造一个婴儿房、玩具房、画画房、钢琴房……嗯……如果她要是对舞蹈感兴趣，再来个舞蹈室也可以……”

    听着顾余生的话，秦芷爱的脑海里立刻浮现出他描述的画面。

    孩子都还没生，他都想好了生下来后的事情，这说明，他是真的很疼爱他的孩子吧？

    他口口声声说“我们”，多美好的两个字，可是落在她耳中，却全都是伤痛。

    因为，他口中的我们，指的是顾余生和梁豆蔻，和秦芷爱没有半毛钱的关系，就连现在他设想出来的孩子，也只会是梁豆蔻为他生的，不会是秦芷爱的。

    “我们家别墅的后面，还有一块空地，我想好了……如果真要是有个女儿，我就请人在那里建个城堡给她玩……”

    顾余生还在说，秦芷爱却有些不想听下去了，她趁着顾余生说完后，沉默的时候，想开口转个话题，偏偏顾余生却微微侧头，抢先的又开口问了她一遍：“你呢？你希望我们的孩子是男孩还是女孩呢？”

    我们的孩子……他只是在设想他和梁豆蔻的孩子，本就是虚假的，所以她可以不可以任性自私的把他的设想改成顾余生和秦芷爱？

    就当是她自欺欺人的给自己编制的一场美梦，反正以后也不会有这样的机会了。

    秦芷爱沉默了一小会儿，抬起头冲着顾余生盈盈的笑了下，才回了他的问题：“我希望是个男孩。”

    长得像你的男孩……

    “男孩不容易吃亏，长大了还可以保护我……更重要的，万一要两个孩子的话，我不希望第一个是姐姐，因为我想生下来的女儿，除了有爸爸的保护外，还有哥哥的保护……”

    秦芷爱的心底，幻想了很多她和顾余生孩子的场景，她本以为她可以语气轻松的全部都说出来，可是刚说了没两句，她就有些说不下去了。

    她怕再说，她会情绪失控，索性就当成说完的样子，停了下来。

    “嗯，有两个孩子，好像也蛮不错的……”把未来想象的太美好，美好的顾余生以为自己的未来就是这样的，他的眉眼都染了一丝笑，牵着她往前走着沉默了一小会儿，想到她还没答应自己要不要生一个孩子，于是就又了问一遍：“所以，小麻烦？我们开始准备要孩子了，好吗？”

