    仆人这个时候，也开口道：“主上，这是叶宸风身上落下来的香囊，属下按照您的吩咐，一直潜伏在河底，香囊落下来之后，属下便借着你们交手的契机，趁着叶宸风不注意，把东西拿到，悄悄潜到了岸上回来了！”

    慕容沉玉取下了自己脸上的面具。

    也把香囊从仆人的手中，接了过来，换了一身衣服，才带着香囊，去了后院找毒王。

    毒王正在收拾包袱准备走，见他正好来，也愣了一下。

    慕容沉玉把伸出手，把递给了边上的毒王，开口道：“这个香囊已经落了水，有劳您帮我看看，等晾干了，里头的功效会不会消失。”

    毒王接过来，只闻了一下，眸中掠过一丝惊叹。

    接着，他笃定地开口道：“十二皇叔放心，制作这个香囊的人，非常厉害，心思十分巧妙，用药也很是精准，采用的药材都是打湿之后，也不会影响多少功效的。晾干之后，依旧可以防毒！”

    慕容沉玉听了，也放了心。

    开口道：“有劳毒王了！本王脸上伤口上的毒，也多谢毒王帮忙解了。”

    毒王道：“也是缘分，老朽这几日，正好来了天圣，也正好被您请来。您脸上的伤口，最多还有七日，就能什么痕迹都看不出来了，老朽叨扰多日，也该走了！”

    慕容沉玉道：“那香囊的事……”

    毒王笑了笑，开口道：“放心，老朽不会多嘴说出去的！”

    而慕容沉玉这个时候，也想起来什么了，开口道：“您可有什么办法，能掩盖这个香囊的味道，让本王就算是带着它出门，也不能让人闻出自己身上有这东西？”

    他可不想带着这东西出门，就被叶夭夭闻出味道来。

    毒王道：“的确是有一物，便能盖住味道。”

    说着，毒王就递给了慕容沉玉一瓶水，并开口道：“十二皇叔，只需要在准备晒干这个香囊的时候，把这瓶水泼上去，香囊便能无味了。”

    这种水一贯都用来，添加在毒粉之中，以制作一些无色无味的毒，所以倒在香囊上，也正好能掩盖味道。

    慕容沉玉接过了瓷瓶，笑着道：“多谢，本王送您出去！”

    毒王也没客气。

    等把毒王给送出去了。

    慕容沉玉回了院子，看着自己手里的香囊，嘴角忍不住微微扬了扬。

    倒是青林忍不住看了他一眼，开口道：“主子，我们费了这么大的劲，就为了这么一个香囊，值得吗？”

    慕容沉玉：“自然值得！”

    青林原本以为，主子想要这个香囊，是为了用来防毒，想着也行吧，以后对主子的安全有利。

    然而，慕容沉玉下一句话，差点没把他噎死。

    只见他家主子嘴角扬起懒散的弧度，魅惑人心到了极致，心情似乎也好的不得了，轻声道：“慕容折雪也有一个这样的香囊，想必也是叶夭夭给的。慕容折雪有的，本王也要有！”

    他可一点都没有忘记，上次跟慕容折雪交手，从对方袖中滑出来的那个东西。

    青林：“……”

    就为了这？

    叶将军也真是够倒霉的。

    就因为叶宸风也有一个，所以就被主子顺理成章的打劫了？毕竟想抢太子殿下的，基本是不可能，所以叶宸风这个时候，就成为了一个合适的，可以捏的软柿子……？

    青林无言以对地问道：“主上，叶宸风知道，您是冲着这个香囊去的吗？”

    慕容沉玉：“必然不知！”

    因为他斩断香囊的系带的时候，表现十分自然，好像就是不小心斩断的，为了避免叶宸风怀疑他的目的是香囊，他还故意假装了不知道这个香囊的来历，问了他是不是小情人送的。

    加上之前他多次想要叶宸风的命，按理说，叶宸风更是不会深想什么了。

    青林点点头，那行吧。

    虽然主子您的行为，越发让属下觉得迷惑了，但是您是主子，您开心就好。

    ……

    翌日。

    叶夭夭起了床。

    红鸾便进屋来，开口道：“小姐，又闹起来了！”

    叶夭夭问道：“什么又闹起来了？”

    为什么用一个“又”字？发生啥了？

    红鸾道：“是四老爷，郑氏夫人走了之后，他魂不守舍，告假了几天没去上朝，今日他不知道在哪里打听到，郑氏夫人如今去的那个村庄，前任知县要退下来了，所以正好缺了个知县，他便跑去找国公爷了，说想跟陛下请旨，让陛下把他调过去当知县，想来这是铁了心的，认准了郑氏夫人，非要把人追回来不可了！”

    叶夭夭：“……如果调任过去，我四叔的品级，是不是要下滑一大截？”

    红鸾道：“可不是！这是直降不知道多少级了……这滑下去容易，再升回来就难了。所以叶家族中的人，听到了消息，都跑来劝他了，希望他能清醒一点，打消这个疯狂的决定。众人都在说，他就算是不为自己着想，也要为孩子们的未来着想，为家族的名誉着想，他是晋国公府的嫡子，怎么能去个小村庄，做了一个九品芝麻官，这不是丢我们府上的人吗？所以前院现在很是热闹！”

    叶夭夭问道：“爷爷怎么说？”

    红鸾道：“国公爷先是劈头盖脸，把四老爷骂了一顿，说是四老爷自己当初蠢笨。接着宗族的人一来，大家七嘴八舌地说起来，国公爷都插不上话，还没拿定注意呢！奴婢再去瞧瞧？”

    叶夭夭点点头：“去吧！”

    过了好一会儿，红鸾又回来了，她开口道：“四老爷说了，他现在是非去不可，要是家族里头的人再拦着他，他索性九品的芝麻官也不做了，直接找陛下请辞，做个布衣百姓算了，然后再去村子里头寻人！”

    叶夭夭之前就知道，四叔这个人，一向任性，当初喜欢杨氏的脸，都能不顾国公府的脸面，把一个妾扶正，如今意识到郑氏是他的真爱，那还得了？

    必然是非要称了他的心，才能了事的。

    叶夭夭开口道：“爷爷最后应该同意了吧？”

    红鸾道：“同意了！国公爷说，他想干什么就干什么，国公爷以后不想再关心了。只是他要走自己走，四房的几个孩子，是不让他带走的！”

    红鸾擦了一下额头的汗，也替国公爷感到心累。

