    这一刀，来得又快又猛。

    高药也没想到秦风说动手就动手，随即赶忙躲闪起来。

    “我说的都是真的，你可以去查证。或者我给你毛发，你自己去检测。”高药一边躲闪一边喊着。

    “死去吧！”

    秦风这一刻是真的动怒了，手中的刀瞬间消失，然后对着面具狠狠地砍了下去。

    这一刀丝毫没有留手，砍的空气气流都有些扭曲。

    高药伸手一挡，卡在了秦风的手腕上，随后整个人犹如泥鳅一般就退了出去。

    随着一个诡异的声音传出，却见三个药人瞬间就对着秦风冲了过来。

    “你不是要认亲吗？站着别动，让我砍你一刀。如果没事，我倒是愿意承认。”秦风冷笑道。

    高药却没有那么做，就这么躲在了远处。

    药人扑了上来，可是秦风这次可是怒气冲天。

    他脚下一动，抬手就是一个横拉。

    “噗嗤！”

    迎面而来的一个药人，瞬间脑袋就掉落在了地上。

    药人脑袋落地，就看到那脖子中爬出来的都是毒虫，密密麻麻的，让人反胃作呕。

    秦风寒着脸，反手又是两刀切割而去。

    手起刀落，两颗脑袋落地。

    等到秦风转头看向高药的时候，已经消失不见了。

    “编故事是一把好手，怎么认亲的时候就缩卵了呢？

    出来啊……你这只缩头乌龟，只敢背地里面耍阴谋诡计。”

    秦风的咒骂不断传出，可是四周根本没有人应答。

    “小心！”

    就在这时候，宫殿里传出了一个熟悉的声音。

    紧接着，一道身影飞窜了出来。

    是秦无名。

    却见他在空气轻点了好几次，如同离弦之箭般冲了过来，手中的刀已然对着秦风迎面就劈了过来。

    秦风并没有格挡，也没有躲避——因为他清楚，秦无名并不是针对自己。

    “噗嗤！”

    一刀下去，秦风脚边落下了一只手。

    那只手的伤口处，爬出了无数的毒虫。

    扭头一看，原本斩掉脑袋的药人，此刻居然站了起来，对着自己缓缓挪动。

    “这些鬼东西越来越诡异了。”秦无名冷声道。

    “你怎么来了？”秦风问道。

    “我出去的时候发现外面的守卫倒地了，所以立即就赶了过来。”

    秦无名沉声问道，“秦风，你刚才在跟谁说话？”

    “看到这些药人，你应该认出来了，那个潜入的人就是高药！”

    秦风眸光森冷地说道，“这家伙居然编了一个故事，说我跟他有血缘关系。”

    “这个老东西毒辣的很，你可千万别着他的道。”秦无名提醒说。

    “放心，我又不是三岁的孩子，不会那么容易上当。他要是再晚走一步，就成为我的刀下亡魂了。”

    秦风把手中刀抬手一扔，就见那把刀准确无误地插入武器架中。

    “这个地方是禁地，咱们赶紧离开吧。要是被人看到了，肯定会惹来麻烦的。”

    秦无名说完，就要拉秦风离开。

    秦风看着宫殿中若隐若现的灯光，沉声道：“恐怕已经迟了。”

    “先走再说。”

    秦无名拉着秦风，冲着演武场黑暗的地方就跑了过去。

    跑出了几十米，他们的身形彻底的消失在了黑暗之中，有一群人从宫殿中走了出来。

    也不知道他们是如何操控的，一盏盏灯就从他们脚边升起。

    “不好，还得退。”

    秦无名暗道一声，抓着秦风就进了后面的一条小路中。

    火光环绕四周，整个演武场都变得一片明亮，所有的东西都在这火光下无所遁形——包括那些死掉的药人也是一样。

    很快，来人就围了上去，开始检查了起来。

    同时，另外一批人也开始在四周找寻。

    分工相当明确。

    秦风二人离开了演武场之后，摸黑进入了一个狭窄的通道。

    可当，当秦风踏上通道的一瞬间，就感觉到了一种前所未有的危机感。

    那种危机感不是来源于背后，而是来源于面前那黑暗的道路。

    “停下干嘛？要是被那些人找到，你浑身是嘴都说不出清楚。”秦无名见秦风停下了，连忙催促道。

    “前面有危险。”

    “能有什么危险？我为什么没有感觉？”秦无名满脸疑惑的问道。

    “不知道，我的直觉告诉我，继续向前很有可能会死。”

    秦风的脸上，出现了前所未有的凝重。

    他的第六感向来非常灵光，所以也帮他好多次死里逃生。

    见秦风不愿前行，秦无名也不勉强。

    他扭头对着身后观察了一下，见那些人还需要一些时间才会找来这里。

    于是，他就一头冲进了通道，想要看看到底是什么东西能让秦风如此的害怕。

    在他的印象里，秦风是个胆大包天的人。

    他即使是面对三师傅等人都不会害怕，即使被那么多枪对准了也没有畏惧……现在居然因为一个所谓的直觉就停下了脚步。

    可是，他冲进去后，并没有发现什么机关也没有看到什么危险。

    于是他转身就跑了出来，发现秦风正对着旁边的一处石壁仔细研究着。

    “里面什么都没有，我们赶紧走吧，那些人要追来了。”秦无名招呼了一声。

    秦风还是没有动，眼中的凝重更甚了。

    秦无名靠过去，借着远处射过来的光线，他清楚的看到了一行竖着的字。

    他整个人也惊呆了。

    “秦家人不得入内！”

    这几个字写的是龙飞凤舞，杀气腾腾。

    虽然上面落满了灰尘，可是却依旧挡不住那字里行间透出的杀意。

    “这里是秦家的地盘，有什么地方是我们不能进去的？”

    秦无名倔脾气上来了，拽着秦风冲进了那个通道。

    通道还是那么的狭小，两个人刚刚能并肩而立，旁边就是石壁。

    突然，前面出现了一盏昏暗的灯光，灯光跳动且不断的移动。

    “是谁？”

    秦无名也被吓了一跳，随后拎着刀就站在了前面。

    可随着他一声喊叫，灯光越来越近。

    他捏着刀的手此刻也彻底的静了下来，随时准备挥刀而出。

    “咳咳咳……”

    一阵细微咳嗽声，从灯光处传了过来。

    慢慢的，一张长满皱纹且有些惨白的脸突兀地出现在了两人面前。

    秦无名神情紧张，下意识地准备动手，却见秦风一把拉住了他的手腕，提醒道：“这是个活人。”

    见状，秦无名才轻轻的放下了手中的刀，但却没有放弃防备。

    “好些年没有人来了。你为什么会进来？”

    苍老的面庞一张口，嘴里的牙齿烂的只剩下了三两颗牙，让人头皮发麻。

    “因为高药。”

    秦风只是简单的回了四个字。

