    酒店小院，卧室内。

    宁小天缓缓睁开双眼，轻呼口气，站起身来。三天已过，今天是他去角斗场参加第39场角斗比赛的日子。就在昨晚，帝都派遣的角斗士到庚辛城了。

    而且还是大皇子戴维斯带的队。

    宁小天之所以知道，是因为戴维斯当晚就派人来了酒店，并让酒店侍从向他传达了拜访之意，怎么说他也是连胜38场的人物，戴维斯在礼节上给予了足够的尊重。

    拉拢之意，可谓昭然若揭。

    宁小天以备战为由给委婉拒绝了，并且他还特意让侍从回复，一切等战后再说。

    戴维斯毕竟是皇子，酒店侍从迫于压力代为传递信息，宁小天表示理解。

    而且，宁小天也想亲自会会戴维斯，一则为了降低对方警惕，避免自己离开庚辛城的计划节外生枝，二则也是想试探一番，顺便看能不能从戴维斯身上捞点好处。

    比如，将奖金安稳拿到手的同时，再多赚一笔外快。

    威尔金那边可还等着下注呢。

    “不过，戴维斯想要拜访我就算了。为什么蓝电霸王龙家族的二当家玉罗冕也来到了庚辛城，还让酒店侍从来传达拜访之意？”宁小天摸了摸下巴，这两天他一直在思考这件事情，可迫于现在身份特殊，加上玉罗冕的实力，他也不想节外生枝。

    这三天，他就没出过门。

    玉罗冕是两天前抵达庚辛城的，就住在宁小天所在的酒店里。

    而且，也是当天叫人来传达拜访之意，被他以同样的理由拒绝了。

    蓝电霸王龙家族的驻地可是在天斗帝国境内，路途遥远，要说是收到消息后专门跑过来拉拢自己的，宁小天是不信的，时间完全对不上啊。

    只可能是恰逢其会，或是中途转道来的。

    所以，玉罗冕来星罗帝国干嘛？

    这是个值得深思的问题。

    毕竟是蓝电霸王龙家族的二当家啊。

    对于玉罗冕的个人信息，宁小天也是在宗门内有所了解的，算一算年纪，今年应该有62岁了，比唐昊还大，作为老牌魂斗罗，魂力已经卡在89级多年。

    不得不说，作为蓝电霸王龙家族曾经天赋最高的直系弟子之一，62岁还是个魂斗罗，挺丢人的，他的亲哥玉元震，都成超级斗罗很多年了。

    当然，这也跟玉罗冕的经历有点关系。

    就像七宝琉璃宗内有着直系弟子配偶必须是战斗魂师的规定一样。蓝电霸王龙家族作为拥有蓝电霸王龙这等顶级龙类兽武魂的上三宗势力，族内自然也有着自己的特殊规定，比如为了保证家族血脉和武魂的传承，族内直系女弟子不得外嫁。

    说白了就是表亲婚。

    玉罗冕作为宗主亲子，自然要做表率，所以当年被安排跟一个一起长大，且天赋出众的表妹结婚，并且还发请帖邀请了同为上三宗的七宝琉璃宗和昊天宗参礼。

    然而请帖才刚发出去，玉罗冕就跑路了。

    可惜，没过多久就被逮了回去，还被禁了足，直到父亲去世亲哥上位才被放了出来。

    之后玉罗冕就在族内帮玉元震处理外务，一直延续至今。

    玉罗冕当年为什么会被逮回去，还被关了禁闭，大陆上的人一直以为是因为他当年的逃婚之举，但作为看过原著的人，宁小天当然知道其中真相。

    无非是在外面跟风尘女子相爱，还让对方坏了孕。

    至于选择担任外务，估计也是想有个正当理由出去寻找和陪伴柳二龙母女...宁小天摇摇头，感叹道：“只可惜女儿长大后，刚出门游历就遇到了大侄子。”

    “玉罗冕当年知道后，估计想吐血。”宁小天哈哈大笑。

    “不过有一说一，玉罗冕此人作为父亲，还是挺称职的。”宁小天沉吟道：“回到宗门后坚决不娶自己表妹，这么多年也没传出什么绯闻，哪怕是因为玉小刚跟女儿柳二龙闹翻了，也还一直关注着对方。”

    柳二龙当年魂力才多少级，要实力没实力，要财力没财力，天斗帝国皇城周边怎么说也是天子脚下，寸土寸金，那种地方没点背景能开的起学院？

    要说玉罗冕没帮忙，鬼才相信。

    “话说回来，玉小刚的武魂进化不完全，是不是跟近亲婚姻有关？”宁小天不由想到，但很快他又摇头，“不对不对，据宗门记载，蓝电霸王龙家族几百年前还是出过好几位封号斗罗的。而且他们族内现在还是有些魂斗罗的，只是没有突破封号而已。”

    “蓝电霸王龙家族身为上三宗之一，宗门资源肯定不差。武魂又那么牛逼，竟然连两个封号都出不了，真是奇了怪了。还是武魂殿牛逼，武魂品质稍逊的，都有好几个封号。”宁小天摸了摸鼻尖，不由感叹：“真是一代不如一代啊。”

    “现在这酒店有玉罗冕入住，还有戴维斯的人盯梢，我原本准备回酒店趁着夜色离开的计划，怕是有风险了。”宁小天回过神，呢喃道：“得重新想个办法了。”

    思考了俄顷，宁小天来到桌前，拿出纸笔开始书写。

    片刻之后，他将写好的纸条塞到枕下，随后穿好铠甲走到小犬面前，手一挥，将其收入如意百宝囊中，朝着门口走去。

    十一月，本该是入冬的月份，但在庚辛城，特别是白天，它蔫了吧唧地不再勇武。

    接近傍晚的太阳依旧高挂，又大又白，向四周倾囊相授着不输于奈子的温暖。

    宁小天行走在街道，橘黄的光打在脸上，地面映出狭长黑影。周围人群不约而同停下脚步瞭望着，几道身影快速穿梭在其中，朝着角斗场方向掠去。

    一刻钟后，宁小天走进角斗场内，放眼望去。

    “金色的头发，是戴维斯？旁边那名身材火爆的皮甲衣女子，难道是朱竹云？”

    “不得不说，确实大。”宁小天内心感叹，家族基因真的好。

    “角落那个是玉罗冕，咦，柳二龙？”宁小天不动声色地收回目光，“MMP，什么情况？这娘们干嘛用那种眼神看着我？难道就因为我拒绝了玉罗冕的拜访？”

    “看样子是很想飞龙骑脸把我按在地上，摩擦摩擦再摩擦啊。”

