
面对着人数超过他们的强大的海贼们的围攻，这些海军学员们面临着极大的压力。

平时他们战斗的最多也只是赏金五六千万的海贼，再高的话，也有泽法护在身边，只要出现了他们无法对付的敌人，就会出手。

这是历练，又不是送死，但是现在，泽法已经被莫斯提马给拖住，天空中是莫斯提马的领域，一片片羽毛就这样漂浮在空中，泽法不能放心莫斯提马，他知道，心里很清楚，那是莫斯提马的威胁，一旦他放松了对莫斯提马的追击，这些羽毛就会落下，杀向他的那些学生。

而追着莫斯提马，以莫斯提马的速度，他也拿莫斯提马他没有办法，而他的学生们，也将面对着这些强大的海贼，赏金猎人。

这是一个死局，二选一，不论如何，都会有巨大的损失，如今他只能看自己的学生能不能坚持下去。

相信海军本部中也会派来支援，这样的局势，对于海军非常的不利，尤其是这些海军的新生代，不能有太大的损失。

而损失，已经开始了，这跟他们以前面对的敌人完全不同，一面倒的战局。

“哈哈哈！这就是海军未来的精英吗？没有未来了。”一位海贼哈哈大笑，他的赏金在九千万左右，手中拿着大刀，一脸砍死了三位海军的学员，这些海军学员并不精通六式，仅仅掌握了其中的几式，而剃，虽然在短时间内可以爆发出惊人的速度，这些海贼们的战斗直觉要强过他们太多了。

“你这个混蛋！”一个海军学员向着边上撇了一眼，看到自己一个很要好的伙伴死在了海贼的手中，不由得愤怒的大喊道。

他却忘记了，现在还在战场上，他还在战斗之中，在战斗中分神是非常愚蠢的行为，“小子，找死！”看到跟自己在战斗，落入下风，还关心别人的死活，这个赏金猎人不由得冷笑道，如此近的距离，一枪射去，直接射在这个海军学员的小腿上，一连两枪，封住了他的行动。

脸上露出痛苦的表情，但是这样结果已经注定了，被这位赏金猎人一刀砍下了脑袋。

杀死了这位海军学员，这个赏金猎人不由得松了一口气，根据莫斯提马的话，他已经可以离开，心里想着要藏一段时间，虽然是赏金猎人，但在这之后肯定会变成海贼，被海军悬赏。

短短的几分钟之内，就有一半海军学员被杀死，死亡的数量还在增加。毕竟实力差距太大了，战斗经验也是一样，为了赶快离开这个危险的地方，这些海贼，赏金猎人都不留手，相比被海军悬赏，追捕，他们更在乎自己的小命。

已经有人完成了自己的任务，然后离开，没有任何人阻拦，这一幕更激起了其他人的战斗欲望。

一些杀的痛快的海贼，还一连杀了好几位海军学员。

当然，在海军中还有几位表现的比较亮眼的存在，实力较强，但也只是苦苦支撑，身为剑客的祗园凌厉的剑气，一连斩杀了许多的海贼，四周躺着这些海贼的尸体。

但是她的压力很大，自身已经达到了剑豪的瓶颈，但是还没有成为剑豪，四周一位位同伴的死去，他面对的对手就是喷射人卡斯基，她的手臂已经被冻伤，好有一部分的皮肤被灼烧，这种赏金已经过亿的海贼不是她可以对付的。

不过还好，在这是海军有支援到了，一队队的海军士兵跑了过来，这并不是海军本部的援军，而是香波地群岛海军支部的，在安顿好了天龙人之后，接到了通知，就立马赶来，为首的正是林肯少将，没有想到局势会这么的惨烈，尤其是那地面上的上千具尸体，一些年轻的海军忍不住的吐了出来。

“可不要打扰我的战斗啊。”卡斯基有些不悦，强大的卡斯基一下子就被这些海军士兵们给针对了，一颗颗子弹不断的射向他。

“那就先把你们给清理了吧。”脸上带着残忍的笑容，身上还有着伤势，脸上流着鲜血，这是之前莫斯提马留下的，看上去非常的狰狞。

“喷射·火箭。”“喷射·火葬场！”卡斯基兴奋的大喊，自己的整个身体忽然飞了起来，脚底心中出现了喷射头，喷射出强烈的空气，这样的反作用力带着他的身体飞了起来。

在空气中微微地摇晃，很快即站稳了身子，双手化作的两个喷射头直接对准了赶过来的海军方阵。

“不好，快散开！”领队的海军少将林肯不由得脸色一变，大喊，自身向着一旁避开，可以想象到卡斯基要做什么，卡斯基身为在乐园少有的赏金过亿的海贼，对于他的信息海军还是清楚很多的。

强力的火焰狂流在瞬间爆发出来，落入海军的方阵之中，四周的地面在燃烧，卡斯基控制着喷射的方向，一道火墙很快就出现，那却是这些海军的催命符，除了少将林肯之外，其余的海军都被火焰团团的包围。

“哈哈，死吧！”卡斯基狂笑着，包围圈形成了之后，炙热的火焰柱落入了人群之中，瞬时间痛苦的惨叫一片，在这种层次，这些海军除了少数的几个少校，从火焰中冲了出来，身上也有略微的烧伤，而其他的海兵，根本无法抵挡火焰的力量。

就像卡斯基说的那样，这是一片火葬场。

脚上踏着月步，林肯直接冲向了卡斯基，身为海军少将，林肯的实力肯定不弱，是在场的海军中，除了泽法以外最强的一个。

卡斯基已经注意到了这个冲上来的这位海军，他的喷射果实能力，同样可以飞行，只要控制好了，飞行的速度也是很快的。

卡斯基不由得冷笑，控制着脚下喷射的力度，更加强大的气流从脚下喷了出来，在空中的身影迅速的上升，林肯即使是赶着马也追不上。

他的实力比不上莫斯提马，但是对付这个少将还是轻轻松松的。

卡斯基学着之前莫斯提马的做法，在天空中不断的移动，他喷射气流的速度很快，虽然不能像莫斯提马那样无声无息，却更加有力量感，而他的双手，火焰不断的释放，浓烟四起，火焰炙热的高温，下方简直变成了地狱。

相比莫斯提马的瞬杀，这个做法更加的残忍，也更加的痛苦，被活活的烧死。

在莫斯提马之后，卡斯基在战场上大放光彩，虽然被莫斯提马击败，但是他们都知道，是莫斯提马太强了，即使是海军大将泽法都拿他没有办法。

而且那两人的战斗，追击，他们根本就看不到，记者也捕捉不到，只能看下面战场的局势。

这熟悉的一幕，“喷射·动力拳！”卡斯基的身影直直的杀向在空中的林肯，双臂弯曲成九十度，在卡斯基双臂的肘关节，分别向后伸出了一个喷射口，脚上与肘关节处反冲的力量叠加，挥拳的力量，卡斯基的拳头化作喷射头。

强力的冲击，卡斯基的拳头在瞬间轰在了少将林肯的腹部，林肯的眼睛瞪大，瞳孔猛的一缩，在空中，身体仿佛像是散架了一半，被卡斯基的强力冲击推动。

卡斯基的拳头所化的喷射头在瞬间喷射出强烈的火焰，燃烧着林肯的身体。

林肯的身体从天空中落下，狠狠的砸在地上，如慧星陨落，还能看到淡淡的红光，那是火焰的光芒。

“少将！”还活着的一位少校焦急道，奔向了林肯落下的方位，因为强力的冲击，地面上烟尘四起，很多人都好奇林肯这位海军是少将的结局，刚才卡斯基的表现可是非常的惊艳，那是速度与力量结合的一招。

烟尘渐渐的散开，场地上出现的那一幕让人心惊，地面被砸出了一个大坑，而林肯少将的尸体倒在地上，在他的腹部有两个被火焰燃烧殆尽的通孔，整个腹部都被穿透，整个人已经死透，不可能活着。

卡斯基这一招让蒂奇不由得眼前一亮，收回之前的话，这个能力还是很有潜力的，被卡斯基开发的也非常的好。

以卡斯基的这个能力，到了新世界之后，很快赏金就会超过两亿，好好努力的话，还是有很大的提升潜力，赏金达到五亿是很有希望的。

“这是海军的耻辱，要处决掉这些嚣张的海贼。”海军本部的人一直在看着，越看越气，已经死了一个海军中将，一个海军少将，还有过千的海军士兵。

这可是直播，被这么多人关注着，如此的战绩，海军成了海贼扬名的踏板，显得海军是那么的无能，可以想象，如果不处理好，对于海军的声望绝对是一个打击。

“波鲁萨利诺到了没有？”空自语道，然后转过头看向战国，“打个电话虫催一下吧。”

海军本部派过来支援的海军正是速度最快的波鲁萨利诺，他的速度很快，但并不代表着他有着光的速度，应该是音速的好几倍，从海军本部到香波地群岛只用一两分钟。

胸口处的电话虫响起，“布鲁布鲁。”拿出电话虫，保持着飞行的状态，“喂，有什么事情？”波鲁萨利诺淡淡的问。

“给我快一点，不要慢悠悠的，波鲁萨利诺。”战国的声音通过电话虫传了出来。

“哎呀，真是麻烦啊，又不加工资。”波鲁萨利诺有些无奈，挂了电话虫，“谁让我能者多劳呢？下一刻，他化作了光，爆发出更快的的速度。

随着战斗的不断，这些海军学员一个又一个的死去，有些海贼还有赏金猎人并没有杀死海军学员，因为人实在是太多了，僧多肉少啊。

见到莫斯提马被泽法不断地追赶着，已经不知道跑到了什么地方？一些海贼们认为莫斯提马已经没心思再关注他们了，偷偷的跑掉，其实也正是如此，有一个，就有两个，没一会儿，这些海贼还有赏金猎人们就都跑掉了，连卡斯基也是一样。

他们并不傻，这里死了这么的海军，泽法被莫斯提马拖住，那些海军学员在众目睽睽之下已经死的只剩下了七个，其中有两个断手断脚的，已经废了，其他的几位也都受了重伤。

这些都是海军的未来啊，现在海军中的那些新生代都是从这些泽法的海军学员中脱引而出的，海军不疯才怪，肯定又会派出强大的海军过来，这下可没有莫斯提马抵挡那样的强者。

一个个都是“风紧扯呼”，跑的不知道哪里去了？有的躲了起来，还有的直接开船逃走。

而泽法，他的见闻色自然可以观察到战场上的情况，他很想去帮助他们，但是被莫斯提马拖住了，一但他有离开的行动，莫斯提马的羽毛就会对准战场的方向，这么远的距离，他不可能在这羽毛落下之前赶到，莫斯提马的羽毛对他这样的强者没有用处，但是对那些实力并不强的人，拥有极大的杀伤力。

离开的话，他们都要死，而不离开，不给莫斯提马进攻的机会，他的那些学生们还有一线的生机。

自己的这么多的学生死的只剩下七个，还有几个的状况凄惨，虽然不是莫斯提马动的手，但是如果不是莫斯提马，也不会有这样的结果。

而且，莫斯提马的实力比他要弱上许多，像莫斯提马这种实力的海贼，他泽法一生中抓捕的起码有十多个，如今他竟然拿莫斯提马没有办法。

他第一次有杀人的想法，把对那些海军士兵死亡的，自己培养的学生牺牲的悲痛转化为力量，对莫斯提马的愤怒。此时的泽法已经使出了生命归还，爆发出来的速度非常的惊人，那恐怖的威势，莫斯提马只感到自己被一头洪荒巨兽盯上。

他使出全力的逃跑，他的眼睛刚刚看到了一个印记，一个普通的拳头印记，但这是蒂奇跟他约定的记号，在他有威胁需要逃跑的时候就会用这个印记来通知他。

泽法现在虽然对他很有威胁，但是莫斯提马知道，泽法还是拿自己没有办法，即使使用了生命归还，在空中的速度还是比不上莫斯提马。

莫斯提马几个飘逸的走位就可以拉开跟泽法的距离。

如此一来，说明海军中又来援军了，简单的一猜，莫斯提马就可以猜到，能这么快过来支援的，只有那位闪闪果实能力者，波鲁萨利诺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842359"  chaptername="107  海军损失惨重  泽法愤怒的追击">加入书签</a>
</div>
