    第28章看谁谁死！

    回到车上以后，陆温柠也像一个漏了气的气球。

    林言本来还想把菜刀放在自己的脚边，突然又换了一个方向。

    就是为了防止陆温柠再次偷摸的拿走。

    这次是拿着偷摸着出去杀丧尸，下一次说不准，等林言醒过来的时候，菜刀就已经架在他的脖子上了，或者说，他再也醒不过来。

    如果陆温柠知道林言的想法，应该会大呼冤枉的。

    “你刚刚去哪里了啊？”林言没有跟她计较的意思，但是保不准还有江云青这个小屁孩要解决。

    “没事啊，我就到处去逛逛而已。”她现在已经练就了随口就来说谎习惯。

    “到处逛逛还把菜刀拿走了？”菜刀可是林言的专属武器。

    “我这不是防身嘛！”她打着哈哈。

    “等到了a市，就各自走各自的吧。”林言开口了。

    “不要！”

    “林言哥！”

    陆温柠和江云青的声音同时响了起来。

    郑佳月倒是静悄悄的。

    “到了a市，我会把你们送到安全的地方。”不等他们再说什么，林言直接下了决定。

    语气很坚定。

    江云青听了这话，也没有再挣扎。

    就连陆温柠都没有说话了。

    她是肯定不能离开林言的！

    离开了她还怎么刷好友度？

    万一没有在她的视线内，林言一下子完全黑化了怎么办？

    她后悔单独行动了，没有想到这次行动，居然让林言打起了分开的主意。

    所以在剩下的路程里，陆温柠可是乖得很。

    一路上不是吃喝就是睡觉，话也没有怎么说。

    离a市越来越近，肉眼可见的前面的车辆是越来越多了。

    为了防止引起其他丧尸的注意，陆温柠她们放弃了越野车，准备走路进城。

    但是目前除了林言，其他人的手上都是没有武器的。

    所以几人商量了一下，捡了一些尖锐的树枝作为防身武器。

    实在是太上不了台面了啊，这树枝？能做什么防卫？

    陆温柠偷偷看了看商城的积分，50积分，可以抽盲盒了，武器那边的话，也是没有什么趁手的武器。

    那就抽盲盒吧！

    盲盒盲盒！

    好激动啊！

    陆温柠点开了那个50积分的盲盒。

    盲盒一直在旋转着，发出耀眼的光芒。

    要出来了！

    等光芒散去，静静躺在那里等，是一副黑色的框架眼镜？？？

    看着系统里面的黑色框架眼前，陆温柠就很无语。

    这就是一一说的盲盒开惊喜？

    这怕不是惊喜，是惊吓吧？

    如此平平无奇的黑色框架眼镜，估计这是被眼镜商店里面淘汰下来的吧？

    叹了一口气，陆温柠还是把眼镜取了出来。

    黑色眼镜【戴上有惊喜，开关在右侧。（时限12个小时）】

    按照提示，她把眼镜带上，摸到了右侧的开关按钮。

    再抬起头来看了看，啥事没有？

    就普通的框架眼镜啊？

    还是没有度数那种。

    她想取下来，但是又怕万一等会儿又有什么效果了呢？

    反正都已经开启了，虽然不知道能有什么用。

    “咦，你哪里来的眼镜？”郑佳月看见了陆温柠脸上的黑色框架眼镜，“你是近视眼吗？”

    “没有，这眼镜没有度数的，我在背包里找到了，带着好玩。”她三两下就打发了郑佳月。

    林言和江云青只是回头看了看，也没有说什么。

    看着高速路下道的地方，已经聚集了很多的车辆，还有很多丧尸都围聚在那边。

    “这怎么过去？”江云青看着丧尸发愁。

    陆温柠也凑上前看了看。

    她没有意识到，当她看向丧尸的时候，从眼镜的中间，射出了一道道红色光线！

    光线一碰到丧尸，丧尸连叫都没叫，就这么消失在众人的眼前。

    “我...我眼花了？”江云青看着突然消失在眼前丧尸。

    “怎么回事？”郑佳月也好奇的问到。

    前面刚刚是有丧尸的啊！

    怎么一下子就突然不见了？

    “丧尸呢？”陆温柠还伸着自己细长，洁白的长脖子，在四处张望着。

    看向哪里，哪里的丧尸就瞬间消失了。

    “这？”郑佳月和江云青看着一个个消失在原地的丧尸称奇。

    “别动。”林言第一个发现了端倪。

    直接上手按住了陆温柠的脑袋，不让她到处乱动。

    “怎么了？”不明所以的陆温柠直接转过了头，对准了林言。

    林言看着转过来的陆温柠，脸色苍白，他怎么也没有想到，陆温柠会突然掉转头对着他。

    看着面前陆温柠疑惑的小眼神，林言才发现，自己并没有和那些丧尸一样，消失。

    这才松了一口气。

    再对着陆温柠，可就没有什么好脸色了。

    陆温柠还在疑惑呢，这林言怎么一下子就像要死人一样，一下子又像要砍死自己一样？

    自己什么时候又得罪他了？

    好像没有吧？

    “你眼镜，哪里来的。”林言只是指了指她脸上的黑色框架眼镜，并没有取下来的意思。

    “这眼镜啊，我刚刚不是说了吗？”陆温柠还想着蒙混过关。

    “说实话！”林言生气了。

    他讨厌欺骗。

    “我...我用积分兑换的。”陆温柠扭扭捏捏的还是说出了实情。

    这下，江云青和郑佳月都明白问题出在哪里了。

    “牛逼啊陆温柠！”江云青直接竖起了大拇指，“那边还有几个丧尸，你去看看。”

    他指了指不远处，刚刚没有被陆温柠看到的丧尸。

    陆温柠也好奇，这幅眼镜到底是什么功能，也听话的转过了头，看着远处，一开始没有被发现的丧尸。

    她这才注意到，自己看过去的时候，从眼镜里飞快的射出了一根细小的，红色光线，然后那个丧尸就这么消失不见。

    哇！

    她把自己都惊呆了好吗！

    这眼镜！

    原来是这么用的吗？

    那她开启的太早了啊！

    简直就是暴殄天物！

    再看了看时限，还剩下十一个小时。

    “你是什么时候兑换的？”林言问到。

    “就在我们下车后不久，我也不知道这个眼镜是这么用的。”陆温柠讪讪到。

    “你不知道用处，那还用积分兑换？万一它真的就只是一副普通眼镜怎么办？”江云青不理解。

    陆温柠心里憋屈啊！

    她敢说这是她抽的盲盒吗？

    (本章完)

