
    第544章可能这就是命吧

    楚燕发过来的信息，就简短的几个字，但却让林海直接懵逼了。

    楚燕：我好像爱上你了。

    “这，这”林海看着楚燕的信息，一阵无语，自己和楚燕今天才认识吧，怎么可能会对自己有这种感觉？

    林海：别逗了，你以为我会相信啊？

    楚燕：你觉得我是在开玩笑吗？

    林海：难道不是吗？

    楚燕：我说的是真的，我被关朝军逼到绝望之时，你却突然站出来要带我走，从那一刻起，我就深深的爱上了你，我想这是上天安排的缘分，你就是我命中注定的白马王子。

    林海：你在说真的？

    林海一下子也郑重起来，从楚燕的语气来看，还真不像是开玩笑的。

    “尼玛，如果真的是这样，可就大条了。”林海一阵苦笑，自己这是走桃花运了吗？

    楚燕：千真万确，我要做你女朋友，可以吗？

    “唉。”林海轻叹了一口气，随后低头看了看在自己怀里睡得正香的云慧儿，真不知道自己是该幸福，还是该为难。

    这怀里还躺着一个说不清道不明的呢，现在又冒出来了一个，哥哥什么时候变得这么有魅力了？

    林海：对不起，我有女朋友了。

    虽然楚燕长得十分漂亮可爱，但林海现在心中只有柳馨月一个人，是不可能答应其他人了，与其找理由敷衍，不如直接告诉楚燕，也好让她死心。

    楚燕：没事啊，我一点也不在意，做你第二女朋友就好了。

    “额”林海看着楚燕的回复，好半天都没缓过神来，尼玛，女朋友还有第一和第二啊，这小姑娘竟然连做备胎都愿意。

    林海：我心里容不下其他人了，那样会对我女朋友不公平，抱歉！

    林海想了想，还是义正言辞的拒绝掉了，这种事绝对不能有什么模棱两可，否则对双方都不是什么好事。

    楚燕：哦。

    看着楚燕短短一个哦字，便没有了下，林海不知道为何，心中升起一丝不忍。

    林海：你没事吧？其实你很优秀，只是我们遇到的太晚了。

    林海生怕楚燕伤了心，又发信息过去安慰道。

    楚燕：哈哈，我优秀我当然知道啦！放心吧，我不会有事的，之前都是和你开玩笑的，你还当真了啊？你真有意思！

    “啊？”林海一愣，尼玛什么情况，感情刚才是调戏自己呢？

    林海：你确定？

    楚燕：当前确定啦，你想啊，今天之前我连你是谁都不知道，就今天短短一天的时间，你觉得可能吗？咯咯时间不早了，我睡了，晚安。

    说完，不等林海回复，楚燕直接就下线了。

    “什么嘛。”林海一撇嘴，总觉得楚燕有些莫名其妙的。

    打了一个通宵的游戏，直到天快亮的时候，林海实在有些困了，才放下手机，不一会就进入了梦乡。

    不知道过了多久，林海睡梦中，忽然感觉自己的耳朵眼里，痒痒的，让人心里一阵发毛，不由的睁开了眼睛。

    “别动！”林海刚要起身，却被云慧儿将头按住了。

    林海这才感觉到，自己的头正枕在一个既柔软又有弹性的地方，说不出的舒服，斜着眼睛一看，我靠！竟然是云慧儿的大长腿。

    “你在干嘛？”林海很是尴尬，但头被云慧儿按着，又不好意思去挣扎，只能好奇的问道。

    “帮你掏耳朵呢，舒服吧？”云慧儿一边说着，一边将一根自己的秀发，对折后轻轻送入了林海的耳朵眼。

    林海的身体忍不住一颤，一股又痒又舒服的感觉流遍全身，就如同过电一般。

    “确实很舒服。”林海还是第一次感受，发自真心的说道。

    “那我给你掏一辈子，好不好？”云慧儿的语气忽然温柔下来，情意绵绵的说道。

    “额”林海一下子不知道怎么回答了，云慧儿此刻已经认定了，她和自己之间发生了那种关系，已经真实的将自己当成她的男人了。

    可问题是，这他么完完全全是个误会啊，偏偏林海又不好解释。

    “咱们出去吃个早饭吧，我都饿了。”林海只好将话题岔开。

    “好啊，我也有些饿呢。”云慧儿愉快的答应着，一低头小嘴在林海的脸上轻啄了一下，笑盈盈的答道。

    “唉。”感受着脸上被云慧儿亲过的地方，林海心中的感情真是复杂。

    好在云慧儿没有了其他的举动，洗漱一番后，和林海出了酒店。

    一出门口，云慧儿的小手就伸了过来，挽住了林海的胳膊，将头靠在林海身上，和林海并肩走着，一脸的幸福。

    “慧儿，其实”林海话说了一半，就又停了下来，他真的不知道该如何开口。

    “其实什么？”云慧儿歪着小脑袋瓜，一脸好奇的问道。

    “如果我说，咱俩之前，根本什么事情也没有发生，你信不信？”林海还是试探着，开口说道。

    哪成想，话一出来，云慧儿的脸色唰就变了，紧咬着双唇，眼圈立马就红润起来。

    “你是不想负责了？”云慧儿强忍着泪水，盯着林海说道。

    “额”林海一看云慧儿这个样子，就知道坏了。

    “慧儿，不是这样的，当时”

    “你不用说了！”哪成想，云慧儿直接打断了林海的话，眼泪哗哗就落了下来。

    “呵呵，我不会怪你的，当时那种情况，我理解的”云慧儿无声的哭着，随后使劲抹了一把眼泪，却强行露出一个笑容。

    “我忽然想起来，我还有事，就先走了，你自己去吃早饭吧。”说完，云慧儿一回头，再也控制不住情绪，泪流满面的朝着前方跑去。

    “草！”林海暗骂一声，知道这下误会闹大了，早知如此还不如不解释呢。

    “慧儿！”林海叫了一声，赶忙追赶了过去，一把将云慧儿拉住。

    “慧儿，你听我说！”林海急急的道。

    “你不用说了，我真的不怪你的！”云慧儿使劲摇着头，一个劲儿的哭。

    “这，这，这”林海急的团团转，还从来没遇到过这么棘手的问题呢。

    “他么的，这该如何是好啊？”林海心里一片焦急，可偏偏却没有一点办法。

    云慧儿挣脱了林海，朝着林海挤出一丝笑容。

    “林先生，放心吧，我真的没事，也一点不怪你，可能这就是命吧。”云慧儿的语气，说不出的伤感。

    “不是你想得那样！”林海说完，又泛起愁来。

    “怎么和你解释呢？”林海真不知道该如何把事情的真相说给云慧儿，何况就算说了，云慧儿有可能信吗？

    “对了！”焦急时刻，林海眼睛一闪，“怎么把她忘了？”
