    太古前，北域生机勃勃，灵气充沛，浓郁之处甚至结晶化为源，神草神药等都可寻到。

    那时的大环境，成就了无数的种族，令它们空前强大。

    而今，繁华不再，天地凋零，灵气枯竭，大地一片荒凉，到处都是岩石与荒漠，只剩下萧索。

    虽然偶尔会有一片绿洲出现，但是，相对于茫茫北域来说，根本微不足道。

    赤色的大地上，有两道身影不紧不慢的走着，一老一少，皆身穿摇光圣地的服饰，从其样式来看，那少年是摇光圣地的真传弟子，而老者，则是一位摇光圣地名宿。

    两人很早便从东荒南域赶来，参与围猎华云飞的盛会。

    摇光圣地内部早已经确定了一件事，那就是，抓到华云飞者，是为摇光圣地这一届圣子，享无尽资源，得无上秘术。

    所以，圣地中有希望、有实力觊觎圣子之位的年轻人都出动了，无法置身事外。

    当然，为了稳妥起见，他们每一个人的身边，都至少有一位名宿级别的强者压阵，以防被华云飞反杀。

    根据摇光的情报，华云飞应该也是初入道宫秘境，还无法力抗修有第三个秘境的四极强者，所以，有这种强者跟随庇佑，弟子们的安全便有了保障。

    此时的这位白衣少年，就是有实力进入候补圣子讨论范围的年轻高手之一。

    这一次，他雄心勃勃，欲要来到北域抓捕华云飞，以这件事当做跳板一跃成为摇光圣地的正牌圣子，真正踏入另一个层面的舞台。

    可惜的是，北域太大了，他们也没有与华云飞有关的信息，所以，在这边空找了两个月之后，依然没有一点收获。

    突然，少年身后的老者停下了脚步，并将手掌搭在少年的肩膀之上，让他也停了下来。

    “嗯？怎么了？荣老！”

    少年疑惑，转头望向身后的老者，却发现，老者正凝重的望着一个方向。

    他循着老者的视线看去，正好望见一个面带微笑的蓝衣少年。

    那熟悉的脸庞，以及标志的水蓝色衣衫……

    他猛然回过神来，这不就是他们一直苦寻不到的那个华云飞吗？今天竟然撞见了，这也太幸运了吧？

    “华云飞？”

    白衣少年神色激动，忍不住上前了几步。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到，你竟然自己找了过来。”

    少年嘴角翘起，笑的非常灿烂，不过，他也没有太过轻视华云飞，要知道，高层曾传出过关于华云飞的信息，对方拥有一种能令人失忆的神秘手段。

    想到这，少年拿出一个早已经准备好的符纸，一把捏碎，顿时，一连串蚂蚁一般的字符从中飞出，落在其眉心之处。

    那是摇光圣地高层专门准备的，对付华云飞的手段。

    只要事先将所有事情的原委都刻录在神识之中，就算失忆，也会立即明白发生了什么。

    少年身后的老人也有同样的动作，即便他是四极秘境的修士，也有失忆的可能。

    华云飞衣袂飘飘，微笑的看着这一切。

    “哦？有备而来吗？”

    见他语气轻挑，丝毫不将自己二人放在眼里，白衣少年有些受不了，想上前与华云飞交手。

    但是，却被后面的老者阻止了。

    “回来，你不是他的对手。”

    被称呼为荣老的摇光名宿摇了摇头，将白衣少年拉了回来。

    他脸色凝重无比，有种大事不妙的感觉。

    因为，他看不透这个年轻人，并且，他全身的肌肤都起了鸡皮疙瘩，浑身都在发凉，这种感觉，只有面对极度危险的大凶之时，才会有。

    很难想象，这是一个十岁出头的少年带给他的感觉。

    白衣少年吃惊。

    “荣老，你是不是搞错了，在圣地年轻一代中，我可是能进前十的，怎么会敌不过一个区区太玄门徒？

    就算他有王体，没有能与我摇光古经相抗衡的帝经做基础，怎能与我相比？”

    荣老微微皱眉。

    “蠢货，我不是早教过你了吗？人外有人，天外有天。

    这家伙能被圣地与姬家通缉，活到现在，岂能是简单之辈？

    赶紧退下，不要废话。”

    老者神情严肃，但还算镇定，从一开始，这个年轻人主动找上门来，他心中就很警惕了，因为，没有把握的话，谁会蠢到主动来送死？

    从华云飞的履历来看，显然不是这样的蠢物。

    他展开神念，将周围一大片地域全部笼罩，除了发现一只没有法力的大黑狗躲在远处的一块石头底下之外，没有发现别的生灵与气息。

    “呼！”

    荣老轻呼了一口气，心中安定了一些，既然没有别的帮手，这个年轻人今日就得葬送在这里了。

    “年轻人，不得不说，你确实成长的很快，世人皆以为你是初入道宫秘境，几乎能追赶上圣地传人的脚步。

    但是没想到，你竟然不声不响的突破到了道宫三重天，超过了各大圣地传人一个小台阶，我承认，你的确有些门道。

    不过，这并不是你能挑战我的理由。四极秘境对于你们这一辈的人来说，还是太遥远。”

    他神情严肃且冷漠，将白衣少年拨到后方，自己走上前来，准备出手。

    华云飞始终保持着微笑。

    这是他第一次面对四极秘境的强者，对方还是来自摇光圣地，不是普通的四极修士，这样的战斗，让他有些热血沸腾。

    他的对手，已经不是同代修士了啊，而是那些老辈修士。

    白衣少年很不甘心，他雄心万丈的从南域跑来，难道就是为了观看华云飞与自己宗老交战的吗？那他又算什么？

    “荣老，我……”

    他还想再说话，但是被老者打断。

    “下去，此人已经算是异数，不可将之当做正常天骄，你不是对手很正常。

    待我将他抓住，带回摇光，这世上便没有这种妖孽了。”

    白衣少年闻言，虽仍旧有些不甘心，自尊心受到了打击，但是，也只能遵从宗老的命令，退到后方去了。

    看着华云飞飘然若仙的模样与那傲然的姿态，他紧紧的握住双拳，眼睛瞪的很大。

    他算是摇光年轻一代少有的天骄，在十三岁的年龄突破到道宫一重天，已经算是很惊艳了。

    结果，对方才十岁出头就已经是道宫三重天，这还怎么比？

    据他所知，各大势力秘密培养的最强一列传人也不过才二重天。

    这小子当真是个妖孽。

    老者率先发难了，他毫无试探的意思，直接用法力凝聚出一只恢宏灿烂的大手，向着华云飞的身形笼罩过去，遮拢了大片天空。

    事实上，老者仍有那种不安之感，所以，他不会轻易靠近华云飞，准备用法力与道行直接碾压对方。

    他身处四极秘境第三层境界，虽已老迈，气血有些干枯，但是，道行却是越发精炼。

    所以，直接粗暴的用法力镇压，是最好的选择。

    华云飞的水蓝色衣衫飘动起来，被吹来的罡风拂的猎猎作响。

    大手横空，巍峨如山岳，一股令人窒息的可怕威压袭来。

    老者身后的白衣少年看的有些心惊肉跳，四极第三层境界的圣地宗老一出手，哪个道宫秘境修士能顶得住？

    若对面是道宫大圆满境界的圣地传人，那胜负还真不好说，毕竟，荣老的年岁很大了，血气不复盛年，实力较之巅峰时有所下滑。

    但是，对方只是道宫三重天，那就完全没有悬念了，他仿佛已经看见华云飞被荣老像抓小鸡仔一般抓在手中的场景了。

    然而，令人大跌眼镜的是，荣老的大手并没有抓进去，竟卡在了华云飞的头顶十丈处，再也无法前进一步。

    “上古大能之异相，星辰耀青天吗？”

    老者早有所料，因为，来之前，他们早就仔细了解过华云飞的情况，知晓他修有这一可怕的轮海异相。

    “这也无用，你与我差的太多，不是一个轮海异相能弥补的。”

    他冷哼一声，大手陡然变大，其上的光芒更加璀璨，这一次，降落的力量更加恐怖了，荒凉的地面顿时变得飞沙走石，无数巨大石块被风浪卷至远方。

    结果，令他惊异的是，他的法力大手没有能够成功击溃对手，只是在刚才的基础上落下了几丈。

    “你……”

    荣老心中微凉，感觉有些不妙，他还是第一次遇见，自己的法力大手无法镇压道宫修士的情况，这太反常了。

    华云飞微微一笑，似一轮暖阳一般，只不过，在对面的摇光二人组眼中，这个笑容比玄冰还令人发凉。

    “这就是四极秘境修士的力量吗？也不过尔尔。”

    荣老神色难看，他知道，今天真的遇见绝世小妖孽了，不拿出点真东西，绝对得交代在这里。

    白衣少年早已经失神，看见华云飞这般神勇，竟能硬撼四极秘境第三层境界的强大宗老，他惊骇欲绝的同时，心中涌起阵阵绝望之感。

    年龄比他还小三岁，却已经同阶无敌，只有老辈人物才能与之争锋……他心中有些悲哀，这个世界，怎会有这种人物存在？莫不是天神转世？

    “小孽障，竟然这般妖邪，我今日必要收了你。”

    荣老发狠，拿出一枚血色丹药，一把丢进嘴中，他运转法力，将丹药化开，随后，他干枯的气血得到了有力补充，面色变得红润起来。

    感受到躯体之中那久违的力量，老者感觉非常的舒爽。

    “年轻的感觉真好，只可惜，保持不了多久。”

    他眼中露出回味之色，在那里发出了这样的感叹。

    突然，华云飞脚底发生了异变，一抹刺眼的银光从地底冲出，带着锋利无比的金属气息与银色光辉，直直射向华云飞的轮海。

    那老者竟在不知不觉间，在地底放入了一柄大杀器，吃血色丹药既是为了滋补血气，增加神力，也是为了吸引华云飞的注意力，好利用偷袭，一击废掉华云飞的修为。

    只可惜，他失算了，华云飞虽然隐藏了重瞳，但是，强大的神识犹在，周围的一切，他可以尽收眼底。

    “嗡！”

    两只同样散发银色光芒的手指夹住了气息恐怖的银色长剑。

    而后猛然一扭，结果，这柄长剑的剑身立即发生了扭曲，直接被掰弯。

    老者神色大变，心底骇然。

    “你到底……是什么怪物？”

    华云飞没有回答，只是疑惑的看着手中这柄没有被折断的长剑。

    按道理来说，以他的躯体强度，这种四极秘境修士的宝器，应该承受不住他的力量才对。

    略一探知过后，他才知晓了原因。

    “原来，这柄剑掺杂有少量的大罗银精粉末，怪不得，能够不断。”

    荣老惊骇，这个少年是一头幼年真龙吗？将那强大的银色长剑直接掰弯，这是何等恐怖的蛮力？他庆幸自己没有贸然靠近，否则，他也会布那柄长剑的后尘。

    “我好像已经了解了四极秘境修士的实力了，你还有什么手段吗？赶紧施展一下吧，要不然来不及了。”

    华云飞冷漠出声，希翼对方能给他一点惊喜，否则，就这种程度的实力，他一个身法欺身上前就能将这老头拍死。

    他今天是来评估自己实力的，自然希望对方能表现的好一点。

    荣老心中大骇，这蓝衣小子太妖邪了，从头到尾好像就没认真打似的。

    “此子太过变态，我恐难胜之，不如让宇杰先走，我在这里拖延一阵。”

    他向白衣少年传音，令其先走，然后将华云飞的情况告知宗门。

    白衣少年已然知晓了事情的严重性，他立即点头，转身飞遁而走。

    荣老张开神识，见远方隐藏的那只黑狗在原地没有动，而华云飞似乎也没有去追击宇杰的意思，他顿时放下心来。

    接下来，他只需尽力拖住华云飞就好。

    “年轻人，给你个忠告，不要小看任何四极秘境的修士。”

    他浑身涌起一股庞大的神力，似一片汪洋。

    一片刺目的光照耀长空，无数碗口大小的光柱迸发而出，向着华云飞冲来。

    华云飞仰头望向天空，那一道道光柱布满了整片天空，犹如流星雨一般。

    “圣光术吗？”

    他长发飘舞，直面这宛如末日一般的杀生大术，面上没有一丝波澜。

    “可惜，你也技止于此了。”

    华云飞不再掩饰重瞳，直接睁开了那双诡异而恐怖的因果重瞳。

    刹那间，其眼眸附近诞生了混沌雾霾与闪电，有无尽符文在其中涌动、交织。

    最后，两口布满符文的仙剑从混沌雾霾中冲出，刺破了长空与暴雨一般的圣光柱，直取老者的头颅。

    “什么？这是什么眼睛？天眼吗？不对，有两个瞳孔……”

    时间已经不允许他思考了，仙剑无匹，不可阻挡，已然逼近至他的身前。

    老者闻见到了死亡的味道，他亡魂皆冒，将自己的宝物不要命的向外狂丢，欲要阻挡那两柄仙剑。

    然而，都无用，仙剑太强了，仿佛能开天辟地，根本阻挡不了，一尊紫色的小鼎直接被刺穿，光芒黯淡了下去，还有一枚灵光不凡的小盾，也逃不脱破碎的命运。

    最后，老者身前再无可丢宝物，仙剑长驱直入。

    “嗤！”

    “啊！”

