    “大人！文颉已经缉捕到案，此刻正关押于大理寺天牢之中！”

    姬瑶花带着胡蝶回到大理寺向杨清源复命！

    杨清源点了点头，随后说道：“辛苦了！这些天你们也是一直忙碌，先去休息好好休息吧！虽然文颉已经被擒，但是真正麻烦的还在后面！”

    “是！”

    前面的一系列布置，只是为了擒拿文颉，为后续的动作做铺垫。

    待到姬瑶花和胡蝶退下之后，杨清源坐回书房之前。

    擒拿文颉固然爽快，但是后续的麻烦会接踵而至。

    文颉虽然已经被罢免了爵位，但他依旧是朝廷正三品的左屯卫大将军。

    杨清源的行为已然越权，这件事情之上必然就会引起朝廷勋贵和文臣的争端。

    文颉虽然不属淮西集团，但是本质上还是浊流勋贵，对比文臣清流而言，文颉更像是淮西勋贵的自己。

    而且若是不能查实罪状，证据确凿，淮西集团便会坚决反对。

    否则今日之文颉，就是明日之勋贵！

    当然了也不是说杨清源今日所为都是徒劳，如今大理寺抓捕了文颉，自然不会轻易释放，这就掌握了案件的主动权！

    文颉难以做出布置，其府中自然也会留下罪证！

    这便是杨清源布局抓捕文颉的最大意义。

    若是真的光天化日之下，上门抓捕，那么不出一个时辰，各方的压力就会接踵而至。

    “请宋先生前来！”杨清源吩咐门外的捕快道。

    不多时，宋惠父便快步赶到了书房。

    “大人！有何吩咐？！”

    “宋先生！现在文颉被抓，我们要抓紧时间前往文府，检查其罪证！而我要亲自审问文颉，搜查罪证之事只能交给你们察豪司了！”

    宋惠父皱了皱眉头，“大人，已经得到内阁或者天子许可了？！”

    一个正三品左屯卫大将军的府邸可不是一般人想搜就搜的！

    至少如今的大理寺还没有这般权限！

    杨清源摇了摇头，神情肃穆。

    “如今尚无权限，我们必须在勋贵反应过来之前，抢先搜查，一旦等消息传开，我们想要搜查也不一定会有机会！”

    宋惠父的脸色同样严肃了起来，“下官明白了！大人放心！”

    “若是到时候天子追责，宋先生只管推说是我的命令……”

    宋惠父当即打断了杨清源的话，“大人此言便见外了！宋某也不是卑躬屈膝之人，大人可以为了那些无辜百姓，被害黎庶，不畏权贵，宋某亦不甘人后！不过是免官丢职，宋某又不是第一次了！”

    宋惠父也曾是二甲进士，但如此多年却依旧在县令的位置上徘徊，一直未得升迁，便是因为太过刚直，不得同僚推举和上司提拔！

    “宋先生误会了！先生怀瑾握瑜、克己奉公，原本便是清源敬仰之人，之所以让先生将责任推给我，只是因为我在朝中交友甚广！又有座师钱大学士相护，些许攻讦，还不足以威胁到我！”

    “我知先生光风霁月之心，但为了黎庶之安，还请先生保重有用之身！”

    杨清源在蓝星上曾经看过宋提刑之故事，刚正不阿却不得不屈服于权贵，那种深深的无力，让宋提刑心灰意冷，但他依旧坚持，因为他知道，一旦他也辞官，那会有更多的人湮灭在黑暗之中，最终病逝于任上。

    杨清源自认，相比于陶潜的不为五斗米折腰而采菊东篱下，悠然见南山。

    相比于屈正则的不愿意以皓皓之白，蒙世俗之尘埃。

    宋提刑的境界更高了一层。

    宋惠父听完杨清源所言微微发愣，片刻之后才说道。

    “下官明白了！多谢大人！”

    饶是宋惠父四旬年纪，自认为心如铁石，却依旧被触及那一方柔软。

    杨清源年纪虽然不大，但却是同道中人！

    有此上官，吾道不孤！

    “对了！我已经找回了振威！让他和你一起去，他父亲乃是江湖上有名的镖师，振威从小随其学习，对于机关暗道也有一定的了解。”

    大理寺在机关方面一直没有合适的人才。

    自先秦之后，当时最大的两大机关门派，公输家和墨家便隐世，倒是江湖之上，擅长机关术的人才紧缺。

    这一点杨清源也很无奈。

    杨清源曾经有让某个不惹事就浑身难受且长着四条眉毛的小凤凰去请鲁班神斧门的“妙手老板”朱停加入大理寺。

    可惜的是，朱停拒绝了！

    杨清源又叮嘱了宋惠父一句，“宋先生，此次诱导文颉出手，必然不在他预料之中，其府中必然有证据，还请先生一定要仔细察看！不可放过任何蛛丝马迹！”

    这也是杨清源诱使文颉出手围杀张慕青的原因之一。

    将文颉引离神都，仓促之下，其府中的罪证必然来不及消除，大理寺便有了机会能从中找到部分证据，来证明文颉的罪行！

    宋惠父闻言答曰，“我明白了，大人放心！时间紧急，我现在就出发！”

    “有劳宋先生了！”

    目送匆匆离开的宋惠父后，杨清源也起身，不管如何都该先去会会文颉。

    杨清源身影一幻，消失在了书房之中。

    -----------------

    大理寺内牢房众多，分别为，天牢、地牢、死牢、水牢。

    水牢四周都是坚厚的石墙，分为两层，上层是个蓄水池，下层是牢房，这是先秦为了防止有人劫狱准备的，一开机关就向牢房之中注水，可以直接溺杀囚犯。

    死牢，顾名思义，便是关押已经宣判的死刑犯的牢房。

    地牢是最常见的，处于地面之下，关押轻重人犯。

    天牢则与地牢相对，建于地面之上，只关押重要的犯人。

    而且大周可称天牢者，只有两座，一座在刑部，一座在大理寺！

    以文颉的身份，自然是被关押在天牢之中。

    此刻的文颉正面壁而坐，虽然落在了杨清源的手上，但他认为自己只是失了先手，尚没有输！

    虽然被捕事出突然，他没想到这次是杨清源的圈套，但是他却提前设想过罪行被查实的情形，为了保全自身，早就已经做出了一系列的安排。

    现在这些安排能用上了！

