
　　弃天至尊一声痛叫，直接让两位至尊错过了最佳的营救机会。

　　方正卿趁着弃天至尊疼痛难忍，神魂不定的时候，直接欺身来到他身后，双手箍住对方，獠牙直接咬入对方的脖颈。

　　时隔多年，方正卿再次采取了这种最古老，最有仪式的吸血方法。

　　“呃……”

　　弃天至尊刚反应过来，感受着精血的流失就要挣扎，但是此时精血已经流失了一半，他也无力挣扎，最关键的是，方正卿又给他来了一下倒马毒桩。

　　最后，弃天至尊直接被方正卿吸干，干瘪的尸身直接被方正卿捏碎。天籁小说网

　　方正卿停下身形，转身看着紧追不舍的两位至尊，反身就飞了过去。

　　两位至尊对视一眼，直接倒头分开逃窜。五位至尊他们觉得能稳赢，四位至尊赢面也很大，三位至尊应该不会输，两位至尊，还是逃吧。

　　分开逃跑，方正卿自然没有办法一个追两个，于是舍弃了光暗至尊，朝着另一位追去。

　　十息之后，方正卿踩着那位至尊的身子在宇宙中滑行。

　　“咳咳……要是我全胜时期，又岂会怕你？”至尊被方正卿踩着，不甘道。

　　方正卿确实是捡了便宜，这个他承认。这些至尊极尽升华之后，被成仙路阴了，受了重伤，方正卿这才出手。

　　不然的话，解决一个，就是个大麻烦。

　　不过话又说回来，猎食的时候，谁又在乎猎物是不是在全省状态。

　　方正卿：“那若是有以后，那你就时时刻刻维护在巅峰时刻！”说完，不等这位至尊反应，方正卿直接出手打爆了对方的肉身。

　　然后嘴巴一张，血肉裹带着元神被方正卿吸入肚中。

　　四位至尊，依然没有让方正卿体质能提升，不过不急，还有一位光暗至尊呢。

　　……

　　十息的时间，足够一位至尊横渡无数星河了，光暗至尊没有朝禁地返回，而是直接朝一个方向飞遁，宇宙无限大，只要能拉开距离，也不是没希望躲开方正卿。

　　至于路上的生命古星，光暗至尊直接一抄手抄到手里进补，此时他也不考虑这么多了，伤势能好一点，他活下来的希望就会增大一点。

　　方正卿吸收完那位至尊，直接朝光暗至尊追去，不过已经错过了最佳的时机，方正卿也没把握追上。

　　方正卿的顺风耳也听不到丝毫线索，因为光暗至尊隐匿了身形。

　　不过因为光暗至尊几次出手，倒是给方正卿提供了方向，而且几次下来，也发现了对方逃遁的方向没怎么改变，倒也不算是盲目追踪。

　　一刻钟后，方正卿终于追上了光暗至尊。

　　此时光暗至尊的状态比刚才要好一些，不过气息十分驳杂，毕竟不是什么人都可以什么都吃的。

　　看着方正卿，光暗至尊歇斯底里喊道：“非杀我不可吗？”

　　方正卿点了点头，然后大手五根手指分别闪烁着五种颜色朝其抓去。

　　光暗至尊见此，也只能出手了。

　　一把虚拟的刀影凭空出现，斩在了方正卿的手心，发出一声金鸣，方正卿没有理会，一把黑刀出现，朝光暗至尊仙台斩去。

　　……

　　圣崖上，一身淡金色的庞博看着天空道：“叶子，感觉天上的威势好像消失了！”

　　叶凡点了点头道：“嗯，应该是结束了吧！”

　　“前辈赢了吗？”

　　“应该是，不然至尊一定会继续发动黑暗动乱！”叶凡摸着下巴说道。

　　暗中一道人影退去，本来他是想对付叶凡的，但是听到叶凡和方正卿认识，顿时退去了。

　　叶凡看了一眼，心里松了一口气，一位准帝高手，能这样离开也好。他虽然不是准帝，但是修炼源天书，又参考多本帝经，再加上八九玄功，早就察觉到了神庭的副教主了，没有声张就是怕对方出手。

　　虽然他也有手段对付，但是这手段还是能不用就不用。

　　“大哥哥，有人来了！”一个小女孩看着天空喃喃说道。

　　叶凡连忙抬头，什么也没有看到，不过荒古禁地附近的仙茧却是爆发了光芒，，一道修长而绝美的身影，从中迈出，来到了小女孩身边。

　　看着这白衣的身影，叶凡很紧张，因为这是狠人大帝。

　　方正卿身形也出现在这里，和狠人大帝对视！

　　光暗至尊虽然不错，但是他一个人也不是方正卿的对手，最终被方正卿找准机会，吞入到了腹中。

　　连续五位至尊级的人物被方正卿吞噬，方正卿的体质再次提升了百分之一，只差一点，方正卿就能突破到五十大关了。

　　自然这一点，需要的能量绝对不少。

　　方正卿想到了其他至尊，也想到了狠人大帝的道果，也正因为想到了狠人大帝的道果，狠人大帝灵觉示警，从仙茧中苏醒了过来。

　　方正卿打量着狠人大帝，长相一般，说不上美丑，实力很强，就是此时的方正卿也没有必胜把握，不过也因此可以确定，这个世界的狠人大帝，也没有圣人的实力。

　　“前辈，大帝！”看着两位，一旁的叶凡几人一脸纠结但不失恭敬喊道。

　　方正卿点了点头，没有理会狠人大帝，看着叶凡道：“实力提升的很不错，既有自己的路，也有我八九玄功的影子！”

　　“多谢前辈夸奖！”

　　方正卿看向庞博，发现对方气息很奇怪，既有妖的气息，又有佛的气息，不出意外，应该是修炼八九玄功产生了异变。

　　“你也不错，居然血脉都变异了！”看着庞博，方正卿赞道。

　　“全都是托前辈神功的福！”庞博恭敬道，越是修炼，越明白八九玄功的强大。叶凡和他推测，八九玄功修炼出来的金身，到最后并不比大帝弱。

　　也因此，庞博专修八九玄功，其他的也不考虑了，一番机缘巧合之下，居然修成了佛妖。

　　方正卿点了点头，看着庞博，似笑非笑道：“既然变异了，那血就重新取吧！”

　　庞博：“Σд”

　　叶凡等人同情的看向庞博：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十八章 重新取免费阅读。https://www.23sk.com 