
白雾是在一间陌生的房间里醒来的，周围并没有人，她推开房间里的门，缓缓走了出去。

昏迷之前那种有些熟悉的痛苦再度降临，白雾不知道这是为什么，但是这种痛苦只有在现实中会有，在游戏当中并没有，那是令她奇怪的地方。如果是身体的原因，那么无论何种情况下，她一定能够感受到的，究竟是什么原因呢。

“白雾你醒了。”

白雾转身，看到了一个非常熟悉的人。

“雪七步，怎么是你？”

站在面前的这个男子，身形高大，他的头盔已经脱下，露出一张清俊的脸，脸上有着拒人于千里之外的冷漠。最关键的是，他竟然和游戏里的大神雪七步长得一模一样。

白雾打量了一下这间古风古色房子，抬起头，先前被她撞破的防护玻璃已经被修好了，外界的污染无法侵入这片土地。

世事真是奇妙，没想到她在现实当中竟然还能碰到雪七步。

步雪七往前走了两步，停下，手指慢慢的敲击旁边木制的扶栏：“多年不见，你已经忘记我了吗？”

白雾有些奇怪的问：“你曾经见过我？”

这时候，她已经想起了自己第一次和雪七步见面的时候。那会儿她还是用的大号，处境非常不好。她被江城子困在新手村一个月，本以为双方都奈何不了谁，就这样一直僵持下去。不料雪七步突然将新手村的大门攻破，害她没有藏身之地。

雪七步说他是故意攻破新手村的大门，因为她抛弃过他。

事后她想了很久，实在是没有想出来，她到底是什么时候抛弃过雪七步了。

“在游戏里的时候，你曾经说过我抛弃你，我想现在有必要把这件事情讲清楚，被人冤枉的事情可不好受。”

雪七步冷笑一声：“十年前，Z城，囫囵街，你一定不会忘记吧。”

十年前的白雾有十来岁了，她记得自己那个时候的事情，然而，她完全没有关于Z城，关于囫囵街的映像，也没有出现过什么记忆断层，她一直都是跟在哥哥身边长大的。

“雪七步，你可能搞错了，我并不是你说的那个人。我没有去过什么Z城，更没有听说过什么囫囵街。”

不是她？

雪七步怔了一下，过了一会儿，略微迟疑说道：“你的脖子后面是不是有颗痣？”

白雾下意识的摸了摸脖子：“没有啊。”她停顿了一下，“不过，我用的游戏账号上，那个人物脖子后面是有一颗痣的，不信你看哈。”

她把自己的脖子露出来，让雪七步看的清楚明白。

白皙的脖子上一片光洁，没有任何污渍。

难道真的不是她？

这个答案让雪七步非常意外，他都想好了白雾苏醒后自己该说什么话，将这些年自己想要说的通通说出来。

可没想到，他竟然会认错人！

“在游戏里，你到底是怎么找到我的？”

雪七步垂下了头，微微叹息：“我一直想找到她，在现实当中，我已经找了很多次，都没有任何音讯。现在的虚拟游戏已经很普及，于是我想，没准能够在游戏当中找到她。我原本并不喜欢玩游戏，为了找她，于是进入游戏。我并不和喜欢和其他玩家接触，因为我的目的只是为了寻找，寻找到她。”

作者：剧情纠结了好几天

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050860"  chaptername="174不是她">加入书签</a>
</div>
