    （ps：最近现了一本很不错的书【魔性.游戏】（忽略掉中间的那个点，万恶的和谐君！），写的有点意思，书荒的书友们过去看一看把。）

    “不要哭，娇娇，我会永远陪在你身边，永远~~~永远……”

    紫色之翼的声音渐渐消失，整个人最终也变成了一颗晶莹剔透的泪滴。

    “阿狸~你能不能让紫色之翼和娇娇重新在一起，他们俩真的好可怜啊，我好难过……”灵狐似乎也受到了气氛的感染，感觉就像是刚看完一部虐心的爱情剧一般，还是现实版生在眼前的‘悲剧’……

    而李剑则是不断的跟主神询问着：“主神你个坑货，这么真挚的一对恋人就这么一个失忆一个变成了眼泪，你确定这样真的好么？”

    “选中者李剑，你要知道，紫色之翼身上具有刑天之力，战斗力远远过了你，想把他带出这个世界，你以为能像这俩个女鬼那么容易么？

    按照多元宇宙的规则，你是根本不可能带走活生生的紫色之翼的，这也是为什么必须他自己同意才可以，只有紫色之翼自己愿意牺牲掉自己的躯体，化为一滴眼泪，才能以道具的形式存放在你的个人空间中带离这个世界，放心，不需要你鉴定，这个我已经给你做好了，就当是对你的奖励！”

    “你看他俩那么可怜，有没有机会让李娇娇恢复记忆，并且让紫色之翼重新恢复人身呢……”

    “方法当然有，李娇娇的记忆虽然被抹除，但是她的本心却没有丧失，一个人最深刻的记忆，不光在脑海中，同时也存在于她的内心，李娇娇之所以记不起紫色之翼却不自觉的流泪，那是她的心在哭泣啊……

    只要你成为神级强者，就可以强行唤醒李娇娇的本心，她自然就会知道谁是她的真爱，而身为神级的你，自然也可以将刑天之泪重新塑造一个躯体，紫色之翼的灵魂并没有消亡，只是沉睡在那颗眼泪中，你可以完整的复活紫色之翼！不过以你现在的实力嘛，还是洗洗睡吧……

    还有一种方法就没有什么限制了，你只要利用血狱老妖的内丹，在这个紫色之翼原本的世界里，激活刑天之泪，借用血狱老妖内丹的庞大能量，紫色之翼就可以自行塑造躯体了。

    而血狱老妖真正死亡之后，抹除李娇娇记忆的的主体死亡，具有刑天之力的紫色之翼自然有办法让其恢复本心！”

    “这……也就是说~这对苦命鸳鸯一时半会是别想重聚了是吧……”

    神级……

    杀死血狱老妖……

    李剑还是想想下一个世界的战斗来的实在……

    对不起啦，紫色之翼和李娇娇，只能先让你俩寄宿在我这里了……

    哎~没想到紫色之翼这么个愣头青对爱情这么执着，竟然肯为了自己心爱的女子，进行类似于自杀的转化，只为能呆在一起……

    不知道该说他一根筋呢？还是该说他痴情呢……

    李剑看着李娇娇双手小心翼翼的捧起那颗眼泪，暗自叹了口气：“娇娇，你带着这颗眼泪回到空间里休息下吧。”

    李娇娇感激的看了眼自己的美女主人，此时此刻，李娇娇再也没有了对‘小黑屋’的厌烦，她只有一个简简单单的想法，她要好好的陪着这滴眼泪，看着它，保护着它……

    小美在现自己姐姐回到了‘小黑屋’之后，也走了进来，嘴里还嘟囔着：“姐姐也真是的，怎么还自己把自己关起来了……”

    “小美，你也想要回去么？”

    “啊？！不~不不，我在外面挺好，嘿嘿，主人姐姐你最好了，千万别把我关进去奥……”

    ……

    灵狐抹了抹眼角的泪水，这个结局似乎也不错，起码从某种意义上来说，紫色之翼算是跟李娇娇呆在了一起，虽然一个失忆了，一个变成了泪滴……

    李剑则查看起这滴刑天之泪也就是紫色之翼到底有啥作用！

    史诗级装备：刑天之泪（不完整版）

    级别：银色

    性质：紫色之翼为情所化，女鬼李娇娇喜爱之物，力量封印中。

    技能：1、猪猪乾坤屁——召唤出一个紫色之翼的虚影，对目标进行大范围气体攻击，主要攻击部位为嗅觉。

    无冷却时间，每次消耗1oo点卷！（多次释放此技能，会造成连环屁效果，伤害值成几何级增加！）

    备注：这个技能释放前，最好带上强力防毒面具，小心误伤！

    2、神罗天罚（伪）——强力单体攻击技能，对黑暗生物造成双倍伤害，紫色之翼全力一击。

    冷却时间：一个世界一次。

    消耗：一千点卷或选中者强制性降低一级。

    备注：消耗点卷输出伤害值恒定，要是降低自身等级输出的话，级别越高，伤害值加成越多，不过，等级越高，升级需要的经验值越多哦！

    此装备可以通过复活紫色之翼达到升级条件，具体细节请自行摸索！

    银色级别装备看起来挺牛逼啊！

    可是这消耗也太坑了吧，连放屁都要付费！

    1oo点卷一次！！！这紫色之翼的屁股也太特么值钱了吧！

    5次就可以换个大盖伦了……

    不过第二个技能如果真的像紫色之翼用出来那么牛逼的话，倒是可以作为保命绝技啊，不过后面那个伪字我看的怎么有一种淡淡的忧伤呢……

    “灵狐，紫色之翼去陪他老婆了，这个雷霆山庄现在没主人啦，我们看看有什么好东西，尽力武装一下，我这里还有5张白色鉴定卡片呢！

    对了，小美，你会用枪么？”

    “枪？那玩意对我没用的啦。”

    “对你没用不代表你不能用吧……”

    “呃……主人……人家生前是学生妹，怎么可能会开枪奥……”

    ……

    “好吧，我们先搜寻一下雷霆山庄看看有什么好东西吧。”

    一个小时之后……

    “你妹的紫色之翼，特么的你要多穷啊，那么多武器竟然全都卖了！！！”

    李剑看着眼前剩下的装着板砖的‘近战兵器’箱子，和空空如也的武器库，有种想捏爆紫色之翼的冲动！

    “灵狐，你知道紫色之翼的银行账户么？”

    “我上哪去知道，我又不是他老婆！！！”

    你妹的，紫色之翼你就不能交代完后事再变成眼泪啊！！！