    几天之后，顽强的半兽人终于被消灭的差不多了。

    这一片荒原，也不再是真正的荒凉。因为暗夜精灵们开始在这里建设城镇。

    没错，就是城镇，当然本质上世界上是要塞，就是改良了一下样子而已。看上去，这里基本上没有什么特殊的, 就好像普通城镇一样，也就防御力强大了一些。

    同时暗夜精灵也开始收拾周围，借助农田，在周围大量的种植各种植物。

    虽然大多数都是大树，可实际上有很多都是果树，可以用来满足自身的食物需求。同样的, 多余的水果经过处理之后, 也能形成商品。

    这几天, 暗夜精灵已经开始联络海上联盟，试图打通这里的商业渠道。

    方杰并没有帮忙，让暗夜精灵们靠着自己的力量来建立渠道。

    从一开始，暗夜精灵明面上就和自己完全没有一点关系，他们是一个独立的势力。

    “可惜了，要真正发展起来，恐怕需要的时间不短啊。”

    暗夜精灵是生物，并不是亡灵，所以虽然都是一些建造出来的兵种，但实际上他们依旧能够繁衍。可是兵种繁衍的后代，本身是有一定问题的。

    至少要经过三代之后，他们才能成为正常的土著生物。

    可是偏偏精灵的寿命非常漫长，繁衍和生长的时间太长。因此要真正繁衍成为一个正常的暗夜精灵族群，那需要的时间就非常长久了。

    不过也没关系，正常族群也就是看着正常而已，实际上那种族群根本就不是那么容易控制的。不同于兵种，那可真是什么命令都能执行。

    别看兵种也有忠诚度，但是他们天生忠诚度高, 而且不是那么容易掉下去。

    方杰摇了摇头，不再去考虑土著和兵种的优劣。

    这些没有边际的事情，等到以后再说吧，他现在还要做其他的事情呢。

    接着，方杰弄了一次黑暗森林的大反攻。一群暗夜精灵，将那些入侵的亡灵通通驱赶了出去。在黑暗森林的边缘，重新建立了防御体系。

    以后黑暗森林包括东边的荒原，都属于暗夜精灵而不是黑暗德鲁伊了。

    这当然就是在演戏，新月王国大多数的人根本就不相信。

    但是方杰无所谓，反正自己相信了就行。做出这种举动来之后，海上联盟也就相信了。

    海上联盟虽然分散，但是主体力量太过于强大。如果他们将自己当做敌人，力量凝聚起来，凭借方杰现在的力量，想要对付可真不是一件容易的事情。

    最少，也要损失巨大才能够对抗，实在是有些得不偿失。

    当然了，就算方杰这么动作，也一样还是有些人在努力。

    比如说当初新月王国的皇室成员卢卡尔, 此时就在海上联盟到处联络他们的高层。作为一个王国的皇室成员, 那礼遇的规格也是很高的。

    可是最近新月王国被灭掉，卢卡尔这个皇室成员立刻变成了前皇室成员。

    身价一下子就掉落到了谷底，本来一些还很亲近的人，一下子变得陌生了起来。

    “可恶，这些人都没有一点脑子吗。那可是亡灵啊，难道他们宁可相信一群亡灵，也不相信我们。”一个手下一脸愤怒的吼叫着。

    新月王国灭亡，他所在的家族也绝对好不到哪去，也不知道现在怎么样了。

    卢卡尔摇了摇头：“哪有那么容易，比较和人交往，对方的实力也是需要考虑的。我们现在，已经没有靠山了，所以只能靠我们自己。”

    卢卡尔一脸落寞，怎么都没想到王国这么就没有了。

    “可是消灭我们的是亡灵啊，亡灵可是所有生灵的死地，他们现在已经成了气候，一旦放任他们继续发展下去，就算是海上联盟也不会好过吧。”

    卢卡尔摇了摇头：“他们毕竟是海上联盟，力量在大海上，想要影响大陆没有那么容易。而且他们也相信，没有人能轻易威胁到海上的他们。”

    旁边一个人也一脸小心翼翼的说道：“听说那些亡灵力量和奎沙岛那边有关系，奎沙岛本身很有可能就是他们打下来的，所以也算是自己人吧。”

    一个奎沙岛力量强大，而且非常守规矩，最关键的是能够给他们带来好处。

    只要他们不能在内部完全统一战线，那就拿奎沙岛没有办法。作为奎沙岛背后的强大亡灵力量，他们是说什么都不会轻易去招惹的。

    “你还得到了什么消息。”卢卡尔一脸严肃的说道。

    这个手下他知道，虽然一直不怎么喜欢他，可是他真的非常有能力。尤其是在收集情报方面，那可远远超过其他所有的人。

    现在已经不再是他们喜不喜欢这位了，而是他们需要仰仗这位的力量。

    肉眼可见的，原本一个不怎么受人待见的人，现在地位水涨船高。

    “根据我的分析，那奎沙岛应该和平安物资商行也有些关系。平安物资商行现在发展速度非常快，获益者很多，所以想要直接对他们下手并不容易。”

    “那怎么办，你有什么办法就快点说出来。”

    此人继续说道：“我发现，平安物资商行发展的同时，也威胁到了很多老牌势力的利益，比如说克里家族，一直都在积极联络其他人对付他们。”

    “也就是说，只要我们联络这些人，通过对付平安物资商行，就能引导他们对付那些亡灵，最终完成复国是吗。”

    听到卢卡尔的话，那个人点了点头：“这是如今最好的办法了。”

    随后他继续说道：“另外我听说，我们那边新崛起了一个暗夜王国，我怀疑这个暗夜王国之前和亡灵有关系，但是他们成立了国家，恐怕彼此之间的关系已经破裂。”

    “那就太好了，看来和那些亡灵不对付的势力还是有不少的。”

    随着诉说，大家的脸色越发的好看了起来。原本感觉进入绝路的状态，忽然又有了能够努力的方向。卢卡尔带着人紧张的制定一个个的计划，所有的人都再一次忙碌了起来。

