    这天，米国蓝洞公司发行上线了一款新游—《堡垒之夜》。

    经过为期一个星期的宣传预热，《堡垒之夜》在正式上架之前，便受到了无数米国玩家的关注。

    他们已经玩腻了《绝地求生》，厌倦了重复单调的大逃杀吃鸡。

    此刻的米国玩家们，更期待有一款更轻松，更愉快的吃鸡游戏。

    虽然卡普空公司的《王牌战争》，游戏节奏更快，游戏玩法更多样。

    但，《王牌战争》的游戏本质仍然是强调玩家之间对抗，而不是快乐游戏。

    比起和其他玩家进行永无止境的竞争，他们更想要和其他玩家，一起快乐起来！

    而这时，蓝洞公司的《堡垒之夜》，引起了他们的注意。

    在Steam游戏平台上，司晟亲自为玩家们，讲解这款游戏的大概玩法。

    当米国玩家看到《堡垒之夜》，可以在游戏里任意建造物体，拆除物体时，他们欣喜若狂。

    这不就是他们梦寐以求的快乐游戏吗？！

    这么特别的游戏玩法，放在任何时候都不会过时！

    而且，《堡垒之夜》的游戏节奏，比卡普空公司的《王牌战争》还要快！

    十分钟就能结束一把对局！

    这对于学生，上班族玩家来说，可以说是非常友好了！

    更重要的是，《堡垒之夜》这款轻松愉快版吃鸡游戏，完全免费！

    没有哪个喜欢白嫖的玩家，会拒绝这款免费游戏。

    而且，《堡垒之夜》在游戏优化方面，做得非常好。

    只要你有一台玩得起《英雄联盟》的电脑，运行《堡垒之夜》完全不在话下！

    像《绝地求生》，《只狼：影逝二度》，《守望先锋》等游戏。

    没有一个较好的电脑配置，根本运行不起来！

    这也是《绝地求生》在米国游戏市场，不受大部分游戏玩家喜爱的原因。

    毕竟，米国绝大多数的游戏玩家，都是住在贫民窟的穷苦家庭。

    在贫富差距极大的米国，只有有钱人才能享受得起精品游戏，高端游戏主机。

    《堡垒之夜》发行上线那天。

    无数米国玩家，纷纷登陆自己的Steam游戏账号，下载了《堡垒之夜》。

    当他们上手这款游戏时，立即被这款脑洞新奇，玩法有趣的游戏，深深地征服了。

    在《堡垒之夜》游戏里，玩家们可以使用开局自带的锄头，拆掉99%的东西，作为建造材料。

    玩家们可以使用建筑材料，修筑防御工事抵御伤害，或者设置诱捕敌人的陷阱。

    再或者，搭建一座跑毒的天梯。

    当然，这只是企鹅官方介绍的游戏玩法，在脑洞大开的玩家们面前，只有快乐才是唯一的真理！

    一时间，天生向往自由快乐的米国玩家们，开始在《堡垒之夜》中，做起了各种各样的蜜汁操作。

    修桥铺路上天入地，铺陷阱设弹床。

    想和太阳肩并肩，一个火箭就上天！

    想发泄当拆迁队，想建楼当包工头。

    造个天路随便走，敌方直呼你好狗！

    无聊时来尬个舞，迪厅里我最虎！

    躲幻术草丛，欣赏日月轮换的天空。

    在《堡垒之夜》里，没有什么新奇的脑洞，是实现不了的。

    很快，《堡垒之夜》凭着优秀的游戏玩法，游戏优化，以及免费开放，迅速在蓝星游戏市场，火爆了起来。

    在蓝星各地游戏论坛上，亿万玩家纷纷留言评论。

    “哦买嘎！这是我玩过最好的吃鸡游戏！《堡垒之夜》可以秒杀《王牌战争》，甚至《绝地求生》！”

    米国游戏玩家评论。

    “《堡垒之夜》真的太刺激，太好玩了！”

    “果然，只有司总自己才能超越自己，《堡垒之夜》绝对是吃鸡游戏T0级的了！”

    “前段时间还有人质疑司总，真的给爷整笑了。”

    “司总一年的游戏产量，比得上其他游戏厂商三年的游戏产量！”

    “只要没脑子跟风黑的睿智东西，才会质疑司总的游戏设计能力。”

    “这是个魔幻的时代，居然会有人质疑游戏之神！”

    ……

    ……

    米国。

    推特直播平台。

    这一天，米国职业游戏玩家ninja，邀请了一众米国明星，一起来玩近期大火的吃鸡游戏—《堡垒之夜》！

    这帮米国明星中，不乏有NBA超级巨星，好莱坞大腕演员，以及闻名西海岸的说唱歌手。

    “嘿，伙计们！今天我们要向大家秀一下，什么才是真正的头号玩家！”ninja哈哈笑道。

    “废话少说，赶紧开始游戏，我都快等不及了！”

    米国说唱歌手侃爷着急地道。

    “昨天我练了一晚上的快速建造，现在我分分钟就能建起一栋高楼大厦！”

    詹姆斯哈登语声兴奋地道。

    他和众多米国玩家一样，自从《堡垒之夜》发行上线以来，他便被这款游戏，深深地吸引住了。

    平时在训练馆里练完了球，他第一反应不是去夜店找妞放松身体。

    而是回家玩《堡垒之夜》！

    面对众多款式的游戏作品，詹姆斯哈登终于找到了他的最爱。

    话不多说，旋即ninja带着一众米国明星们，进入了游戏世界。

    在直播过程中，推特官方将这场游戏直播，推到了推特首页。

    无数的海外观众，纷纷涌进了ninja的直播间里。

    “马上都快打季后赛了，詹姆斯哈登竟然还在玩《堡垒之夜》？！”

    “这家伙刚被篮网队交易过来，就开始不思进取了！”

    “强烈建议下个赛季，司总把詹姆斯哈登这家伙，给交易出去！”

    “MVP级别的超级巨星玩玩游戏怎么了？人家杜兰特天天打NBA2K，不照样在场上砍五十分？！”

    “我劝你们不要多管闲事，比起泡夜店玩嫩模，玩《堡垒之夜》健康多了好不好！”

    直播间里有观众说道。

    这边，在职业游戏玩家ninja的带领下，米国明星们在《堡垒之夜》游戏里，玩得是不亦乐乎。

    他们只管在游戏里快乐地建造城堡，互相聊天打屁。

    有ninja这位游戏大神carry全场，他们根本不需要担心，自己会被敌方玩家打死。

    而作为职业游戏玩家的ninja，也在直播间里为观众们，展示了一手过人的游戏技术。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    大佬们一定要把票票投在最新章节啊！

    看到每天都有这么多无效票，作者菌心都在滴血！

    这都是你们支持，但这些无效票，没有给作者菌带来任何收益。

    如果大佬们真的喜欢这本书，就一定要把票票投在最新章节！这样才算真正支持了作者菌。

