    卢文浩苦笑道：

    “我堂姐那脾气，能驾驭她的也就是你和南家的那一位，周副总这个姐夫其实就是一个代号，他们结婚多年真正在一起的时间绝对没有超过一个月！”

    提到卢文珊，卢文浩也佩服。

    她是一个敢爱敢恨的女人，一个非常聪明的女人，不管在何处，都能混得风生水起！

    程大伟笑道：“你这是夸你堂姐，还是夸我？”

    想到卢文珊，程大伟还是很兴奋，这个女人全身都是诱惑！

    “你俩都很厉害！”卢文浩说。

    两人喝了一会儿，程大伟拿起手机给钟三武电话。

    自从旅游小镇项目开工建设后，钟三武带着项目管理中心的人在现场时刻盯着建设的情况。

    这是盛京总部和省公司都关注的大项目，要是出现问题，谁都摆脱不了干系。

    电话很快接通，钟三武的声音传出来：“程主任，我在旅游小镇项目现场，有何吩咐？”

    程大伟：“辛苦了，也不要没日没夜的盯着，南元翔也是一个大老板，既然敢开工建设，大张旗鼓的宣传，前段时间也不会玩什么花样。

    我给你电话是提醒你的是关注旅游小镇项目的建设速度，千万不要前面轰轰烈烈，一段时间后速度变慢，甚至无人建设！”

    既然资金不足，程大伟就要看看南元翔究竟想怎么玩？

    “程主任，你放心，我一定会盯着的，在我手里没有半拉子工程，只有被踢出市场的不良商人！”

    钟三武作为老同志，了解程大伟话里的内容，千万不要让项目有头无尾！

    前一段时间房地产行业火爆，很多老板都是前期轰轰烈烈，后期偃旗息鼓，占着地皮等着升值！

    “很好，等这个项目之后，给你老钟庆功！”

    程大伟知道钟三武工作这么多年的遗憾，在自己有能力的情况下一定会满足，坚决不让干事者流汗再流泪！

    “你有这心我就心满意足了！”

    钟三武知道，再过两年就退休了，如果不是程大伟相信自己，早就二线了，无事可做，后来说：

    “程主任，我刚才看到朱富贵老板和南元翔在一起？”

    “没看错？”

    程大伟很吃惊。

    朱富贵和卢文浩合作得到了王老板等人留下的项目，已经赚个丰盈满盆，怎么又和南元翔混在一起？

    钟三武确定：“我虽然岁数大了，还没有老眼昏花，哈哈！”

    程大伟点头：“好，我知道了，早点回去休息吧！”

    挂了钟三武的电话，程大伟问卢文浩：

    “朱富贵和你合作做项目，怎么从没有看到他出现在现场，他最近忙什么？”

    “朱富贵？”

    卢文浩不知道程大伟怎么想到这个人，毕竟是项目的合作伙伴，解释说：

    “上次在他的帮助下项目中标，本来当初的条件是共同建设项目，不知道为何，他不想参与建设。”

    “他没参与项目建设？”

    想到当时为了项目急着邀功的朱富贵竟然中途退场，究竟发生了什么？毕竟他是刘勇翔副主任推荐的。

    卢文浩：“是啊，他说两个公司一起建设一个项目，难免会有理念上的冲突，导致矛盾，于是让我给他800万。”

    程大伟：“800万，后来呢？”

    靠！

    这个朱富贵真是狮子大开口，一个协助就要800万！

    卢文浩：“后来朱富贵和我就没有了任何的联系，不过听说阳光岛水上走廊项目是朱富贵中的标！”

    程大伟若有所思：“看来，这个朱富贵不简单！”

    两人把一瓶酒喝完，卢文浩邀请程大伟就在酒店休息。

    但程大伟今晚喝多了，想到自己和张翠花之间扯不清的鸡毛蒜皮，还是回到了码头管理处的住处！

    “程主任，你终于回来了！”

    他刚走在住处门口，听见一个女人声音。

    原来是赵欣！

    这个女人一定有事。

    程大伟回头看向女人问：“这么晚了还不休息，找我有什么事？”

    赵欣笑嘻嘻凑过来：

    “没事情就不能找你？再说，你未婚我也未嫁，男女之间可能的事情太多了，你说是不是，一分钟前无事，说不定很快就会有事！”

    赵欣看出程大伟对自己的不感冒，可现在赵欣却对程大伟很感兴趣！

    程大伟正色道：“你我之间不会有事！”

    赵欣却赖过来：“是否有事不是你说完算！”

    赵欣一贯的口气，走过来如打量猎物一样的看着程大伟，道：

    “想不到你很顽强，如打不死的小强，一次次能平安着陆，越来越适合我的风格，所以我决定还是和你合作！”

    程大伟忍不住笑开：“你一个办事员和领导大言不惭谈合作，你有什么本钱和我谈合作？”

    程大伟心里其实对赵欣有很多不解之处，这女人似乎很多事情有着未卜先知的能力，每次她提醒自己的很多事总会应验。

    赵欣扭了扭腰肢，挺了挺前面，挽着程大伟的胳膊道：

    “我的本钱很多，就如这具美妙的身体，不知道阳光岛有多少男人梦寐以求，你要不要试试？还有就是我能知道被人很想知道的内部信息，你对哪一样感兴趣？”

    程大伟一把推开：“你还有其他的本事吗？”

    “有啊！”

    赵欣把手再次玩着程大伟胳膊，摩挲着道：

    “你要是想知道全部，是不是到你的房间一件一件慢慢了解，深更半夜一男一女站在外面是不是太大煞风景了！”

    有些人不把话说清楚很难赶走。

    赵欣就是这样的人。

    到了程大伟的住处，赵欣坐在沙发上，身体仰躺着，修长的腿伸开，非常的诱惑，如水的眼睛看着程大伟。

    “说吧，究竟还有什么事？”

    程大伟不想啰嗦！

    “就是想和你聊聊，不过你很无趣，不懂女人，不懂浪漫，不适合做男朋友，只适合做老公！”

    赵欣看着帅气的程大伟，抱怨。

    “我不会对你感兴趣，有事说事！”

    “真是木头！”

    赵欣抱怨之后，坐正了身体：

    “我能和你合作，除了刚才和你说的，还有对你会很忠心，绝不会和侯沈玉一样，表面一套背后一套！”

    “你了解侯沈玉？”

    “你要知道她哪个方面？是感情还是事业，是身体隐私还是感情隐私，只要你想知道我全都可以告诉你。”

    赵欣的话挑起程大伟的兴趣。

    “感情方面？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

