    佐生长平一脸轻蔑地看向奥兰芬，道：“瞧你那慌张的表情，你可是八岐高层的女人，什么大场面没见过？有什么话慢慢说便是。”

    其实，佐生长平打心眼里瞧不起这种出卖身体的贱人。

    但他和松野凌介是好兄弟，否则都不屑于搭理这种贱妇。

    奥兰芬心有余悸，惊慌地道：“松野凌介先生，死了……”

    “什么？”佐生长平大惊。

    在八岐中，他最亲的人是女儿，其次就是松野凌介了。二人从小就是好朋友，出生入死多次，比亲兄弟还亲。

    奥兰芬擦着眼泪，道：“是真的，被一个华国的年轻人杀死了。”

    佐生长平沉着脸，道：“他是谁？”

    “听他们的对话，好像是叫……楚凡，他是跟东方昊在一起的。”奥兰芬小心翼翼地道。

    佐生长平的脸色更难看了：“楚凡？难道是同一个楚凡？臭小子，不但暗伤我爱女，还杀我兄弟！”

    说完，他愤恨难忍，一脚踹在了奥兰芬的腹部。

    “啊！”奥兰芬顿时尖叫着飞了出去，脸上露出痛苦的神色，身下出现阵阵鲜血。

    佐生长平狠狠瞪着她，道：“闭嘴，叫什么叫，再叫我弄死你。那楚凡，有说什么吗？”

    奥兰芬瑟瑟发抖，颤声道：“他、他还说……说，八岐就是个卵，谁敢跑到华国来撒野，谁就埋在这里……”

    “八格牙路！”佐生长平怒火攻心，道，“老子等不了了，今晚就要手刃此贼！”

    话音未落，他就一把抓起了奥兰芬，朝着华国的营地走了过去。

    虽然门主说，一切恩怨都在比武台上解决。可是，佐生长平一刻也忍不了了。

    如果只是女儿受伤，他忍一晚就算了。

    可连兄弟的命都没了，这还怎么忍？

    更何况，明天的比武是按照抽签来分组的，佐生长平跟楚凡也不是一组，几乎没有对战的机会。

    他必须亲手宰了楚凡！

    “父亲大人，你等等我。”佐生爱也是快速跟上了父亲。

    不多时，三人就来到了营地外面。

    这次武道会，每个国家的参赛者分开休息，各自拥有一处营地，互不干涉。

    佐生长平一过来，贺笑立马就发现了，面露不悦地道：“佐生长平，你来这里作甚？我们，好像不是很熟吧？”

    “休要多言，让楚凡出来见我。”佐生长平咬牙切齿地道。

    丁源吹着胡须，鄙夷地道：“你算哪根葱，想见我师兄就见？”

    “老子不是来跟你们商量，是在通知你们。”佐生长平眯着眼睛，恶声道，“今晚，要么楚凡死，要么，你们所有人都死。”

    秦如霜做好了战斗的准备：“就凭你，恐怕还没这个资格。”

    佐生长平仰头大笑，道：“别忘了，这里是谁的主场，我们八岐不光有参赛者，还有无数兄弟在此！你，不配跟我废话，让楚凡滚出来，我不想牵扯到其他人，免得影响到明天比赛的观赏性。”

    秦如霜、贺笑、丁源已是严阵以待，随时准备血拼。

    他们明白，此时楚凡正在为东方昊疗伤，决不能被外人打断。

    “看你们的架势，是敬酒不吃罚酒了。”佐生长平冷喝一声，旋即脚掌对着地面狠狠一跺。

    砰咔咔咔！

    一道巨长的裂缝蔓延出去，竟是直接把面前的营地建筑劈成了两半。

    以宗师强者的实力，要震碎钢筋水泥建筑，并非难事。

    然而一般不会有人这么做。

    毕竟明天才是正式的比武，现在把人家的房子劈了，于情于理都说不过去，属于是欺负人了。

    房子裂开后，楚凡面色不悦，不得不终止了疗伤，将东方昊平放在床上，然后从裂口走了出去。

    佐生长平面露凶光，但为了防止出现同名，还是先问了一下奥兰芬：“你说的楚凡，是他吧？”

    奥兰芬点点头，道：“是，是他杀了松野凌介。只是，我不……”

    “老子不想听你解释，下去陪我兄弟吧，贱婢！”佐生长平突然一掌拍向了奥兰芬的脑袋。

    这个可怜的金发美女，瞬间变成了一具无头尸体，整颗脑袋都变成了烂泥，洒了一地。

    其实奥兰芬想说的是，“只是我不知道楚凡是怎么做到的，他甚至没碰到松野凌介，松野凌介就暴毙了”。

    若是佐生长平听完她的解释，或许心态会发生一些变化。

    然而这世上没有如果。

    佐生长平被怒火和仇恨冲得脑热，死死盯着楚凡，道：“小子，你伤我女儿，还杀我兄弟，你想怎么死？”

    楚凡用余光瞥了一眼房子，皱眉道：“这房子，你劈的？”

    “老子他吗的问你话呢！”佐生长平恨恨地道。

    “我说，这房子，是你劈的？”楚凡又道。

    佐生长平咬着牙，道：“小子，你以为这是哪里？这是八岐的主场……”

    唰！

    可是，他的话还没有说完，便发觉楚凡在原地消失了。

    这一瞬间，佐生长平起了一身鸡皮疙瘩。

    他对自己的实力很自信，在八岐之中，仅次于门主。放在全球武道界，他都敢自称第二。

    可此时，他竟看不清对方的动作，怎能不惊？

    佐生长平还没反应过来，脖颈下就传来一阵碾压之感。

    楚凡仅仅用拇指和食指，就捏住了他的脖子，将他整个人提了起来。

    更让他惊恐的是，自己明明只是脖子被抓，却浑身都不能动弹，好像被灌了几万斤铅水在体内。

    “你很不礼貌诶，明白不？”楚凡一脸淡漠地道。

    佐生长平努力挣扎，可是连声音都发不出来。

    这时，他的女儿佐生爱也是急了，下意识从身上摸出一把毒镖，朝着楚凡就甩了过去。

    佐生爱虽然实力不高，但耍暗器的本事倒是不错，这一番操作下来行云流水，毒镖直指楚凡的双眼。

    楚凡连动都没动，直接用视线直视着佐生爱。

    这种小手段，他仅仅是灵力外泄，都能轻易化解。

    嗖嗖嗖！

    空中的毒镖，竟齐刷刷调转方向，全部射向了佐生爱。

    佐生爱哪碰到过这场面？还没看明白发生了什么，身体就被毒镖穿透了十几个窟窿……

