    吃完晚饭，刘玉便又回到房内，盘膝开始修炼，慢慢将人皇印内灵气直接引入体内，然后渐渐转化为为真气，最后存入丹田

    这方法是刘玉偶然发现的，由于人皇印在修炼前被融入体内，因此灵气吸收是由内而外。不仅事半功倍，而且使刘玉真气更醇厚。先前刘玉修炼之时，人皇印是被动帮忙，现在刘玉是主动吸收，那效果不可同日而语。不知了多久，静坐的刘玉猛地睁开眼睛。屋里没点灯，漆黑一片。但他清晰听到窗户附近有动静，窗户似乎慢慢被人打开，证明有人进来了。

    “究竟是谁，难道又是刺客”刘玉有些疑惑，他不至于点这么背吧。但为今之计，不管怎么说先静观其变，然后以不变应万变。

    随即刘玉立刻躺在在床上，盖上了被子，装作睡着的样子。只有被子后面半露的眼睛，才告诉别人。“床上这位，压根没睡着”

    等黑衣人慢慢走近了，刘玉才模模糊糊看到他的身影，只见他手拿一把匕首正悄悄的向床边走来。等他走到床旁边，正要下手时。床上的刘玉发难了，一上手就是“降龙十八掌”。啪啪啪，几掌接连不断，先后打出。

    床边的黑衣人没想到，刘玉会突然发难。胸膛上硬生生的受了三掌，登时便吐血重伤。趴在地上，半天没动弹。

    看到黑衣人中了自己三掌，半天也没动弹。想想降龙十八掌的霸道，刘玉还以为他已经死了呢。此时的他也是惴惴不安，毕竟，前世今生，这是刘玉第一次杀人。

    可没想到，就在刘玉为自己杀了人而后怕时。趴在地上的黑衣人，动了一下。昏暗的房屋内，一个死人，还是自己亲手杀的，一下动了起来。好家伙，差点没把刘玉给吓死。

    刘玉不住的安慰自己，壮着胆，慢慢走上前去。用长剑将黑衣人翻了过来，然后迅速后退。仔细观察后，刘玉发现，黑衣人胸膛上下起伏。还活着呀！刘玉看到黑衣人没死，不仅不沮丧，反而有些高兴，真是犯贱。

    嘿！这要是没被刺杀致死，被吓死了，这不亏大了么。啊呸，是不值得。对，“不值得”。

    刘玉面带轻松地对黑衣人说道“我说，你要没死就吱一声，吓我一跳”。

    这时黑衣人也缓了过来，满脸震惊的望着刘玉,说道“没想到啊，你竟然是后天中期了，难怪他们会失败，他们死得不冤。”

    听完黑衣人的话，刘玉嘴边冒出大量问题，急忙问道“等会，他们？今天来刺杀我的是你的人。你是不是赵贵人的人？还有，你怎么知道我是后天中期。”

    “你一下说了这么多问题，你让我先回答哪个。算了，反正我也快死了，就一一回答你好了。”黑衣人轻笑道，丝毫没有一个阶下囚的感悟。

    “首先，今天杀你的确实是我的人，不过没想到你是后天境界，白白丢了性命，我们都隶属于暗枭组织，这是一个庞大的杀手组织，我们只是外围成员，而赵贵人是我们的雇主”

    “至于我能看出你的实力，难道你师父没有告诉过你么？修为高者能大概估算出修为低者的大体实力。比如我是后天八重，能看出你是后天中期，却无法知道你究竟是后天几重。”

    “原来如此，我说呢”刘玉一副恍然大悟的模样。事实上他并不很明白，毕竟，他没见过几个武者，缺乏经验。

    “你还有什么要问的，在我死前都告诉你”黑衣人断断续续的说

    “我想知道关于暗枭的一些事，你能告诉我么？”过了一会儿，刘玉都没听到回答，刘玉有些着急了“喂，你怎么了。你没死吧，你别吓我”

    没有听到回答，刘玉立刻上前检查黑衣人的呼吸。刚一靠近，黑衣人瞬间跳起握着匕首便插向刘玉，便见一道白光闪过。刘玉还没反应过来，瞬间刘玉的铁布衫宣告被破。刘玉条件反射般的双掌一推，强大劲气瞬间将黑衣人拍飞。

    “我日，又被坑了。还是没经验啊！该死的这个王八蛋，先跟我套近乎，让我放松警惕，又装死引我过去，再给我致命一击。我还眼巴巴的入套，真是该死”刘玉暗恼道

    “还好，有铁布衫护体，不然的的话，小命不保啊”饶是如此，刘玉体内也被黑衣人临死一击搅得一塌糊涂，铁布衫彻底告破。伤的不轻啊，这要是正常休养的话，没有三五个月是好不了了。还好刘玉身上抽到了不少丹药，想必用不了多久就能恢复了。

    院外的侍卫听到声响，也纷纷冲了进来。看到躺在一旁的黑衣人，众多侍卫纷纷拔出刀，护在刘玉周围。

    见到姗姗来迟的护卫军，刘玉很不满想道“妈的，这帮马后炮。素质怎么这么差，哥这里都打了两回了，这帮王八蛋怎么才来。看老子不扣你们工钱”

    定眼仔细看了看周围，发现这些人功力都不是太高。你妈！堂堂皇子护卫军，连个后天都没有，什么个情况。

    “还不把刺客处理掉，”看到护卫军围在自己身边，刘玉不满的大声喊道。刺客都死了还围在老子面前，都什么效率，早干嘛了。

    护卫军又纷纷收刀入内，混乱的将黑衣人托走，将这里打扫干净。看着护卫军笨拙的动作，刘玉再次无语了，“这真的是我的护卫，素质怎么这么差？就是普通官员家中护卫也比这强吧”哥不会这么悲催吧。

    “殿下，您没事吧，殿下”孙忠衣衫不整的跑来。他好不容易等到三皇子燃起斗志，可不能出什么问题啊。

    “喊什么，孤还没死呢”刘玉喊道。遭遇刺杀，又发现一批极品护卫，刘玉心情能好就怪了。

    发现刘玉无事，还有力气大声叫骂，孙忠也就放心了“殿下没事就好，没事就好”。

    过了好一会儿，一切都被收拾干净。刘玉便准备将所有人遣散，准备回屋养伤。就在这时又有一股声音从远处传来。“殿下，听到你被刺杀了，受伤没，死了没？”

    听这话，就知道不是很要好的朋友，就是关系很不好的敌人。听这语气，就知道明显是后者。

    刘玉顺着声音看过去，只见一提醒壮硕的彪形大汉，远远走来。仔细想了想，朱文才想起来，这人正是这护卫军统领耿彪。

    “孙忠你跟我见来，其他人都散了吧”对于耿彪，以前的刘玉怨念很深，看来以前没少早他的罪。连带着现在刘玉也对他有很深的见解，加上有除了这档子事，刘玉脾气好的才才怪了。没等耿彪走近，刘玉就命令所有人散掉，径直进了屋。

    正往这走着的耿彪一看所有人都散掉，不由一怒。这不是摆明了不给他面子么。心里不由想给刘玉一点教训。

    屋内的刘玉心情更是不好，护卫军的素质已经让他很不满了。耿彪的态度更是让他不满。怎么说自己也是皇子，而耿彪只是一个护卫统领，竟然敢如此做派。

    从以前的记忆中得知，耿彪竟然是赵贵人的人，自上任后便经常不给刘玉面子。不仅耿彪，还有部分下人，也是赵贵人派来的，丝毫不买刘玉的帐，刘玉的日子过得苦啊。刘玉不由苦笑到“妈的，又是这老妖婆，合着老子身边都是她的眼线。”

    此时的耿彪还幸灾乐祸，要不是刘玉还有伤在身，身边的护卫军又是他的人。刘玉早就拿下他了。

    “窝囊，堂堂一皇子，竟让一护卫骑在脖子上，真是是可忍孰不可忍。”等老子伤好了，看老子怎么玩死你”刘玉不由想到。

    刘玉以前的记忆中，对耿彪最大印象就是，耿彪经常难他。至于耿彪更详细的信息，以及为何为难刘玉，他就不清楚了。

    你妈，你一皇子能让一护卫为难，也算极品了。看来，之前的刘玉不仅无能，而且还有些懦弱。

    “怪不得赵贵人敢明目张胆的陷害他，感情这刘玉连辩解都不敢。难怪百官在太子死后不支持他这嫡子，转头投向赵贵人。难怪连他父皇都对他万分失望。”