    黑袍老者半死不活的狞笑着，他死死盯着陈六合：“这就是你得罪我们云雾宗的下场，得罪了我们云雾宗的人，没有谁能独善其身，我告诉你，这只是你噩梦的开始罢了。”

    “陈六合……你就是个野种孽种，一个早就该死在二十几年前的人，就不该让你继续活这么久，哈哈哈，你相信我，你最终的下场一定会很惨的，你是一个不被这个世界所容纳的煞星！”黑袍老者像是疯了一般，癫狂的说着。

    陈六合的眉头*，眼神剧烈跳动，这最后一句话的信息量，似乎有点庞大，对陈六合造成了一定程度的冲击，这个从云雾宗走出来的老狗，似乎也知道一些什么关于自己的辛秘之事。

    不过，在这种时候，陈六合关心的不是那些可有可无的陈年破事，他只关心左安华的生死安危。

    “噩梦？恐怕你到现在还没有搞清楚状况，左安华一旦有事，才是你们整个云雾宗的噩梦开始！什么狗屁的千年宗门，在我陈六合面前，一文不值！我保证，左安华要是抗不过这一劫，我一定让你们整个宗门上下鸡犬不宁，无论是人还是牲口，全都要为我兄弟陪葬，死的一个不剩！”陈六合杀气腾腾的说道。

    “就凭你吗？陈六合，你根本就无法了解一个隐世宗门有多么的强大，那根本就不是你一个人能够抗衡的。”黑袍老者讥讽的笑了起来：“你虽然很强，但还不够，远远不够……”

    陈六合眯起了眼睛，目光凶狞闪烁，他没有在继续说话，而是转过身，对王金彪说道：“金彪，把他交给你了，从他的口中要出一切我需要的信息。”

    丢下这句话，陈六合迈步离开，他继续待在这里，他害怕自己会忍不住直接送对方去死。

    站在阳台上，陈六合默默抽烟，一边凝视着天空中的那轮烈阳，他的眼神，阴鸷可怕，盛满了连阳光都照不透的森寒，他周身的温度，仿若都处于寒冷，让人看之一眼，就会毛骨悚然，如坠入冰窟一般可怕。

    此刻的陈六合，的确是非常可怕的，可怕到就不像是一个正常的人！

    而他身上所散发出来的恐怖气息，也的确不是一个正常人能够拥有的！

    听着身后屋内传来那一阵阵嘶鸣与惨叫，陈六合无动于衷，连脸上的表情，都没有变换哪怕一下，冷漠到了极点！

    他知道，黑袍老者此刻正在承受着非人一般的折磨，对王金彪的手段，陈六合还是很有信心的。

    就这样，时间缓缓过去，不知不觉，一个小时过去了，陈六合就一直站在阳台上，不曾动弹一下，无一处，不在表露着他此刻心情的压抑与沉闷。

    现在已经是上午九点多种了，如果不出意外的话，柳家的丧钟已经敲响了，柳家的灾难已经降临了。

    柳云泰身死的消息，已经传遍了全程，整个炎京都会因为柳家的噩耗，而产生巨大的轰动与震荡！

    不过，这些，陈六合似乎都毫不关心，这么大的事情，这么一次振奋人心的胜利，这样一个重要的时刻，陈六合都不为所动，对此表现得漠不关心，甚至连一个电话，都没有拨打出去。

    他此刻，心里只有左安华，就如他所说的那般，在左安华的安危面前，一切，都显得微不足道！

    就在陈六合点燃第五根烟的时候，身后传来了轻微的脚步声，用一块抹布擦着双手鲜血的王金彪走进来阳台。

    陈六合回头看了他一眼，王金彪的身上，都染上了鲜血，那是黑袍老者的鲜血，足以见得，刚才在屋内所发生了血腥画面与过程，一定是会让人头皮发麻的凶残场面。

    “怎么样了？”陈六合淡漠的问道。

    王金彪的脸色很难看，沉冷至极，道：“六哥，这个老头不是一般人，嘴巴太严实了，怎么折磨他，都不说，或许是，他真的不知道什么。”

    闻言，陈六合的眼神微微一凝，继续眺望天空，眼中迸发出了仿若要与烈阳争锋的阴寒气息。

    没有说话，陈六合用力的吸了几口香烟，脑中似在思忖着什么。

    王金彪垂首弯腰的说道：“六哥，不能在继续了，继续下去，我怕那老头扛不住，会咽气。”

    陈六合掐灭了手中的半截香烟，反身走回了客厅，一眼就看到了如血人一般的黑袍老者。

    此刻的黑袍老者，实在是太惨了，浑身上下满是鲜血，十根手指头，全被剁了，鲜血都流淌了一地。

    饶是黑袍老者再强，体格再好，在这般折磨下，也去了大半条命，此刻，已经陷入了无意识的半昏迷状态，走到了生死边缘的弥留之处，仿佛随时都可能咽气一般。

    审视着对方，陈六合如冷血一般，毫无波澜，几秒钟后，陈六合才开口：“还不说吗？”

    “杀……了我……”黑袍老者无比虚弱的吐出几个字。

    “想死？其实很简单，只要你告诉了我想要的答案，你就可以解脱了。”陈六合说道。

    “我……没有说谎，我救不了左安华……我没有解药……”黑袍老者说道。

    “谁有解药？云雾宗有吗？”陈六合靠近黑袍老者，凝声问道。

    “不……不知道……”黑袍老者眼睛都睁不开了，被吊在半空的他，浑身都在痉挛*。

    “告诉我，云雾宗在什么地方。”陈六合忽然问道。

    “你……想干什么……”黑袍老者吃力的睁了一下眼睛，扫了陈六合一眼。

    “你就当我是想要去找死好了。”陈六合面无表情的说道。

    “嘿嘿……别做梦了，陈六合，云雾宗不来找你，你就该烧香拜佛了，你还想找上门去？你有十条命，都不够死……”黑袍老者讥讽的笑了起来。

    “云雾宗在什么地方？”陈六合再次问道。他没有表现出太多的愤怒，因为当一个人愤怒到极点的时候，是不会有太多情感波动的。

