    　　“爹,”傅侍郎知道父亲的性子，但是有些话他必须要说清楚才行,“我知道爹您是为了府里好,但是若是为了银子的事，让我们兄弟几个生分，这岂不是本末倒置？家和才万事兴。这一百万两的数目不算很大,但是现在府里账面上银子也就差不多这个数。这全都用在我身上，三个哥哥又会怎么想？”

    　　虽然现在府里还没分家,可是每一房下面都是有儿女的人。每个人心里都有一本账，他也不想为了银子弹事情,让一家人生分。

    　　眼见着父亲松动，傅侍郎继续道：“而且我这桩案子也不算多严重，圣人也只是暂时把我放在一边而已,我的官职还在,大不了再等等。我们这般行事,说不定还弄巧成拙。”

    　　国公爷听完，叹了口气道：“你这些话也不是没有道理,但是你的哥哥们也没少沾你的光,这次他们未必不会不同意。既然是一家人,那自然是有困难就一起挺过去。你别说了,这钱大不了不从公中出。”

    　　“什么？”傅侍郎还想再问，但国公爷却摆摆手,示意他别说了。

    　　父子俩分开,国公爷回了正院,让贴身的侍女去将他的私库账本拿来。

    　　他之所以会答应这笔交易，主要是他自己私下还有七十万两的银子，这笔银子给了他很大的底气。

    　　现在这银子拿出来应急，也不是不行。

    　　在国公爷看着私库账本时，正院里伺候着的下人们心里知道后，也一时神色各异。

    　　有些老虎一旦老了，就震慑不住下面的蝼蚁了。各房为了能知道正院的事，平日里没少拿孝敬。

    　　如今，可不正派上用场了。

    　　一夜过去，国公爷拿私产补贴老四的事，这该知道的不该知道的全都知道了。

    　　“凭什么，大家都是儿子，这银子一旦进了老四的口袋，你们连根骨头都捞不着。”

    　　“国公爷看来真是糊涂了，他是不是早就忘了还有你这么个儿子？”

    　　“这银子一旦拿了出去，老大得了爵位，老四拿了实实在在的钱，你呢，你能得些什么？你要官职没官职，要银子没银子，我嫁给你到底是为了什么。”

    　　二房三房女人们的埋怨，总能让男人心里那点埋着的不甘破土而出。

    　　难道就因为老大比他们生的早，老四比他们会读书，他们就必须要把自己该得的那一份拱手让出去？

    　　越想越不甘。

    　　翌日天刚刚亮，国公爷正在用朝食时，两个儿子就联袂而来。请安之后的话题，话里话外竟然是暗示要分家。

    　　国公爷现在不过才六十来岁，还没到古来稀。他没想到自己还活着呢，下面的儿子就想分家。话都没听完，他就气得把粥碗朝着这俩兄弟砸了过去：“想分家，等我死了再说！”

    　　正院里发生点风吹草动都能传到外面去，更何况是这么大的事。世子在知道这事之后，出来就抓着两个弟弟大骂一通。

    　　不敢跟老子顶嘴，但是对兄弟傅二傅三就没那么客气了。

    　　见老大骂他们，他们也阴阳怪气地表示大房得的好处最多，自然不愿意分家，反正是趴在兄弟身上吸血，又不是自己少肉。

    　　世子被气得也差点和他们动手。

    　　还是后面来的傅侍郎给劝住了他们几个，才没丢这个大脸。

    　　“二哥，三哥，我们哥几个有话去书房说吧。”这在大路口站着，完全就是让下人看笑话。

    　　“不必了。”傅二冷笑道，“反正脸皮都已经撕破了，老四你也别来装好人。大哥这些年得的好处不好，你呢，也没少拿。当初你刚高中，家里里里外外给你打点花了多少银子你心里也有数。现在为你当官的事，爹又要拿出一大笔银子。是啊，最后什么好处都你们俩得了，我和老三什么都没有。我们呢，就算是想为自己争口气，回头都要落个一背的骂名。”

    　　说完，傅二傅三负气走了，傅世子也甩着袖子回了自己的院子。留下傅侍郎只能是吩咐下人不准把府里的事外传出去。

    　　内院里，傅五娘听到这些消息后，心里颇有些看不上她的两位叔叔，她对莲叶道：“这眼皮子是有多浅，才盯着这么些银子，连体面都不要了。”

    　　要不说这两人怎么都扶不起，就这种连大局都不顾的人，扶着他们都不见得能让他们站起来。

    　　不过，正要分家的话，这对她来说却也是个机会。

    　　倘若分了家，大房可就只剩下父亲一个人，外人肯定怎么比也比不上她这个亲女儿。她到时候也能趁着这个机会，重新被父亲接纳。

    　　思量到这，傅五娘在接下来碰到二婶三婶的时候，总会挑唆一番。二夫人和三夫人回去后，怨气免不了又增加了不少。

    　　因为这，定国公府气氛一日比一日紧绷，虽上面的主子虽然表面不显，但这道裂痕却在一点点扩大，就看哪天爆发了。

    　　……

    　　太白酒楼。

    　　傅侍郎看着面前的神秘女子，道：“傅观主，实在是对不住。我父亲说的交易，我们取消了。”说着，他将面前的银票往前一推，“这是我们的歉意，还请收下。”

    　　傅杳没有接，而是道：“傅大人以为取消我这笔交易，你们兄弟之间的裂痕就没有了吗？在某些人心里，银子可比亲情重要的多。”

    　　傅侍郎皱眉，“上次三娘的事，我们傅家很承你的情，日后若是有机会，我一定会报答的。至于现在，这些都是我的家事，就不劳傅观主你关心了。”

    　　“你的家事？”傅杳笑了，她将脸上的缎带扯了下来，一双黑白分明的眼睛看着面前的中年男人，“我眼瞎了但心不瞎，可你明明眼不瞎却非要欺骗自己。”

    　　面对这样一双眼睛，傅侍郎怔了一下，道：“傅观主你这是什么意思？”

    　　“什么意思不重要，你不后悔就行。”傅杳起身走了。

    　　那条黑色的缎带还在茶桌上，傅侍郎本想伸手去拿，但最后还是没有动，而是让人收了起来，叮嘱店里的人下次碰到这位姑娘再还给她。

    　　……

    　　是夜，圣人还在批改奏折。

    　　这时他御书房的大门被人一脚踹开，风刮进来，惊得飞纸缭乱。

    　　大太监吓得正要喊人，但见来人后，所有的话却都吞了回去。圣人本有些不悦的神色在抬头见到傅杳后，那些不悦也都隐了下去。

    　　“傅观主还真是稀客。”他道。

    　　傅杳却懒得同他寒暄，开门见山道：“我想同陛下你做一桩交易。”

