
何浅浅一张脸冷得不行。

说这不是针对，谁都不信。

她本以为昨天跟踪她回家的人只是她多疑，没想到竟是为了特意打探地点泼鸡血。

“小淼，苗苗，你们两个今天先跟着我去学校。”

今天何淼和何苗苗放假，何浅浅还想着放学回来带两个孩子出去吃顿好的。

现在这种情况，家里是无论如何都不能待了。

锁好门，她直接带着两个孩子去找了林婆婆。

听完何浅浅的话，林婆婆刚开始还有点不信，半信半疑的跟着何浅浅来看，瞧见门上泼的鸡血瞬间就炸了。

“这是哪个小兔崽子干的？！”

这大门上泼鸡血，可不就是赤裸裸的警告和挑衅？

林婆婆平日最看不惯这种做派，直接就拽着何浅浅和两个孩子去了学校找老师。

老师跟着来看了情况，也是气不打一处来。

学校一直看重何浅浅，现在发生了这种事，不可能大事化小小事化了。

老师当即就上报了领导。

但泼鸡血的人是趁着半夜没人才泼的，那个时候也没人看见，就算有心去查也查不出什么。

何浅浅一早就想到了这点，所以她也没强求学校必须给个说法，只让老师训诫一番，也算是给那些人一次机会。

学校为此特意召开一次大会，还在大会上重点说起这件事，因为找不到人，只能口头警告一番。

陈妙知道后还替何浅浅打抱不平，说学校重视她，就应该趁着让学校仔细查出那些人，给他们一次教训让他们吃吃亏才行。

何浅浅只是笑了笑，什么也没说。

她很清楚自己进城以来，除了赵丽芬没有跟任何人有过矛盾，而这些人也明显不是赵丽芬能雇来的。

要是学校想要细查，是肯定能查出来一些蛛丝马迹的，但何浅浅不想因为自己去兴师动众。

这次大会一开，那些人一定气不过，所以肯定会有第二次动作。

而她，只需要静静等着就行。

一连好几天，何浅浅都跟以往一样上学，放学，回家做饭。

她和两个孩子谁都没有再提过门上被泼鸡血的事，仿佛那件事从来没有发生过一样。

直到一周之后，这平静终于被打破。

趁着周末，何浅浅特意去买了好些菜。

从铺子回来，拐进小巷的时候，心中又升起之前被人跟踪的那种感觉。

回头看去，依旧没有任何人影。

小巷越走越深，路过的人也越来越少，直至走到巷子中间的时候，何浅浅突然停下脚步。

在她身后，不知道什么时候跟上来几个女生。

“往我家门上泼鸡血的就是你们吧？”

何浅浅回过头，大致将几个女生扫了一眼。

全都是高三的，其中两个她眼熟一些，陈妙跟她说过让她最好不要去招惹。

现在看来，确实是个麻烦。

“泼鸡血算什么？没划烂你的脸就不错了！真是天生出来卖的，谁的男人都敢勾？！”

打头的女生说话一点儿也不客气，出口就是低俗不堪。

何浅浅不想在这儿跟她们发生冲突，一对多，她肯定会吃亏。

“最近跟我表白的男同学太多了，你说的哪一个？”

何浅浅冷笑挑衅，忽然惊讶的微微睁大眼睛，试探着问，“该不会有你的男朋友吧？”

打头的女生立刻就变了脸色，一双眼恶狠狠的盯着何浅浅，使劲儿啐了一口。

“我就不该泼你门上鸡血，应该先撕烂你的嘴！”

“嘴可真够毒的，你们上了这些年的学，说话就这么粗鄙不堪？”

何浅浅勾着唇嗤笑，“行啊，你要是有本事，尽管来撕我的嘴。只要你敢。”

她说完第一句话，那女生刚想招手让其他女生上，但何浅浅第二句话却让她有些不敢轻举妄动。

“别以为我不知道你在唬人！”

那个女生看起来狠厉，但实际上胆小谨慎。

从她趁着半夜偷偷摸摸跑去泼鸡血，何浅浅就看出来了。

“你要是想动手就动手，要是不敢，那我可就先走了。”何浅浅继续激她，“我弟弟妹妹还等着我回家做饭呢，没工夫在这儿跟你浪费时间。”

“你！”打头的女生经不起这样挑衅，想也没想直接招呼其他女生冲上去，“给我上！好好教教她什么叫本分！”

一群女生一拥而上，眼看就要到面前，何浅浅依旧不急不躁，站在原地唇角勾着淡淡微笑。

她这个样子，不光是打头的女生，就连其他的女生都有些怀疑自己。

就在那些女生迟疑的瞬间，何浅浅忽然就动了。

她面朝着那些女生，径直朝她们冲去。

正当所有人都以为何浅浅深藏不露要动手的时候，她猛地一拐，猫进了旁边一条不起眼的小道，跑得飞快。

所有女生：“……”

“你们愣着干嘛呢！追啊！”

打头的女生最先反应过来，朝着何浅浅跑的方向追去。

几个女生像橡皮糖一样甩都甩不掉。

何浅浅手里还拎着东西，跑不太快，跟那几个女生的距离越来越近。

眼看快要到家，身后离何浅浅最近的一个女生狠狠推了她一把。

何浅浅一个踉跄摔倒在地，手里拎的东西也洒落一地。

没等她反应过来，后面的女生全都追了上来，将她围在角落。

这个地方离家只有一条街的距离了，可是周围并没有什么人，她就算想呼救也没办法。

刚刚打头的女生气喘吁吁的走到她面前，冷笑一声，“你继续跑啊？我还以为你多有能耐呢！”

说着，她从兜里拿出一把折叠小刀。

这小刀在何浅浅看来很普通，但是在这个年代，却是价值不菲，外形有点像淘宝上买的那种瑞士军刀。

何浅浅只匆匆扫了一眼，没来得及细看，打头的女生就已经把小刀抵在了她的脸上。

“说实话，你长得确实好看，但是你不该惦记别人的男朋友。”

她的手更用力几分，何浅浅感觉到了痛意。

女生凑近她耳边，小声说道：“我也不想这样的，你别怨我。”

说完，她的手用力一划，何浅浅闭上了眼。

预料中的疼痛感并未袭来，但她感觉到有温热的液体滴落在她脸上。

周围的几个女生惊恐的尖叫一声，接着何浅浅听到了刀掉落的声音。

她缓缓睁开眼，映目的就是一张极好看的脸。

那双曜黑色的眼睛深邃，只是此时却弥漫着冷意。

“六哥？”

何浅浅难以置信的脱口而出，贺景临看了她一眼，半蹲着身子，抬手将她脸上的血擦掉。

接着抬眼看向那一众女生，声音低沉冷漠。

“如果你们还想活着，就趁早滚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266248"  chaptername="第六十五章  再见跟踪的人">加入书签</a>
</div>
