

    洛少麟快要疯了！

    他从来没想过，自己这辈子竟然还会有这么一天。被三个绝色佳人围着，但是她们却并不是为了讨好他，而是为了讨论…怎么卖了他！

    其实洛少麟也并不十分恐惧，因为他知道谢安澜不敢杀了他。他是陛下任命的镇守边关的副帅。无论他是失踪了还是被人给杀了，陛下和鲁国公府都会派人下来详查的。但是正因为如此，他更加的愤怒。因为这三个女人很明显没把他放在眼里。她们不怕他，所以觉得即便是现在肆意折辱他，回头将他放回去他也不敢对她们怎么样。

    “陆夫人！你好大的胆子！”

    啪！

    一个耳光狠狠地甩在了洛少麟的脸上，薛玉棠冷冷的瞥了他一眼道：“女人说话，你插什么嘴？一边儿待着去。”

    谢安澜睁大了双眼，眼睛亮闪闪的望着薛玉棠，充满了膜拜和钦佩。不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？果然，经历过一番痛苦之后，薛姑娘终于蜕变成真女王了么？

    叶无情摸了摸鼻子，虽然算是她的前夫，但是…薛姑娘真的很威武霸气。

    “你！”洛少麟狠狠地盯着薛玉棠，看起来像是要扑上来跟薛玉棠打一架。薛玉棠扬起下巴，居高临下的看着他。手中的海棠针灵巧的转动着，“怎么？想打架啊？”

    “……。”这调调，真特么像个女流氓。

    虽然心里暗暗吐槽，谢安澜和叶无情身体却已经有志一同的改变了位置。三个女人呈三角站位，堵住了洛少麟所有的退路。

    谢安澜笑眯眯地道：“洛将军，说罢，今儿的事情你打算怎么了？”

    洛少麟冷笑道：“你还敢杀了本将军不成？”

    谢安澜做颤抖状，“我不敢。”

    洛少麟还没来得及露出得意的笑容，就听到谢安澜悠悠道：“杀人这种法子多低级啊，本大神可是个善良而优雅，脱离了低级趣味的人。更何况，你污秽卑贱的鲜血，会玷污本大神纯洁高贵的手和灵魂。”

    洛少麟面容扭曲，薛玉棠作势欲呕。太特么的能自吹自擂了。

    叶无情轻咳了一声道：“咱们出来不少时间了，还是赶快想想怎么办吧。”

    谢安澜和薛玉棠对视一眼，做出一派正经严肃的神色。

    薛玉棠道：“先让我揍他一顿。”

    谢安澜点头道：“我也这么觉得，不过…先让他写个悔过书来看看。”

    薛玉棠皱眉，“咱们没带纸笔。”

    谢安澜不以为然，“只要他带了印信就可以了。来来来，先抓住他，扒了他的衣服……”

    “你好色…”薛玉棠嗤之以鼻，这种渣渣都想要猥亵。

    谢安澜翻了个白眼道：“智者见智，淫者见淫。让他用里衣的布沾着血写不就完了么？”

    洛少麟终于觉得不太好了，转身一跃而起想要冲破三人的阻拦。但是眼前的三个虽然是女人，却显然不是一般的女人。他才刚动，一条鞭子，一把短刀一支海棠针就朝着他招呼过来了。

    洛少麟以一敌三，不过片刻就被揍得鼻青脸肿。

    看到原本英挺的脸肿的都快要认不出来了，谢安澜出离的愤怒，“谁揍他脸了！”

    薛玉棠有些心虚的缩了缩脖子，“我好像…不小心踩了一脚？”

    叶无情眨了眨眼睛，“我不小心拍到了两下，我不是故意的。”

    “……。”呵呵，你猜我们信不信？

    谢安澜恨铁不成钢地看着两人，“弄成这样，怎么卖得出去？挂出去给人欣赏，都没有人看！”就算看了也认不出来，那不是白看？

    “你还真的打算卖啊？”他们只是开玩笑的好么？

    谢安澜道：“我认识一个有趣的女人，我本来先送她一个礼物来着。”

    薛玉棠道：“他消失太久陆离也会有麻烦吧。”

    谢安澜道：“那女人不会对一个男人有兴趣多久的。很快就会放他回来嘛。而且，就算他真的被女人圈圈叉叉了，他也不敢告诉别人的。”

    薛玉棠道：“圈圈叉叉是什么鬼？”

    谢安澜摆摆手，“不要管这些细节啦，现在怎么办？”

    薛玉棠道：“先让他写悔过书，然后…我知道有一个地方很适合他。”

    谢安澜和叶无情对视一眼，齐声道：“这次听你的！”

    洛少麟自然不会乖乖写什么悔过书，但是谢安澜三人自然有法子让他写的。在用手写字还是这辈子都不用手的威胁下，洛少麟乖乖的按照谢安澜的吩咐写出了让他们满意的悔过书。同时用随身携带的私印官印都扣了上去。然后薛玉棠独自一人拎着被叶无情喂了软筋散绝对没法子动弹的洛少麟大摇大摆的走了。谢安澜和叶无情只能遗憾的留下来收拾残局。

    看着地上那几个动弹不得侍卫和带着叶无情过来的中年男子，谢安澜俯身微笑道：“你们家世子挨揍的画面好不好看？”

    那中年男子望着谢安澜，有些艰难地道：“鲁国公府不会放过你们的。”

    “哦。”谢安澜不以为意，反正陆离早就答应了叶盛阳要弄死洛少麟，他们早晚都得跟鲁国公府对上。

    “你猜，洛少麟被拎到哪儿去了？”

    中年男子不语，虽然不知道但是猜也能猜到，绝对不会是什么好地方。

    谢安澜道：“我想，为了你们家世子的名誉，你肯定不介意自刎谢罪对不对？”

    中年男子蓦地睁大了眼睛，“你想杀人灭口！”

    谢安澜冷笑了一声，“别把自己说得那么无辜，你们之前想要对无情做什么？”

“你敢！鲁国公府不会放过你的！”

    谢安澜站起身来，道：“别想太多了，你以为等到洛少麟回来之后会放过你们吗？他会愿意让自己耻辱的一幕被自己的属下看到？早死晚死都是死，你就当早死早超生吧。”

    说罢，谢安澜站起身来看向旁边的叶无情。叶无情点点头，走到一边手法极为专业的将几个人都伪装成了自杀的模样。至于这几个人到底为什么要自杀，那关他们什么事儿。也是洛少麟自己作死，找的地方太过偏僻，平时根本就不会有人来，自然也就不会有人知道这里到底发生了什么。

    处理完这些，谢安澜和叶无情便心安理得的回城去了。

    而此时的薛玉棠却换了装扮，带着洛少麟闯入了肃州东北方四十里外的一座寨子里。这是整个洛西无数个山寨中的一个。一样的穷凶极恶，杀人放火无恶不作。不过他们还算聪明的是，他们不招惹肃州本地的百姓和商贾。只打劫从这里经过的外地商旅。所以肃州知州衙门也一直没有怎么动他们。其实真正的原因是，官府衙门根本就对付不了他们。否则这地方的山贼也不会如此横行了。

    当然，这些都不是薛玉棠选择这里的原因。薛玉棠之所以选这里，是因为这个寨子的头子，喜好男色。而且他并不喜欢南风馆里那些白净斯文的面孔，反倒是喜欢那些英武挺拔的英伟男子。

    山寨被人闯入，大寨主自然不可能不关心。在看到闯进来的竟然是一个看起来十分纤细窈窕的女子时大寨主并没有色令智昏，反倒是更加谨慎起来。当然，也有可能是性向不合。

    “姑娘何方神圣，这又是什么意思？”

    薛玉棠随手将洛少麟仍在地上，笑眯眯道：“小妹初来肃州，途经此地顺便上来拜山。这个…算是给大寨主的见面礼。”

    大寨主低头看了一眼地上鼻青脸肿的洛少麟，十分嫌弃。

    薛玉棠笑眯眯地道：“大寨主也知道，有本事的人都难免心高气傲，不揍到心服口服，怎么能行呢？”

    大寨主瞬间会意，虽然这人看起来鼻青脸肿的，但是看身形，看轮廓相貌还是不错的，“哈哈，这话不错，我看姑娘这般模样，没想到竟然还是同道中人。”薛玉棠垂眸，道：“大寨主是人中豪杰，小妹佩服的很呢。”

    “这话怎么说？”大寨主有些好奇，自己是什么玩意儿他自己清楚，还是第一次有人说他是人中豪杰呢。

    薛玉棠道：“天底下那些没用的废物只会欺负女人，不过是仗着自己生的比女人高大，力气也大罢了。欺负弱小算什么？只有驯服真正跟自己一样的强者，才是真豪杰，真豪杰。”

    “哈哈，还是姑娘会说话。这礼物本寨主就收下了。”大寨主笑道：“妹子这般豪爽，本寨主也不小气，你要什么尽管说。”

    薛玉棠含笑道：“大寨主客气了，以后小妹在肃州还要大寨主多照顾呢。”

    大寨主十分高兴，回头吩咐人拿了一个盒子出来送给了薛玉棠道：“这是前几日本寨主得到的，留下了也没什么用，就送给妹子了。算是咱们交个朋友？”

    薛玉棠打开一看，里面是一把匕首。匕首上镶嵌着几颗宝石，看上去精致小巧显然是女人用的，也就难怪这大寨主看不上了。

    薛玉棠也爽快的收了起来，然后拱手告辞。离开之前还不忘叮嘱，她这送来的礼物有些桀骜不驯，千万小心一些别伤着自己云云。大寨主越发觉得这个姓认识的妹子跟自己投缘了。吩咐寨子里的人亲自将薛玉棠送下山去，才心情愉快的拎着洛少麟回去了。

    