    他之所以现在才出现，是因为去调查了。

    他不相信，他儿子会就这么死了。

    他觉得，他的儿子在假死。

    他的儿子，特地用假死来引诱那个人出现。

    然而调查结果令他心灰意冷。

    他的儿子，真的死了。

    没有阴谋，没有假死。

    就是死了。

    虽然他并没有见到儿子的尸骨。

    但当时的爆炸，他的儿子无法逃生。

    何况如真是假死。

    都这么久了，他的儿子应该出现了。

    “成道，我们怎么会生出那么一个孽子啊，是他害死了寒城，除了他没有人敢害死炸死寒城，我们一定要找到这个孽子为寒城报仇啊！”

    兰琳夫人的哭喊，令人心碎。

    而席成道眼中的猩红，也化成了漫天的血光！

    ……

    三天后。

    夏珠手中那本是普普通通的勺子，被她打磨成了尖利的武器。

    勺子的顶端，锋利无比。

    只要刺入的位置准确，一定可能让人丧命。

    “夏珠，你一定要小心。”护士通过小洞对夏珠说道。

    夏珠将手中的勺子放入口袋中，她对护士道：“如果神死了，你一定有机会逃出去，逃出后你去见汝汝，汝汝很想你，她一直想要见你。”

    提到汝汝，护士眼睛就红了一圈。

    她说道：“如果我能够出去，我一定会去见汝汝，可你,”

    护士欲言又止。

    无论刺杀神是否成功，夏珠恐怕都没有办法活下来。

    夏珠却笑了。

    她说道：“他炸死了我的男人，我杀了他报仇，就算我死了，也值了，正好黄泉之下我去陪着席寒城，你不要为我担心，我这人机灵，即使下了地狱也可以混得风生水起！”

    “到时候我一定会和阎王爷搞好关系，时不时来托个梦给你们。”

    护士明知道夏珠是在故意开玩笑，可难过的心情还是因为这些玩笑话轻松了不少。

    她说道：“既然机灵的话，那就没有必要在黄泉混得风生水起，在人间也要混得风生水起，你一定要想办法，保住自己的命，汝汝想要见到我，也想见到你。”

    夏珠正要说话，忽然听到“咔嚓”一声。

    铁门，开了。

    白夜出现在了夏珠的面前。

    她淡漠看着夏珠：“神要见你。”

    ……

    书房。

    夏珠再次见到了神。

    这次的神不在屏风后方。

    他坐在轮椅上，看着夏珠。

    明明他坐在轮椅上，而夏珠是站着的，可神的眼神依旧是居高临下，仿若一切都尽在他的掌握中。

    “关了三天，得到了教训吗？”神问道。

    “得到了。”夏珠低下了头：“我不应该试图炸死你，你这样的人不是我能够轻易炸死的，那个监狱我不想回去了，那里的腥臭味道我一刻都不想闻了。”

    “你能够有这样的觉悟，很好。”神说道。

    “不是我有觉悟,是我聪明。”夏珠说道：“和你作对也是我输，没有必要给自己找不痛快。”

    神忽然拍掌：“很好，我喜欢你的觉悟。”

    “另外，我还有些话想要对你说。”夏珠说道：“这是我被关了三天后得出的感悟。”

    说到这里，夏珠扫了一旁的白夜一眼。

