    梧桐一边帮苏重包扎伤口，一边用眼睛余光打量苏重。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是从什么时候开始的？对了，是从上次爆炸。糜稽少爷险死还生，再次苏醒之后，就变得不同了。”注意到苏重自始至终的平静面容，梧桐心中凛然。

    仔细查看苏重右手，皮肉翻开，已经露出白骨，扫了眼莫森胸口大洞，梧桐眼中充满不可置信：“糜稽少爷，竟然单凭肌肉力量，硬生生刺破了念力！”直到现在，他的心脏依旧在碰碰跳个不停。

    深吸一口气，缓解下心念起伏：“糜稽少爷，我们回去吧。这场考核，已经没有存在的意义了。”

    “是啊，已经没有什么收获了。”想要在找一个这么快升级的地方，可不多了。

    两人谁也没有理会躺在地上的莫森，更没在意散落一地的号码牌。一前一后，齐齐走进身前半空处的漆黑旋涡。

    枯枯戮山山顶，揍敌客家族内。

    桀诺、席巴两父子正在谈话。

    “奇犽在天空竞技塔表现如何？”桀诺揍敌客对这个孙子很上心。

    “适应的很快，不过想要打到2oo层以上，还要很长一段时间。战斗经验、战斗意志有待提高。”席巴揍敌客对奇犽的表现很满意。

    小小年龄，就能够完成揍敌客家家族训练，而且是加了量的训练，未来成就不可限量。

    “不着急，根基已经打好。正需要不断战斗强化战斗意志。等他打到2oo层，差不多就可以接触念能力了。”桀诺揍敌客笑呵呵道。

    奇犽身上倾注了两代人的关注。揍敌客是杀手世家，想要支撑家族延续，家主必须有着强大的实力。天赋出众的奇犽，被两人格外看重。

    梧桐恭敬的站在一旁，听到奇犽顺利适应天空竞技塔，展开新一轮修炼。梧桐也非常欣慰。他几乎是看着奇犽长大，对奇犽有着非同一般的感情。同样希望奇犽实力强大。

    “梧桐，这一批暗杀部成员选拔出来了吗？”席巴揍敌客转头问道。

    “昨天下午，已经完成考核。”梧桐毕恭毕敬，想到结局，眼中依旧闪过一道惊奇。

    “按照以前的程序，把前十名送走，让他们成为外围暗杀部成员。希望能多活下来几个。”席巴揍敌客不以为意。

    “糜稽那个小子怎么样了？有没有偷懒？”桀诺突然开口。

    “这个……”梧桐突然有些犹豫。

    “怎么了？”席巴脸一沉：“我记得，糜稽也参加了考核。他又做出了什么荒唐举动吗？”

    桀诺眼皮不动，眼珠微微转动：“他搞的荒唐举动还少吗？不会直接跑回来了吧？倒数第一？”长叹一口气，桀诺无奈摇头。

    谈不上失望，毕竟一贯如此，他也算是习惯了。

    梧桐脸色一正，郑重道：“此次生存淘汰，参加人数五百五十人，死亡人数四百九十二人。糜稽少爷杀敌三百一十三人，位列第一！”

    席巴脸色不好看，桀诺却摇了摇头：“算了吧，等他把暗步练好，就让他回来吧，反正也不指望……你说什么？第一！不是倒数第一？”

    两人同时看向梧桐。

    梧桐推了推眼镜，脸上满是肃然：“不仅如此，糜稽少爷，杀死了一名念能力者，徒手！”

    杀了念能力者？徒手？

    两人浑身一震，对视一眼，都看到了对方眼中的不可思议。位列第一，已经足够两人吃惊。竟然还杀死了一个念能力者。

    “席巴，我记得，糜稽还不会念能力吧？”桀诺有些不确定。

    “没有，他的体质不达标准，只能推开半扇大门。谁也没教过他念。他是怎么杀掉念能力者的？”席巴盯着梧桐，眼中满是不可置信。

    梧桐深吸一口气，惊叹道：“糜稽少爷一月来，苦练暗步与蛇活，似乎完成了某种蜕变，练成了一种强大的技巧。正是通过这种能力，刺破了对方的念力缠绕。”

    “单纯用身体力量，刺破了念力防护？”席巴再次看向自家老爹。

    “我去看看他。”桀诺揍敌客背着手，率先走出大厅。

    席巴揍敌客也安奈不住好奇心，带着梧桐来到山下训练营。

    此刻，苏重正在琢磨自己的技能面板。

    一、机械精通：93/1oo。

    二、？

    三、？

    龙牙（大成）

    把暗步和蛇活升到满级后。原本占据的两个位置，全部清空，再次变成问号。反而在技能面板下方多了一行。

    心念一动，苏重悄无声息的横移十米。并指成刀，随意在身旁树干上一划。

    吱吱！

    伴随让人浑身痒的尖锐声音，树干谢谢下滑，轰的一下砸在了地上。断面处光滑如镜，好像是被利器砍断。

    训练营第一天，梧桐为了立威，利用念能力包裹手掌，轻易切断大树。

    现在，苏重不用念力附着，依旧能轻松做到。

    “暗步和蛇活并没有消失，只不过融入了龙牙。暗步和蛇活好似成了本能，随心所欲的施展。而且，两者结合，立刻就能挥出最强攻击——龙牙！”

    龙牙主要包括两个部分，暗步的度加上蛇活的穿透力。他们可以合在一起施展龙牙，也可以单独分开使用。

    砰！

    地面泥土炸开，苏重好像暴龙一般，一下子就闪出去二十多米。脚下再次点地，又飞奔出二十多米。

    这是一种完全区别与暗步的移动方式。摒弃隐匿，依靠腿部强大爆力提供度。只要苏重身体力量足够，他的度就能再次提升。

    “就叫暗步之龙雀好了。”苏重颇为欣喜的命名。

    暗步——龙雀，并不是一成不变。它反而像是一个增幅器，能数倍的挥力量的作用。

    “念能力觉醒，必然会带来身体素质的提升，龙雀步就会一直增幅下去。”苏重对这个能力很满意，不枉他全身关注的对暗步投入升级。

    “竟然真的不一样了！”无声无息，桀诺突然从一棵树后面走出。

    苏重一惊，旋即释然。这个背着双手翻着白眼，好似垂垂老矣的家伙，实力出乎意料的强大。在全世界范围内都能排的上号。精通各种暗杀技术，暗步登峰造极。躲过苏重探查，潜伏身侧，也就可以理解。

    “爷爷，您来了。”苏重很自然道，他已经融合了糜稽，接受了当前身份。

    “一个月没见，果然不一样了。”桀诺挑了挑眉，仔细打量这个孙子。

    真是意外的惊喜啊，揍敌客后继有人。

    “用你击杀莫森的招式，攻击我。”席巴揍敌客，同样悄无声息的出现在苏重面前。

    桀诺带着笑意饶有兴味的看着，他也想知道是什么样的招式，竟能以肌肉力量突破念力防护。

    (本章完)