    第6章还是姐姐待我好

    盛宝龄走后，裴辞站于原地，手中的汤婆子暖呼呼的，望着远去的身影，他眼底暗色一片。

    待到脚步声已听不见之时，周遭无人，他缓缓握紧了手中之物，微微凑近脸，一阵淡淡熟悉的冷香萦绕鼻尖。

    一惯淡然的目光中逐渐染上了几分温情。

    裴辞面上冷清不变，嘴角倒是浅浅一勾。

    …

    在盛府用过午膳，盛宝龄跟着盛大人去了书房议事。

    盛大人询问了一些方才人多时不便问的话，多是有关小皇帝的，以及几位辅佐大臣。

    “倒是见过除了楼太师外的其他三位。”盛宝龄若有所思道。

    提及楼太师，盛大人却是有意忽略，微微点头，“裴家虽与我们不怎么往来，但裴辞与你兄长相识多年，为人实属良善，品性极好，可信。”

    盛宝龄有些许诧异，先帝先前那般说，如今父亲亦是这般所言，看来这裴辞，确实值得深交。

    “女儿晓得。”

    她端过桌边的一盏茶，指尖执着茶盖，有一下没一下的轻轻刮动着茶沫，心里头却在想，裴家设书塾一事。

    盛大人看着眼前的女儿，心中微微叹了一口气，“你觉得，宝黛如何？”

    盛宝龄指尖动作一顿，停了下来，目光投向眼前的盛大人，殷红的唇瓣抿了一下，“宝黛真性情，家中几个姐妹，倒是她最讨喜。”

    盛大人闻言，心里头倒是有些放心了，看得出来，盛宝龄对盛宝黛的印象，依旧是极好的，念及此，他试探性的问，却又怕说得太明白了，寒了女儿的心。

    话中，带着几分小心翼翼，“二房的意思，今日你大约也知晓了，心里头可有个想法？”

    可纵使盛大人问得再遮掩，盛宝龄的心，到底是寒了一瞬。

    她虽为太后，垂帘听政，处分国事，可大部分实权和重臣，先帝都早已安排，皆是小皇帝的人，自己与范太后，到底是不同的。

    等小皇帝再年长一些，自己也该放手，皆时一切，就连自己这个太后，都要依仗小皇帝。

    盛家自然要趁自己这个太后对官家还有威慑力之时，安排好之后的事，保住盛家荣宠，以防盛家，变成了第二个范家。

    而最好的办法，自然是往官家身边送人。

    这一点，于她这个太后而言，便是一句话，一道懿旨的事。

    盛宝龄攥着茶盏的指尖微微用力有些泛白，她扯了扯唇，唇边笑意低低，“不合适，还是娇惯了些，将来在宫中，怕是会吃亏。”

    话音落下，她唇瓣抵在茶盏杯沿，抿了一口茶，凉意划过喉间，带来几分冷意与清明。

    盛大人微微点头，对盛宝龄的话是认同的，可思及其他，却又沉思片刻，道，“让她进宫跟着你学一段时日，你觉得如何？”

    盛宝龄喝茶的动作停了下来，她将茶盏落回桌上，沉声问道，“父亲可曾问过宝黛的意思？”

    盛大人一愣，笑了一声，道，“父母之命，媒妁之言，你二叔二婶都是这般想的。”

    听见此言，盛宝黛目光却一瞬间暗了下来，连带着声音，都染上了几分连带她自己都没有发觉的冷意，“父亲。”

    盛大人一怔，察觉到了自己方才话里的不妥，半晌不再言。

    若非所谓的父母之命媒妁之言，这个女儿，何至于有了那样一段荒谬的亲事，又在这般年纪，受困于深宫。

    从书房中出来，盛宝龄往自己从前住的院子走去，准备在那小歇，待晚些时候，再回宫。

    当她踏进院子，尚未来得及看些什么，便听见了身后的盛宝黛，喊了自己一声。

    “姐姐。”

    盛宝龄脚步停了下来，转过身望去，昔日姐妹情深，两小无猜，悄悄话能从白日说到天黑，如今身份不同，四目相对间，有一瞬间是无言的。

    盛宝黛走了进来，比起儿时贪玩，虽说是收敛了许多，可又因着嫡女的身份，在府中，没有人敢当着她的面道不是，因此，性子实在是娇蛮了些。

    四下无旁人，她也不似方才那般场合一样敬重，脸上笑意灿烂，朝盛宝龄三步并作两步快步行至其眼前，挽住了盛宝龄的手臂，“方才人实在多，都不好同姐姐多说几句体己话。”

    “姐姐近来在宫中可还好？”

    她眼珠子转了转，压低了声音，附在盛宝龄耳畔，“官家可曾欺负姐姐？”

    这自古以来，哪家续弦的夫人，能得家中子女善待？

    更不要提那向来无情的天家了。

    此时的盛宝黛，满是女儿家的娇态，倒是有些许纯真，看得盛宝龄，唇边泛起温婉笑意，她指尖落在盛宝黛额间，轻轻一碰，“我是太后，又怎会有人敢欺负我。”

    盛宝黛却不信，嘴角小幅度一撇，她可是听说，那小皇帝，是范太后养大的，便是被先帝带到姐姐身边养，也不过两年光景。

    那范太后把自己亲外孙女的一生都毁了，能是什么好人。

    又能养出什么好孙子。

    两人在屋中坐下，说了些体己话，盛宝黛终是没忍住，问，“姐姐方才同大伯聊了什么？”

    其实聊了什么，她大致心中也有猜测。

    只是到底要验证一番。

    盛宝龄薄唇微抿，目光注视盛宝黛，察觉到盛宝黛眼神有些许不安与紧张，她缓缓道，“不想进宫？”

    话虽是问，却带着肯定。

    被戳中心思，盛宝黛咬了咬唇瓣，微微泛白，“...又岂是我能决定的。”

    当初，姐姐明明有婚约在身，不想进宫，可最后，却还是进宫了。

    自己纵使有百般不想不愿，又能如何。

    盛宝龄不由失笑，“这倒不像是我认识的你能说出来的话。”

    盛宝黛不语。

    屋外风声萧瑟。

    屋里，盛宝龄缓声道，“你若不想，纵使二叔二婶逼着你，尚且有我在，怕什么？”

    一句“怕什么”，很轻很淡，却听进了盛宝黛心里。

    窗外肆虐的风声，仿佛在这一刻，停了下来。

    盛宝黛嘴边扬起一抹甜甜的笑意，再次挽住了盛宝龄的胳膊，额头在她肩膀处小幅度的蹭了蹭，十足的依赖，“还是姐姐待我好。”

    姐妹两人，仿佛回到了盛宝龄进宫前的日子。

    便是一旁的蒹葭，看着这一幕，也舒心。

    ?  ?目前是一天两更，新书需要浇水，大家有推荐票的话，欢迎往我脑门上砸呀～

    ?  

    ????    

    (本章完)

