    谢家饭桌上，谢夫人没胃口，一心想着女儿，谢先生又不在家，谢闵行今日也不在，谢爷爷吃的少，云舒看谢夫人和谢爷爷，暗自想：我是不是做错了？或许原谅谢闵西她们会对自己感激，以后日子好过一点。

    可开弓没有回头箭，云舒想着也放下筷子，已经没有胃口，只在等待晚餐时间结束。

    屋外呼啸的寒风在冷静的餐厅声音异常响，谢夫人听到这样的声音，内心不断受煎熬，她无法想象西子一个人跪在冰凉的地砖上，连个遮风的衣物都没有。

    云舒看到旁边干净的菜碟，内心纠结，到底要不要给谢闵西送些晚餐过去？送过去她会不会领情。

    双目对上谢夫人，云舒了然，有人会去送，她不需要“假好心”。

    夜里，云舒洗过澡正要上床睡觉，谢夫人上门。

    她看到沙发头放着真丝被问：“闵行夜里都是睡沙发？”

    云舒老实巴交点头：“是。”说出的话底气不足，她知道又要被说五千万买来的了。

    谢夫人火气蹭的上来，“你不过是我们家买来的，你还敢让闵行睡沙发？云舒你到底有没有脸皮？”谢夫人指着云舒的脸斥责她。

    云舒指着沙发和谢夫人轻声理论：“是他自己要睡沙发的。”

    谢闵行要维持自己的绅士风度，不睡床的，云舒期初也觉得不好意思，但是不顶嘴又不是她的风格，结果就……好吧，我错了。云舒心中这样想，但绝对不会说。宁可当个恶儿媳欺负别人，也不愿意当个脓包人，被欺负。

    谢夫人此刻什么都听不进去，因为云舒女儿受罚，经受寒风袭击，又因为云舒，儿子被骂，被打。

    谢夫人来找云舒只是为了女儿，想让云舒放出女儿，没想到这会儿火气全来了，“你不要再说了。等闵行回来，回来你们就离婚。我们家承不起你。那五千万就当我们白扔了。你赶紧离开我家。”

    “离婚？都没有结婚哪儿来的离婚？你不会不知道，我们根本没有领结婚证！”云舒也炸毛，说出的话也是为了呈口舌之快，不过大脑便脱口而出，内心怎么舒坦怎么说：“你口口声声说我是买来的，行，花了五千万是么？我还。带利息还给你。还给你，我就给你们谢家两清了。还清我就离开，谁稀罕当你们谢家的媳妇儿谁当，我不稀罕！五千万是我云舒借你们家的钱，我也不稀罕你们谢家这层身份，住不惯你们家的城堡大别墅。”

    门外刚回来的谢闵行手在门把手上，清清楚楚的听到了云舒的每句话。深邃的眼眸透过门能幻想出云舒说起这话的样子，他的眼光微闪一道精光，说不清道不明。

    谢闵行喉结上下滚动，“为了让我早点解脱，不介意帮帮你。”走在客厅，他拨通秦五的电话。

    当晚，云舒和谢夫人约定，“我会还钱，到时候我走哪儿和你们没关系。这期间，你不能再骂我，找我茬。”

    对付谢家人，约法三章最好使。详情，请参照谢闵行。

    谢夫人是个贵女，比淑女还要高一级别，她的家族是南国的贵族，所以她从未遇到向云舒这样的女子，说句彪悍，估计都轻了，“你……”不过片刻：“好，你也要照顾好我儿子。在爷爷面前你最好知道怎么做。”

    云舒答应：“好，我答应。夫妻恩爱嘛，我会。”

    谢闵行坐在楼下的大厅，等谢夫人从房间出来，他才起身。

    谢夫人在身后叫住他：“闵行。”

    谢闵行转身对母亲点头，算是打招呼，“妈，时候不早了，早点休息。西子那边儿我安排过，有人替她进去，现在她在自己房间。”

    谢夫人张了张嘴，没有开口，儿子从她身边走过，她才下楼。
