    “你们还想跑到哪里去！金角银角？”

    轰……

    空中，一阵阵刺耳的雷爆疯狂炸裂，伴随着一股恐怖的查克拉波动，骤然降临在金角银角的身上！

    “来了！”

    “最后还是被追上了，这才有意思！”

    金角银角两兄弟对视一眼，眼中不见丝毫惊慌，尽是疯狂的杀意以及战斗的欲望。

    封火身披雷电铠甲，从两兄弟的上方疾速坠落，将地面轰出一个十米方圆的深坑。

    “雷遁护体？你难道是雷影？不！这双眼睛，小鬼，你是宇智波一族的忍者！！”

    金角不敢置信的盯着封火的双眼，嘴角缓缓带起一丝冷笑，“有意思，宇智波一族竟然掌握了雷遁护体，呵呵呵，村子的后代真是让人失望。”

    “跟他废话什么！直接杀了他就可以了。”银角冷哼一声，语气带着十分不满，“也让背后那个缩头乌龟见识一下我们兄弟真正实力！”

    “既然如此……”

    金角嘴巴一张，一阵干呕后当即吐出七星剑、芭蕉扇，而银角亦是掏出了红葫芦以及幌金绳。

    金角抓住芭蕉扇以及幌金绳，银角抓着七星剑以及红葫芦，忍具在手，天下我有。

    两兄弟的气势顿时飙上天际，自信心膨胀得不要不要，这不，小金忍不住炫耀起来。

    “小鬼，做为这次大战第一个见到这四件忍具的忍者，就让你死前死得明白！这……是能扇出水、火、风、雷、土全部属性的芭蕉扇！”

    金角扇了扇右手的扇子，接着冷笑着伸出左手，手臂上赫然缠绕着一根散发着金光的绳子，道，“这是能束缚敌人并逼出对方言灵的幌金绳。”

    银角做为金角的好兄弟，立即亮出七星剑，夕阳下折射出猩红色的光泽：“这是能斩断言灵并诅咒敌人的七星剑！还有这是……”

    ‘记录言灵并封印敌人的紫金红葫芦！’

    银角的话还没说话，封火已经化身一道雷光，直接轰向两兄弟。

    “小鬼，你真是嚣张啊，好歹听前辈把话说完啊混蛋！！”

    金角二话不说就向四周挥舞芭蕉扇，刹那大地震颤，无数道狰狞的巨大岩刺以两兄弟为中心从地面拔地而起，将他们团团围住。

    轰！！

    封火的雷遁护体触碰到这些岩刺，瞬间将他们撞得粉碎，但密密麻麻的岩刺无穷无尽，撞碎一根又窜出十几根，短短半个呼吸，封火就撞断几百根岩刺，速度瞬间变慢。

    “找到你了！”

    金角怪笑着一跃而起，缠绕着幌金绳的左手粗暴的轰向封火的脸颊。

    只要被幌金绳打中，你就死定了！

    金角灰色的眼瞳中露出几分畅快之意。

    当然，做为几十年前名震忍界的超级强者，金角也绝不会大意，为了防止封火逃跑，他的右手又轻轻挥动芭蕉扇，扇出恐怖飓风，围绕着封火，减缓他的速度，让他无法躲开幌金绳的攻击。

    “干得不错，金角！”

    银角在后面咧嘴冷笑，等着封火被幌金绳打中，他就可以用七星剑斩断封火的言灵并进行诅咒，然后用紫金红葫芦封印他！

    做为拥有六道仙人血脉的后裔，这，不过是基本操作。

    两兄弟在生前，不知道用这一套骚操作干死了多少忍者，今天能再次使用，简直美得冒泡！

    但就在此时。

    “仙法-火遁-螺旋手里剑！”

    嗡……

    一阵无法用言语形容的摩擦声忽然从金角下方的飓风中传出，随后一阵璀璨的火光狂暴的冲天而起。

    “什么？！”

    金角大惊失色，立即转身，同时将查克拉疯狂涌入芭蕉扇，猛得挥出一道狂暴的水流。

    但仙法的威力显然要强过芭蕉扇的水流，那巨大的疯狂旋转的炙热火球逆水而上，直接将水流蒸发，去势不减直接轰在了金角的脑袋上。

    轰！！

    螺旋手里剑命中目标当即发生恐怖爆炸，澎湃的气浪伴随着惊人的高温火焰，刹那爆裂，席卷四面八方。

    地面的水分瞬间被高温蒸发，随后被烤得的龟裂，露出蛛网般密密麻麻的裂痕。

    封火化身雷光，在火焰气浪降临刹那疾速后退，避开了余波。

    紧接着他脚步不停，绕着逐渐扩散的爆炸余波直接冲向另一边目瞪口呆的银角。

    “可恶，你究竟是谁？！”

    银角听到雷爆声，瞬间警醒过来，一手紫金红葫芦，一手七星剑，画风违和得不要不要。

    “吃你孙爷爷一棒！！”

    封火如一头疾速狂奔的火车头，直接野蛮的撞向银角。

    极速状态下，即便是一张纸，也可以将一把千锤百炼的钢刀切成两半，更别说封火此时身披雷电铠甲，全身上下硬得不要不要！

    银角不愧是老牌强者，即便无法跟上封火是速度，依然能凭借身体的本能举起七星剑，挡在了封火眼前。

    然后……

    铿……

    一声沉闷的金铁交击声中，银角手中的七星剑直接被撞入他自己的身体，将他切成两半，随后披着雷电铠甲的封火再撞入他的怀中，刹那将他撞成碎片！

    封火低头看了眼手上的红色血痕，眉头微皱。

    不愧是六道仙人的忍具，竟然如此坚硬！

    他转身回头，看着漫天的灰尘正在快速汇聚，形成银角的身影。

    封火来不及感概，上去就是一张封印符贴上，直接将银角封印！

    与此同时，仙法-火遁-螺旋手里剑的爆炸余波终于平息下来！

    爆炸中，一个巨大的深坑中，无数的灰尘恰好将金角的身影修复完成。

    “我可是不死之身，这种程度的攻击，根本就杀不死我，小鬼，你……”

    金角刚要皮两句，陡然就看到自己的兄弟被封印成肉粽，顿时大怒，“混蛋，去死！！”

    说着，他又狂舞芭蕉扇，刹那水、火、土、雷、风五属性忍术跟不要钱似得疯狂侵蚀而来。

    拥有无限查克拉的金角，将芭蕉扇的威能彻底激发出来，五属性忍术在空中互相碰撞、摩擦，或者融合，或者爆炸，空气都被搅动得模糊混乱，无数强大的能量在封火身前疯狂爆炸！

