    第一百零八章 北境军团的独立！   

    不得不说，杨光烈对马剑南的判断，还是非常准确的。

    

    陈超微微点头，看着杨光烈。

    

    两个人的神色和想法，出奇的一致。

    

    “陈超，你有没有把握，拿下北境军团的研究项目？”

    

    杨光烈问着陈超，很明显，这是他最后想知道的事情了：“开战的话，难免会有损失。

    末日临近，确实不适合搞内讧，我有把握不通过战争，仅靠交易的办法，让马剑南拿出他的项目，你能不能搞出来更强的武器？”

    

    陈超嘴角一勾：“当然可以！”

    

    随后，杨光烈就离开了军部会议室，独自一个人回到了自己的办公室中，拨通了北境军团的卫星电话。

    

    “我是杨光烈，找你们马剑南将军！”

    

    良久之后，电话那头传来了马剑南的声音。

    

    “杨元帅，少见啊，怎么想起来给我这个老战友打电话了？”

    

    早年时候，马剑南和杨光烈也是在一个战场上打拼过的战友，后来各位其主，才到了今天这样。

    

    此时，马剑南正在啃食着一条狼骨头，把电话打开免提，一边吃一边跟杨光烈说话。

    

    “杨元帅，你实话说，你是不是想来北境陪我玩玩了？”

    

    “少废话，我给你打电话，只有一个目的。”

    杨光烈的声音异常冷酷：“那就是你手上的外星科技项目！”

    

    “哦，你想要这个啊——”马剑南闻声，把手里的狼肉放下，故意把最后一个字的声音拖得很长：“没问题，你给我哦十万吨超级能源体，这个项目，以及项目的所有资料，我马上派人给你送过去！”

    

    杨光烈的脸色有些难看，回应道：“你知道，这是不可能的。”

    

    “哼，没诚意你跟我谈什么？”

    马剑南冷哼一声，又开始吃肉：“你们手里，不是有那个机甲军队和天空军团吗？

    又或者，你们还搞了什么我不知道的研究成果出来？”

    

    “如果你们愿意割肉，用这些跟我交换的话……”   

    马剑南说着，可突然又话锋一转，说道：“我才不换，哈哈哈……”   

    “杨光烈，实话告诉你，你们这些玩意，我北境军团还真是看不上呢！”

    

    “哈哈哈……”   

    马剑南狂笑起来，每一声都是杨光烈无情的嘲讽。

    

    所以，下一秒，杨光烈把自己从吴老那里专门请示过来的条件，告诉了马剑南。

    

    “如果你能答应，我可以向吴老请示，让北境军团脱离夏国，完全受你的节制！”

    

    如杨光烈所想，马剑南听到这些话的瞬间没了声音，什么声音都没有了。

    

    杨光烈知道，马剑南自从钱老去世之后，就已经对夏国没有了归属感。

    

    手握重兵，和远超人类科技的研究项目，再加上马剑南素来的野心，在这样的末日乱世之前，杨光烈不得不担心。

    

    如果杨光烈没有猜错的话，马剑南这小子现在的想法，应该是要自立了。

    

    或者说得再直白一些，就是——   

    叛国！！   

    只不过，他这么做，唯一的担心就是自己的名分，吴老不算是失德之人，夏国也没有做什么对不起他的事情，贸然拉杆子，他麾下的大军，是会有顾虑的。

    

    “杨光烈，你这个条件还是很诱人的，你要怎么做？”

    

    马剑南抱过来卫星电话，彻底把面前的狼肉推向一边。

    

    说实话，杨光烈提别的，就算是真的把机甲项目的资料给他，他也没那么多钢铁去制造。

    

    所以，那些东西，他根本不在乎。

    

    可是，名分这个东西，就能打动他了，非常打动！   

    而杨光烈闻声，只面无表情的说道：“我将发布全球通告，宣告你马剑南为我夏国的卫国将军，在特殊时期，不受夏国军部的节制，拥有自行组建军队和城市的权利。”

    

    我了个去！   

    马剑南听到这些话，拼命揉自己的耳朵。

    

    他简直不敢相信，一向谨慎抠门的杨光烈，竟然会做出这样的决定。

    

    这样一来，马剑南麾下的北境军团，名义上隶属于夏国，可实际上，就等同于一个国家了。

    

    距离真正的独立，只差一个末世降临了！   

    马剑南的眼睛里，透露精光，可杨光烈接下来的话，更让他惊得下巴都要掉了。

    

    “还有，如果你能答应，你麾下的士兵，仍然可以保留夏国的国籍，全看他们自己愿意。”

    

    “好！”

    马剑南当即应声，立刻表示同意。

    

    原本，他还在担心自己麾下的士兵会有顾虑什么的，可杨光烈提出来的这些条件，实实在在满足了他的所有需求。

    

    不夸张的来说，此时的杨光烈，就像是及时雨一样啊！   

    而后，两个人说完，马剑南开始向夏国军部交接外星科技项目，杨光烈也着手宣告刚才对马剑南的允诺。

    

    夏国红头1字号文件：   

    即日起，夏国北境军团马剑南，改编制为驻外军团司令，保留其目前一切权利。

    并且，在特殊情况下，马剑南可以自行组织军队，不必报告夏国军部行事。

    

    宣告一出，马上引起了全球风波。

    

    三岁小孩都能看出来，夏国面对末日，已经显示出空前的重视。

    

    所有的动作，都是为了末世降临而装备着。

    

    北境军团，还有东海岸防线，夏国这是把邪魔降临的那一天，当成了一场考试一样。

    

    当然，其他国家也在进行着准备。

    

    只不过，他们的备战军力，还是非常可笑的。

    

    就算是马剑南拉着北境军团出去，也能把他们揍得鼻青脸肿。

    

    ……   

    此时，陈超正带着军队，前往北境。

    

    夏国的北境，一片白雪茫茫，四下望去，只有茫茫的雪景。

    

    陈超徒手抓起一把雪来，看着他们慢慢融化在自己手里，笑着说道：“如果没有末日，我想，这片雪地大概会一直都这么美吧。”

    

    “真是，可惜了啊！”

    

    陈超的这次行动，除了杨光烈没人知道。

    

    当然，夏国第二妖兽军团的人，也不知道。

    

    “夏国第二妖兽军团长林觉民，见过陈指挥长！”

    

    陈超回一个军礼，嘴角上一勾浅笑，第一个问题就是——   

    “那个，林婉还没有回来吗？”

    

    

    

