    “另外，还有一事，你们心里有数就行。南海海底，据说有一种可燃烧的物体，我这次去南海，会查清此事。一旦确认有这种物体，那可是一种取之不尽、用之不竭的能源。这种假设成立的话，可以研究开采之事。这事藏在心里，不要对外人说，我会带样品回来供你们研究。”

    “姑爷，这事是真的吗？如果真有这种可燃烧的新能源，那可是天大的好事，就我们俩家，怕也干不了这开采的工作。”

    “岳父不要急？等我探查清楚再说，我们可以与Z府合作！我提供资料和所在位置，你们和Z府出资、出人，我不参与这事，给我三成就可以，七成归你们和Z府。”

    “姑爷，你就是取五成也不多。这是你的发现，提供资源信息，拿多少也不为过。”

    “岳父，这事只是咱们先商量着，等我查明了，还要和南海龙王讲好才行。南海是他的地盘，他不同意，我们是很难开采。现在我还不能说，成与不成，他是关键。”

    “姑爷，这事南海龙王如果不同意，那就无法开采，一切都要取决于他的态度呀？”

    “姑爷，这事怕不太好办吧，你认识那位南海龙王吗？”

    “爷爷，两位岳父，我不认识那南海龙王，不过我与他父亲老龙王倒是有些交情。这事得见到他本人，才能知道行与不行，我们猜测也是没用。”

    “姑爷，如果你认识老龙王，这事就能好办很多，我们还是有希望。”

    众人在酒桌上，一谈起大事，早就忘了喝酒。众女可早就吃好了，围坐在桌边，听韩野和他两位岳父讨论资源的事。

    “爷爷，俩位岳父，今天我们就不谈论这些了，一切都等我南海回来再说。今天太晚了，这酒我们也不喝了。你们若想喝酒，我送你们，每人十罐百花酿。这是仙酒，不要多喝，天天喝上一杯，对身体大有好处。”韩野一挥手，上官成金，欧阳博浩、欧阳起的面前桌上，各出现了十罐百花酿。

    “姑爷，您这手段太神奇了吧，一挥手就酒来了？”

    “爸，现在我也会了，你这酒，我替你先收起来吧。”上官晓云也是意念一动，挥了一下手，上官成金的酒，就被晓云收了起来。

    晓云的这一手，看得上官成金有点晕了。“晓云，你怎么也会这神奇本事了？”

    “老爸，这当然是韩野哥哥教给我的。他身边的众美女，都各有各的本事，都是大有来历。能做他的女人，都是和他前世有约，今生才能相逢。我们上官家，有他这姑爷，就有了靠山，老爸可以放手投资，不用怕了！”

    上官成金点点头。“姑爷，现在都午夜两点了，确实太晚了。你们都去休息吧，我们明天早上见。”

    “小野哥，我们去休息吧，今天忙了一天，腰、腿都累酸了。”晓雨说着，带着众人，来到她们姐妹自己的小院中。

    “听雨轩，这名字起的有诗意，和你的名字很配。”韩野眼前，两层小楼，楼下是大厅，摆设雅致、书香气十足。

    宋欣看了一圈大厅，书香味太浓厚了，天真活泼的晓雨怎么会喜欢这样安静的书卷气息呢？

    “宋欣姐，你不要奇怪。我经常一个人在听雨轩，非常安静，才挂了听雨轩这个匾。如果在五月，江南烟雨朦胧，坐听风雨，别有一番滋味呢”

    “小七，你说得很有意境，有机会，我们再回江南。”宋欣也很想看看美丽的江南。

    “晓雨，我们这么多人，你这里房间够吗？不够，我们可以回空间。”

    “小野哥哥，房间够的，我的小院和姐姐的小院，看似独立的两个院子，实际楼上是连在一起的。”

    “哦，这样呀，那快安排大家休息吧。睡不了几个小时就天亮了，大家抓紧时间吧！”韩野他也感觉到困了，这几天他都没好好地睡上一觉了。

    “晓春、晓雨，你们俩赶紧安排，他这几天太累了，也没好好睡上一觉，这样不行的。他身体再好，也不能不休息。”

    “好的大姐，今晚让他一个人睡我的大床，我们都住客房。今天晚上，谁也不打扰他休息，让他好好睡上几个小时。”

    “宋欣、晓雨，我睡哪里都可以，只要能睡觉就好，大床你们睡吧。”

    “小野哥哥，你是什么身份呀？要是不睡大床，这事让爷爷知道，会骂死我的！你快去睡觉，我们有住的地方。”晓雨不由分说，把韩野推进了她的闺房里。

    韩野进了晓雨的闺房，也没顾得细看，只感到这闺房里好香，和晓雨身上的香味一样。他很快的洗漱一番，倒在床上，一会就沉沉地进入了梦乡。

    韩野这一觉，一直睡到早上八点，才在睡梦中醒来。韩野感觉全身都是力量，内力在丹田之中如波浪一样，内力是越来越醇厚了。他一动，就有一种要飘起来的感觉，他知道自己的身体，已超脱了凡胎肉体，快要回到前世的状态了。

    韩野感觉到自己，随时随地都可以离开凡间。但自己不能这样做，得让宋欣她们抓紧修炼，不能再浪费时间了。众女不到化境，不能食用龙涎果，只有到化境巅峰，吃下龙涎果，才可以达到半仙之体。

    韩野正想着入神，宋欣、晓雨走了进来。

    “小野哥哥，坐在那里一个人想什么？我看你一起来，就坐在床上发呆。”

    “小丫头，我能想什么，当然是想你呗？睡在你的床上，房间里充满了你身上的香味，我以为抱着你睡觉呢！谁知醒来一看，就我一个人，真是失望啊。”

    “小野哥哥，大家怕你累坏了身体。你已经好几天，没好好睡上一觉了，所以昨天没人过来陪你。大家谁不想呀，但你的身体更重要。就几个小时没人陪你，不至于这么想吧？”

    “晓雨，那你想我吗？我的心里是和你一样的。”

    “小野哥哥，我每时每刻都在想你，恨不得时时刻刻，倒在你的怀抱里。但我是女人，你是男人，不能和我这小女子一样。”?

