    “哼！就知道说好话骗我～”

    萧翼什么心思小医仙不知道，但是萧翼一句夸赞的话，虽然她知道只是夸赞罢了，心中还是很高兴！就跟吃了蜜似的。

    一脸幸福的小医仙，虽然还撅着小嘴，别提模样多可爱了。

    本是少便懂事的她，早就一副成年人心性！如今遇到萧翼，她又活成了天真少女。

    这可能是萧翼的宠爱！

    一个男人真爱一个女人，真的会把她宠成小女孩。

    “仙儿不用担心，为夫说给你解决厄难毒体的情况就能解决！只是时间长短问题。”

    “如今你体内有着幽冥毒火子火！斗圣之前绝对不会出问题。实在不行，我可以把整朵幽冥毒火都送给你！”

    萧翼温柔的说着，用力抱紧斗破第一细腰！心中别提多美了。

    “嗯嗯！我相信你一定会给我解决的！”

    小医仙也有些动情，温柔的靠在萧翼怀中，感受着耳边呼呼的风声，感觉此刻氛围爱意情浓。

    靠在安全的怀抱港湾，小医仙心中别提多幸福了。

    二人初尝禁果……

    呃～萧翼不算！

    但是搁不住萧翼博爱，两人你侬我侬！整日耳鬓厮磨，不知不觉很快抵达和平镇地界。

    到达和平镇，萧翼示意凤尾金雀落下！

    “这里就是传说中的和平镇了～”

    两人下了凤尾金雀，萧翼挥手把凤尾金雀收进御兽环，小医仙又看的眼眸异彩连连，感觉很是神奇！

    她从未见过，甚至没有听说过，魔兽宠兽还可以收进纳戒一样的器物里携带的。

    第一次见到萧翼挥手放出凤尾金雀，还吓了她一大跳！

    要不是她已经是斗宗二星前者，她都要拉着萧翼逃跑了。

    要知道凤尾金雀可是六阶巅峰实力！突然出现身边～

    萧翼不知道小医仙的心思，一手环着她的细腰，看着两座大山夹在中间的和平镇～道：“走！我们去见识一下，好撑黑角域有律法建制管理的和平镇，到底是什么样子！”

    “嗯！我也很好奇！”

    小医仙从小颠沛流离，见惯了人情冷暖，见惯打斗杀伐！直到十几岁这才在魔兽山脉青山镇万药斋落脚！

    虽然青山镇上的佣兵也是动不动就喊打喊杀，死人的情况真的很少。

    直到她来到出云帝国，这里是毒师的天堂，十个修炼者八个毒师！动不动就下毒，用毒！

    更是时常有人中毒，死去！在出云帝国已经见怪不怪。

    本以为出云帝国已够混乱！跟随萧翼来到黑角域，她才认识到什么叫做黑暗！

    一言不和就拔刀！

    看不顺眼就杀伐！

    甚至有人走在大街上，只因为穿的华丽一些，就被人一刀砍死搜身。

    在这里杀伐没人过问，死了也是白死！

    小医仙见到黑角域如此混乱！顿时心生厌恶，没了兴趣！与萧翼直接骑着凤尾金雀来到了和平镇。

    两人携手走进和平镇，引来镇上的护卫路人侧目！

    他们只见男的四十多岁帅大叔形象，让人一见颇有好感！

    女的白衣若仙，那不堪一握的柳腰，实在是让人想入非非。

    只是女的白纱遮面，看不清容颜！不过越是如此，越给他们带来一股神秘感！

    让人心中有一种揭开面纱，一观她绝世容颜的冲动。

    一时和平镇大街上，因为他们的到来……是因为小医仙的到来变得拥堵！路人全都停住脚步瞩目！

    好在这些路人全都目光平和，没有黑角域其他地方目光中的贪婪！要不然萧翼说不上会给他们一个教训。

    “你们都在干什么？路都堵了！赶紧该干嘛干嘛去。”

    这时一队迦南学院护卫队到来维持秩序！驱赶驻足路人。

    听到护卫队赶人，驻足的路人三三两两离去，不过他们还是不时回头，议论纷纷。

    也有的男人被身边的女人耗着耳朵拽走了！他们一声都不敢吭！谁让他们眼睛犯了错，吭声丢人啊！

    护卫队驱赶走街上驻足百姓，这才关注萧翼与小医仙！

    他们看到小医仙一身仙气，也是眼睛顿时一亮！不过赶紧收敛心神，眼神挪在萧翼身上，以免引起不必要误会。

    美女虽好，人人都想多看一眼，引起不必要误会也是麻烦事。

    “这位先生，这位小姐，你们不像是和平镇人，也不像我们迦南学院的人，还请通报出身姓名！”

    执法护卫队说话虽然客套，但他们紧绷神情看出，他们是认真的！

    萧翼要是一个回答不好，可能要遭到驱赶。

    “呵呵！我叫萧翼！前来迦南学院照看我都几位晚辈！今后要在和平镇上住很久。”

    “对了！我相信你们都听说过萧薰儿吧？那就是我的一位晚辈之一。”

    “萧薰儿～”

    说到萧薰儿，顿时护卫队所有人全都眼睛一亮！

    迦南学院萧薰儿的美名谁不知道！她可是迦南学院最漂亮的鲜花！

    只是可惜，萧薰儿已经离开了。

    护卫队成员眼睛一亮，接着黯然！

    紧跟着带头之人眼神不善的盯着萧翼，双手握剑，大有一言不合便出手的打算。

    “你不是萧薰儿学员的长辈！你说你到底是谁？”

    “你口口声声说自己是萧薰儿长辈！萧薰儿跟随家族人员离开了，这一点你能不知道～”

    “噌～”

    执法护卫队长一句话惊醒梦中人！护卫队员全都紧张拔剑，死死盯着萧翼与小医仙！

    小医仙疑惑的看着萧翼，萧翼也是有些蒙圈，喃喃自语，“萧薰儿离开了？”

    “这怎么可能～”

    萧翼完全一副不相信的样子。

    萧炎刚到！以她对萧炎的那股舔劲，怎么可能一声不响离开？

    她舍得离开萧炎吗？

    记得原著，萧薰儿是在家族催了多次，不得已情况下这才返回古族！

    这个阶段的萧薰儿应该在迦南学院活的很愉快吧？

    萧翼有些懵圈，自言自语！虽说他是自言自语，在场的人都听的清清楚楚！

    听清楚他一副不相信的口吻，护卫队的领头人越是神情紧绷！

    以他多年的江湖经验，对方失去目标，肯定会原形毕露！接下来可能发生大战！

    一时他手中宝剑拔出半截，眼神锐利盯着萧翼与小医仙，道：“说，你们来迦南学院所为何事？是不是想要对我迦南学院学员不力？”

    “哼！你们好大胆子！不怕做了和平镇外死灵树上的一员吗？”

