    马车行至宫门前，等待守门侍卫检查放行。

    因着来的时候，路上也听到了其他马车车轮行过的声音，杨小桃随手拉开厚重精致的刺绣轿帘，本以为外面会有其他等待放行的马车，却没想到其他马车上的人都纷纷下车等候。唯有定远侯府这一辆马车安稳如山。

    庆宜郡主只淡淡往外瞥了一眼，脸色却是丝毫未变。

    看来只有定远侯府，不，或许是只有庆宜郡主才有这样的特殊待遇吧。

    只是杨小桃却没想到，自己竟然在外头看到了一个熟悉的人。

    “是她啊……”

    听到她这声呢喃，庆宜郡主才有兴趣看了一眼，道：“你认识卫侯府的小姐？”

    杨小桃也没什么可隐瞒的，直接将刚来中京府的时候发生的事情说了一遍

    “原来如此，卫侯府的人果然是有些嚣张过了头啊，”庆宜郡主眼神中闪过不满且不屑的神色，“大公主还未登基成女帝呢，卫侯府怕是都已经不知道自己姓甚名谁了。”

    当街纵马，蓄意伤人。

    庆宜郡主以前便时常听说卫雨霏骄纵之色，她虽不喜欢却也没有想到竟然是嚣张到此等地步。

    “我要是女帝啊，第一个就把他们家给灭了。”

    杨小桃下意识发出了一声感慨。

    其实这真只是一句随便的话，毕竟她是现代人，口中的吐槽有时候真就只是随便说说而已。

    可是杨小桃忘了一件事，现在她是在古代大祈国，并不是现代。

    这里的人要是说一句这样的话，估计是要诛灭九族的！

    说完之后杨小桃才想到了……

    “我不，不是，那个，意思……”

    杨小桃都结巴了。

    却看到庆宜郡主的脸色只是稍微一愣，之后便笑了一笑：

    “小桃这话说得倒是也没什么错，若真是你成了女帝，至少肯定是个爱民如子的女帝，这也是百姓之福。”

    杨小桃没能把这话当成是夸奖，不过还是大大松了一口气。

    幸好庆宜郡主不计较啊。

    她松口气的同时，庆宜郡主却忍不住轻轻一笑。

    或许有些事情，就是命中注定的吧。

    “郡主，外面卫家的小姐请见。”

    庆宜群主身边的大丫鬟红云的声音在外面响起来。

    卫雨霏？

    她还想要来见见庆宜郡主？

    难道是想要拜见一下自己未来的婆婆（她自以为的）？

    可惜庆宜郡主并没有想给她这个机会。

    直接拒绝：“今日事务繁多，宫中太后催促，无暇见她。”

    “是。”

    马车缓缓驶入皇城宫门。

    杨小桃听到庆宜郡主的声音：“虽然那卫雨霏对阿玄有意，可阿玄对她向来都是不假辞色的，阿玄瞧不上这样的姑娘。”

    “嗯……啊？”杨小桃微微一愣，没想到庆宜郡主突然说这样的话来，“世子人中龙凤，将来定然能配得上最好的姑娘。”

    就算生祁玄的气，杨小桃也绝对不认为卫雨霏能配得上祁玄。

    庆宜郡主笑着挑了一下长眉：

    “若真是能配上最好的姑娘，我这个做母亲的也就如愿以偿了。”

    杨小桃眨眨眼睛，假装自己没听到其中的深意。

    原本杨小桃还以为进宫之后第一件事，应该是去拜见当今皇座上的那位。

    可是却没想到，只有祁玄跟着祁同毅他们父子俩一起往去御书房了。

    自己则是被留下跟着庆宜郡主一起前往太后的寝宫。

    为什么不先去见皇帝，而是先去见太后呢？

    难道是要先让太后瞧一瞧她？

    虽然想不通其中的缘由，不过既来之则安之。

    她对这里两眼一摸黑的，那自然只能听庆宜郡主的安排。

    “别紧张，阿玄他们毕竟是男子，进得宫来，自然第一时间去拜会陛下，很快就会过来了。”

    “是。”

    杨小桃点点头。

    马车一路未停直奔太后寝宫。

    ……

    栖云宫。

    大公主祈云皱着眉头看着自己堂妹：“你这些话都是在混说什么，本宫怎么可能下旨将你赐婚给祁玄。”

    那可是定远侯世子。

    莫说她如今还只是一个公主，即便是她母亲德妃，还是当今的皇后，都根本没有资格给祁玄指婚。

    天下谁人不知，谁人不晓。

    太后对庆宜郡主视若亲女，祁玄在太后面前比他们这些皇子皇女都还要更得些脸面。

    即便是真有人敢下那个旨意，太后也有资格下旨收回赐婚。

    这皇室中人的婚约，都是需要太后的懿旨来首肯的。

    刘太后虽然与陛下不睦，可她却不是一个困于深宫的无权太后。

    祈云和祈越两个人多年来一直期盼能够得到太后的青眼。

    届时争权夺位都会拥有更大的可能性。

    两个人原本以为太后定然会在他们两个人之中选择一个，毕竟太后向来不喜欢皇后，自然也不喜欢皇后所出的太子。

    刘太后若是希望将来的权利能够更上一层，怎么可能不想要扶持下一任储君呢。

    而且传闻当年先帝逝世的时候，曾给刘太后留下一封遗诏，其中拥有极高的权利。

    据说持这封诏书甚至可以废立当今天子。

    只是承德帝便是刘太后亲子，虽然母子两个多年不亲，却也没有人认为刘太后真会废掉当今陛下。

    可毕竟持有这样的遗诏，刘太后难道不会想要用这封遗诏来左右将来的帝王吗？

    祈云和祈越只是至今都想不通，太后到底要等到什么时候才肯在他们中选择一个……

    他们如今都在等这个机会，祈云绝不可能在这种时候去触太后的霉头。

    “本宫自是希望你能够嫁给定远侯府世子，定远侯府至今未表明将来能够支持哪一派，你若是嫁进去，对本宫来说自然是如虎添翼。”祈云看着卫雨霏渴望的眼神，又道，“只是对事儿本宫不能插手，你需自己想法子。”

    卫雨霏听到自己堂姐的话有些失望。

    祁玄对她向来都是不假辞色的，她到底要怎么样才能得到祁玄呢……

    祁玄素来不近女色，从未听闻他与哪一府的姑娘交情过甚。

    对了。

    卫雨霏突然想起件事情来。

    那日对她动手的那个姑娘……她和祁玄又是什么关系？

