    陈律自然又是不搭理他这般没依据的言论，给不给也看对方难不难缠，难缠的交流起来麻烦，倒不如给了，给了之后再删也没什么区别。

    国外的同事也发现今天陈律没那么冷了，才跟他说了几句话。

    陈律不咸不淡的应着，饭吃到一半，手机响了。他看了眼来电显示，徐岁宁打的微信电话，他便起身出去接了。

    徐岁宁那边大概是觉得有点尴尬，没有开口。

    陈律就率先打破僵局了，没什么语气道：“在出差？”

    “嗯。”徐岁宁说，“你们那边下雪了，你多穿点衣服，也不要总喝冰水了，对身体不好。”

    陈律淡淡说：“厚的衣服没带。”

    “你就不会自己去买么？”徐岁宁说，“到时候感冒了也是你活该。”

    陈律听出了她浅浅的焦急，顿了一下，说的话却跑到其他话题去了：“哪天出完差？”

    “后天吧。”

    陈律说：“我大后天回来，到时候直接飞你那。”

    谈过恋爱的都知道，这种主动去找人的话说出口，那就是相当于求和了。

    徐岁宁也琢磨出了一点，陈律确实是喜欢她的关心。

    她也就顺势说：“那到时候需不需要我来机场接你？”

    徐岁宁暂时也没有提原本闹得他们不欢而散那件事，这会儿说了，他也能用工作搪塞过去，他自己说的需要时间，等见面了，他总会给她一个答案的。

    陈律心不在焉的说行，又道：“我这边在吃饭，晚点我回酒店再找你。”

    徐岁宁“哦”了一声，又说：“你能不能给我代购两瓶精华？”

    “国内买不到？”他眉梢扬了扬。

    “国内贵好多。”

    陈律说：“再看。”

    徐岁宁撇撇嘴，说：“什么叫再看，你要不愿意，我找蒋楠铎了。”

    陈律挑眉说：“你找谁？”

    徐岁宁低声不太服气的说：“你不给我带，我还不能找人家么。”

    陈律听出了几分撒娇的味道，不过他依旧没应下来，说：“先挂了。”

    徐岁宁无语了，这什么人啊这是，撒娇这一套一点不吃？

    她心情不畅的睡觉了，第二天醒来，就看见陈律的微信，好多条。先是问她要什么牌子的。她睡着了没有回复他，最后他又说，几个有名的牌子都买了。

    徐岁宁给他发了句谢谢。

    陈律电话打进来，直接就是一句：“一共六千二。”

    徐岁宁有点难以置信，冷静的点评道：“陈律，你这是敲诈。”

    男人不为所动道：“七七八八的那些都算进去了。”

    “我都没回你，你瞎买什么。”

    陈律心不在焉说：“这钱你要还还不简单？”

    徐岁宁一听，就听出来里头的意味不太对劲了，讪讪说：“没门。”

    陈律的本意，只是觉得她现在工资蛮高，六千块钱应该不算事。但她这句“没门”，倒是让他立刻理解了她在想什么，她以为他要她用另外的方式补偿。

    然而这几天忙的他根本没时间想这些。

    徐岁宁听见陈律低低的笑了一声。

    她有些警惕的说：“笑什么？”

    “没。”陈律很快恢复成惯常模样，看了眼手上的演讲稿，道，“要做报告了，我这几天都忙，你等着两天以后我回来就成。”

    徐岁宁也就没打扰陈律了。

    她其实挺想知道这几天周意跟他联系的是不是也蛮多。

    她又觉得不用想应该就是了，正想着呢，张喻就像是知道了她的心思一样，给她发了一张周意朋友圈的截图。

    照片里是一堆进口的保健品，配字是：感谢陈医生百忙之中抽空给我寄东西回来。

    张喻略带阴阳怪气的说：“她天天发陈律给她送东西关心她，人家不喊她嫂子就怪了，还百忙之中抽空，也不就是在强调陈律对她的重视程度么。”

    徐岁宁没吭声。

    国外东西到的这么快，显然是陈律一去就准备了，本来也的确是，百忙之中。

    看着似乎是周意在凡尔赛，但这也应该就是实情呢。

