    “扣你两个月工资，然后把事情始末写成检讨报告，在集团内部进行通报，另外你这工作也干了快一年了，对分部有什么看法？

    有没有什么发展规划？”

    两个月工资不过一千块，比起五万年终奖来并不算什么，只是表达一下自己的态度，后面的问题才是关键。

    胡长安一直跟着他，忠心效力，他也愿意给他发展的机会，但这位置也必须要有相应的能力才能坐稳。

    若这个回答让他不满意，他还是会保胡长安的富贵，但发展高度也就止于此了。

    胡长安也听明白了李秀成的意思，一扫刚才的沮丧，认真的说道：“分部最初是为了销售天麻和药材才建立的，然后又多了接收台球球订单的业务，再然后又开始负责集团的外地人才招聘和广告推广工作。

    我们需要的功能越来越复杂，而人员的构成却依然单一，许多事都不懂，还得现做现学，导致大家工作效率下降这是很不合理的。

    尤其年后下面反应上来的问题绝大部分都是这方面的问题，我一直在考虑该怎么解决。”

    “不错！这是公司人员职能混乱的典型表现，说说你的想法。”

    得到李秀成的夸奖，胡长安精神一振，自信的说道：“升级！

    把分部扩大，像上海健康分部那样，将分部升级为分公司，目前还是以履行公司销售任务为主，但可以将各种职能部门慢慢完善，这样成本虽然会增大一点，但工作效率也会提升许多。

    而且未来集团有新的需求，分公司可以直接增设相应的新部门，这样管理起来会更容易，也更有针对性！”

    说完，他看着李秀成，等待他的裁定。

    看他眼巴巴的样子，李秀成笑了，伸手拍了拍他的肩膀道：“看来这一年光阴没有白费，进步不小！不错不错。”

    连续两个不错，表明他的心情极好。

    毕竟有进步就能给自己多分忧，这是好事。

    胡长安嘿嘿一笑：“是李总你用心栽培的功劳，不然我还是那个榆木脑袋。”

    “不怕木讷，就怕你不学习，不反省总结。”李秀成摸出烟递给他，点上后才说道：“当初设立分部我就考虑过会升级为分公司，本来预计这个时间会在三到四年左右。

    没想到集团发展的这么快，看来这个时间要提前了。

    你可以跟胡会计商量着拟个方案出来，然后招人做准备，争取在十月之前把这件事搞定。”

    “好的，我把这次的事情处理完就去办。”

    因为唐吴这事耽搁了半天，李秀成又索性多呆了一晚，第二天才不紧不慢的赶去深圳。

    中午时分，两辆豪车驶入了深圳。

    因为不认识路，赵强速度开车的速度也不快，在走错了两条路后，他忍不住吐槽：“李总，这边离广州这么近，怎么落后这么多！”

    89年的深圳是什么样的？

    看看窗外无数的巨大工地就知道了。

    李秀成笑道：“一个小村镇想要发展起来，肯定要一个过程！十年过后你在看，肯定会很震惊的。

    事实上没有等到十年后，当到达蛇口区，现代化的工业区矗立眼前，赵强就知道自己之前想错了。

    确实在人口和生活的繁华上这边不如广州，但在工业发展上这边已经有后来居上的势头。

    ‘时间就是金钱，效率就是生命。’

    劳斯莱斯在管委会巨大的标语前滑过，然后驶向了工业区门口。

    时已过午，工业区门口人来人往。

    孙旭明和江美华带着一群属下静静的等在门口。

    “马上两点了！怎么还不来。”

    五六月的天顶着大太阳等人简直就是在受刑，有人忍不住小声嘀咕起来。

    “就是，快晒成人干了！”

    “要不找地儿凉快下？”

    “....”

    “安静点。”孙旭明忍不住回头喝斥了一句，然后指着江美华道：“江副经理一个女孩子都没有说话，你们抱怨什么。”

    瞬间一群大男人不敢说话了。

    就在这时，旁边有人惊呼道：“哎哎快看，快看劳斯莱斯和宾利。”

    众人精神一振，赶紧看了过去，果然见到两辆霸气的豪车缓缓驶了过来。

    “真的，数百万的豪车，真牛气。”

    “就是，之前香江的富翁过来都没见他们开这车。太霸道了。”

    “这两辆不知道是哪个大富豪的坐驾。”

    工业区这边多外资，平时豪车往来不少，但像这种霸主级别的豪车还真是难得一见，立刻吸引了所有人的注意。

    听着议论声，江美华确是嘴角微微勾起，昨天晚上通电话时，她就知道了车的事情。

    轻笑道：“李总来了！”

    李总？

    众下属一愣，反应过来立刻瞪圆了眼睛。

    这车...不会是自家老板的吧？

    从公司设备到待遇再到人员规模，大家都能感觉到公司有钱，可没有想到老板居然这么壕气！

    孙旭明也有些意外，倒也没接腔，李秀成派江美华过来是什么意思他当然懂，两人联系肯定不少，知道一些他不知道的消息也正常。

    在众多惊诧的目光中，车子停在路边，李秀成下车，只一眼就看到了人群前面的江美华和孙旭明。

    小半年不见孙旭明还是老样子，倒是江美华的变化挺大的，之前在陶县时是个纯粹的技术员，穿着打扮朴素，像是路边的小野花，虽然美丽但并不能让人的目光驻留，现在她的身上多了一种耀眼的自信气质。

    有一点像他初见赵雪瑶时的感觉。

    嗯~大概就是所谓的灼灼而立吧。

    感受到了李秀成打量的目光，江美华眉梢飞扬，眼中水波颤动，除了平时通话谈工作，年后只见过一次面。

    现在，总算又见面了。

    “李总！”

    “李总！”

    两人笑意宴宴的迎上前，后面的管理们也是管理好自己的表情跟着齐声招呼。

    先是点头跟两人示意了下，李秀成对众人道歉道：“抱歉，因为不熟悉路所以耽搁了时间，让大家久等了！

    “是我们失误，应该派人去接的。”

    孙旭明忙道，一众管理也是笑着连道不辛苦。

