
　　回想起之前那一招的威势，杨奇不禁一脸感慨道，“不愧是能够让异宇宙之主们都如此重视的特殊遗迹，竟然有如此神奇的手段。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗~

　　就在此时，四周的灰色雾气突然消散开来，紧接着略显熟悉的景象出现在了杨奇的眼前，正是他之前所在的那处宽阔空地。

　　“幻象吗？”

　　在灰色雾气消散的瞬间，杨奇便是发现，之前在淡灰色雾气中消耗的元力和生命力，竟然瞬间恢复到了巅峰状态，身上也完全没有受伤的痕迹，之前的经历应该只是幻象，而不是真实的。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中涌动，却是蓄而不发，这一剑正是他之前在淡灰色雾气之中悟出的那一剑。

　　“虽然只是幻象，不过其中的经历，却是真的。”杨奇微微一笑道。

　　那幻象真实无比，在生命力和元力消耗之后，杨奇都感觉自己可能会死在里面，不过如果真的死亡，应该只是考验失败而已。但若是成功了，便等于是推演出了一招厉害的杀招，这对于修行者而言，帮助却是不小。

　　“总算是有些实质性的收获了。”杨奇嘴里轻叹道，之前在山谷收获的那些灵药和炼器材料，对于杨奇等人而言，帮助十分的有限。

　　除了杨奇之外，夏云等人手里的道兵，都是精品层次的极品道兵，就算是在这个层次中，也算是比较珍贵的。再往上就是伪源神兵了，伪源神兵这个层次的兵器，可不是寻常中阶武帝能够拥有的，所以那些炼器材料，对于杨奇等人而言，也就是拿去换些其他资源而已。

　　至于灵药，无尽宇宙中的灵药无数，有类似效果的不在少数，所以灵药也只能算是一些普通的修行资源罢了。

　　相比较之下，透过灰色雾气的幻象推演出来的杀招，杨奇反而更为看重。毕竟他们这个层次推演出来的杀招，就算是等将来踏入高阶武帝，甚至帝君层次，武技依然对自身有帮助，而且这些推演出来的武技，还可以不断的完善，带来的帮助会更大。

　　杨奇嘴里深吸一口气，将思绪收了回来，目光看向了前方，随着灰色雾气的消散，一条笔直的小路出现在他的眼前。

　　只是这条小路延伸没多远，便已经是变得模糊起来，显然这是宫殿主人留下的手段，否则以杨奇的修为境界，视线不可能只有百丈左右。

　　“不知道接下来又是什么！”

　　杨奇看着眼前笔直的小路，心中却是有些期待起来，毕竟刚才的灰色雾气，已经让他有不小的收获，接下来宫殿主人又会留下什么样的机缘呢？

　　虽然暂时不知道宫殿主人是什么层次的修行者，不过从之前灰色雾气中的经历来看，这处宫殿的主人，很可能是武帝巅峰层次的强者！

　　杨奇接触的帝君层次以上强者不少，所以十分清楚，就算是帝君层次的强者，也很难引导其他修行者去推演适合自身的武技。而这处宫殿内的手段，却可以做到这一点，那宫殿主人，显然不是一般的帝君层次修行者可比，极有可能是武帝巅峰层次的存在。

　　杨奇沿着小路缓缓前行，心中却是好奇的思索着，“仅仅只是外围，就有武帝巅峰强者留下的宫殿，这处特殊遗迹到底是什么来历？”

　　武帝巅峰层次的存在，不管是放在什么地方，那都是最顶尖的强者了，在眼前的遗迹之中，对方的洞府居然只是在最外围区域，如何不叫杨奇感到惊讶？

　　就算是太虚圣主这样的异宇宙之主，也没这么阔气，会将麾下武帝巅峰强者留下的机缘，放在老巢外围。

　　眼见四周开始变得模糊起来，杨奇也不敢再分身，连忙收敛心神，朝着小路深处而去。只是随着他的不断前行，四周越发的模糊起来，杨奇仿佛置身于一片灰白色的空间之中。

　　整个空间一片死寂，哪怕杨奇将自身的感知释放到极限，也根本感受不到任何的特殊之处，简直就和之前身处那灰色雾气中一般。

　　“又是幻象吗？”

　　杨奇眉头一皱，脑海中闪过一个念头来，不过下一刻，他却是否定了这个想法，因为他不断前行之后，身后的区域才会不断变得模糊起来。

　　这种情况，说明一件事，那就是他在这里，只能前进，不能后退，如果是幻象，根本会有这方面的限制。

　　既然只能前进，无法后退，杨奇也没有其他的选择，小心翼翼的朝着灰白色空间深处而去。

　　呼~

　　就在此时，杨奇突然感受到，那灰白色空间深处，一阵微风袭来，伴随着那一阵袭来的微风，他竟是感受到了一丝凉意。

　　“不好，这风有古怪！”

　　感受到袭来的微风，杨奇脸色不由一变，急忙调动起体内的元力，化作一道元力护罩，将自身牢牢护住。

　　修行者别说到了武帝层次，就算是武宗武尊层次，也已经无惧寒暑，仅仅只是一缕微风，怎么可能让武帝境感受到凉意？

　　很显然，刚才的微风，绝对不是普通的微风，杨奇自然不敢有丝毫的大意。

　　就在杨奇催动元力形成元力护罩的时候，灰白色空间深处又是一阵微风袭来，只是这一次，那微风之中似乎夹杂着一些怪异的声音。

　　“灵魂手段！”

　　在那怪异声音袭来的瞬间，杨奇便是感觉到，自己的灵魂微微一颤，那怪异的声音，分明就是灵魂攻击。

　　“怎么会？”

　　杨奇刚刚调动灵魂之力，下一刻，脸上却是多了一抹不可思议之色，因为那微风袭来，他竟然再次感受到了凉意，而且比之前更甚。

　　“又是无法防御的手段？”

　　杨奇的脸色一沉，有了之前在那幻象中的经历，他第一时间想到，那诡异微风可能和之前幻象中人影的手段一样，都是无法防御的手段。

　　虽然心中有所猜测，不过杨奇却也没有放弃抵挡，心念一动，毫不犹豫的催动了万物鼎，一道巨鼎虚影将他的身形牢牢笼罩起来。

　　嗡~

　　微风夹杂着怪异声音袭来，冲击在巨鼎虚影之上，四周的灰白色雾气微微一颤，微风和那怪异的声音，却是被万物鼎给抵挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十七章 诡异的风免费阅读。https://xs.23sk.com 