    

    周月婷好像被我们给感动了，我第一次看这小萝莉有些抽泣，不过她很快就掩盖了过去，说只是眼睛进沙子了。

    我让她不用太在意，都是伙伴，她如果遇到危险，我们肯定不会袖手旁观的，不管如何，我们都是一条船上的蚂蚱。

    这时候苏晴身体打了个激灵，然后抱了抱自己说道：“咦，好肉麻，我受不了，你们慢慢聊吧，我去照顾我姐了。”

    说着把鸡皮疙瘩给我们展示一下后，连忙溜走。周月婷也听得有些不好意思了，说了一句洗澡睡觉，转身上了楼，不过她面带笑容，从来没有过的开心，连上楼的步伐都是一蹦一跳的，很是欢乐，看我们的眼神也不一样了，缓和了许多。

    “这丫头，好像来了纹身店后，第一次这么开心。”矮子兴挠了挠头说道。

    “她这算真正融入我们了吗？”郭一达看着周月婷的背影，很是欣慰。

    “那可不，咱们主人现在算是对她有救命之恩了，按照我们狐族的规定，这是要以身相许的。”小狐狸说道。

    “可她是巫师啊，老板曾经说过，巫师可都是邪恶的，最好别近。我劝小老板也别掉以轻心，还是得防着点。”矮子兴双手抱胸，一脸的警惕。

    “是吗？我怎么没听唐爷说过。”郭一达急忙说道。

    “我才是老板的心腹，你算个屁，这事能跟你说吗？”矮子兴怼了一句。

    “你是心腹？你能干点啥？你还心腹呢！笑死人了。”郭一达假装捂住了嘴。

    “哎呀，我发现你小子最近很喜欢抬杠，是不是想找茬。”矮子兴骂了一句。

    这下火被点着了，两人开始你一句，我一句的吵了起来，刚开始是为了周月婷，现在就是互撕。小狐狸则拿上薯片，一边加油添醋，一边看戏。

    我懒得理他们，毕竟大战一场，身体虚的很，又有副作用，我连上楼腿都是软的，怎么有心思听他们吵架。

    我看了一眼苏雨没什么事后，我自己也回房了，只不过一躺下，我又浑身刺挠了起来，而且疼得要命。

    我其实心里是有预期的，因为我知道那个鬼咒用了后会有副作用，可我怎么都想不到，会这么严重，到现在都还疼着，刚刚结束的时候，是一直痛，现在是偶尔，一阵一阵的痛，这副作用简直了。

    这个术虽然强大，但一定要慎用，不然后悔几个月都没能缓过来。

    “主人，怎么了？”这时候镜子里突然飘出了一个女人的声音。

    “镜魇？”

    看着镜子里突然出来一个女人，吓了我一激灵，毕竟没习惯，不管胆子多么大的人，猝不及防的给吓唬都会一样的表现。

    “没事，用了一种法术产生的副作用而已，我缓一会就好。”我摆了摆手说道。

    “你好像……被鬼上过身。”镜魇说着从镜子里走了出来，她高大的身材，挺拔又修长的白腿立刻显现在我面前，不过她的魂体很透明，毕竟只是残魂，比那些弱小的孤魂野鬼还要低级。

    “而且，好像还不止一只鬼上过身，这又是为什么？”镜魇不解的问道。

    确实一般被鬼上身都是一只鬼，哪有这么多鬼同时上身的，这不得在身体里打架了吗？镜魇奇怪也正常。

    我只好跟她解释，我不是被鬼上身，而是用术请了鬼上身，不过鬼走的时候，我会浑身剧烈疼痛，所以我现在才这样。

    镜魇好像明白了，她点了点头：“人为阳，鬼为阴，阴阳结合确实会提升力量，想出这个法术的人真是天才。不过阴阳分离的时候，会对身体造成巨大的伤害，所以你才会这么痛。”

    镜魇这样一解释，我也明白其中的原理了，原来这个鬼化之术是借助了阴阳的力量。不过明白也没有用，我还是疼，今晚估计都没法睡了，这个副作用不知道什么时候才能消失。

    “还有，那些鬼也不会白帮你的忙，走的时候肯定带走了你身上的一点阴气当做他们的报酬。”镜魇说道，“人的身体阴阳平衡，带走阴气后，阴阳失衡，所以也会对身体造成伤害。”

    “卧槽，这是双重伤害啊！怪不得这么疼，疼死老子了。”我骂了一句来缓和自己的疼痛，可也没有用，该疼还是疼。

    “主人无妨，我把自己的阴气输送一点给你，这样可以缓解一下身体的疼痛，虽然不可能完全好。”镜魇说着低下了头，然后将嘴凑了过来，我都还没来得及拒绝，她的红唇就已经与我紧贴着了。

    好冷的双唇……

    我情不自禁的打了个冷颤，但该说不说，真的有点舒服，她输送的阴气让我浑身都好像冷静了下来一样。

    就好像……夏天的时候，吃到了冰淇淋，浑身通透了。

    可能太累了，亲得又舒服，我居然迷迷糊糊的睡着了，而且疼痛缓解了许多，我也得以进入梦乡。

    不知道过了多久，我是给一巴掌呼醒的，站在我面前的人是周月婷，而天已经大亮了。

    “你干嘛？有病啊，一大早来扇我一巴掌？”我埋怨道，然后瞪了她一眼，“还有，为什么无声无息的进入我房间，连门都不敲？”

    “这可不能怪我，是我叫醒你的时候，你居然嘟着嘴要亲我，恶心死了，我不抽你抽谁？”周月婷若有其事的说着，不知道是真还是假的。

    对了，昨晚我好像就是……那样睡着的，不会睡梦中当她是镜魇了吧？哎呀，真是罪过，罪过！

    “再说了，我进来什么时候敲过门，都习惯了。”周月婷晃了晃手，不以为然。

    “你放心，我对萝莉没有什么兴趣，但你以后进来，必须敲门，那万一我在换衣服呢？”我强烈的谴责道。

    “嘿嘿，别跟我扯那些，你该不是把镜魇当老婆养了吧？看你这春心荡漾的样子。”周月婷挑了挑眉，一脸的坏笑，我只能说女人的知觉真准，但她没说对，我可没有想过把镜魇当老婆养，我只是可怜她的身世，所以才将她留了下来。        

