    

    回到候战区，唐三和朱竹清找到原来和大家一起等待的地方。

    坐在长椅上的奥斯卡和宁荣荣站起身来，宁荣荣率先问道：“怎么样，结果如何？”

    接收到伙伴询问的目光，朱竹清摆摆手道：“我输了，惨败。”

    此话一出，奥斯卡和宁荣荣都是惊讶得嘴巴微微张大。这两人在今天早上的那场学院的课内二对二战斗中，都领略到了进入战斗状态后的朱竹清到底有多强的。

    可是现在朱竹清却说自己惨败？

    知道唐三实力很强，就连原本史莱克学院里学员中最强的魂尊戴沐白都亲口承认自己不如唐三，但朱竹清说的却是唐三完胜于她，这是奥斯卡和宁荣荣没有想到的。

    唐三的实力再次刷新了两人的认知。

    唐三没有意外两位天才辅助系魂师伙伴的反应。在候战区里看不到擂台上的斗魂，否则奥斯卡和宁荣荣的反应估计得比现在的还要夸张好几倍。

    四人重新坐了下来，唐三笑着让奥斯卡和宁荣荣别再惊讶了，道：

    “好啦，先让我们恢复一下，很快我们四个可都是要进行二对二斗魂的。对了竹清，你的魂力消耗情况怎么样？”

    后面的半句唐三是朝朱竹清说的，朱竹清愣了一下，但还是依言感受了一下自己体内魂力的情况，两秒后如实答道：“魂力还剩四成多一点，但是没关系，待会儿二对二斗魂时有荣荣的辅助，这点魂力足够了！”

    唐三不可置否地点点头，事实的确如此，七宝琉璃塔的魂师就是这么不讲道理，所以每一个拥有七宝琉璃塔武魂的魂师在魂师界里身价才会那么高。本来唐三看朱竹清之前在和他斗魂时魂技释放了那么多次，想来消耗不小，他还想着让奥斯卡变出一根大香肠让朱竹清吃了呢。

    奥斯卡的第一魂技“恢复大香肠”除了能够治疗伤势外还能恢复消耗的魂力。

    但是既然朱竹清自己都这么说了，唐三又想到这么做或许算是作弊，随即只好作罢没有提起。

    然后四人就静静地等待了起来，现在匹配结果还没出来。

    四个人此刻都显得很安静，或许是因为离自己第一次登台斗魂越来越近了，奥斯卡和宁荣荣的脸上都是一副跃跃欲试的表情，朱竹清则是在抓紧时间恢复魂力，虽然她刚才话是那么说，但恢复的魂力多一点也是为自己负责。

    至于唐三嘛~

    魂力消耗总共就没超过一成的他表示自己安逸的很，一点都不慌。这家伙整场斗魂下来也就是最后一刻放了个第一魂技罢了，其他的压根就没有消耗。

    突然想起刚刚触发的任务，唐三立即在脑海里揪起系统一顿质问起来。

    唐三：【太极！你几个意思？啊？！你发布任务也就算了，干嘛还给我来一个消耗不超过一成魂力的限制？要不是我一开始一直在卖破绽，再加上竹清这丫头不懂换攻击模式这才在最后被我一举拿下，不然你知道要完成这个任务有多棘手吗？啊！！】

    太极：【请已经完成任务的宿主不要再哔哔，任务奖励已经发放，请于系统背包处查收。】

    唐三：【......】

    扭头将全部心神投放在系统背包里，在最后面的空格里，唐三看到了一张泛黄的图纸。

    在那张纸上，“自制百味浆果奶秘方”这标题的九个大字映在唐三的眼睛里，自带圣光！

    【呵，呵呵，呵呵呵呵......咦hihihihi~~】

    低着头，右手贴在胸前攥紧，左手放在大腿上死死地掐着自己，唐三好不容易没有将心中的狂喜表露出来。

    好在其他人的注意力都在匹配轮盘上，没有注意到唐三这诡异的举动。

    ......

    就在唐三等人等待二对二斗魂的匹配结果时，六号擂台上马红俊的斗魂也已经结束了。

    虽然结束的在唐三他们后面，但实际上马红俊的战斗结束已经算是很快的了。

    唐三和朱竹清两人只用了三分钟不到的时间就结束了，马红俊好歹也是在战斗开始后的五分钟便了结了对手赢得胜利。

    其间马红俊也吃了不小的苦头，对手十分狡猾，一开始滑溜得不行，马红俊的几记凤凰火线都落空了，但随着他第二魂技“浴火凤凰”一开，他的武魂对那李侯的山鸡武魂的先天压制瞬间暴增，一下子对方就垮了，就连跑动起来都很是困难，于是马红俊立马近身直接一套连招带走。

    至此战斗结束，就如同弗兰德和戴沐白预料的那般，过程毫无观赏性可言。

    随后同样没有参加二对二斗魂的马红俊也是和小舞一样，离开候战区后直接去到观战席弗兰德院长大人他们那里。

    戴沐白：“哟！胖子，赢啦？”

    马红俊：“还行吧，只用了两成功力。”

    一旁的弗兰德在听了马红俊的这句话后，直接就是一巴掌呼了过去：“臭小子！魂力都耗尽了你得意个屁！为师的脸都被你丢尽了！！”

    弗兰德之前虽然是那么说，但身为马红俊的亲传师父，六号擂台的情况他还是看了的。

    教了这么多年的弟子，马红俊的魂力储量有多少弗兰德可以说是再清楚不过了的。当时马红俊打败那李侯，前后总共“浴火凤凰”用了一次、“凤凰火线”用了六次，正好马红俊的魂力全部耗尽。

    马红俊捂着生疼的脑袋，悻悻地不敢说话。

    旁边的小舞小嘴一张就是要嘲笑一下马红俊，抬起来想要去拍那胖子的手举到一半，突然想起来自己打败庆宝时也是耗光了自己的魂力吼~~~

    嘲笑是不敢嘲笑了，但是小舞又在心里安慰自己：【我才和这胖子不一样嘞，我是想着反正后面都没斗魂了，所以才干脆把剩下的魂力在最后一次性用完的！对，一定是这样的没错！】

    小舞没注意到的是，在她为自己找到辩解的理由时，自己不自觉捏着下巴连连点头的样子落在戴沐白和马红俊的眼里......

    两人看向她的眼神，宛若是在看一个智障。

    因为，小舞自己把心里话完完全全地、没意识地全说了出来。

    ......

    候战区，匹配轮盘的结果出来了。

    是宁荣荣和朱竹清两人的组合。

    幽灵杀手组合，对战，双头狼组合！

    宁荣荣和朱竹清的组合名，叫做：“幽灵杀手”。        

