    “你知道炎灵之页的具体位置？”陆小天再次问道。

    “眼下只是得到了部分消息，至于其大概位置，还要亲自前去求证一番。”林方并不避讳地道。

    “也就是说你在不知道位置的情况下，仅凭一道虚无的消息便想跟跟我要回那十二道青藤仙器？”陆小天脸上似笑非笑地道。

    “这便要看东方道友敢不敢睹一下了，那套青藤仙器是我的仙器，东方道友便算将其强行炼化，其威能必然也有所降低。一套威能有所降低的仙器，对于东方道友倒也没有那么必不可少。相比起获得炎灵之页的消息，冒些险是完全值得的。”林方理所当然地道。

    “你说得倒也有些道理，不过是否冒险倒也未必，这些天我新学到了一套禁制，倒是可以拿你的青藤仙器来尝试一下。你先回去吧，过三个月之后再来寻我。”陆小天说道。

    “什么禁制？”林方眉头一皱。

    “可以施展到你那套青藤仙器之上，一旦发现你图谋不轨，我可以通过那禁制使得你的青藤仙器威能下降一半以上，当然施展此禁制对你自然也是有所影响的，若是顺利，平时你能用到此青藤仙器九成的实力，想要完全发挥出其实力，机会只有三次，一旦超过三次，你那青藤仙器差不多就报废了。”陆小天说道。

    “如果不顺利呢？”林方面色难看地道。

    “如果不顺利，你的青藤仙器自然是直接就报废掉。”陆小天若无其事地道。

    “东方道友倒是不担心夜长梦多，万一这段时间其他人提前取走了炎灵之页，东方道友到时候可就追悔莫及了。”林方说道。

    “真要是宝物被人提前取走也没办法，你这套青藤仙器威力极大，只是连你现在都还没有完全将其中威力发挥出来，若是没有一点掣肘便将此交还给你，岂不是纵虎归山，凭白让你这个潜在的敌人再次强大起来。”

    陆小天摇头，暂时无法确认林方所说的是真是假，况且炎灵之页只是他突破至真仙境界的方式之一，并不是唯一。对他而言确实极其重要，但并非必不可少。

    “也罢，那便由得东方道友施展下那禁制吧。”林方吸了口气，心知他在此事上并没有讨价还价的余地。“希望事后东方道友能解除禁制。”

    “这是自然。”陆小天点头，真要是对方有诚意合作，将这套青藤仙器归还给对方倒也并无不可。只是之前将这套青藤仙器纳为己有的想法便要放到一边了。

    暂时谈定之后，林方才告辞而去。赵家人便已经到了明湖雅居外携礼求见。

    “在下赵奎志，听闻东方道友晋阶丹圣，特地带了些礼物的前来拜访，我们塔云城以赵，姜两家为首，陆续倒也出过几个真仙，只是丹圣还是破天荒的头一遭，当真是塔云城前所未有的盛事。”赵奎志让身后的两个大乘修士将礼物送入明湖雅居。

    “赵道友客气了。只是无功不受碌，在下哪里好意思凭白接下赵道友的重礼。”陆小天向这看上去老成持重，气息浑凝的赵奎志回了一礼婉拒道，伸手不打笑脸人。

    对方携礼而来，又代表的是赵家，倒是不能轻慢。毕竟他此前已经跟姜立起了些嫌隙。不可能再与赵家闹僵。在羽翼未丰之前，怎么也不至于与塔云城的真仙世家完全对立起来，哪怕这两个世家的真仙常年不在塔云城内。

    “无妨，都只是些炼所所需的仙植或其他材料，我赵家倒有几个不成器的丹王，这些材料交给他们也是浪费了，倒不如给东方道友，物尽其用，东方道友若是真觉得过意不去，日后所炼出的仙丹，能为我赵家提供一定的便利便可。”

    赵奎志原本是想邀请陆小天直接加入赵家，不过看陆小天身上气息浑圆，给他一种深不可测的感觉，不似寻常之人，眼下没有把握的情况下，倒是不好再轻易开口，免得闹得双方脸面上都不好看，还是等回去与家族中人商议一二，决定用什么样的代价招揽对方之后再说。

    “东方道友切莫推辞，在下这次也是受家族之托，务必将礼物给东方道友带到，只是跟东方道友交个朋友，并无其他恶意。”

    胡小凤，黑杖老者，莫大有几人在一边看着，他们倒是担心陆小天就这么轻易地被赵家拉过去之后，他们几人的作用会明显下降，只是此事只有陆小天自己能决定，他们倒是不好随意插嘴。

    “也好，礼物我暂时就收下了，事后用这些仙植，其他材料炼制出的丹药，可以折价提供给赵道友。”陆小天点头。

    赵奎志哈哈一笑，与陆小天，胡小凤等人客气了几句之后，随即离去。

    赵奎志才离开没多久，姜家便派人推带厚礼过来，给陆小天赔礼道歉，态度算是极其诚恳。陆小天也只是与对方客气了一番，并没有因为之前的过节便将对方拒之门外，只当过相比起赵家，姜家之人登门便提出请陆小天这个一品丹圣加入，此举明显过于急躁了一些，陆小天自然予以拒绝。

    “这姜家人好生心急，才出这么点条件便想将东方道友招入旗下，真是打的好主意。”又送走了姜家之人后，胡小凤不以为然地说了一句，然后又看向陆小天道，“这姜，赵两家，东方道友中意哪一家？”

    “暂时还不好说，还是先等这两家的真仙开出条件之后再视情况而定吧。”

    陆小天摇了摇头，相比起接受对方的招揽，陆小天更倾向于与两家的合作，由对方提供各种炼丹材料，他这边炼制成丹。哪怕对方是真仙，陆小天也不至于为了区区一些好处就被对方纳入旗下效力。

    当然，如果真仙世家以势压人，陆小天暂时也不会选择硬扛，具体还得视情况而定。

    “也是，东方道友眼下已经是塔云城唯一的一个丹圣，虽然姜，赵两家占了塔云城仙灵气息最为浓郁的地方，收罗到的各种仙植也最多，可真仙毕竟常年不在，其他仙人手里的好东西也不少，倒不一定就要在别人眼皮子底下办事。”胡小凤媚声一笑。

