    　　迟忱宴看着路梨的方向,笑了笑。

    　　发布会结束，他走下台。

    　　会场的嘉宾也终于开始散场。

    　　后台，迟忱宴点头谢过恭维，然后从助理那里拿回自己的手机。

    　　他看到自己收到了很多条微信消息,全是路梨发过来的。

    　　点开，是一波一波汹涌而来的彩虹屁。

    　　男人脸上微微笑着,一条一条一直看到最后。

    　　最后一条是语音。

    　　迟忱宴点开,在耳边听了听,因为有掌声的干扰,他听不太清,只听清楚了什么“晚上回去。”

    　　晚上回去……干什么呢？

    　　男人若有所思，然后看到自己手机里,路梨自制的表情包。

    　　有时路梨让他用他才用,平时一直安安静静躺在那里。

    　　他突然发现自己没事的时候喜欢看一看。

    　　嘉宾散场，路梨直冲后台。

    　　“老公！”路梨一路畅通无阻,飞奔到迟忱宴休息室。

    　　迟忱宴刚放下手机，就看到路梨奔来了。

    　　像是在幽静森林最深处奔跑的小仙女。

    　　于是他微微张开双臂,路梨扑过来后直接抱住老公的腰。

    　　路梨抱着老公的腰,抬头，先是直接夸：“老公真的太棒了！”

    　　迟忱宴：“谢谢。”

    　　路梨：“老公你在台上的时候看到我没有,我给你比心了。”

    　　迟忱宴点点头：“看到了。”

    　　他一眼就把台下地路梨给找出来了,美貌肤色都出众，极是好认。

    　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”路梨仰头对着老公的脸，然后又问：“那老公你看我给你刚才发的微信没有。”

    　　迟忱宴用手顺了顺路梨背后的长发：“也看了。”

    　　接着路梨抿唇,似是害羞：“那老公，你有没有听到我给你发的语音。”

    　　迟忱宴若有所思：“晚上回去，做什么？”

    　　路梨：“老公没听清吗？”

    　　迟忱宴：“有点吵。”

    　　他用手机给路梨放了一下她发过来的语音，路梨听了，她说话的时候好像不小心挡住了麦克风，加上背景音比较嘈杂，所以确实不太听得清。

    　　迟忱宴挑了挑眉：“所以是……做什么呢？”

    　　路梨斜了他一眼，本想直接说，但又忍住：“后面再告诉你。”

    　　刚才的激动劲儿已经过了，既然没听清，那这个重要的决定，不如就用郑重的方式宣布吧。

    　　迟忱宴很耐心，也不着急：“好。”

    　　发布会结束再加上一些要处理的琐事，时间已经指向下午五点。

    　　晚餐本来是盛景的庆功宴，不过迟忱宴没有出席，他被路梨拉着要跟她两个人庆祝。

    　　法式餐厅，钢琴曲缓缓流淌，服务生为两人倒上醒好的红酒，包间位置靠窗，视野开阔，窗外华灯初上，是s市闪烁瑰丽的霓虹。

    　　迟忱宴等着听路梨要跟他说的话。

    　　路梨吸了一口气，然后清了清嗓子，整个人显得很是郑重。：

    　　她先用了一个比较委婉的开头：“老公，你有没有觉得你的基因很优秀。”

    　　迟忱宴：“？”

    　　路梨：“就是老公从长相身材到智商情商，都很完美。”

    　　迟忱宴：“呃……”

    　　路梨：“所以老公这么优越的基因怎么可能浪费呢，于是我最近深思熟虑，做了一个对我们来说意义重大的决定。”

    　　迟忱宴听得很认真

    　　路梨紧紧握着手中刀叉：“这个决定就是……”

    　　只可惜她话说到最关键处，放在桌子上的手机突然嗡嗡响起来。

    　　来电显示是乔佳一。

    　　路梨：“………………”

    　　她按了个拒绝，想先跟老公把大事说完，结果拒接后没两秒，电话又来了。

    　　还是乔佳一。

    　　迟忱宴看到路梨一直响个不停的电话：“要不先接吧。”

    　　“好吧。”路梨接了电话。

    　　她开的是免提，电话一接通，乔佳一激动亢奋的声音就从扬声器里传出来。

    　　“卧槽你怎么才接我电话！”

    　　路梨看一眼对面的老公，希望他不要被自己这种咋咋呼呼的朋友吓到，然后问：“什么事啊？”

    　　乔佳一：“沃日你上热搜了你都不知道？？？”

    　　路梨满脸问号：“我上热搜了？”

    　　乔佳一宣布：“恭喜你，热一，爆，出圈了。”

    　　“我敢保证路梨，将来等你正常起来之后，这将会是你人生中最想删掉的一天。”

    　　路梨一头雾水：“所以是什么你倒是说啊。”

    　　乔佳一：“你自己去看，说的没有看的直观。”

    　　路梨挂掉跟乔佳一的电话，听她说起来好像十分严重。

    　　于是在跟老公说大事和看热搜的选择中，选择了先去看看发生了什么事。

    　　迟忱宴的手机这时也接连响起几声消息提示。

    　　他微微蹙了下眉，预感这些消息也跟路梨接的电话有关，于是把视线转移到路梨手机屏幕上。

    　　路梨把手机屏往老公的方向挪了挪，让他也看，然后心中打起了鼓，吞了口口水，点开。

    　　位置在第一，词条很简单，就是“路梨”，旁边有个红到发紫的“爆”字。

    　　她点进去，热门微博第一条是一则视频。

    　　WiFi模式，视频自动播放。

    　　视频经过剪辑过，先是今天盛景的发布会开场，迟忱宴伴随着掌声走上台，哗哗的掌声中，陡然出现一声：

    　　“老公~”

    　　路梨立马听出那是自己的声音，吓得浑身一个激灵。

    　　紧接着，又是发布会最后，还是所有人在鼓掌，然后背景音里又出现了一声：

    　　“爱你~”

    　　路梨倒吸一口凉气，正当她用求助的目光看向老公，在想要怎么办的时候，这视频竟然还没完，屏幕上出现一阵天旋地转的混乱画面。

    　　紧接着，一个穿着紫色仙女裙的女人出现。她笑容明媚，眼中仿佛有星光，双手举到头顶，比了个大大的心。

    　　再然后，她从身后拿出手机，激动地发微信语音：“Hubby大大！晚上跟阿梨回家生胖胖！”

    　　视频到这里为止。

    　　路梨张大了嘴。

    　　迟忱宴看到这里，也愣住了。

    　　他似乎知道路梨的语音里，想要跟他说的重要决定是什么了。

    　　然而现在的关注点并不是这个。

    　　视频播放完后，回到主界面，路梨才看到上面的文案内容。

    　　“路梨突袭盛景发布会！豪门塑料妻美颜盛世取向阻击，观众席公开表白撒娇一气呵成，塑料老公迟忱宴不为所动，小奶音却萌翻无数网友心！”

    　　路梨看完，缓缓抬起头，看对面“不为所动”的老公。

    　　迟忱宴脸上写着错愕，然后伸出手，接着往下划了划，弄清来龙去脉。

    　　这些视频和语音最开始只是在数码科技论坛里传，豪门名媛单方面表白，由于外形太美小奶音太萌以及撒娇示爱的方式含糖量太高，很快就扩散到数码科技论坛上面的整个直男论坛。

    　　因为是全程单方面举措塑料老公不为所动，所以很容易，就能让人把路梨朝对面笔芯，说爱你的人，代入到自己。

    　　再然后，在一众人嗷嗷拍着大腿沦陷的同时，扩散速度越来越迅速，现在已经各大娱乐板块热议，牢牢占据微博以及短视频平台热搜。

    　　衍生视频也很快出来了，名字包括“路梨适合当老婆的一百个理由”，“谁不想要路梨这种小娇妻”，“我有罪，我竟然馋别人的老婆”。

    　　还是路梨在发布会上头顶笔芯的动作，小奶音穿插，配上一曲《恋爱循环》。

    　　理由以花体字的方式，踩着音乐节奏，一个接一个，打在短视频里。

    　　总结下来就是长得美，家世好，不正经型名媛，会卖萌会撒娇会小奶音，而且还会跳女团舞。

    　　同时，乔佳一发来微信。

    　　【小娇妻，恭喜你出圈了。】

    　　【说实话我看了都想娶你，真的】

    　　路梨已经瞠目结舌状，小手微微颤抖，点进自己的微博和超话。

    　　她被暴增的粉丝吓到了。

    　　以前超话里很平静，大都是些贵妇粉，每天讨论讨论化妆穿衣搭配以及精致生活什么的，如今……

    　　仿佛混进了太多奇怪的生物。

    　　【小梨梨也太甜了吧啊啊啊啊啊阿伟死了一万次】

    　　【梨梨你什么时候嫁给我！】

    　　【路梨我也爱你】

    　　【靠靠靠怎么可以好看成这个样子呜呜呜呜】

    　　【我再赚八辈子的钱可以够娶到小梨梨吗】

    　　【从明天开始努力赚钱娶到小梨梨！】

    　　【虽然我是个女的我也好想要梨梨这种小娇妻TT】

    　　【小梨梨离婚吧，迟忱宴不爱小甜妻我们爱】

    　　【刀在手，杀迟狗！】

    　　【小梨梨不要给ccy比心了给我比好不好】

    　　……

    　　路梨看着那一口一个“小梨梨”，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩，然后看到那个“小梨梨离婚吧”，瞅了一眼自己的正牌老公。

    　　老公现在也正在看她看的内容。

    　　路梨顿时觉得自己宛如一个绯闻缠身的渣女，烫手山芋一样扔掉手机。

    　　“老公我不是我没有你不要多想！”

    　　“老公你不要吃醋！”

    　　“阿梨只是老公一个人的小娇妻！”

    　　“只有老公可以娶到我别人都娶不到我！”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　一想到这些视频的播放量，一想到现在有那么多人想要他老婆，一想到原本只是自己专属的互动，弄名其妙被镜头捕捉到，这种感觉很难形容。

    　　很酸，很郁闷，还觉得很绿。

    　　他突然有一种现在就去开发布会宣布这么可爱是我一个人的老婆你们都给我闭上眼睛不准觊觎的冲动。

    　　好在听了当事人的话，男人表情舒缓，郁结的心里似乎总算好受了一点。

    　　路梨又想起那个标题里的什么“塑料老公不为所动”，乱揣测他们钢铁般的夫妻情，同样很生气。

    　　“老公你才没有不为所动！”

    　　“我看到你对我笑了！”

    　　“而且你还跟我对视了！他们乱说！”

    　　“老公超喜欢我超爱我！”

    　　“老公你说我说的是不是？”

    　　路梨鼓起腮，问。

    　　这时，迟忱宴有一瞬间的怔愣。

    　　超喜欢，超爱。

    　　不知道为什么，迟忱宴对这直白的问题，突然觉得有些迷茫。

    　　心理似乎还残余着刚才那种难以言喻，第一次出现过的感觉。

    　　他发现自己都没有仔细去想过这些日子，跟以前完全不一样，翻天覆地的日子。

    　　一开始，他只是因为路梨是他的责任，所以接受并用自己安抚了这个样子的路梨，希望她能好起来。

    　　现在呢……

    　　“我……”迟忱宴缓缓开口。

    　　路梨突然抢在他前面：“老公你不用说了，我知道你超爱我的！”

    　　“你只是害羞说不出口而已。”

    　　迟忱宴看着路梨。

    　　路梨表情坚定。

    　　他不知道该怎么说下去。

    　　路梨悄悄把眼底的那一丝落寞藏起来，然后重新捡回自己的手机，自言自语。

    　　“我要发微博，我只是老公的小娇妻，才不是他们想的那样，我跟老公情深似海如胶似漆，而且已经决定生宝宝了！”

    　　迟忱宴听到这，从路梨手里把手机拿走。

    　　路梨：“唔？”

    　　迟忱宴：“不。”

    　　因为提到孩子，他的语气平静而严肃：“路梨，现在还不是我们要孩子的时候。”

    　　路梨表情很懵：“为，为什么？”

    　　迟忱宴一时觉得棘手。

    　　之前那三年，两人心照不宣的知道这段婚姻的状态，所以一直在用措施，然而他没想到现在错乱后的路梨，把他当成恩爱丈夫不说，竟然直接连孩子都开始考虑起来了。

    　　要孩子是每个人人生中一件无比重要，容不得半点马虎的事情。

    　　迟忱宴觉得别的他都可以顺着路梨，但唯独让他在这个时候顺着路梨跟路梨要孩子这件事，他做不出来。

    　　不仅是因为他，更是因为路梨。

    　　路梨现在是迷糊的，他是清醒的，要是等后面路梨好了，却发现和他多了个孩子，肯定会崩溃。

    　　迟忱宴正视路梨：“因为我还不想要。”

    　　“孩子等以后再考虑，好吗？”更新最快

    　　她现在很听他的话的，一直都很听。

    　　他看见路梨似乎想像以前一样撒娇，结果对上他严肃的并没有开玩笑的表情，脸上还没有绽开的笑消失，她缓缓垂下头，抠着手指：“老公为什么不想要呢。”

    　　“老公不想跟阿梨生宝宝吗？”

    　　“我觉得我们的宝贝会很可爱。”

    　　迟忱宴微微叹了口气，用手轻抚了抚路梨的背：“因为现在还不是时候啊。”

    　　又绕回刚才那里了。

    　　路梨知道自己再继续问也问不出什么，好半天，才闷闷答了一声：“好。”

    　　于是最后，盛景集团官方微博发布一条告知——

    　　谢谢大家对路梨小姐的喜爱，路梨小姐与迟忱宴先生目前感情状况良好，祝大家生活愉快。

    　　……

    　　是夜，男寝，今晚路梨还是跟迟忱宴睡在一起。

    　　不知道是不是因为这些天熟悉了，迟忱宴习惯性地把路梨往怀里带。

    　　路梨被迟忱宴捞到怀里。

    　　她感受到男人胸口的温度，心里一直忍不住去想他今天的拒绝。

    　　她一直以为老公会满心欢喜，说我也想要跟你生一个可爱的小崽崽的。

    　　可是答案却是，老公，并不愿意跟她生。

    　　于是想着想着，眼眶红了，翻了个身，背对他。

