    水随珠满脸讥讽。

    幼儿有些担心的回头看了眼水奕君。

    她不想看见水奕君受伤的模样。

    但出乎意料的是，水奕君的神色很宁静，并没有因为她的拒绝而有任何沮丧。

    “母亲难道没听说，窈窕淑女，君子好逑吗？幼幼这么好，我喜欢她，这没有任何不对的地方，也没有任何逾越失礼的。”

    “人家又不喜欢你，你何苦一厢情愿？贱不贱？”水随珠越说越怒。

    幼儿怒道：“我从未见过有哪个母亲这样说自己儿子！何况今儿还是他的生辰，你就不能像别人的母亲那样对他？”

    原以为水随珠听了这话会发怒，谁知她只是用奇怪的眼神看了眼幼儿，忽然说：“你早就看见过君儿的容貌了。”

    幼儿心中咯噔一声。

    水奕君道：“母亲不必如此，我对幼幼坦诚相待，没有任何隐瞒她的事情。一切都是我主动告诉她。”

    水随珠面无表情：“这么说，赵幼，你已经知道了。”

    事已至此，否认也是徒劳。

    幼儿道：“没错，我知道我师父也是庄主的儿子，是水奕君的孪生哥哥。”

    “哦，你也告诉你师父了？”水随珠不紧不慢的问，但幼儿却莫名的听出了一丝危机感。

    她立即否认：“没有。”

    “真的？”

    “如果我师父知道这件事，也不会毫无反应吧。”幼儿试图跟水随珠讲道理。

    而水随珠看起来也确实被她说服了。

    她微微笑道：“今儿是君儿的生辰，下人请不动他，只好我亲自来了。赵幼，你也一起来吧。”

    “庄主和少主的家宴，我就不去了。”

    “这世上还没有人能拒绝我的邀请。”水随珠道，“不过是吃顿便饭，你竟不敢吗？传出去，你这飘云庄大师姐的面子，可有点挂不住。”

    幼儿心想，我又不稀罕什么大师姐的名号。

    但她还是答应了。

    谁叫她技不如人，暂时还打不过水随珠。

    人在屋檐下，不得不低头。

    二人随着水随珠，离开主峰，去往玉女峰。

    在过绳索的时候，她看见了孙梨，便把自己随身的一根镯子取下来，随手扔到她怀里。

    孙梨本是路过，看见幼儿正要打招呼，谁知她跟着庄主头也不回的走了，还掉落一件装备。

    孙梨低头看了看镯子，有些不解。

    这个赵幼，好端端的给她这个做什么？

    她绝不是那种随意做无意义事情的人。

    莫非是要暗示什么？

    孙梨毕竟还是聪明的，她想了想，便拿着镯子，准备去一趟缥缈峰。

    嗯，瞬间还能见一见倾慕已久的八长老……

    ……

    玉女峰果然在准备宴席。

    远远便能闻见浓郁的酒香和肉香。

    幼儿见了只觉得可笑。

    这水随珠严禁儿子喝酒，却偏要给他办什么生辰宴，弄来这么多美酒。

    进去一看，原来其余几位长老都来了，唯独缺了张离尘。

    幼儿看见整整齐齐的十一位长老们，心中不免为师父觉得难过。

    近在咫尺的亲生母亲，在这里为小儿子举行盛大的宴席，他却连宴席都没有机会参加。

