    第1428章 太被动   

    “多行不义必自毙，这句话我相信，你们是明白是什么道理的。

    

    但是你们在明白这个道理的情况下，居然还要这样做，那就是你们诚心的了。

    

    就算天王老子来了也是帮不了你们的。”

    

    梁墨辰在听的赵志国说的话之后，也从旁如此附和，他心里面非常的清楚赵志国是为了拯救自己，所以才说出这样的话，来故意的气那个女人的。

    

    包括身旁的这七八个囚徒，他们心里面基本上也是这样的想法。

    

    在气势上绝对不能够有任何的认输，一旦认输的话，那么对方就绝对不会把自己当做一回事的。

    

    那几个赌徒早就已经绕到了那个女人的身后，此时那女人站起身来，上下的打量了赵志国几眼，又瞥眼看了看梁墨辰几眼，他觉得眼前的这两个人也实在是太般配了。

    

    不管是从他们说话的方式说话时候，的表情以及他们的脑回路仿佛都完全一致似的。

    

    那个女人哈哈一笑，对着赵志国和梁墨辰二人说道：   

    “好好好，我真是没有想到，居然还会有这样的一番情形，你们呀，你们实在是太可笑了。

    

    居然敢在我们的地盘上说出这样放荡不羁的话，来威胁我们，难道我们是吃素的吗？

    

    我们要是不听你们的又该怎么办呢？”

    

    说到这句话的时候，那个女人一双眼睛仍旧在赵志国和梁墨辰二人身上的不断扫视着，这是他的一种策略，在不断的压迫对方的过程当中，可以给对方以巨大的心理压力。

    

    如果对方一时之间，承受不住这样的压力，很有可能就会选择放弃的。

    

    那个时候，看到他们缴械投降，岂不是特别令人感到开心的一件事情吗？

    

    “怎么办？

    

    怎么办？

    

    也比你现在的这副情形好，你如果下定决心把我们两个人给杀死的话，那么你就老老实实的闲坐在一边，不要再继续的废话下去了。

    

    如果你想要要了我们二人的命，那么就抓紧时间动手吧，不要在那边叽叽喳喳的了。

    

    我看到你的那副样子，心里面就觉得非常的恶心，为什么做人不能够干脆一点呢？

    

    就像我一样，我要想采用手里面的匕首把你杀死的话，直接向着你身体的要害位置，就捅了过去了。

    

    绝对不可能会跟你在这边废话这么长时间的。

    

    你一直以来都不敢对我们二人下手，分明就已经露馅了。

    

    你心里面是害怕我们两个人的。

    

    难道你也是信阴司地狱报应吗？

    

    要不然的话，为什么会这样的胆怯呢？”

    

    赵志国一边说着话，一边攥紧了手里面的匕首，他准备看准了时机，到时候，就抓紧时间出手，绝对不能够再有丝毫的犹豫。

    

    只有这样，才能够早一点的把眼前的困境逃出，若不是他们的眼睛变成了蓝色，还不知道他们究竟是不是异族人呢？

    

    看到他们眼前的这幅情景，自己才非常的明白，绝对不能够再继续的等待下去了。

    

    要不然的话，很有可能就会造成难以挽救的危机，若真是那样的话，我们就实在太被动，太不幸了！   

    “厉害厉害，果然是厉害极了。

    

    既然你有这样的想法，也想要做出这样的事情来，那么还等待什么呢？

    

    抓紧时间动手吧，我就在这边安安静静的等待着你，我看看赵志国梁墨辰，你们两个人究竟有没有这样的本领，可以要了我们9个人的性命？

    

    若是你真的有这样的本领的话，那么你就赶紧的施展出来吧，也好让我心里面感觉佩服一点，总不至于在这边一直叭叭的等待着，实在是太没意思了。”

    

    说完这句话之后，那个女人突然之间扣动了激光枪的扳机，一道激光迅速的向着前方射击了过来，不过幸亏赵志国眼疾手快，迅速的把梁墨辰的胳膊向着旁边一拽，整个人像着旁边摔倒了过去。

    

    这一摔非同小可，正好磕在了旁边的一个凸起的箱子上，打到了梁墨辰的手。

    

    一时之间，他的左手失去了知觉，心里面实在是太紧张了。

    

    而梁墨辰正好又有一点左撇子，他根本不是使右手拿匕首和枪的。

    

    正是因为是左手，而现在左手受伤，他一时之间，没有办法再做的这些事情。

    

    他便用右手从怀里面掏出了一把匕首，握在了手里面，此时他的表情虽然有些痛苦，但是却仍然没有表现出想要就此认输的样子。

    

    “呀哈，我真是没有想到，原来你们两个人居然到了眼前，这种情况下，还要不屈不挠的跟我做对下去。

    既然是这样的话，那么就别问我对你们二人不客气了。

    

    真是天堂有路你不走，地狱无门你却行，你们两个人非得想要挑战我的权威，跟我做对到底的话，我也正好想要陪你们玩玩，毕竟在最近的这段时间里面，可是没有什么人跟我玩儿啦，对于敢跟我做对的人，他们的下场和结果只有一条，那就是死路一条。”

    

    那个女人说完这句话之后，没有丝毫的犹豫，迅速的将这啪在地上，正准备起来的梁墨辰再次射出了一道激光，那一道激光迅速的把梁墨辰的衣服引燃了。

    

    虽然这一次的一枪，还是有一点点打偏了。

    

    但是那烈火燃烧起来，直烧的梁墨辰回身发烫，他迅速的把身上的那外套给脱了下来。

    

    这个时候，赵志国心里面也紧张到了极点，拿着手里面的匕首便直接向着前方投了过去。

    

    赵志国的手劲非常大，而手里面的匕首，在他用尽全身的力量向着前方投射而出的时候，仿佛已经和出膛的子弹一样，有巨大的冲量了。

    

    直接向着那个女人的眉心位置射了过去，这一瞬间那个女人眉心的位置，便多了一把匕首，当他倒下去的时候，周遭的那些赌徒全部都惊呆了。

    

    他们纷纷的拿出了早就已经藏在身上许久的手枪，砰砰砰连打出了几枪，想要直接干掉赵志国。

    

    可是赵志国又是何许人，见着自己的同伴梁墨辰现在的衣服都已经被火烧尽了。

    

    自己如果在这种情况下，不能够保护好他的话，那还算什么男人呢？

    

    

