    “封延，你没病吧？”夜莱摸了摸他的脑门，“怎么说怪怪的话。”

    封延摘下眼镜，搂着她忽然调转方向。

    他压在夜莱的身上，轻轻吻着她的脸颊，“你应该庆幸我没有病。”

    不然那种缺失的安全感，会让他忍不住做出一些疯狂的事。

    比如，圈禁她。

    可封延知道那是不对的，那是不可以做的，那样会伤害到她。

    “睡吧。”

    夜莱怔怔地看着天花板。

    夜色中，她能够看清这个房间里的每个地方，也包括身旁封延的侧颜。

    她笑了笑，搂住男人的腰睡觉。

    感受到她的靠近，封延的心，在向地面稳稳地落。

    -

    翌日。

    上午九点钟，他们就起程往家赶。

    封延说：“我回家一趟，你跟我去吗？”

    今天一早他妈就发来了消息，说封正杨又在家里安排了一场聚会。

    说是聚会，可实际上却是为他安排的相亲，而据说封正杨最看中的那个女人，似乎跟江小猫她母亲那边有点亲戚。

    他这个父亲，还真是越来越不要脸了。

    江小猫多半的德性估计都遗传了封正杨，没了那个王君俏，这又开始安排。

    夜莱摇摇头，“我在你的另外一个家等你。”

    她说的是封延自己的住处。

    “好。”他也本不想让她过去。

    那些勾心斗角的事，他来做就好。

    “你就在这里放我们下去吧，我跟夜莱去看看电影。”副驾驶的封菀说。

    封延犹豫了下，等夜莱发表意见。

    夜莱说：“可以的。”

    繁华的地段路口，两人一个机器下了车，豪车则继续前行。

    繁茂的商业街十字路口处有个硕大的广告屏，上面正播放着一些电影桥段，吸引着路人忍不住走进影院。

    “咱俩在一起这么久你却只让我拉手，我是个男人！你让我怎么办？”

    “所以你就出轨了？”

    “不单单是这个，但这个很重要！”

    屏幕中，男人女人争执后，男人夺门而出，独留女人坐在沙发里落泪。

    她攥着手指，哭得伤心：“我只是想把最珍贵的留给我们成为夫妻的那一天，却不成想，这成为了你背叛我们感情的理由。”

    封菀看完那个片段后叹气，“有些男人吧就是下半身思考的，而有些不是，他只是尊重对方，疼爱对方，不愿意伤害她而已。因为他的经历，他的三观，会不停地告诉他，有些事是不对的。”

    过了好半天，夜莱看向她，“好有文化的感觉。”

    封菀赶走严肃，嬉笑起来，“哈哈，这是我看书上说的！”

    可夜莱却因为封菀的那番话走了神。

    她只是不太能理解人类的心思活动，以及情绪的转变与七情六欲，但不代表有些现状她不懂。

    例如他们都说人类男性爱美色，对于肉体的欲望很强盛。

    但从始至终，夜莱都没有感觉到封延对自己有过任何不礼貌的举动。

    起初她的确以为是不是封延有什么隐疾，可现在……

    他会不会是……

    在尊重她？

    不想伤害她？

    夜莱仰起头，默默地重复这两句话。

    不想伤害她……

    有一个人类，在尊重她，在心疼她哦。

    “封菀，我突然好开心。”

    封菀被她搞得莫名其妙，“开心什么啊？说来听听。”

    夜莱跟着她一起往商场里走，莱福则默默地跟在身后，她们也不怕这家伙能跟丢。

    “我就是突然觉得，你哥，可能心疼我。”

    “可能？”封菀扭头，“你居然用了可能这个词？？”

    明明她哥都快准备挖心掏肺了，这家伙还在这儿可能？

    “夜莱，你是不是少根筋啊？我哥都把钱给你了啊！”

    “钱？”夜莱不解，“这跟钱有什么关系？”

    “你没听过一句话吗？一个男人给你花钱未必是爱你，但不给你花钱就一定是不爱你，这是一定的！”

    封菀说：“说实话我哥多优秀啊，要长相有长相，要学历有学历，要什么有什么，他想要什么女人没有？但他却愿意身无分文，把钱都给你，这说明什么？”

    “说明他信任你，他在意你，多清晰明朗啊！”

    夜莱突然嘟囔一句：“我也把我的充电器给他了呀。”

    “什么？”封菀没听清。

    夜莱没再多说，“没什么呀。”

    对于除了封延以外的人类，夜莱已经习惯性不提关于自己重要的东西。

    可她还没意识到，她为什么会那么相信封延。

    -

    电影院。

    封菀挑了个爱情片，来看的基本都是情侣。

    检票员看了眼后面的莱福，“它……它能看懂吗？”

    虽然心里有点惊讶这么大个机器人，也很想去碰一碰摸一摸，但他不敢。

    夜莱点头：“能的，比我看得都明白。”

    话落，后面的莱福忽然闪烁着眼睛：“哈——哈——哈——”

    检票员受惊：“……”

    进入后，莱福拍了拍夜莱的脑袋，动作很轻：“自知之明。”

    夜莱：“……夸你一句还自恋了？”

    被封菀带着进入里面后，三个人并排坐着。

    夜莱坐在中间，封菀把爆米花给她，“吃点儿。”

    夜莱抓了一把，于是下意识地与同伴分享，便递给了莱福，“吃点儿？”

    左侧的莱福坐得笔直僵硬，脑袋瓜旋转过来，似乎在扫描着夜莱。

    片刻，它道：“天没下雨。”

    夜莱疑惑：“嗯？”

    莱福又说：“没被雷劈。”

    下一刻，反应过来的夜莱神色一窘：“……”

    好吧，她忘了这家伙不吃东西。

    “啧，不吃就不吃，干嘛阴阳怪气骂人？”

    莱福紧盯着大屏幕：“你不是人。”

    夜莱嘴角一僵。

    说的对！

    -

    电影开始。

    封菀哭得稀里哗啦，夜莱完全不懂她哭的点在哪，只能麻木的递给她一张张纸巾。

    直到看完出来，夜莱与莱福都是麻木着脸的，而封菀却还在抹泪，“这男主角为了女主角出征，伤痕累累，几次命悬一线，真的是太感人了。”

    夜莱敷衍点头：“是的，很感人。”

    封菀看着他们，“你们都不感动的吗？”

    “你感动的点在哪里啊？”夜莱无语。

    封菀拉着她道：“男主角为了女主角，跟男二没日没夜整整打斗了七七四十九天！这份爱难道不值得感动吗？”

    夜莱目光惊奇：“我就好奇这个呢啊。”

    封菀脸色僵了下，“你又好奇啥？”

    这女人好奇的东西，一准不正常！

    早已做好心理准备的封菀眯着眼等着听。

    于是夜莱问：“他们打了四十九天，中间他们不吃午饭吗？不吃晚饭吗？”

    封菀露出一副‘果然如此’的表情：“……或许吃！”

    夜莱又奇怪：“那他们会停下来一起嘘嘘吗？还是边打边嘘嘘？”

    封菀瞬间像是被雷劈了似的：“……夜莱！！”

    可没等夜莱说话，她口袋里的手机响了。

    是老板厉痕打来的。

