    琴师的状态肉眼可见的好了许多，哪怕眼底依旧没有聚焦。

    “小阿音。”花主轻声唤道。

    能喊出这个名字，很显然花主也看到了之前那一幕幕画面。

    毕竟琴师的本名里可没有‘音’字。

    琴师茫然站在原地，表情空白如同稚子。

    花主心头一沉，他抬手刚准备收走菩提子，却发现随着菩提子的远离，琴师周身疯狂绝望的气息重新涌了上来。

    他脸色一变，重新将菩提子放回去，琴师这才安静了下来。

    “我竟没想到那位藜芦姑娘对琴师的影响这么深。”花主看着金光里面呆呆不动的琴师，忍不住叹了口气。

    他琢磨着琴师若以后若一直这么疯也不是不可以，疯是他们不复盟的特色嘛。可一想到琴师正常时都给他惹那么多麻烦，疯的时候……

    花主揉了揉眉心，他只是想看别人的热闹，不想自己成为热闹。

    还是想办法让琴师恢复吧。

    剑客见危机解除，踉跄站直身体来到花主身边：“主上，现在该怎么办？”

    花主掌中出现一块印玺，这是联络所有上层成员的通讯工具。印玺上亮光咋现，一道温暖的声音响起：“主上有何吩咐？”

    花主声音低沉道：“立刻来莫空山。”

    他将印玺收回去后，这才有空闲关心剑客：“你可还撑得住？”

    剑客抬手抹去嘴边的血迹，肯定道：“可以。”

    花主松了口气，道：“你先疗伤，疾医很快便会到。”

    剑客应了声后，忍痛艰难的盘膝坐在地上运转灵气疗伤。

    花主将目光落在琴师身上，眸色深沉如古井，看不清他在想什么。

    被困在菩提金光中的琴师靠在石壁上撑着身子低声轻咳，衣袂被夜风吹动地猎猎作响。本该整齐的长发凌乱飞舞，那双眼眸黯然无光，空洞一片，好似没有半点意识。

    意识内，他敲了敲本体：“看到了吗？你觉得如何，他们会相信我爱你爱的死去活来吗？”

    还在域北的容娴翻了个白眼：“我们是同一人，别净说些废话。既然你已经开始了剧本，那就好好演。”

    琴师在意识里笑了笑，刚刚发疯的那段时间，剑客与花主产生的能量比在域北单纯杀人收集来的能量强多了。

    路突然就广阔了呢。

    他捋了捋剧本，琴师是十年前与藜芦大夫相爱，二人相处了三年时光，于七年前遭遇意外。

    那三年并非随便找的，而是原主琴师的父母刚好意外丧生、他本人深陷某个秘境。远离众人视线，不在外界天地，很方便他做手脚。

    藜芦大夫死去后，琴师便有些疯狂。平日看不出异常来，每月月圆之夜的亥时便会心魔作祟，重回心上人死去的那日。

    想要解决此事，要么藜芦大夫复生，要么有藜芦大夫送的水仙花安抚，要么直接被修为高深的强者禁锢住或如现在这般有手段制住他，要么有医修的灵丹妙药。

    至于以往的月圆之夜为何无人发现此事……

    琴师翻了翻记忆，找到了理由。

    莫空山只有琴师在，他察觉到自己会在月圆之夜发疯，便每月都会在那夜来临前设下结界，保证莫空山的风吹草动无法泄露出去，也防止有人误闯受伤。

    在域北那段时间，他也会独自找地方藏身，将自己困住，以免他人察觉到自己弱点。

    琴师精雕细琢自己的剧本时，守护在一旁的花主察觉到动静抬头看去，便见一身黄白相间袍服的男子提着药香飞身而来。

    这人一身气度温文尔雅，又有种莫名的危险。

    疾医这个称呼是整个域西医修最强者才可得到的，由此可见疾医在医道上的天赋。

    疾医在收到主上命令时，立刻收拾东西朝莫空山赶了来。

    他虽不知发生了何事，但能劳动他出马，想必事情已经很严重了。

    果不其然，在他赶到莫空山时，便见到重伤的剑客与失去神志的琴师。

    花主语速低沉道：“疾医来了，快看看琴师。”

    正在疗伤的剑客：？

    我这个浑身是伤的不比无伤的重要？

    主上，您还记得您面前这个差点被打死的心腹吗？

    疾医朝花主行了一礼，快速上前来到琴师身边。

    他观察了下琴师的状态，抬手一道绿芒朝琴师罩去，这才说道：“主上，可以收了菩提子。”

    花主手掌翻转间，悬浮在半空中散发着平心静气光芒的菩提子迅速收敛了气息落在花主手中。

    菩提子消失的瞬间，琴师空洞的眼里缓缓浮现出一层疯狂，气息逐渐危险起来。

    疾医不紧不慢拿出一块晶莹剔透的寒玉，仅是这一小块便让整个莫空山的鸟语花香变成了冰天雪地。

    不远处的小河也结了厚厚的冰层，来不及反应的鱼虾都被冻结在其中，这还是疾医控制后的结果。

    这股直击灵魂的冰寒让琴师神志清明了些许。

    花主讶然道：“没想到你手中竟有极冰存在。”

    所谓极冰，乃是天地间最冰冷森寒的冰，一小块便可冻结千里之地。对于冰灵根乃至水灵根的修士来说，是不可多得的宝物。

    极冰的其它妙用，便看使用者如何了。疾医便是用利用极冰的冷意强行使琴师混沌的脑子冷静下来。

    差点被冻死的重伤剑客：“……”看我，快看我啊。

    见琴师安分下来，疾医这才看向被冻得嘴唇发白，脸色发青的剑客。他扬手一道生机打入剑客体内，剑客脸色这才好转了些。

    剑客差点泪流满面，果然疾医才是最靠谱的。

    疾医翻了翻手上的药箱，从中拿出一粒丹药塞进剑客嘴里。不过瞬息，剑客身上的伤便完好如初。

    不过失血过多以及内伤得重新配药调养。

    花主见剑客与琴师都被疾医安抚住了，这才笑了起来，注意力落在了其他地方。

    “剑客，我让你跟着琴师修炼，你倒好，第一日便重伤了。”花主语气平静无波，似是在责问。任谁也看不透他只是好奇剑客怎么撩拨了琴师才会被追杀的这么惨而套话。

    老实人剑客神色恼火，谁知道琴师会突然发疯！也怪他，琴师不对劲就不对劲，他非得热心肠凑上去看看是怎么回事，这一看差点把命给看没了。

