    “唐，给你一杯热咖啡，这天气可真够冷的。”

    马蒂普负责给大家递上热饮，除了含有酒精的饮料不行，其他都可以。

    唐正龙接过热咖啡，跑出球员通道，大家都傻眼了。

    下大雪了。

    德国的冬天，雪是说下就下的，特别是临近圣诞节了，但是这么急的雪也不多。

    “这都可以堆雪人了吧？”

    “想什么呢？我们还得比赛。”

    “这么大的雪，比赛会取消吧。”

    助理教练给大家拿来雪地球鞋，裁判在和德国足协沟通，这比赛还要不要继续。

    最后得出的决定是比赛继续。

    “主人，你有福了，本系统有适应恶劣天气的技能，你可以看看。”

    唐正龙看了看，一款叫做雪地战靴的技能，只要200点。

    “这个很良心啊。”

    “非著名球星技能会便宜一点。”

    “穿上这个就和在正常天气一样？有那么神奇？”

    唐正龙有点不相信啊。

    “主人，我什么时候骗过你啊。”

    “马马多纳那次！”

    “主人，那都多久前的事情了，别提了好吗？”

    “好吧，兑换。”

    *****

    “比赛虽然继续，但显然球场情况影响了比赛，球员根本不敢快速奔跑。”

    弗林斯小心翼翼跟着唐正龙，他体重比较大，在这种场地，每一步都感觉要滑到。

    “唐拿球，这种场地，他的速度显然发挥不出来。”

    话音刚落，解说就感觉被打脸了，只见唐正龙快速往前奔跑，就像场地根本对他毫无影响。

    弗林斯使出了吃奶的力气去追唐正龙，忽然，唐正龙急刹车。

    “他……怎么好像完全感受不到雪地的影响？”

    弗林斯滑了出去，唐正龙摆脱成功之后把球传给波多尔斯基。

    “唐，你穿的是什么牌子的球鞋。”

    “阿迪达斯啊。”

    “那和我一样啊。”

    “为什么……”

    “因为你该减肥了，看看你自己的臀部。”

    弗林斯的身材明显是属于超重的，不过他嘴硬道：“是球场的关系，我没问题。”

    史蒂文斯注意到，球员都多多少少受到影响，唐正龙除外，他基本上没什么问题。

    “难不成是亚洲人的身材比较小？”

    “一定是的。”

    史蒂文斯挥动双手，“把球给唐。”

    不莱梅两个防守球员过来夹防，唐正龙忽然再次急刹车，对手又甩了出去。

    “这不科学。”

    沙夫找第四官员投诉，“唐正龙的球鞋一定是有问题的。”

    “球鞋有问题？”

    “什么意思？”

    “待会死球的时候我要求裁判检查唐正龙的球鞋，一定能查出问题来。”

    死球机会，裁判也很为难，按理说他是可以要求查球鞋的，比如换人的时候，助理裁判会要求查看球员的鞋钉，就是防止不合规的长钉鞋伤人。

    裁判走向唐正龙，“唐，我想查看一下你的球鞋。”

    “为什么？”

    “对方主教练要求的，他怀疑你的球鞋不合规。”

    如果唐正龙拒绝，那这事就难办了，可是没想到的是唐正龙却说：“那好，我就去对方主教练面前检查。”

    “唐，这到没必要。”

    “没事的，那样可以打消疑虑。”

    唐正龙抬起脚，沙夫看了看，普普通通的球鞋。

    “这怎么会？”

    唐正龙哈哈一笑，“球鞋只不过是工具，更重要的是球星的技术，知道吗？”

    雪越下越大，唐正龙的速度也发挥不出来了，因为雪地开始粘球了。

    “系统，这有没有技能可以解决一下啊？”

    “没有！！”

    解说看球场上的情况，“这好像是30年前的德甲比赛，长传冲吊是主流战术。”

    不过这也没办法，当传球都困难的时候，那么只能看着皮球在空中飞来飞去的。

    “咦，唐，你怎么不动了？”

    “累了，歇一会。”

    科隆队友也觉得正常，唐正龙这场球是挺勤劳了，跑动也不少了。

    唐正龙站着不动，过了一会，球到了这边，唐正龙准备往前跑，但是傻眼的事情发生了，那就是唐正龙跑不动了。

    “系统，我怎么动不了了，我是不是感冒了啊。”

    “主人，你站着不动，球鞋被冻住了。

    “什么！！！”

    唐正龙举手找裁判，“裁判，我冻住了。”

    “那活动一下就好了。”

    “不是，是我的球鞋和草坪冻在一起了。”

    裁判傻眼了，这种事情都能发生？

    “那怎么办？”

    “去替补席给我找点热水。”

    解说傻眼了好一会才反应过来，“不会吧，唐的球鞋被冻住了，唐可真懒啊。”

    全场也一阵爆笑，这太逗了，前无古人后无来者是肯定的，谁也不会像唐正龙这样在球场内休息的。

    “啊，都弄湿了啊，我得换双鞋啊。”

    系统说道：“主人，那你的技能也会随之消失的。”

    “换了鞋，技能也没了？”

    “这本来就是球鞋技能。”

    “……”

    不换是不可能的，刚才浇了的热水很快会结冰的。

    “没办法，只能换了。”

    “唐回到球场上了，希望他这次别那么懒了，跑起来，唐。”

    换完鞋，唐正龙兴冲冲跑回球场，脚底一滑，pia的一下拍在地上。

    不莱梅球员都傻了一秒，“这什么意思？刚才急转急停虐我们，现在连慢跑都会摔倒？”

    “套路，一定是套路。”

    大家都知道，唐正龙最喜欢玩套路了，这可千万不能上当啊。

    “系统，没有技能，我感觉站不住啊。”

    “那是废话，谁叫你带的第二双鞋是短钉的。”

    ……

    短钉鞋在冰面上基本上没什么抓地力，难怪唐正龙走一步晃两下了。

    “唐，接球啊。”

    “我动不了啊。”

    裁判跑过来，“你该不会是又冻上了吧。”

    “没有，但我好像是换错了鞋子。”

    时间一分一秒过去，科隆球迷有的拿着收音机听另一座球场的情况，拜仁那边也是1比1。

    “对于科隆来说，半程亚军实在是一个巨大的惊喜，我想他们能好好过一个圣诞了。”

    忽然，解说看到球场上的异常，唐正龙跑到场边，干脆把短钉也卸了，就当溜冰鞋用了。

