    出售了灵酒，他的储物袋里一下子多了许多灵石，他的心里难免有点紧张。

    为了安全起见，他在街道上逛了一会，确定没有人注意到他。

    才走进一间装修古朴的店铺，将金鹤草全部出售掉，同时，在店里面买了上百十株灵药和一些灵果，再买了一些灵药种子。

    之后，他再去了另外一间，名为千渔坊的店铺。

    千渔坊占地有数十亩，有许多的小水池，水池里养着许多种类的灵鱼，有一人这么高的红色灵虾，也有手掌大的灵鱼，种类繁多，让人目不暇接。

    千渔坊的店员穿着蓝色衣衫，一个蓝衫少女笑容灿烂的走向楚言，“这位师兄，你想要购买什么？要不要我给你介绍一下？”

    “炎晶鱼，你们千渔坊的收购价是多少？”楚言直接问道。

    蓝衣少女将楚言请去了后院，一位瘦小的年老修士给楚言报了一个数字，楚言觉得可行，将炎晶鱼卖给了千渔坊。

    他在千渔坊买了一些饲料，用来喂养炎晶鱼。

    将所有的东西都出售完，楚言身上一下子有了两千多块灵石。

    他去了几家店铺，分批买了几瓶聚气丹，二十斤碧粳灵米。

    碧粳灵米的米粒细长，淡淡的绿色，颗粒饱满，香味特别，这个可是十年一熟的灵米，一块灵石一斤。

    还花了几百块灵石，再买了一些灵药和灵果，用来酿制灵酒。

    买齐了东西，他回了青木峰。

    很快，楚言就忙碌了起来。

    夜幕降临，大厅里，桌子上摆着一道色泽诱人的红烧鱼，一壶白蜜灵酒，一碗香气扑鼻的灵米饭。

    楚言正在大快朵颐，炎晶鱼的肉质鲜美，配上特制的酱汁，特别美味，再配上一口碧粳灵米饭，软糯可口，满口留香。

    煮熟的碧粳灵米粒微绿，色泽晶莹如玉，味道和蕴含的灵气，是金珠灵米不能比的。

    配着白蜜灵酒，楚言美美的饱餐了一顿。

    吃饱饭，楚言打坐炼化灵气，这些食物蕴含的灵气比较充沛，可以抵得过他几日的苦修了。

    第二日，巳时，楚言从空间里拿出两条炎晶鱼和一盒的灵蜜，去了钱鑫的洞府。

    一座被白色云雾遮掩住的巨峰，在半山腰上，有一座占地一百亩左右的院落，院内有一座数丈高的金色阁楼，院子里有九十几亩灵田，阁楼前面有一个数亩大的鱼池。

    灵田里种植一些灵果树，还有一些青色的稻谷，鱼池里面有几种不同颜色的灵鱼，快活的在鱼池里游动。

    钱鑫的父母是玄阳宗的筑基修士，在为玄阳宗执行任务的时候，不幸遇难，道死身消。

    宗门体恤他，每年都给他一笔灵石，他一直住在父母的洞府里。

    两人许久未见，钱鑫开心的将他带到大厅，大厅里摆放着雕刻精致的白色玉石桌椅，一面墙壁上雕刻着仙人飞天的壁画。

    钱鑫手往腰间摸去，拿出几盘精美的点心，右手拿着一个精致的碧色玉壶，将水煮沸，拿出一罐青色的茶叶，放了一些茶叶进去。

    慢慢的，壶口飘出一阵清香，让人精神为之一震。

    “楚师弟，今日你来的正巧，我买了一些灵糕，味道不错，你有口福了。”

    钱鑫将泡好的灵茶递给他，楚言笑着接过，喝了一口，茶味甘冽顺口。

    楚言和钱鑫闲聊了几句，说一说这些日子发生的一些事情，两人愉快的交谈起来。

    “钱师兄，我能突破修为，要多谢你给我介绍这份差事。”楚言笑着拿出灵蜜和炎晶鱼。

    “不行，这是因为你本身有本事，才能在白师姐哪儿得到金云灵桃，你能突破修为，和我可没有什么关系。”钱鑫摇头。

    “钱师兄，这些是我养的白玉灵蜂产的灵蜜，还有两条养的炎晶鱼，不值什么钱，我拿给你尝尝，是想着你尝了味道，能给我在养鱼这方面提个建议。”

    他爽朗的笑道：“哈哈哈，那我就不和你客气了，楚师弟，多谢了。”

    “钱师兄，客气了，对了，我打算买一只灵禽蛋，不知道哪里比较厉害的灵禽，你有门路？”楚言直接问道。

    钱鑫细想了一下，摇头说道：“你想买灵禽，我给你留意一下，找到了再告诉你。”

    “多谢了，钱师兄，大概要多少灵石？我先给你。”楚言欣喜的问道。

    “哎，这事不急，等我找到再说。”钱鑫摆手，豪爽的说道。

    钱鑫带着楚言去逛了一下院子，问了一些在种植方面的问题，他再给楚言说一下养鱼方面要注意的事情，两人互相分享着双方的经验。

    到了傍晚，落霞映红天空，楚言才满意的离开。

    楚言来到空间，将买的灵药种子洒在灵田里，再施雨浇灌灵田。

    金云灵桃树的桃花开的依旧灿烂。

    他将灵田里的白玉蜂全部都唤了出来。

    “嗡嗡嗡~”

    一道如房屋一般大的白色蜂群朝楚言飞来，他仔细数一数，竟然有数千只白玉蜂。

    楚言还发现了，有几十只白玉蜂已经是一阶中品了，白玉蜂王的修为还是一阶上品。

    他之后要是在别人面前，放出一群的一阶中品白玉蜂，他该怎么跟别人解释，一个炼气五层的灵植夫，为什么会有这么多的一阶中品灵蜂。

    要知道，一群的一阶中品灵峰，可得花费不少的时间精力培养的，其他的灵植夫，有几只就很不错了。

    楚言将白玉蜂王、一阶中品灵峰和几百只白玉灵峰，全部都收到灵兽袋里。

    他去到红色石屋里，将一大堆灵石堆在墙角，堆成的小山丘，有半个人这么高。

    望着这么多的灵石，楚言眼角的笑意止不住，他怎么也想不到，几个月前，还在为了买多几份练气散而纠结不已的他，居然能有这么多的灵石。

    法财侣地，有了乾坤玉佩的空间，财他是可以不用担心了，有了这些灵石，他就可以得到许多的修炼资源。

    他修炼到筑基，只是早晚的事情！

    他出了空间，穿过大厅，把白玉蜂王和一些一阶下品白玉蜂放了出来。

