    第877章 担忧

    有了好消息在前，对王小帅来说，基本不存在什么坏消息了。

    因为他现在是一点都不怕！

    薛金玲回头看了一眼，环顾四周，确定没有人后，低声说道：“小帅哥哥，这也是我今天路过岑天龙办公室，听他和当局的人谈话时偷听到的。”

    “他说支持当局和越国法律对你的判决，同时代表祖国表示歉意。”

    “还说了你一通你的坏话。”

    “可最让我觉得恶心的就是，他接待完那个当局的人后，还跑来跟我说什么，正在努力的想办法救你。”

    “你说他恶不恶心人！”

    王小帅一听，不但没生气反而笑了，说道：“金玲，感谢你跟我说这些话，现在我对这些其实已经没有所谓了。”

    “他们爱怎么样就怎么样，反正小爷不怕，让他们尽管放马过来。”

    “金玲，倒是你，辛苦你这阵子为我忙前忙后了，只可惜最后我还是得被判刑，都是小帅哥哥辜负了你的信任。”

    他很清楚薛金玲是真的爱上他了，当初本就差点跟她在一起了。

    但好在没有，不然的话那不是害了人家吗？

    可是见到薛金玲听到他的话直接哭了之后，内心深处的柔软被狠狠触动到了。

    薛金玲猛地握紧了他的手，哽咽道：“小帅哥哥，无论如何我都不会让你出事的，为了你，我愿意付出自己的一切。”

    “你等我回来！”

    “金玲，你给我站住，你要干嘛去？”王小帅见到薛金玲这副架势，心里不禁有点担心她会做傻事！

    “小帅哥哥，我回去想法子救你出来，我绝不会看着你被判决极刑的！”

    王小帅一听就着急了，赶忙阻止道：“金玲，你可别乱来了，我的事你放心，我肯定不会有事的！”

    “你可别冲动啊！”

    但是这时候薛金玲已经头也不回的离开这里了。

    王小帅只能满脸无奈的看着关上的房门，心中一片叹息。

    瞬间，他的脑海中浮现了一道人影。

    是岑天龙！

    那家伙肯定早就惦记上金玲了，要是金玲有求于他，肯定会被要挟的！

    所以王小帅立马就想到刚刚薛金玲的打算，肯定是去找岑天龙了！

    这傻丫头肯定是为了小爷去求岑天龙了，肯定是这样的！

    王小帅想到这里，再也坐不住了，他可不能允许薛金玲犯这种愚蠢的错误，毕竟一点意义都没有，王小帅可不想要她救。

    更何况，她想救也没那能力。

    到最后肯定会被岑天龙给骗了，而他还是免不了被处以极刑的下场。

    而这时候，谈话室的门被人推开了，是女汉子跟乔伊两个。

    王小帅赶忙上前抓住了乔伊的手，激动的说道：“乔姐，你能帮我给薛金玲小姐打个电话吗？”

    “我好怕她会一时冲动去做傻事啊！”

    “嗯，我这就给她电话。”乔伊赶忙回道。

    她见王小帅这么紧张，知道事态紧急，也不磨蹭，赶紧给薛金玲打了电话。

    最近两个人走得很近，来往很密切，因为她们俩都有共同的目标，为了王小帅的事情奔波，认识了露西律师。

    刚拨出去没几秒钟，薛金玲就接电话了。

    “喂，乔姐，我是薛金玲，怎么了？”

    乔伊赶忙说道：“薛小姐，是小帅的电话，他有急事要找你。”

    话音落下，她就把电话递给了王小帅。

    “金玲，你给我记住了，千万别做傻事，我也不许你乱来！听到没有？”

    “另外你把你们单位的具体地址给我！”

    薛金玲闻言，心下不禁有点疑惑，询问道：“小帅哥哥，你想干嘛呀？”

    “我们单位很容易找的，在你们当初那家酒店位置的下一个路口，一座大院子，前庭是办公区，后面才是我们住的生活区。”

    王小帅记下后，回道：“嗯，好，我知道了。”

    “金玲，我要提醒你，千万不要乱做傻事，你知道了吗？”

    “要是你被岑天龙那家伙欺负了，我会很心痛，后悔一辈子的！”

    顿时，电话另一头的薛金玲沉默了。

    半晌后，她哽咽道：“小帅哥哥，我……我不想看着你被判刑啊！”

    “我爱你，好爱好爱你！等你出来了，我就跟你在一起！”

    “但现在我觉得好绝望啊！呜呜呜……”

    话刚说完，就直接在电话另一头哭出声来了。

    “金玲，你的心意我懂，只是我的事情你放心就好，别太担心了，现在你也做的够多了，这阵子你来回奔波我都看在眼里。”

    王小帅笑道：“而且我也爱上你了，金玲。”

    “以后牢记小帅哥哥的话，任何情况下都要爱护好自己。”

    “好，小帅哥哥，我知道了，你的话我记住了。”薛金玲回道。

    紧接着，王小帅又提醒道：“你还要记住，别让岑天龙给欺负了！”

    “那家伙一看就不是什么好人，肯定也是惯犯，指不定啥时候给你下了圈套，你一大意就跳进去了。”

    “所以你现在要做但就是坚守底线，等我出去就行了。”

    “嗯，小帅哥哥，我知道了。”薛金玲回道。

    随后两人又说了几句情话才挂断电话。

    完了之后，王小帅就被女汉子跟乔伊带回到了单人牢房，可还是觉得思绪不宁，静不下心来。

    他总有一股子强烈的预感，觉得薛金玲肯定会出事，因此他只能在焦虑之中等候着夜幕降临的时刻。

    女汉子走到王小帅跟前，做了个拥抱的动作，示意王小帅疼疼她的，可现在王小帅哪里有那心思啊？

    他看向乔伊，说道：“我现在有点累，想好好休息一下，跟蒂莎说一声，等明天吧！”

    女汉子听完乔伊的翻译，心下失落到了极点。

    但是她也没有强行要求王小帅。

    现在她只要来到了这个地方，面对王小帅的时候就老实得跟小猫咪一样，没有在外面的那种嚣张霸道，因为她对王小帅崇拜到了极点。

    见求爱不成，女汉子就和乔伊出去了。

    夜幕刚刚降临，王小帅就迫不及待的离开了这里。

    时间比起以往要来得早了许多。

    没办法，他实在是担心薛金玲的处境。

    离开监狱后，便施展轻功赶往江防市，不管怎么说，也在这个城市混了那么久，对一些主干道都挺熟悉了。

    因此才花了半小时，他就找到了华国对外机构的单位所在。

    那是一座大院子，外面还有人站岗。

    当然了，这些对王小帅来说都只是摆设而已，到一个没人注意的角落，轻轻飞身一跃，就无声无息的进入了院子里，见前面的房间亮着光，便小心翼翼的摸了过去。

    (本章完)

