    第365章你爸回来了你知道不？

    一直到放学，周思雨都有些心不在焉，想到晚上发生的事情，她就一阵心慌害怕，以至于回家都慢吞吞的。

    陆思远骑车本来就快，虽然同时放学，却把她甩在了后面，他和往常一样，把沈绵绵送到了赵家村口，才回自己家。

    沈绵绵刚进村子，就碰到了在大树底下乘凉的刘大娘，她看到沈绵绵回来，立刻拉住沈绵绵感谢。

    “绵绵啊！当初还好你多了一嘴，要不然我家二妮就被害惨了，那个徐海洋，被抓起来了，判了十来年呢。”

    她这段时间，没见着李媒婆，不然一定得好好问她，是有啥仇怨，给她闺女介绍这样的人家。

    沈绵绵目光一闪，装出一脸惊讶的样子，“啥时候发生的事情啊？不会弄错吧？好好的咋被抓了？”

    周思雨早上那么激动，想必是听到了别人和刘大娘的谈话。

    “错不了。”刘大娘十分肯定，“今早别人刚跟我说的，是因为啥坐牢的人家都跟我说的一清二楚，这要是假的，人家能说的那么清楚啊？”

    “没想到我随口一说，还真帮上忙了。”沈绵绵笑了笑。

    “可不是吗？多亏了你啊！”

    要是二妮和徐海洋订婚了才发生这事，别人提徐海洋的时候，还得扯上二妮的名字，坏一点的，还会说她家二妮克夫，这可不是啥好事。

    这会儿学生都放学了，也要煮中饭了，她拉着沈绵绵边往家走，又随口问。

    “你爸回来了你知道不？”

    “我爸回来了？”沈绵绵有些意外，前世她爸是中考结束之后，听说周思雨考上了二中，才请假回来的，这世怎么提前了？

    刘大娘也没发现沈绵绵神色不对，自顾自的说着，“你爸这次肯定赚了不少钱回来，今个上午刚回来，下午就去买了一些钉子啥的，说要把你家窗户修一下，他要是再干两年，你家都要盖新房了。”

    现在改革开放，允许做生意了，这两年，不少人发家了，万元户都有了。

    隔壁镇上嫁闺女，都开始要求男方家盖新房子了。

    她也得加油存钱盖新房子了，虽然说儿子现在还小，但几年的时间，过的也很快，不存钱，到时候只能眼馋别人家抱孙子。

    “家里有俩上学的，我家这几年应该不会盖新房。”说完，沈绵绵苦笑了一下。

    前世，连她结婚的彩礼钱，都被周兰芳拿去给周思雨上学用了，家里的房子，是周思雨毕业好几年之后，才翻盖的，是村子里最后一家盖新瓦房的。

    “这个倒也是。”刘大娘叹了一口气，小声说，“你爸妈也不知道是咋想的，好好供养你一个上学，不就好了吗？不用那么累，还能把家里房子翻盖一下，非要把思雨那孩子接来干嘛？真是给自己找罪受。”

    如果周思雨是个男娃，以后在赵家村落地生根，她也不会说啥。

    但，周思雨是个女娃呀！以后是要嫁人的，结婚之后，哪里还记得这老俩口？

    到时候，孝顺在眼前的，还是绵绵这孩子。

    (本章完)

