    用颜法古的话来说,陆翼这个人,就没有时运。

    色厉内荏,瞻前顾后，好不容易定下决心准备起兵，大肆封锁消息,悄无声息地动兵马备战，一场足以影响大楚运势的风雨正在酝酿。

    在这节骨眼上，顾烈养父出事了,还没了个蜀州监察御史。

    这事还得从养父大人的第十三房小妾说起。

    此女二八年华,小家碧玉，在芙蓉城中也颇有些美貌的名声。早和自家表哥芳心暗许,正是青梅竹马两小无猜，两家大人也乐意亲上加亲,正在准备议亲的时候，媒婆甩着花帕子,带着养父大人亡妻的画像上门了。

    亲上加亲，怎么比得上荣华富贵呢。

    姑娘闹着不肯吃饭不肯上花轿，没用,父兄可指望着用女儿换条阳关大道,喂了酒，一顶轿子就送进了府。

    数日一过，整个府里人的知道，这十三姨娘好大的脾气，见了天的顶撞老爷,被赏过多少嘴巴子都不改。

    对这表哥来说，真是晴天霹雳，表妹一朝嫁作他人妇，还是个花甲老汉，恨得落下了男儿泪，又听说表妹在府中饱受老汉欺凌，心一横，哪里还顾得上什么诗书礼仪，专程在混混堆里观察了三日，扮作长工，混进了府。

    居然还真叫两个人远远见了一面。

    苦命鸳鸯相见，何等凄凉。

    原以为这辈子就这样了，未想到还有转机，陛下默许了蜀州监察御史来，责令养父大人不许再娶，养父大人心里再恨，面上也只能唯唯诺诺，还承诺给陛下上一道请罪折子。

    此时不喊冤更待何时？十三姨娘冲到监察御史面前跪下了。

    蜀州监察御史一听，这既然是父母之命媒妁之言，喊什么冤？而且就算陛下默许了斥责，这毕竟还是陛下养父，天底下一等一的贵人，既不占理又得罪人，反而觉得是这女子出格，自然就没管。

    十三姨娘这回在监察御史面前落了老爷的面子，其下场可想而知。

    要不是她长得和养父亡妻实在是像，可能连命都没了。

    于是蜀州监察御史听闻风族有异动，出了芙蓉城正要往风族聚居之地赶，莫名其妙被一个气得两眼发红的年轻公子揪着扭打在一块，还双双掉下了河。

    会凫水的表哥上了岸，监察御史沉了底。

    噫吁嚱！

    所以这一任蜀州监察御史的死，还真不是蜀州知州的阴谋，纯粹是没学过凫水，大意了。

    十三姨太收到表哥传来的消息，知道表哥背了条人命准备自首投官，想着今生再无缘见面，心如死灰，干脆打算一死明志，在养父面前装了几日温柔小意，趁其沉睡，用府里花匠修枝的利剪，剪下了命_根。

    这也不知是活生生痛死的，还是大出血死的。

    养父一死，十三姨太哪有活路。

    她表哥从乱葬岗找到了看不出人形的尸首，拖到自家祖坟，痛饮了两坛烈酒，留下封自陈不孝的遗书，将烈酒浇了两人满身，点了火。

    用情至深，世所罕见。

    这对苦命鸳鸯死了，搅出来的烂摊子，可就坑惨了陆翼。

    原本想封锁消息无声备战，这下子陛下养父没了，消息只要出去，怎么可能不惊动上面？

    蜀州知州钟敦披星戴月赶到的芙蓉城，对着养父难言体面的尸首哭得和孝子一般，他是钟家人，再怕被陛下问责，也不可能被说动一起造反，而钟敦只要出了芙蓉城，那折子不出两天就要进京了。

    陆翼别无他法，于是带兵将芙蓉城包了重围，尽力为自己争取更多的时间。

    陆翼到底是低估了顾烈对蜀州的关注度，也想不到顾烈根本是重生而来，芙蓉城的消息不过断了两日，顾烈就直接派了兵。

    所以，颜法古赶到蜀州和锦衣近卫一接上头，把来龙去脉理了顺，当即铁口神算，断定陆翼这个人没有时运，老天爷就是不喜他。

    “天意如此，”颜法古装神弄鬼道，高深莫测地策马前行，“贫道早就算出此番平叛必是大胜而归。传令，跟本将军速速赶路，早打完早回京。”

    他舍不得钦天监的望星台啊！

    无双咴了一声，给好友助阵。

    左右都督不知该说什么，干咳一声，传令下去，跟随看似不靠谱的将军急行军赶路。

    倒确实是一场大胜。

    颜法古本就是楚军将领出色的一员，只是被神棍的面纱拖累了风评，明明可以靠军功吃饭，偏偏要沉迷算命。

    虽然这假道士面上时常是嬉皮笑脸，打仗时还是挺正经的。

    真到了与陆翼兵戎相见的时候，颜法古心里，是无言话凄凉。

    也曾经是楚军同袍，也曾经是兄弟相称，如今一个是平叛将军，一个是造反罪人。

    当年联手诳狄小哥打雀牌，如今想起那日的嬉笑怒骂，真是恍若隔世，谁能想到，同桌人有朝一日，竟会走到这个地步。

    糊涂啊！

    颜法古心中哀叹，同时冷静布下了杀局。

    道不同，不相为谋。

    陆翼数万兵马，被颜法古尽数剿灭于蜀州境内，陆翼到底是不敢自刎，被颜法古的手下绑了，交与锦衣近卫，直送京城。

    颜法古没有同他叙旧，也没有与他道别。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    路都是自己走出来的。

    颜法古将杯中酒泼了一地，聊作祭奠。

    “将军，”左都督来喊人，“陛下有旨。”

    颜法古整整衣冠，又是一副喜气洋洋的表情，他留在蜀州处理后事，陛下此时下旨，必然是让他扶着养父棺椁回京去的。

    终于可以回钦天监了。

    结果圣旨念完，颜法古傻了。

    人在蜀州坐，官从天上来。

    顾烈仗着他远在蜀州不能赖地撒泼，以扶棺必得有个身份的名义，把颜法古塞到了工部去当左侍郎。

    “侍郎大人，”锦衣近卫恭敬一礼，“咱们收拾收拾上路吧。”

    颜法古用拂尘掩了面：“……上路，好，上路。”

    悠闲的好日子过到头了。

    怎么定国侯就能时常闲在未央宫，陛下真是偏心。颜法古咂摸了两口，只得换上了工部侍郎的官袍。

    一入官门深似海，从此算命不得闲。

    养父殒命，顾烈自然要戴孝。

    狄其野对养父可没好感，他打量着顾烈一身白衣，忍笑道：“都说‘女要俏一身孝’，原来男子戴孝，看着也不差。我见犹怜。”

    用的什么破词，顾烈无奈地扫了他一眼。

    孝期规矩多，但养父毕竟多了个“养”字，不是亲父，也不必太过拘泥，何况如今棺椁还没进京。

    但顾昭这十一岁的生辰，却是不能大张旗鼓地过了。

    顾昭是乞儿出身，不记得出生年岁，顾烈有心给顾昭选一个好日子，顾烈自己和狄其野的生日都在冬日，就给顾昭定在了七月初七，正是七夕好时节。

    于是七夕当日，顾烈带上顾昭与狄其野去了京郊山涧夏游。

    风族在蜀州叛乱中受创甚巨，跟着陆翼作反的被严惩，没跟着陆翼作反的，顾烈也赏赐了许多东西安抚，顺理成章地将剩余的风族族人全数迁入了城中，与非风族的大楚子民混居。

    芙冉的死因，当时报的是重疾，但其实是部分风族族人不满芙冉拒绝与陆翼联手，给芙冉下了毒。芙冉的儿子容燧亲眼见证母亲的衰亡，将母亲的临终嘱咐铭记于心。

    叛乱一平，颜法古原想按照顾烈的意思，扶容燧坐上风族首领之位，但容燧跪地磕头，说母亲死前让为陛下效力，不许再留蜀州。

    颜法古不甚唏嘘，让容燧跟着锦衣近卫先行进京，凭陛下裁夺。

    顾烈对容燧很是了解。这孩子今年也不过十六，性子内向稳重，沉默寡言，长于武艺，待人善良。不然顾烈也不会属意他继任风族首领之位。

    但既然芙冉临终遗托，顾烈想了想，就让容燧做了顾昭的伴读。

    这日夏游，顾昭有心让这个沉默的伴读散散心，也带了容燧出来。

    顾昭自己是乞儿出身，容燧更是生活在蜀州山水中，他俩自理能力都不比幼时跟着养父颠沛流离的顾烈差太多。

    唯独狄其野对自然过分新鲜，他认识的植物太少了。

    顾烈瞧着狄其野跟着顾昭和容燧采蘑菇，时不时往竹筐里丢个毒蘑菇，两个孩子很无奈地给他捡出来，顾烈看着看着，眉梢眼角俱是温柔。

    午后回宫，御厨烧了一桌蘑菇宴，摆在了御花园。

    御厨特意给小王子煮了碗一根长寿面，长长的一根面条，象征着长寿，吃时不许咬断，否则不吉利。

    御厨还把几颗漏网之鱼的毒蘑菇捡了出来，用盘子呈上来给主子们看个明白。

    顾昭认认真真吃着那根面，顾烈一看，笑话狄其野：“看看，都是你摘的。”

    狄其野假装没听见。

    非常有大人的样子。

    顾昭在心里感叹，父王和将军还是当年那样，一点都没变。

    真好。

