    第25章 打小脸皮就薄

    “没钱！”

    萧雪气的不行，直接开口拒绝。

    “没钱？！”

    楚辞默默站起来身来，开始解衬衫的纽扣。

    “喂，你要干什么？！”

    萧雪立马警惕的起身后退，眼睛却一直盯着楚辞的身材。

    “这是你逼我的……”

    楚辞将发型弄乱，随后大叫道：“不要，你不要过来，我卖艺不卖身，不接受潜规则的……”

    “楚辞，你个无赖！！”

    萧雪气的差点原地爆炸。

    没想到这货惊艳世人的才华下，不仅隐藏着败家子属性，还是一个彻头彻尾的无赖。

    不过这货的身材的确完美，六块结实的腹肌让女人看得脸红心跳加速，忍不住想要伸手去摸一下。

    “不要，不要脱我裤子……”

    楚辞现在是毫无羞耻之心，在萧雪的办公室大喊大叫。

    “不是吧？女老板潜规则当红男歌星！？”

    办公室外的员工们目光齐刷刷的看去，脑海中开始脑补办公室中激烈的战斗画面。

    “算你狠，我给！”

    萧雪气的是胸口起伏，掏出手机给楚辞转了五百万。

    这不要脸的东西可以没有偶像包袱，但她一个黄花大闺女以后可还要做人啊！

    “多谢老板！！”

    楚辞收到钱后心情美滋滋的，穿上衣服准备回家带妹妹去买衣服，将这个小可爱打扮漂漂亮亮的。

    “你先别急着走！”

    萧雪气鼓鼓道：“现在你的处境你也知道，被整个华语乐坛抵制，歌曲还被各大平台下架，就算我们的音乐平台能成功，也需要时间来完善，也就是说这段时间你没有曝光度。”

    “这个……”

    楚辞刚尝到系统的甜头，可无法忍受没有曝光度的日子。

    萧雪又说道：“不过好在我之前接了一个商演，今晚有个明星在魔都文化广场上开演唱会，你和飞燕都是嘉宾，对方也没有要反悔的意思，这是一个不错的曝光机会。”

    “当嘉宾！？”

    楚辞连忙问道：“有没有出场费啊！？”

    虽然他不想登台唱歌，但奈何入股花了他两千万，现在他兜里又没钱了，哪怕再不喜欢也要硬着头皮上。

    “当然有了！”

    萧雪笑吟吟道：“我们楚大爷现在可是华语乐坛的希望，国风的代表，怎么可能没有出场费呢？只是小女子考虑到楚大爷人格高尚，不能被金钱玷污，所以我只收了飞燕那份出场费，你算是个赠品！”

    “什么？赠品！？”

    楚辞立马就表示不干了，更是开启了双标模式。

    他可以开放歌曲的版权让粉丝免费白嫖，但萧雪这个老板不能让他打白工。

    这是不道德的行为！

    “系统提示，只要不给钱都算白嫖！”

    “啊这！”

    楚辞稍作思考之后，点头愿意去当赠品。

    “看你下次还敢不敢开放版权！”

    萧雪露出了老母亲般的微笑，总算是让这孩子明白钱的重要性了。

    “切！”

    楚辞撇嘴哼了一声。

    他的优点是勇于认错，但缺点是坚决不改。

    ………

    夜晚。

    魔都文化广场，早已人声巅峰。

    全都是来看天后，满月(艺名)的演唱会的，除了有颜有身材外，人家还特别有才，是少有的全能型原创歌手。

    楚辞等人坐着公司的保姆车，缓缓驶进了文化广场的后台。

    同行的除了沈飞燕外，还有萧雪这个老板。

    因为天梦娱乐的规模很小，所以没有专业的经纪人，一直都是萧雪在充当经纪人的角色。

    萧雪不放心的叮嘱道：“楚辞，你是第一次登台，等下要是感觉不行一定要提前跟我说，千万不要顾及面子不好意思知道吗！？”

    “知道了！”

    楚辞忍不住翻了翻白眼，耳朵都快听出老茧了。

    同时，他也终于知道自己为何是赠品了，感情是萧雪怕他临阵退缩，所以提前跟人家打好了招呼。

    行就登台，不行就算！

    “到了！”

    司机大哥将车停下，已经来到了后台。

    只见很多工作人员正在忙碌，有调音师在调音，有化作师在化妆……其中角落有一名调音师正在死死盯着下车的楚辞。

    他就是朱投！

    上回楚辞断了他的财路，让他白白损失了三十万，没想到今天居然在这里碰见了。

    “真是冤家路窄啊！”

    朱投嘴角露出小人的阴险微笑，没想到这么快就碰见了。

    “飞燕，我可想死了！”

    一名身材有料的漂亮小姐姐，飞奔过来给沈飞燕一个热情的拥抱。

    她就是本次演唱会的主角，也是华语乐坛少有的天后级人物，满月！

    “满月，我也想死你了！”

    沈飞燕也是神情激动，仿佛多年未见的老朋友。

    要不是知道沈飞燕落难时，无人站出来帮她说话，楚辞差点就真的信了她们是姐妹情深。

    “这位就是大名鼎鼎的楚辞吧！？”

    满月美眸放光的看着楚辞。

    做为一名货真价实的原创歌手，自然知道楚辞的五首古风歌有多绝。

    而且她还听说，楚辞在帮沈飞燕创作我很快乐时和泡沫，仅仅只用几分钟的时间，可效果却比她最红的歌还要厉害。

    虽说现在整个华语乐坛都在抵制楚辞，但不妨碍她们私底下交流交流。

    “大名鼎鼎不敢当，只是运气好罢了！”

    楚辞没有丝毫的谦虚，的确是运气好来到这里，还意外激活了白嫖系统。

    不过别人却不知道这些，只觉得楚辞谦逊有礼。

    “楚辞可真谦虚！”

    满月对楚辞更加感兴趣了，迫不及待的想跟他交流。

    但很可惜她马上就要登台了，只能等演唱会结束后在交流了。

    很快——

    演唱会开始了。

    满月一登场立马引起尖叫声，声音更是响彻云霄。

    “满月，满月……”

    “好多人啊！”

    楚辞站在后台心中不免有些紧张，只见黑压压一片起码有上万人。

    “不要紧张，我一个半吊子都不怕，你有真才实学怕什么！？”

    沈飞燕在边上大大咧咧的安慰。

    论演戏她是当红小花旦，但论唱歌她根本不入流，所以她等下登台就是假唱，也是行业公开的秘密了。

    “果然，混娱乐圈得脸皮厚啊！”

    楚辞忍不住感慨一声，觉得自己真不适合娱乐圈。

    他这人打小脸皮就薄……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

