    替补一方率先开球。

    于大宝把球做给了左边的于汉朝，恒大边锋带球飞起，很轻松地在左路面对俱乐部队友张林鹏，连续踩了三角单车，冲到了底线来了个倒三角传中。

    这种套路的进攻没有啥问题，就是需要默契的配合，于汉超的传中落点不错，只不过于大宝没有跑到位，球被冯晓霆轻松顶出了大禁区外。

    郝俊闵在右侧大禁区角一个迂回拉球，反向往外转身拉球，很潇洒地躲开了想来上抢的张成栋，然后就斜敲给了黄渤文，黄渤文没有停球，右脚猛地一扫，直接塞给了横跑到中路的罗武！

    跟在罗武身边的是池忠国。也必须是池忠国，因为他个头最矮小，底盘低，脚下动作快，里皮期望他能够盯住罗武？

    但郝俊闵都能轻松摆脱张成栋，罗武难道搞不定池忠国？罗武背对池忠国，右脚往球前一勾，同样是潇洒的反向转身，憋出了一招‘克鲁伊夫转身’！比刚才郝俊闵的动作更加潇洒写意！

    就这么过掉了，甩开了池忠国之后，罗武重新追上了皮球。

    球场边的里皮双手交叉在胸前，似乎一点儿都不惊讶，这是他早就能够想到的……只见罗武拿球面对江苏队的吴熙，连续甩出了四次踩单车！吴熙压根儿不敢出脚，只敢眼睁睁看着罗武在表演，当罗武第五次踩出单车时，后半个动作便切换成了牛尾巴！

    无疑，吴熙再次傻眼了，罗武从左边突了上去！

    根本挡不住他啊！

    “哎呀，到大禁区线上了！”

    “要打门了吧？”

    面对刘奕鸣和李昂，罗武却选择了很隐蔽的挑传！他没有打门，左脚把球挑到了禁区右侧！

    那边的武雷早就跑出了空间，只不过大家都觉得罗武只会射门，不可能传球的，也就放弃了对武雷的盯防，鬼知道他居然传球？！

    武雷自己都有些意外，停球的时候还停得有些大了，幸好周边没有对手，球还在他的控制范围内，然后他没有多想，右脚直接就是一脚爆射！

    替补门将颜军凌却早就封住了近角，球直接飞到了他的怀中……

    “噢，上帝……”

    站在里皮身边的外籍助理教练一个劲儿地摇头。

    “又是这样……”

    “武。”

    显然，武雷失单刀的印象已经太深刻了。

    不过里皮却是依旧很淡然：

    “这没什么。”

    “我们需要的是创造出大量的射门机会。”

    “而罗显然带来了这一切。”

    “以前可没几个人能够这样，他现在一个人就可以解决进攻上的所有麻烦不是吗？”

    助理教练点了点头，“你是对的。”

    “没问题。”

    “至少不再便秘了。”

    ……

    武雷双手捂脸，显然错失这样的射门机会，他自己也很不好意思，之后赶紧冲罗武的方向竖起了右手大拇指。

    罗武倒没啥多余的想法，队友们本来就是这么菜啊，责怪他们干嘛，本来就是来扶贫的……

    替补那边：

    “我擦，”

    “不是说好的要包围他的？”

    “咋让我一个人来啊？”池忠国一脸懵逼，看向吴熙。

    “我来了啊，但是没来得及。”吴熙双手一摊，也是很无奈。

    “我们要跟紧一点……”

    话说颜军凌很快把球扔给了李昂，想打个快速反击，李昂把球做给了赵续日，赵续日分到了临时踢右边的韦诗豪脚下，韦诗豪很从容地把球回做给了张希哲，张希哲也试图往前送出一脚挑传，但是用力过大，落到了主力那边的后场之后，冯晓霆轻松把球敲给了郑志。

    替补前锋于大宝跑了个寂寞……

    郑志和黄渤文连续两次撞墙配合，又杀过了半场，右脚踝一抖，球迅速滚到了罗武脚下！池忠国和吴熙这一次同时站在罗武跟前！

    罗武依旧像上次接球一样伸出右脚领球，但这一次是脚腕一抖，隐蔽地把球磕了出去，正好从池忠国和吴熙之间滚向了武雷！

    武雷优秀的跑位能力再次表现了出来！

    漂亮！

    这球怎么处理？

    武雷心中甚是叹服，以前可没有拿到过这么舒服的球，特别是那么及时。

    他左右看了看，发现只有自己和高林在最前面，最终选择了加速带球冲进了大禁区里，冯晓霆来了！他再次爆射！

    咻！

    皮球高高飞上了看台。

    一脚烂到极致的射门……

    只是踢了三分钟，他已经完成了两脚射门，两次机会都是罗武给他创造出来的。

    真是糟糕……武雷不得不再次看向了罗武，只能再次竖起了大拇指，只不过比上一次还要尴尬。接连浪费罗武的助攻，怎好意思？

    “武雷，”

    “冷静一点！”

    “别太心急。”

    队长郑志却开口了，他需要提醒一下小兄弟，不要操之过急。

    替补这边又一次发动进攻，球落到了韦诗豪脚下，这一次韦诗豪没有和队友做配合，拿球面对黄渤文时，原地虚晃了两枪之后，突然加速往右边一挑，黄渤文很轻松地就被他过掉了！

    年纪上来了，真的遭不住年轻人的摧残，现在就是如此。

    韦诗豪的嘴角划过一丝得意。然后往前推了一把球，抬头看了一眼队友后，选择了继续带球内切向了大禁区。

    于大宝已经在中路冲他招手了，但他愣是没有看见，在郑志跑到他跟前时，他的左脚猛地一扣，继续加速下底！

    郑志更老，将近40岁的年纪！真的跟不上……

    明显韦诗豪就是很自信，就是觉得自己可以摆脱他们，几乎冲到了底线之后，韦诗豪终于把球扫向了禁区中路。

    可惜，于大宝被冯晓霆扛住了，球飞出了大禁区外。

    可以啊，那家伙。罗武看了韦诗豪的表演，居然有些认可了他？毕竟敢拿球突破的家伙不多。

    他自然听过韦诗豪的名字，只不过没想到这家伙的球也踢得这么骚，这么自信……

    但是，过人之后，你得给队友送出助攻或者打门啊，精准度不够！

    罗武笑笑，觉得韦诗豪的效率太低……

    转眼间，郑志把球送到了他的脚下，他又重新变得专注起来。身后依旧是池忠国和吴熙，但他球做回给了郑志，自己则往左边拉开。

    池忠国和吴熙再次感觉很意外，咋这家伙又把球传出去了？！说好的过人呢？

    郑志却又把球塞回给了罗武脚下，很轻松地就化解了池忠国和吴熙的协防。两个人看起来很有默契，虽然只是刚合作了五分多钟。

    韦诗豪一看就在眼前，立即跑了回来，试图从左边偷球，但罗武咋可能让他这么轻松偷走皮球？左脚护住球后，立即拉长了一个马赛回旋，反而带球跑到了左边路，等韦诗豪反应过来时，罗武又是反向一扣，再次把他甩开了！

    太轻松写意了！

    然后，罗武的右腿一摆，送出了斜传。球划着一道美丽的划线，越过了所有的防线球员，然后弯刀一般落入大禁区右侧。

    圆月弯刀啊，就像倚天一出，谁与争锋。

    又是武雷！

    武雷反越位成功，恰到好处地跑到了皮球下方，球几乎就是直接砸到了他的脚下，都不需要他停球！

    只能说罗武的传球实在是太准了。

    又单刀了！

    冷静，

    老子一定要冷静！武雷在心中告诉自己，绝对不能再错失第三次单刀了。

    不过跑动中他的左眼一瓢，却发现高林冲到了点球点附近，最终他还是把球扫了过去……

    高林几乎推射空门！

    球总算进了……

    1:0，主力一方取得领先。武雷没有选择单刀射门，而是成全了高林，不知道是自信心不足呢，还是富有团队精神，也许只有他自己清楚。

    进球后的高林还是过来感谢了武雷，不过罗武并没有加入庆祝当中，有什么意义？

    “太准了。”

    “真准！”

    领队在场边感叹，“以前我们队几乎没有人敢这样转移球，更不要说传得这么准……”

    “要是配个更好的前锋……”

    在领队的吐槽中，比赛已经恢复，张希哲又着急地想要送出直塞球了，结果球被黄渤文断下，黄渤文横敲给郑志，郑志同样秀了一把直塞，只不过质量比张希哲地高了太多，刚才张希哲那个是半高球，而郑志这个贴着草皮直钻到了罗武脚下！基本功差距就这么对比了出来。

    只不过这一次罗武刚停下了皮球，池忠国和吴熙的手几乎同时就掰在了罗武的左右肩膀上，硬生生的拉住了罗武。

    罗武踉跄了一步后就放弃了。

    哨声响了。

    这明显的犯规嘛。

    前场定位球，距离球门将近28米，对于罗武来说，不是什么问题，他有两种任意球射门方式。

    队长郑志亲自帮他把球捡了回来。

    “你来。”

    “好。”罗武点了点头，一点儿都不客气。

    抬头一看，居然有八名球员排起了人墙，真是有些哭笑不得……

    好吧，这说明大家很重视他的任意球能力！门前的颜军凌更是大声地喊着队友，布置大家如何站位。

    罗武却是早就拉开了助跑空间。

    你们如何排都无所谓，我就是要按照自己的想法射门……

    所以，当哨声响起了之后，弯刀，圆月弯刀。

    球越过了人墙之后，如精准的导弹般飞进了球门左上角。颜军凌一点儿反应都没有。

    “太快了。”

    “草。”

    “真的太快了。”

    说话的不是颜军凌，颜军凌还处在一脸懵逼当中呢，说话的是站在对面球门的曾诚。

    曾诚到现在还没有碰到过皮球，但是他一直很专注，特别是刚才罗武的这脚任意球射门。

    站在己方门线上他都能感受到这脚射门的可怕……

    2:0，罗武终于完成了训练赛上的第一个进球。

    郑志第一时间冲他竖起了大拇指。

    “太厉害了。”

    “罗武你简直不是人……”

    何止郑志？此时此刻，没有人不服罗武啊。就那么一脚打门，就让颜军凌丢盔卸甲了，谁能做到？

    这训练赛踢得实在是太轻松了，以前挤完了吃奶的力气都很难踢出这么轻松的比分，菜鸡互啄，总是会出现很多意外的进球。

    可是现在，没有意外，都是必然。

    再战。

    主力一方依旧牢牢把持着控球权。有罗武这种核武器在，他们只需要把球传好，跑好位置，而不是像无头苍蝇一样折腾。

    池忠国和吴熙几乎贴在了罗武周边，但是主力一边还有一个郑志，在罗武被严防的时候，郑志依旧可以从容指挥队伍。

    所以替补一方是压根没有任何办法的。

    更何况，当池忠国和吴熙没能盯紧罗武，让罗武在大禁区弧顶后撤时？

    颜军凌品尝了圆月弯刀之后，又尝到了被战斧导弹击溃的滋味。

    罗武几乎在原地起脚，把球射向了球门右上角，颜军凌又一次用眼神防守球门。

    3:0……

    “好了，”

    “上半场就到这里吧。”

    里皮终于开口和助理教练说话。

    这就是为什么罗武可以不来参加训练，不来参加友谊赛的原因，因为没有什么意义……

    他真的可以一个人解决问题。

    至少在对阵弱队时，他的能力实在是太出众，太震撼了……

    菜鸡永远是菜鸡，他不可能变凤凰，但是王者带着一帮猪打，他依然是王者。

    “下半场，就不让他上了。”

    “不要造成不必要的受伤。”

    而此时，球场边的一条长椅上，一个青年男人正低着头敲打着笔记本，然后发布着一条条新闻。

    新闻正是传向国内的懂球帝app的。

    懂球帝瘫痪了。

    这名男子发布了第一条新闻之后，一直瘫痪到了现在，将近半小时了。

    当中国球迷知道罗武抵达了卡塔尔多哈，并且出现在训练当中的新闻时，懂球帝的服务器就在短短几分钟内承受不住了。

    之前有关罗武的新闻也瘫痪过，但是没有瘫痪过这么久……

    球迷们像傻子一样，抱着自己的手机不断地刷新懂球帝的新闻，可是新闻一直都没有更新，很多人都以为是自己的手机坏了，而不是懂球帝崩溃了……

