    “小心！”侯泽亮一声大吼，但却已经来不及了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原先并不在意提醒的那几人，纷纷在瞬间崩裂的震动中身形不稳，而后一只脚一不注意就掉下了那似乎是大口撕咬一般的极深裂缝。

    其内漆黑的深口还吹起阵阵散着诡异气温的阴风，好似死神在拼命拉扯着他们的灵魂，想要一把扯进这地底之下的地狱。

    死亡的恐惧，一瞬间扑面而来！

    所有人一下子思维停滞，右边的道路真的崩塌了，侯泽亮没有骗他们！

    连神隐都没有过明确官方陈词的事情，侯泽亮只是这么一说，怎么会恰好说中？

    在安全地带的人全体大惊，一个个连忙大喊大叫起来。

    “快！救人啊！”

    “怎么救？告诉我该怎么做？”

    在危险地段的那几人更是惊慌失措的大叫。

    “救命啊！救救我！”

    “我的脚被卡住了！裂缝在吞我！”

    “拉我一把，谁来拉我一把？我要掉下去了！”

    一片慌乱呈现而出，五百人还没有经历过任何专业的训练，更不知道如何自救与救人，在突状况之中全体慌了神，想要冲出来救人的行动也变成了踌躇。

    现在应该怎么办？

    乍然冲出去救人也是送死！

    “侯泽亮！”有一人大喊出声：“你不是队长吗？快说啊，怎么办？”

    “对啊！快下指示！”其余人更是冲着侯泽亮大吼。

    “我……”侯泽亮噎住。

    他渐渐有了领导能力也开始了着手配合神隐战队的领导，但在遇到这等他毫无经验的突状况时，具体该如何做依然没有头绪。

    最关键的一点是，侯泽亮隐隐有种直觉，这些人不会死……

    正当这千钧一，众人都慌张的时候，忽的几人从队伍的最后方窜出，他们度很快更是明显让人看出了是新人类，而且等阶不低。

    刷！

    度最快的一人直接跳到了裂缝边缘，一把拽起一名受难者就将其拉出，同时另一只手更是还不放弃的向第二名受难者伸出。

    随后而到的几人更是一一上前，将那几名差点掉下深渊的人拉了出来，而后快的将他们转移到了安全地带。

    这一营救行动突兀又快，快到整个过程中很多人都还在惊吓中未能反应过来。

    在受害者全体被救出后，场地上的人也终于松了一口气，众人纷纷朝着那几名冲出来的新人类迎了过去。

    冲出来的新人类都穿着普通至极的幸存者衣服，除了隐隐间保持着的默契让人意外，队伍中的人极难现他们都是神隐战队的伪装成员。

    但是并不知晓真实情况的幸存者们，此时都毫不掩饰的朝着侯泽亮冷嘲。

    “这才是真英雄啊！平时走在队伍里不声不响的，关键时候就冲了出来，不像某些人……”

    “哼！就只会大喊大叫的命令人，真出了事一点用都没有！”

    五百人中渐渐的，原本不少中立者也都露出了失望之色，看向侯泽亮的目光都渐渐的不信任起来。

    那几名救人的神隐战队成员，则是彼此隐晦的对望一眼，并未在这个时候出声，他们的行动早已有了流程，还不是出面的时候。

    而就在短暂的危机解决，舆论朝着与侯泽亮对立的局面呈现而出，一大·片窃窃私语的时候。

    忽然间——

    “快退！”侯泽亮乍然又是一声大吼，这一回他的语气更加惊慌：“快退到最左边，这裂缝还要崩！”

    就在话音刚落众人还没来得及反应之际，就听闻‘咔’的一声巨响，紧接着就是‘轰’的一下，原先断裂的地方一下子再次拉大，从右裂开的深渊一路延伸到了众人脚下，即将就要把边缘上的人都统统拽扯下去。

    所有人大骇！

    包括了那几名伪装成幸存者的神隐战队成员，都一一朝着侯泽亮露出了震惊的目光，这家伙……

    什么情况？

    但震惊归震惊，这几名隐藏在队伍中的神隐战队成员，在良好的心理素质之下立即展开了行动，一人拉两名甚至以上的幸存者，瞬间就朝着安全地带在此转移。

    轰隆隆！

    崩裂来的快消失的也快，道路在持续裂开了一段路之后，就渐渐平息了下来，在边缘地带的幸存者也因为有着神隐战队成员快反应的营救之下，并没有人因此伤亡。

    只是此时所有人再看这大裂口，其内黝·黑不见底的深度，好似在不断拉扯着他们内心最深处的恐惧。

    安静——

    死一样的寂静在五百人的队伍中蔓延，所有人在此时都骇然无比的望着刚才喊出声的侯泽亮，若说第一次的提醒是巧合，那么第二次并且刚才如此明显的预测，又是什么！

    但是这种事怎么可能呢？

    怎么可能！

    侯泽亮自己也一脸懵逼的站在原地，甚至连他自己都没察觉到他正站在最安全的地带，这完全就是他自我保护的下意识反应。

    诡异的状况，让现场一片死寂，无人在此时开口。

    而就当此时，从救人者的新人类中，走出了一名伪装成幸存者的神隐战队成员，作为神隐队员最厉害的地方莫过于演戏和隐藏。

    此时这名成员就伪装的尤其像，声音和语气都充满了自内心的震惊：“侯泽亮，你刚刚究竟怎么回事，开挂了把？”

    身后一帮人集体将视线焦距在侯泽亮身上，太诡异了，还特么能预测的？

    而正当此时，从远处快跑来的何峰正好赶到，看到现场的状况是不用多说他就已经明白了个大概，再看众人一个个全体盯着侯泽亮的目光，何峰的面容上更是闪过了一丝诡异笑容。

    “终于现自己的能力了么？”何峰的一句话出口，当即让所有人内心波澜四起！

    什么意思？能力？

    侯泽亮不是在刺激中开启了基因锁么？他根本没有吞丧尸晶体，不可能是强化者啊！

    望着众人震惊的目光，以及侯泽亮自己都一头雾水的样子，何峰淡然一笑：“我什么时候说过侯泽亮是进化者？他自开启基因锁以来就是强化者！被同伴以死相救的刺激是一方面，但是队伍中在这几天内所有步入新人类的人，最关键的因素还是我们给你们放的食物中，含有由狼牙研究院制造而出的新人类觉醒药剂！”