
　　拍摄正常进行，第五集虽然没有赵希明的戏，但他还是出现在了剧组，每天就看看演员们演戏，和李善均他们聊聊天，和李知恩打闹几下，一天很快就过去了。

　　时间流逝，转眼就来到了四月。

　　嗯？希明呢？

　　一上午，李知恩都没有看到赵希明的身影，起初她还以为今天赵希明又会晚来一点，和以往一样，在中午剧组放饭之前绝对会出现，可是这次一直到下午开工，赵希明还是没有出现。

　　李知恩左等右等，到了晚上，赵希明仍然没来。

　　其他人也有些好奇，但是今天本来就没有他的戏，他不来才是正常的，再加上剧组拍摄时间很紧张，大家也就没有太在意。

　　只有一个人，在导演喊“咔”之后，马上就会看向周围，期待着视线中还是会和以前一样存在着一道身影，他穿着灰色大衣，端着盒饭远远的看着自己，就好像一个桥梁一样，支撑着自己回到现实世界中。

　　但是没有，一直没有。

　　李知恩只感觉自己心里空荡荡的。

　　收工后回到家，站在电梯里，她脑海里不断地浮现着赵希明的样子，有时候在笑着低头看向自己，有时候表情严肃盯着显示屏。

　　李知恩想着想着，忽然发现赵希明就好像是一个矛盾的综合体，调皮与稳重、不拘与细心、刻薄与温柔，从他的身上李知恩能找到好几组反义词，以前和赵希明每天相处的时候她没有想太多，但是今天赵希明忽然不见了，李知恩这才意识到，这些反义词无一例外的令她难忘、令她着迷。

　　回到家里，李知恩坐在椅子上，盯着手机屏幕发呆。

　　她想打个电话给赵希明，但是却突然想到一点：自己该以何种身份去问呢？

　　邻居吗？

　　为什么我一个楼下的要关心楼上的住户去哪了......

　　朋友吗？

　　这个身份好像可以，作为朋友一整天都没有看到他关心一下也是正常的，只是我的心里好像不仅仅是关心......

　　就在她看着拨号界面愣神的时候，一条新闻推送让她回过神来。

　　“《釜山行》电影试映会圆满结束，孔刘、郑有美等出席。”

　　孔刘、郑有美......莫非是他的那部丧尸片《尸杀列车》？

　　当点开新闻详情，看到记者拍摄下来的图片的时候，李知恩的眼睛仿佛一下子聚集了所有的光，照片中那个站在角落里的人倒映在她的瞳孔中，光芒万丈。

　　......

　　“他怎么还不回来啊。”

　　李知恩在电梯里等了很久，心情也随着电梯的升降而七上八下的。

　　我要不去楼下等他？不不不，楼下人更多，搞不好就和他错过了。

　　苦等许久，一直没等到赵希明，中间还差点被其他人识破了伪装，李知恩心想：你要是还不来，我就去你家门口等你了。

　　她也不知道自己现在为什么非得要亲眼看到赵希明，但就像她写歌词一样，如果没有灵感那就翻看词典，在词典里，她找到了那个原因：思念。

　　过了一会儿，电梯又在一楼停下。

　　李知恩看着慢慢打开的门，满怀期待。

　　但就像之前几十次的结果一样，电梯门口还是空荡荡的，没有人影。

　　“算了，明天再见也是一样。”

　　她第一次按下了关门键，打算一会儿回去就睡觉，这样子一觉醒来就会是明天了。

　　“等一下。”

　　就在电梯门马上要闭合的时候，一道熟悉的声音响起。

　　他回来了！

　　李知恩迅速的按下开门键，看到门口站着的人时，一下子明媚的笑了起来。

　　“诶，知恩呐，你也刚回来吗？”

　　赵希明看见她，进入电梯后好奇的问了一句。

　　“嗯！”

　　李知恩笑着点点头，“我收工后还有点事，所以一直到现在才到家。”

　　说着，她看着西装革履的赵希明，假装不知道他去哪了，好奇的问道：“希明，你今天怎么没来片场啊？”

　　“今天《尸杀列车》试映会，导演邀请了我过去。”

　　“哦。”

　　安静了一会儿，李知恩又问道：“试映会还顺利吗？”

　　“当然顺利了。”

　　看完了成片，赵希明彻底放心了，不仅电影质量很好，自己的镜头很多都保留了下来，他的第一步算是稳稳的踏下了。

　　“对了，电影也叫做《釜山行》，马上就要上映了，大概还有十几天。”

　　“上映后我一定会去看！”

　　“三遍怎么样？”

　　“那就要看你在电影里的表现了。”

　　“......”

　　听李知恩这么说，赵希明总感觉哪里有些怪，不过此时电梯已经停在了七楼，他就准备出去了。23sk.Com

　　只是在等待电梯门开启的时候，赵希明忽然醒悟过来，看向李知恩说道：“不对啊，你不是住在六楼吗，怎么还没下去？”

　　“啊？”

　　李知恩挪开了挡住楼层按键的身体，吃惊的说道：“我好像忘记按了。”

　　“......”

　　赵希明有些无语。

　　“行吧，我先走了，一会儿我还得去吃饭。”

　　“诶，等一下。”

　　李知恩喊住了赵希明，犹豫了几秒后，说道：“正好我也有些饿了，要不然一起去吧。”

　　赵希明愣了一下，然后解释道：“我是说我一会儿自己做饭吃，不是去外面。”

　　“是吗？”

　　李知恩眼睛一亮，说道：“让我尝尝你做的菜怎么样？”

　　“额，你要是不介意的话我当然答应了。”

　　“那好，走！”

　　李知恩说完，从电梯里蹦了出来。

　　看着跟在自己旁边的李知恩，赵希明心里怀疑，她想干什么？

　　莫非她还惦记着给我的那些钱，想要从我这吃回来？

　　不过这也是第一次有女生来他家里做客，赵希明走在路上，仔细的回想着，发现家里确实没有什么不好的东西，也就安心了下来。

　　“你平时就一个人住吗？”

　　李知恩心情激动，在这里没话找话。

　　“嗯，我一个人住。”

　　“那你很早就和家人分开住了啊......对了，你有兄弟姐妹吗？”

　　不知道为什么，李知恩自然而然的问起了他的家庭。

　　“我有一个姐姐。”

　　赵希明心里的怪异感愈来愈强烈，他连忙开了门，说道：“知恩，请进吧。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十一章 不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 