    “大当家的。”

    “九爷。”

    众人热情地向高寒打着招呼。

    看到这些淳朴的人们，高寒心里暖洋洋的。他觉得自己有一种使命感，要让这些人们过得更好，更有尊严。

    “大当家的。”

    冯秀才上来跟高寒打招呼，在火把的亮光中，能够看到他那双老眼闪烁着泪花，他如此地激动，不仅仅是看到高寒回来了，他这个守财奴，看着张全等人先前送回来的大批的物资，激动得已经哭过一回了。

    看到高寒又弄回来了这么多武器弹药，他的泪水忍不住再次涌了出来。

    高寒从冯秀才的脸上，感受到了他对自己的亲情。他笑道：“冯叔，你这个大管家今后可就名副其实了。”

    冯秀才擦了擦眼泪，高兴地说道：“是啊是啊，咱们山寨的人再也不会饿肚子了。”

    高寒笑道：“冯叔，仅仅吃饱穿暖，还算不上好日子，以后好东西还多的是呢。”

    冯秀才一听，眼睛更亮了，赶忙问道：“还有啥好东西？”

    此刻他一脸的财迷相，似乎那些珍奇的宝贝会从高寒的嘴里蹦出来似的。

    王三娘站在一边已经很久了，一直插不上话，她手里拿了一块花布，忍不住打断冯秀才的话，她说道：“大当家的，谢谢您给俺带上来的花布、胭脂和水粉。”

    高寒笑道：“王三娘，桃园镇太小太穷，没啥好东西，等将来我去了济南城，给你带一些高级的香水回来，让你香喷喷的，几里地之外都能够闻着见，让那些老爷们儿心里痒痒的。”

    王三娘这些天来能够吃得饱，气色比以前好多了，皮肤也显得白净了起来，此刻，脸上很自然地出现了一抹红晕，看上去还真是有几分姿色。

    王三娘被说得有些害羞，看到她这个样子，众人一阵哄笑。

    第二天早饭后，众人都来到了聚义厅里。昨天高寒整人缴获来的物资，就堆放在大厅里，众人的脸上全都是喜气洋洋的神情。

    冯秀才一夜未眠，连夜把物资全部统计了出来，可把他忙的不轻，却丝毫没有感到倦怠。他拿着统计的单据，神采飞扬地念道：“

    捷克式轻机枪两挺，子弹4160发，汉阳造步枪57支，子弹24000发。”

    这次缴获的子弹数目比较多，主要是刘德富家储存的子弹，打下了刘家大院儿以后，这些子弹自然被带上了山来。

    冯秀才还接着念道：“木柄手榴弹420颗，大洋29960块，粮食35000斤。”

    大洋为什么不是整数呢？原来张全带人，把镇上济民大药房的两个郎中给抓上了山来，每个人给他们的家属留了20块大洋的安家费。

    冯秀才念完了之后，十分激动，他嘴唇哆嗦了半天，喊出了一句：“发财了。”

    大家也都十分兴奋，附和着说道：“发财啦！有钱了。今后可以顿顿吃饱饭了。”

    王三娘望着那些装钱的箱子，忍不住说道：“大当家的，打开箱子，让俺们看看那些钱吧。”

    “是啊，大当家的，让俺们看看吧。”大多数的队员们都没有见过，100块大洋放在一起的情形，上万的数字在他们的心目中，那就是天文数字，大家都想开开眼。

    那些来自国军的队员们比他们有见识，他们原先在部队的时候，见过发饷的时候，军官们抬着一大箱子钱。看到这些人没见过世面的样子，感到好笑。

    冯秀才有点儿不乐意，生怕那些钱被这些人看到了，就会长是腿儿自己跑了似的。

    他摇摇头说道：“看什么看？不就是大洋吗？你们又不是没见过，还是赶紧入库吧。”

    张全家原来是开酒坊的，虽然不是什么大富大贵人家，在这群人里那也算是富家子弟了，他是见过世面的。不过，这整箱整箱的大洋，他也还是第一次见到，再说了，这是缴获的战利品，他也想亲眼欣赏一下。

    他说道：“冯秀才，大伙儿都想看看，你就让看看呗，看一下又不会少了。”

    冯秀才仍然不想让他们看，他对高寒说道：“大当家的，这钱财还是赶紧入库吧。”说完给高寒使眼色，意思是财不外漏，别让这些家伙们看到了大洋起了贪念。

    高寒笑道：“冯叔，没关系，就打开箱子让大家看个稀罕吧。”

    冯秀才看到高寒同意了，他只好不情愿地来到了一个装钱的箱子跟前，伸手打开了箱子，众人都伸长了脖子，就看到箱子里面，是一封封的用红纸包裹的细长条儿。

    “哇！这么多。”众人一看，发出了一阵惊叹声。

    张全走上前去，不顾冯秀才的反对，拿起一封大洋，双手一撅，把大红纸包掰成两段儿，里面的大洋噼里啪啦的掉在了钱箱子里面。

    大家发出了一阵惊叹声。

    高寒看到大家的表情，突然童心大起。他说道：“冯叔，把箱子全部打开，干脆让大家看个痛快。”

    一只只大箱子全部都打开了，到处是红彤彤的一片。

    众人真是开了眼了，人们惊叹连连，按照自己的习惯发出了各种奇怪的声音，哈喇子流了一地。

    马二宝个头本来就不高，常年的营养不良，让他看上去面黄肌瘦，不仅如此，他还有点儿驼背，样貌也普通，平日里沉默寡言，在山寨里十分不起眼。

    他从小就没有吃过饱饭，来到了山寨里以后，由于粮食一直紧缺，大家吃饭也都是定量，经常粮食不够，还要掺上一些树皮、树叶之类的东西来充饥。

    对于那些大洋，他没有什么概念，他就只是想着，以后一顿饭能够让他吃多少？马二宝有个愿望，憋在心里了好久了，当着众人有些不好意思，可是，他终于按捺不住，鼓起勇气问道：“大当家的，今后是不是顿顿都让吃饱？每顿饭可以吃多少呢？”

    看到他两眼放光的样子，众人都不由得好笑。不过，这也是大家关心的问题，于是一个个都眼巴巴的望着高寒。

    高寒笑道：“你们这帮家伙，都是饿死鬼投胎的。放心吧，以后顿顿管饱，敞开了吃，想吃多少就吃多少。”

    众人一听，顿时欢呼了起来。

    冯秀才听到这里，脸色变得十分难看，似乎看到粮食一包包的被打开，全被这帮家伙们给吞噬掉了。

    其实啊，这些家伙平时吃不饱饭，现在有了粮食，放开了让他们吃，刚开始的时候饭量一定会很大，用不了多久，大家吃惯了饱饭，饭量很快就会降下来的。

    山寨里有了武器和钱粮，暂时就安定了下来。

    到了下午，高寒、张全、郭恒明、杜生喜，和冯秀才开始研究山寨下一步的规划。

    高寒首先说道：“接下来咱们的主要的任务，就是加强训练。山寨里原有的人，大部分连枪都不会打。你们从晋绥军和川军来的人，虽然经过了训练，也参加过战斗，但是你们自己也心里清楚，你们的战斗力比不上日本鬼子。”

    高寒说这话，郭恒明和杜生喜等人并没有觉得尴尬，高寒说的是大实话，事实就是如此。

    高寒接着说道：“兵是练出来的，我有一套完整的训练部队的方法，只要经过刻苦训练，就能够把普通的士兵，培养成战力超强的特战队员。咱们的山寨有了一批战斗骨干，才能够站稳脚跟，不断地发展壮大起来。”

    张全虽然有一身的武功，可是，现在早已经不是冷兵器时代了。到了战场上，他的那两下子也施展不开，他现在对高寒十分佩服，希望自己也能够变成他那样的高手。

    他第一个表示赞成，说道：“九爷，您就把您的一身本事传下来，俺一定刻苦训练，就是赶不上九爷您的本事，对付鬼子汉奸那也是手拿把攥、小菜一碟儿。”

    郭恒明和杜生喜在刚上山的时候，认为自己是军人出身，看不上高寒等这些对军事一窍不通的土匪，随着对高寒的深入了解，他们才发现，自己原先在军队中学的那些玩意儿，在大当家的面前，简直就不值一提。

    因此二人虚心地表示，他们服从高寒制定的训练计划。

    接下来，众人谈论了包括山寨里的后勤保障等各项问题，大家充分发表意见。最后，由冯秀才起草了一份山寨建设规划。

    事情商量完了以后，郭恒明说道：“大当家的，但凡部队都要有个名号，今后，咱们这个部队是不是也应该取一个响亮的名字？”

    杜生喜也说道：“是啊，大当家长的，咱们桃花山是应该有个名号。”

    如今在全国各地抗日武装成千上万，为了扩大宣传，起了各种吓人的名号，什么震八方、九路军、联合军、抗日总队等五花八门儿，几十个人，十几条枪，就敢称司令。

    高寒有着自己的想法，在目前这个阶段，他想做的就是闷声发大财。有个响亮的名号，固然对于扩大宣传、招兵买马有好处，可是也容易成为日伪军的打击目标。他不想这样做，只是希望能够训练一支强有力的特种部队，悄没声儿的打击鬼子汉奸，抢劫他们的武器、弹药和各种物资，悄悄地过自己的小日子。

    至于将来如何，要看形势的需要，等到部队有了强大的实力以后，再打出桃花山的旗号来。

    高寒对众人说了自己的想法之后，众人虽然觉得有些遗憾，不过，他们也不想过那种被日伪军重点关注、整日追剿的日子。

    于是大家都同意了高寒的意见，高寒看到郭恒明和杜生喜，似乎有点儿勉强。他理解他们的心情，他们毕竟是出身正规部队，不想顶着个土匪的名号，这也是人之常情。

    高寒说道：“你们放心，对于将来的事情我自有安排，绝不会让你们顶着一个土匪的骂名的。我相信，将来咱们桃花山会有一个响亮的名号，山寨里的人个个都会成为响当当的抗日英雄，光宗耀祖，衣锦还乡。”

    如今众人对高寒十分信任，听到他这么说，大家彻底的放下了心来。

    接下来两天，大家又对冯秀才起草的方案，进行了讨论、修改和补充。

    这天上午，山寨里的人都聚集在了聚义厅里，听高寒宣布桃花山山寨的发展规划。

    首先由张全发布了山寨里的人事任命，

    桃花山大当家的：高寒。二当家的：张权。三当家：郭恒明。四当家：杜生喜：五张家的：冯秀才。

    组建特战队。由高寒任队长，张全和郭恒明任副队长，队员20名，负责对外作战任务。

    组建山寨警备队。由原来的川军排长耿华担任队长，队员10名，负责山寨的内部保卫。

    其余的人员编为后勤队，由冯秀才担任队长，负责物资保管、采买、饮食、医疗和山寨的房屋建设等。

    宣布完了山寨里的基本构架以后，张全随后宣布了所有人员所属部队的名单。

    接下来，郭恒明代表特战队发表了讲话，耿华代表警卫队也做了发言。

    冯秀才的发言，是所有人都感兴趣的，他要宣布今后的后勤保障计划。

