    卡娃默默的放下手，拒绝回答普丽茜这个问题。

    洛奇捏了捏眉心，看向安索斯道：

    “告诉我遗迹的具体方位，鲁塔比尔到了那如果太长时间找不到我，估计会回来。”

    神色阴沉的安索斯没有犹豫，立即开口道：

    “西北方，67海里，到了那你能直接看到挖掘队的施工机器，不难找。”

    洛奇微微颔首，继续追问道：

    “鲁塔比尔背着推进器一样的东西去了，我也需要这件装备，哪里能拿到？”

    闻言，安索斯皱眉茫然的看着洛奇，似乎不太理解洛奇说的是什么。

    普丽茜收起笔记本和笔，出声提醒道：“应该是单兵推进器。”

    安索斯脸上露出恍然，沉吟着道：

    “单兵推进器是军需品，市场的交易处没有，你只能去兑换处······就是你取走基因药剂的那栋楼里能找到。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的道了声谢，随即开启潜行，消失在卡娃三人眼前。

    两秒后，合金大门打开，但很快又合拢。

    普丽茜满脸艳羡的看着合金大门：“他这个特殊能力，真是方便又好用。”

    ······

    从安索斯的套房出来，洛奇直接前往兑换处背后的存放室大楼。

    和之前相比，此刻这里的守卫变得越发森严。

    大量士兵牵着聚合犬游走巡逻，且不少关卡已经开始安装合金门。

    毕竟在洛奇出现之前，总基地里从未出现过入侵者。

    就算曾有反叛想偷盗东西出逃的人，也没办法逃到登录港前的合金广场，中途便被击杀。

    所以，他们从未想过要在大楼的关卡处增设合金门。

    只是洛奇的出现，让他们不得不开始安装合金门。

    对此，洛奇暗叹一声。

    他原本还想着以后常来，把存放室里的基因药剂尽量搬走。

    但现在，这个想法无疑破产了。

    唔，趁这些合金门还没装好前，尽量多拿点吧。

    暗想着，洛奇穿过众多关卡，走过存放基因药剂的存放室，逐渐来到走廊的尽头。

    正当他有些苦恼存放装备的房间在那时，他左侧的合金大门忽然打开。

    一辆室内运输车开出来，车上装着不同型号的导弹和弹药。

    “快点你这个蠢货，海图布长官只给了我们三个小时，要是超过这个时间，我一定会跟他说是你这个蠢货开门不及时，导致我们无法按时完成任务。”

    粗厚的嗓音从运输车里传出，驾驶位上的司机朝开关大门的守卫怒吼。

    控制大门开关的守卫却满脸愤怒的骂道：

    “闭嘴你这个混蛋，快给老子滚！不管你和海图布长官说什么，我都不会帮你搬东西！”

    运输车上的司机停下车，让车身卡在合金大门中间，半个身子探出车窗咆哮道：

    “你这该死的蠢货，信不信我把你屎打出来再把它给你喂下去？！”

    控制合金大门的守卫立马走出两步，身上的肌肉迅速膨胀，皮肤被撑裂变成两米五高的血肉怪物，声音沙哑的吼道：

    “那得你有这个本事，但我觉得你就是个娘们！”

    运输车司机也是丝毫不怂，拉开车门就跳下车，身上的肌肉疯狂膨胀。

    两个暴躁老哥一言不合打起来，保持着潜行的洛奇摸了摸鼻子，从卡车的另一侧走进这个存放军资的房间。

    相比之前存放基因药剂的存放室，这里存放了大量的弹药、重火器，以及一些重型装备。

    洛奇看了片刻，很快便找到鲁塔比尔之前使用的单兵推进器。

    将推进器收进次元戒，洛奇再收了点弹药和重火器。

    趁门口两个暴躁老哥还没打完，他从运输车的另一侧离开。

    直径来到登录港，洛奇保持着潜行穿上‘深海蛙人’。

    跃入海中，激起的些许水花令附近的守卫疑惑的看了眼，但也只是看了眼。

    游了片刻，远离登录港后，洛奇取出单兵推进器背在背上。

    按下肩带处的开关，背上的推进器传来轻微的震动感。

    螺旋叶卷动带起海流，留下一道轨迹，推着洛奇笔直冲向西北方。

    ‘深海蛙人’的护目镜里安装有液晶屏。

    屏幕上提示着前行的距离和方位，以及双脚处的蹼储存氧气气压。

    洛奇摸索片刻，发现氧气的气压充满，若不主动释放，脚蹼会持续且缓慢的释放氧气，令气压储存囊保持在平衡状态。

    不过他此刻在赶路，氧气的气压一满就立刻释放。

    配合背上的推进器，速度已经远超在陆地上驾车。

    期间洛奇也遇到不少奇形怪状的深海生物，庞大的身躯似一片阴影。

    每次遇见，他都要提前绕开，避免这些深海生物忽然心血来潮想进食。

    急速游行一个多小时，护目镜上的液晶屏显示他已经游了65海里。

    下方的海床，出现了一条深不见底的海沟。

    再往前，洛奇看到了安索斯说的挖掘队的施工机器。

    沿着海沟的两侧架设，大量机械蜿蜒蔓延了不知几公里。

    除了这些施工机器，还有大量的深海鱼雷发射塔。

    就在他看见这些发射塔的瞬间，这些发射塔的方向齐齐转向他，密集的鱼雷拖着焰尾和气泡的尾巴快速轰来。

    洛奇眉头皱了皱，随即意识到是单兵推进器留下的海流轨迹，引动了鱼雷的监测系统。

    关掉推进器，洛奇将它收进次元戒，而后使用阴影挪移，身形挪到下方的海沟中。

    大量的鱼雷轰在他原本所在的位置，激起狂暴的海流涌向四周。

    而没了单兵推进器的海流轨迹，那些鱼雷发射塔的发射方向立即移到别处。

    洛奇在海沟里等待片刻，确定没有再引起监测系统的反应后，才悄然游向海沟深处。

    随着深入，他发现海沟的前端已经放弃挖掘，还在动工的基本聚集施工机器的后半段。

    自然而然的，他游向施工机器的后半段。

    看到海沟的两侧，有不少刻着奇异文字的断壁残垣。

    奇异文字洛奇见过也学过，此刻也能看懂些许。

    因为他入门级的神秘学。

    这令洛奇有些疑惑。

    一个生物科技极端发达的上古文明，为什么会用神秘学的文字来记载事迹和研究成果？

