    “文有范增，武有钟离昧！”吕布帐中，又一次打下来的地盘被项羽夺回去，终于有人忍不住称赞道：“项羽何其幸也。”

    项羽身边不止有范增，通过这段时间双方相持的战斗来说，范增不在的时候，钟离昧就是项羽的智囊。

    除此之外，龙且、季布、虞子期也是三员不可多得的良将，此前章邯跟三人都有交手，虽是胜多败少，但要彻底击败这三人也不容易。

    而吕布这边，章邯、董翳、英布、彭越、田横、陈余、傅宽，也就章邯、英布、彭越是能压住这些大将的，但经不住还有个项羽亲自领兵在前，又有范增坐镇在后方，这个阵容哪怕吕布也难破。

    主要是他坐镇中军运筹帷幄，就不能能像项羽那样冲锋在前，斩将杀敌，而若他亲临前线，大局上难免不好兼顾，最好的办法就是能找一个可以替代吕布坐镇中军或是冲锋在前的大将，但问题是范增、项羽都是一个时代的顶尖人物，想要在同时代找到这么一个太难了。

    吕布知道的人里面，或许也只有张良能够对付范增，可惜张良当初在武关时被吕布一矛杀了，而且如果在的话，吕布也不能放心用。

    至于在统兵上能与项羽相抗者……或许韩信、彭越、英布加起来可以，但韩信自从齐地败走之后就没了消息，吕布后来暗中派人打探也没个结果，彭越、英布、章邯三人能压制项羽麾下所有猛将，但却压制不了项羽。

    “我想离间范增，不知诸位可有计策？”吕布看向众人，打项羽的方法就写在史记里，以吕布对项羽的了解，计策都不用改的。

    但谁来实施这计策就有考究了，历史上实施计策的是陈平，但陈平现在没了消息，项羽帐下……不知道萧何能否胜任，毕竟萧何的强项是帮吕布统筹后方，而非游说。

    再好的计策也得配合厉害的人物去做，否则也是白搭，而项羽如今最缺的就是这种人，他手下没有辩士。

    “在下倒有一人，或可助魏王！”萧何看着吕布笑道。

    “哦？”吕布闻言看着萧何笑问道：“却不知道是何人？”

    “不知魏王可听过郦食其此人？”萧何笑道：“此人曾与在下一般效忠于沛公，只是沛公败亡之后，未曾选择出仕，此人极为善辩，若魏王能招得此人辅佐，当可行此计！”

    郦食其？

    吕布默默地点点头，看向萧何道：“此人现在何处？”

    “沛公死后，一直在砀县隐居，魏王若是愿意，在下可去说服此人为魏王所用。”萧何微笑道。

    “若他不愿……”吕布想了想后，看向萧何道：“也不必强求。”

    一个说客而已，在吕布心中，最佳施展这计策的还是陈平，可惜这陈平杳无音信。

    “魏王放心，此人当不会拒绝。”萧何点点头，不过他可不觉得郦食其会拒绝，不是所有人都似曹参一般对刘邦忠心不二。

    吕布点点头，没多说什么，眼下跟项羽相持不下，打了一年多，将士疲敝，他现在只想尽快将项羽干掉，只要没了范增，这个难度会小很多。

    萧何带着吕布的诚意离开了，他在砀县找到郦食其，说明了来意，果然如萧何所料，郦食其虽然心痛刘邦之死，但也并未因此就对吕布心生恨意，毕竟这诸侯相争，生死由命，他们这些谋士、辩士所需要的是一展所长的平台，至于这平台是谁，其实并不重要，哪怕此前跟刘邦感情不错，但要他为刘邦去跟吕布拼命那是不可能的。

    “魏王，在下听闻魏王准备对楚军施以离间？”郦食其见到吕布后，也没废话，见没有外人，直接开门见山道。

    “不错。”吕布点点头道：“先生可能助我？”

    “此事其实不难！”郦食其思索片刻后微笑道：“不过臣需要出使楚营的机会，最好能带魏王军令，与暂时项羽休战。”

    “休战？”吕布闻言看向郦食其道。

    “不错，是休战。”郦食其点点头道：“魏王与楚军交战已有年余，将士疲惫，生灵涂炭，如今双方僵持不下，既然如此，不如暂且休战，双方各自休养生息一番，待到明年秋收之后再打，这一年时间里，也足够我等利箭那项羽与范增！”

    吕布思索片刻后点头道：“倒也确实需要修整一番，既然如此，便请先生为我军使节，带文书去楚营之中商议此事，至于如何做，先生可还有其他要求？”

    陈平离间可是拿了大量财物去的，这点吕布也理解，要人办事，离间楚营，不贿赂一番，怕也难以成事，他甚至已经准备好了足够的财物准备让郦食其一起带。

    “魏王放心，只凭这三寸不烂之舌便可！”郦食其傲然道。

    吕布点点头：“总之，先生先将休战之事谈好，至于离间之计，莫要太急，一步步来，另外还请先生为我打探一下楚营之中是否有个叫陈平之人，若能将此人策反，带他来见我最好。”

    “遵命！”郦食其自信一笑，躬身告退。

    看着郦食其离开的背影，吕布摇了摇头，看向萧何道：“此人恐怕非是离间计最佳人选。”

    吕布不怀疑郦食其的口才和能力，但他更了解人性，你想在人家地盘上，将项羽最信任的人策反，没有人帮衬，只凭耍弄口舌，最多撩拨些矛盾，起不了大作用，这郦食其能力是有，但没有自知之明。

    萧何有些疑惑，看向吕布问道：“魏王何出此言？”

    “摇唇鼓舌，若无其他计策配合，终究不过小道，昔年张仪欺楚也是诱之以利，楚地也有人帮他才能成功，如今秦楚相争，双方已是势同水火，楚营之中有几人向秦？若无人帮衬，只凭他一张口舌，那便是与整个楚营为敌，非我小看于他，此人虽非无能之辈，但却太过自负，至少这次难成大事。”吕布看着郦食其离开的方向，沉声道。

    这世间自然是有忠义之人的，就比如曹参、夏侯婴等人于刘邦，但大多数却是随波逐流的普通人，他们很容易便能以利驱之，吕布都准备好利了，郦食其却没有丝毫用的意思，也幸亏吕布并没有对郦食其抱太大希望，傻等结果。

    萧何闻言瞬间明了吕布是何意，苦笑一声，自己都没想到，吕布对人性倒是通透的很呢，难怪能成今日之势。

    “此处我准备了四万金！”吕布让人将几个箱子抬上来，看向萧何道：“虽知有些委屈先生，不过此时也不能让他一人坏了大事，先生就藏在郦食其身边，入出营之后见机行事，先生以为如何？”

    萧何显然明白了吕布的意图，所以吕布才敢将财物给他，至少萧何知道该怎么做，有他暗中贿赂，加上郦食其的口才，或许有意想不到的效果。

    萧何对着吕布躬身一礼，看了看那十几口箱子，已经明白了吕布的意思，当下安排人手，去跟郦食其商议，这次双方要配合着来。

    吕布则准备好停战的事情，他不会跟刘邦一样突然毁约，其实没有必要，最多占个先手，但这种级别的战争先手固然重要，但想要凭借一个先手就得胜那是痴心妄想。

    他也确实想要暂停战事，有时候左右战争胜负的东西，在战场之外，不停仗，没办法诱使项羽失误。

    “魏王，那英布作战似乎不肯尽力。”待众人走后，只有章邯和董翳这两个军中老将留下来，对着吕布抱怨道。

    这几次大战，问题都出在英布那里，别说吕布，章邯和董翳也感觉得出来，英布有些出工不出力的意思。

    这让人很窝火。

    其实不止董翳，吕布和章邯更难受，英布几乎快成了吕布这边破绽的代名词了，以至于吕布还借着这个心理阴了项羽一把，差点将项羽包了饺子。

    “总比他站在项羽那边强，而且毕竟是昔日袍泽，下不去手也是难免。”吕布对此倒是比其他人乐观，英布在自己这边出工不出力，总比站在项羽那边强，不过这样下去总不是办法，想了想道：“去将英布叫来，我亲自问问他。”

    “是！”

    章邯和董翳领命而去，不一会儿，英布进来，吕布屏退左右之后，吕布让英布坐下，帮他倒了杯酒，笑问道：“将军可是对萧先生手段有些不满？”

    “不敢！”英布连忙起身对着吕布拜道：“只是末将毕竟叛投，面对昔日袍泽，有些……”

    “理解。”吕布点点头，示意英布坐下：“将军莫要紧张，这也是人之常情，我也不说什么将军本是秦人的话，这里是鲁王王印，本就是为将军准备的，如今先给将军吧。”

    “这……”英布双手捧着鲁王印，有些茫然的看着吕布。

    “拿着吧，只是暂时不能昭告天下，给将军此印，也是为安将军之心。”吕布看着英布笑道：“其实安阳之时听闻将军事迹，布便一直颇为欣赏将军，这鲁王早就给将军准备好了，只是……国有国法，为免他人不服，今日给将军，但王位却需战后才能昭告，也请将军理解。”

    “是！”英布起身，对着吕布一礼道：“末将定不负魏王所托。”

    “言重。”

