    “罢了，人死如灯灭，她以前的那些事老夫不再追究，至于你……”

    “傅尹你听着，我傅明雪最落魄的时候你没有过来扶一把，从那一刻开始，你是你，我是我，我傅明雪今后飞黄腾达也好，苟且偷安也罢，是生是死，都跟你傅尹没有半点关系。今日你依皇贵妃之命请我入宫，没问题，只要你跪在母亲面前磕够十个响头，我随你入宫，否则你走！”

    傅明雪将话说绝，一字一句，如覆冰霜。

    “傅明雪，你一定要把关系弄得这么僵？”往日恩情荡然无存，傅尹不再理会王屏娟，怒目瞪向自己的女儿。

    “路是你选的，怪不得我。”傅明雪漠然抿唇，平静的面容掩饰不住心底的冰寒，时至今日，她孑然一身，拼输了，不过一条命，拼赢了，她要所有负她的人，生不如死。

    “哼，老夫偏不信，皇贵妃会因为老夫请不到你一个下堂妇而把老夫怎么样！”傅尹实在气不过，转身就走。

    傅明雪没有拦他，因为她亦想知道，玉玲珑‘请’她入宫的决心，到底有多大。

    事实证明，傅明雪赌对了。

    午时过后，傅尹再次回到旧宅，生生在王屏娟榻前磕足二十个响头，即便是这样，傅明雪亦未跟傅尹入宫，而是与其约定，次日午时，再行入宫……

    深夜，风月楼

    傅青思不知道该怎么跟楚怀殇开口，她想知道有关黄乔的所有资料，却不知她根本不需要开口，某人就已经为她准备好了一切。

    看着桌上的卷宗，傅青思心头一热，感谢的话噎在嘴边，却不知道如何表达。

    “我欠了你这么多人情，都不知道该怎么还了。”傅青思随手翻起卷宗，嘿嘿一笑。

    “救命之恩当涌泉相报，你不用还。”楚怀殇亦跟着浅抿薄唇，若说救命之恩，他早就还了，“为什么突然想到黄乔，如果怀殇没记错，他不是殉情死了吗？”

    “他诈死！郁冰心的帮凶就是他！”对于楚怀殇，傅青思从未隐瞒，不是因为他是饮涧阁的人，而是因为信任。

    “是么。”楚怀殇眸色微沉，彼时翻到此人，他还觉得这人死的可惜，这会儿他倒不可惜，只觉得棘手，据饮涧阁的消息，黄乔已死，如此说，黄乔竟能瞒过所有眼线，想要找他，难如登天。

    如楚怀殇所料，傅青思翻了半个时辰也没发现任何蛛丝马迹，根据卷宗上的记录，自黄乔认识郁冰心之后，便没了朋友，与家人的关系也疏远了很多。

    “他到底是有多爱郁冰心啊！”傅青思有些失望的阖起卷宗，想到密室里的情书，感慨至极。

    “不疯狂，不成魔。这个人极难对付，你有多少把握？”楚怀殇替了杯清茶给傅青思，浅声问道。

    “难说，不过他既是郁冰心的帮凶，就一定身处御医院，只是……所有记录在册的御医全死了！难道那些御医里面有人诈死？”傅青思不得不脑洞大开。

    “御医院里所有御医都是真名真姓，每一个晋级成御医的医者皆身家清白，你也不想想他们伺候的是什么人，筛选的程序根本容不得人造假。”楚怀殇否定了楚怀殇的猜测。

    “是啊，不是御医，难不成还能是太监？”傅青思无心之语，惹的二人四目相视。

    “用我帮忙吗？”楚怀殇收起卷宗，挑眉问道。

    “这次不用了，无烨在宫里有眼线，想必调查这件事还不难。”傅青思婉言谢绝，她只是不想欠楚怀殇太多……

    没有在风月楼逗留太久，傅青思回到凉王府之后，将自己的想法如实告诉给君无烨，君无烨亦恍然，当即让雷宇通知宫里人，务必详查御医院里的太监。

    翌日，傅青思如往日一般在紫竹阁里摆弄药材，眼下除了等君无烨的消息，她暂时不能有任何举动。

    阿萝则带着君离在后院嬉戏。

    忽的，一抹身影突然出现在后园，君离见状满心欢喜的跑过去，谁知那人连头也没回一下，径直去了养心苑。

    “咦？父王为什么不理我？”君离直呆呆的站在原地，回头看了眼阿萝。

    “应该是没听到吧？”阿萝有些不确定的回答他，只是刚刚君离明明叫的很大声，她耳膜都快震破了，庆王真就没听见？

    片刻好奇，阿萝复又拉着君离跑去玩了。

    养心苑的正厅，郁太妃面目阴沉的摩挲着手里的翡翠指环，眉头紧锁。

    “不知娘娘找……奴才过来，有何吩咐？”黄乔顶着庆王君周的脸，恭敬站在一侧，双手握拳。

    “本宫在万佛堂被傅明雪那小贱人算计的时候，你在场？”郁太妃明知故问。

    “奴才在。”黄乔低头应声，随着岁月的流逝，郁冰心的容颜早已化作沧桑，可这丝毫不影响黄乔对眼前这个女人的爱慕。

    “这件事不能再拖，这次是傅明雪，下次还不知道是谁，本宫跟他们纠缠不起，这样，你把庆王府那边的事安抚一下，这两日便去刑部吧。”郁冰心轻描淡写开口，就好像在说今天天气很好之类的话一样平淡，没有丝毫的不忍。

    旁边，孙凤喜身子一紧，正想开口，却见黄乔暗中朝她摆手，“奴才这就回去准备，后天便会去刑部自首。”

    “嗯……别让本宫失望。”似乎意识到自己这是在让黄乔去死，郁冰心神情略有松动，“这辈子算是本宫欠你，来世……本宫把欠你的，都还给你。”

    “奴才不敢奢望，奴才告退。”

    下辈子？

    如果有下辈子，黄乔只希望别再让他遇到郁冰心……

    未免惹人怀疑，郁冰心没让黄乔在养心苑久留，匆匆交代几句便让他离开，孙凤喜本想去送，却被郁冰心拉着进了内室。

    走出养心苑，黄乔心情难以言喻的沉重，十三年了，他在那个暗无天日的地方呆了十三年，终于有机会出来见郁冰心，却只有短短数日。

    好舍不得。

    “父王，你刚才怎么没理儿臣啊！”黄乔感慨之际，君离突然扑过来拉住黄乔的手指，撒娇道。

    “呃……”黄乔本能推开君离，却在看到身后跟过来的阿萝时复又拉住君离的手，“有吗？”

    “有啊，儿臣刚刚叫你好几声你都没理儿臣！是不是太妃那边有很重要的事？还有……儿臣想跟父王回府，可以吗？”君离拉紧了黄乔的手，小声乞求。

    “过两日吧，父王还有事，先走了。”黄乔不想跟君离聊太多，草草敷衍几句便要起身离开。

    “父王，三天后是母妃的忌日，你一定要过来接我好不好？”君离有些委屈的看向黄乔。

    “忌日……好，本王那天过来接你。”黄乔一瞬间迟疑，尔后起身摸了摸君离的脑袋，转身离去。

    看着黄乔离去的身影，阿萝总觉得哪里不对，一时又说不上来。

    “阿萝姐姐，你说父王是不是不喜欢我了？”待那抹身影消失后，君离撅着嘴，走向紫竹阁。

    “怎么会，庆王最喜欢小殿下！”阿萝安慰道。

    “可他刚才都没抱本世子！”君离越想越气跺脚跑开，阿萝这才恍然，以前见了君离，庆王总会抱着小世子绕着后园走好几圈儿，那股不舍劲儿看着就让人窝心，可刚才，庆王似乎冷淡了不少。

    午时，云光殿。

    看着殿外姗姗来迟的傅明雪，玉玲珑明眸微眯，心想着傅明雪还真敢跟她摆架子，自己已经让傅尹过去给她出气，她倒好，整整拖延一天的时间才来云光殿。

    这还真是光脚的，不怕穿鞋的！

    “老臣叩见皇贵妃。”傅尹恭敬俯首，敢怒不敢言。

    “嗯，听说府上的三品诰命夫人殡天，你好生安葬。”玉玲珑似是无意开口。

    “皇贵妃明鉴，吾母与傅尹没有丝毫关系，下葬之事不敢劳烦傅大院令。”傅明雪突然出声阻止，直把傅尹气的险没吐出一口老血。

    “这样啊，那你先退下吧。”玉玲珑懒理眼前这对父女之间的恩怨，挥手退了傅尹。

    待贞宁将傅尹送出云光殿，玉玲珑悠然起身，亲自扶起半俯在原地的傅明雪，“你一定还在生本宫的气吧？”

    “明雪不敢，只是不知皇贵妃让明雪过来，有何要事？”傅明雪虽然在万佛堂栽了跟头，但不代表她智商有问题，眼下玉玲珑先拒后请，这应该不是她本意，所以自己也没什么好卑躬屈膝的。

    “令母病逝，本宫心里也跟着难过，眼下你与傅尹的关系又这么差，算来算去你还真是无家可归，之前贞宁跟本宫提起这事儿，我便有些后悔，这样吧，你搬来云光殿，本宫已经让贞宁收拾好了旁边那间小院，虽然不大，但也是独门独院，你……应该不会拒绝吧？”玉玲珑拉着傅明雪坐到桌边，轻声问道。

    “皇贵妃一番好意，明雪若拒绝，岂不是忒不识抬举……明雪谢皇贵妃收留之恩！”傅明雪将将坐在椅子上，便又起身下跪，恭敬至极。

    昨日没有及时入宫，她是想试探玉玲珑的诚意，眼下既已入宫，傅明雪自不会再生什么傲骨，现在的她，活着都是奢望，更何况是住进皇宫。

    “嗯，至于你母亲的事……”

    “母亲的事明雪已经安排妥当，不敢劳娘娘费心。”傅明雪昨日已将王屏娟下葬，至此，她再无牵挂，就拿这一条命拼，得之我幸，不得我命！

    如此，玉玲珑也没什么好说的，遂让贞宁带着傅明雪去了旁边的院子。

    说起来那间院子位于紫竹林内，原本是玉玲珑跟君飒轩偶有情调时翻云覆雨的地方，这会儿鸠占鹊巢，玉玲珑却没觉得不舒服，往日情分灰飞烟灭，现在的她，早已是无情之人。

    院外，贞宁恭敬推开朱漆红门，风起，竹叶沙沙的声音飘际过来，傅明雪寻声望去，只见偌大院落里，一片紫竹郁郁葱葱。

    竹林中间，一间装修颇为雅致的寝宫虽然不及宫内各殿一半儿的面积，但却十分精致。

    “明雪姑娘若有什么需要，尽管吩咐云光殿的下人，奴婢已经跟她们找过招呼了，姑娘的话，便如同娘娘的话。”贞宁将傅明雪带入寝宫之后，指了指靠在东墙上的雕花木柜，“那里有皇贵妃给姑娘准备的银两，若是用完了，姑娘……”

    “我有些累了。”傅明雪打断贞宁的话，径自走向床榻。

    “如此奴婢告退。”贞宁闻声，恭敬退出寝宫。

    房门紧闭，傅明雪默然坐在床榻上，环视四周，唇角勾起一抹冷笑，她最清楚这间房的意义跟缘由，恨不得整个大齐的人都知道，玉玲珑最喜欢紫竹，所以凉王府才会有紫竹阁，对于楚洛晴，她多少也有了解，那是一个长的极像玉玲珑的女子。

    慢慢起身走出房间，入眼一片紫竹，傅明雪唇角的笑越发深了几分，玉玲珑呵，曾经被君飒轩跟君无烨捧上天的女人，如今不也苟延残喘的活着么！

    君飒轩移情别恋傅青思，君无烨娶了傅青思，她输的一败涂地！这么算起来，自己跟她也差不多，她是亡国公主，自己也没有家了，她能活的像什么事儿都没发生一样，她为什么不可以！

    紧握着门框的手渐渐松开，劈裂的指甲渗出血迹傅明雪却毫不自知，仇一定要报，傅青思一定要杀，可首先，她要在皇宫站住角，既然君飒轩喜欢傅青思，自己便满足他的喜好。

    想到此处，傅明雪转身折回房间，寻着梳妆台前坐下来，打开盘在头顶的发髻，拿起梳子，揪起一绺青丝，依着傅青思常梳的发髻，盘了起来……

    午时过后，凉王府的养心苑内，郁太妃如往常一般躺在盛放的梨花树下，微眯着眼，悠闲的摇着摇椅。

    孙嬷嬷自院外走进来，端着的绿豆粥里放了几个冰块，快要入伏了，她知道自家主子最怕热，早早弄了些避暑的吃食。

    “人还没来？”郁太妃稳了身子，接过孙嬷嬷递来的绿豆粥，抿了两口，凉意沁入肺腑，让她一时精神起来。

    “来了。”孙嬷嬷侧身之时，一抹素白的身影赫然出现在院门的位置。

    白衣如雪，青丝如墨，眼前的男子无论何时都像是不染凡尘的仙将，那股独有的儒雅气质与先帝倒有几分相似，可她不喜欢君子剑的那双眼，冰冷，孤傲，那份目中无人的劲儿跟他母妃简直如出一辙。

    好在君子剑中了寒毒病入膏肓，她完全不必顾忌这个孽种。

    “母妃叫儿臣来，有何要事？”郁冰心正想着，君子剑已然站在面前，双手拱拳，恭敬开口。

    “凤喜啊，你先下去。”郁太妃挥手退了孙嬷嬷，转尔看了眼身边的座位，“子剑，你坐。”

    君子剑闻声起身，浅走两步坐到郁太妃左手边的位置，脸上的表情温润和善，看不出半点异样的情绪。

    待孙凤喜走远，郁冰心这方搁下手里的绿豆粥，“离下月初八不足十日，你那边都准备好了？”

    “母妃放心，各方势力均已到位，只等初八，母妃便可带着君离逼君飒轩退位让贤。”君子剑音色无波，平静若水。

    “嗯，你办事母妃放心……君飒轩为谋皇位暗中派人诛杀皇长子君逸寒，事后毁尸灭迹，单这一项罪名他就承担不起，加上他独宠玉玲珑有段时间，为了玉玲珑几度与大蜀交恶，几件事加起来，他这皇位肯定是坐不稳的，君无烨么，他本就对皇位没什么想法，介时也弄不出什么大乱子，这些天本宫看他对君离还不错。”郁太妃神色肃穆，低声分析道。

    “母妃说的极是。”君子剑微微颌首，以示赞同。

    “说起君离，母妃一直没查出那日给离儿下毒的人是谁，这件事你有没有注意？”

