    夏国首都燕京市。

    这是黄安国时隔几年之后再一次踏上这国的政治、文化中心，他清楚的记得最后一次来燕京4前王开平书记上京述职，他作为王的秘书，也跟着一块来了，现在再一次踏上这一片土地，他的感觉完是不一样的，以前他到燕京是上学的，那时是学生，是一名充满着激情，洋溢着青春，有着满腔热血的青年，当时对未来是怎么样的，完全的茫然无知，只知道为了心中那颗梦想的种子，要奋斗，要自强。

    后来当上王的秘书，踏上燕京，那时他有一种感慨，觉得他也算是一个比较成功的人了，毕业后一年就能当上省委书记的秘书，前途光明，在s省.+:声‘黄秘书’，当时颇有种意气风发，恰同学少年的感觉，但是在燕京，跟随着王开平看到那些真正的达官贵人，他也才发觉，自己依旧是那么渺小，那时他曾想他什么时候也能走到王开平那个层次，有生之年？还是遥遥无期？

    人生之路漫漫，为官之路迢迢，手上有了一点权力，就会向往更大的权力，或许黄安国不得不承认，此刻他也是这样的心境吧，这一次以一名干部身份参加中央党校的培训，培训完之后，不出意外的话，又要高升一步了，比起那时当秘书，黄安国觉得他朝自己的梦想更进一步了。

    “黄老弟，到这燕京来是不是感觉很亲切啊，我可听说你是燕京大学的高材生啊。”和黄安国一同来中央党校z市市委/为亲昵地说道。对黄安国的称呼不是官场上的尊称，而是一种较为亲近的熟人之间的称呼，颇有讨好的味道，黄安国给王开平当过秘书，并深受王地器重，当初g市的开发区庆典。与其说王开平是冲着开发去的，还不如说是冲着黄安国去的，去给黄安国造势，对于这样一个年纪轻轻。并有着省委书记关照地s省政治新星，:_好交道，攀攀私人交情，也好将来能派上用场。

    “付大哥说笑了啊，我哪是什么高材生啊，你没看现在研究生一抓就是一大把，我这种本科生的学历哪能称得上高材生啊。拿都不好意思拿不出手。”黄安国摇头说道，说的确实是他的心里话，并不是什么故作谦虚，现实中也是这么一个状况。

    “黄老弟你这样妄自菲薄，让我这脸面往哪搁啊，你的学历要是再低，那我的才是真拿不出手了。我毕业的学校和你这个燕京大学比起来更是要差了一个档次了。”付简之苦笑道。

    “付大哥，不好意思，我地意思不是那个。”黄安国抱歉道。看付简之的样子，他应该是开玩笑的，并不在意这个，但他和付简之并没有熟到那种可以随便开玩笑的地步，因此，不管对方在不在意这个。最起码的一句致歉还是要的，这既是对他人的尊重，也能防止一些不必要地误会发生。

    “黄老弟，说什么抱歉啊，这话可把我们的关系拉远了啊，以后我们还要在这党校学习三个月，再这么见外我可不答应啊。”付简之亲热的拍着黄安国地肩膀说道。

    黄安国笑了笑，算是回应，这付简之的自来熟让他还真是有点不适应，认识了都还不到一天，付简之跟他就摆出一副关系亲近的样子，这其中的原因他是心知肚明。

    “对了，付大哥，你以后还是叫我安国吧。”黄安国说道，听着付简之叫他‘黄老弟’他就感觉有点别扭，好像那江湖草莽一样。

    “哈哈，好的，那我以后就叫你安国了，我年长你几岁，你叫我一声付大哥，我就却之不恭了。”付简之高兴的说道，能和黄安国多亲近他自然是求之不得。

    “师傅，到中央党校去。”两人拦了一辆车直接坐往中央党校，本来他们所在地县市在京城都设有办事处的，两人为了赶时间，尽快到中央党校报道，就让办事处的工作人员不用过来接了，他们自己直接过去，节省时间，省得到时又要先周转到办事处，耽误不少时间。

    “两位是地方上来的干部吧。”坐在前面的司机带着浓浓的京味儿朝两人问道。

    “是啊，师傅您猜的可真准啊。”付简之颇有兴致，和司机聊了起来。

    “今天我接的可不是第一拨了，这不，在你们之前，我刚送了一个过去，立马又赶回来，这几天党校的干部培训又要开班了，地方上来到党校去的干部不少，我这几

    专门跑这一线的。”司机笑道，他这种跑出租的，通，党校一年有几期培训，每期大概在什么时候，他都是知道的一清二楚的，不然也白开了这十几年车了，每年那几个固定时候，他都会专门在机场里等着宰这些‘冤大头’，这些干部们精是精，但往往都会好面子，不会和他们这种开车的计较这百来块钱，至于能不能逮到，就看各自的眼光和经验了。

    “呵呵，看来你消息倒是很灵通啊。”黄安国笑道。

    “那是，我们跑一行的，能不能赚到钱，这消息灵不灵通可是个很重要的因素，你比如说今天哪个地方要搞什么大型的活动，有很多人要去参加，有些人嫌坐公交麻烦或者要赶时间就会选择打的，这时我们赚钱的机会到了，碰到这种情况，我们往往都能赚不少钱，所以这消息啊很重要的。”司机自得的说道，对自己的经验之谈似乎颇为得意。

    “我估计你们两个是处级干部吧。”

    “这你也能看出来？”黄安国惊讶的问道，旁边的付简之也是十分好奇的看着司机。

    “这还不简单，人家那些上党校学习的省级、厅级干部，都是有车接的，也只有你们这些处级干部，要靠自己打车。”司机很随意的说道，平常应该是见多了这种情况。

    黄安国和付简之相视一眼，苦笑无言，官太小啊，他们一个市委书记在自己的地方是一言九鼎，说一不二，出门都有专车，到了这京城来，就什么都不是了。

    “我说的话你们两也不必在意，其实你们这处级干部和那些也是从地方上来的那些厅级、省部级干部是没啥两样的，那些厅级、省级的在自己的地方牛b哄哄>+.巴做人，这京城里的水可深着呢，省部级、厅级一抓一大把，就一个省级、厅级的想在这京城里想牛气，那还是嫩了点，除非能走到政治局那个层次。”

    黄安国和付简之这下是苦笑不已了，这司机不仅话多，话白，懂得的也不少啊。

    “师傅，多少钱啊。”车子到了位于燕京市宝莲路的中央党校门口，黄安国朝司机问道。

    “200！”司机面不红心不跳的说道。

    “这么贵？”黄安国吃惊的说道，这司机是把他们当冤大头宰了。

    “给！”这时，付简之已经递了两百块过去。

    “付大哥，怎么能让你付呢，还是我来吧。”黄安国想要阻止付简之，司机却已经麻利的接过钱，得意的哼着小曲离开了，让黄安国真是又好气又好笑。

    “谁付还不是一样，计较这个干啥。”付简之豪爽的说道，这一刻黄安国对他印象倒是不错。

    两人兴致冲冲的走进校园，入眼就是一片开阔的视野，往旁边宽阔的道路走进去，两边是森天的树木，恢宏气派而又富有古典气息的教学楼、会议楼，一切都彰显着中央党校的高贵和典雅，大气中又透露着那一丝丝权力的尊严。

    十多年前，中央党校就开始一步步加强基本建设，其中包括新改建学员楼、综合楼、学员食堂等，大大改善了教学设施及生活条件。同时全校的绿化覆盖率已达.优美的学习生活环境，近年来，年年被燕京市和中直机关评为绿化先进单位。

    中央党校是轮训培训党的高中级领导干部和马克思主义理论干部的最高学府，现任中央党校校长是中央政治局常委、国家副主席镇东同志，其前任校长则是现任国家主席萧夜同志，由此可见中央党校的地位。

    中央党校设有进修部、培训部、研究生院三个学员管理部门：进修部负责省部级、地厅级干部、县市委书记的轮训；培训部负责中青年后备干部以及少数民族干部的培训，黄安国和付简之此次前来参加的就是县市级市委书记的培训。

    黄安国此刻就像一个乡下来的农村人头一遭进城一般，好奇的四处观看着，身边的付简之饶是比他大了七岁，按理说应该比较稳重成熟了，但此时也是和黄安国一样，东张西望，似乎对什么东西都感到新鲜好奇，对每个从政的人来说上中央党校就意味着进步、向上，党校对他们来说就是一个充满着神秘而又神圣的地方，两人初来咋到，自然也不例外。

