    随着这仲裁者的出现，帕克身上的“掠食之牙”也是被自动中断了吸血的过程，飞回了方林岩的手中。

    半分钟以后，帕克开始剧烈咳嗽，呕吐起来，从嘴巴里面呕吐出来了大量的泥土污物，咳得那个是撕心裂肺。

    这时候，方林岩发觉自己也恢复了行动能力，但是根本无法靠近帕克，其周围仿佛已经多出了一层无形透明的保护罩！而保护罩上则是有清楚的倒计时：8分54秒。

    根据方林岩的判断，这保护罩应该也是可以击破的，甚至自己也有能力做到这一点。

    那就是雅典娜之惊叹！

    只可惜方林岩已经将那一击使用了，并且报酬也是丰厚的，直接搞到了整整两件传说装备，还有大量附带的添头。

    于是方林岩果断转身就走，

    临走之前，方林岩看了一眼之前自己与帕克打斗的泥坑，在心中默默的道：

    “GAME并未OVER，但是，第三步目标.....完成！”

    第三步方林岩针对的东西，就是帕克的黑科技眼镜！

    方林岩有着奇诺的包头巾+石工兄弟会之戒的双重加持，对方失去了这玩意儿，就像是失去了眼睛，实力会被再次削弱。

    所以，在之前扭打在一起的时候，方林岩第一时间内就打碎了那一副眼镜！将之深深的埋入到了淤泥当中！

    ***

    看着方林岩离开，帕克也明显的放松了，剧烈的干呕了一会儿之后，半跪在了地上大口喘息着，双眼发红。

    此时的他刚刚在泥坑里面打过滚，整个人和泥猴似的，华丽的西服这时候已经泥水淋漓，连本来的颜色都看不出来了，可以说与他之前浑身白西装血色玫瑰悠然站在半空当中形成了鲜明的对照。

    深呼吸，深呼吸..........

    帕克半跪在地，仰面望天，用力的呼吸着，就像是一个溺水的人在用力吸气似的。

    然后他才站起来，面无表情的擦掉了脸上的泥，整理下了一下仪容---------虽然此时的他根本整理不出什么明堂来。但是能感觉到，那种贵族独特的礼仪，哪怕是在上断头台之前，也要打上光可鉴人的发蜡的风度，已经回到了帕克的身上。

    他看着面前的仲裁者，将手按在了胸前微微鞠躬表示感谢-------尽管这个动作配合帕克此时的样子，看起来无比的滑稽。

    这一次强行终止战斗，帕克不仅耗尽了所有的特权点，甚至在战斗之后还要付出这件装备强化等级强行降低（1~3）级的代价。

    要知道，异次元杀阵这个传说级别的强大能力，是依附于一件叫做：起源的传说级别的项链的，将其强化到+4以后，帕克才拥有了召唤仲裁者的能力。

    但是很明显，帕克却没有任何要放弃的意思，他的斗志，此时依然旺盛无比！甚至有过之而无不及。

    一时的逆境，一时的败，谁都没可能避免，可是常人应该有的沮丧和失败，竟仿佛根本就没有在帕克身上出现过一般。

    帕克这时候认真的看着方林岩离开的方向，直接将西装脱了下来，名贵的西裤裤管被他直接撕破，变成了短裤，至于脚上的那双皮鞋，更是被帕克直接甩飞了出去，光着脚反而更利于行动了。

    本来帕克那华丽的打扮沾满了浑身泥水十分滑稽，但是，现在这一番打理以后，身上竟然露出了一丝野性疯狂的味道来。

    做了这些事的时候，无疑表示他已经将方林岩当成了自己的敌人。

    真正的大敌！

    接下来便是休息，服药，恢复，

    当然，帕克能在保护罩当中做这些事，远处在沼泽地当中方林岩同样也能。

    等到还有一分多钟的时候，帕克就站了起来：

    “不和你玩了.......”

    帕克冷笑着道。

    然后他接下来伸手入怀，从内包中取出了一瓶试管，试管中装的乃是半截银白色的液体，见他咬破指尖，用力挤出几滴血液到里面，而后均匀的摇晃了一阵，让银液流淌到地上！

    就在那一管银液落地的一瞬间，赫然爆发出令人窒息的能量，周围的芦苇丛顿时若被大风吹拂，哗啦作响！

    在似潮涨般能量的催动下，沼泽地当中的水源也开始了急速凝聚，并带着诡异的气息迅猛膨胀，好似发胀的面团一般逐渐增大。

    待银液完成了膨胀后，就能看到，一颗浑圆光滑足有铅球般大小的水泡，正低伏在了地板上，单论其外形的话，倒跟魔幻小说里的的史莱姆有几分类似，但那水泡却要邪恶狰狞得多。

    掺和了血液的水泡，此刻已经变得异常猩红，甚至都还从球体内传出了“吱吱呜呜”的声音，好似冤魂的哀嚎声一般难听瘆人。然后慢慢的形成了一个血红色的半人型怪物，从腰部以下就没有了腿，类似于国际象棋的棋子形态，以粗壮的双臂支撑行走。

    它也看不清楚面容，甚至肢体都看起来很是模糊，身上却散发出诡秘残忍的气质。

    这一切，当然都落入到了方林岩的眼里面，因为他根本就没有走远，而是貌似走开以后又偷偷潜了回来，藏匿在沼泽地当中一块地势较高的干燥陆岛朝着这边窥探。

    见到这一幕，方林岩下意识的丢了个侦查过去，他本来没有抱什么希望的，但视网膜上居然给出了提示：

    “技能识别分析中……。”

    “分析完成。”

    “基于脱机数据库内恰好有相关记载生物，所以可以获得其大部分资料。”

    看到这里，方林岩的嘴角也是有些微微上扬，现在看起来S号爸爸就像是个赌徒一样，输红眼了啊，他赶忙调开空间排行榜看了看，发觉果然S号空间已经掉到了史无前例的第九位。

    不消说，这种倒数第三的位置只能说明一件事：其派遣进入到本世界的空间战士已经死伤惨重，正在迅速失去竞争力。

    很显然，随着空间内部的人被淘汰殆尽，而S号空间此时在这个位面上投放的相关资源也没有减少，所以自己这个貌似预备役的家伙所获得的关注也变多了起来。

    很显然，此时的S号空间就开始在权限范围内给自己开小灶了，依照自己的感知，并且还是以契约者的方式来“下克上”侦查殖猎者，说实话能够给自己一个名字就已经很了不得了。

    偏偏S号空间还整了个花活儿出来，说是数据库有类似样本，讲真，方林岩都不知道自己的相关数据库内有这怪物样本的，但是大佬居然都说有，那么就听着呗。

    就算是情商低至质问女朋友为什么看电影要带身份证的人，估计此时也不会傻乎乎的去追问什么数据库吧？

    而且依照S号空间的尿性，问了未必也会理会你-------我做事要你教我？

    最重要的是，大佬，不，空间爸爸的关爱还是免费的！不需要消耗什么比斯卡数据流.......

    “名称：猩红傀儡。”

    “种族：傀儡生物”

    “位阶：传奇。”

    “说明，目标属于傀儡生物，乃是用大量的枯水银为基质，外加黑魔法塑形术制造出来强悍傀儡，其中更是融入了三名大法师的残破灵魂，可根据施法者的意念随意切换形态。”

    “攻击手段：物理/魔法/酸液等等多元化攻击，无法准确评估。”

    “力量82/敏捷12点/防御力=0/生命值2000000点/精神58点/无体力数据”

    “傀儡构造解析如下。”

    “抗拉强度σb(MPa)：≥427”

    “屈服强度σs(MPa)：≥241”

    “伸长率δ5(%)：≥1025”

    “断面收缩率ψ(%)：≥55”

    “被动能力：液态金属（朽化），这是一种很难形容的诡异罕见能力，只会在极少数的金属生物身上出现，拥有此能力的金属生物将会获得极其强悍的生存能力。”

    “但是，因为在此傀儡被炼制的时候出现了变异现象，主要是因为在融入大法师残魂的时候出现了某些不可避免的失误，所以此能力将拥有如下负面作用。”

    “拥有此能力的生物每隔10秒钟，都会降低当前生命值的10%，不过当其生命值低于20000点时，此负面特效被削弱为1%。”

    “被动能力：拟态，此生物因为夹杂混入了三名大法师的残缺魂体，因此能够变化成不同的形态，不过具体什么形态无法给予具体情报。”

    “被动能力：心灵视界，此生物没有常规意义上的眼睛，因此根本不通过人类可以理解的方式来观察周围，而是利用心灵之力来观察周围。”

    “被动能力：？？？？”

    “被动能力：命运诅咒（负面），三名大法师的残缺魂体被炼制进入其中以后，产生了极强的怨念，它们强大的精神力会使操控者不定期的遭受到恶毒的诅咒，但是此诅咒不可控。”

    “被动能力：？？？？”

    ***

    看着这一系列的数据弹出来，方林岩的脸色也变得凝重了起来，这玩意儿体型庞大，哪怕是有朽化的负面效果，却也绝对不是短时间内能击破的。

    沼泽地的特性对其毫无影响，甚至还有加成，这家伙几乎不可能在短时间内被杀死，同时还兼备了可怕的柔韧性，使得傀儡能够像流水一般的伸缩自如，具有变化莫测的能力。

    忽然之间，猩红傀儡蠕动了起来，显然已经通过它独特的“心灵视界”感应方式发现了方林岩。

    同时，方林岩也绝对是一个料敌以宽的人，既然自己能够得到S号空间的照顾，获得对方猩红傀儡的全部资料，那么敌人同样也可以做到获取自己资料这一点，所以，他果断先朝着后方逃走再说。

    帕克显然也是通过猩红傀儡发现了方林岩，直接就对准了方林岩潜藏的方向一指！

    随着他这一指，空中立刻爆起了一阵尖锐的巨响，那声音听上去诡异无比，仿佛女人的尖声叫一般，恐入肺腑。

    浮在地上的傀儡也在发出惊悚声响的同时，朝着方林岩的方向激出了一道猩红的水柱，一时间红光暴闪，水柱宛若一支细剑般直刺而来，那速度几乎快到同子弹无异。

    方林岩心中一惊，丝毫不敢大意，也立刻朝侧面急闪出去。

    这时候就可以看到，爆射而来的血色水箭与方林岩的大腿擦过，直射到了旁边的石块上，石块顿时发出啪的一声脆响，直接在血水四溅当中爆炸了开来。

    面对这一击，方林岩虽早有防备，凭借超乎常人的敏捷躲过了这一击，却仍不免一阵心有余悸，皱起了眉头。

    紧接着，这猩红傀儡又对方林岩发起了袭击，继续射出一股血色水箭，这样的攻击看起来对它居然是毫无消耗的！

    方林岩这一次避无可避，但他已经再次顺手抓起了一块陆岛上的石头挡在了自己的面前。

    这块石头的厚度可是相当无法穿透，不过上面蕴藏的力道也是打得方林岩朝着后面倒退了几步，血水飞溅到处散开，其生命值也是锐减差不多一百点。

    不过方林岩也是知道，久守必败，他在倒退的同时，已经是将手一扬，已经是从私人空间当中取出了一发手雷对准了帕克猛砸了过去。

    这一发手雷肯定不是百发百中那种，却在抛掷到了帕克面前时就轰然爆炸，帕克虽然做出了及时闪避，但他的敏捷显然不如之前获得了霸体效果的方林岩，眼见得闪避不开爆炸范围，只能用手护住眼睛硬抗。

    但这个动作却让帕克扯到了之前被掠食之牙捅到的背部伤口，痛哼一声，脸色都发了白。

    不过，就在方林岩反击的同时却也没有留意到，之前猩红傀儡喷射出来的血色水箭四溅喷射以后，落地以后居然还在蠕动着，既像是一条一条奇特的血色小蛇，又像是蠕动的蚂蟥，并且行动速度还相当之快。

    就在方林岩反击帕克之后，忽然就觉得自己的小腿一凉一麻，低头一看，发觉双腿上竟是被一个猩红色的镣铐给锁死了！那镣铐正是之前的两条血色水箭落地以后融合成的，就像是橡皮筋一样弹力很强，将他的小腿牢牢紧箍，让他行动大幅度受到限制。

    这时候猩红傀儡射出了两支水箭之后，发觉已经限制住了敌人，于是开始一摇一晃的像是史莱姆那样蠕动着对准着这边走来。在见到这一幕之后，方林岩眼中涌出了一股冷色：

    “就只有这样的手段了吗？”

    他站在原地，骤的再次将手一扬！

    这一次发动的刃飞翔，顿时，手心当中握持的掠食之牙划出一道流光飞出，直射向帕克的咽喉。

    但是，就在方林岩出手的时候，猩红傀儡却陡然出现了诡异的变化！它切换了固有的形态，宛如喷泉一般直涌而上，并在帕克身前形成了一面半透明的水墙。

    那庞大的身躯，居然在此时化作了完美的护盾！

    尽管掠食之牙高速飞射而至，射入到了猩红傀儡内部的时候，却仿佛进入到了一层异常粘稠的东西里面似的，只能射入一半就难以穿透了！

    紧接着猩红傀儡就再次化身成水傀儡的模样，用粗大的双臂支撑着对准方林岩走来，并且它始终卡在了方林岩与帕克之间，随时都可以拦截方林岩的攻击。

    方林岩这时候转身想要逃走，可是脚上的血色镣铐却在制约着他的行动，使得猩红傀儡行动的速度虽然不快，追上方林岩却绰绰有余。

    这一瞬间，方林岩看起来竟是被克制得死死的。

    他看样子很是有些不甘心，有些不顾一切的拿起手边的东西就猛烈的投掷过去，石块，芦苇根，捏成团的泥土.......但猩红傀儡貌似根本就不将这些东西当成一回事，这些东西砸到了猩红傀儡体表以后，就直接被溶入了它的体内。

    这是猩红傀儡的一种强悍的防御机制，可以制约对方的一切远程攻击手段而猩红傀儡则是若无其事的继续慢吞吞的朝前走。

    忽然之间，猩红傀儡的手臂一扬再次变形，化成了一道水墙挡在了帕克的面前，原来在方林岩投掷的这些杂物当中，赫然掺杂了一颗手雷！！这手雷呈抛物线的角度砸了过来，倘若帕克被方林岩之前的行为麻痹的话，还真的被蒙混过去了。

    帕克此时也是连一个字都没有说，只是此时他看向方林岩的眼神当中，却是充满了讥诮之色。

    但方林岩的嘴角也露出了一抹冷笑，因为这颗手雷在砸到了猩红傀儡以后，也是被吸收了进去，然后咕嘟咕嘟的沉到了猩红傀儡的身体当中。

    这时候，手雷遽然炸开，只是这傀儡内部似乎有着什么强大的力量似的，一下子就将这爆炸的力量给压制住了。

    就见到手雷的爆炸力只能在猩红傀儡的体内撑出来了一个篮球大小的空间，什么烟雾什么弹片也被死死的压缩在了其中，然后猩红傀儡就若无其事的再次前行。

    帕克这时候，眼神很冷，看着方林岩，举起手做了一个割喉的动作。

    猩红傀儡便按照帕克的心意，对着方林岩继续一摇一晃的走来，但方林岩此时却看着帕克，然后叹了一口气道：

    “就这？”

    下一秒，方林岩就对准了帕克扬起了手，可以见到他的掌心当中，一枚半透明的珠子正在滴溜溜的旋转着，这枚珠子当中，却有着绿色的雾气在缭绕着，中间则是一个赤红色的“定”字！

