    爵士酒吧的装修风格十分的怀旧、典雅，有点像魔都旧时候那种上流人士的舞厅。

    灯光昏暗，放眼过去都是暗暗的红褐色，再加上老年爵士乐团的悠扬、缓慢的演奏，气氛营造得恰到好处，给人一种穿越时空、来到夜色朦胧、纸醉金迷的旧魔都的感觉！

    为此，戴羽妮进来，和杨谦落座之后，还忍不住回到楼上，换了一身与这现场气氛相匹配的旗袍下来。

    当她穿着那身之前杨谦给她买来拍海报、艳压全场的黑色凤鸟提花的旗袍，婀娜娉婷地从酒吧中间经过，笑靥如花地迎向杨谦，杨谦都觉得自己成为了全场男人，包括许多外国客人，尖锐的目光所注视的对象。

    如果非要做一个比喻，那戴羽妮就好像旧魔都的那位胡蝶，美得不可方物，万众追捧，她却含情脉脉地走向一位不怎么起眼、衣冠朴素的小生。

    杨谦自然成为了这位招人嫉妒的年轻小生。

    “好看吗？”

    戴羽妮眼里只有她的大木头。

    “好看，你这衣服，怎么还带过来了？”

    杨谦记得她没带多少衣服过来的，准确的说，她都没带多少衣服过去羊城，不像上一次去荷城那样。

    “就带了这件，你看，我的鞋子是什么颜色的？”

    戴羽妮略微有些得意地给杨谦秀了秀她的红色高跟鞋。

    这套衣服，是搭配着红色高跟鞋，一起带过去羊城的！

    戴羽妮本来就是想穿给杨谦看的，这大木头不就喜欢自己这样的打扮吗？戴羽妮可是清楚地记得当初试衣服的时候，杨谦都看呆了。

    就跟现在一样！

    大木头呆呆地看着自己，眼里都是喜欢的样子……

    虽然是冬天，但酒店里有暖气，酒吧里也很舒服，所以戴羽妮穿着这长袖的旗袍也没有太大问题。

    而且，杨谦还很贴心地把自己挂在椅背上的外套拿过来，让戴羽妮盖在腿上。

    他们点了不带酒精的鸡尾酒饮料，点了一些小吃，当然，不急着吃，在这样的慢节奏酒吧里，最大的享受就是舒舒服服地坐着，一边聊天，一边欣赏老年爵士乐团的表演。

    白衬衫、黑领结、背带裤、白西装，这是老年爵士乐团的老爷爷们标准的演出装束，也一定程度上体现了老克勒们一生追求体面、优雅的特色。

    以前的海派文化，不就是一群克勒们聚在花园洋房里，办舞会，喝咖啡、喝洋酒，听着爵士乐，聊聊天，跳跳舞吗？

    或许这一定程度上代表着小资情调，与当时还陷在水深火热中的国人们格格不入，也一定程度上代表着一些人崇洋媚外的做法。

    但历史的潮流滚滚向前，世间的是是非非、欢喜悲忧也早有评判，杨谦也不是某些文化的追慕者，也不是历史是非的审判员，他只是旁观、感受、体会。

    或许更多的对比，也能让他对先辈们的牺牲有更多的理解。

    盛世繁华来之不易，我们恣意享受的背后，是千千万万类似钢枪连兄弟们的负重前行！

    ……

    当然，杨谦不会在这时候，煞风景地将自己这些感慨说出来。

    更何况，他还意外地成了靡靡之音的“一员”。

    “夕阳有诗情，

    黄昏有画意，

    诗情画意虽然美丽，

    我心中只有你……”

    台上穿着旗袍、披着白色绒毛披肩的美女，对着一个金属麦克风，在老年爵士乐团的小号、萨克斯、大提琴、爵士鼓等乐器的伴奏下，幽幽地唱着他的《又见炊烟》时候。

    戴羽妮都笑不动了，她侧身俯在红色实木的圆桌上，没喝酒脸蛋都红彤彤的，煞是好看。大眼睛看着杨谦，也是笑成了两弯清澈银亮的月牙。

    原来，酒吧的老年爵士乐团从七点开始进行演奏，九点半开始，有歌手加入，配合着老年爵士乐团演奏一些颇具时代特色的老歌，特别是老魔都时代的歌曲。

    但估计是歌手老唱那些歌曲，总是一成不变也不好。

    正好，近来杨谦火了，他以前发布的一些曲风怀旧的“新歌”也跟着火了。

    不知道通过什么渠道，他的歌被酒吧的歌手听到了，她们觉得不错，便跟爵士乐团合练一下，也拿出来唱了……

    好巧不巧，杨谦这个“原唱”和“词曲作者”就在现场！

    而且，戴羽妮之所以笑得花枝乱颤，也是因为他们正好聊到了律师团队收集证据、准备给杨谦歌曲维权的那些事。

    “我们现在是不是应该上去，找他们收一下商演授权费？”

    戴羽妮笑盈盈地问杨谦。

    严格意义上来说，酒吧表演属于盈利性的演出，这样未经授权的表演，是构成了侵权的。

    但很少会有人会追究得这么细致，一来是这样的侵权情况太多的，追究起来没完没了，二来是索赔也赔不了几个钱，代价太高。

    杨谦也有些哭笑不得，他不好意思地摆了摆手：

    “这就不用了吧？这样的小表演还找人赔钱，传出去还不是要被骂小题大做吗？而且，这个歌手唱得还不错，声音闷闷，听起来都有一种复古的感觉，像留声机传出来的一样。”

    不能说唱得特别好，只能说是有特色，而且不知道是不是麦克风调教的原因，这种音色就很有旧时代魔都的风韵。

    说到这儿，杨谦放在桌面的手机震了震。

    他拿起来看了一下，表情有些古怪。

    “怎么了？”

    戴羽妮还以为出了什么事。

    “没，就是你舍友她们现在在酒吧外面，进不来。”

    杨谦犹豫了一下，还是跟戴羽妮说了。

    是的，杨谦把他晚上的计划，告诉了戴羽妮的舍友，她们纷纷表示很感兴趣，都想过来凑热闹、见证一下这一个重大的时刻。

    但她们又不想让戴羽妮因为她们知道了所以提前知道，所以她们假装不知道，也不愿意跟着他们一起行动。

    在戴羽妮从卫生间回来之前，张小雯她们就加了杨谦的微讯，安雅玲还拉了一个群，这样杨谦就能偷偷地告诉她们今晚的行动地点。

    只是，千算万算，他们也没算到戴羽妮选了和平饭店的这个爵士酒吧！

    不是酒吧不允许住店客人以外的客人进入，而是这家酒吧实在是太火爆了，没有提前预定，在圣诞节这样的大日子，根本进不来，一位难求！

    戴羽妮和杨谦虽然没有订位，但没办法，谁让戴羽妮有那张黑色卡片呢？

    服务员还给他们贴心地安排了很靠近表演区域的座位。

    但张小雯她们就没这个特权了，想进来，却因为没有预定，被服务员拦在了外面。

    没办法，杨谦只能告诉了戴羽妮——不过也没有太大的关系了，现在她们的出现，对于戴羽妮来说，也算是一个非常大的惊喜。

    唔，暂时好像还不算是惊喜！

    “她们来了呀！我去接她们。等等，不对啊，她们来怎么不告诉我，还反而跟你说了？”

    戴羽妮一开始还很高兴，但很快反应了过来，疑惑地皱起了眉头。

    对啊，她都不知道这回事，杨谦怎么先知道了？

    就算是自己没有看手机，舍友们联系不上自己。

    也不可能联系杨谦呀！

    “关键是，你们啥时候加的微讯？我都不知道！”

    “等等，你们是不是偷偷瞒着我商量了奇奇怪怪的事情？”

    戴羽妮隐隐约约地察觉到有些不对了。

    当然，这跟他们骗不骗她没有关系，戴羽妮知道自己那几个舍友虽然性格各异，但人品不差。

    而且戴羽妮也信得过杨谦。

    所以，比较大的可能是他们背着自己，在偷偷地计划着什么。

    今天可是圣诞节啊！

    “你先去接她们进来吧！”

    杨谦含含糊糊地应付了一下。

    看着戴羽妮起身去接她的舍友和她们男朋友，他也赶紧起身，走向了舞台，和刚刚唱完《又见炊烟》，正在稍作休息的老年爵士乐团和他们的中年美女主唱低声商量起来。

