一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第149章尸道与长生

    叶小川现在的搞明白了，千万年来人类憧憬膜拜的仙人，不过是一群被挖了心脏、没有丝毫感情的怪物，甚至连野兽动物都不如。

    最要命的是，当这些所谓的仙人动了凡心之后，一天就相当于寻常人经历一年，能清楚的感受到自己每天的衰老变化，能感受到他们自己五脏六腑的退化，最后苦熬数十天，烟消云散，化为尘土青烟。

    叶小川听了司徒风的话之后，立刻在心中盘算着，这种长生，老子就算被打死，被五马分尸，也不能去追求呀！

    他撇嘴说道：“没了情感，没了喜怒哀乐，那做神仙又有什么意思呢？还不如潇潇洒洒、快快活活的在凡尘中逍遥自在几百年来的痛快。”

    司徒风良久不言，最后才道：“如果世间所有的人，都像你这般看的开，这千万年来，就会少许多可怜之人呀。僵尸一脉为天道所不耻，数万年前，人间的修真高手就对这僵尸一脉发动了围剿，直到万年前，僵尸一脉的至宝心法《九阴长生录》被毁去，另外一部心法口诀《九阳尸篇》也失传多年，如今人间只怕早无一人能达到长生之境界，只有一点微末的僵尸小道还流传与世，跳梁小丑而已，不值一提。”

    叶小川心中暗暗点头，如果僵尸一道的绝学没有失传，那这几千年来不知道有多少神仙诞生，别说是千年尸王，就算是万年僵神都有可能存在，绝不是人类修真者可以轻易应付的。

    这种害人害己的神通，幸亏早在万年前就被上古先民们毁掉了，否则这万年来不知道还要坑害多少人呀。

    叶小川很清楚，自己不会去修这种可怕且残酷的长生之道。但绝对不表示其他人不会去修。

    如果僵尸一脉的那两部绝学《九阳尸篇》与《九阴长生录》没有被毁去，至今还保存在世的话，别的不说，苍云门这些自诩正道的前辈高人，估计有一大半都会舔着脸伸长脖子去学这种神通。

    他们不在乎是挖心还是挖肺，也不在乎杀多少人或者亲手杀死自己最亲的人，他们所在乎的，无外乎就两个字。

    长生。

    叶小川看懂了长生的奥义，心中很是厌恶，就没有再与司徒风深度探讨这个问题，开始缠着司徒风，让他传授自己司徒风的生平绝学，疾风剑意，好让他打败两次抢劫自己的母老虎云乞幽。

    司徒风也没有隐瞒藏私，将一大篇心法口诀背诵出来传授给他，这剑道一脉就是参悟天道，师父没有什么作用，顶多算是传授心法的一个傀儡，至于叶小川能领悟多少，就只能看叶小川的造化。

    传完疾风剑意的心法口诀之后，司徒风就说道：“我的魂魄现在很微弱，需要沉眠一阵子，最近你不要打搅我。”

    说完，他就再也没有声音了。

    叶小川现在忽然不想司徒风赶快魂飞魄散了，他是一个贪婪的人，不榨干司徒风所有的绝学，还真有点不甘心。

    见司徒风要去睡大觉，他也没有阻拦，心想着你最好再多坚持几个月，等你把一身所学都传授给我之后，你再魂飞魄散也不迟。

    其实，叶小川哪里知道，司徒风这一缕残魂原本是不可能支撑多久的，最多三五个月估计就会化为一缕青烟永远消失。

    可是，人算不如天算，连司徒风都没有料到，叶小川竟然与鬼道异宝血魂精完成了血契，如今这血魂精已经归位，更是令他欣喜若狂。

    血魂精是正道弟子眼中凶残邪恶的鬼道法宝，但对于像司徒风这样的一缕残魂来说血魂精本身所蕴含的阴邪鬼气，对魂魄却是大补之物，只要一点一点的吸取血魂精的阴邪鬼气，一时半会他不仅不会魂飘魄散，估计魂魄还会渐渐凝固壮大。

    由于只是一缕残魂，投胎转世或者是夺舍重生是不可能的了，但起码能维持自己的魂魄不会散去，这才是最重要。

    百年，不，五十年。

    这是司徒风想要的时间，只要自己的魂魄能保持五十年不散，以自己一身神鬼莫测的道行，绝对能将无锋剑这一代主人叶小川培养成独步天下的绝世高手，到时自己就算魂飞魄散也就不在乎了。

    叶小川学到了司徒风在世时最强大的神通，疾风剑意！但关于剑道，他还真是连一点头绪都没有。

    与司徒风的魂魄交流了许久之后，睁开眼睛，发现外面的天色已经渐渐亮了。一宿没睡的他不仅没有感觉道任何的疲惫，反而精神面貌越发的抖擞。

    连今天云乞幽的斗法他都不去看了，推开门，踏着微凉的晨风，朝着后山方向走去，很快，他瘦弱的身影，就被轮回峰山腰那薄薄的烟雾所笼罩，消失在烟雾之中。

    在轮回峰上所有的人都御空飞向山巅广场观看今天比试的时候，叶小川独自一个人来到了后山思过崖。

    他迫切的想要开始修炼刚从司徒风那里学来的所谓攻击力最强的剑道奥义，由于司徒风生前所钻研的剑道奥义乃是疾风剑意，要参悟风的奥秘，思来想去，还是后山思过崖最合适。一来思过崖非常的安静，绝对不会有人打搅。二来，后山思过崖狂风凌厉，最适合感受风的变化。

    通往后山思过崖的小道上，幽静小道两侧的花丛，在清晨中，这些花丛叶子上还沾着晶莹的露水，叶小川从中走过，很快露水就打湿了他的裤脚与鞋子。

    他没有在意，而是在很郁闷的自语道：“哎，真倒霉，五行云雷风、轮回耀时空，司徒前辈当年为什么要选择风这种没有攻击力的属性修炼，要是选择攻击力强大的火系金系法术那该多好的，再不济土系也可以呀，土系注重防御，打不过可以跑……”

    在他的第一百二十声哀怨叹息声中，他终于来到了后山的望月台，定了定神，御空飞向了对面被浓雾笼罩的思过崖。

    思过崖对他来说实在是太熟悉不过了，也不知道是不是他自己犯贱，数月前刚来思过崖的时候，一天都熬不下去，可是这几个月在思过崖呆习惯了，反而有点不习惯回到自己的房间睡觉了。

    一来到思过崖，叶小川有些纷乱的心境，竟然很快的就平复了下来，似乎自己是属于这里的，而不是属于外面的纷扰世界的。