    因为他发现那些铃铛虽然挂在屋檐下，但即风吹过却丝毫不见那些铃铛响动，他料定那些铃铛一定是用特殊的材料制成的。

    用特殊的铃铛挂在屋檐下……

    “难道……”他突然想起这很像是一种阵法！

    如果真的和他猜测的相差不多，那么这个阵法恐怕是配合那个摇铃控制傀儡用的。

    想通这方面厉墨寒心中瞬间明了了几分，不动声色的闭眼睛假装睡觉，心中却一直琢磨着等到那个人离开他定然要试探一下心中所想到底是否正确。

    这会儿外边的人已经嘱咐完韩若青，“那你继续在这里看着吧，既然他不吃就让他饿着，我就把这食盒带走了。”

    说罢那人嚣张的拿起食盒又走了出去，还把墙上的机关落了下来关好了门，临走之前还特意检查了厉墨寒，发现他依旧在睡着才没有多事。

    等到那个人离开，屋内又重新剩下韩若青和厉墨寒两个，厉墨寒瞬间睁开了眼睛坐起身来。

    心中想着既然铃铛可以控制韩若青，那他完全也可以用这个法子试试，方才那个黑衣面具人手中的摇铃仿佛并无其他不同，很有可能只要在这个地方用摇铃就可以控制住韩若青。

    毕竟屋檐上的那些铃铛就是配合摇铃用的。

    当下趁着韩若青没有注意到他这边，他不动声色的在床边搜寻了起来，想要找一个铃铛试探一下。

    不过这里除了那些瓶瓶罐罐还真找不出一个像样的铃铛，窗户也是封住的。

    找来找去，他在床下找到一个破损的很严重的铜铃。

    里头的铜铃芯都已经锈迹斑斑了。

    “只能拿这个试探一下了……”

    厉墨寒拿起铜铃试探性的摇了摇。

    毕竟这个铜铃确实有些破旧，看起来好像不会有人经常用的样子，也不知道会不会有用……

    随着手中的摇铃响起，他猛然抬头，发现外头屋檐挂着的铜铃竟也跟着一起发出了轻微的响动。

    顿时厉墨寒神色一喜：成了！

    他连忙走出了屏风，发现韩若青确实已经缓缓的转头看向了他，慢慢的走向了他的面前站定，而且并没有要拔剑出来的意思。

    厉墨寒试探性的问了一句，“你认不认识我是谁？”

    只听韩若青点头表示：“认识，你是寒王殿下厉墨寒。”

    虽然韩若青还像之前那样表情木纳，虽然她没有完全恢复起来，但是厉墨寒已经很满足了，毕竟现在的韩若青已经能跟他对话了，这样他倒是可以从韩若青的口中套出很多话来。

    只要他能够知道多一点的信息，就可以想办法带着韩若青逃离这里，要想办法让韩若青恢复过来。

    只见他右手摇铃在晃动，随着他的话也缓缓的问出来，“你告诉我你师傅到底要做什么，他有什么计划如实的告诉我！”

    现在既然韩若青能够回话，那他必须要尽快的从韩若青口中得知黑衣面具人到底要做什么，否则让黑人发现了就一切都晚了！

    韩若青并没有像之前那样抵制厉墨寒，听了摇铃的声音全都乖乖的吐了出来，“师傅是要用你的身份夺得皇位。”

    厉墨寒一听眼神瞬间沉了下来。

    果然是这样，把他扣在这里一定是跟皇室有关系，没想到这个黑衣面具人很有野心，竟还想要皇位！

    但是又想到黑衣面具人不是要解救他的心爱的女人吗？为何又跟夺得皇位产生了关系？

    心中有着疑惑，厉墨寒准备再开口询问韩若青，“那你知道……”

    可话还没有说出口，就突然听到外边传来另一种不同的铃铛声。

    厉墨寒心一惊。

    难不成被发现了？

    他连忙看向韩若青，果然发现韩若青听到了那股不一样的铃铛声，眼神瞬间变了变，又恢复到了方才冰冷的眼神状态。

    还没等他反应过来韩若青立刻拔剑刺了过来。

    厉墨寒虽不知到底发生了何事，但也反应迅速的抵挡，但是随着外边的铃声不断的越来越大声，韩若青进攻的速度也越来越快，仿佛杀红了眼一般。

    “韩若青！你给本王醒一醒！”厉墨寒一边抵挡韩若青手下的剑，一边在摇起手中的摇铃。

    可是他手中的摇铃已经不起什么作用了，这下让他顿时不解这阵法到底是如何操作。

    看着韩若青不断进攻，他一直抵挡下去也不是回事，害怕韩若青受伤，他只能咬了咬牙一个转身绕到了韩若青的身后一掌朝着她的后颈劈了下去。

    “额……”

    韩若青身子一软两眼一闭晕倒了过去。

    厉墨寒这时才松了一口气，看着韩若青倒在地上怕她受凉，当下走过去想要抱起她送到床上躺下。

    可是……

    什么味道？

    他还没等走一步突然闻到一股异样的味道。

    厉墨寒连忙转头看向门口却发现有一股浓浓的烟雾从墙上的一处小孔飘了进来，一时间整个屋子里都是浓烟滚滚，根本看不到东西。

    只是闻到了一点点的味道，厉墨寒立刻知道这是软筋散迷香，如果闻久了会让人浑身无力晕倒过去，内力也施展不出来。

    厉墨寒意识到这一定是黑衣面具人搞出来的名堂，眼看着整个屋子里面烟雾缭绕，当下准备屏住呼吸。

    就在这厉墨寒突然感觉肩上一沉，立刻转头看去隐约的竟然看到被他打晕的韩若青不知何时竟已经站了起来。

    “你……”

    他惊喜的想要开口，可立马被韩若青捂住了嘴巴。

    屋里面被烟雾充斥着。

    厉墨寒根本看不清韩若青的整个面孔是神情，只是大概的看个轮廓能够认出是她。

    韩若青又靠的近了些，这一次他看清楚了。

    但令他震惊的是，他完全看不到的韩若青眼神哪里还有方才的木讷。

    眼下韩若青的眼神清明完全不像一个被控制住神智的傀儡，犹如常人一般。

    就在他思考着韩若青到底是什么情况的时候，只感觉到韩若青的另一只手突然朝着他嘴巴里塞入了一个药丸。

