    下午四点，万世。

    苏倾城穿着一身黑色的休闲装走进了万世的大楼，今天的她没有化奇奇怪怪的妆容，而是带了张黑色的口罩，带了副没有镜片的框镜，头发扎成丸子头，遮住了神色中的憔悴，反倒有了几分随意潇洒的气息。

    “您来了。”

    她一只脚刚刚踏进万世，正在前台和人说话的凌恒便是双眼一亮，迅速先丢下其他人朝她走了过来。

    凌恒脸上洋溢的满是许久不见的喜悦和开心。

    苏倾城一直在忙。

    自打上次见过苏倾城之后，凌恒已经不知道有多久没有见到过苏倾城了。

    “……”

    苏倾城心下不免诧异这人眼尖时，淡淡点头应了一声。

    “对方的人今天会来吗？”她推了推脸上的镜框问道。

    凌恒没想到她一上来就直接问工作，微顿两秒，很是专业道：“在您挂断电话之后我向那边发送了邀请函，那边回复会四点二十分准时到达，您可以先上楼休息一下。”

    似乎看出了苏倾城的憔悴，凌恒在汇报后又补了一句。

    苏倾城点了点头。

    没多说别的，她直接走向电梯，进去后按下了最高的楼层。

    随后便靠住了电梯墙壁。

    一动不动。

    整个人像失去了灵魂般。

    跟在旁边的凌恒不清楚她这副模样是怎么回事，担忧地瞟了她两眼，终是小心翼翼地开口：“您…您怎么了？”

    “嗯？”

    苏倾城闻言不咸不淡地瞥了正担忧地看着她的男人，看他小心翼翼，不禁勾唇失笑：“没事，没有睡好罢了。”

    没有睡好？

    凌恒瞠目结舌地看着面前一脸憔悴亦或者说是几乎丢了魂的女孩，这是没有睡好吗？

    这分明是被吸干了精气吧？

    大半夜偷汉子去了？

    凌恒望着苏倾城的眼神一时间变了好几下，担忧、忐忑、疑问，可是却又不敢张口问什么。

    “啊……”

    苏倾城懒洋洋地靠着电梯壁，只觉得浑身疲惫，捂着嘴巴打了个哈欠。

    在她扬起脑袋打哈欠时，下颚处被人留下的宛若小草莓般的粉色痕迹，刹那间一览无遗地露了出来。

    原本老老实实站在苏倾城身边的凌恒刚刚好看到这一幕。

    顿时，凌恒愣住了。

    他一个三十多岁的男人，怎么会不清楚那是怎样的痕迹？

    “老、老板，您……”

    凌恒望着苏倾城已经被高领衣服裹住的脖颈，眼睛仍是错愕地眨了又眨。

    “怎么了？”苏倾城见凌恒这副惊讶的模样，顺着他的目光，骤然想起脖子上的痕迹，顿时脸上浮现出了几抹不自然，欲盖弥彰地捂了捂本就被高领衣服裹着的脖颈，礼貌一笑：“看什么？你难道没有过？”

    啊这。

    凌恒似乎一下子被问住，嘴巴颤抖了好几下，硬是没能吐出一个字来。

    他、他有过吗？

    “是……傅先生吗？”凌恒的嘴巴哆嗦了半天才憋出这么一句。

    苏倾城无语地扯了扯唇角。

    不是他还能是谁？

    不说话便是默认，凌恒从苏倾城无语的神色中看到了答案，两秒后，竟有一丝闪躲般迅速垂下了脑袋。

    “您和傅先生，很恩爱吗？”

