    吕尘的不退让瞬间引起了不小的震动。

    几乎所有人都对吕尘露出了同情的目光，主动招惹王家，这可不是一个明智的选择！

    想要全身而退，多半是不太可能了！

    这就是年轻气盛，不知好歹的代价！

    吕尘话一说完，便是让王总管投来极其冷漠的目光，“不知死活的年轻人！当真是以为我王家是谁都可以侮辱的吗？给我弄死他！让他知道得罪世家的后果！”

    老钱一声冷笑，手中出现了一个细小的短棍，随即便是往天上释放了出去。

    爆竹的响声在空中炸响。

    “小子！现在跪下，等会还能饶你一命，这是你最后的机会，别以为能逃掉，你绝对逃不掉！”老钱的语气格外的嚣张，几乎已经断定了吕尘的结局！

    这种叫人的行为当真是有点无耻，至少在众人眼中都是如此。

    以势压人！

    即便为人所不耻，但这就是现实，谁让这是易江城，这是王家的地盘！

    看了一眼头顶的穿云箭，吕尘的表情丝毫没有半点波动，因为面前这两人在他眼中已经是一对死人了！

    “你以为叫了人，我就不会杀你们了吗？我会傻到等到人来再动手吗？”

    吕尘的反问瞬间让王总管愣了一下，“你想杀我们？就凭你？”

    “哪里来的贱民！谁给你的狗胆！你以为你很厉害吗？一个小小的修士就敢在这里逞强？”

    老钱冷哼了一声，手中的马鞭再一次抽了上去，只是这一次的目标不是吕尘，而是吕尘身边的苏青。

    苏青吓得直接惊叫了起来！

    一道剑光瞬间闪过，马鞭在空中断成了两截。

    “果然你们王家就没有一个好东西，一个两个都是如此，我厉不厉害不知道，但是杀你们绰绰有余的！”

    敢动苏青，那么这个事情可没那么容易解决了，吕尘瞬间暴怒，剑气从他身上涌了出来。

    望着笼罩在身上的剑气，老钱和王总管两人的表情如同死灰，本以为只是个普普通通的年轻人而已，哪里会想到竟然会是剑灵境的高手？

    如此年轻的剑灵境，不管是放在哪里都能算作是真正的天才，和他们王家的几位公子相比也是不遑多让。

    王总管整个人都是蔫了，这种踢到铁板的感觉极不好受！

    这样的天才势必有背景，再联想到过段时间易江城要举行书院选拔之事，王总管算是明悟了过来！

    但都已经到这个份上了，作为王家人，出门便是代表着王家的颜面，他如何能怂？

    只要能撑到王家来人，接下来的事情可就简单多了！

    “放肆！你以为这里是什么地方？哪里轮得上你来逞凶！城守，有人想要行凶，为何不拦？”

    王总管铿锵有力的话语让原本还在看戏的城门守卫一下子就僵住了。

    伍长李威很是不情愿的从远处走了出来，嘴里一直念念有词！

    这个姓王的真不是东西！

    前面嚣张的很，现在解决不了就让别人出面！

    一边是地头蛇王家，一边是天才剑灵境，他都得罪不起！

    所以也只能走上前象征性的调节了一下，“年轻人，这里是易江城的城门，在这里随便动手不太好！”

    “可有规定？”吕尘看了一眼李威。

    李威想了想摇了摇头，“这个倒是没有，只规定城内不准动手，没说城外不准动手！”

    听到这个回答，吕尘的表情便是笑了，“多谢大人告知，那我现在应该还没有进城吧？对方先出手惹我，我还手也还说的过去吧？”

    话音落下的刹那，剑光闪过，老钱的脑袋顷刻间便是飞了起来。

    四周传来了无数个惊呼声！

    “这...”

    李威的眉头瞬间紧皱了起来，僵在了原地。

    王总管的脸色一下子就苍白了起来，“光天化日之下，你竟然敢行凶！”

    吕尘没有反驳，而是将剑指向了王总管，“行凶？明明不是你先动手的吗，难不成只许你动手，就不许我动手？”

    李威连忙出声提醒道：“这位公子，他可是易江城王家的王总管！他要是死了，真的会出大事的！杀了一个逞凶的马夫就算了吧？此事到此为止如何？”

    王总管哪里受过这种气，竟然有人敢当着他的面杀他王家的人，他如何能认栽？

    “臭小子！只要你们两个在易江城一天，那么王家就不会放过你的，绝对不会放过你的！你必然会死在我手中！”

    王总管底气十足的威胁让一旁的李威白眼直翻，如此蠢笨的人真的是没救了！

    吕尘同样也没有打算放过王总管的打算，不管是认怂还是威胁。

    只要敢把怒火牵扯到苏青，那么在吕尘眼中他们就已经是一对死人了！

    “现在可不是我不给你面子了，这王总管如此不想活，你觉得我该如何做？”吕尘似笑非笑的看着李威。

    李威默默的闭上了嘴巴，后退了两步，他该做的已经做了，总不能搭上自己性命去救这个王总管吧？

    看到李威后撤，王总管极其纳闷的质问道：“你这小小的城守为何还不将他拿下，你没看到我是谁吗？我可是王家的人！等会我一定要你吃不了兜着走！撤了你的职！让王勇副将好好管管他的手下，一群不长眼的东西！”

    李威的脸色又一次难看了起来，人又僵在了原地！

    “鼓噪！”

    吕尘很是厌烦的皱眉，剑光闪过，王总管的惨叫声直接响了起来，但是他并没有死。

    剑气近身的刹那，王总管身前出现了一个屏障，挡住了这一剑。

    “阵法？法器？”

    吕尘有点意外的说道。

    “你竟然敢出手毁我的护心镜！敢毁我一条命！”

    王总管歇斯底里的尖叫声响了起来！

    而就在这时候，易江城内突然响起了一阵剧烈的骚动。

    有人要出来了，而且还是不少人！

    领头的是一个年轻人，身后跟着一小队身穿制式甲胄的士兵。

    看到来人，王总管那嚣张的姿态再一次出现，“你死定了！你死定了！我绝对不会让你活着离开这里的！等你死了，你身边的这个小丫头会被卖去生意最好的勾栏！让她受到折磨！”

    说着便是转换成了一副哭腔，“翰武少爷！翰武少爷！翰武少爷！这人辱我王家，还出手杀了老钱，连老奴都差点就死在这贼人手下！你可一定要为我做主！这种人万万不可放过...”

    夸张的演技，浮夸的表现，苏青极其的厌恶，忍不住呸了一句！

    吕尘更是看不惯，没有任何的征兆，一道剑气瞬间甩了出去，将那王总管贯穿，并且钉在了原地！

    “别差点了，你就给我老老实实的死了吧！”

    ......

    这一幕看的所有人瞬间哗然，每一个都露出了极其震惊的表情！

    “死得好！”

    苏青兴奋的握拳，差点就想冲出去干她的老本行，但被吕尘拉住了。

    看到王总管的死状，李威也是忍不住说了一句死得好，不过他开始有点同情吕尘接下来的遭遇了！

    远处一个熟悉的人影也在观察着这一切，对于吕尘刚刚的所作所为流露出了极其无奈的表情！

    “变强了，但是这脾气也更倔了！”

