    第587章 宏毅答应合作   

    几个快递员非常难过。

    

    “老板我们也不想，但是这些古玩包装实在太差，陆家为了节省一些费用，就在这里做了小手脚。”

    

    宏毅为难的说：“有什么办法，如果我们不帮他们运送的话，搞不好被人家告上法庭。”

    

    “谁说的，你们现在和他们解约，回念集团会第一时间和你们签合同。”

    

    “而且我保证物流费用上调到7%。”

    

    宏毅慢慢转身，看到来的人是秦啸霖，他一脸惊讶说道：“许高你说的老板就是他啊。”

    

    许高点头。

    

    “对啊，我们秦总可是古玩界的大佬。”

    

    “就他也是古玩界的大佬，听闻他的几古玩还在亏古玩店放着，根本卖不出去的，订的价格那么高，而且全部都是真品，没有人愿意购买。”

    

    宏毅说完，迅速让自己的人离开。

    

    秦啸霖仔细瞧了瞧，还没有包装完毕的古玩。

    

    以80%的全部都是赝品，真的搞不懂陆军为了不让他开启古玩市场，到底是用了怎样的手段，一下子能把几百多件古玩全部卖出去呢。

    

    宏毅对秦啸霖瞥了一眼。

    

    “你还是赶快离开吧，这里根本就和你没有关系的。”

    

    “什么没关。”

    

    两大物流公司没有什么猫腻，他干脆让许高在这里。

    

    许高不答应，但是没办法。

    

    秦总的现在给他两个选择。

    

    要么留在这里继续当一名快递员，探索心理消息，要么现在就一个人回到中州城继续的守着回念集团。

    

    许高不情愿的说：“老大，你明知道我在这里会被排挤的。”

    

    “排挤，你是我的人，我看谁敢给你难堪。”

    

    秦总的一边说着一边看着宏毅。

    

    宏毅无所谓，只要让他们物流公司经营下去，并且不合理条约消除，他就会选择相信秦啸霖的。

    

    本来两个人还打算继续参观物流公司其他的工作地点。

    

    没成想在这里遇到了那个言正。

    

    言正一脸震惊。

    

    从来没想到在这里看到秦啸霖。

    

    他愤怒的对秦啸霖说道：“你一个人不交服务费也就算了，现在居然还敢串通两大物流公司的老板。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “言先生，你真的说笑了，我怎么敢轻易的和你抗衡。”

    

    “进要不然自己的生意被断送了，还不清楚呢。”

    

    秦总的一边说着一边对宏毅使着眼色。

    

    宏毅快速离开这里，知道有一些事情如果被他知道了。

    那么后果不堪设想。

    

    却被面前的言正阻拦。

    

    “现在开始，陆家的所有古玩运输工作全部交给我们，和你两大物流公司解约。”

    

    宏毅听到这里瞬间的不愿意了。

    

    他愤怒对秦啸霖说：“现在你满意了。”

    

    秦啸霖无奈。

    

    “我从来都没有想到古玩监督局的人居然做出了这样的决定。”

    

    “既然你不打算和他们合作，为什么又要……”   

    秦啸霖故意迈着关子说道。

    

    在这里就是拖着时间，只要邓琪琪现在找搞定另一家和陆家合作的物流公司，就有办法说服这家物流公司的。

    

    现在直播带货只是刚出刚刚开始。

    

    未来还需要更多合作方加入。

    

    言正看着秦啸霖得意地笑容。

    

    他气得要疯，真的不知道秦啸霖到底还要怎么做。

    

    古玩监督局本来是打算和秦啸霖和解的，想让他交一些古玩服务费，谁知道秦啸霖油盐不进。

    

    却跑到和他们合作的两大物流公司来了。

    

    如果不是自己的人消息灵通，合作方又要被秦啸霖给挖走了。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “是我的就是我的，不是我的永远也不会是我的。”

    

    “如果古玩监督局能够让两大物流公司有利益可言，他们也不会接受我的意见，更不会动摇和您合作的初心，对吧。”

    

    秦总的说完将视线放在了宏毅的身上。

    

    宏毅骂道：“秦啸霖，你胡乱的说什么，我从来都没有打算要和你合作的。”

    

    “是吗？

    刚刚谁又签了协议，刚刚谁又说把35%的物流服务让给我们，现在您居然不承认了，那么也罢，我倒是认识了董东东，她心甘情愿的为我打官司。

    

    一提到董东东，宏毅更是害怕极了。

    

    所有古玩大佬都害怕这个人。

    

    她就是专门为古玩生意打官司的律师。

    

    听闻打了一百多场官司，没有一个官司是失败。

    

    董东东迅速出现在众人面前。

    

    “那当然了，自从秦总找到我以后，我发誓要把你们那些秘密全部公开。”

    

    “现在你们又开始和秦总违约，我看这个官司我管定了吧。”

    

    宏毅点点头，不可置信的看着秦啸霖这。

    

    这个打官司的大佬，他们可是想办法见一面都非常困难的。

    

    秦啸霖到底用了什么样的办法让董东东这样心甘情愿帮他的忙。

    

    挥了挥手。

    

    “不必那样疑惑眼神看着，其实很简单，我这个人做的生意是真实的，从来都没有假，你们也清楚，堂堂的董小姐最喜欢的就是做真实生意的人。”

    

    一边说着一边解释。

    

    “今天真的很唐突，让董小姐亲自来这里帮忙解决一些事情的。”

    

    秦总的不单单的要让两大物流公司解除和陆家的合作，还有和古玩局的合作”   

    言正眉头一皱。

    

    从来都没想到秦啸霖竟然还有这么厉害的女大佬帮助。

    

    他笑呵呵对董东东说道：“董小姐也可以和我们古玩监督局合作的，之前我一直都在派人寻找着您，可您避而不见。”

    

    董东东怒道：“你们这些耍心机的小人，在我面前说最好收敛点，今天我只是告诉你们签了合同就生效了，那么违约就是要赔付五倍的违约金。”

    

    宏毅听到这里更是难过。

    

    现在肠子都悔青了。

    

    不应该背着古玩督局的人和陆家合约，现还要赔偿很多的钱，如果不回赔偿话，就会了自己生意。”

    

    董东东对他一再的说,：“如果我是你的话一定会选择和秦啸霖合作。”

    

    “不管怎么样，他是很负责任的。”

    

    宏毅尴尬的说：“可是现在他们双方都不能得罪。”

    

    董东东无奈至极。

    

    “既然如此，我就帮秦啸霖接了这个官司。”

    

    秦啸霖在一旁偷偷的笑着。

    

    从来没想到董东东的出现，竟然言正这样的害怕。

    

    现在才知道为什么没有人敢得罪这个董东东。

    

    她打官司厉害，懂的渠道也非常的多。

    

    秦啸霖伸出右手，很是礼貌的打着招呼。

    

    “董小姐叫我名字就好了，而且我希望和董小姐长时间合作。”

    

    

    

