    绾宁中午在长春宫用的膳，虽然皇帝不在，但是贵妃亲自作陪，已经足够被大家津津乐道。

    对于此事的猜测也此起彼伏。

    前有苏雨澜赐婚给君恒，现在淑贵妃留绾宁用膳，大家想当然的会想到，淑贵妃是不是在为自己物色儿媳妇？

    虽然有前面皇后的作用在里面，但是因为皇帝发话了，大家不自觉的就往这方面想。

    一时，对于苏家姐妹分别要嫁给两位皇子的传言，不胫而走。

    到了下午出宫，绾宁比大家后一步听到的版本已经十分完全了。

    传得有模有样的样子。

    绾宁的马车行走在京城长街上，道路两边传来对这件事情的猜测和议论。

    “你们听说了吗？陛下为策王殿下选了苏大小姐为妃。”

    “真的吗？苏四小姐为恒王侧妃，苏大小姐为策王妃，这苏家姐妹可是风头无两了。”

    “谁说不是呢，一个府中，出来两个王妃。”

    “不过，虽然娶的都是苏家小姐，但是恒王殿下就吃亏了。还是策王殿下幸运。”

    说到这里，大家都不约而同想到前几天关于苏雨澜的传闻，纷纷露出鄙夷的表情。

    马车里，半夏看向绾宁，神情有些气愤：

    “小姐，这些人，也真是听风就是雨，根本不知道事情的真相是什么，就乱说。”

    “随他们说去。”

    绾宁对这些议论并不以为意，她心里想着的，是宫中那件事情。

    从刚才和淑贵妃聊天来说，皇帝是知道内情的。

    既然知道内情，还这么做，那这件事就不是单纯的纳妃这么简单，而是皇帝跟皇后之间的博弈。

    对于皇帝来说，一个感兴趣的大家小姐，纳妃纳了就纳了，无所谓。

    事已至此，皇后没准就抓住了这个心理，反正把她弄进宫再说。

    如果绾宁没有猜错，这两日圣旨便会下下来。

    淑贵妃不会让皇后这么轻易得逞。

    圣旨一下来，一定会在第一时间让国公府知道消息。

    无论如何，淑贵妃一定不会坐以待毙。

    如此，她正好借着淑贵妃的手，加深吴氏和国公府之间的矛盾。

    避免在她找出自己身世的确凿证据之前，吴氏以她为要挟，对付国公府。

    江南那边，一直没有消息传来。

    前世苏梓月的这位奶娘，是自己入京来找她，被吴氏发现软禁了起来，直接谋害了性命。

    现在她让君逸去找，江南偌大大，无异于大海捞针。

    她现在没有有利证据，不能拿吴氏怎么样，只能尽量加深苏府和国公府的矛盾，让国公府的人看清吴氏的真面目，从而做出正确的应对。

    而且，宋渊马上就要回来了。

    绾宁微微低头，当初吴氏用计，被宋渊逃了，阴差阳错去了苏梓月的房间。

    但是苏梓月一醒来羞愧难当，直接跑了，宋渊根本不记得前夜和自己春风一度的是谁。

    所以才被吴氏钻了空子。

    这件事，绾宁知道真相，却没办法说，而且没有证据吴氏一定不会承认，她贸然行动还会打草惊蛇。

    对于宋渊这个父亲，绾宁说不上对他什么感情。

    前世她被吴氏利用，哪怕后来知道自己的身世，也被吴氏教得对国公府并不亲近。

    而宋渊对她的感情，只不过念在她是国公府的血脉上。

    作为一个父亲，还算尽职尽责。

    后面宋渊的态度转变，是因为知道了她是苏梓月的孩子。

    所以才心甘情愿为了她的皇后之位，祭了一个百年国公府，为她赴汤蹈火。

    从前，知道绾宁是国公府的孩子，宋渊对她有五分好。后来，知道了她是苏梓月的孩子，对她有十二分的好。

    绾宁后来才明白这个道理，子是凭母贵的。

    一个女子在她丈夫的心中分量有多重，这个女子的孩子才能有多高的地位。

    现在的绾宁，对国公府是有感情的，但要说深到什么地步，没有。

    更多的是愧疚，是想还债。

    上一世，国公府因她而亡，是她听了吴氏的话，为了君策，亲自去求的宋渊。

    宋渊为她，赔上了国公府。

    这一世，绾宁不希望国公府牵扯进这些事里。但也不愿意国公府被吴氏利用。

    重生以来，她筹谋的每一件事，都在尽可能的把国公府撇出去。

    现在，事情都在朝着她预见的方向发展，全都在掌握中。

    绾宁闭上眼睛，头微微靠着车壁，缓缓吐出一口气。

    不着急，慢慢来。

    “苏雨澜回去了吗？”

    半夏从鼻子里哼了一声：

    “是，在有小姐出宫的时候，就走了。”

    绾宁：“杜若看着她如何？”

    半夏：“恒王追着小姐离开之后，四小姐大哭了一场。

    出宫的时候，看不出什么情绪，就好像一切都没有发生过。”

    绾宁嗯了一声，想到苏雨澜痛苦到无法自拔的样子，心中畅快。

    她很期待接下来，皇帝的圣旨一下，苏雨澜心中恨她，表面又要和她维持好关系的模样。

    她就是要苏雨澜在痛苦中煎熬，自食恶果。

    她们把她送上了这条路，她们就要承受这件事带来的反噬。

    苏雨澜可不会在低处做戏，一日两日可以，时间一长就不行了。

    这种事情受下来，一定十分痛苦吧。

    而且偏院那样的环境，苏雨澜现在的生活里，可是处处不得意。

    下个月连日大雨，偏院也该漏水了……

    长街上，突然传来一阵热闹的呼声，半夏微微撩开帘子，向外面看去，开口道：

    “小姐，是策王殿下的仪仗队回来了。”

    绾宁睁开眼：“哦，策王回来了。”

    半夏：“是小姐，前方都是人。咱们等一等再过去吧。”

    绾宁点点头。

    就着帘子往外看，就见君策，骑着从前面路口走过。

    君策第一次带兵出征，此时穿得一身铠甲，坐在高头大马上，有模有样。

    周围百姓欢呼着，眼中露出崇拜欣喜的表情。

    绾宁想到前世的君逸，那个时候，他双腿是真的被废了的，不知道他看到这一幕，心里是何感想。

    绾宁打下帘子，不再看，等队伍离开，半夏才吩咐马车往苏府走去。

