    半年后。

    今天，对于宁荣来说，是个重要的日子。

    因为今天是宁荣的七岁生日，另外，他的小鱼竿，也能够再次垂钓了。

    一大早，宁荣就开始鼓捣起来，先是沐浴更衣一番，然后在小院当中，摆起了家伙事。

    在小舞奇怪的目光当中，宁荣摆起了猪牛羊三牲，点燃了三支清香，开始了老套的封建迷信。

    “苍天啊，大地呐！保佑你们最爱的崽，钓到好东西吧！钓鱼佬永不空军！”

    身为先天道胎，天生与道相合，虽然在斗罗世界不显，但是宁荣理所应当的认为，自己是老天爷最爱的崽，这完全没毛病！

    “荣荣，你怎么还信这一套啊？这完全没用的！还有，钓鱼佬是啥？”

    看着宁荣在祭拜苍天和大地，小舞哭笑不得，这年头还有人信这？

    “......，哼~，愚蠢的小舞，我不跟你一般见识！”

    宁荣冷哼一声，没理睬小舞，恭恭敬敬地拜了三拜。甭管有没有用，最起码也能有个心理安慰。

    小舞：“......”

    ‘虽然兔兔不是很聪明，但是兔兔不愚蠢！’

    当然了，小舞没说出来，不然荣荣这个大魔王，绝对又要将她按在床上挠痒痒了。

    毕竟一环魂师级的小舞，打不过身为二环大魂师的宁荣。

    这半年来，宁荣的魂力等级提升速度不慢。

    之前在获得第一和第二魂环后，就已经距离27级不远了。

    而在前两天，宁荣的魂力等级已经达到了29级大魂师。可以说，要不了多久，宁荣就能够成为三环魂尊。

    另外，29级的宁荣，一身实力比起之前26级时，可谓是大幅度提升。

    看似29级大魂师跟26级大魂师，魂力等级相差不大，但是这半年来，宁荣可是将龙象般若功和冰心诀对应二环大魂师等级的第二重，修炼到了圆满境界。不过由于魂力等级的缘故，这两种功法都无法突破到第三重。

    就算是前期精神力不显，但是依靠龙象般若功第二重圆满的境界，宁荣现在也能做到不依靠魂力，就能够击败普通的二环大魂师。

    加上冰心诀的效果，宁荣估计，自己未来的第三魂环，能够附加黑色的万年魂环。

    宁荣的实力有着大幅度提升，小舞也同样如此，不过没那么明显而已。

    在宁荣将拐到七宝琉璃宗时，小舞的魂力等级，也就是12级魂师，现在的小舞，已经是16级魂师了。

    小舞自然也是修炼的三门功法的，绝对是打遍一环魂师无敌手！

    另外，在宗门内，再次多了一个封号斗罗，正是宁荣那位太爷爷辈的强者。

    元禹，武魂：赤焰斧，原为89级魂斗罗，年龄在一百多岁，但是在生灵之焱提供了一些生命力之后，身体机能恢复。

    转修九阴真经等三门功法后，前段时间魂力等级突破瓶颈，进阶到了90级准封号斗罗。

    在尘心的陪同下，去星斗大森林猎杀了一头九万年赤焰魔狮，成功进阶为91级强攻系封号斗罗。突破封号斗罗后，元禹的寿命再次增加不少，连头发都黑了些。

    至此，七宝琉璃宗内，足有六位封号斗罗坐镇了。

    当然了，比起武魂殿二十来位的封号斗罗说来，七宝琉璃宗还是大大不如的。

    随后，祭拜仪式完毕，宁荣回到屋里，准备开始用小鱼竿‘钓鱼’。

    内视识海，宁荣看到了散发着古朴气息的诸天钓竿。

    随着宁荣使用每年一次的垂钓机会，恍惚中，诸天钓竿带着宁荣的意识，来到了诸天至高之处，宁荣再次看到了脚下的诸天万界。

    “小鱼竿啊小鱼竿，给我来个好东西吧！”

    说完，宁荣一甩钓竿，小鱼竿的‘鱼线’当即无限延长，‘鱼钩’没入诸天万界之处。

    很快，宁荣就感觉到了自家小鱼竿微微抖动。

    ‘上钩了！’

    宁荣心中一喜，当即开始收杆。

    随着鱼线的收缩，一个彩色光团，被小鱼竿拉了上来。

    伸手触碰彩色光团，彩色光团化为一道光芒，没入宁荣的意识当中。

    ——神级探查术，出自某个游戏世界，可探查具体生命、物体的信息。实力超越使用者，会有几率被察觉，差距越大，察觉概率越高。

    “......，游戏世界的东西？这玩意的原理是啥？”

    宁荣搞不懂了，这能力，不是游戏GM给的吗？居然也能提现到现实中来？

    不过很快，宁荣就知道神级探查术的原理了。

    原来在每一个世界，不管世界的能级高低，世界当中的一切事物，都是有着记录的。

    只不过，这种记录，一般人可不知道，除非是那些修炼了因果、命运等相关术法神通的人。

    而这神级探查术，显然就是跟因果、命运等法则沾边了。

    当然了，法则这种高级货，还不是宁荣目前能够接触的，对他来说，只要这个神级探查术好用就行。

    这次能够钓到神级探查术，宁荣显得很高兴。

    这玩意简直就是猪脚必备技能，不但能够捡漏宝物，还能够探知对手的实力，当然了，要是作死去探查远超自己的高手，那就容易凉凉了。

    毕竟这神级探查术一扫描，就跟把人‘看’光了似的。

    而对于宁荣来说，有了神级探查术，冰火两仪眼当中的仙草，马上就能到手了。

    之前宁荣没去冰火两仪眼采摘仙草，那是因为她不清楚各种仙草的采摘方式和服用方法。

    要是不懂乱来的话，不说有没危险，至少仙草的药效，肯定是要大打折扣的。

    但是现在有了神级探查术，那就不必担心了，也用不着去收集仙草的相关资料了。

    虽然宁荣在融合先天道胎本源后，天赋大涨，仙草应该无法提升他天赋了，最多提升些魂力，但就算是自己不需要，其他人需要啊！

    自家母亲李玥，武魂是火焰鸟，想来在服用鸡冠凤凰葵后，不单单是天赋和魂力等级能够提升，说不定连武魂能够进化为火凤凰。

    而自家老子宁风致，要是服用了绮罗郁金香，不说能不能进化为九宝琉璃塔，最起码八宝琉璃塔是肯定行的。

