    她甚至是忍不住直接坐在地上开始嚎啕大哭起来。

    所有人异样的眼光望着自己，显然把她当做受不了辛苦被逼哭的人看来。

    更是有教官忍不住开口：“凌素，你要是受不了，可以选择离开！”

    她仿佛是听不到教官的话，只是哭泣着。

    那些压抑在心里，一年的委屈和难受，此刻全部因为看到这个人爆发出来。

    她本来应该养尊处优的生活，因为这个男人的出现，她不管不顾跑到这里来受苦。

    每天起早贪黑的，还要经受各种训练，不是在泥地里打滚，就是在河水中泡着，要么就是在各种演习战火中奔跑……

    她从来没有觉得累一般，也没有觉得痛，只要是想到可以看到这个人，可以和他在一起，她就觉得自己是打不到的！

    她可以的！

    她一定行！

    她每天不断的给自己洗脑，她不痛，她不难受！

    她可以！

    她就觉得自己真的可以，而且，她也走到今天！

    可是，那些让自己麻痹的东西，在见到这个人的时候，都没有了！

    她只想要哭，只想要将自己满腹委屈给发泄出来。

    他似乎是终于看到自己一般，然而脸上的表情也是很平静的。

    他走到她的面前，相当的冷漠。

    他开口的第一句话，却是问她：“要退出吗？”

    她没有说话，只是望着她，停下哭泣的声音，可是眼泪却不断的掉落。

    他冷着声音再次问她：“要退出吗？”

    毫无情绪的起伏的声音，只是听着就让她觉得不爽，那些委屈更浓烈！

    可是不甘心也更多。

    她站起来，伸手摸一把脸上的泪水，冲着他大吼：“不要退出！”

    他只是淡漠的开口：“很好，继续训练！”

    扔下这么一句话，他就转身走人。

    她对于他的陌生以及他装作不认识的举动而气到。

    她一年没有看到人，为了他来到部队，吃这么多苦，他视而不见就算了，竟然还装作不认识自己！

    接下来的选拔，她全部心思放在上面，没有理会他，在最后一关测试的时候，她却有些想要放弃了！

    因为突然之间觉得没有意义！

    她来这里的一切目的都是因为唐枭，可是对方对自己却并没有那一份心思。

    当初的时候，他们之间确定关系，可也只是一天的时间。

    现在已经过去一年的时间，就算是当初他真的对自己有什么感情，应该随着时间全部都消失掉了。

    而这些日子的训练，他没有和自己说过一句话，看到她的时候都是选择直接走掉。

    就好像是刻意的避开自己一般，甚至在后面一些日子，她更是没有再见到人。

    这次重逢，他们见面的次数，她一个手指头都能够数的过来！

    现在最后一关就在眼前，她却有些坚持不下去！

    当初的坚持是因为觉得见到这个人，自己可以和他永远的在一起！

    可是现在却发现，对方根本就不是自己所想象中的那般，也期待着与自己相见。

    她甚至觉得，唐枭或许都已经忘记掉她是谁一般。

