    “该死！该死！”

    刘渊带领残兵逃回临晋镇，灰头土面，衣冠不整，没有半分皇帝的威严。

    六万匈奴汉国大军在渭北战败，遭到夏军追杀，丢盔弃甲。

    这一战，在芦苇丛被夏军直接斩杀的匈奴骑兵约有六千人，其实损失数量只有十分之一。

    但匈奴骑兵溃败导致全军崩溃，被夏军追杀时产生的损失空前，约有两万人被杀，两万人溃逃或者投降，只有一万人逃回临晋镇。

    刘渊征发的五万民夫见刘渊战败，于是一哄而散，不再追随刘渊。

    “临晋镇有一万守军，我们又带回一万人，还有两万兵马可用，对方绝对无法攻陷临晋镇。”

    刘曜见刘渊歇斯底里，于是出来安抚众人。

    临晋镇是刘渊的第一块领地，也是二级镇子，有箭塔三十座，如铜墙铁壁。

    正常情况下，对方没有数倍兵力，打不下临晋镇。

    “你错了，众将士士气低迷，临晋镇不似平时那样固若金汤。”

    刘渊知道人心的重要性。

    一场会战的胜负，将会影响一个势力的生死。

    巨鹿之战，秦军输了，楚霸王项羽名震天下。

    官渡之战，袁绍输了，从此袁氏衰落。

    赤壁之战，曹操输了，从此三国鼎立。

    淝水之战，苻坚输了，前秦四分五裂。

    刘渊与张华在渭水北岸决战，相当于赌上势力的气运。

    只是，刘渊输了。

    匈奴汉国的文臣武将们眼见他们的汉王战败，于是纷纷向张华上表投降。

    成王败寇，取胜者可以获得一切。

    匈奴汉国的主城临晋镇，人心惶惶，已经有武将在为自己的前途做打算了，还有依附刘渊的匈奴部落逃离临晋镇，向北边的黄土高原逃亡。

    临晋镇的兵力越来越少。

    黄忠从渭水北岸一直追杀到临晋镇下，亲自手刃的匈奴骑兵，就有两三百人，鲜血染红黄忠的战甲。

    黄忠加入张华势力参与的第一战，就立下赫赫战功，勇冠三军！

    黄忠在临晋镇外耀武扬威，然而，临晋镇守军却不敢出城迎战。

    临晋镇守军士气低落，要是刘渊、刘曜再逼迫他们出战，估计临晋镇守军会临阵倒戈。

    “阻挡公子者，死。”

    花木兰挥舞唐刀，斩杀一个匈奴骑兵。

    她的铁鹰斥候骑兵，在追杀汉国大军时，斩杀上千人，仅仅落后黄忠一步。

    “围三阙一。”

    张华的大军随后到达，指挥大军围攻临晋镇。

    擅长攻心的冯异提议围三阙一，也就是围住临晋镇三面出口，让出一面缺口，以瓦解守军的斗志。

    陷入绝境的守军可能会誓死守城，但凡见到有一线生机，守军就不会死守城池，而是设法逃出生天。

    果不其然，临晋镇陆续有匈奴人向北边群山逃亡，背弃刘渊。

    匈奴人知道，如果横跨黄土高原，他们可以抵达水草甘美的河套平原。

    刘渊、刘曜二人无法节制逃亡的匈奴部落，毕竟树倒猢狲散。

    临晋镇内平时安分的汉人，在刘渊兵败之后，也起了二心。

    他们可不愿意为了一个匈奴人领主，而让临晋镇变为一片焦土。

    “陛下，有人目睹刘聪大人被老将黄忠阵斩！”

    “王弥将军逃往北部群山！”

    不利的消息传至刘渊耳中，刘渊一夜之间，苍老了十岁。

    他的儿子刘聪在渭北之战，被五虎将之一的黄忠阵斩。

    黄忠冲阵能力极强，曹操的爱将夏侯渊都被黄忠阵斩，这下刘聪重蹈覆辙。

    统帅匈奴汉国的汉军主将王弥，也因为刘渊在渭北之战战败，背弃了刘渊，逃至北部群山，当了流寇。

    “夏军围城，临晋镇人心浮躁，应该有武将已经在图谋造反，应当尽快离开此地。”

    刘渊毕竟是皇帝级别的枭雄，擅长掌握人心。

    他已经感受到临晋镇诡异的氛围。

    匈奴汉国的汉军武将为了活命，已经在暗中密谋造反。

    只要活捉刘渊，献给张华，说不定张华可以赦免他们，甚至是官复原职。

    刘渊有所预感，与刘曜连夜带着亲信逃出临晋镇，主动让出这座二级镇子。

    如果临晋镇的民心超过90，那么刘渊还能死守，但因为刘渊征发大量青壮，这些青壮多数阵亡，导致民心下降，不具备死守的条件。

    “杀！”

    刘渊、刘曜在逃亡途中，埋伏的周泰截杀！

    张华在围三阙一的同时，在北边要道伏兵，截杀出城的兵马，尽量招降降卒。

    张华下定决心要灭掉刘渊的匈奴汉国，因此下手狠辣，尽可能耗尽匈奴汉国的兵力。

    一次接着一次伏兵，刘渊被逼入绝境。

    他只能与养子刘曜，拼命杀出重围。

    活着，才能翻盘。

    刘曜弓术精湛，一箭封喉。

    他的弓箭附着真气，拥有惊人的穿透力，竟然一箭贯穿三个骑兵！

    “你、你怎么可能还活着！”

    刘曜突然看到一员夏军猛将拦路，瞳孔骤然扩大，像是受到了惊吓。

    刘曜清晰地记得，在此前的战斗中，自己射出的冷箭贯穿了周泰的右胸，已经射杀了周泰才是。

    但周泰又生龙活虎地出现在刘曜面前，毫发无损！

    刘曜第一次对自己的弓术产生怀疑。

    还是说，面前的周泰是非人的怪物？

    “看到你，我的伤口啊，又隐隐作痛了！”

    周泰见到仇人刘曜，提刀杀向刘曜！

    “曜儿，不可恋战，速退！”

    刘渊挥剑，剑刃寒光流溢，斩杀几员骑兵。

    “是！”

    刘曜向周泰连射三箭，然后策马逃亡。

    周泰面对神射刘曜的破甲箭，也不敢不防，大刀带着斩破空气的呼啸声，挡下三箭！

    上次周泰被刘曜贯穿右胸，是因为刘曜暗箭伤人。

    此次正面对敌，周泰没有轻易中箭。

    刀片与破甲箭撞击，火花四溅，可见刘曜射出的弓箭力道有多大。

    刘渊、刘曜带着数百亲兵浴血奋战，陷入绝境，反而激起他们的求生欲，拼命死战，杀出一条血路。

    眼前豁然开朗，他们竟然杀出了周泰的重围！

    “天不亡我刘渊！”

    刘渊激动不已。

    “着！”

    在刘渊以为自己逃出生天之际，一支箭从背后射中刘渊的盔甲，可怕的穿透力贯穿扎甲，没入刘渊体内，撕心裂肺的痛楚传来，让刘渊的神经剧烈刺痛，险些晕阙过去！

    “我还没死！”

    刘渊咬紧牙关，他没有被射中心脏，凭借武将强悍的体魄，认为还能支撑。

    轰！

    突然，射中刘渊的弓箭炸裂，汉王刘渊被爆炸掀飞，从疾驰的战马上栽落，在地上滚动数圈，这才停了下来。

    只见刘渊背部血肉模糊，双眼无神，已经死的不能再死。

    匈奴汉国的皇帝刘渊，在突围时战死！

    “父王！”

    刘曜见收养自己长大的刘渊被射杀，悲愤欲绝，只能忍痛突围。

    继续留在此地，无非是徒劳搭上一条性命。

    只有活着，才能为刘渊报仇。

    “可惜让一队匈奴骑兵逃走了。”

    孙尚香骑马出来，背着箭囊，奉命与周泰截杀出城的匈奴骑兵。

    孙尚香年纪虽然不大，但跟随张华接连参与了几场战斗，已经逐渐学会独当一面。

    古代武将出仕的年纪不大。

    一些勇将，在十三四岁时已经上阵杀敌。

    “公主殿下，根据俘虏交代，被您射杀的敌将，似乎是匈奴汉国的皇帝刘渊……”

    周泰单手提着一个俘虏的匈奴人，指认被孙尚香射杀的匈奴武将，得知对方是匈奴汉国的首领，心情也是复杂难言。

    孙尚香竟然杀了一个皇帝。

    “太好了，这下我就是夏镇第一个将军！”

    孙尚香侥幸射杀刘渊，立下奇功，这回张华怎么也要封她为将军了吧？

    孙尚香目前可是夏镇最年轻的校尉。

    “恭喜公主殿下。”

    周泰虽然遗憾让刘曜逃脱，但孙尚香杀掉刘渊，立下大功劳。

    匈奴汉国首领刘渊一死，各座镇子望风而降，纷纷向张华上书臣服。

    临晋镇的汉军守将在刘渊逃走之后，早已经开门向围城的夏军投降，张华顺利进入临晋镇。

    “临晋镇本来有4万人口，经过此次大战，只剩下3万人口。估计刘渊的全部领地，人口也不到60万了。”

    张华进入临晋镇，查看临晋镇的领地石碑，发现临晋镇只有三万人口。

    刘渊为了南下，征发大量壮丁，这些壮丁在刘渊战败之后，四处溃逃，一些人战死，还有一些人还没回到镇子。

    匈奴汉国逃亡最多的是匈奴人。

    匈奴人因为刘渊的名声而前来依附，刘渊死后，匈奴人纷纷北上，前去河套平原。

    还有少数匈奴部落选择依附获胜的张华。

    匈奴部落可以为长水营提供长水胡骑，因此这些匈奴部落成为兵源。

    刘曜、王弥带着部分兵马逃入北部群山，落草为寇，成为匈奴汉国的残余势力。

    除去战死者、逃亡的匈奴部落，以及刘曜、王弥掠走的人口，匈奴汉国还剩下大约45万人口。

    “此地就更名为临晋县好了。”

    张华征服匈奴汉国，新设临晋县。

    临晋县与华阴县，人口达到了八十万，成为令大唐势力都不敢小觑的准一流势力。

    匈奴汉国的刘渊，本来也是一代枭雄，最多可以调用七万大军，不是什么弱小势力，张华吞并刘渊的领地，自然成为八百里秦川的霸主之一。

    唯一可惜的是，大量匈奴部落因为刘渊战死而北迁，匈奴汉国失去最重要的兵源，元气大伤。

    其次，渭北之战，匈奴汉国大量青壮战死或者溃逃，导致兵源减少。

    刘渊被孙尚香射杀，这也是张华想不到的结局，张华只好令人记下孙尚香的功劳。

    射杀皇帝，这已经是莫大的功劳。

    搞不好孙尚香也能当上将军。

    张华苦笑，然后着手收编刘渊的兵马，打击刘渊的残余部众，巩固势力。

    两万唐军正在攻打邓艾、赵破奴镇守的华山镇，唐军的投石机已经摧毁了一面城墙，双方兵马反复争夺缺口，横尸遍野，血流成河。

    乞活帅田禋统帅乞活右营前来支援邓艾和赵破奴，千余乞活军死死地堵住缺口，与唐军换命。

    乞活军越战越强，肉眼可见的血雾弥漫在乞活军四周，乞活军犹如浴血战神，即使被唐刀砍中，也用手中的长矛捅穿唐军的咽喉！

    唐军盔甲精良，只有少数部位是弱点。

    乞活军拼死与唐军交战，以命换命，豁出性命攻击唐军的弱点。

    王平统领无当飞军，用毒箭射杀唐军的轻步兵和轻骑兵，中毒的唐军痛苦地在地上挣扎，伤口迅速溃烂。

    “损失已经到了两千，还是无法攻破华山镇。”

    唐军大将契苾何力脸色铁青。

    他亲自上阵，连续攻打华山镇，折损两千唐军，还是无法攻入城内。

    一个唐军骑兵从北边疾驰而来，在速度减缓的战马滚落，稳住身形后对契苾何力说道：“将军，匈奴汉国在渭北战败，六万大军几乎全军覆没！传闻匈奴汉国皇帝刘渊战死，匈奴汉国各地已向张华臣服！”

    “刘渊真是废物！”

    契苾何力听说刘渊的六万大军全军覆没，脸色更是难看。

    张华整个华阴县都没有六万兵马，结果刘渊带着六万人南下，反而被张华干翻了？

    如果是六万唐军，早已扫灭华阴！

    刘渊战死，那么攻打华阴县的唐军陷入被动，可能不得不退，否则张华收编匈奴汉国的兵马南下，那么契苾何力的两万唐军，可能也会遭到重创。

    “将军，我们该如何是好？”

    “退。”

    契苾何力毕竟是唐朝名将，发现局势不对劲之后，放弃攻打华山镇，退守凤凰镇。

    本来刘渊的六万大军，才是攻打华阴县的主力。

    结果刘渊兵败，契苾何力的两万唐军，无论如何也无法击败吞并了匈奴汉国的张华。

    邓艾、赵破奴、王平、田禋目睹唐军撤退，却没有出城追击。

    唐军攻城死了两千人，而邓艾这边损失了四千人。

    邓艾的兵马毕竟不是精锐，而是轻甲兵种，擅自出城，反而会被唐军击败。

    匈奴汉国覆灭的消息在八百里秦川传开，张华的威名再次令秦川的诸侯们震动。

    在种了一段时间的田之后，张华再次出兵，攻灭一个秦川势力，诸侯们已经感到恐惧了。

    渭北之战，六万匈奴汉国大军覆灭，更是让各个诸侯们知道张华有击败数万大军的能力。

    尤其是大唐名将契苾何力的两万唐军，也没有讨到什么好处。

    “此人，可能会成为朕的大敌。”

    举行长安聚会的唐玄宗收到前方大将契苾何力回报，匈奴汉国覆灭，刘渊战死，契苾何力徒劳无功，唐玄宗意识到张华是一个可怕的对手。

    而且唐玄宗将不得不增加凤凰镇的唐军数量，以遏制张华的扩张势头。

