    事关自己最宠爱的女儿，老李同志还是比较重视的。

    李承乾的话语刚出口，他便一脸严肃的询问了起来。

    “所谓近亲，就是指‘直系血亲和三代以内的旁系血亲’，如果近亲之间结婚，以后生下子嗣有很大的概率会是畸形儿或者智力低下！”

    话语出口，李承乾便直接看了一眼脸色有些难看的李世民：

    “长孙胖子与丽质可是表亲，在近亲范畴之内。”

    “高明，你说的可是真的？”

    出乎李承乾的预料，他的话语出口之后，李世民居然一把拽住了他的胳膊：

    “此事重大，千万不要信口开河。”

    “当然是真的。”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾便毫不犹豫的点了点头：

    “要是你不信，可以遣人在长安城附近调查。”

    “王德，进来!”

    听到李承乾的话语之后，李世民点了点头，然后直接对着外面喊了一声。

    尽管心中对于李承乾的话语已经相信了一大半，但是作为君王，他还是需要派人亲自验证一番。

    作为李世民的顶级狗腿，王德的工作能力绝对是无可挑剔的。

    李二同志的声音落下没有几分钟，王德便冲了进来：

    “陛下，老奴在此。”

    “王德，朕给你一天时间，查清楚长安城内所有直系血亲以及旁系三代血亲结婚生下子嗣的情况！”

    “陛下放心，老奴这就去办。”

    李承乾话语刚刚出口，王德便一脸认真的点了点头，然后快速的向着外面走去。

    虽然搞不清楚李世民为什么会突然让他调查这种东西，但是作为一个狗腿子，只需要完成任务就可以了。

    在王德离开之后，李世民这才叹了一口气，然后开口道：

    “如果此事为真，朕会向无忌推脱这门婚事的。”

    话语出口，李世民又露出了一丝苦恼之色：

    “只可惜这次要让无忌失望了，他对丽质可是很喜欢的。”

    从这句话就可以看出来，李世民其实已经相信了李承乾的话语。

    虽然感觉很对不起自己的基友，但是和女儿比起来，这些都不是很重要的。

    听到李世民的话语，李承乾不由得撇了撇嘴，只要长孙冲和李丽质两个人没有互相喜欢，长孙无忌有个屁用！

    不过作为一个孝感天地的好儿子，李承乾自然不会让自家老头子感到为难。

    看了一眼李世民，李承乾的脸上露出一丝笑容，这才开口道：

    “老头子，我最近认了一个干妹妹，正好和长孙胖子看对眼了，不如就成全了他们吧。”

    “嗯？”

    李承乾话语刚刚一出口，李世民就是眉头一皱：

    “如此说来，你这也算得上是帮朕解围了？”

    “嘿嘿，老头子不必客气。”

    话语出口，李承乾一脸‘憨厚’的摸了摸自己的脑袋：

    “如果你真的要感谢我，随随便便赏赐几百几千两黄金就可以了。”

    “呵呵~”

    一个冰冷的笑容将李世民此时的内心状态完全展示了出来：

    “想要让朕赐婚也不是不可以，但是你要答应我一个要求。”

    听到李世民的话语，李承乾不由得心中‘咯噔’一声，尽管早有预料，但他还是感到一阵失望：

    看老李这副‘猥琐’的表情，我李某人这次恐怕真的要大出血了。

    一想到这里，李承乾就默默的在心中为某个胖子记上了一笔：

    长孙胖啊长孙胖，你以后一定要当牛做马的报答我啊。

    “只要不是让我当太子，其他的都可以商量。”

    听到李承乾的话语，李世民脸色又是一黑：

    混小子，总有一天老子要让你哭着喊着当太子！

    不过好在李世民这次的目的本来就不是让李承乾当太子，略微靠近李承乾一些，李世民这才低声说道：

    “一首诗关于月亮的好诗，朕就帮你搞定无忌，顺便为胖……冲儿赐婚。”

    ……

    无耻，实在是太无耻了！

    一直以来，李承乾认为尉迟恭和程咬金二人已经是大唐人民的素质底线了，但是当李二同志光芒万丈的站出来之后，李承乾的心中便只剩下了一个想法：

    我错了！

    虽然是同样的目的，但人家程咬金二人还知道用上一个‘借’字，而这位却是赤裸裸的威胁。

    凭借这副厚脸皮，李承乾觉得李二就算不当皇帝，也绝对能混的风生水起！

    念头运转，李承乾最后还是答应了李世民的要求：

    “成交！”

    悄悄的对着李世民比划了一个‘OK’的手势之后，李承乾默默的在心中记上了一笔：

    贞观某年某月某日，长孙胖欠下李承乾黄金百两！

    “哈哈哈哈，既然能被高明认做妹妹，想必也是不一般的女子，既然如此，明日的中秋宴把她也带上吧。”

    目的达到之后，李世民充分的展现了自己的影帝风采：

    “正好朕可以认一个女儿，顺便帮她和冲儿赐婚！”

    一场罪恶的交易，一个在场众人都不认识的女孩就成为了李世民的女儿，李承乾的妹妹以及长孙胖的未来老婆。

    “我就知道爹爹最好了。”

    李世民的话语刚刚落下，李丽质的脸上便露出了一个大大的笑容。

    “哼！”

    听到李丽质的话语，李世民忍不住冷哼一声，再次在心中为长孙胖记上了一笔：

    长孙胖再次欠下李承乾黄金百两，原因：导致李承乾失去李丽质心中最重要位置！

    李承乾心中记账的时候，长孙府后院，正在让侍女帮自己擦药的长孙胖……冲不由得打了一个寒颤：

    “为何突然会感到一阵心悸，莫非是有人想要暗算本公子？”

    且不提某人突然灵敏的第六感，从立政殿出来之后，李丽质等人便一脸忧愁的看向了李承乾：

    “皇兄，你确定近亲结婚真的有那样的危害？”

    虽然已经基本上说服了李世民，但是如果不能确定近亲结婚的危害的话，恐怕他们的目的依旧无法达成。

    听到李丽质的话语，李承乾一脸淡定的摸了摸小丫头的脑袋：

    “你放心，如果王德敢调查到不一样的结果，本少爷就打断他的狗腿！”

