    见小马这么说。

    苏晨也不再客气。

    一屁股坐在了左手的位置上。

    调试了一番后，便静静地等待游戏的开始。

    坐在房间另一边的小天，并不知道此时左手的位置上已经换人了。

    他的电脑里放着歌，平时双排的时候，话也不多，都是用信号交流。

    很快，双方阵容确定。

    苏晨这边，上单青钢影，打野盲僧，中单辛德拉，下路是滑板鞋和机器人。

    敌方上路诺克萨斯之手，打野皇子，中路卡萨丁，下路是韦鲁斯和洛。

    苏晨看了一下，小天和左手在峡谷之巅的段位，基本都是钻一。

    平常他们忙着打比赛，训练，分不高也正常。

    这个段位，苏晨还是比较有把握的，因此也担心会给左手掉分。

    “这把你好好打，我真好也学学。”小马在一边笑道。

    他早就想看江科大玩青钢影了。

    苏晨点点头，揉了揉手指，等待游戏的开始。

    很快，倒计时结束，游戏加载画面出现在屏幕上。

    小马突然间“嘶”了一声，随即面色变得古怪起来。

    “怎么了？”苏晨扭头看他。

    “对面的上野，是SNG的人。”小马指了指诺手和皇子。

    他们俩的ID是SNG.XiaoAL和SNG.H4cker。

    “嗯，有啥问题吗？”苏晨问。

    “你应该不知道，今年SNG就是淘汰掉了我们YM，才进入的LPL。”小马叹了口气。

    “在那场淘汰赛中，我们的上野，被SNG的上野给完爆了，全队只有左手发挥的还行，但也无济于事。”

    也就是说，SNG是亲手把YM从LPL的门槛上一脚踢下去的队伍。

    这就很有点渊源了。

    “我估计这把小天可能会有点压力，毕竟那场淘汰赛他发挥的很差，他也一直很自责。”小马看了眼小天的位置。

    果然，此时他的表情也已经变得很凝重了。

    “没事，只是一场排位，赢下来就行了。”苏晨笑了笑，戴上耳机。

    另一边。

    SNG俱乐部。

    上单XIAOAL和H4cker正聊着天。

    当进入游戏画面，发现对面的上单是Knight，打野是小天时，两人对视了一眼，随即笑了出来。

    “没想到这么巧，碰到左手补位上单，居然还玩青钢影，这把我要教他做人了。”XiaoAL认真说道。

    青钢影这个英雄，是目前整个SNG战队最讨厌的英雄。

    至于原因嘛，要从前几周夏季赛季后赛的第一场，他们被IG 3:0淘汰说起。

    本来SNG作为一只刚刚从LSPL打上LPL的队伍，实力不济很正常。

    队员们恼火的是，比赛还没开打之前，就有人直接在微博上预测了他们会被淘汰。

    当结果出来的时候，网友纷纷嘲笑，粉丝们都把SNG的队员喷惨了。

    而做出这个预测的人，正是以青钢影出名的江科大。

    因此，SNG的上野每次双排，碰到对面有玩青钢影的，就会直接开启终极连体婴儿模式，把自己对江科大的怒火，倾泻在对面这个可怜的青钢影身上。

    没想到今天又碰到有人玩青钢影了。

    而且这个人还是补位的左手。

    他虽然对线还出色，但也只是SNG的手下败将罢了。

    “确实，我现在看到青钢影就烦，左手补位个上单，还敢不带传送，这把就是来送分的，我直接二级抓上，必让他超鬼。”H4cker恶狠狠地说道。

    很快，游戏开始。

    苏晨所在的是蓝色方，位于地图的左下角。

    小天的盲僧也选择了最普遍的红BUFF开，在地图上点了几个信号，同时给敌方上路的红BUFF区域标了个撤退信号。

    他这是提醒苏晨，对面的打野可能会红开二级抓上。

    毕竟也在LSPL交手过很多次，小天也知道对面打野的想法。

    “咦，左手怎么带的引燃。”小天看了下青钢影的召唤师技能，发现他并没有带传送。

    第一次玩青钢影，还是打诺手，就这么自信吗？

    小天有点奇怪，但也没有多问，这把游戏他决定把所有的注意力都集中在自己的打野路线上面。

    毕竟对面是H4cker，虽然只是一局排位，他也不想输第二次。

    顶着ID“Knight”的青钢影在游戏中亮了一个大拇指之后，便往野区走去。

    做好视野之后，苏晨操控着青钢影上线。

    只见对面的诺克萨斯之手，从阴影中走了出来。

    站在青钢影的面前，先是使用英雄的跳舞特效，将巨大的斧头放在自己的胯间使劲的挥舞着。

    随后又亮出了SNG的队标。

    这种行为，你可以说他是在友好交流，也可以说他是在刻意嘲讽。

    总之，他的目的就是要搞一下对面青钢影的心态就是了。

    毕竟左手在比赛中，也曾经出现过被挑衅然后上头送掉的场面。

    这也都是一些职业选手的小伎俩。

    对面的SNG上野二人组，自然是不知道此刻坐在屏幕后的不是左手，而是他们恨得牙痒痒的江科大。

    很快，野怪刷新，第一波兵线也上了线。

    诺手和青钢影纷纷走上前，开始互相拉扯。

    见位置都差不多了，青钢影也没有使用Q技能精准礼仪上前A他。

    诺手一级直接学了Q技能大杀四方，Q技能形成的圆形阴影，即将把青钢影罩住。

    然而，青钢影一个诡异的后撤，与诺手的外圈Q擦肩而过。

    在躲开了之后，青钢影直接走上前，一个W技能战术横扫，结结实实的扫在了诺手的身上，消耗掉了部分血量。

    操纵诺手的XiaoAL皱了皱眉。

    这左手玩上单，走位也能这么好？

    他倒也没在意，补了几波兵之后，再次释放外圈Q。

    然而，这一次，依旧被青钢影灵巧的躲开，随后一记战术横扫扫在了身上。

    “什么鬼，这是左手吗，怎么感觉这么怪。”XiaoAL忍不住抱怨了一下。

    要知道，中路和上路完全是两条不同的路。

    对线的打法差别也很大。

    XiaoAL如今好歹也是LPL战队的正选上单选手了。

    在赛场上玩诺手，都很少这么被对手连续拉扯到两波。

    要知道一级的对拼，往往就是那么几波拉扯。

    他连续空两次Q，还中了对面两次战术横扫，已经是先输了一手了。

    难不成是因为YM的教练实在觉得他们队伍的上单太菜。

    所以让左手偷偷练习，准备打上单？

    另一边。

    苏晨也一样感到很意外。

    他皱了皱眉，望着对面的诺手。

    这SNG的上单。

    这么弱吗？

