    接下来这段时间，换成王极开车，又走访了几家孤儿院和福利院，都是没有发现什么太大的问题，基本就是缺钱，导致孩子们平时吃的用的，都不算多好。

    每遇到这种没有问题，又过得清苦的孤儿院，陈苍生都会让王极拿出支票夹，写下一张二十万的支票，匿名捐给他们。

    拒绝了那些院长千恩万谢，同时想要合照的提议，陈苍生回到了车里，平静道：“还剩下几家？”

    王极想了想以后，直接说道：“市区范围内的，我们已经走遍了，剩下的就是偏远一点，接近郊区的几家。不过那几家的大概情况，我之前也跟其他的院长打听过，据说都快经营不下去了，而且相互之间没有什么往来。”

    “去看看。”

    陈苍生点了点头，没多说什么。

    王极自然立刻就开车朝郊区而去。

    很快，就来到了一家地点非常偏僻的福利院，生锈的大铁门被锁着，周围除了几个老年人在树荫下面下象棋，就再也看不到别的人影。

    王极直接下车去确认了一下，发现门确实是锁死了，就回来跟陈苍生汇报道：“先生，这家福利院，恐怕是倒闭了。”

    陈苍生闻言，不置可否，而是拉开车门，走到那几个下棋的老大爷旁边，客客气气道：“几位大爷，我打听一下，这家福利院是什么情况？经营不善倒闭了？还是今天休息？”

    正在下棋的一个胖老头，抬起头看了陈苍生一眼，明显带着几分警惕，问道：“你打听这个干啥？看你们面生，不是住这儿附近的吧？”

    陈苍生轻笑道：“我们是电视台过来采访的，有一档节目，想要走访这些福利院，看看现在的慈善事业做得怎么样。”

    胖老头一听，就降低了几分戒心，好奇道：“电视台还报这个？你们哪家电视台的？”

    陈苍生随口胡诌了一个电视台，然后道：“几位大爷，知道什么情况都可以跟我们说说。”

    几个老头面面相觑，但是谁都没吭声。

    看到这一幕，陈苍生就知道，自己算是来对了，还真有问题！

    于是，就给了王极一个眼神，王极立刻会意，拿出钱包，给这几个老头一人塞了几百块，低声道：“几位大爷，这点小意思拿去买烟，咱们就是想了解一下情况，你们知道什么，随便说说就行。”

    被塞了钱，几个老头的态度明显就不太一样了，立刻把钱给收起来，热情了很多！

    那个胖老头更是说道：“你这个年轻人不错，中用！”

    王极也没吭声。

    陈苍生则是笑着问道：“大爷，您是不是知道什么？”

    胖老头咳嗽了一声，假模假样看了看周围，低声道：“既然你们是电视台的，那我也不瞒你，这家福利院，其实早在几个月以前就倒闭了！”

    倒闭了？

    听到这话，陈苍生就皱了皱眉，怎么可能？之前那些院长可是说了，郊区这些福利院、孤儿院，虽然有些经营不善，但还是在撑着的，怎么可能几个月以前就倒闭了？

    陈苍生继续问道：“是只有这一家倒闭了？”

    胖老头摇了摇头，说道：“可不止这一家，咱们这片郊区，所有的福利院，都在几个月前倒闭了！”

    “那原本福利院的孩子们，还有工作人员呢？”陈苍生问道。

    胖老头道：“那就不知道了，我平时就在这附近溜达，几个月以前，就没见过多少孩子，不过，这些福利院倒是有个怪事儿。”

    陈苍生知道，这算是说到关键了，立刻问道：“什么怪事儿？”

    这次，是另一个老头开口了，说道：“这些福利院倒闭以后，来过一群西装革履的人，跟那些工作人员签了什么合同，后来，那些工作人员就再也没出现过，然后每个月，福利院都会开门几天，有一些黑色大车开进开出，不知道在干啥。”

    “对对对！”胖老头也附和道：“就是这事儿，而且，我之前还听说，这些福利院大半夜会有惨叫声传出来，但是白天有人进去看，什么都没发现，开门那几天，也是一切正常，就是里面工作的，都换了一批人。”

    这两个老头一唱一和，就把这件事情给说出来了。

    其他几个也收了钱的老头，似乎不甘示弱，七嘴八舌道：“我还听说，是这些福利院以前饿死过不少孩子，没办法，太穷了，后来好不容易有了一笔钱拨下来，这些福利院收容了不少孤儿弃婴，结果几个月之前，这笔拨款又突然没了，连带着新收留的孩子，跟着遭了罪，所以以前饿死在孤儿院的那些冤魂出来闹事儿了！”

    “啧啧，你还真别说，确实是挺邪门的！许老二你们知道吧？有一次他半夜没事儿干，翻墙去福利院里，想偷点锅碗瓢盆卖废品，结果失踪了三天，被家里人找到的时候，整个人都不成样子了，问他什么都不肯说！”

    “那确实邪门！”

    “嗨，许老二那人手脚不干净，完全就是自作自受，可能是偷东西被人收拾了，哪有你们说得那么吓人？”

    听着这几个老头你一言我一语，把事情说得越来越离奇，陈苍生的表情却是有些沉重，问道：“几位大爷，那你们知不知道，后来接管福利院的那群人，是什么来头？”

    胖老头抓起旁边的保温杯喝了口茶水，说道：“那我们就不知道了，说白了，这福利院的事儿，连市尊都不操心，我们这群人跟着操什么心？”

    陈苍生没说话，只是在心里叹了口气。

    但，就在这时候，旁边一个老头忽然道：“我之前有一次倒是听过那些黑车里的人聊天，他们好像是什么远洋公司的人？”

    远洋公司？

    陈苍生听到这里，心里微微一动，但也没有继续追问下去，客气道：“多谢几位大爷了。”

    几个老头都摇头摆手，表示不用谢。

    毕竟收钱了啊！

    等回到车里以后，陈苍生的表情瞬间冷了下来，说道：“查查金陵和周边城市，有多少名字里带远洋二字的公司！”

