    “呼呼呼……”

    杜庭瀚瘫软在地上，大口大口喘着粗气。

    他从没有像现在这一刻，觉得原来自由呼吸是这么美好的一件事。

    “杜庭瀚，今晚，你跑不了了吧？”

    叶来看着杜庭瀚，露出冷笑。

    “叶来……你别得意，组织的人，还会陆续来江城的。”

    杜庭瀚瞪着叶来，咬牙说道。

    “呵呵，落到现在这地步了，还竟然敢威胁我？你说我是收拾你呢还是收拾你呢？”

    叶来冷笑更浓。

    “……”

    杜庭瀚没再说话。

    叶来看着欲哭无泪的路小米，再看看墙上被高爽制造出来的大洞。

    连忙给徐飞打了个电话。

    让其从徐家旗下的工程队，派了十几个人过来修复。

    估计没几天就可以修好了。

    “我们走吧。”

    叶来见这边事情了了，就准备离开了。

    不过，在他们离开前，宋卫明带人来了。

    本来对满地尸体，路父还有点害怕。

    但现在见到警察都跟叶来说话，根本没事，马上放心了。

    “老叶，这家伙怎么办？”

    宋卫明指着杜庭瀚，问道。

    “我带回去，先上个十八般酷刑再说。”

    叶来淡淡地说道。

    听到叶来的话，杜庭瀚身子微颤，不过却没说什么。

    回到酒店后院，杜庭瀚被扔到了库房，跟上岛君子是邻居。

    如今这个酒店后院，几乎成了叶来的地盘了。

    至于死在这里的人，没有八十也有五十了！

    当然，与死亡人数成正比的是，保安队越来越鼓的钱包！

    他们最近确实赚了不少，保守估计，每天都不会低于五万！

    这让以前穷惯了的他们，实在是爽的不行不行的！

    现在无论张淮还是罗东等，都是一身名牌名表，还都各自买了豪车。

    俨然是成功人士的作派！

    当然，他们知道这一切是谁给他们的，所以对叶来是打心眼里尊敬！

    “你们守在门外。”

    叶来回房间先换了一身衣服，然后回到了库房，对张淮等人说道。

    “好。”

    张淮等人都点点头。

    叶来打开门，进入库房，看到被绑的跟个粽子似的杜庭瀚。

    听到声响，杜庭瀚抬起头，看向叶来。

    “杜庭瀚，给你两个选择。要么我们直接好好谈谈，要么我先给你上刑，然后我们再好好谈谈，你选吧。”

    叶来拉过一张椅子，坐在杜庭瀚对面，很友好的说道。

    “……”

    杜庭瀚看着叶来友好的笑脸，心里却是一哆嗦。

    要知道，就是两人没有闹翻的时候，叶来也从没有对他这么友好过啊！

    现在乍一友好，他这心里还真是没底！

    “你想谈什么？”

    杜庭瀚想了想，问道。

    “谈谈你是怎么给倭国人当狗的吧。”

    叶来掏出烟，点上，深吸了一口。

    “我只是给倭国人做事！”

    杜庭瀚皱眉。

    “可在我眼里，你就是给倭国人做狗……要是你再早生个几十年，估计也是个汉奸货！”

    叶来没好气地说道。

    “……”

    杜庭瀚差点被叶来的话给噎死，这他妈是好好聊天么？直接都把天给聊死了！

    “行了，别废话，说吧，怎么给倭国人当狗的？”

    叶来坚持着自己的说法。

    “……”

    杜庭瀚也没再多说，人在屋檐下，不得不低头，他还能怎么着！

    “是山口组知道我的，他们知道我是杜家子弟……”

    “哦？这么说来，你给倭国人做狗，还是被杜家所累？”

    叶来有些惊讶。

    “叶来！你再‘狗狗狗’的，我们没法聊了！”

    杜庭瀚怒吼，不复以往的斯文。

    “额，行吧，不是做狗，是做事。”

    叶来翻个白眼。

    杜庭瀚粗喘了几口气，可算是把心里的怒火压了下去。

    “除了我之外，山口还选了很多龙国大家族的子弟来为他们做事……”

    杜庭瀚看着叶来，语出惊人地说道。

    “什么？”

    叶来一惊，选了很多大家族的子弟为他们做事？

    换句话说，再下去几十年，山口就有可能掌控大批龙国的大家族？

    就像杜庭瀚，他是杜家大少，也是未来最有可能执掌杜家的人！

    当然，这是以前，他现在没戏了。

    就算以前没有实力上位的人，有了山口的那种扶持，那也有可能执掌所在的家族！

    这样的话，那山口在龙国的势力，就相当可怕了。

    甚至能掀起一场巨大的地震！

    “呵，你怕了么？”

    杜庭瀚看着叶来，有些嘲弄的笑着。

    “我怕个毛，这又不是需要我考虑的问题，自然有人去操心。”

    叶来虽然这么说，心里却嘀咕。

    这事一定要跟早作准备。

    要不然，有朝一日爆发，真能引起大地震！

    “核心的，都是我这种。”

    “行了，你再牛逼，现在不也是阶下囚么？现在坐在椅子上的是我，坐在地上的是你……什么时候咱俩换过来，你再跟我装逼。”

    叶来没好气地说道。

    “……”

    杜庭瀚张张嘴，却无从反驳。

    “来一根？”

    叶来掏出烟，问杜庭瀚。

    “嗯。”

    杜庭瀚点点头。

    叶来上前，给杜庭瀚解开了绳子。

    有他在，不信杜庭瀚能跑得了？

    另外，刚才他已经仔细检查过了，杜庭瀚嘴里没毒牙，也没有炸弹啥的。

    他想自杀也可以及时阻止。

    从这点来看，他这种大家族的大少，与上岛君子等人的地位，还是不同的。

    虽然不能接触到山口的真正核心，但山口也给了他们一定的尊严和自由。

    杜庭瀚接过烟，叶来帮他点上，深吸了一口。

    “继续说吧。”

    叶来也点上一支，淡淡地说道。

    “山口刚开始找到我时，其实我是拒绝的，我是龙国人，同样不愿意为倭国人做事……”

    杜庭瀚深吸了几口烟，平静着心情，缓缓说着。

    叶来没作声，静静听着。

    “我拒绝后，他们倒是也没逼迫我……后来，我在倭国遇到一些事情，我意识到，倭国不是江城，我这个杜家大少在那里，根本屁用都没有！就在我举步维艰的时候，山口的人，再次找上门来。”

    “呵，杜大少，以你的聪明，不会看不出，这是个套路吧？”

    叶来嘲弄说道。

    “你不了解，人在困境中那种感觉，就像是一根救命稻草，根本不考虑是否有阴谋，只会一把抓住……等我后来想明白时，已经加入了山口。”

    杜庭瀚苦笑着说道。

