    青华老怪眼神一闪，便是跟了上去，先不说丹塔的报酬，就是为了有机会收服三千焱炎火，他也会去。

    此时三千焱炎火正虚弱，自然是收服的不二时机，他也想趁此机会, 试试看，要是成了，他的实力必然大涨，炼药实力也会再上一层！

    萧炎眼睛盯着远去的青华老怪，有些莫名

    这位，也想要三千焱炎火

    他察觉到了青华老怪的意图, 不过并未太过着急，他相信，三千焱炎火不是这么好收服的，丹塔不然也不会将其困到现在

    不过他的眼底，还是有一抹紧张，因为不怕一万，就怕万一，加上他现在的实力，想要插手此事，有些力不从心

    还需等待时机

    转到萧羽这边

    便对四位战斗经验老道的魂殿尊者，萧羽一时间竟然难以占到优势

    这并不是他变弱了，他现在不过是一具有着本尊些许灵魂的分身而已

    风雷分身，乃是由萧羽结合三千风雷身与咫尺风雷施展出来的，身体完全是由咫尺风雷组成，只有四星斗尊的实力，而且还没有本尊的那强悍到变态的肉身

    所以展现出来的实力，自然是要弱上很多的，能和四名斗尊战成平手，已经算他牛逼了

    在一击未果之后, 慕骨的脸色越来越难看了, 因为拖的越久, 对他们越是不利

    他已经注意到，丘陵和青华，已经朝着虚弱的三千焱炎没有火去了，若是再这么下去，恐怕想要离开此地，都会异常困难，等丹塔的支援赶到，说不定他们都要被留在这星域之中！

    “不能在这么拖下去！我们两人拖住这小畜生，你们去阻止丘陵那个老家伙！就算得不到三千焱炎火！也要让它逃出去！”

    慕骨眼中尽是疯狂之色，虽然他很想将三千焱炎火收服，但现在已经没有机会了

    那么就将其放走，给丹塔制造麻烦，相信被困了这么多年，三千焱炎火对丹塔已经恨之入骨，只要其恢复巅峰之后，必然会报复丹塔。

    这样做，就算不能灭了丹塔, 也能恶心丹塔

    毕竟此次他们的目的, 一个都没有达成, 再不做些什么, 恐怕会去之后，不会有好果子等着他们

    其中两名魂殿尊者闻言，便是直接向后暴退，朝着丘陵两人而去。

    萧羽见此并未阻拦，他的目标将将四人全部留下，先解决谁，对他而言，没所谓。

    失去了两位助力，慕骨和另外一名魂殿尊者在面对萧羽的时候，瞬间吃力起来！

    面对萧羽凌厉的攻击，他们只能堪堪防守，根本没有还手的余地，不过一会，两人便是出现了不轻的伤

    之前在对付三千焱炎火的时候，他们就已经消耗了不少力量，也受了伤，现在更加伤上加伤。

    ……

    萧炎见到有两位魂殿尊者对着丘陵大长老他们闪掠而去，便是不由得眼前一亮，神经更紧绷，他知道，自己的机会要来了！

    很快，丘陵青华和两位魂殿尊者便是战做一团，难以脱身，之前被缠住的三千焱炎火更是趁此机会，想要开溜。

    不过它还没逃出多远，便是被一个浑身金色的人影拦住

    天妖傀！

    萧炎抓住时机，直接将天妖傀取了出来，向着三千焱炎火而去，将其拦下

    “人类！你找死！”

    一而再再而三的被阻拦，是人都有脾气，更何况身为异火的三千焱炎火呢

    迷你小火龙一声咆哮，便是直接对着天妖傀爆射而去

    恐怖的紫黑火焰瞬间弥漫周遭，在火焰的炙烤之下，天妖傀便是发出“滋滋”的响声

    辛亏天妖傀防御惊人，不然还真挡不住这火焰的进攻

    不过天妖傀始终是傀儡，实力也只能勉强和一星斗尊相比，面对三千焱炎火，便是有些难办了

    虽然经历几次的消耗，但瘦死的骆驼比马大，三千焱炎火依旧凶悍无比，几次火焰攻击，都险些将天妖傀击溃

    萧炎见状，根本不敢留手，自己最厉害的斗技便是一个个的全部施展出来，底牌一张一张的掀

    这帮疯狂的战斗，让得那些观战的年轻一辈打了一個寒颤，他们没想到，九长老就算了，这个炼药术离谱的萧炎，战力也这般强的不像话。

    见此，丘陵难看的脸色，终于有了一丝喜意，只要拖下去，拖到丹塔强者支援到来，那么此次魂殿的袭击，就彻底落下帷幕了！

    现在的三千焱炎火非常的憋屈，自己堂堂的异火榜第九，被一个斗宗实力的小弱鸡压着打

    三巨头就算了，毕竟那三个，都是斗尊巅峰的强者，但萧炎呢？八星斗宗……

    这简直就是天大的耻辱！

    三千焱炎火火也在这时彻底被怒火淹没！

    它今天就算是陨落在这里，也要让丹塔为这无数年的囚禁付出代价！让这个欺辱它的小子，还有在场的所有人都去死！

    突然，迷你小火龙的眼睛泛起惊人的赤红光芒，就是见得三千焱炎火本源之内，一股毁天灭地的恐怖波动散发出来

    这波动气息，让得萧炎不禁脸色一变，瞳孔收缩！

    “不好！”

    这股波动之强大，在场的所有人都感受到了，除了萧羽以外，全部脸色狂变，凝重到了极点！

    “该死！”

    丘陵面如死灰，他猜到了三千焱炎火要干什么

    自爆！

    若是真的让三千焱炎火自爆，那么恐怕整个星域，都会直接毁灭，甚至波及到外面

    他们这里的所有人，有一个算一个，都要葬身在紫黑火焰之下！

    “小炎子！用龙气！”

    就在这时，一道声音传到萧炎的耳中，正是萧羽！

    “龙气？”

    萧炎一愣，旋即便是没有犹豫，只见他咽喉喉结滚动，一股恐怖的威压气息从其中产生

    那是萧炎当初服用阴阳玄龙丹时，从其中吸收的一缕龙气

    龙气的来源，乃是那炼制阴阳玄龙丹的药材中本就孕育

    “昂！”

    顿时，一道震耳欲聋，穿人灵魂的恐怖音波，夹杂着一股威严的龙压，从萧炎最终极速传播出来，让得很多人都受不了，捂住了耳朵！

    这突如其来的龙气威压，让得三千焱炎火自爆的动作直接停顿下来，眼神变得呆滞，仿佛陷入了某些回忆。

    “就是现在！”

    萧炎眼看时机已到，便是琉璃莲心火将全身笼罩，嘴巴张的大大的，一股来自焚决的吸力传来，将陷入呆滞的三千焱炎火吸入体内！

    以自身的两种异火融合的火焰护住肉身，在吸入三千焱炎火时，避免了他的身体被紫黑火焰焚毁，但是那恐怖的热量，还是让得萧炎瞬间汗流浃背

    无法言语的恐怖灼烧痛感，让得萧炎一直在倒吸冷气，脸庞也变得狰狞起来。

    “萧炎！”

    这般变故，让得丘陵一声大喝！

    这小子太不要命了，异火都敢这般生吞，当是普通火焰？

    如此疯狂又彪悍的举动，让得就算是魂殿尊者的慕骨，脸皮也一阵抽搐，暗骂不知死活的小畜生。

    不过现在他们已经没有机会再得到异火了，便是打算离开此处，不然等到玄空子等人赶来，恐怕就走不了了

    就在萧炎吞下三千焱炎火之后，那本来没用动静的巨大火焰龙躯，也是在此刻开始崩溃！

    滔天的紫黑火焰，直接炸裂开来，宛如海啸般席卷而来

    面对这等恐怖的火焰浪潮，便是身为斗尊的丘陵慕骨等人，都是一阵冷汗直流

    那股威势和毁灭力量，若是深陷其中，即便是他们，都不可能全身而退，很大概率是要葬身火焰的。

    “大长老！带着他们全部离开！”

    此时，萧羽的声音传入丘陵二中，丘陵目光转到那散发银青雷光的青年身上！

    “可是，萧炎怎么办？！”

    丘陵闻言，眼睛盯住那将要被无边火海淹没的萧炎。

    萧羽脸色平静，道：“我自有办法，你们先行离开，再拖下去，大家都得死在这里！”

    丘陵也知道，此时三千焱炎火多年聚集的能量化作的火焰爆发，整个星域都会被清洗一边，甚至直接崩塌

    自己等人不走，恐怕会被全部死在这里！

    一咬牙，丘陵便是大手一挥，磅礴斗气汹涌而出，将那些年轻人全部带着，向星域出口飞去。

    青华老怪感受那扑面而来的热浪，也不敢多做迟疑，紧跟着丘陵离去。

    ……

    见势不妙，慕骨等人也打算离开，但是一道身影确实拦住了他们。

    “小畜生，你想干什么！”

    看着拦在自己等人面前的萧羽，慕骨又急又气，直接破口大骂。

    “呵呵，老杂毛，既然来了，还搞出这么多事情，那就永远留在这里吧。”

    萧羽冷笑，看着四人，完全没有让开的意思，仿佛不怕那要扑过来的滔天火焰浪潮一般。

    慕骨闻言，不由瞪大老眼：“疯子！你想和我们同归于尽不成？！”

    “呵呵，妄你是斗尊，连我这具身体不是本尊都看不出来。”

    萧羽呵呵一笑，然后便是朝着四人冲去！

    “逃！”

    见萧羽暴掠过来，慕骨慌了，咆哮的大叫一声，其他三人动作也很迅速，便是向着不同的方向飞掠而去。

    “跑的了吗？都留下吧！”

    萧羽没有去追任何一人，而是微微一笑

    他的身体开始出现裂痕，银青色的雷霆夹杂飓风，不同的从裂痕之中已散，最后仿佛被塞进了炸药的塑料桶

    轰！！！

    的一声，炸裂开来，让人头皮发麻的爆炸波动，席卷方圆百里，慕骨四人还没脱离，便是被那银青色耀眼的光芒全部笼罩

    “不！”

    “小畜生，老夫诅咒你不得好死！”

    在爆炸余波之中，只剩下慕骨绝望不甘的怒吼，回荡在寂寥无人的荒凉空间

    紫黑火海在下一秒淹没了整个星域，所有的一切，便是在这热浪之中，化为虚无！

