    人道海水深，不抵相思半。

    海水尚有涯，相思渺无畔。

    携琴上高楼，楼虚月华满。

    弹着相思曲，弦肠一时断。

    终不过曲终人散，故人长绝。

    ——墨离衍

    他给所有的人精心策划了退路，可他却从来没有给自己留过退路。

    他此人，

    是他做的太绝。

    骄傲，自负，运筹帷幄，一生都活在了算计当中。

    深不可测。

    这常常是旁人对他的第一印象。

    他身上总有一种掌控一切的风轻云淡，以及那冷傲孤绝的矜贵漠然。

    只是……

    就是这样一个分外清醒，独善其身的存在。

    也会遇到命定注定的那个人。

    是恩还是劫？

    并不重要。

    他平生第一次无法掌控一个人。

    所有的兵荒马乱全给了染白。

    ——『还没死？』

    只不过是源于一次一时兴起，是他第一次在暗牢当中见到那个人，同样是他和她说的第一句话。

    初相识，却终不能相守。

    也许从那第一刻开始，便已经注定了万劫不复的结局。

    墨离衍不得不承认的是，

    这一场以天下为局，

    染白赢了。

    赢的彻彻底底。

    她用了两个月的时间让他爱上她。

    她用了三天时间来忘记他。

    而他……

    一天，两天，一个月，两个月？还是一年，两年？

    他何时才能忘记她？

    ——不能。

    即使穷尽一生，他也无法忘记这个刻骨铭心的人。

    她是他的情不知所起，一往而深。

    可他却是她的情不知所终，一往而殆。

    他善谋略，算人心，可千方百计步步为营却无法料到一个她。

    他赢了天下，输了她。

    纵然执掌万里山河，却永失所爱之人。

    这样的天下，

    有什么意义。

    他很明确自己想要什么。

    当他想到得到一个人的时候，

    放手？

    呵。

    怎么可能。

    所以在意识到那人不可能回头的那一刻，他已经做出了决定。

    他以命为局，以死亡为代价。

    只为死在她手中。

    如此决绝的死在她眼前。

    她不会忘记这一幕。

    她想承认或不想承认，事实已经注定。

    即使舍弃江山，付出性命又如何？与其守着那万里山河孤独终老，不如放手一搏。

    他永远学不会放弃。

    她是他的命。

    他一定要这么做。

    天下拱手，博她一笑。

    将命给她，为她一句。

    ——『不如瑾王把命给我，我说不定就消气了呢？』

    真心剖给你，命也给了你。

    别生气了好不好……

    从另一方面来讲，

    他要她永远记住。

    永远。

    墨离衍不懂情，不懂爱。

    他磕磕碰碰，误打误撞的摸索着，只能凭借着自己的本性竭尽全力来爱一个人。

    这一切后悔吗？

    不。

    他甘之如饴。

    慧极必伤，情深不寿。

    求不得，放不下。

    原来情至深处，爱至极端。

    反倒成了一场空。

    缘来，相遇。

    爱恨，别离。

    在那白国最高的城墙上，俯瞰着整个京城，似乎曾现当初那少女白衣，微微浅笑。

    身处十里长街，灯火阑珊，一步步向他走来。

    宛若光辉铺就而成的路。

    千般算计步步为营，

    不知从何时开始，谋的不是天下，而是她。

    谋情，谋心。

    可纵然他无数次机关算尽，处心积虑，

    却求不来一次相守。

    但屈指西风几时来，又不道流年暗中偷换。

    曾孤身旧地重游，

    其物如故，其人不存。

    那惊鸿倩影，终成一场梦。

    那一日暮色暗淡，残阳如血。

    漫天的血色倒映在眼底。

    墨离衍可以很清楚的感受到生命的流失，他含笑倒下，始终从容，仰眸望着高空，他看到了辽阔无垠的天空，感觉距离他们十分遥远，永远也无法触及。

    那双深邃黑眸，也曾一勾一挑间尽凌厉锋芒。

    而那一刻，

    映着天空，像是映着整个天地。

    恍惚间，

    他仿佛看到了那天光微茫乍现，少女白衣，遗世独立。

    遥远在天际，眉眼如画，缥缈而出尘。

    和面前的人重叠在一起。

    是无论曾经现在，爱到了骨子里的人。

    却又好像一碰就碎，不过南柯一梦，镜花水月。

    墨离衍垂在身侧的指尖染血，微微动了动，好像是要尽力抬起来。

    去触碰眼前人。

    然后……

    画面碎了。

    那乍现的身影支离破碎，不复存在。

    仿佛从未出现过。

    原来……

    一直都抓不住。

    这是他的宿命。

    墨离衍一声苦笑，无休止的冰冷疼痛和苦涩在心上蔓延，是绝望的窒息。

    肝肠寸断，

    不过如此。

    他的指尖彻底垂落下来，悄无声息的闭上了眼，再也睁不开了。

    整个世界陷入了永无边际的黑暗中，无尽沉沦。

    谁也没有看到，

    帝王在倒下的那一刻，那一瞬间，从眼角无声无息的滑落了一滴晶莹的泪水，仿佛泣血。

    滴落在地面上。

    仿佛不曾出现。

    ——『我，永远不会背叛你。』

    ——『愿君往后余生前程似锦，再不遇我。』

    原来，

    平生不会相思，才会相思，便害相思。

