    林珝指着外甥女说：“我回家一次他问你一次，天天我耳边都是君栝舅舅和喝药。

    对了，你昨天不是感冒了吗，我给你带了个现成的神医给你治治病。”

    雨滴急忙上前，看着程君栝的眼睛，“君栝舅舅，你怎么样了？”

    程君栝瞪了眼好兄弟，他看向雨滴，“你舅骗你的，我没事，还很忙，早点回去吧。”

    说完，程君栝指着林珝，冷声威胁，“林珝，部队是什么地方，你说带她来就带她来。

    再有下次，直接交给许首长处置你。”

    林珝一巴掌拍掉程君栝的手，“你行了，不是你之前抱着雨滴逛的时候。

    就你这个假舅舅能带着雨滴四处走走，我一个亲的，当外甥女来探亲都不行？

    再说，今天公休，队里允许我带家属过来。”

    说完，林珝将雨滴丢在原地，他对程君栝说：“我去找首长了，雨滴就交给你了，他第一次来啊，别给我人看丢了。”

    说完，林珝就走了。

    只留下雨滴和程君栝，站在叶子稀疏的杨树下。

    程君栝所在的地方，植被茂盛，饶是冬季，虽万物败，但是那个秘密地带，依旧有翠绿。

    反观，林珝所在的地方，绿植较少，叶子也稀疏。

    本是茂密季节，叶子却遮不住天。

    程君栝那里，他住的地方走出来，下了两阶台阶，路两边都是高大的树干，还有灌木丛。

    不知为何，她对程君栝生活的地方，记忆尤深。

    像是刻在脑子里，忘不掉。

    想起时，脑海中就会自动浮现那里的场景。

    程君栝在前边走，雨滴在他身边慢慢的跟着。

    他加快步伐，雨滴也小跑跟上。

    “君栝舅舅，我要给你把脉。”

    “我没病。”

    程君栝说。

    雨滴又说：“你说了不管用，得我看了才知道。”

    程君栝：“我自己的身体，我还决定不了了？”

    雨滴个子较之前也长高了，她刚好到了程君栝的胸口处。

    他质问，面对雨滴。

    雨滴也抬头，双目闪闪含着光辉，“君栝舅舅，你答应过我，让我当你的私人医生的。”

    程君栝看着雨滴的眼睛，不一刻，他快速闪开。

    雨滴儿的眼底，暗藏危险，他不能多看。

    “我逗小孩子玩呢。”

    雨滴嘴角微压，她转身又快速跟上程君栝。

    路上，遇到程君栝的熟人。

    “这是？”

    见到一个外边人进来，里边的人都会意外，何况，这女孩儿还一直跟着程君栝身边。

    程君栝看了眼雨滴，“林珝外甥女。”

    “小珝的，她咋跟着你呢？

    是不是找不到小珝了？”

    雨滴摇摇头，“程君栝也是我舅舅。”

    熟人点头，不知程林之间的关系，这是寻了个借口，便各自忙活了。

    走在路上，雨滴对程君栝说：“你没必要故意和我撇干关系，你已经撇不开了。”

    程君栝阔步往前走，雨滴又小跑跟上，“君栝舅舅，你撇不开的。

    你在乎我，我能感受到。

    你想装作不在乎，让我伤心，然后把我赶走，好听我赛扎爷爷对你的话。

    我告诉你，不可能的。

    就算你一直躲着不见我，我遇到了那个人，我心里真正喜欢的还是你。”

    雨滴说道最后，她音调几乎没控制。

    程君栝的脚步停下了，他转身看着一路小跑，说话喘气的少女。

    他听到雨滴最后一句话，“你胡闹！”

    雨滴被他训的不敢继续大着胆子说下去。

    程君栝已经生气了，还没发火时。

    身后传来一声，“你们俩怎么走的这么快，都走到这儿了。”

    林珝从后方追上来。

    两人见到林珝，都快速的将自己的情绪收起来。

    程君栝看了眼雨滴，他对来那林珝说道：“带着她赶紧回去，别没事在这里转。”

    雨滴对林珝却说道；“小舅，我都没来过你平时训练的地方，我想去看看。”

    林珝自动忽视程君栝的话，他对雨滴说：“那好啊，走，舅舅带你去后边的操场上看年轻小伙子们。

    这些孩子们，和你年纪都差不多，还有几个很好的苗子。

    他们听说君栝来挑人，一群年轻人特别有目标都想被君栝看重，大周末的，没教官加任务，他们就自发去操场上训练。”

    雨滴看了眼程君栝，她跟着林珝离开。

    程君栝转身往相反方向，头也不回的离开。

    等雨滴扭头看他有没有跟上来时，一回发现，人不见了。

    她失落的顿时对周围再无任何兴趣。

    但是林珝对这里十分喜欢，他拉着雨滴，像个导游似的，一路和她介绍。

    “你看到没有那棵树，半脖子那个，当时我种的。

    都觉得它活不了，你看不活的好好的，整个区里，就它成为标志了。”

    雨滴看了眼，林珝又说：“那个是宿舍，一群新仔来住的地方，这里离食堂最远，这主意还是你舅我提的。”

    雨滴：“……”去到后边的操场上，雨滴被眼前的一切惊讶到了。

    她以为自己上次去过的就是一个训练场，没想到这个才是真正训练场。

    操场上各种设备，还有环形跑道，一群人在上边做什么训练的都有。

    林珝带着雨滴在一边走，“看到那个拉着轮胎跑的男孩子没有，今年才19岁，他去年考试听说还是当地的状元呢。

    这次，君栝挺看中他的。”

    雨滴看着林珝，“他是考上大学又来服兵役吗，那为什么不直接上军校？”

    林珝点头，“你不是第一个问舅舅这个问题的人，这个问题他没有回答过。”

    林珝带着雨滴走过去，指着轮胎，对外甥女说：“站上去。”

    雨滴摇头，“人家在训练呢。”

    听到身旁有声音传来，男子停下脚步，他松开背后的轮胎，肩膀上两道都是横绳摩擦的渗着血红。

    雨滴看了都觉得疼，如果他的父母看到更改如何心疼了。

    “报告教官，有什么指示？”

    雨滴被眼前这个人的严肃吓了一条，她看了眼舅舅。

    林珝对她介绍，“这是我们队里的好苗子，和咱是本家，姓林，单名一个可。”

    林珝又对林可介绍，“这是我外甥女雨滴，暑假在家没事来找她舅妈玩儿。

    刚才我让我外甥女站你后边，看你临时反应如何。

    你们程长官挑人，可不单单只看单项，他最注重那个人的临场发挥。”

    林可看了眼雨滴，他为人有点冷，话不多少。

    “那就请我一会儿训练时，这位小姐随时打岔我。”

    雨滴看了眼舅舅，林珝对她点头。

    “可是林可，你肩膀的伤如果不及时处理，今晚会破皮，明日训练出汗会感染，一旦感染，就不是小病了。”

    雨滴身为半个医者对初次认识的人友好建议。

    林可看了眼肩膀的伤，“没事。”

    “程君栝不喜欢病了强撑着的人。”

    雨滴又说。

    林可看向雨滴，“你认识程长官？”

    林珝抢先道：“她不认识。”

    然后，她拉着雨滴去了一旁的树下，“雨滴，不要对这些人提起你和君栝熟悉。

    这些人正挤破头想跟君栝走，若知道你和他认识，他们就会从你这里打听消息，这会影响这次的筛选。”

    雨滴懂了，她点点头，“对不起舅舅，我刚才不知道。”

    “没关系，你过去吧。”

    雨滴走过去，看着林可，又看看他肩膀上的伤口，最后还是选择没有多嘴。

    林可用一根麻绳拖着厚重的轮胎跑，雨滴在后边跟着跟着，突然站了上去，她身子不稳，差点跌倒。

    这让暗处偷看的男人，身子下意识的往前跑，想去接住她。

    幸好，雨滴身子又往前倾了一下，站稳了。

    男人紧张的脚步停稳，又后腿回原来的位置。

    林可的肩膀上突然多了几十斤重拉力，他也差点没控制好，跑的路形歪了。

    “程长官，你看操场上拉轮胎的林可，他爸爸原来就是军人，还是烈士，维和时牺牲的。”

    程君栝看着林可的资料，“南非维和。”

    操场上，雨滴看着他的肩膀，心中不忍，她又突然跳下去。

    林可一个没控制住，直接往前踉跄了好几步，因为疲惫，他直接无法自控的趴在地上。

    雨滴自责，她赶忙过去搀扶起林可，“抱歉，应该和你说一声。”

    “你没错，你在帮我寻找我的错误。”

    林可又说：“我应该对你道谢。”

    雨滴：“……”她看了眼林可的腿，有裤子护着因此没有擦破。

    他的掌心有点破皮，他身上出了汗，浸在他的皮肤上，火辣辣的疼。

    雨滴和一个光着膀子的同龄人站在那里聊天，她还上手检查了林可的伤势。

    程君栝看着那里，他神情冷淡，只是，双手背后，手捏紧林可的详细信息。

    

