    “啊！救命！”

    “谁？！”

    “官爷饶命，我不是坏人！”

    “我是良民，饶命！”

    开始时还很正常，只是陆续响起一片惊叫声，都是普通客人的反应。

    “难道人没在里面？”一直听不到打斗的动静，马顺德反有点着急了，结果就在刚这么想时，转眼间，就听到从客栈里面传出几声惨叫！

    其中一声惨叫，大得里里外外都能听到，凄惨无比，而远处的狗，甚至都开始狂吠。

    马顺德皱着眉，有些分辨不出来这几声惨叫，是敌人被宰了，还是自己人被人给干掉了。

    从声音上，还是很难辨别出这一点。

    这几声惨叫，就是兵甲交战之声，兵器相互击打之声，这些声音，很是特殊，是属于只要经历过，就不会分辨错。

    “果然是反贼，竟敢持刀反抗。”马顺德心中大定，再次冷笑，看来里面的人还是有不少是武者甚至战兵。

    自己这次包围客栈倒是没有围错地方，能反抗成这动静，里面的人，的确不是善茬子！

    兵甲交战声持续的时间并不是很长，不到一炷香时间，里面的交战声就突然停了。

    原本空荡荡的大门口，突然从里面传来一阵杂乱无章的脚步，一听就是有一大群人向外跑出来。

    外面的甲兵们，包括皇城司的这些人，都安静盯着大门口，一动不动，一言不发。

    火把燃烧的声音，滋啦作响。

    刘湛微微垂眸，不去看，但也没有提醒什么，下一刻，里面的一大群人就冲了出来。

    “救命，里面杀人了，杀人了！”

    冲出来的这群人，穿着打扮各异，大多穿着长衫或丝绸，毕竟能在这种客栈住宿，一般不会是普通贫寒百姓。

    这一大群客人涌出来逃命，从人数上来看，大概有六十余人！

    其中还有个穿着举人衣服的人，看起来是留在帝京准备来年会试，刚才就是他在大喊。

    此刻看到外面的人，他仍喊着：“里面杀人了，杀人了！”

    “呵，没想到倒有一群杂鱼跑出来了。”

    一个眼神，就有着一个百户上前一步：“全部立刻停下，跪伏在地，全部立刻停下，跪伏在地！”

    不知道是没有反应过来，还是别的，只有一半人迟疑的停下，还有一半人大喊着继续冲。

    “射！”见此情况，马顺德残忍的一笑，手一挥，只听曝噗连声，弩弓似雨落下。

    “啊！”惨叫声响起一片，现场惨烈无比！

    大部分普通客人，就像一个个的活靶子，立刻中箭，有的被同时射中了数箭，甚至射到了脑袋脖子上，闷哼一声，当场毙命。

    也有人不知是幸运还是不幸，竟然中了几箭没有立刻死去，而是跌翻在地，发出了长长的惨叫。

    那个身着举人衣服的男子，就中了两箭，却没有立刻死去，大睁着眼睛，想要开口说什么，一口血吐了出来。

    直到死，他的脸上都带着震惊之色，仿佛是不明白，为什么自己堂堂一个举人好好的在客栈里住着，温习功课，就突然遭遇了这样一场死劫！

    为何外面的甲兵要射杀自己？

    而在这几十人里也有例外，除了跪在地上，以及冲过去被射中，还有三人，在乱箭齐发过来时，直接用胳膊隔开了箭！

    这样的身手，一看就不是普通人！

    马顺德冷笑看着，有人想要趁机混入普通客人里冲出来，早就被他料到了！

    这才是宁可错杀不可漏网的原因！

    不过，就算是有着功夫，想要靠着这点功夫，就突破他的甲兵大阵，也不过就是痴心妄想而已！

    “再射！”三人才冲出去，前面射完的弓箭手直接一伏，后面紧接着，后面就露出了甲士。

    这些甲兵手持长矛，一声大喝，十余枝长矛破空而飞，啸风之声如风雷，就射了过去。

    这些甲兵的长矛，虽远距离和弓手不能比喻，可在二十步内，能洞穿盔甲，只听“噗噗”连声，一个冲在最前面的人，顿时连中三矛，圆睁双目，跌了出去。

    有一个不直接冲，而是绕墙窜走，“唰”一声窜上院墙，手一搭墙檐，侧向腾升，就要逃到隔壁院子，再寻突围。

    “杀！”

    突然之间对面院子冒出一人，一刀斩下，那人下意识举手格挡，只听“噗”一声，直接将手臂而断，刀势不减，几乎劈成了两半，惨叫一声跌下。

    只最后一人最机警，就地一滚，退入了客栈。

    “杀进去！”见状，马顺德阴冷嗓音继续命令：“还有，出来的人，全部擒了！”

    “是！”随轰然应声，顿时又有一队甲兵冲了进去。

    马顺德跟刘湛站在队伍中安静看着、听着、等着，片刻后又是连连交战声！

    之前进去的第一批甲兵，显已全部战死了，否则也不会有人能混入普通客人里冲出来。

    不过，就算第一队甲兵战死了，外面甲兵依旧有很多，管大管够！

    “朝廷的兵，就是这样用的，拿十个百个换一个都值。”

    马顺德根本不会去怜惜甲兵的性命，对他来说，只要能达成目的，就算是多死上几队甲兵也完全可以，完全值得！

    而他手里掌握着兵符，这些甲兵不管心里是否愿意，随着命令，都要冒死往里冲！

    更有一队人，对伏在地上不敢动的旅客一一绑了，更对着已经中箭的人，直接拿刀去戳。

    “啊！”两个补刀的甲兵，一刀戳下，一个装成死人尸体的人惨叫一声，立刻毙命。

    被补刀杀死的人，是穿着普通客人的衣裳，可刚才既有人混在客人中冲出来，谁也不敢保证，这些人里是不是还有那些人的同伙！

    既然刚才已经冲锋了，秉承“宁可错杀不可漏网”的原则，必须补刀。

    见此，突然之间有二个“尸体”跳出来，就要向外逃去，这时，弓手已经缓过来，只听着“噗噗”二声，二人顿时连中七八箭，摔到在地。

    “饶了我，饶了我！”见甲兵凶神一样走来，手中长刀犹滴着鲜血，一个“尸体”眼中现出恐惧，猛然坐起跪在地上求饶。

    长刀对准他的脖子猛地扎下，这人惨叫着，双手紧紧抓住长刀，甲兵狞笑着又是一沉，只听“噗”一声，这人全身扭曲，双手瘫软，跌了下去，身子在血中抽搐。

    刘湛嘴角几乎抿成一条直线，却什么都没说，见状，马顺德越发得意了。

    刘湛之前不是还一副道德高人，现在还不是要在面前装孙子？

    这感觉，就一个字爽字。

    就在马顺德有些走神时，补刀的甲兵已是戳死了几个重伤没死的人，相反，绑的人没有那样快，都一动不动趴在地上。

    这本正常，普通人哪敢反抗，结果就在甲兵走近时，突然之间，一人暴起，只见身影一闪，已经向马顺德疾扑而去。

