    没有男人可以面对褪去衣衫的席恩娜无动于衷，神都不行！

    何况李丘泽不是神。

    当他张开双手，将那魔鬼般的、软若无骨的娇躯搂进怀里后，接下来的事情也便顺理成章了。

    这一晚，席恩娜非但没有抗拒，反而顾忌他的伤势，异常主动。

    曾经坚定的不婚主义者, 终于从女孩，蜕变成了女人。

    往后的日子，美妙依旧继续，李丘泽深刻体会到那句“从此君王不早朝”的含义。

    当你拥有这样一个祸国殃民的女人时，真的，你什么都不愿意去想。

    秋末的时候, 他早已恢复得生龙活虎，最后还是被席恩娜用大长腿给踹回公司的。

    嗯, 成为女人后，她变了很多，开始尝试逛菜场，开始学习中餐，买衣服和首饰会咨询李丘泽的意见……不过一言不合就动手的个性，依然没变。

    “今晚想吃什么？”手机那头传来声音，上完瑜伽课的席恩娜准备去菜场。

    李丘泽坐在老板椅上，笑呵呵道：“吃你。”

    “不说是吧，不说我晚上给你做鱼。”

    “别别别……有事好说，有事好说，吃肉，对，吃肉！小炒肉，嗯，就这个！”

    鱼这种食材，绝对是中餐初学者的桎梏，更是“享用者”的噩梦。

    什么, 你说实在难以下咽就不吃？

    地主家的傻女儿做的菜你敢不吃！

    那怕是活腻了吧。

    上次一条红烧鲫鱼, 李丘泽都给吃出阴影了，那是一股难以形容的味道，巨腥，巨辣，巨咸，还没熟……他一个顶爱吃鱼的人，现在至少一年内都不想吃鱼。

    结束和席姑娘的通话，手机还没放下，铃声再次响起，李丘泽拿回来一看，是一个座机号码，搞不清楚具体哪個地区的，反正不是大城市。

    “喂，哪位？”

    他听到电话那头有些嘈杂，有人结账付款的声音，有车流声，约莫是用的路边店里的共用电话。

    想不通谁会用这种方式联系他，手机没电了？

    “哪位？不说话我挂了。”

    李丘泽蹙了蹙眉，电话那头半天没有反应。这年头什么古怪的电话都有，以前也接到过类似电话，里面一声不吭, 结果挂掉电话后，很快收到一条扣费短信，说他玩什么游戏，充值了三十块，真是信了它的邪。后面打电话给运营商，算是要回了这三十块。

    不是钱不钱的事情，咽不下这口气！

    当他真准备挂断时，那头突然传来声音：

    “李丘泽。”

    李丘泽：“！！！”

    这个声音……虽然有些失真，但那种温柔中带着点糯糯的语调，他一辈子都不可能忘记。

    “江虞婉，你在哪儿？！”

    她没有出国，就在国内，0834，这是哪里的区号？

    难怪她一直和父母用QQ联系，找的由头是节约电话费，说是还可以视频连线，网络比较稳定。

    这都是李丘泽上次回家，心怀忐忑地见到江海松和王晴时，他们说的。

    可自己给她QQ留言，她从没有回过。

    “你为什么从来没有找过我？哪怕尝试都没尝试过。”

    李丘泽：“！！！”

    这句话……他只觉得脑子里轰鸣一片，重生回来，很多事都改变了，江虞婉没上复旦，读了浙大，他没去南方沿海，一样在浙江读书。期间几年他们一直保持着亲密的联系，可以说与上辈子截然不同。

    然而，虽然字眼有些差别，但意思相近的话，上辈子江虞婉同样说过。

    那是两人的最后一次通话，最后一次联系。

    过往的那些，几乎已经被封尘的记忆，仿佛霍地被十二级飓风吹过，逐渐在李丘泽脑海中清晰起来。

    他突然有种很不好的预感：这会不会也是这辈子，他和江虞婉的最后一通电话，最后一次联系？

    “我想啊，我想！”他仓皇大喊，“可我不知道要去哪里找啊，你什么都没留下，你这么聪明，你铁了心要瞒着我，我一点线索都没有啊，我又……不能去问你爸妈。”

    “伱在哪儿，在哪儿，我过来接你，现在就来！”

    电话那头沉默了半晌，李丘泽隐约听见哭泣声。

    “不用了。”

    这……

    与上辈子如出一辙的拒绝，一模一样的三个字。

    “什么叫不用？我就要过来找你！0834，你别动，别走！我现在就去查，马上过来，我就算把那座城市翻个底朝天也要把你找出来！”

    李丘泽激烈的声音，透过办公室房门，连廊道中都能听见。

    “真不用。你找不到我的，我马上就会离开，别来了。我……已经不爱你了。”

    “等等！江虞婉，你给我等等！”

    “嘟嘟……”

    电话被挂断。

    李丘泽表情急切而慌张，屁股早已离开座位，眼里布满血丝，立马回拨过去。

    然而一连拨了十几遍，都没有人接听。

    “该死的！”他一拳用力砸在办公室上，险些没将手机砸烂。

    “0834，0834……”

    嘴里一边念叨，一边手忙脚乱地趴向桌面上的台式电脑，打开百度，开始搜索……

    “凉山！”

    ……

    县城不算宽阔的街头，穿一双蓝色帆布鞋、白色长裙的女孩，嘱咐过小卖部的老板娘后，掩面离开。

    泪水早已模糊她的视线。

    在她的另一只手上，紧紧攥着一张折成四方块的白色单据。

    “江老师，谁欺负你了？”

    马路牙子上，在一台锈迹斑斑的拖拉机上等候的几人，见此情景，立马快步冲过来，为首一个大汉挑眉问，目光扫过对面的小卖部。

    “没、没有，没人欺负我。”

    “那你……”

    “孩子，别哭了，注意身体，待会又晕倒了。”一位大娘上前扶着江虞婉的手说。

    今天他们到县里，除了卖些山货外，主要是送江老师去医院检查身体，不知怎么回事，最近隔三差五就会晕倒。这让村民们很是担忧。

    检查结果就在江老师手上，不是明明说没什么问题的吗，怎么又……打了两通电话后哭成这样？

    “我没事，就、就是有点想家了。”

    “这孩子。”大娘笑道，“你也该回去看看，在俺们村都待了一年多。”

    “嗯。”江虞婉努力挤出一丝笑容，点点头。

    ……

    江景豪宅里，中餐初学者席恩娜忙活半下午，终于将食材都拾掇好，只差烹饪。

    洗了把手后，回到客厅，从玻璃茶几上拿起手机，拨通通话记录里的第一个号码。

    “喂~你晚上几点回来？”

    她需要计算好时间，因为她烧菜特别慢，如果等某人回来再烧，不知道几点才能吃上饭，太早了也不行，会凉掉。

    “我今晚不回了……”

    电话那头的声音有些不对劲，席恩娜好看的一字眉挑了挑，问道：“你是不回来吃饭，还是整晚都不回？”

    “回不了，出了点急事，我现在在路上，要赶去一个地方，接下来的几天可能都不在。”

    “什么急事啊，这么急？”

    “是很急，等我回来再跟你说，不讲了，我赶飞机。”

    挂掉电话后，席恩娜抱怨了一句“也不提前说”，她准备了四菜一汤。倒也没多想，草茶现在有两千家店，天泽科技也在向外海发展，说不好什么环节就会出乱子。她之前管理一家4S店有时候都分身无暇，何况这么大的摊子。

    将心比心，她能理解。

    “呼~”不用计划着烧菜，忽然感觉一身轻，席恩娜甩掉拖鞋，悠闲地躺靠在沙发上。

    屋里很安静，使得她不自觉想起一件事，眼神下意识瞟向自己平坦的小腹。

    “不会真有了吧。”她自言自语道。

    这个月的例假没有来，已经过去一个星期。

    但毫无类似经验的她，并不确定，以前也有过偶尔不正常的现象，只是没有差这么多天。

    “再过三天，要是十天还没来，我就……去买个验孕棒测一测。”

    “万一……真有了呢？”

    “呵，席大妈只怕要高兴疯。”

    “也不知道男孩还是女孩，要按席大妈的想法，她肯定想要男孩。”

    “不过这可由不得她想。”

    “要按我的话……嗯，我还是比较喜欢女孩……”

    “嗨，席恩娜，你怕是疯了吧，八字没一撇的事。”

    女人碎碎念一阵后，不由自嘲一笑。

