    李轩手拿着‘割龙刀’，神色迟疑不定。

    他总感觉这位青龙宫主是想要坑自己，还有，总是阉割别人像什么话？

    他现在的绰号是金陵之虎，再过一阵儿，估计就得变成‘去势小能手’了。

    不过这‘割龙刀’，也确实达到了他的要求。

    李轩凝思半晌，还是万分纠结：“你这刀能不能让我先试用一阵儿？”

    “试用？”青龙宫主司神化从字面上理解了李轩之意，然后就眉头大皱，面色微沉：“这不可能！”

    李轩就摇了摇头，把刀塞入到青龙宫主的手里面：“那就算了，这伪神宝我也不要了。那金阙天章的副本，我还是自己留着吧。”

    青龙宫主无奈道：“这不公平，你想要试用多久？试用期满之后，你又不要了怎么办？生意没有这样做的。”

    他意识到这个家伙，就是想要‘白嫖’。

    青龙宫主当然不知道‘白嫖’这个词，可大概就是这个意思了。

    “试用期就两个月，两个月后不行的话，我们再商量。”

    李轩双手抱胸，一脸漠然与不屑的看着对方：“你们金阙天宫总不可能连两个月时间都等不及吧？我总得看看这刀是什么成色，不能你说什么就是什么。。

    说实话，一件伪神宝我还真不在意。你知道我有‘浑天镇元鼎’，那东西的极天之法也快要生成了，是最顶级的‘镇压’，上三品的极天之法，可比你们这把‘割龙刀’强多了。”

    李轩对这把刀，其实还是有些兴趣的。

    这把刀的作用，应该不只是给人‘去势’。

    ‘阉割’之法也有很多用途——比如说，在战斗之前，‘阉割’掉别人动武的念头；比如说别人写小说写文章写到一半的时候，‘阉割’掉他后续的文意；又比如说，一个人战斗时运剑运到一半，就阉割掉他后续的剑招。

    只要头脑灵活，这‘阉割’还是有很多用途的。

    不过这些想法，李轩还需要一一验证，他不能想当然的以为，这把‘割龙刀’能够做到这一切。

    青龙宫主不为所动：“可我金阙天宫，实在拿不出更好的伪神宝了，这试用不试用，结果也没什么不一样。”

    李轩听了之后，就微微一笑：“我可以发誓，在试用期内，我保证不会对金阙天章副本做什么。比如说把它拆掉，研究里面的结构。

    又比如说转售给东海龙宫或者其他人，从他们手中换取真正合手的东西。宫主你觉得呢？”

    青龙宫主的脸色，顿时又黑如锅底。

    他其实不担心这天章副本落到东海龙宫手中，却担心此物会落于‘中流居士’，或者天宫的其他几个死对头的手中。

    金阙天宫的力量，固然可镇压天下，可他们也不是没有敌人。

    有几个前朝遗下的妖魔大孽，一直都是他们的心头大患。

    “这件事就这么定了。”李轩已经安然自得的将‘割龙刀’塞入到自己的袖子里：“两个月后你再来找我。”

    青龙宫主司神化犹豫了半晌，终究还是没有说出反驳的话出来。

    他只能万分无奈的一叹：“刀我可以给你试用，可东海龙宫与文忠烈公筹建天庭一事，冠军侯也得给我一个回复。”

    “这桩事你还找我做什么？”李轩摇着头：“你们既然准备答应我提出的那些条件，就尽管去找都城隍与东海龙宫谈就是。”

    可司神化等的就是这句话，之前他也尝试过私下联系东海与都城隍，试图分化瓦解。

    然而那两边的回复都是让他们去找李轩，在李轩许可之前，这两家竟是打定了主意，不与他们金阙天宫做任何接触。

    “除此之外还有一事，却是我私人对冠军侯的请托。”

    司神化说这句话的时候，面色变得异常古怪起来：“据我所知，冠军侯正在布局围杀东方良？”

    他见李轩眼现惑然之意，忙又解释道：“也就是我的师侄，前任天市宫主宫念慈的弟子。”

    李轩就剑眉一轩，略含警惕的看着对面：“是有此事，不过这与你何干？据我所知，你们金阙天宫也将这个东方良视为叛逆，正在追捕当中？”

    那天他在江南医馆，见到了东方良之后，就针对此人布置下了天罗地网。

    李轩却没想到这家伙手中，竟有着一件可以进行短距虚空挪移的法器，让他们扑了一个空。

    幸运的是，李轩现在有六耳将军‘师六如’帮衬。

    师六如虽是一只雌兽，却远比听天獒爽快干脆有担当多了。听天獒那就是一个怂蛋，生怕得罪人。

    总之李轩求助之后，师六如半点都没迟疑，直接以神通锁定了‘东方良’的方位，时时刻刻在向李轩通报。

    如今李轩布置的那张包围网，已经越收越紧，东方良躲避的空间，也越来越小。

    最多晚上的时候，他们就可以将这‘白莲余孽’抓捕归案。

    “他的确是被我金阙天宫通缉。”司神化面色凝然:“不过我仔细查过，当日天市宫主之所以对你出手，很可能是被人蒙蔽所致。

    有人给她传达了错误的情报，说你因孝陵那场变故的原因身染龙气，很可能会在大晋亡故之后，篡国自立。可我暂无证据，为天市宫主洗清冤屈。”

    李轩就回以冷笑：“你不会是想要劝我饶他一命吧？”

    他想即便天市宫主是被蒙蔽又如何？这师徒两人一而再，再而三的针对他出手，泥菩萨都有火气呢。

    不趁着现在将此人踩死，流着遗患日后么？

    “这算我私人欠冠军侯一个人情如何？还请冠军侯留他一命，让他为你效力赎罪。”

    司神化说话的同时，将一个东西取出来，放在李轩的面前：“这是上古遗下的‘源禁神石’，是上古天庭用于控制罪囚的手段。如果冠军侯不放心他，可以用此物控锁他的心神，直到他赎清罪孽为止。”

    李轩就凝着眼，意味深长的与青龙宫主司神化对视：“也就是给我当罪奴？不得不承认，宫主你的想法倒是挺好的，竟让我稍微有一点动心了。”

    问题是，他没有给别人做挡箭牌的兴趣——

    青龙宫主司神化则是神色坦然：“实不相瞒，如今的金阙天宫与中流居士，都想要他的命。我这师侄也没修习过什么隐匿之术，即便躲在京城，估计也活不了多久。

    如今也唯有冠军侯与文忠烈公，能够护得住他的性命。据我所知，冠军侯身边虽然高手如云，可真正直属于你的天位，是一个都没有吧？

    我那师侄天赋不俗，尤其在剑道方面是三百年来仅见，他仅仅只用了三十四年成就天位。如非是天宫的规矩压制，他如今可能已是中天位的修为。他的战力极强，绝对要胜过李遮天。”

    此时他又一阵迟疑，然后咬牙道：“说欠你人情可能有点虚了，这样吧。我可以为你出手三次，只要是与我们金阙天宫无关之事，冠军侯你都可来找我。这片神州之内，无论在哪个方位，我都必定在半日之内赶至。”

    李轩这才眼现笑意，司神化这么一说，他就感兴趣了。

    ※※※※

    在那‘天目虫’扑倒在地的时候，襄王世子虞祁镛也感觉身体的下半部分剧痛难当。

    他抱着自己的下半身满地打滚，惨烈嘶嚎，过了好半天，才逐渐从被阉割的痛苦中缓过来。

    由于他的声音过于惨烈，他藏身的这个角落里，引来了无数人前来围观，朝着他指指点点。

    直到一刻时间之后，虞祁镛才缓过了劲，然后他就用袖子蒙着脸抱头鼠窜。

    这个时候，他分外的痛恨自己身上的世子袍服——这很可能会暴露他的身份，导致京城之内风言风语。

    可虞祁镛现在更忧心忡忡。

    通过天目虫，他知道那把刀的‘极天之法’居然是‘阉割’！

    他心想不会吧？不可能？这个世界怎么会有这么阴损的刀？

    自己不可能被这刀阉割的，绝不可能！

    要阉也是阉掉天目虫，不会阉掉自己的——

    可虞祁镛还是放心不下，他想了想，就又找了一个无人的角落，换了一身普通锦袍，还特意把自己的脸涂黑，然后在街上选了一个门面堂皇，装修精致的青楼走入进去。

    为了增加自己的兴致，虞祁镛还特意挑了这青楼中最好的姑娘。

    可就在三刻时间之后，襄王世子虞祁镛失魂落魄，行尸走肉般的从里面出来。

    他隐隐听到里面那位女行首，正在同她的青楼姐妹议论：“这个世上果然什么人都有，你看刚才那位，年纪轻轻，人长得也还英俊，可就是不行。”

    “不行？”那些青楼女子吃了一惊：“不是待了三刻时间吗？已经够久了吧。”

    “三刻又如何？再久都起不来。”那行首冷笑道：“反正就是辛苦了我，你看我这脸颊上的肉都酸了。”

    虞祁镛面红似血，他浑浑噩噩的往襄王府里走。

    直到他走入到襄王府的大堂，这才稍稍清醒了一些。

    虞祁镛望见他的父亲襄王虞瞻墡，正大马金刀的坐于大堂中央，往他睨视过来。

