    此刻，这皇宫外围阵法处，两名金丹境妖修已是穿过了阵法，朝着皇宫的方向行去。

    从两人的穿着来看，便是能够知道，他们是外边那几个兽城的执事。

    只是，两人的神色皆是显得有些急切。

    这二人无一例外，全都是混入了这万兽国之中的万妖国奸细！

    在这皇宫之内，有着数名万妖国的奸细，按着规矩，他们每月都是需要给分布在各处的奸细提供情报，然后让他们返回信息到万妖国。

    然而如今，却是连续两月都没有任何的消息了，两人不得已，这才是找了个由头过来，准备看看到底是什么情况。

    与此同时，那半山腰的监牢小院之中。

    李哲沉吸了一口气，缓缓从自己的房间之中站了起来，手中光芒一闪，一株灵草已是落入了他的手中。

    这灵草非是这海岛上的东西，而是东华宗给予的月供之中的一样。

    在这海岛之上，李哲手中的这株灵草，已经能够算得上是顶尖了。

    李哲此刻捏着这灵草，迈步走出了小院，到达了那典狱长所在的院子门前，轻轻的敲了敲门。

    刹时间，那院门便是打了开来，那典狱长正站在院中，对着李哲问道：“有什么事情吗？”

    闻言，李哲这才是微微一笑，装作四下看了看，而后迈步走入了院中，迅速的关闭了院门。

    “怎么了你这是，神神秘秘的。”

    这典狱长皱了皱眉头，看着李哲这副模样，缓声说道。

    听得此言，李哲这才是微微一笑，直接是抬起手，将那株灵草给拿了出来。

    “典狱长，方才我在院外发现了这株灵草，似乎不像是那药园之中种的，我也是看着四下无人，就摘下了，也不敢隐瞒，这就拿过来了。”

    李哲轻咳了一声，这才是扬了扬自己手中的灵草，朗声说道。

    “你小子，你可知这灵草园可是皇宫那边……”

    听得李哲的话语，这典狱长便是双目一瞪，正要训斥李哲，只是当他看到了李哲手中的灵草后，那话语便是瞬间止住了。

    一瞬间，他身上便是涌出了一道灵力，将李哲手中的那灵草给拿了过去，在眼前晃了半天。

    半晌，他才是偏过头来，对着李哲小心的问道：“小子，你确定你摘这灵草的时候，没人看见？”

    “放心好了，我这修为还是能察觉的，而且，这灵草生长的那片土都已经被我填平了，不会有任何痕迹！”

    当即，李哲便是信誓旦旦的对着这典狱长说道。

    听得李哲的话语，这典狱长也是满意的点了点头，看着李哲笑道：“不错，算你小子机灵！”

    “嘿嘿，典狱长您放心，我做事绝无差错。”

    李哲也是微微一笑，说道。

    显然这典狱长这会是得到了难得的灵草，也是迫不及待了，直接是对着李哲说道：“好，这事情我记下了，你先回去吧，好处少不了你的！”

    李哲当即也是应和了一声，转过身子，带上院门回去了。

    李哲很是清楚，这典狱长想突破至元婴境也不是一时半会了，这会得到了这灵草，必然是会立马进入修炼状态。

    如此一来，李哲自然也就有了前往那皇宫的时间了。

    果不其然，李哲这才是刚刚回到小院之中，那典狱长便已是开始进入修行状态了。

    当即，李哲便是瞬间将那钓宝杆所化盔甲卸下，再度换上了紫灵玉衣。

    随即便是身形一闪，径直向着那皇宫的所在疾驰而去。

    这已是李哲在这皇宫封闭之后，第五次到达这皇宫所在的墙壁边缘了。

    虽说李哲有着噬法灵剑这等无声无息破阵的神器。

    奈何这宫墙极高，李哲需得飞身到半空才能破阵进入，只是那样的话，他的身形又过于明显了。

    他无法确认城墙后边会不会有什么实力强劲的妖修在，因此也是一直没有办法进去。

    而现如今，李哲已是管不了这么多了，毕竟时间摆在那里。

    反正他有着那令牌，可以随时调动这岛上阵法，直接瞬间将自己传送出去。

    因此，李哲也是打算做这最后的尝试了。

    只是，正当李哲的身形将要飞起破阵的瞬间，却是突然感觉到了不远处正有着两个妖修在飞速接近着！

    李哲眉目微凝，身形瞬间进入了隐蔽状态之中。

    那赶来的两名妖修，自然便是那两名奸细了，很快的，两人便是接近了这边的一个城门。

    见着城门外无人驻守，且大门紧闭之后，两人互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的一抹警觉。

    “守城大人可在？西兽城执事越金以及南兽城执事广元有要事要办！”

    当即，其中一名妖修便是站在了这城门处，对着里面朗声喊道。

    伴随着这妖修话音落下之后，这城门之外便是再度陷入了一片寂静之中。

    半晌，城门之上一名妖修便是露出了一个额头，对着两人朗声道：“皇宫如今禁严，你二人有何事，之后皇宫开启后再来吧！”

    “我二人所在兽城发现奸细踪迹，只是那些奸细实力非凡，我等无力找寻捉拿，特来皇宫求援！”

    另一名妖修也是这个时候对着那守城妖修抱拳一拜，恭声喊道。

    听得此言，城头之上的那妖修眉目一凝，随即便是朗声道：“你二人稍等一番！”

    说罢，他便是再度跃下了城头。

    没过多久，城门便是缓缓打开了一条缝隙，从里面传来了那守城妖修的声音：“进来吧。”

    闻言，两人对视了一眼，皆是面色一喜，连忙走了进去。

    而在两人的身后，则是跟随着一道似有若无的黑影，在场三人，无有任何一人能够察觉到这黑影的存在！

    这黑影，自然便是第二次潜入这皇宫的李哲了！

    只是这一次进入之后，李哲却是并未急于潜入进去，而是紧贴着城墙，站在了距离三人不远处的一处阴影之下。

    李哲很是清楚，自己上次搜魂的痕迹没有抹除，如若这皇宫之中有人懂的这搜魂之法的话，必然能够察觉出来自己打的是那唤道的主意。

    因此，李哲这才是没有急于进入找寻唤道，而是准备停留在原地，打算看看这三人会不会说出一些对自己有用的信息。

    “敢问大人，这皇宫是发生什么事情了，怎的现防守如此严密？”

    最开始说话的那妖修越金此刻便是对着这守城妖修恭声问道。

    闻言，这妖修长叹了一口气，这才是缓声说道：“皇宫之中潜入了奸细，竟还敢打唤道一族的主意，妖帝震怒，在抓到那奸细之前，皇宫大概会一直保持着这等状态了。”

    一听到这妖修说是要抓奸细，越金与那广元的深色都是在这一刻悄然变幻了一下。

    只是二人的神色变幻控制得极其微妙，那守城的妖修却是并没有注意到。

    不过，这一切却是被一旁等着消息的李哲给看在了眼里。

    一瞬间，李哲的眼睛便是微眯了起来，他的直觉告诉他，这两名妖修……似乎也是奸细！

    “宫中有令，按理来说是不能放你二人进来的，不过既然你们也是抓奸细，我就破例了。”

    便是这个时候，那妖修话锋一转，说道：“你二人先去找大臣报备吧，我得驻守此处，不能带你们前去了。”

    “您请放心，我二人也不是第一次来皇宫了，路还是认得的。”

    听得此言，那越金的脸上闪过了一丝不易察觉的喜色，对着这妖修恭声道。

    闻言，这妖修这才是对着两人摆了摆手，示意两人离去。

    当即，这两名妖修便是飞速向着皇宫之内行了去，只是谁都没有注意到，李哲已是悄然跟随在了二人的身后！

    如今因为戒严的关系，整个皇宫之中已是没有了巡逻的卫兵存在了。

    主要原因，还是因为宫中大臣全都是万兽国重要族群组成，因此奸细不可能渗透其中。

    而剩余能够在宫中自由行走的，便是各个妖兵种族了，因此如今这些种族如今都是被限制在了族群所在，不能轻易外出。

    至于那妖帝，如今也是带着一众大臣，一个个的检视、询问，试图找到奸细的存在。

    毕竟妖帝的实力在那里，任何人都不可能在他面前说谎。

    只不过，这询问乃是从最低级的妖兵开始询问，毕竟等级越低越好渗透。

    而各个种族的妖兵加起来足有上万之数！

    因此，这足足过去了两个月，妖兵的审问，也仅仅是完成了八成。

    不过也是因为这个原因，如今整个皇宫内都是处于放空的状态，即便是那妖帝一刻一次的神识探查，如今都是没有了！

    而那两名妖修进入了之后，便是熟门熟路的开始飞速的前行了起来。

    不过李哲却是敏锐的发现了，他们前行的路线，并非是那皇宫的中央，而是皇宫的一侧！

    李哲之前毕竟是搜寻了一名妖兵的神识记忆。

    因此，他十分清晰的知晓，这条前行的路线，正是通往那铁甲蜥一族驻地的方向！

