
次日一早。

一众人吃过了库尔班精心准备的烤全羊后，便趁着雪停的功夫，向最近的县城出发。

库尔班和赵客三兄弟骑着马走在前面。

姬无岁他们则隔着二十多米远，慢吞吞的骑着马跟在后面。

之所以这样，也是因为赵客不想让罗青和宋恒两人和邮差牵扯到太多的关系。

这一下倒是让库尔班心里长吐口气。

要是跟在姬无岁他们这一行妖魔鬼怪的人群里，估计他连喘气都觉得不舒服。

“这么说，那个师娘已经故去了十多年了……”

宋恒听着赵客诉说的经过后，不由长叹口气，朦胧的印象中，自己见过她。

也是在冰天雪地，自己被罚炒沙，那已经是了深夜，自己冷的哆嗦。

突然身上一暖，一回头，就见到穿戴着旗袍的女人，将身上的斗篷披在自己身上。

蒙蒙的飘雪中宋恒看着眼前女人一阵阵的出神。

可等他回过神后，女人就不见了。

如今听到赵客所说，女人早在十多年前就故去的消息，宋恒的心里一阵空荡荡的。

赵客小心观察这宋恒的神情，见宋恒没有要追问下去的意思后，也不禁缓上一口气来。

他真怕宋恒刨根问底的追问下去。

同时赵客也打定主意，把红婆婆和老头子的消息，彻底隐瞒下来。

即便这样做，会让宋恒和罗青的心里留下一个很大的遗憾。

但也只有这样做，才能彻底断了两人的念想。

故事里，师娘已经故去了十多年，他带着一支帮手赶到昆仑山顶的时候，宋恒和罗青已经晕迷在洞穴中。

至于老头子，他找到的时候，师父已经故去，身体被大雪冰封。

宋恒和罗青的记忆，赵客则推诿与两人出现了太过悲伤下，出现的记忆错乱。

当然这个说法是有漏洞的，只要两人仔细的对症，必然会发现赵客说谎。

不过这已经是赵客想到最好的结果。

如果两人真的要怪罪自己，赵客也无话可说。

好在宋恒没有在追问下去，他心里何尝没有疑虑。

回头看这身后一望无际的雪原，一笔糊涂账，就像这场大雪一样，彻底覆盖下去才好。

再追究，徒伤劳。

库尔班把赵客他们带到了乌恰，一个县城。

这里有通往阿图什市的车子。

再三向库尔班道别后，赵客把宋恒和罗青送到了车站，也打算和两人告别。

虽然师兄弟很难有这样的心平气和的坐在一起的机会。

但赵客还是果断拒绝了继续和宋恒他们同行。

自己屁股后面还有一大堆问题。

无论是姬无岁，还是肥猪他们一等人，以及八天后的鬼市之行，都是事情。

继续和宋恒、罗青纠缠下去，就只会害了他们。

见赵客态度坚决，宋恒看了一眼远远站在赵客身后的一行人，点点头，拍着赵客的肩膀道：“老头子留下了不少东西，你的那份我都分好了，你需要的时候可以来找我。”

别看老头子，这些年穿的破，也有些邋遢。

可老头子究竟有多少遗产，赵客也算不清楚。

洛阳那笔拆迁款在这笔遗产中，几乎是微不足道的存在。

赵客知道的房产就有好几处，不知道的更多，再加上他收藏的那些刀具，一些稀奇古怪的古玩字画，鬼知道价值多少。

只是这些东西，赵客用不上，这一身的厨艺已经足够的。

“给罗青吧，我用不上，这双手就足够了。”

赵客咧嘴微笑，晃晃自己的双手，修长的手指上那些已经不起眼的刀痕，就是老头子留给他最大的遗产。

“嘿嘿嘿。”

罗青挠头傻笑，被宋恒掀上一记后脑勺。

“东西是你二师兄给你的，不过等你结婚才能给你，算是你二师兄给你的嫁妆。”

“嫁妆？”

罗青刚要抗议，就被宋恒揪着衣领拽上车，宋恒头也不回的挥挥手，等两人上了车后，才见罗青探出头：“二师兄，大师兄说，让你早点回家！”

看着车子启动，赵客眨眨眼睛让湿润的眼眶逐渐恢复后，深吸口气，转身带着走向姬无岁一行人。

见赵客送走了宋恒和罗青后，卡米莱才带着嘉玉迎上去。

把一张镶金的金属名片递给赵客。

“这是我的电话，等你从鬼市回来后，记得打给我，我希望到时候你能够进入你的团队，如果你需要的话……”

卡米莱的话很直接，她也要离开了，毕竟她在现实中还有很多事情。

这次她已经失踪了这么久时间，相信经纪人和公司，都要炸锅了。

所以打算先带嘉玉离开，回公司处理好她的事情。

赵客点点头，卡米莱这个大洋马，在现实中实在太耀眼了些。

在这个互联网发达的世界里，卡米莱一旦被人认出来，赵客他们就要面对铺天盖地的狗仔队，会牵扯到很多的麻烦。

所以赵客很爽快的结果了卡米莱的名片。

“姐姐再见！”

嘉玉小心的向姬无岁摆摆手，等姬无岁回头看向她的时候，旋即像是受惊的小兔子一样，躲在卡米莱身后。

“那个……老大，我也要离开一阵子。”

肥猪凑过来，向赵客开口道。

赵客知道肥猪是在躲姬无岁，毕竟有个祖宗在身旁，肥猪连大气都不敢喘，生怕一个不小心，惹来姬无岁的不快。

当然肥猪另一方面，也是真的有一些琐事需要处理。

见状，赵客点点头。

他如果需要联系肥猪很方便，有肥猪的半滴僵尸血在，赵客只需要一缕心念，就能让肥猪感觉到，自己在召唤他。

见肥猪、卡米莱、嘉玉都走了。

赵客回头很自然的拉住姬无岁的手，将目光看向王麻子和大头：“你们呢，有什么打算。”

王麻子蹭蹭肩膀：“我也想走，可我走不了。”

王麻子指了指自己的裤兜，现在还穿着一身单薄的外套，路过的行人看他都像是看傻子一样。

穷的叮当响，裤兜里一毛钱都没有。

而大头，更是悲催。

钱这东西，从来就没被他放在眼里过，自己可是鬼市第一药商，富可敌国，财能通神。

然而现在大头觉得，如果离开赵客，他在现实中估计寸步难行。

除非抢劫，否则只能沦落街头当乞丐。

最重要的一点是，两人都需要回到鬼市，所以必须跟在赵客屁股后面。

“嘿，那你们就跟着吧……不好！”

赵客话刚说完，猛的一拍脑门，脸色变得难看起来。

“怎么了？”

王麻子见状急忙关心道。

却见赵客挠挠头，一脸无奈的翻开自己光秃秃的口袋。

“我也没钱！”

最近事情太多，自己的脑子也是糊涂了。

被王麻子这么一提醒，自己才想起来，自己裤兜里也是穷的咣当响。

现在卡米莱走了，师兄师弟也走了。

肥猪这货早就没了影。

姬无岁就不要说了，她怕是都不知道钱是什么玩意。

眼下大头和王麻子更是两个穷鬼。

虽然抢劫什么的不是问题，只是赵客不屑于去抢夺普通人的财物。

再者抢劫不难，难得是，抢劫后的后遗症怎么办？

这里可不是内地，而是新疆。

赵客也不至于为了一顿饱饭就杀几个普通人吧，再者抢几个普通人也没几个钱，谁现在出门装现金呢。

“谔……”

一时间，三个男人大眼瞪小眼，小眼瞪独眼。

好在愣了半响后，赵客倒是突然想起来一个故人。

抱着试一试的希望。

赵客直接带着三人走进一家饭店。

在饭店服务员怪异的眼神中。

赵客直接订下最豪华的酒店包间，然后点了一大桌的饭菜后。

就走到前台，借着前台的电话，拨通了一个号码来。

“嘟……嘟……喂，您好，这里是亨氏珠宝。”

甜美的秘书声音从电话里传来。

“我叫陈四喜，找一个人。”

赵客说完，电话另一头的秘书，似乎在思索了一阵后，才模糊的想起来，陈四喜这个名字。

事实上这个名字，赵客几乎都快要遗忘了，只是想到了那个人，才把这个名字想起来。

“请稍等。”

说完，过了一会功夫后，赵客就听到电话一端，传来青年的声音：“王八蛋，你又要做什么！”

电话另一端的声音很愤怒。

何全顺已经后悔了，赵客已经不止一次调侃过他。

他都已经快要遗忘掉这个家伙了，没想到这家伙居然又一次打来了电话。

故而一开口就是劈头盖脸的一顿臭骂，打算骂完马上挂掉电话。

只是赵客不等何全顺骂完，就打断了这家伙的骂声。

“我现在坚信你当初，拿到的并不是真正的造化珠，想要造化珠，你尽快点来找我。”

“你说什么，你凭什么这么肯定！”何全顺一愣，急忙追问道。

只是电话里，赵客却是不紧不慢的报出了酒店的名字和地址，只给了何全顺五个小时的时间。

“只等你五个小时，来晚了，我就走了。”

赵客说着就把电话直接挂掉。

一旁王麻子神情怪异的看着赵客，不知道赵客这是要做什么。

就见赵客神秘一笑低声在王麻子耳边道：“当然是……打劫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46165335"  chaptername="第九百九十二章：我也没钱">加入书签</a>
</div>
