    “呼——”

    轻呼一口气，安迪捏了捏自己的鼻梁，这些天他也感觉到一些疲惫，开拓一个陌生的新国度，新市场，就要面对诸多的人情关系，想要活的体面，活的好，有钱了也得做很多事情。就算不是工作上的，但是人情往来上面是绝对不可能少的。

    何况这里不是美国，一切都要靠自己来开拓。

    翻看了下手里的一些宴会邀请函，随手扔到了办公桌上，他真是有点腻歪了这些宴请了。

    “老板，阿尔维特列先生过来了。”托里走进来汇报道。

    “哦，让他过来吧，希望给我带来好消息。”安迪点头回道。

    很快他的智囊团首席顾问阿尔就拎着包走了进来，看着阿尔脸上的微笑表情，不由的心下轻松了一些。

    “先坐吧。”安迪笑着说道。

    “谢谢老板。这是我们整理出来的《独LI报》资料，老板你可以先看一下。”阿尔刚刚坐稳，就从包里拿出了一落文件递给安迪。

    “嗯，对了，法国那边派人过去了吗？”安迪接过文件，开始迅速的浏览起来。

    “已经派人过去了，也开始和对方接触了，对于我们的收购意向对方并没有排斥。”

    安迪听到这话，也是不由的点了点头，外国就是这点好，对于家族企业没有看的那么重，只要价钱合适，什么都可以谈。

    “目前英国有4份主流意识形态的全国性大报:《独LI报》、《卫报》、《泰晤士报》和《每日电讯报》。《独LI报》创办于1986年，虽然声誉很高，但是每年的效益都在下滑，是英国发行量最小的一份报纸。去年《独LI报》的发行量下跌7.2%，只发行了18.6557万份，亏损1240万英镑。。。”

    阿尔看到老板已经翻开了最后一页，不失时机的接上了介绍。

    “嗯，就它了，去年《独LI报》亏损1240万英镑后，INM就开始在四处找人，希望将该报易手。不过看资料显示，这个爱尔兰独LI新闻及媒体传媒集团也没有多么大方，亏损这么严重，即使白送也没人在现在这个时节和纸媒走下坡路的时候接手。”安迪不由的皱眉质疑道。

    “呵呵，老板，最新消息，INM还真想白送，不过这份报纸的亏损和负债不是一般人能够承受的，一入主就需要拿出钱来承担报社的日常开支。”阿尔轻笑出声，把从舰队街打听到的最新消息说了出来。

    “哦？白送吗？呵呵，我们不占这个便宜，如果能够谈妥了，我出价1英镑，总算是一个交易不是吗，虽然比我的《新闻周刊》贵了一点。。。”

    阿尔表情古怪的看着自己轻笑的老板，实在是不知道说什么好了，又是一块钱，咳咳，老板买一块钱的东西上瘾了啊！简直跟收破烂一样。

    “说到《新闻周刊》，周四那天发行的那一期，目前已经在全球售出600万了，堪称疯狂啊，尤其是在美国发行量超过350万，就连英国这里也超过100万，呵呵，看来大家都对于英国的造假丑闻十分的感兴趣。英国政府这次是丢人丢到全世界了。”阿尔维特列一脸的坏笑，话中充满了浓浓的嘲讽意味。

    安迪哈哈笑着，从一旁拿出一本《新闻周刊》，用手拍了拍，上面的封面照片和头条赫然是“丑闻：英国巨石阵原来是1954年造假制造的！”

    这一期的《新闻周刊》用大量的现场造假照片揭开了这个尘封半个世纪的考古造假大丑闻，让英国上下颜面尽失，揭露了已被列为联合国世界文化遗产的英国著名史前巨石阵，系出于1954年的一场大规模工程伪造。

    巨石阵在20世纪60——80年代才逐渐变得炙手可热，其地成为旅游胜地，被大肆宣传，为世人所知。但是，在20世纪以前的英国可信文件中找不到记录，甚至所有的近代英国著名作家都没有一点只字片语的提到过巨石阵。

    前世看过新闻的安迪，自然是非常清楚这是让英国人和英国政府颜面扫地的大丑闻，要知道在这之前巨石阵的历史价值和诸多的传奇色彩，都是傲娇的英国佬们引以为豪的历史遗迹，就更不用说BBC拍摄的各种纪录片向全世界推广了。

    安迪这次的打脸，怒撕屁帘不仅是当英国佬们丢脸了，还带了巨大的经济损失，毕竟巨石阵可是旅游胜地，没有哪个游客会来到伦敦而不去瞻仰一下这个伟大的“现代建筑”的。

    这几天除了英国媒体的集体沉默，就是美国媒体的集体嗨翻天，把所有的嘲讽都送给了他们的英国表哥，极尽冷嘲热讽之能事，恨得英国人咬牙切齿，却只能捂脸躲藏。

    “不过，老板，最近英国的历史学家和考古学者们开始想要强行辩证了，呵呵，说是那些巨石阵照片是被修复重建而不是正在现场伪造着。”

    “嗤——巨石阵建立于公元前2000年前（距今4300年），一直完好保存，巍然屹立存在至今，这纯属谎言。

    所谓的索尔兹伯里巨石阵原来只是草地上的一堆乱石。在20世纪以前英国只有关于巨人族和造巨石阵的传说，但是在此地既没有石棚也没有石门。

    英伦三岛在4000年前还是一个无人荒岛，没有人烟也没有石器文明的遗迹。

    英国在古代是没有成文历史的国度。没有任何早期可信记载和史料可证明古代索尔兹伯里这里已有巨石阵存在。

    最早征服英伦地区的是罗马的凯撒大帝，但在他的名著《高卢战记》中，一个字也没有提到过索尔兹伯里存在一个巨石阵。

    我既然要决定打他们的脸，怎么可能给他们留下翻身的机会，造假的丑闻，我肯定会给他们摁瓷实了。

    一群该死的混蛋，他们这段时间对我的嘲讽调侃以为我会就这么放过吗，不是傲娇吗，不是自觉大英帝国的荣耀很牛逼吗，那我就让你们在全世界面前丢脸，历史造假，还是个世界文化遗产，呵呵，惹了我不付出代价怎么可能，先让你们脱层皮！”

    安迪的这次打脸可以说的打的啪啪的，简直是扇肿英国上下的脸，英国历史，考古两界都集体陷入狂翻故纸堆的行动中，希望找出可以反驳的理论依据。

    美国的媒体最坏，一个个的冷嘲热讽的调侃英国学界，希望他们可以找到依据，实在不行造一个出来也行，不过最好别留下什么证据，否则又要被打脸。

    至于这些照片，也不过是安迪让《新闻周刊》在伦敦的办事处负责人花了10万英镑从BBC的文档仓库里翻找出来的罢了，至于BBC有现场照片，但是却从没有报道，而且还大张旗鼓的拍摄纪录片给巨石阵背书，这要没有政府在后面捣鬼，也要全世界的人信才行。

    说实话，安迪不是没有接到过说情电话和各种隐晦的捎话，只是安迪直接用了一句，“我从不干涉旗下报社的工作，而且木已成舟，很抱歉！”给统统婉拒了。

    尼玛，因为你们怼少爷我，就是少爷要怼死你们，竟然让我帮你们说好话，补救，真尼玛搞笑！

    “阿尔，对于媒体，无论如何都需要掌握一部分，这事关话语权，不然真心没有还手之力啊！”安迪不无感慨的说道。

    “嗯，我非常赞成这一点，好在，现在已经是网络时代了，网络发声也打破了传统媒体的垄断。《独LI报》的收购，如果老板你已经决定下来了，那么我就启动收购谈判了。”阿尔维特列微笑着点头认同道。

    “要让INM明白，我的收购不是钱多了没地方花，是帮助他们摆脱负担，他们需要拿出诚意，毕竟报社的亏损太严重了，销量下滑的这么厉害，负债累累，我肯定要蒙受经济损失的，他们应该适当的补偿我！”

    阿尔听到年轻老板不要脸，振振有词的话语，额头的黑线直冒，嘴角抽了抽，最终张了张嘴后，苦笑着点了点头，这是要不但想白的一份报纸，还要人家原来主家反过来给他补偿啊，这还真是够无耻的！