    楚濂的醋味差点熏得刘苏苏咬人。

    最后那束花被楚濂丢到了垃圾桶。

    “以后你只能插我送的花。”楚濂已经给助理发信息，以后每天送一束花给刘苏苏，或者直接送到家里来。

    刘苏苏：……

    她不想跟醋缸说话。

    元睿送的那些玫瑰，被楚濂丢到了垃圾桶，刘苏苏也没想着再捡回来了，没必要。

    反正元睿也不知道。

    可她到底还是低估了楚濂狗的程度，他竟然拍了照片，然后悄悄的拿了刘苏苏的手机上微信发给元睿，配文：“请你以后别再骚扰我！”

    刘苏苏洗了澡出来看到楚濂捧着自己的手机在玩，眼睛一瞪。

    “你在干嘛？”

    “没什么。”楚濂掩过眼底的心虚，把手机放下。

    刘苏苏一点都不信他什么都没干，勉强的走过去，她如今在家里会尝试着站立和走动，只是动作缓慢艰难而已。

    楚濂见她走过来，几次都想站起来去扶她，最终都停了下来，医生的叮嘱他记在心里，必要时候才给她帮助。

    刘苏苏一把拿起手机，一番检查下来，并没发现什么。

    楚濂已经将聊天记录给删掉了，并且把自己打开过的软件记录都给删除，

    “你确定什么都没对我的手机做？”刘苏苏狐疑的盯着他。

    这家伙有时候狗得很，你根本就猜不出他会做出什么事来。

    “没有！”楚濂坚定的摇头，继而露出无辜的表情：“你不可以冤枉我。”

    “那你那我手机干嘛？”

    “随便看看。”

    “看什么了？”

    “我……看看你平时玩什么游戏，购物车里都有什么，不信你自己看看，购物车已经帮你清空了。”

    刘苏苏打开自己喜欢用的购物网站，果然，购物车里自己加了很久的包包衣服护肤品什么的，已经被清空了，再看订单页面，多了几十个订单。

    刘苏苏：……

    她在手机上一顿操作猛按。

    楚濂好奇的凑过来。

    “你怎么申请退款了？嗯？这是什么？”

    楚濂一把将手机抢过来，刘苏苏立刻要去抢，楚濂站起来举起手，让她碰不到，刘苏苏踮脚尖去抢，结果腿一软就要摔倒，楚濂眼疾手快伸出一只手揽住她的腰，把她给揽入了怀里，免去了她的摔倒之苦。

    “你把手机还给我。”刘苏苏气急败坏。

    楚濂却危险的眯起了眼睛，看了看手机页面，又看看她，笑得很是邪魅。

    “原来你的心里早就想跟我……”他又看了看那订单页面的东西。

    清购物车的时候他压根没看里面有什么，直接全选一起下单付款，眉头都没皱一下。

    所以也不知道里面具体有些什么，只大概的瞄了一眼以为全是衣服包包和护肤品，没曾想，这里面还有这么好玩的东西。

    刘苏苏脸蛋爆红发烫：“你，我没有，你把手机还给我，那不是我要买的东西。”

    “不是你？还能是谁？”楚濂一副我不信的口吻：“原来你是这样的苏苏，表面单纯天真，内里很情兽喔，啧，刺激。”

    刘苏苏觉得自己头快要热爆炸了，天呐，为什么她不早点把这些东西从购物车里删掉。

    这些虎狼东西，被楚濂看到，她要被他笑话好几天了。

    刘苏苏心里羞囧得要死，恨不得就地打洞钻进去。

    这些东西都是程颐分享给她的，她鬼使神差的就把这些都加入了购物车，后面犹犹豫豫的一直没敢买，也没删掉，现在好了，被发现了。

    刘苏苏鼓起腮帮子，瞪着圆溜溜的大眼睛。

    “你把手机给我，我要把订单退了。”

    “退什么退，不许退，既然买了就要用，以后穿给我看。”楚濂低头凑到她耳边轻呼一口气，脑海中忍不住想起她穿那些装备的画面，一股热血上涌。

    “我不要，我要退单。”

    “就算你退单，我自己也会买。”楚濂坏坏的笑：“何况你既然加入购物车了，那肯定也是想买来穿给我看的。”

    楚濂越发的温柔，搂着她的手又开始不安分了，刘苏苏现在已经懒得再管他的“咸猪手。”

    他说得对，自己就算退单了，他肯定还会买，这狗子做得出来。

    刘苏苏挣扎开他的怀抱，也不去抢手机了，反正东西买回来，自己不想穿，他也没胆子强迫自己。

    哼哼，她已经决定誓死不穿了。

    楚濂爽朗的大笑传来，刘苏苏捂着脸，不想看见他。

    又是单纯抱着睡觉的一晚。

    萱萱自从被解除合同，娱乐圈内就传起了一条消息，她被楚公子抛弃了。

    这些风言风语让萱萱很快就感受到了带来的后果。

    先是解除的时尚资源对方突然对她失去兴趣，已经谈好的也都忽然崩了，接着试镜的角色没有一个成功，接的通告也被延后，甚至确定的主角也临时换人。

    萱萱深深地感受到了这件事带来的严重性。

    经纪人为了这件事也是东奔西走，利用自己的人脉到处托关系想抢回那些资源。

    可最终都是失败。

    “我去找楚濂。”萱萱说着起身，急匆匆的就跑了。

    经纪人打着电话，反应过来忙追了上去，可萱萱跑得太快，等他追上去的时候萱萱已经上了车。

    楚氏集团早已经把萱萱拉入黑名单，萱萱来到公司，果断被拦在门口。

    “让开，我要见楚总。”萱萱气得面容扭曲，想到自己想要的资源一个个都失去，她心里就火烧火燎的疼。

    怎么可以这样，她又没得罪楚公子，又没做什么过分的事情，为什么要这样对她！

    萱萱满心委屈和愤怒。

    保安铁面无私，从始至终就一句话：“你不能进去。”

    “我为什么不能进去，我又不是罪犯，你们让开。”萱萱气得眼泪都出来了，可面前的人跟堵墙似的，她推也推不动。

    “你们……”

    经纪人终于赶到，上来把萱萱拉走。

    “我说祖宗，你别在这里闹，会被人拍到的。”

    这里人来人往，里面都是办公人员，要是被有心人一拍，发到网上还不知道怎么说呢。

