    

    柳席突然感觉背脊有一丝发凉，很想不再管这档子事儿。

    倒不是怕眼前的鹫护法，而是怕鹫护法背后的，大陆第一黑恶势力，魂殿。

    “麻烦了，那可是一个巨无霸啊！”柳席神情愈发凝重，余光瞥了一下药尘，心中一动，“对了，现在药尘也提前暴露，只要他还活的好好的，我这条小鱼，应该不至于引来魂殿的大白鲨……”

    手中握住锁链不放，声音急促道：“前辈，现在就把那功法给我，否则我现在就跑！”

    “哼，你找死！”

    鹫护法冷哼一声，自黑雾蔓延而出的锁链一阵颤抖，雄浑的气劲爆发，震的柳席的手掌生疼，一股阴寒刺骨的气息，试图突破青色火焰的封锁，侵入柳席的血肉。

    药尘答应的焚诀迟迟不给，柳席眼神狠厉起来，顺势松开手中的漆黑锁链，背后羽翼一震，身形迅速后撤。

    隐藏在黑雾中的鹫护法，纵然对柳席的挑衅十分不满，不过，心中对比一下药尘和柳席的重要性，见柳席退避也不纠缠，锁链挥舞呈螺旋状，宛如一条灵蛇一样，袭向药尘。

    药尘也是无奈，没有柳席阻拦，以他现在的状态很难再与鹫护法相斗，当锁链距离药尘不足三米之时，他虚幻的身影忽的一下钻进萧炎手中的漆黑纳戒。

    片刻之后，一道黑色流光自纳戒中飞出，同时，还有药尘苍老的声音响起，“小友，功法就在这里！”

    “这老狐狸！”

    柳席脸色一黑，只见那道黑色流光没有向他的方向飞来，而是向着锁链撞去，若是自己不拦下锁链，这卷轴就要被毁了，药尘就是要逼的自己替他阻拦鹫护法。

    偏偏自己还不得不接受。

    柳席挥出一道澎湃的气劲，撞击在锁链上，使其偏离原本的方向，先保下那卷轴，同时身形一闪，再次闪身至鹫护法和凌影之间。

    手掌向身侧一抓，一把握住躲过锁链的黑色流光，举至眼前一看，正是一卷黑色卷轴，卷轴之上赫然写着焚诀二字。

    柳席脸色一喜，足以成帝的功法就在眼前，就算自己现在还不打算改修焚诀，只要将这卷功法捏在手里，突破斗帝的底气也会更足。

    “柳席，你三番两次的阻拦我，当真以为我不会先杀了你。”

    鹫护法见柳席再次拦下他，声音森寒道。

    柳席将卷轴收回纳戒，抬头望向翻涌不定的黑雾，淡然一笑，道：“没办法啊，前辈出价太高，让我阻拦你一会儿，要不你再等等，随你去抓他，我绝不再阻拦！”

    “你找死！”鹫护法被柳席这轻飘飘的语气彻底激怒，不顾已经趁机逃离的凌影，打算先除掉柳席。

    铺天盖地的黑色雾气自身上席卷开来，遮天蔽日，再度将自高空挥洒而下的阳光阻挡在外，同时，一道浑身笼罩在黑袍下的诡异身影，在黑雾中若隐若现，只有一双猩红的眼眸，散发着摄人心魄的凶狠光芒。

    压抑的气氛不断漫延。

    青色火焰透体而出，将柳席整个身影笼罩在内，抵抗着这无处不在的诡异黑雾侵袭。

    “看来是恨上我了，既然如此……曜老，能对付吗？”

    “呵呵，现在才想起老夫！虽然此人对灵魂有奇异的压制效果，却也可以对付，小友，今日便让你看看离火焚天大阵的真正威力。”耀天火从柳席手中的纳戒飘出，悬浮在柳溪身侧，笑着说道。

    “还有一尊灵魂？看这魂体凝实程度，生前修为定是不低。正好今日一并抓捕！”鹫护法猩红的眼眸，直视着曜天火，声音阴森道。

    阵阵叮叮当当的声音响起，又是数条诡异的锁链，借着黑色雾气的遮掩，转瞬间，朝着曜天火爆射而来。

    曜天火神色不变，隐隐将柳席护在身后，手掌一翻，只见五根手指之上，各自飘出一缕细微的火焰，在灵魂力量的灌注下，火焰猛然间暴涨。

    “五轮离火法！”

    倾刻间，五道火焰变幻间凝聚出狼，豹，狮，虎，蛟五重火灵，每一只火灵体型均不下于五丈大小，仰天咆哮，威风凛凛，散发的气息灼热而霸道。

    这五种火焰，都是柳席在曜天火苏醒后，在他的提醒下，为曜天火刻意搜寻而来的兽火，以他现在的身份地位，搜集几种兽火火种也不是难事。

    曜天火最拿手的莫过于成名绝技五轮离火法，即使是现在的灵魂状态，以他在控火方面的造诣，炼化几道兽火也是轻轻松松。

    曜天火手中结印，五重火灵四面出击，其所过之处，将天空百米之内的黑雾尽数驱散，且成五角之状排列。

    “小友，看好了。这才是五轮离火法的真正力量。

    五轮离火法，结阵！”

    顿时，五道色泽完全不同的火柱，自它们嘴中暴射而出，然后笔直的射进对方身体之中，形成一个完美的五角光形！

    火柱传进体内，五重火灵身体表面也是爆发出一阵璀璨光泽，一道道光柱自火灵体内暴射而出，旋即交叉掠出，化为一道道光线，勾画出一道道玄异的大阵轨迹……

    光线交叉勾勒，短短时间，便是在天空上形成一个极为繁琐与复杂的光阵！

    光阵刚一凝聚，璀璨的火幕便是暴掠而下，直接将方圆百米天空尽数笼罩，而那鹫护法，也是在这片火幕之中无所遁形！

    火幕极为奇妙的将五种不过五阶，六阶的兽火暂时融合，散发出的毁灭气息，丝毫不在一些排名靠后的异火之下。

    “离火焚天！”

    曜天火轻喝一声，同时手印再变。

    火幕之下，一股股五色交织却又融合在一起的奇妙火焰，不断喷涌而出，化作滔天火海朝着鹫护法席卷而去。

    鹫护法也是惊怒交加，一股又一股浓烈的阴森黑雾，从体内暴涌而出，抵抗着五色火焰的炼化。

    虽然一些炼化过奇异火焰的灵魂体，可以在他手下稍作反抗，但也只是稍微反抗一下。

    可不是谁都能像耀天火这样话，直接以五种兽火结阵，鹫护法也是吃了以往经验的亏，至于陷入被动，只能在大阵内被不断炼化。

    而曜天火以灵魂状态施展离火焚天大阵，也不是没有代价，只见他的灵魂体也是暗淡几分，在其灵魂力量耗尽之前，仅凭鹫护法可无法强行冲破大阵。        

