    人道的大局，算什么？

    人族自己的牺牲，如何能辜负！

    此刻，火师中将相同心，他们宁愿人族独自扛起天倾，也不想跟一个居心叵测的“队友”合作。

    击溃了妖族，破碎了天庭，人族将以最巅峰的姿态，去面对一切挑战。

    而且到那时，娲皇当归来！

    “剿灭了天庭的法度，人族的纲常将会覆盖过往的天规，除旧迎新。”

    有大臣语气低沉，隆隆间震动了一方时空，“三千大罗三千天，旧天沉沦，新天孕生，巫妖的时代便终结了！”

    “彼时，太昊陛下与人道陛下的博弈，无论如何都应结束……时代的封禁消失，女娲陛下将从局外归来。”

    “有我们的接引，这个速度必定会很快，以全盛之姿屹立天地！”

    “那个时候，魔门又能如何猖獗？！”

    “冥河魔祖来了，也不可能是女娲陛下的对手……因为她掌造化，执轮回，已是管控生死，再有人族为根基，统御了天地万族，那是真正连从生到死之间的过程都一并接管了！”

    “杀戮，仅仅是死亡的一种方式……这的确是能猖獗一时，却不能猖獗永久。”

    “因为，洪荒人道发展的主旋律，终究是上升与繁荣！”

    “等过了气，所谓的杀运，还是要臣服和妥协于大局之下，不可能胜过彼时代表了大局的女娲陛下！”

    “所以我们要做的，便是为娲皇执剑，扫平山河，破灭天庭，让巫妖的时代最快速度终结，在胜利的时刻化身灯塔，以人道为光焰，照亮女娲陛下归来的道路！”

    这位大臣相信，当天庭覆灭，当女娲归来，便足以镇压一切动乱！

    这也是理所当然的。

    毕竟，等天庭灭了，周天星斗都被人族的法理所变更，天皇帝俊过气，他所掌握的周天星斗大阵就成了虚幻泡影，面对与之僵持的女娲不攻自破。

    道祖又被封禁在紫霄宫里，理论上是无法出来。

    这巫妖对赌的胜利果实，便都落到了女娲的手中，她将会迈出登临绝巅的最后一步！

    盘古！

    那会是无敌的姿态！

    盘古镇压宇内，谁与争锋！

    “正是！”

    诸将应和，都在称是。

    ——冥河魔祖，魔威盖世，横扫他们这些小鱼小虾？

    ——呵！

    ——我们承认，这的确不假……但我们又何必跟你纠缠？只需要努力拉回女娲便好！

    ——这位大人物，虽然被两尊不可思议的盘古大能被放逐到天地时空的起源尽头，但经过我们的努力，终究会归来，扫除所有的魔道气氛。

    ——什么五运大道，什么魔焰熊熊……人家女娲陛下，连她哥这气运之道的领袖都敢亮刀子，何况你这杀运！

    ——按在地上打就完事了！

    ……

    太多人，都对女娲抱有信心。

    他们讨论和推演的出发点，都是相信着娲皇的本领能力，足以处理局面。

    人皇垂拱，此刻安静的出奇，神情一副庄重认真的模样，在聆听诸多神将和重臣的意见。

    他不时点头，表现出认可的态度。

    直到大臣们尽兴了，方方面面都讨论了，他才汇总发言，“看来，诸位都有了共识。”

    “这很好。”

    人皇叹息一声，神情微妙。

    尽管很多事情，幕后离不了他的策划和推动，他也对此早有预感和安排。

    可真的见证着现实这样的上演，还是令之感慨，心情复杂。

    他俯览全局，心中微微的叹息，脸色却镇定从容，有条不紊的开口说着话，“我们之后的战略道路，便大致这般定下了。”

    “以人族的总体胜利为大局，支持推动有功则赏，授予一切有梦想者开辟国度的法理希望……”

    “东夷对龙师的侵占扩张，将成为这样翻天覆地变革的第一声钟响，补全手续，成为最大的激励榜样……”

    “鼓舞全民自发上进，以扫荡妖邪为接下来时光的主旋律，英雄不问出身，胜者自当为王！”

    “到最后，胜利会师，再以本领论高下，何人为帝，何人为皇！”

    风曦手握东华剑，映照着人族的气数，在火师所掌握的人族大义正统权柄下，他斩出了一剑，划过了万古长空。

    “轰隆隆！”

    若是雷鸣，冥冥中人族的战车在前行，撞碎了所有的阻挡。

    横木为轩，直木为辕，横直交错，构造了这人族的战车。

    当东华神剑代表着正统斩下，号令着人族的未来，降临在这战车上，赋予新时代人族的使命……

    它的称谓，便悄然变了。

    其为——

    轩辕剑！

    ……

    “什么？”

    重华震惊一万年。

    当他起兵，接收了龙师的地盘，掌管了曾经属于放勋的权威，顺带着驱逐了应龙，让她灰溜溜的走人。

    那时，他便做好了应对中央王庭——火师暴怒的心理准备。

    无非是出兵征讨……可他怕吗？

    不怕！

    一路走来，重华什么阵仗没有见识过？

    再强大的敌人，他都不会畏惧，总要先打过再说！

    于是，他厉兵秣马，枕戈待旦，时刻做好了迎击火师大军的工作安排。

    在他心中的筹算里，这无论如何都是不会错的一步路。

    不管是天庭方面也好，还是人族一方也罢。

    天庭想要苟延残喘，都被龙师的肆虐中造血恢复，那就要拖住人族进击的脚步——还有什么比内乱更好的方式呢？

    而若是从人族中的基业出发，想要以鸟师的盘面登顶，火师同样是一道坎，针对准没错！

    两条路，在这里达成了共识。

    所以，他悍然出兵，东夷一脉镇压了龙师，夺取了大权。

    哪怕这里面不乏曾经追随过太昊青帝的古老强横氏族，对人族的忠心并不少，可在重华的游说之下，对人族正统的染指想法可不少，半推半就间便从了！

    说到底，大家过去也是阔过的！

    当年的人族正统，可是他们这些老臣！

    只可惜，一朝天子一朝臣……火师上位了，青帝为了腾位置，养老的路上带走了很多老臣强族，免了后来者的困扰。

    这对人族整体是好事。

    但那些被迫陪着一起戍边的氏族，就有些纠结了……反对青帝，他们是不敢的。

    可对于火师的观感嘛……谈不上多好。

    偶尔做做梦，梦想人族正统重归于他们的掌控……这也是正常。

    “青帝陛下过于无情了一些……”

    “唉，还是这个味道……俺们追随着打下了大大的江山，事后还不许放松放松？”

    暗流总归是有的。

    当这里面再掺杂上白帝少昊的加盟，另外的一些披着白帝麾下皮的其他人物，东夷这里的水就更浑了。

    最终，在重华强有力的统御能力下，东夷举族而动，迈出了挑衅中央王庭的第一步！

    王侯将相，宁有种乎？

    人族正统，花落我家！

    风水轮流转，人皇轮流当……火师坐了那么多年的头把交椅，也该轮到我们了！

    是野心。

    也是不甘。

    箭已离弦，便不再想回头。

    重华施施然的备战，鸟师主力蓄势待发，等待一次惊世大战的到来。

    战争一起，死亡和牺牲出现，那个时候，所谓的正邪善恶、最初是谁的错误，就不再重要了。

    因为鲜血和仇恨，会覆盖所有，成为唯一。

    然而……

    剧本演了一半，结局却出乎他的意料。

    当文命跟他汇报火师的动向、发布的声明时，他整个人都不好了。

    “真的是这样？”

    重华死死盯着文命，“火师……竟然这么干？”

    “他们怎么敢的啊？”

    “可事实的确是这样。”文命平静回答，“他们承认了我们占据龙师的事实，并不打算出兵征讨。”

    “理由是，我们东夷一脉，在之前人族对妖族的作战中表现良好，尤其是大羿同志，为人族上下增光无数。”

    “射落九日，连杀天皇亲子，何等伟绩？”

    文命似笑非笑，仿佛是个真的什么都不懂的东夷重臣，“因此，哪怕之后作风稍显霸道，小节有亏……但看在对妖族作战的战绩上，却也无妨了。”

    “不能寒了将士们建功立业的心嘛！”

    文命说着说着，微笑了起来。

    “所以，为了表彰东夷一脉培养出了优秀人才，人族中央承认了我们对龙师防区的接管，希望我们再接再厉，继续为人族做贡献。”

    “不仅如此。”

    “整个人族上下，只要谁能做出对妖族战争的卓越贡献，火师都会承认功绩，支持允许自建王庭，成一方诸侯！”

    文命兴致勃勃的讲述着。

    听着这些内容，重华脸颊肌肉抽动，有些失态。

    憋了半天，他才终于憋出了一句话。

    “胡来！”

    “炎帝是不想过了吗？”

    “那些火师的大臣……也不劝劝？”

    重华不能理解。

    “谁知道呢？”文命摇头，而后笑容灿烂，“不过，这对我们东夷是好事呀！”

    “之前大家起兵，挑衅中央火师，不少子民还有些忧心忡忡的呢！”

    “火师代表了女娲娘娘的威严，这可是人族的创造者，跟她的正统对着干……大家其实都很慌。”

    “可现在不同了。”

    “火师认同了！”

    “大家心中也卸下了一块大石！”

    “我来这里给您汇报信息的时候，见到了不少的子民，都打算响应火师的号召，去努力杀妖呢！”

    文命说着让重华变色的话，“我打算跟您辞职了！”

    “跟一些志同道合之辈，一起出去干一番大事……万世之后，说不得还能有我的名字流传，于青史同在！”

    “……”重华这一刻竟不知道还能说什么，只能木然的反应。

    最后，连文命什么时候走的，都有些不清楚了。

    许久之后，重华才回过神来，眸光深邃的可怕。

    “呵！”

    他眼神淡漠而冰冷，“火师！”

    “也是真的舍得。”

    “还有……大羿！”

    重华起身，走到了宫殿外，仰头看着大羿射日的残留，那铭刻在洪荒时空深处的箭痕，染着金乌之血。

    哪怕许多事情，都是被他安排好的，另有玄机诡秘。

    但是无论如何，这一回，他都感觉到仿佛像是有一巴掌抽到了他的脸上。

    表彰大羿射日，回应了东夷对龙师的侵占结果，等于是让他搬起石头，却砸了自己的脚！

    打人先打脸啊！

    且，从文命的汇报来看，东夷鸟师的人心不齐了！

    ——如果能够不用跟中央对着干，同样可以收获到尊重与事业，那为什么还要跟有着一样起源的族人刀兵相见呢？

    ——杀人是杀，杀妖也是杀！

    ——杀人，还要承受心理压力；而杀妖，却不存在这样的问题！

    搁置争议，一切对外。

    火师用自己的退让，盘活了整个棋盘，走向了不利于重华的局面。

    当然作为代价，现在的火师，便已经在失去绝对的正统威严了……甚至于，或许有那么一日，火师的主导地位都会消失——为他人做嫁衣！

    “这是有心呢，还是无意呢？”

    重华凝视着火师的方向，低声轻语呢喃，“破去了我的谋划，谁也别想占到便宜，有两败俱伤的趋势……”

    “太看的起我了……”

    “不过，我是不会轻易放弃的……”

    幽幽低叹声中，重华的身影淡去了。

    火师的应对，出乎他的预料，但他还有后手。

    即使少了最靠近胜利的路，也还打不垮他！

    不能走阴谋离间的路，走阳谋争霸……却也无惧！

    毕竟好说歹说，龙师的地盘……他拿下了！

    真正该哭的最惨烈的，是龙师的成员呐！

    ……

    “臣等正欲死战，陛下何故先降啊？！”

    龙师心态炸裂了。

    真的炸了。

    龙祖被镇压的今日，龙师的高层，是想要玩一手墙头草的操作。

    面对应龙手持的大义名分，他们有着疑心，不愿意轻松臣服，再考虑考虑个人利益，就更不想低头了。

    于是最终，应龙灰溜溜的跑路。

    不过，在他们的估算中，这并不算完结，应当还有着后续。

    走的那么狼狈，不得杀回来？

    况且，火师不要面子的吗？被人犯上作乱都不管？

    然而结果……

    火师真的不要面子。

    竟然同意了东夷一系对龙师防区的统治管辖！

    这还有天理吗？！

