    时间无多，而且妖庭出动那么多次，都没查到血禁里的月亮门，羊叔向也就无所谓什么秘密不秘密，反正他的秘密在妖庭只要消息灵通点的都知道。

    请敖象帮忙向修仙界问讯，他可能还有点机会。

    羊叔向知无不答，言无不尽。

    “当日进去的时间我没记住，族里也无人想到此点，但是出来的时间，后来老夫查过了，是初四娥眉之月，事后，我按族中小辈的出生日期，排出了进血禁之地的日期，大概在二十六的亏眉之月。”

    他以灵力凝出此二月的形象，“之所以关注这蜡烛，是因为此二月合在一起，恰似一道月亮门，而亏眉与娥眉之月合在一起，也恰似一道月亮门。”

    这？

    陆灵蹊和伏荒凝眉细思的时候，敖象和小贝完全看不懂。

    他们不知什么叫亏眉之月，什么叫娥眉之月，感觉月亮都差不多。

    “那事后的两次进去，你也是选亏眉之月的二十六日吗？”

    伏荒很严肃地问他，“或者说，你第一次亏眉之月没有成功，后一次有没有改成娥眉之月？”

    “亏眉与娥眉之日，除了我，还有不少人试验过。”

    羊叔向叹了一口气，“可惜进去能出来的，暂时也就老夫一个人，其他……只反馈回来，没有见到月亮门。”

    这已经成了他心头的魔障了。

    当然了，也快成了妖庭大佬们的心头魔障了。

    “这样啊？”

    陆灵蹊拿过在敖象手中的半截蜡烛，“或许，还是有什么契机您没有发现，比方说那是一甲子里的哪一年，当时的天地灵气有无异样？要知道很多秘地，都是踩着时间点出来的，不到时间点，你就是等死了，它也不会出来。”

    远处，二长老燕凌飞几次想要制止，奈何……

    他们花在血禁之地的精力实在太多，却什么都没捞到，反而损失惨重。

    若是通透过他们几个，让人族修士也加入进来，大家共同探讨那如昙花一现的月亮门，也许……

    羊叔向都能突破血脉桎梏一举冲进八阶，他们若是也有此机缘，那飞升还是难事吗？

    燕凌飞到底也报了份希望，没有去阻止，只是施展秘术，把几个人的谈话全都听来。

    他跟着敖象三个人，不为其他，只为这莫名出现的敖青儿。

    飞花谷内，此女捶打凉承的痕迹实在让人心惊，其父是龙族，母亲……他们想过来想过去，怀疑了一个又一个对象，却又不得不排除了。

    在别人看来凉承是个二世祖，没什么本事，被她打到妖丹碎裂是正常的，可是，能被凉墨和琼琅夫人看重，凉承又怎么会一无是处？

    现在只能怀疑她的血脉也是变异的。

    也只有这样，才能解释她为什么那么厉害。

    说起来，人族推崇变异灵兽，妖族其实也重视血脉变异的妖修，在修炼一途上，他们的潜力几乎是无可估量的。

    可惜，这样的小辈却如瑛娘一样，亲近人修。

    虽说有些人修值得亲近，但那样的人到底只是凤毛麟角。

    敖象和小贝是明着去修仙界，他们会由那个亲近妖族的林蹊接手，可是敖青儿……

    自锁龙印破，天地圆满以来，人族那边天才修士一个又一个地崛起，他们妖族却因为修炼慢的问题暂落于后。

    人修能在一两百年里，迅速进阶出一个天才的元婴修士，妖族……

    燕凌飞在心里轻轻叹了一口气。

    人妖两族要商谈食灵蜿虫的事，到了那边的修仙界，他要立刻转传送阵离开，无法久跟了。

    他在这里思潮起伏，那边，伏荒和陆灵蹊、羊叔向，已经帮他把月亮门出现的时间，以排除法，排到了六十甲子，也就是三千六百年。

    “离六十甲子已经不到二十年。”

    伏荒很是心热地道：“从天象、五行上来说，这六十甲子，正是一个大轮回，如果月亮门还有可能面世的话，有很大的可能，就是十九年后的三月二十六的亏眉之月。”

    “……”

    羊叔向的心都是热的，十九年，正是他能等，能最后拼一把的时间，“果然，你们人族修士就是比我们更会算时间历法。

    敢问道友高姓大名，十九年后，羊某定在此处扫榻以待，到时我们一起想法办进入血禁之地。”

    这？

    伏荒忍不住看了一眼陆灵蹊。

    羊叔向在妖族的地位不高，就算他的推算是正确的，就算十九年后，他能和他一起平安进到血禁之地，得到月亮门的机缘，可是出来……

    想从妖族腹地平安离开百禁山，没人帮忙，那是完全不可能的。

    妖庭的九位长老，随便哪一位，都能把他按住宰杀。

    而且，除了来自妖庭的危险，来自血禁之地的危险，甚至……甚至这羊叔向可能都是危险的。

    妖修的妖丹、血液、身体对人修来说，都是宝物，同理，人修的元婴和被灵气冲刷了远数遍的身体对妖修来说，亦是大补之物。

    他们的身体，甚至在某些妖修眼中，就是‘人丹’。

    “怎么？大家说到现在，老夫把生平最大的秘密都跟阁下分享了，阁下却连出身都吝啬说出来吗？”

    沉下脸的羊叔向冷哼一声，“若如此……”

    “不不不！”

    事到如今，伏荒其实也舍不得这样大的机缘，“在下的身份不太好。”

    他真不敢当着敖象和小贝的面，说他是百兽宗的宗主伏荒。

    伏荒为难地传音给羊叔向：“道友，你跟了我一路，当知道我没干任何坏事，我的身份对妖许来说真的不太好，说出来，还请道友不要用以前的老眼光来看待。”

    嗯？

    羊叔向的眉头皱了又皱，“你说。”

    “在下百兽宗伏荒！”

    因为百兽宗，他的伏荒之名，在妖庭也是可比林蹊的存在，“道友勿怪。”

    勿怪？

    羊叔向真没想到，他居然就是百兽宗的伏荒。

    “果然，你们人族就是喜欢说谎！”

    要不是大家之前谈的太热络，要不是他帮自己排出六十甲子的大轮回，羊叔向真想把他按在这里，再也不让他出百禁山。

    看看敖象和小贝，再看看更有见识的敖青儿，他狠狠吐了一口气，“想让我不怪也行，道友发誓，十九年后，必要跟我一起进入血禁之地。”

    ……

    收到无相界消息的时候，宜法正陪无想站在下元界一片地纹特殊的石山上。

    说地纹特殊，是因为这里的任何一块石头，都给人一种曾经溶化的感觉。

    远远眺望，她们可以从地纹上分辨出曾经青石铺就的广场，灵玉楼台，铁木走廊，甚至连灵药园，也可从某些散发药香的药石纹理上看出来。

    “传说中的月亮宫，没想到会是这个样子。”

    宜法叹了一口气，“无想，这里还有什么可看的？”

    曾经一统下元界的最强势力，落到典籍散落，寸草不生的样子，实在让人唏嘘。

    “……陆望在这里静坐了三个月。”

    无想神思飘渺，好像看到了万多年前的陆望，“当时的月亮宫不也是这个样子吗？你说，他为什么还会在这里静坐三个月呢？

    他有那么闲吗？”

    这？

    宜法眉头紧锁。

    无想简直在追着陆望的脚步，查让人望而生畏的时间大道。

    可是哪怕陆望，那位也是传说中的人物，也没有参透时间大道。

    月亮宫唯一与时间大道有关的传说，不过是十二道与时间有关的月亮门。

    但月亮宫毁成了这样，月亮门……还有能存在吗？

    “陆望前辈为何会在这里静坐三个月我不知道，但我知道，他是以杀证的道，他的道——与时间大道没有一点关系。”

    无想追查时间大道，无非是想通过时间大道，改变让她疯狂至今的夫妻、母子分离。

    那是属于过去的时间。

    她们站在现在。

    因为有过去，才有的现在。

    如果过去改变了，那……现在还会有林蹊一家吗？

    有无想的陆信和陆诚，在那片大陆的人生轨迹也许是不一样的。

    前面不一样，后面……又如何会一样？

    宜法现在真希望无想还是之前那个没有目标，浑浑噩噩只知修炼的人。

    “有些东西，是强求不来的。”

    谁的人生都有遗憾。

    她还遗憾当年的天才师兄呢。

    修士修仙等同于逆天改命，何其艰难？

    大家都在逆中顺，看穿规律，又违反规律，寻求不被天道支配的自我主宰。

    但不管大家如何努力，能改变的都只是未来，过去……

    宜法感觉比改变未来，可能还要难上十倍百倍。

    就算有人能悟出时间大道，改变过去，其所要承受的天道反噬，肯定也是无可想象的。

    “在命运洪流面前，个人渺小如沧海一栗。”

    宜法眺望远方将要落下的夕阳，低声道：“逆流而上与顺河而下，几乎就是生与死的差别。无想，听我一声劝，过去不可追，珍惜眼前人才是正经。”

    林蹊值得她珍惜。

    “不要再用沉默应对我。”

    宜法看向她，“我知道你近来已经神思渐明，你想改变的，天知地知，你知我也知，但是，我能陪你到此，有很大的一部分原因是林蹊。

    如果没有她，我想我们之间，可能还如前几百年一样，只是遥相知道彼此，没有过多交集。”

    林蹊？

    无想笼在黑袍中的眼睛，瞬间变得幽深起来。

    “林蹊从乱星海回来了，她给你带了很多东西。”

    宜法看着这片被烧成石山的远古宗门遗址，声音低沉有力，“这些年，她一直想护你，也努力去做了。

    你想改变的过去，亦是她存在的根本所在。

    不要说你在这里不会有收获，就是有收获又如何？

    除了陆诚，后来的陆家人虽然都只能一脉相传，可是，依着医馆，一家人却也一直快快乐乐的。”

    相比于始终求而不得的宁家，那样的陆家，可能活得更自在。

    “看看林蹊，你就知道，他们一家都是什么人。就算你能回到过去，改变你一家三口的遗憾，可后面的子孙，难道你就真的再无遗憾了吗？”

    “……”

    无想的脑子一痛，好像被什么东西大力捶打了一下。

    “跟我回去吧！”

    宜法接着道：“幽古战场的通道已经快要完工了，天渊七界的修士都有任务，你和我当然也不能例外。”

    有时候，命运给予的，不能受，也得受！

    “大道在前不在后，无想，你又入魔障了。”

    “……我一直在魔障里。”

    无想终于回她一句，“其实我也不想的，但是……，你听过一句话吗？当死者不再眷念生者的时候，生者才可以继续过下去。

    我始终不能好好的过下去，始终在魔障里，那是不是说，一直有死者在眷念着我？”

    “……”

    这句话宜法还真没听过。

    她愣愣地看向她。

    “我之所求，闭上眼能睡着。粗茶淡饭能吃饱，摸摸衣兜钱够花。”

    无想转朝宜法笑道：“你知道吗？我的这份所求，其实也是陆信的所求。我们……其实都不应该生在修仙界。

    流放到那一片无灵之地，我想，我们能过的很好很好。”

    他们的梦想在那边，可是，梦想是共同的，她在这边，他那里，就始终少了一个人……

    “宜法，谢谢你，你们把林蹊教的很好很好。”

    她的眼中泛起一抹水光，“但是，我的道就是我的魔障，没有我的魔障，我早就不是我。”

    她已经完成了师父交予的任务。

    飘渺阁崛起。

    现在，该是她专注自己魔障的时候了。

    “你的道在未来在天上……”

    无想笑中有泪，“我在南方你在北方，我很小的时候，就从师父那里听过你的名。”

    她听的最多的，其实是她那位天才师兄。

    无意撞见的时候，那人却已是一具低阶僵尸，所以，才助了一把。

    也许缘份在那时候就注定了，要不然，她家的林蹊，怎么就那么巧地拜进了千道宗呢？

    “我以魔障走在了你的前面，你就不想超过我吗？如果以前没想过，那么以后一定要想。”

    说到这里，无想顿了顿，“你喜欢林蹊，想要护着她，就一定要努力，千万千万，不要让我把她变没了。”

    