    “既然来此，也有必要去拜访一番，也好认识一下大秦的才俊。”

    嬴子夜心中暗道，索性让剑九和袁天罡去旁边商铺买了几份礼物，跟着前排几个儒雅中年男子一同前去。

    至于刘季，他根本没有送礼打算，那些钱财还得用在八公子身上。

    吕府！

    门前人群汇集，不过大门却是紧闭。

    “何时开门见客啊？”

    “就是，等了这么久了。”

    “是啊！”

    人群议论纷纷，达官显贵也是停留在了门外。

    嗡！

    正当此时，大门开启。

    一穿着文士长袍中年男子走了出来。

    拱了拱手，招呼道：“各位，失礼了！”

    “吕公听说沛县至今还没有一所像样的学堂，所以准备在沛县开班一家私塾。”

    “广收沛县子弟，来教授诗书，亲自为大家授业解惑！”

    此言一出，顿时引得全场人欢呼。

    “太好了！”

    “什么时候开业？”

    “吕公这等大家竟然亲自教授学识，那可是求之不得啊！”

    只听中年文士轻咳一声，面色肃正道：“不过开办私塾，却需要钱财。”

    “吕公虽然不爱钱财，但是为了筹办私塾，所以决定，用今日之宴来获取善款。”

    “哦！”

    “此言何解？”

    有人好奇问道。

    此时，嬴子夜也带着侯卿几人走了过来。

    中年文士挥了挥手，一旁门房拿着一卷长布走了过来。

    哗啦一声！

    显现出一幅座位图。

    “这是宴会座位分布图，每一个位置价格都不一样，越靠近吕公价位越高。”

    “只要交了善款，各位就可以参加宴会了。”

    中年文士笑呵呵道：“此次善款也会刻录在石碑之上，立于门前，吕公绝不会贪墨。”

    竟然是这般。

    听闻此言，众人亦是明白了。

    吕公人品那是极为过硬，值得信赖，何况所筹集善款也会公之于众，不必担忧被贪墨。

    当即县令就带头捐起来善款，说道：“老夫与吕公乃是至交好友，他筹办私塾，怎么得我也要出一份力，五十金！”

    县令话音落下，一旁亲信走上前去拿出了二十金，有些歉意道：“今日没带那么多钱财，后续三十金我会再送到府上。”

    “可！”

    中年文士也不计较，毕竟谁随身带那么多钱，而且对方也是自家老爷好友。

    “我出钱五千！”

    “我出十金！”

    “我出二十金！”

    “我出七千六百钱！”

    一众人纷纷捐钱，掏出钱财交给了一旁收集善款的门房。

    当然也有一些人身上钱不够，那就先记着。

    刘季摸索着下巴，看了看怀里钱财。

    “不行，那是留着给八公子准备的！”

    可是，此时那么多达官显贵都在，大家都在捐善款。

    他虽然好意思舔着脸进去，但是不捐善款估摸着是进不去。

    然而……

    “我出万钱！”

    刘季高声喝道：“不过现在身上没带那么多钱，明日我当前来奉上。”

    一万钱，即十金，寻常人家一两年生活所需。

    他虽然没钱，却是先装大款，过过嘴瘾再说。

    侯卿此时微微一笑，开口说道：“我出百金！”

    一旁亲卫提着个大布袋上前，将一块块橙黄金子倒在了门房手中托盘之上。

    一百金，那是十万钱。

    这可不是一笔小钱！

    顿时引得在场众人瞪目结舌，看了过来。

    直呼大佬！

    “哼，那有什么？”

    萤勾不屑一声娇哼，挥了挥手：“我也出一百金！”

    哗！

    众人眼睛都直了。

    “小姑娘，你有那么多钱吗？”

    他们不敢置信。

    哗啦啦！

    萤勾见状从身后书娄里掏出一个大布袋，一块块金子倒在了托盘之上。

    “够不够，不够再加点！”

    一众达官显贵不再多言，他们虽然有钱，却也捐不得如此之多，大都是十几金，一万多钱。

    剑九笑呵呵走了出来，开口说道：“老夫身上钱财不多，就捐个四十五金。”

    只比县令少了五金。

    这个其貌不扬老头有这么多钱？！

    众人用怀疑的眼光看了过去。

    “一千金，百万钱！”

    嬴子夜迈步上前，折扇轻摇，淡淡笑道。

    一千金！

    吕府门前，寂静了一片。

    无论是达官显贵，还是文士商人，皆是望了过去。

    过了数息才缓过神来。

    “什么？！”

    “一千金，百万钱！”

    “这位公子你莫不是在说笑。”

    “就是，可别风大闪了舌头。”

    现场沸腾了，一众人看向嬴子夜，目光难以置信。

    “有人比我还能装！”

    刘季亦是不由惊呼一声。

    他亦是目光怀疑，对方事后根本没那么多钱。

    中年文士一惊，凑到了嬴子夜身边，心中猜测。

    “这位看起来风度翩翩，玉树临风的公子不像是那种胡言乱语的人。”

    面对众人质疑目光，嬴子夜挥了挥手。

    两名亲卫抬着一方大木箱走上前来，放在了吕府门前。

    沉重压力爆发出一声巨响。

    将木箱打开，只见一排排金子整齐摆放，在阳光之下熠熠生辉。

    “这！”

    中年文士惊呼一声。

    门房亦是禁不住胸口起伏，呼吸急促。

    一众达官显贵，文士商人目光灼灼，恨不得这些钱财都是自己的。

    刘季亦是满面通红，心脏砰砰跳动。

    “如何？”

    嬴子夜轻声笑了笑。

    “公子，您是这个！”

    “是我等狭隘，目光短浅了。”

    “这位公子恐怕非凡人。”

    “一千金啊，那可是一百万钱！”

    一众达官显贵，文士商人纷纷竖起来了大拇指，禁不住啧啧感慨。

    中年文士让门房收起抬了下去，感谢拜道：“多谢公子捐赠善款，吕家感激不尽。”

    与此同时！

    吕府之中，又一中年文士走了出来。

    “吕兄！”

    沛县县令拱手笑道。

    显然此人就是吕公了。

    “方兄！”

    吕公笑呵呵拱了拱手。

    一旁中年文士拜道：“老爷！”

    “嗯！”

    吕公应了一声，走到了嬴子夜身前。

    之前嬴子夜喊出一千金，亲卫抬上木箱亮出真金之后，下人就过来禀报了。

    哪怕是他，也不禁为之动容，当即快步而来亲自迎接。

