    此时鼎里的汤也已经有些浑浊了。

    尽管秦羽一直都在撇着浮沫，到最后还是不可避免的变了味道。

    “好了，肉片吃的差不多了，也该吃点蔬菜了。”

    “你们俩正是在长身体的时候，可万万不能挑食。”

    秦羽笑眯眯的说完之后，一旁的蔡琰和蔡琬两人都明显的愣了一下。

    “先生，我们这还没吃完吗？”

    蔡琬惊讶的说道。

    秦羽笑道：“这是自然，吃火锅哪里能光吃肉呢，你们若是不吃点蔬菜的话，以后会长不高的。”

    说着，他便起身将那青铜鼎换了一个过来。

    随后提着一旁的水桶，将那木桶里的清水倒了进来之后，才发现这木桶中的水已然不够用了。

    “你们等着，我去打点水来。”

    秦羽说罢，就想出去打点水过来。

    蔡琬这时候便自告奋勇的说道：“先生，让我来吧！刚好我去消消饱，一会再多吃一点。”

    说罢，她便直接提起小木桶，朝着门外走去。

    “对了先生，水井在哪呢？”

    秦羽笑着给蔡琬说过水井的方向之后，蔡琬便晃晃悠悠的提着水桶，一路走了出去。

    屋子里便只剩下了秦羽和蔡琰两人。

    总不能就这样尴尬的坐着。

    秦羽想要跟蔡琰聊些什么。

    然而当他的目光刚刚落到蔡琰身上，才只说了一句话的功夫。

    他便看到蔡琰的耳根又似乎有了些想要烧起来的迹象。

    啊这……

    蔡文姬竟然还是这么害羞的吗？

    算了算了，还是不让她这么尴尬的好。

    秦羽等到蔡琰说完之后，便起身朝着门外走去，道：“我去看看琬儿，省得她在我这里迷了路可就不好了。”

    蔡琰轻轻的“嗯”了一声。

    等到秦羽走出去之后，她才感觉整个人像是松了一口气。

    这种感觉对她来说实在是有些太刺激了。

    “我这到底是怎么了？”

    “为何竟然这般承受不住先生的目光？”

    “实在是好生奇怪啊。”

    蔡琰感到很是疑惑，只是她心中的疑惑却并没有什么地方能够帮她解决。

    于是就只能勉强将这疑惑按在心里。

    不多时。

    蔡琬提着水桶从外面回来了。

    还离着老远，她的声音就传了过来。

    “先生！我回来了！”

    “不用不用，我自己的可以的！”

    “对了，先生你这个井水好神奇啊！”

    “我刚才在这井水里面看到星星了呢！”

    蔡琰坐在屋内，听着妹妹那脆生生，又憨憨的声音，一时间嘴角含笑。

    从井水里看到星星？

    现在外面的天色都已经这么暗了吗？

    不过只是看到星星而已，这难道不是一件很正常的事情？

    她竟然还要如此刻意的夸赞一句这井水的神奇。

    难不成真以为这样敷衍的夸赞会让先生开心不成？

    旋即，她便听到门外传来秦羽的声音道：“你看到星星了？好看不好看？”

    “好看！而且我还偷偷的想要捞出来来着。”

    “只可惜没捞出来。”

    蔡琬诚实的说道：“不过先生你放心，我捞过之后，就把那桶水倒掉了，不会让先生喝进肚子里去的！”

    秦羽哈哈一笑，道：“你倒是诚实，来吧。”

    屋内。

    蔡琰忍不住扶额一叹。

    琬儿什么时候竟然已经变得这么蠢了？

    她怎么会角儿的自己能用手将那些星星给捞起来啊？

    明明在她很小的时候我就已经跟她说过这种事情了。

    总不至于现在就又给忘记了？

    但是蔡琬毕竟是她的亲妹妹。

    妹妹这么蠢，她又能有什么办法？

    于是蔡琰已经决定了，等到一会回去之后，她肯定要好好的给妹妹上一课。

    以后可千万别在秦羽面前做这种蠢兮兮的事情，更不要说这些蠢兮兮的话。

    要不然丢脸的可不是她自己，而是言传身教的父亲呢！

    想到这里，蔡琰也就暂时按捺住心中的冲动。

    她想着刚刚吃饭的模样，自己也开始觉得有些汗颜起来。

    门帘被秦羽的手掌掀开。

    先进来的是提着水桶的那小小的身影。

    蔡琬一脸惊喜的像是发现了什么好宝贝一样，快步朝着蔡琰的方向走来。

    “姐姐，姐姐，你快看这桶水，这水里有星星诶！”

    蔡琰已经彻底不想理自己的这个蠢头蠢脑的妹妹了。

    水桶里会有星星？

    如果这是在外面的话，兴许还能合理一点。

    但现在他们可是在屋子里啊！

    屋子里再怎么都不可能会让这水桶里面出现星星才对的啊！

    蔡琰叹了口气。

    她看向紧随着蔡琬进来的秦羽，朝着秦羽报以一个歉意的微笑，道：“舍妹不懂事，让先生看笑话了。”

    秦羽哈哈一笑。

    随后摆了摆手。

    他哪里能不知道蔡琰这话是什么意思。

    但这种事情他也没办法直接说。

    而且蔡琬的小碎步跑的极快。

    这就已经提着水桶来到了蔡琰面前。

    秦羽相信自己也不用说什么，只要蔡琰看上一眼就会明白的。

    “姐姐，你快看！”

    蔡琬将那水桶往蔡琰面前一放。

    蔡琰没好气的看着蔡琬。

    在应对妹妹的蠢样之前，她也只能先按着蔡琬的说法，朝着水桶中看了过去。

    水桶里怎么可能会有星星？

    我便不信这……

    这是什么？

    这水桶里怎么可能会有星星！

    蔡琰脸上的神情从最开始的无奈，随后她那双灵秀的眼睛便不由自主的瞪大了。

    她看到了什么！

    这水桶里竟然真的有星星！

    蔡琰的瞳孔此时都微微缩了起来。

    她因为过分的震惊，此时都几乎要惊叫着说出一声“啊”来。

    只是这声音没有发出来，但她张开的嘴巴却是没有能够闭合住。

    就这么呆呆的看着。

    看着那水桶之中，悬浮在那清水之中的点点星光。

    “你看，这井水里是有星星的吧！”

    蔡琬的声音响起，将蔡琰从之前那深深的震惊之中总算是呼唤了回来。

    “只不过这星星是捞不起来的，好奇怪啊，姐姐你知道这是为什么吗？”

    蔡琬像是个好奇宝宝一样。

    蔡琰此时也赶忙重新管理好表情，随后她摇了摇头。

    蔡琬早就已经习惯了有什么疑问首先去问姐姐了。

    在她心中，姐姐本身就知道很多东西。

    有些东西姐姐说起来甚至比父亲说的还让她更容易听的明白。

    只是她也没有想到，姐姐竟然也不知道这件事情。

    “先生，你知道为什么吗？”蔡琬丝毫没有半点负担的面对秦羽问道。

    秦羽笑着摇了摇头，说：“这种事情就暂时不用去管了，反正能喝就好。”

    说着，便从蔡琬的手中接过那桶幽泉水，将这幽泉水倒入进了那青铜鼎中。

    炉火旺盛，青铜鼎中的幽泉水逐渐沸腾。

    那些原本漂浮的星光在被倒进青铜鼎内之后就很快消失的无影无踪。

    这自然是又让蔡琬大感神奇。

    等到鼎中泉水沸腾，秦羽又给他们涮了不少蔬菜，这才在她们两人吃饱喝足之后送了她们离开。

    蔬菜自然也是秦羽自己种出来的。

    之前他点化了不少东西。

    除了一些能够用来炼制丹药的灵草之外。

    他点化出来剩下的就是一些蔬菜瓜果了。

    之前那西瓜，还有刚刚他们三人吃的生菜和一种被秦羽命名为龙须菜的蔬菜，这全都是神农地书的功劳。

    姐妹俩回到文士府中的时候，蔡邕还没睡下。

    看着两个女儿有说有笑的回来，蔡邕也算是总算放下心来。

    “父亲。”

    蔡琬回家之后自然是不敢有半点无礼。

    她随着姐姐一同向父亲问好之后，便老老实实的站在蔡琰身边。

    “县君留你们吃过饭了？”蔡邕问道

    蔡琰回答道：“嗯，先生他留我们俩一起吃了火锅。”

    蔡邕点头。

    对于火锅这种食物他也是早有耳闻。

    只是一直都还没有能亲自食用过。

    现在听说秦羽招待她们吃了火锅，蔡邕心中顿感宽慰。

    “行了，既然都已经回来了，那就快去好好歇息吧。”

    蔡邕也没有多问，便让蔡琰和蔡琬两人回房去了。

    “姐，你说我之前打出来的那桶水到底是什么啊？为什么那木桶里面竟然会有星星啊？”

    “姐，先生今天练的那个枪法好厉害啊，你想不想学？”

    “姐，先生说了明天要给我找个玩伴的，你知道我明天的玩伴会是谁啊？”

    “姐，你明天还去给先生弹琴好不好？”

    “姐……”

    蔡琬很快就睡了过去。

    正如秦羽所说。

    她们现在还是在长身体的时候。

    吃了好大一顿幽泉水煮的火锅，那也就相当于是喝了不少的幽泉水。

    此时那幽泉水便正在不断的提升她们的身体属性。

    反倒是在那一声声“先生”的攻势下。

    蔡琰。

    失眠了。

    第二天一早。

    蔡邕还正在练字。

    这是他已经维持了很多年的习惯。

    每日若是不写两贴，那就浑身上下都不舒服。

    不过蔡邕与张昭倒是不一样。

    蔡邕的脾气很好，也没有张昭那古怪的禁忌。

    不管谁在他练字的时候过来找他，他都能暂时放下手中笔墨，先将对方的来意听清楚了再说。

    “蔡公，大喜事！”

    张昭一大早就已经来寻到蔡邕。

    蔡邕放下笔，他自然是已经看到了张昭手中拿过来的东西。

    那蓝色的瓶身实在是太熟悉了。

    “子布你一大早就拿着神水过来找我何事？”

    “难不成是要将你这神水与我分享吗？”

    蔡邕开玩笑的说道。

    张昭哈哈一笑，道：“这神水若是我的，那自然是要与蔡公好好分享才是。”

    “只可惜啊。”

    “这神水乃是先生专门命我送来给蔡公你的，蔡公你且先看看再说。”

    蔡邕的目光落在那一眼看起来就很是华贵的瓶身上。

    那瓶子与他之前得到的那些神水赏赐完全不同。

    其瓶身上多了很多仔细打磨出来的菱形装饰。

    看起来很是不凡。

    “这是？”

    蔡邕好奇问道。

    张昭笑道：“蔡公你都已经来我们棘阳城这么长时间了，难道就没有听说过一点传闻吗？”

    “你是说！”蔡邕的目光再次落在面前这瓶子上。

    “没错！”张昭呵呵一笑，“这就是之前很多人说过的那个只会进献给陛下用的真正的神水！”

    “此水名为幽泉。”

    蔡邕看着面前的玻璃瓶。

    他小心的将其拿在手中，细细看去。

    随后，他便惊讶的发现，在这瓶身之中所灌装的幽泉水竟然似乎闪耀着星光！

    “幽泉，真是个好名字！”

    “此水竟然能够泛出星光来，这种神异，实在是闻所未闻啊。”

    蔡邕叹道。

    张昭也非常认同的点了点头道：“诚如蔡公所言，这幽泉实在是太过难得，恐怕先生想要弄到这些幽泉也要耗费很大的力气。”

    蔡邕心中一凜，更是感到手中的瓶子分量一下子变的比之前来的更加沉甸甸的。

    “子布，不知这幽泉比之神水有何不同？”

    张昭言道：“幽泉自然要比普通神水来的效果更好的多，不光拥有神水所有的效果，据说更是能够延年益寿，起死回生！”

    “不过那起死回生肯定是说笑的。”

    “即便如此，也能说明这幽泉的厉害了。”

    蔡邕深以为然的点了点头，他看着手中这瓶幽泉，干脆说道：“既然如此，子布何不与我同饮？”

    张昭连忙摆手道：“蔡公也还是先将这幽泉收起来吧，实不相瞒，先生今日也已经赠予我一瓶。”

    “幽泉水贵，现如今只是因为一路上黄巾作乱，便是想要将这幽泉水送往洛阳都不可能，那自然也就只能是便宜了我们了。”

    蔡邕眼睛一亮，不过旋即又暗淡下来。

    黄巾作乱，这种事情又岂是他想要看到的？

    张昭显然也看出蔡邕的兴致不高，之后寒暄了几句便起身告辞。

    蔡邕感慨的看着手中这幽泉水，长叹一声：“此幽泉，我宁不取也！”

    随后，蔡邕便将这幽泉水好好的收了起来。

    他已经不准备去将这打开喝了。

    而是当做一个警示，放在那里，时时警醒他的内心。

    另外一间屋子里。

    蔡琬迷迷糊糊的从床上爬了起来。

    她伸了个大大的懒腰，随后随眼惺忪的寻找姐姐。

    “姐，我昨天做了个梦，我梦见咱们今天又去找先生了，先生又给咱们煮了好大好大一锅火锅，而且先生还要教我练枪法，然后我就也会喷火了，后来不小心烧了爹爹的书，被爹爹一通狠打，然后我就醒来了。”

    “你说我做的这个梦怎么样呀？”

    早就已经起床的蔡琰此时手中正捧着一卷书籍在看。

    这是由张昭亲手誊抄过的《左氏春秋》。

    听着蔡琬刚一起床就已经连珠炮一般的发问，蔡琰也只能叹了口气，遂即放下手中书卷。

    “别问这么多了，先去洗漱，收拾好东西之后，再去拜见爹爹，之后你也该学今天的功课了。”

    蔡琰说道。

    蔡琬很不高兴的瘪着嘴，小脸拧巴的像是苦瓜一样。

    随后才慢吞吞的开始穿衣洗漱。

    也就是在棘阳城这个好地方她才能这么慢悠悠的做事。

    她们这屋子里相较起以前，简直暖和的像是在天堂一样。

    等到蔡琬将自己都收拾好了之后，她看着自己肉乎乎的小手，然后用力的握了握拳头，道：“姐姐，你信不信，我的力量又变大了！”

    蔡琰敷衍的说道：“信信信。”

    她也想不明白，明明读书是一件那么有意思的事情，怎么妹妹偏偏就喜欢舞枪弄棒的。

    以往也天天都在做梦幻想自己的力量突然大增。

    成为江湖上首屈一指的女游侠。

    被各路游侠敬重。

    虽然已经明确的从姐姐口中听到了那熟悉的敷衍之意。

    这一次蔡琬却并没有感到有什么不好。

    因为她现在可是能感觉的到，自己的实力俨然已经是在突飞猛进了！

    这种可是实打实的效果，做不得假的。

    “难道是因为我昨天在梦里跟先生学了枪法的缘故吗？”

    “那我今天晚上也一定要好好的继续做那个梦才好！”

    蔡琬在心中下定决心。

    她又突然想到了什么似的，跟蔡琰说道：“对了姐姐，你昨天不也是不知道先生的那个水桶里为什么会有星星吗？不如我们一会去问问爹爹吧，他可能知道呢。”

    蔡琰点了点头。

    她不比蔡琬这个小蠢蛋。

    现如今她的心中自然是有自己的猜测。

    她猜测那水桶之中的水其实就是神水。

    至于为什么会有星光，蔡琰并不清楚。

    若非如此，那就没有办法解释为什么在昨天吃火锅的时候，她会有一种喝了神水一样的感觉。

    本来抚了一天琴的疲劳感很快就消失的无影无踪。

    可若是那火锅里的水真是神水的话。

    那会不会有点太奢侈了？

    用神水来煮食物，这种事情放在以前，她连想都没有想过一下。

    而……

    如果那蕴含星光的水真是神水的话，她可还没忘记，蔡琬昨天可是说她为了试试能不能捞出星星来，就倒掉了一桶水的。

    这种事情如果真的让父亲知道了的话。

    她恐怕就要遭重了。

    为了贪玩，一下子就倒掉了整整一桶神水。

    这相当于一下子倒掉了多少银钱？

    纵然父亲本身对于银钱这些东西看的并不太重。

    可如此浪费神水的话，蔡琬肯定是少不了一顿教训的。

    “这样也好。”

    “也该让父亲去治治她的性子了，省的她无法无天，在先生面前还一直乱讲话！”

