    这两位相公对于范宇，那是已经视为眼中钉肉中刺。

    只不过范宇这样的皇亲，也不是容易动的。

    吕夷简觉得，若是此时去找官家，当面请官家收回成命有些不值。

    真这样做的话，便会恶了官家，使得他们这两位相公便做不长了。

    但是睁只眼放过，则是完全不同的事情。一旦这些工匠出身的官员出了问题，那就是举荐人安乐侯的毛病。

    虽然不至于将安乐侯扳倒，但是恶心对方一下，再将那什么百工技院给废了，应该问题不大。

    他们两人想的不错，但是实际上却是大错特错。

    这就好比水坝上开了一个口子，口子小的时候不堵，等口子被冲大了，便堵不上了。

    一旦百工技院的这些工匠官员们做了官，并在朝廷中展示出自身的作用，朝廷便离不开这些技术官员。

    要知道，一个政权享受到技术进步的好处之后，便不会再放弃。

    各个朝代的工匠们，其实都是朝廷所离不开的。只不过以前的工匠们地位低微，且不读书识字，只能浑浑噩噩的干活。

    如今范宇将这个大幕拉开，这些读过书的技术官员们，便会发出万丈光芒。

    很快，官家的旨意便被送到了选官院，而后这三十五个工匠的告身印信便送到了造作院。

    范宇没想到的是，造作院这边一下被任命三十五个官员，没在朝廷当中引起什么动静，却是使得造作院与百工技院人都有些如痴如狂了。

    上千年的底层工匠们，一下子翻了身，许多工匠生员们也看到了人上人的希望，这种触动绝对是极为震撼的。

    不到两日，许当便唉声叹气的来到范宇的值房。

    范宇抬眼看了许当一眼，皱眉道：“英烈祠动工了没有，备的石料够不够用，木料选好没有？遇到一点难事，便唉声叹气，岂是你这造作院的实权官员所为。”

    许当听了范宇的话，不由苦笑。

    这位侯爷向来是个甩手掌柜，有啥事那都是交给自己去干，到对方口中，自己成了实权官员。

    “侯爷，你可不要看我的笑话了，这造作院的事情，您怎么会不清楚。”许当摇头皱着脸道：“有一部分工匠被封了官，这些家伙便打起了官腔，指指点点的。该亲自上手的时候，也不肯上手。那些没能选为官员的，一个个的心中不平，都觉得自己不差。一个个的怠工使绊子，不肯出力，真是使人恼火之极。”

    范宇哈哈一笑道：“这等事岂非寻常，不患寡而患不均便是这个样子了。这些封官的，也不过是芝麻大点的八品九品小官，有什么可得意的。你去给他们泼泼冷水，这些家伙就能看清自己了。那些没能封官的，先讲道理，要他们知道自己做不够。若是有个别讲不通的，便可开革出造作院与百工技院，绝了对方的为官的路径便是。”

    “下官不是想不到这些办法，只不过看着他们一路走来，都不是很容易。话说的重了便伤情谊，若真开革了谁，那也心有不忍啊。”许当摇头为难的道。

    “这等事总要有个了结，岂能如此乱下去。”范宇事不关己的道：“由得他们这样折腾，最后他们自己也能想明白。但是耽误了事情，却是不好。而且，我们造作院和百工技院，可是能由得他们闹的地方吗。”

    许当咬了咬牙，点头道：“侯爷说的对，闹了两天也该收敛一下，我一会儿便去给他们将丑话说到前头。若是听不进去，便不客气了。”

    “如此最好。”范宇点头道。

    “对了，侯爷刚才问起英烈祠修建之事。我已经命人去了修建之地，让他们先开挖地基。石料木料等物，已经派人去陆续采买。这次又是侯爷出了的钱财，却是有些过于慷慨了。”

    范宇摇头道：“这等事算不得慷慨，修建英烈祠的钱财，对于他人来说或许倾家荡产也不够。但对我来说，花出去这也钱财，也影响不了太多。。身价不同，自然感观不同。”

    其实范宇并不是不心疼这些钱，只不过自己在官家那里许了诺，就不能反悔。

    还有一个原因，就是自己借着官官的名义，搞了永昌隆和永通钱庄这等赚钱的买卖，钱财如流水一般流入腰包。若是做个守财奴只进不出，怕是将来官家也不会让自己好过。

    眼下这般，虽然花了些钱财，但也并不算什么。

    两人正说着造作院的事情，便有人通传，说是工部沈监事有事求见。

    范宇与许当两人对视一眼，这位沈监事难道坐不住了？

    “请沈监事进来吧。”范宇吩咐道。

    很快沈长合便进了范宇的值房，看到范宇便急忙行礼。

    “安乐侯，原本说好的让我工部来建这英烈祠，却是为何你们自己已经开始偠了。”沈长合虽然尽量烦着性子，但还是难掩几分焦躁。

    “这等事我不是与沈监事商量过了吗，难道还不能动工修建了？”范宇装傻道：“这可是官家的旨意，如何敢耽搁。”

    沈长合有心发火，却也知道自己发火便不占理了。

    “侯爷，莫要顾左右而言它。前日侯爷来我工部，所议不就是要修建英烈祠，还为此向我询问了所需工料，并言这英烈祠便由我工部来修建。此事不过是数日前侯爷亲口所说，为何如今却变了主意。”

    范宇当时确实是提出过，但是回来与许当谈过之后才改的主意。

    沈长合看着范宇的表情，却是打算据礼力争，无论如何，也要将修建英烈祠的事情接过来。

    范宇笑看着对方道：“沈监事，这事情自然是我说的。虽然开始动工，但是也并不是很急。让工部监工之事，等快竣工之时再去走个过场也可。”

    对方为何急的找过来，其中自然是因为油水丰厚，范宇却是不会让对方如愿。这燕过拔毛的本事，竟敢用到自己身上，他是非常不满意的。

    “侯爷，你可是亲口答应，让我工部来修建这英烈祠，而非只是监工。如今言而无信，却是为何。”沈长合不由有些不悦道。

    听到对方说自己言而无信，范宇便冷笑了。

    “沈监事何来此言？我造作院、百工技院工匠无数，做这些事情何须他人来做。”范宇看着沈长合道：“莫非沈监事认为修建英烈祠是个肥缺，欲从中牟利不成。”

    你敢指责我，我也不客气。

