
　　唐又生心里升起一股无名火，憋了许久的气，终于忍不住：“不都是一样的吗？为什么她能做，我就不能做？”

　　“我看过你布置的房间，还有里面的作品，你不觉得，你正在不知不觉的模仿唐小姐吗？又生，画画模仿没有错，错就错在，一味的模仿，找不到自己的方向，甚至还觉得自己模仿别人的东西，就是自己的作品了。”

　　“换句话说就是，有点东施效颦。”

　　方怀喜欢艺术，在鉴赏画作上，确实很有本事。

　　可同样的，他不喜欢唐又生现在的行为，对方仿佛陷入了疯魔。

　　唐又生最大的问题是，心里讨厌唐果，然而唐果的作品每一次都在冲击他的大脑，使得他不知不觉就去模仿，最后成了四不像。

　　身为一个画者，应该形成自己的风格，因为每一个人的理解都是不同的，将别人的东西拼接起来，只会毁掉自己的天赋。

　　方怀是被唐又生骂出去的，他摇着头离开了，觉得自己可能不会再来这里。23sK.com

　　他本身是想点醒唐又生，但对方似乎陷入其中，走不出来了。

　　为此，他还专门了解过唐又生和唐果的过去。他也是留学回来的，和唐又生是同学已经是留学之前的事了。

　　对唐家的事情，并不清楚。

　　所以在看完所有的真相，方怀有点懊恼，心里再也没想过去找唐又生了。

　　“叔，看来我真应该多关注一下外面的事了。”方怀不得不承认，他看错了人。

　　对唐又生的印象，还停留在留学之前，那个时候，他们都是半大的孩子。

　　某校长哈哈一笑：“我之所以没有告诉你，就知道你脾气容易钻牛角尖，自己认定的，得自己发现真相才会让你回头。”

　　“如果我有一个像唐小姐这样的姐姐，做梦都能笑醒了。”方怀表达自己的想法。

　　某校长呵呵了一声：“是不是觉得有个这样的姐姐，就能免费欣赏各种画作，想要什么房间就撒娇让姐姐帮你弄？”

　　“叔，男孩子不会撒娇的。”方怀摇头，“应该叫讨好。”方怀话锋一转，“叔，你这里有唐小姐的作品吗？拿出来让我欣赏欣赏呗。”

　　“滚，没有。”

　　方怀：遗憾。

　　“对了，过段时间有一个茶会，其中囊括琴棋书画，你要是有趣的话，可以去看看。这样的场合卧虎藏龙，你或许能找到感兴趣的人。”某校长想起这个事，“对了，听许昌盛说，他邀请了山间人。”

　　“山间人？”方怀眼睛一亮，随后摇了摇头，“不是每年都邀请了，人家根本没有露面吗？”

　　“这次不一样，”某校长激动的说，“山间人答应了，对方回信说会去参加。”

　　方怀瞪大了眼睛，那他不能错过了。

　　“要不是山间人答应，你觉得这一次会如此盛大吗？许多家族，都赞助了这次茶会，这一次会很热闹，谁不想看看山间人的庐山真面目？”

　　……

　　山间人要在茶会露面的消息不胫而走，就连许多报纸都刊登了这条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4054章 歌女（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 