    疾风呼啸，叶城的黑衣被吹出簌簌声响。

    此刻，鸦雀无声。

    “无可奉告！”好一会儿，陈浮生才压制住自己的怒意，声音嘶哑。

    纵然天医殿培育神药一事早有传闻，但只要天医殿没有承认，一切就都是捕风捉影。

    一旦承认，天医殿很可能成为众矢之的，一些强者难免将目光落到天医殿上。

    神药对任何强者而言，都有致命的吸引力！

    叶城等于是要将天医殿架到火上烧！

    “无可奉告，那等于是默认了？”叶城咄咄逼人。

    “叶城！你不要太过分了！”陈浮生脸上的青筋拧在一起。

    “陈副殿主，我怎么过分了？难道好奇都有罪了？天医殿难道就这么点气量？培育神药而已，又不是见不得光的事情，何必偷偷摸摸遮遮掩掩的，还是说天医殿是在做什么见不得人的事？”叶城戏谑道。

    陈浮生的杀气达到极点！

    李圆圆与柳轻眉第一时间做好了战斗准备。

    “叶神医，既然你问了，天医殿也没必要再隐瞒了，天医殿的确在培育神药！”突然，一道平静且淡漠的声音幽幽响了起来。

    随着一阵清风掠过，

    一名花甲之年的男子出现在众人视线中。

    “殿主！”

    天医殿众人齐齐躬身，恭敬道。

    天医殿殿主辰无垢，京城里威望最高，也是最危险的人物之一！

    见到辰无垢出现，李圆圆与柳轻眉皆是露出强烈的警惕之意，再次往前一步，将叶城护在了自己的领域范围之内。

    在场众人则是擦了擦自己脸上冒出的冷汗，他们没想到天医殿殿主竟然会出现，这位老人家可已经十数年没出现在世人面前了，现在竟然被叶城给逼了出来。

    这位老人给人一种平和的感觉，但又给人一种不寒而栗的压迫感！

    “叶神医，天医殿所作所为，没什么见不得人的，这一点，你误会了。”辰无垢打量了一番叶城，淡淡道。

    “既然如此，能否让我一观神药？”叶城与辰无垢的双眸对视，一根根汗毛倒立起来。

    毫无疑问，这位天医殿殿主，是他见过最为可怕的人物之一，威胁程度毫不逊色于秩序人林渊，可能也就比黑蝴蝶主人差一点。

    辰无垢摇了摇头：“抱歉，神药尚未成熟，此时还不是向世人展现的时机，等神药成熟之际，一定邀请叶神医前来一观。”

    “既然如此，那我就不打扰了。”叶城自然不可能继续坚持，开口道。

    “说起来……此次倒是要感谢叶神医了！是叶神医让天医殿明白医者的使命是什么！”

    辰无垢嘴角往上勾起一抹冰冷的弧度，幽幽道：“身为医者，治病救人是我们的天职，此次天医殿弟子的所作所为的确令人失望，陈浮生，立即彻查天医殿所有弟子，若有欺凌威胁之举，全部严惩，另外，天医殿所有人，免费问诊三天！务必做到药到病除，别让天医殿的名声，因为一些败类而毁于一旦！”

    “是！”陈浮生垂着头，躬身道。

    叶城身子微微一怔，随后再没有多言，起身离开。

    柳轻眉李圆圆等人也是向辰无垢告辞离开，心中却并不轻松。

    谁都知道，叶城与天医殿这个梁子算是结下了！

    天医殿殿主辰无垢的出现，看似是与叶城握手言和，实际上更是一种表态，一种威胁！

    回去的路上，李圆圆朝着叶城抛了一个媚眼，妩媚道：“小家伙，被辰无垢这个阴险的家伙记恨上，以后你的好日子可就结束了！还有，以后记得来我的夜遇夜总会，不把我的寒疾治愈，你可别死了！”

    “多谢。”叶城真挚道。

    他清楚天医殿的能量有多大，李圆圆今天站出来，无疑会付出巨大的代价。

    “谢就不必了，记住，保住自己的性命！有什么事，来我夜遇夜总会。”李圆圆嫣然一笑，化作一道流光，消失不见。

    等李圆圆离开，柳轻眉轻轻一叹，开口问道：“你何必故意去激怒天医殿？”

    “柳姨，你明白的。”叶城笑道。

    “你真觊觎上了天医殿的神药？”柳轻眉眉头蹙起。

    “这是让我爸苏醒，让我母亲恢复到巅峰，也是让我恢复武道的方式！”叶城压低着声音。

    “可你也该清楚，神药就是天医殿的命根子，你敢觊觎，天医殿的所有人都会与你拼命的！陈浮生这个人你也看清楚了，这就是个疯子，为了天医殿，他是不会畏惧你的斩仙刀，这种人，完全可以为了自己的信仰而死！而且，天医殿的簇拥着无数，你真做好准备与天医殿为敌了？”柳轻眉再次提醒道。

    “我没有做好准备，不过我没有太多的时间，我爸等不起，我也等不起……”叶城平静道。

    “唉……”柳轻眉看着叶城决然的神情，知道自己无法阻止叶城。

    “柳姨，放心吧，我不会让自己有事的，我很喜欢这个世界，我会活着回去见我的家人，我不会那么容易死的！”叶城自信道。

    很快，

    叶城等人回到红云会所。

    此时，红云会所已经排满了求诊问药的病人。

    叶城在天医殿的所作所为在柳轻眉的安排下，已经传遍了整个四九城，叶神医踩着天医殿之名，热度极高！

    再加上众人的口口相传，四九城的人都知道除了天医殿外，还有一个不收分文的叶神医！

    叶城再次开始行医，慢慢积累着凝聚的众生之力。

    与此同时，天医殿议事厅。

    天医殿殿主辰无垢坐在正中心，脸上看不出任何表情，但包括陈浮生在内的所有人都感到一阵恐怖的压力。

    “殿主，此事决不能就这么算了！叶城不死，天医殿就永远承受着污点！”

    “殿主，吾宁死，也不愿让叶城践踏天医殿的威名！今夜，我就去杀了叶城！”

    “殿主，神药一事暴露，怕是会引来一些麻烦，我们必须早作打算！”

    等听众人说完，天医殿殿主辰无垢才缓缓开口：“叶城不过一个跳梁小丑，放出风声，自然有人会替我们杀了叶城，天医殿不适合自己出手，至于神药……此事终究是瞒不住的，不过，又有谁敢真的觊觎我天医殿的神药！”

