    “效果不错，这个成品效果可以拿去做商用了。”

    　　林浩仔细捧着手里的这块非常薄的透明超导半导体显示屏幕，忍不住打量起来。

    　　工业化生产出来的产品，往往又一种未知的艺术感，在林浩看来，这可能就是工业或者制造业本身的魅力，这种艺术感超越了任何人造艺术品。

    　　“可以了，来吧，把手里的成品给我吧，还有一堆测试工作要做呢。

    　　对了，李欣发来消息说国家航天科技集团准备定制一艘充气式太空舱，用来做空间站的健身房。

    　　这下可好，星空航天那边的生产压力又上来了，这才刚刚上班，今年开局就这么忙，估计是得忙一年了。”

    　　戴着橡胶手套的林浩，把手里的屏幕递给曹原之后，拿起平板电脑疑惑不解的看着曹原。

    　　“健身房？空间站要建健身房了吗？

    　　这个倒是想在我们前面了啊，看来王鑫还有李俊他们的身体体检结果已经评估出来了。

    　　小莹，把国家航天科技集团和我们公司的项目文件调出来，找找健身房的信息。”

    　　“好的，主人，已经将文件发到平板电脑中。”

    　　果不其然，和林浩想的一样，自从王鑫和李俊元旦后从太空返回地面，就展开了大量的身体健康监测和测试。

    　　果不其然，两个人都有不同程度的骨质疏松症状和肌肉萎缩，只不过王鑫的年龄比较低，相比李俊没有那么严重，恢复能力也比较好。

    　　毕竟他们两个在空间站中工作的时间可是破了国内记录的，虽然在空间站有一些健身设备，不过很明显，在失重环境下那点锻炼量满足不了身体的需求。

    　　值守时间短一些还好，一旦突破某个限度，对航天员身体健康的影响是很大的，这些研究数据对于将来的月球基地任务以及火星载人探测任务都很重要。

    　　不过相比起来最好的消息就是这些症状都可以通过后期锻炼复原，只是需要时间罢了。

    　　因为王鑫和李俊现在的身体状况，所以在春节过后没几天，国家航天科技集团就已经制定好了使用星空航天充气式太空舱来充当健身房的任务。

    　　紧急和星空航天定制一艘充气式太空舱，和空间站对接之后，可以有比较大的空间用来锻炼身体肌肉，防止出现严重的肌肉萎缩以及骨质疏松症。

    　　其实在林浩的科技树中已经解锁了旋转式人造重力空间站的技术，只不过现在星空科技没那个生产能力，制造业水平也打不到那样的要求。

    　　而且所耗费的资金，才是最大的阻力，要知道旋转式人造重力空间站所需要的舱段都得在地面造好，运输到太空之后进行组装工作，凭借现在充气式太空舱的技术水准是达不到那个要求的。

    　　如果制造水平不够的话，那旋转式的空间站解体的风险也随着升高。

    　　星空航天现在也没有建造独立空间站的想法，因此旋转式人造重力空间站现在也只能是林浩的一个想法。

    　　比起旋转式人造重力空间站来说，充气式太空舱的成本和安全性好可靠的多，是第一优先选择。

    　　看完星空航天和国家航天科技集团签署的合作项目之后，林浩直接将交付充气式太空舱的工作设为最优先级别，之前为星空航天自己生产的充气式太空舱可以延后交付。

    　　毕竟现在在空间站还有三名好航天员正在工作呢，他们现在的健康才是最重要的，只不过充气式太空舱中所放置的锻炼设备就是国家航天科技集团的工作了。

    　　“有这么急吗，把我们预定好的充气式太空舱让给他们，应该2，3个月内，在太空工作是没事的吧。”

    　　“不得不急啊，对于王鑫的身体，我已经很愧疚了，他得在疗养院带3个月以上才行。

    　　而且还得锻炼回原来的肌肉才能继续执行任务，他年龄甚至比我都还小，现在在空间站的赵英琪，同样年龄也不大。

    　　他们都还没有结婚，这些我们都得考虑到的，能早一天就早一天吧。”

    　　“这么说到也是，我明白了，对了量子计算机那边的开发工作怎么样了。

    　　年中就是开发者大会，要是再跳票就说不过去了吧。”

    　　曹原穿着防尘服站在林浩对面，想从林浩口中得到一个好消息，他的很多实验计算工作都得需要量子计算机来完成，如果量子计算机能够组装生产下线的话，那他的实验就轻松多了。

    　　见曹原一脸好奇，林浩特意卖了个关子，没有直接回答，而是等曹原忍不住之后，才笑着说了出来。

    　　“放心好了，实验室用的量子计算机应该很快就能下线，系统的完成度也已经渐入尾声。

    　　不过商业用的量子计算机还得再等一段时间才行，不过我估计也用不了多久就有好消息。

    　　这样，一有消息，我就让小莹通知你好吧，到时候我们一起去看。”

    　　现在星空科技最艰难的任务就是量子计算机的开发工作，全集团的主要研发力量和人才都使用在上面，哪怕刚刚过完春节，一刻都没有放松过。

    　　昨天，林浩才收到劳逸轩的报告，实验室用的量子计算机原型机用不了几天就能搞定，至于商业用的量子计算机受限于零部件的生产能力以及生产成本，在短时间内是别想得到普及了。

    　　生产难度远比超级计算机要难的多，光是原型机的生产开发工作就花费了林浩以及星空科技上万人整整3年时间。

    　　现在终于等到开花结果的时刻，林浩的心情还是很不错的，虽然外部环境并没有得到多少好转，但这些关键技术得到突破之后，带给星空科技的才是真正的未来，也是星空科技继续前进的原动力。

    　　“晚上去我那吃饭，一起庆祝一下，我那有瓶红酒，别人送下的。”

    　　“你不是不喝酒吗？”

    　　“我喝可乐，给你和红酒。”

    　　林浩看完屏幕的检测数据之后，就站了起来，准备离开，曹原后面还有很多测试工作要做，自己也得去忙自己的事情。

    　　不过为了今天的好消息，晚上非得庆祝一下不可，从曹原实验室离开之后，换下防尘服往自己实验室走去。

    　　……

    　　此时此刻，正在帝都星空航天科技公司内，国家航天科技集团的工作人员正在和他们交涉着双方关于充气式太空舱的相关事宜。

    　　“你们看，这就是我们生产的充气式太空舱的地面模拟舱，在空间站里所有的实验设备，我们在地面都有同样的设备用来做模拟。

    　　更好的满足航天员的需求，也能够更方便的服务他们。

    　　你们的太空健身房的项目，就是使用的这种充气式太空舱，空间绝对没问题，大家可以进来看一下。”

    　　作为星空航天充气式太空舱的总负责人江哲，正带领着国家航天科技集团的空间站工程师团队，详细了解充气式太空舱的内部环境。

    　　之前星空航天在使用充气式太空舱的时候，因为是自己的独立项目，所以国家航天科技集团的工程师们大多都是耳闻。

    　　这次双方进行项目合作，他们才有机会就近来到帝都的星空航天科技公司，做详细了解，完成空间站健身房舱室的建设任务。

    　　“江总工，你们的生产速度能够再快一些吗，现在在空间站上的三个人对健身设备的需求可是非常高的。”

    　　“这个，我已经在尽量争取了，而且我们自己也有充气式太空舱的实验需求，估计你们得等一段时间了。

    　　不过我已经把项目的详细情况发给集团总部了，相信会有一个满意的结果，我们林董很重视航天领域的工作。”

    　　在实验充气式太空舱旁，作为国家航天科技集团这次空间站健身房项目的负责人刘宇涵心里特别的着急。

    　　从李俊还有王鑫的体检结果出了来之后，到空间站健身房任务立项，让他这个春节都没心思过，想到空间站里还有三个航天员，他心里更不好受。

    　　在了解到星空科技的充气式太空舱的信息之后，经过团队研判，使用充气式太空舱来做健身房再适合不过，而且无论是安全性还是运输成本，都让集团很满意。

    　　在国家航天局的协调下，这次他亲自到星空航天签署合作项目，并且查看充气式太空舱的实际使用情况，就是生产能力不能立刻达到他们的需要。

    　　按照刘宇涵的设想，如果可以的话，最快在一个月内，跟随下一次的空间站货运补给飞船将功能锻炼设备以及充气式太空舱送往空间站。

    　　如果错过这次机会的话，那下次补给工作就得再等3个月了，毕竟这次的补给任务是紧急补给，能不错过这次机会就不错过。

    　　“江总工，有消息了。”在一旁一个身穿白色防尘服的星空航天员工跑到江哲面前，把平板递了过去。

    　　“是不是有消息了，江总？”

    　　听到有消息，刘宇涵自己都很激动，如果真的有好消息的话，那自己的任务就能圆满完成，在空间站的航天员也能够在第一时间使用到这些功能锻炼设备。

    　　“嗯，不错，是林董亲自改的，他让把已经生产好的充气式太空舱先挪给你们用，毕竟空间站里的航天员是最重要的。

    　　刘总，开始吧，节约时间，准备你们的功能锻炼设备吧，我们这里也抓紧时间开始改装。”

    　　“行，我现在就回去准备，联系运输团队以及天舟货运飞船负责团队，这次全靠你们了。”

