        黑洞，枯寂冰冷。

        盘膝的叶辰，如一尊石刻雕像，纹丝不动，脸色苍白，嘴角时而流溢鲜血，气息萎靡，且颇不稳定。

        在本源滋养下，他重塑了圣躯，接续了断裂的骨骼，此刻正着实修复小世界，一片片的碎石被清出。

        “多好的小世界，一团糟啊！”

        法身唏嘘，最知叶辰为了小界，耗费了多少精力，真是辛辛苦苦几十年，被若曦一把到了解放前。

        咔嚓！咔嚓！

        叶辰在疗伤，混沌鼎也在疗伤。

        庞大的鼎身，有混沌之气流溢，遁甲天字也环绕，自行排列，鼎上的裂纹，一道接一道的被愈合。

        混沌鼎也不闲着，默默疗伤。

        足有三日，叶辰才醒来。

        身上伤痕已不见，就是小世界，看上一眼，就觉肉疼，如圣战法身所说，小界耗费了颇多精力，大山巨岳林立，长川小溪纵横，更有一片片葱郁的果树，如今却尽显了破败。

        就不该带她出来！

        叶辰颇多悔意，自个找不自在。

        终究，他还是拂了手，解了若曦封印，这丫头得醒着，可不能再让她睡了，天晓得还会再出啥乱子。

        如此，不知被封了多久的若曦，又一次开眸，大眼灵澈似水，不见丝毫杂质，比明净仙眼更清明。

        “大哥哥？”

        小家伙扬着小脑袋看叶辰。

        “是我。”

        叶辰应着，狠狠深吸了一口气，若非见你这般可爱，若非你是个小丫头，我得把你拎出去锤一顿。

        小若曦上前，抱住了叶辰的腿，怯怯的望着四方，黑漆漆一片，颇是吓人，给她吓得身体都颤抖。

        “传说中的抱大腿。”

        “千万别刺激她，丫头凶得很。”

        混沌鼎与混沌火，躲叶辰身后，生怕小若曦，再来那么一道扯淡的光晕，这浑身的伤才刚刚复原。

        “莫怕。”

        叶辰温和一笑，也怕刺激若曦，混沌鼎与混沌火扛不住，他也不想再见第二回的，太特么的凶悍了。

        此番，他学聪明了，将小若曦，放入了一尊铜炉中，许是怕小家伙无聊，还用法力，化出了一只白白的小兔子，以及几只漂亮的蝴蝶。

        小丫头天真灿烂，小脚步蹒跚，颇是欢快，时而还有咯咯笑声，奶声奶气的，咋看都是可爱的。

        叶辰收眸，继续上路。

        别说，其后一路，醒着的若曦，再未流泪，也再未说奇怪的话，至于光晕，自也没有，满铜炉乱跑。

        “醒着好，醒着安全。”

        混沌鼎深沉道，说了一句真理。

        铮！

        这边，叶辰已拎出了帝剑。

        前方黑暗处，有魔气流溢。

        定眸凝望，又是厄魔，还不少，如这等扎堆儿的局面，叶辰见的太多了，而这次阵容更大，足千万。

        “万剑朝宗。”

        “万剑朝宗。”

        叶大少与圣战法身，一左一右，异口同声，齐齐动群攻仙法，对这等扎堆儿的大场面，此法最直接。

        铮！铮！

        亿万仙剑铮鸣，道道金光璀璨，群攻的杀生大术，也要看谁用，圣体来施展，威力寂灭，摧枯拉朽。

        噗！噗！噗！

        未反应过来的厄魔，顿的色变，都不知哪跟哪，便被一拨剑雨，送上了黄泉路，成片成片的被秒杀。

        不过，这其中也有出类拔萃的，如一尊尊魔君，避过了万剑朝宗，施了玄奥遁法，逃向了黑暗深处。

        “跑，哪跑。”

        混沌神鼎与混沌之火大呼小叫，早已守了两方，遁走的魔君魔将，各个凄惨，或被大鼎撞碎，或被混沌火海淹没，惨叫声比厉鬼还凄厉。

        嗡！嗡！

        天雷也未闲着，已化作了人形，一手握着雷霆神弓，一手握着雷霆神箭，准头颇好，一箭一血花。

        铮！

        仙武帝剑脱手，冲入了厄魔中，自行攻伐，有叶辰法器支撑，帝威毁天灭地，成片厄魔灰飞烟灭。

        这，不是战争，是单方面的屠杀。

        叶大少最猛，开了霸体的外相，撑起了混沌大界，哪人多往哪凑，体绕八部天龙，杀的尸骨成山。

        惨叫声不知何时湮灭。

        扎堆儿厄魔，已然消失不见了，九成以上被屠，魂飞魄散，而剩下的不足一成，则遁向了四方黑暗。

        这，便是厄魔，来诸天受压制，无魔柱做支撑，又被削弱，都不在巅峰状态，在圣体面前如蝼蚁。

        叶辰又走了，继续找寻。

        之后两月，杀戮不断。

        至第三月，他来了凌霄宝殿。

        残破的大殿，还是那般的巍峨，人在齐下，如若一只蚂蚱，纵半步大成的他，也被压得喘不过气。

        时隔颇多岁月，再次入大殿中，又是另一种心境，人越强，感受到的压力便越沉重，气蕴太磅礴。

        如此殿，帝来了都未必搬的走，昔年的帝荒，也曾来过，也般也暗中尝试过，结局却让人极尴尬。

        “我又来了。”

        叶辰一笑，似是在问好。

        他的问好，凌霄宝殿并无回应，多蒙着灰尘，不知历经了多少岁月，亦不知见证了多少沧海桑田。

        “来，出来玩儿。”

        机智的叶辰，请出了小若曦。

        嗡！

        若曦方才出来，便见整个大殿，嗡的一颤，吓得刚出来的混沌鼎和混沌火，又麻溜儿的缩回的小界。

        至于叶辰，一步没站稳，险栽倒。

        凌霄宝殿的嗡颤，动静太大了，有磅礴气蕴汹涌，一丝丝一缕缕的垂落，皆如山沉重，更有一幅幅古老的异象，应时显化，仙气笼暮，云雾缭绕，万古前的繁荣，恍又重现。

        小若曦吓坏了，又抱叶辰大腿。

        嗡！嗡！

        她不抱还好，这般一抱，本就巨颤的凌霄殿，颤的更猛，一根根铜柱嗡动，青砖瓦片，成片的坠落。

        “抽什么风。”

        “俺们又没偷东西。”

        混沌鼎躲在小界，咋咋呼呼的；混沌火也一样，骂骂咧咧的，嗓门儿都不低，却都不敢出来溜达。

        去看叶辰，正在甩脑袋。

        就在方才，上面落下的一块砖，砸他脑袋上了，生疼生疼的，可怕的是那块砖，是砖上萦绕的气蕴。

        如此场面，小若曦抱的更紧。

        她抱的越紧，凌霄殿颤的越猛，好似，她真就是此殿的主人，万古前威震九天，是寰宇中的女王，她之威严，不容侵犯，此刻抱一个小准帝的大腿，被凌霄宝殿视作了玷.污。

        良久，宝殿才缓缓堕入了沉寂，只时而轻颤一下，似是激动，也似是在哭泣，冥冥自有某种神智。

        见状，混沌鼎和混沌火才跑出，就悬在叶辰的身侧，时刻都做着遁回小界的准备，此殿真太邪乎了。

        “我...我来接你回家了。”

        小若曦躲在叶辰身后，露了半个小脑袋，说的怯怯诺诺，语气颇是稚嫩，说罢，便又缩到叶辰身后。

        天地良心，这话并非她想说的，而是某人来前教她的，至于这个某人嘛！自是大楚的第十皇者了。

        叶辰贼的狠，有些个话，他来说与若曦来说，是有差别的，见凌霄宝殿这般激动，若曦来说最恰当。

        PS：今天三章。

        （2020年1月11日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

