    秦风将周氏父子踹倒，两父子又开始吐起了血，吓的不得不再次跪下，这一跪果然又好了。

    这让两父子那个气啊，他们不知道自己得的这是什么病，怎么非要跪着才能好。

    今天可是他们家举办的宴会，守着这么多人，被秦风踹了还要给人家下跪，真的太丢脸了。

    偏偏他们又没办法跟秦风发火，现在这病没有人知道怎么个事，就秦风能治，真要是惹怒了秦风，他们所是只能等死了。

    一想到这里，两人勉强的陪着笑脸道：“秦风，秦风，我们知道错了，你救救我们，一定要治好我们啊？”

    “是啊，秦风，你一定要想想办法，帮我们治好吧，我们以后再也不也胡来了。”

    秦风微微点头：“好说，好说，你们在这里跪着帮我倒酒端茶，一会我让你们吃什么你们就吃什么，保证能够好起来。”

    说到这里，他转头看看秦美：“姑姑，你别客气了，赶紧吃吧，怎么说你是姓秦的，今天又是你们家的大喜日子，你可得吃好喝好。”

    秦美这会脸都成了苦瓜，大喜的日子，自己的老公和儿子却在跪在地上侍奉秦风一家人吃饭，这脸是彻底的丢光了，她哪里吃得下去。

    但她不敢反抗秦风，为了让老公好起来，只能跟周同和周全一起侍奉秦风一家人吃饭。

    还真别说，周同和周全一给倒酒倒茶的，感觉自己身体瞬间好过了许多，气息好像都足了，以为这样就能好的更快，赶紧抢着侍奉。

    秦风也不客气，一会吃一会喝，吃了个鸡腿之后，扔在了桌子上：“周同、周全，你们把这两个骨头吃了，还有那个鸡屁股。”

    “这样你们会感觉更好，赶紧吃啊，这谁抢到谁好的快。”

    “啊？”两父子一愣，看着秦风扔在地上的鸡骨头和鸡屁股，肺差点没气炸了。

    周围的人看的更是一阵大笑：“哈哈……这这是把这两个货当狗了吗？吃骨头，鸡屁股还扔在上？”

    “是啊，这可太好玩了，第一次见这么治病的。”

    “哈哈……这要能治病，一会我们也扔几个给他们吃。”

    众人笑的直不起腰了，秦风见周全和周同父子犹豫的样子，挑眉道：“怎么？不愿意吃啊？我给你们说，这会不吃一会再吃都好不了了，你们难道不觉得肚子又开始疼了吗？”

    “要是再不吃，肚子要爆掉了。”

    两父子本来正气，但下一刻不觉得肚子越涨越厉害，没一会鼓的两人实在坚持不住了，赶紧抢着骨头吃了起来。

    周同的速度较快抢到了骨头，周全只能吃了个鸡屁股。

    两人吃下去，果然肚子又开始变小了，而且人更显精神了。

    “看看我没骗你们吧，赶紧接着吃吧，这可是给你们准备了好多。”秦风看的又扔了两个骨头出去。

    两父子一见这东西对他们有用，抢着在地上吃。

    周围的人见状笑的更厉害了：“哈哈，这两货看起来跟疯狗一样。”

    “是啊，这是真正的当狗了，抢骨头吃。”

    “是啊，看看吃的还挺香。”

    众人大笑的同时又觉得不可思议，而秦风则是一边吃喝一边继续扔着骨头。

    这样好一会，周同和周全两父子已然成了习惯了，只要秦风扔的，他们赶紧抢着吃。

    几个娃儿看这情形，全是好奇的看向了秦风：“爸爸，你好厉害啊？他们跟家里的大黄一样。”

    “是啊，爸爸，他们怎么这么爱吃这种东西啊？”

    “爸爸，他们是要变成狗了吗？”

    秦风被问的一笑：“呵呵，你们看他们长的像人，其实他们就是当狗的命，不吃这些东西他们不舒服，谁让他们开始狗眼看人低了。”

    娃儿们眨着大眼：“嗯，爸爸，你说的好有哲学性。”

    “有的人像狗，他们就是那样的人对吧？”

    秦风大笑：“哈哈，没错，他们只配当狗。”

    和几个娃儿们逗知着，但就在秦风话刚刚说完的时候，门口一阵脚步响了起来，接着一行人进到了院中：“啊？亲家公，大全，你们这是在干什么？”

    “哎呀，你们怎么吃骨头啊？”

    “好恶心，你们在干什么？”

    几个声音传来，众人的目光全转了过去，只见门口一行人刚刚进入，不是别个，正是陈家的家主陈天和他儿子陈浩，以及几个随从，还有一个盛妆打扮的年轻女子，正是周全的订亲对象陈凤。

    他们属于是贵客，来的相对较晚一些，本以为到这里会有人迎接，但除了门口的守卫，这边的人根本没反应，这才直接进了院子。

    现在一看真的有点蒙了，周同父子在地上吃秦风扔的骨头，还跪着给秦风倒酒。

    特别是那陈凤，他是周全的未婚妻，以前对周全的印象还可以，现在见自己的未婚夫这德行，差点没恶心死。

    周同和周全被问的脸上全是一阵羞愧：“亲家，亲家，不好意思，我们是在治病啊。”

    “治病？”陈天一惊：“什么病？到底是怎么回事？”

    周同和周全父子这下没办法了，只能将事情的经过讲了一遍。

    旁边更有熟识的人上前帮忙解释着。

    陈家一行人听了整个事件的过程，气的肺差点没炸了：“哼！周同，周全，你们怎么可以听这种话，哪有什么跪拜奴性综合症。”

    “是啊，秦风那个混蛋就是骗你们的，赶紧起来啊？”

    两父子一愣：“这……这真的能行吗？”

    秦风微微一笑；“周同、周全，你们可想好了，你们现在的病已经快治好了，要是现在起来，那会前功尽弃的。”

    陈浩大怒：“放屁，秦风，你少在这里装神弄鬼，我不信有那样的病。”

    旁边他的妹妹陈凤同样是大吼道：“哼！秦风，你以为我们会信你吗？你这个土包子，我看你才应该跪着。”

    说到这，他上前扶住周全道：“大全你起来，我们家就有良医，一定能帮你把病治好。”

    周全有些害怕，转头看看秦风，他不想跪着，可是他更不想承受之前那样的痛苦了，真的太疼了，最重要的是，他们已经受了屈辱，要是现在起来前功尽弃了，还要再受一遍啊。

    陈凤见周全不听他的话，气的一瞪眼：“你怎么这么怂，那个土包子是骗你们的，赶紧起来，一会我帮你惩罚他。”

