
　　林恒微微一愣，自己已经变成了敖雪最信任的人了吗？

　　察觉到林恒停下了脚步，牵着林恒手的敖雪转过身来看向他，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，而后敖雪奶声奶气的说道：“前辈，你怪敖雪自作主张了吗？可是敖雪的确不知道该怎么做，所以才想让你来帮敖雪——”

　　她的话还没说完便已经被林恒给抱了起来，而后林恒笑道：“没事，你这么相信我我该高兴才对。”

　　敖雪闻言大眼睛再度忽闪了好几下，而后也欢欣雀跃的举起小拳头道：“好耶！”

　　站在一旁的洛霞看着两人和睦亲近的样子，忍不住忘却了即将到来的烦恼，小声的笑了起来。

　　林恒抱着敖雪进入了大殿之中，随后林恒借故说要好好想一想对敌之事。

　　他之所以这么上心一方面是他真的很喜欢敖雪，看到她的时候，林恒总是想起自己的妹妹。

　　而另外一方面则时因为幽鬼王族也是他的敌人，如果真的放任跃龙潭一族被幽鬼王族给吃干抹净了。

　　那到时候说不定幽鬼王族就会再度漫山遍野的寻找自己，那如此做倒还不如利用跃龙潭一族和神殿圣女以及她的狗腿子周旋。

　　林恒进入偏殿之后，直接问哈士奇道：“老哈，你有没有什么好的建议？”

　　哈士奇摇了摇头道：“林恒，其实我觉得你紧张过头了？”

　　“为什么？”林恒有些差异。

　　哈士奇道：“因为现在双方比拼的是哪一方的高端战力更多，那个小龙女我已经清楚她的实力了，是四级巅峰，与五级只有一线之差。”

　　“而幽鬼王族那边，那个神殿圣女突破了境界封印之后，所爆发出来的战斗力看起来也不过是四级初期，她应当不会是小龙女的对手。”

　　林恒闻言微微一愣，随后这才反应过来的确是这个道理。

　　随后林恒则又开始担心起那些和自己一起进入秘境之中的人类了，于是林恒问道：“那些人类会卷入吗？”

　　哈士奇道：“你换位思考一下不就行了吗？如果是你发觉了这边出现了异样，你会怎么办？”

　　“我会……”林恒的语调低了下来：“我会过来看看，寻找一下是否有可以利用的机会——真该死，陈清灵他们也一定会过来。”

　　“不错，这便是你们人类，不应该是所有修炼者的本质，在胡乱之中寻找秩序，在秩序之中寻找机遇。你们蓝星之中有一句话我很喜欢那就是武者必争。其实对于我们凶兽来说，又何尝不是一样呢。”

　　林恒没去理会哈士奇的话，而是闭上眼睛开始琢磨自己应该做些什么才能尽量不要让乱局牵扯到其他的人类身上。

　　但他沉思了许久之后，仍然是一无所获。

　　现在他只能抱希望于跃龙潭一旦和神殿圣女等人开战，小龙女敖雪可以一口龙息，直接将那些幽鬼王族给烧成灰碳。

　　正在这时他忽然听到了门外传来一阵脚步声，而后牛蟒推门进来道：“前辈，出事了。”

　　林恒瞬间站起身来，问道：“怎么了？”

　　“刚收到消息，又有两个凶兽族群被屠了。”牛蟒答道。

　　“消息是谁传过来的？”

　　“是这两个家族当时在外面办事的族人，他们在回家的时候闻到了一阵巨大的血腥之气，于是便留了个心眼，等到天黑才进去看了一眼。他们发现出了这事之后，立刻就来我们跃龙潭报告了。”

　　“那两个族人还在吗？”

　　“在的，您要见见吗？”

　　林恒点了点头，于是让牛蟒带路，自己跟了上去。

　　等到他们来到大殿之前便听到了一阵哭泣之声，待到他们走进大殿，便见几只凶兽正跪倒在小龙女敖雪的面前，哭泣着请求跃龙潭可以出手帮他们报仇。天籁小说网

　　林恒走过来对牛蟒挥了挥手，后者会意带着几名凶兽将痛苦哀嚎的两人给扶了起来。

　　“大人，请您帮我们报仇吧……”被扶起来的几只凶兽还在哭个不停。

　　就在林恒刚刚想问究竟是发生了什么事的时候，忽然大地猛地震颤了一下。

　　“这是……”牛蟒抬头看向天空，而后大喊道：“是护宫法阵在发出警示。”

　　敖雪忽然开口道：“在东北方向。”

　　而后众人立刻像一团风又一样冲出了宫殿，向着东北方向奔去。

　　林恒飞身跃起，站在一颗高大的树丛之上向东北方眺望，却见远处在护宫法阵的外围出现了许许多多的凶兽。

　　“这是……来避难的吗？”林恒有些差异，他从树丛之下跃下，和敖雪一起走去。

　　但是走的近了，林恒便忽然发现一个熟悉的身影。

　　神殿圣女正趾高气昂的站在护宫法阵的外围，很显然在林恒看到她的时候，对方也看到了林恒，于是在他的视线之中，神殿圣女漏出了一抹冷艳的笑容。

　　下一秒神殿圣女伸出手在脖子上做了个切割的动作，眼中更是寒光必显。

　　林恒低下头指着神殿圣女对敖雪道：“小雪，你看看那个女人，她就是害死那些凶兽的敌人，如果一会打起来，你就照着她狠打，打死都没关系。”

　　敖雪闻言眼中也燃出一丝怒火，而后用力的点了点头。

　　双方离得近了，御灵月儿冷笑一声道：“林恒，好久不见。”

　　林恒却并未理会她，而是看向那些站在她背后的凶兽们。

　　“赤云白虎？”洛霞忽然认出了一只脑门上缠着绷带的白虎，惊讶的说道：“你……你不是被抓……”

　　洛霞的话只说到了一半就戛然而止了，此刻她终于反应过来，这些人应该是全都被那幽鬼王族的女人给收服了。

　　赤云白虎来到御灵月儿的身前指着小龙女道：“圣女大人，这小孩就是跃龙潭的少主。”

　　御灵月儿这才注意到跟在林恒身边的那个漂亮的小孩，她脸上露出一抹笑容，随后蹲下身子指了指淡红色的护宫法阵，笑道：“小姑娘，把这个阵法打开让姐姐们进来好不？你看我们这有这么多你的老朋友呢。”

　　御灵月儿伸手指了指身后的赤云白虎与飞鹰族族长等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第232章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 