    “你虽然穿着大明太子的衣甲，但你不是大明的太子，就算你是大明的太子，你也不能用这种质疑的语气和我说话，成敬，你们皇宫有没有什么秘术？”

    “啊？侯爷说的是？”成敬一脸蒙圈，他以为楚宁要训斥秀凝，没想到楚宁说道最后，竟然转身问向自己。

    “就是那种教导一个女子该如何学会知书达理！”楚宁说道知书达理的是后，几乎就是咬着牙说的。

    “自己没理了，还想着教训别人。”秀凝十分不屑地对楚宁说完，就催动战马走了，只留给快要气炸了的楚宁，和一脸蒙圈的成敬，一个美丽的背影！

    这次楚宁没有在分兵，一种战术如果用多了，只会给敌人一个警觉，那就失去了战术突发性的优势。

    所以楚宁这次没有分兵，而是直接带着大军继续向草原深处走去。

    满都鲁在那里等了半天，终于等到了极致追击部队到来，他这才憋着一肚子火，带着大军继续追赶楚宁。

    与此同时的乐安洲，经过几天的跋涉，朱见深终于在沈煜和王老五的保护下，回到了乐安洲，此时的乐安洲也已经严阵以待。

    数万大明军队聚集在这座不大的卫所周边，大量的物资正源源不断地向着乐安洲运送。

    因为已经是春末，江河也已经消融，虽然道路泥泞难行，但是河流的解冻，让他们有机会利用河流运输物资。

    “太子殿下！”沈荣看到朱见深的那一刻，悬着的心终于放了下来。

    就在这时，一个黑影突然窜了出来，跑到朱见深身边，上下打量这朱见深，在确定朱见深完好无损之后，这才放心下来。

    “殿下，切不可再冒这种风险了！”井源心有余悸地说道。

    他原本是护送北迁的移民和商贾，最重要的是给楚宁的大军运送一些物资，可没想到他刚到乐安洲，就听到朱见深被鞑靼人围困的消息，井源差点没当场牺牲了。

    井源差点带人就去象牙山救人，沈荣见到井源之后也是一阵阵庆幸，有了井源带来的物资弹药，他就不用担心自己军队的战力了。

    他和井源正在准备，可没想到，他们还没哟动身，朱见深就回来了。

    这下他们悬着的心总算是放下来了，如果朱见深真的有什么意外，就算朱祁镇不会追究他们，他自己也没脸活下去了。

    可是，他们激动过后，却发现只有朱见深和沈煜带着这五十名护卫回来了，其他人却不见踪影！

    朱见深阴沉着脸走进卫所的指挥使衙门，他只留下了井源、沈荣父子和王老五。

    见没有其他人的时候，朱见深没等井源等人问，就一咧嘴，“哇”的一声嚎啕大哭起来。

    沈煜见朱见深哭了也没忍住，眼泪顺着脸颊吧嗒吧嗒往下掉，王老五也是一副沮丧到极点的样子。

    “啪！”沈荣上前给了沈煜一记耳光，“到底是怎么回事，你倒是说啊！”沈荣是真急了，因为他没有看到楚宁！

    “侯爷他，侯爷他，”

    “先生他怎么了？”井源颤抖着声音问道。

    沈荣更是直接一屁股坐在地上。

    “侯爷他为了让太子殿下脱困，让自己的夫人穿上太子殿下的衣甲，然后带人转移鞑靼人的视线，现在已经深入到鞑靼人的腹地了！”王老五抬头说道。

    “哇！”听到王老五的话，朱见深哭的更伤心了，不管怎么说，朱见深都还是个孩子，这一切对他来说确实有点太残酷了。

    他一直被楚宁当做自己的老师，自己的亲人，在朱见深内心之中，楚宁的位置丝毫不亚于朱祁镇，甚至比朱祁镇还要高一些。

    可就是这么一个师长，就因为他的一时冲动，就身陷鞑靼人重围，现在更是生死不明。

    井源一脸蒙圈，他虽然不认识王老五，但是看样子，应该是朱见深的侍卫，可是他嘴里说的楚宁夫人？难道徐又蕊来辽东了？

    不能啊！自己怀里还揣着徐又蕊写给楚宁的信呢，徐又蕊又怎么可能出现在辽东呢！

    “是爱新觉罗部送给先生的，太子殿下做主，让先生收下的。”沈荣知道井源那一脸蒙圈是什么意思，赶紧解释道。

    谁知道，沈荣刚刚解释完，朱见深哭的更伤心，他现在觉得自己太混蛋了，楚宁对他可以说是掏心掏肺，而自己呢，除了耍小脾气给他添乱，好像就没有帮到他一点。

    此时，曹珍等人也纷纷赶来，他们冲破护卫的阻拦，进到大厅，就看到朱见深正在嚎啕大哭，井源是一脸惊讶，沈荣父子则是一脸痛苦，这里边唯一正常一点的那个，他们发现自己不认识。

    “这位将军，你可知道这到底是怎么回事吗？”曹珍走到王老五跟前抱拳问道。

    王老五虽然才刚刚成为朱见深的护卫副领，但是却也知道，不能随便说话。

    曹珍见状也不再纠缠，只能默默地走到井源等人身后，默不作声。

    “不行，我不能在这坐等着，我要带人去解救师公！”朱见深突然站起身，一把擦掉眼泪说道。

    “太子殿下息怒，你这样做也是于事无补啊！”沈荣开口劝道。

    “是啊，现在一不知道先生的大概方位，二来，在哪买如果贸然出兵，鞑靼人乘虚而入怎么办？”井源的身份比较特殊，他是皇族，是朱祁镇的姑父，自然也就比朱见深辈分更高，他这么说朱见深也不能怪罪什么。

    “那我们就这么干看着，什么都不做！”朱见深怒发冲冠地说道。

    井源没有说话，只是一脸委屈地低下了头，他实在不知道怎么跟朱见深解释，这种时候，如果贸然出兵，很有可能被鞑靼钻空子。

    而且他们不知道楚宁大概的位置，就这么贸然出击，万一和楚宁擦肩而过，反而更麻烦。

    “也不是完全没有办法。”沈煜怯懦懦地说道。

    “有屁快放！”沈荣一脸不满地说道。

    “这些鞑靼人有不少都是和大明交界之地的部落，我们可以对那些部落进行打击，以来是警告他们，而来也可以扰乱一下鞑靼人的军心。”沈煜开口说道。

    “不错！”井源激动地说道。

    “好，就这么办了！立刻传令大军，全军出击，对参与象牙山围攻的鞑靼部落进行清剿！”朱见深恶狠狠地说道。

    “太子且慢！”沈煜立刻开口阻止道。

    “如果把大军都排除，一旦有了侯爷的消息，那我们又会出现无兵可用的尴尬，周边的鞑靼部落本来就不是什么大部落，现在兵力也应该被抽的差不多，所以不需要多少人马。”沈煜这次直接说出了答案。

