    “襄平城在哪儿？”李淑仪问道。

    白晓文略略搜索了一下记忆中的资料：“也是在幽州，辽东区域。说起来，和幽州刺史府所在的城池——北平城，距离并不算远。”

    “哦……”李淑仪点了点头，有些发愁地说道，“咱们的任务线都在幽州，现在却要先去冀州耽搁时间……唉，不知道还有没有充足的时间用来完成任务。”

    白晓文笑道：“谁说去冀州是耽搁时间？”

    ……

    当天傍晚，皮袍上裹着一身朔雪的白晓文，率领十名骑兵赶到了邺城。

    邺城的城门已经关闭。

    “快开门！”白晓文举着火把，大声喝道。

    “城下何人！”守门校尉站在城门楼上，同样大声喝问。

    “我乃幽州刺史袁熙！”

    守门校尉一怔之后说道：“可有凭据？”

    “幽州刺史大印在此！”白晓文从行囊中，拿出了幽州刺史的印绶。

    城门上垂下一个吊篮，很快把印绶吊了上去。

    守门校尉验看过后，却没有立即开门，又把印绶吊了下来，说道：“天色已晚，灯火不明，难以验明真伪！请在城外宿营一夜，明日一早便开城门！”

    白晓文还没说话，身后的十名骑兵一叠声地叱骂起来。

    白晓文眯起眼睛。这守门校尉，有点故意为难的意思啊。

    呛啷一声，白晓文拔出佩剑（灵界规则幻化），厉声喝道：“我为幽州刺史，大将军之子，奉令回乡省亲，你既然验过印绶，还敢托词拦我？欺我剑不利否？”

    守门校尉在火光之下，看到白晓文气度威严，心生畏惧。

    略一犹豫，守门校尉便服了个软：“请二公子稍待。小人也是奉了三公子之命，严守城防，不得放无关之人进城，才斗胆阻拦。既然是二公子当面，小人开门便是了。”

    吱轧轧吊桥放下，白晓文哼了一声打马入城，身后十名骑兵跟上。

    入城之后，白晓文一脸的杀气消失的无影无踪，面对有些惴惴不安的守门校尉，说道：“守门是你的职责，我不会怪罪于你，不过验看印信之后还要横加阻拦，便是你的不是了。念你初犯，姑且宽宥；若有下次，定斩不赦！”

    守门校尉擦着汗，看着白晓文十几骑直入中街，扬长而去。他心里暗中嘀咕，二公子什么时候变得这么有威仪了？居然和大将军一样，让人生不出违抗的心思。

    不提守门校尉，跟随白晓文的那十个精骑，心中也都有一丝震撼。

    白晓文冒雪兼程，放弃舒适的马车，和他们一同吃苦赶路，就已经很少见了。现在在城门前怒斥守门校尉，那强势的风格，和平常的二公子相比简直判若两人。

    白晓文也不怕被人觉得举止反常——三国位面世界，和西方奇幻式的位面世界不同，对于“异世界”的认知程度极低，基本上不会有人想到袁熙“被穿越”的可能性。

    尤其是邺城的熟人，已经有三个月不见袁熙了，袁二公子的性情改变，也不会难以解释。

    白晓文连衣衫都不换，直接进入大将军府。在等候通报的时候，他还打开遮叶牡丹图，叽里咕噜念了几句诗，看得李淑仪暗自撇嘴。

    此时正值掌灯时分，刘夫人尚未就寝。听闻下人禀报二公子到了，便宣白晓文入内，见面叙话。

    “你这孩子，怎么一身雪水泥点，这般狼狈！”刘夫人一见到“袁熙”，吓了一跳。

    白晓文按照汉代礼节，对刘夫人这个生母施了大礼，说道：

    “孩儿昨日便启程看望母亲。不料途中染病，昏睡大半日。今日醒来，眼见日期已至，心急如焚，便率人快马先行赶来。一路风尘未曾收拾，且给母亲的礼物，也未曾带来。对母亲不敬，望乞恕罪！”

    “唉……你这孩子！”刘夫人平素对这个次子，是不怎么喜欢的，不知怎的，今日一见却分外觉得顺眼。

    看到白晓文满头汗水夹杂着雪水，刘夫人担心他生病，连忙命四名奴婢服侍白晓文沐浴更衣。

    白晓文沐浴之后，换了一身幻化造型，更显得气质脱俗，就连继承自袁熙，中等偏上的容貌，都被气质带动，看上去姿容俊秀。

    再去见刘夫人的时候，厅中已经多了几个人。

    白晓文第一眼就看到了便宜媳妇，甄宓。

    无他，甄宓实在是太耀眼夺目，她静静地站在刘夫人之后，论位置算不上C位，却令处于C位的刘夫人黯然失色。

    盘起的灵蛇髻，将额头露出。所谓男怕露头，女怕露额，按道理这种没有刘海的发髻，很容易让美女颜值下跌一个档次，但甄宓却是三百六十度无死角的美丽。

    白晓文定力强大，目光只是一晃，就从甄宓的脸上滑过，扫过厅中。

    除了刘夫人之外，厅中还有一个青年、一个少年，都是服饰华贵，透着一丝傲气。

    不用说，白晓文就能知道，这两人肯定是他的便宜兄弟，老大袁谭、老三袁尚。

    “二哥，你怎么才来？我可是三天之前就到邺城了，”袁尚笑呵呵地说道，“以后对母亲可得上心一些，换做旁人知道了，还以为二哥你和母亲有什么隔阂呢。”

    白晓文瞄了一眼袁尚，这小子果真如演义所说，长得不错，颜值比袁谭袁熙都高出一筹，而且又有一定的勇力，怪不得最得袁绍欢喜，即便是大军出征，也把他带在身边。

    出乎袁尚意料，刘夫人先发话了：“尚儿，你二哥染病之身，还快马赶来向我问安，这份孝心我是知道的。你少说两句吧。”

    袁尚只能低头应是。

    白晓文心里暗自吐槽，要不是袁熙害怕你这孙子误会，又怎么会不提前赶过来。

    不过这些添堵的话，不适合在刘夫人面前提及，否则以刘夫人对袁尚一贯的偏爱，两人争竞起来，吃亏的只能是白晓文。固有的观念，不是一时半会的形象分或者高人一筹的魅力值所能改变的。

    白晓文微笑说道：“三弟说的是。只是幽州事务重大，乌桓、襄平不稳，愚兄只能以公事为重，处理好了公事之后才赶过来，所以晚了时辰。三弟一直在父亲膝下，无忧无虑，愚兄可不敢和你相比。”