    “废话！”

    “有俺老孙在，别说力之大道圣人，就是混沌圣人……”

    “算了，慢慢来吧。”

    孙小圣咳嗽了两声，立马止住话头。

    好险，嘴差点就瓢了。

    虽然他的确是混沌圣人，但放眼整个域外，要再造一个混沌圣人出来，绝非易事。

    主要问题是，资源不够啊！

    想他以力之大道圣人的实力，突破混沌圣人。

    那可是汲取了近乎大半个域外的功德。

    到现在为止，他都还搞不清楚那份功德究竟从何而来。

    若是让他去造一个混沌圣人出来。

    恐怕就是将整个真理世界的圣人都杀光，也未必足够。

    “看来得找机会去寻找一下这域外中其它的生灵了。”

    孙小圣暗暗说道。

    他总觉得，这域外并不简单。

    若是一方世界中必定会存在一个天道圣人来接管秩序。

    那偌大的域外，说不定也有一个管理者。

    只是这位管理者隐藏的极深。

    又或者以孙小圣的实力都没有资格见到此人。

    那域外就比他想象中的要恐怖的多。

    “当局者迷吗？”

    孙小圣眉头一挑，脑海中已经对域外有了一个大致的轮廓。

    但真相如何，还需要他亲自去探索一番。

    思绪转变回来。

    孙小圣的目光又停留在唐僧身上。

    其实，他帮助唐僧成就圣人，并非只是看在陈林的面子上。

    洪荒世界的整体实力相较于真理世界差的可不是一丁半点。

    要不是有他震慑真理世界，恐怕在洪荒世界扩张过来的瞬间。

    就已经被灭了。

    但仅仅依靠洪荒生灵来提升自身境界，还不知道要等到猴年马月。

    所帮助唐僧提升修为，只是孙小圣初步要做的实验而已。

    就如同当初帮助燃灯夺舍域外魔神一样。

    大规模的培养圣人，才是孙小圣的最终目的。

    说白了，他现在所做的一切，都是为了将来打开真理世界所做的准备。

    一旦面临强敌，不至于让他孤身一人犯险。

    好歹也得准备一些炮灰，帮他挡着吧。

    “看见这造化玉蝶了吗？”

    “还有这几道大道圣人的魂魄。”

    “其中，不止有大道圣人的法力，亦蕴含着众多大道法则。”

    “若要成就圣人，无论是天道圣人，还是大道圣人。”

    “大道法则不可或缺。”

    “大道圣人的魂魄可直接提供大道法则，助你拔高一部分境界。”

    “但三千大道中，更多的则需要你通过造化玉蝶来领悟。”

    “是时候发挥一下你金蝉子的悟性了，动动你的小脑瓜，可别让俺老孙失望。”

    孙小圣懒洋洋地告诫道。

    一通话下来，众多洪荒生灵羡慕嫉妒恨地看着唐僧。

    可唐僧，却是一脸迷茫。

    仿佛根本没听懂话中的意思。

    “这和尚，到底是聪明啊，还是真的脑子有问题？”

    孙小圣都有些吃不准了。

    其实，也是他的原因。

    当初在西游路上，他调教的有点狠。

    以至于伤到了唐僧的脑子。

    到现在，后遗症都没消退。

    不过，在修炼方面。

    唐僧还是有两把刷子的。

    不然，五万年的时间，他也不会一跃成为大罗金仙。

    而相比于那些自诩为聪明人的天才。

    翻到不如唐僧这个傻子。

    你说多气人啊！

    “贫僧没听太懂，不过可试试！”

    唐僧一脸木讷地盘膝坐了下来。

    而后当着孙小圣的面，开始炼化起大道圣人的魂魄。

    一时间，一道道大道法则流转与唐僧周身。

    浓郁的灵气自大道圣人魂魄中飘散而出。

    令唐僧本就英俊的脸蛋，显得更为清秀。

    但这不是最重要的。

    重要的是，唐僧刚刚开始炼化大道圣人的魂魄，便令大罗金仙的修为有了松动。

    这是要突破准圣的节奏啊！

    “这么灵性吗？”

    孙小圣都不由得吃了一惊。

    唐僧的修炼速度不可谓不惊人。

    天才之名，绝对非唐僧莫属。

    看来人，果然不可貌相啊！

    当然，脑子好不好使与修炼无关。

    唐僧前世乃是金蝉子，而金蝉子的前世更是上古五虫之一的六翅天蚕。

    作为先天生灵，在修炼上有这等天赋也是理所应当。

    毕竟，即便六翅天蚕从未进入轮回，也早已是准圣境界。

    只不过是经历了一系列挫折之后，又重回巅峰而已。

    至于唐僧再次回归准圣之后，是否还能保持这等惊人的修炼天赋。

    那就不得而知了！

    “喝呀！”

    突然间，唐僧一声爆喝传来。

    空气轰然爆裂。

    余威横扫千里。

    气息也猛地膨胀了上百倍。

    大罗金仙的他，竟在极短的时间内直接突破了准圣。

    然而，唐僧却丝毫没有醒来的打算。

    他竟然还在突破！

    “一鼓作气直接突破圣人？”

    “这难度可就大了！”

    孙小圣眉头微微一皱。

    唐僧决心突破大道圣人，难度绝非天道圣人可比。

    且不说以力证道需要三千大道法则支撑方能完成。

    仅仅是他赐给唐僧的那几道大道圣人魂魄根本不足以支撑唐僧成就大道圣人。

    难道他要依靠造化玉蝶完成三千大道？

    “呵呵！”

    “看在你如此努力的份上，俺老孙就暂时不收回造化玉蝶了。”

    “不过，就算有造化玉蝶，恐怕要完成三千大道，没有个上百万年是没法达成的。”

    “那痴劫也没人镇守啊！”

    孙小圣撇了撇嘴，不禁怀疑唐僧给他下了个套。

    当然，这种情况放在别人身上或许还真有可能。

    他可是唐僧啊！

    脑子本就不太好使。

    怎可能想得出这么多弯弯绕来。

    “得了，难得碰上一个如此努力的家伙。”

    “若这都不帮一手，岂不是显得俺老孙没人情味。”

    孙小圣轻哼一声，抬手瞬间，天地灰暗。

    九霄之上，黑云齐聚。

    万千法则纷至沓来。

    令亿万里天空，宛若被绚烂的彩色包围了一般。

    但放在洪荒生灵眼中，那就是无上的机缘。

    毕竟，这些彩光可是大道法则啊！

    就算是天道圣人也没有资格调动这么多大道法则。

    放眼洪荒万界，恐怕也只有孙小圣一人能够做到。

    “嘶！”

    “这唐僧运气也太好了。”

    “竟能劳烦大圣亲自帮他凝聚三千大道！”

    “看来，用不了多久，我洪荒之中，又会出现一位力之大道圣人啊！”?

