    鲁初雪淡定的指了指远处，段江伟一回头，便看到基地外的那座考核石壁，八阶排行榜其上第一排巨大的一行字引入眼帘，尤其是楚涵那两个字之后紧跟着的S+，何等刺目耀眼。

    “这个……”段江伟一时语塞，最终只能吐出来一句：“这个疯子！”

    鲁初雪挑了挑眉：“还有一件事。”

    段江伟回首继续往前走：“看来事情还不小，这么急着把我召回来。”

    鲁初雪颔首，领着段江伟走向会议室：“狼牙的军法处长来了。”

    段江伟刚一脚踏进门，还没从这句话中反应过来，便一眼就看到了坐在主位上的刘玉定，一身狼牙黑色格调的军装，其胸前勋章都快多到放不下。

    再两旁的，便是来自各个防御基地的将领，文奇胜赫然在列。

    段江伟愣了一秒，低头看了眼自己过分随意的衣着，扭头看向鲁初雪的眼神顿时带上了怨气。

    整个会议室的人都正装出席，唯独他穿的像个傻·子……

    鲁初雪好似没有看到段江伟抱有怨意的眼神，走到自己的位置上后开口：“人都到齐了。”

    段江伟无奈，只得故作正定的坐下，长期奋战中没有接触过这种场景，让他颇为不适应，以致于这会儿才忽然察觉到有什么事情不对劲。

    “等一下。”段江伟反应过来后皱起眉，看向了刘玉定：“刘中将您是坐主位的么？”

    别说他段江伟才是这段氏基地的原主人，文奇胜老将军更是在场，怎么轮也轮不到刘玉定坐在这个首位上。

    其余将领也投来不解的目光，实际上自从进入这个会议室之后，这个疑问就一直在他们的心头环绕挥之不去，之所以一直没有人开口发问，一是文奇胜毫无反应，而是刘玉定胸前的勋章实在太多太耀眼，没人有那个底气开的了口。

    若不是刘玉定的军服还是中将标配，否则他们还以为哪位新上任的上将来了！

    “我代表楚涵上将。”刘玉定淡然自若的说道。

    一句话，顿时引来一阵吸气声，却无人再有任何异议。

    段江伟点头，看向了旁边的文奇胜，目光中满是好奇：“急匆匆的喊我过来，到底是有什么事？”

    文奇胜的笑容很柔和，面上难得的露出慈祥之意，眼下的他不像是个将军，反而像是一个普通老人。

    “来讨论末世纪元三年的最后一次丧尸大战。”老人笑着说道。

    段江伟一愣，而后恍然感叹道：“一晃又是一年过去了，这都快入冬了吧？”

    “上将，我不是很明白。”此时的金泽宇皱眉问道：“哪怕快入冬了，接下来的大型战役应该还不止一场，更别说那些中小型战役，依照过去几个月的尸潮规模，多多少少都要几十场才够啊！”

    “不会再有尸潮了。”刘玉定这时候忽然开口，双眼漆黑发亮：“接下来出现的会是最后一批。”

    “什么意思？”金泽宇傻了眼，其余人更是满脸不解。

    哗——

    此时的地图忽然被人在桌面上铺开，整个战线及南部都呈现在众人眼前，其上标注的一个个圈和各种复杂标记，让众人看的眼花缭乱，更难以理解。

    文奇胜看着眼花，便直接放下了眼镜，干脆喝起了茶：“人老了，你们讨论，我听着。”

    段江伟古怪的看了他一眼，紧接着便抬眼看向刘玉定，目露思索之意。

    金泽宇等人则是还沉浸在这幅过于复杂的地图上，一个个双眼发直看的目不转睛。

    “天……天才。”

    不知谁忽然感叹了一句，打破了寂静。

    “这战略图是谁画的？”提问的人是金泽宇。

    其余人更是一下子热切起来，满屋子讨论声不绝于耳。

    “这就是埋骨之地，这个战略图非常完美，如果能用这种战术，我们便可以直接攻入埋骨之地最中心，将这世上的所有丧尸一网打尽！”

    “只要埋骨之地消失，这世上的丧尸就是一盘散沙！”

    “到时候就不存在什么尸潮，更别说长期防守在这个战线，这才是真正的新纪元！”

    “你们基地还能出多少人？我现在就回去联系，扩军！”

    “扩！必须扩！先解决掉这条线上往此处来的尸潮，再步步攻入埋骨之地！”

    “说干就干！”

    一群人热火朝天之中，段江伟却冷静的有些不合群，他忽然犀利的看向刘玉定，问道：“这幅战略图是谁画的？”

    刘玉定淡定自若的坐在椅子上，放下茶杯从和文奇胜的聊天中回过神，面上笑容有些理所当然：“楚涵啊。”

    这个名字一出，所有人都忍不住的双眼发光，又是一阵感叹声响起。

    “果然只有他！”

    “上将之名，鬼才之术，我服！”

    “说到军事战役，我们帮人合起来都敌不过楚涵一个人的脑子。”

    “我倒是好奇他怎么会对埋骨之地的版图这么清楚？”这句话是段江伟问的，他目光包含了各种复杂的情绪，定定的看向刘玉定：“几乎遍布整个埋骨之地从外圈到中心点，没有漏掉一个细节，难道你们狼牙的科技已经前进到能大范围扫描了不成？”

    刘玉定嘴角勾了勾：“和上没把精力放在这上面，这张地图之所以这么细节，那是因为这不是战前战略图，而是战后复盘图。”

    此话一出，整个会议室轰然炸开。

    “战后？”

    “打……打完了？”

    “啥玩意？什么意思？我心脏不好，你认真点别开玩笑！”

    刘玉定好似一点都没注意到众人的激动情绪，点了点地图：“攻占埋骨之地的事情大家就别操心了，狼牙战团不才，花了两三个月时间将埋骨之地掀了，那里已经建立起了联络基地，一直连到雪山底部。”

    一片死寂之中，众人静静的听着刘玉定的话，如此的不真实。

    就在他们还在这条华夏最南边的战线上苦战连连，每天提心吊胆的应对会时不时出现的尸潮之际，狼牙战团就已经跑到了那么远的地方，跟无以计数的丧尸来了一场惊天动地的大战，然后这么淡定，这么简单的……

    就打赢了？

    