    随着赵白一路刷到第三十层，终于他们来到了第三面叹息之墙的面前。

    第三面叹息之墙，血量2亿，生命数800亿条，堪称噩梦级别的存在。

    而最变态的是，它可以反弹伤害。

    没有了秒杀BUFF球，叹息之墙还会反弹伤害。

    这一面叹息之墙，完全就是人们的噩梦。

    需要一定的治疗职业配合一定的输出职业，才能够保证输出效率不降低的情况下不死人。

    当然赵白拥有防止反伤的办法。

    他准备在今天的副本做完后，就去把这个能够永久防止反伤的任务给做了。

    之后他还会在一定时候透露出一个可以获得临时方式反伤方式的任务给大家。

    当然还需要提前告诉大家不能乱用这个奖励。

    否则之后攻击第三面叹息之墙还是相当的麻烦的。

    赵白对于第三面叹息之墙可是早已经有所认识的，所以说现在来到它的面前后，倒是也没有什么特别的反应，可是安然、温馨以及另外两位队员可是第一次见到第三面叹息之墙。

    看到这面叹息之墙后，他们全都懵了。

    “两亿的血，八百亿生命，这是什么级别的怪物？这比第二面叹息之墙恐怖了整整五十倍啊！”

    安然震惊说道。

    而此时温馨观察的更加仔细，她补充道：“不仅仅如此，你看这面叹息之墙的介绍，它拥有特殊的特性，不会受到致死伤害，也就是无法秒杀，只能一点点的靠伤害去打。

    之前两面叹息之墙，我们可是可以拾取秒杀BUFF球，快速的把他们的生命数秒杀下来的。

    现在我们没法这么做了。

    而且它居然还有反伤特性，对它造成所有伤害，都会被反伤50%，这也太变态了，这要怎么打？它根本打不死，我们打它，它还反伤我们。”

    看完第三面叹息之墙的属性后，在场四人已经完全无力吐槽了。

    此时赵白已经将这一面叹息之墙的属性同步发给了夏逸轩了。

    “这就是第三面叹息之墙的属性，我接下来给你一些任务和一个能够临时获得防止反伤BUFF的任务，这个任务你一定要特别标注现在不要去做，留着等到要去击破第三面叹息之墙的时候再做！”

    第三面叹息之墙的属性终究是要被玩家们知道的，早知道自然是比晚知道要好。

    目前可以接着大家势头正猛，还有四倍BUFF加持，用这面看似无法打破的叹息之墙激励他们快速成长。

    有了那个临时获得防止反伤BUFF的任务同步公布出去的话，地球玩家显然可以有信心不少。

    至少比起其他星系的玩家们看到了这个拥有反伤的第三面叹息之墙时的绝望状态要好很多。

    “这是什么鬼？这一面叹息之墙也太厚了！而且还不许秒杀，甚至还要反弹玩家的伤害，简直变态啊。”初次看到第三面叹息之墙的属性时，哪怕是夏逸轩都不禁发表了震惊和感叹。

    不过随着赵白之后发给他一些任务特别是有关那个获得临时的防止反伤BUFF的任务后，他的脸色才好看了不少。

    至少还算是有办法可以防止这个反伤效果的。

    “不用担心，只要大家及时的把等级提升上来，第三面叹息之墙虽然很难打破，可终究还是会被我们齐心协力攻破的。”

    “说的也是，我已经到了新建城周围了，这些外星玩家果然不简单，爆出来的东西就没有低于稀有级，全都是相当不错的玩意，可以拿回去加强一番手下的人了。

    虽然说都是30级左右的装备，不过用来过渡到40级倒是挺好的。”

    “嗯，你就随意分配吧，不过记得给我打钱，我现在急需用钱！”

    “要用多少？”

    “5000万！”

    “这么多！？”

    “嗯！”

    “必须？”

    “必须！”

    “OK，马上调给你！”

    这一次，夏逸轩没有再跟赵白多讨价还价了，因为赵白在死亡之地做了这么一件大好事，为所有地球玩家带来了一片绝对的安全领域，世界各国政府都是非常欣喜感激的。

    所以此时此刻，夏逸轩要为赵白争取利益，底气充足，说话都能更加大声了。

    之前夏逸轩一直和赵白讨价还价，并不是他自己要这么做。

    他主要还是代表上面传达意思。

    不过现在，就算是上面，也应该清楚赵白的存在是多么的重要了。

    别说5000万了，就是调5亿给他，眼下这个正当火热的时候，夏逸轩也有办法从联合政府手中争取过来。

    夏逸轩说很快，结果也确实很快，几乎没有耽搁什么时间，赵白刚刚带着队员离开地下城，系统提示便已经响起了。

    说是夏逸轩给他打了5000万游戏币过来。

    其实5000万本来是不够将赵白当前的属性提升到当先的上限的，只是赵白觉得要5000万已经很多了，他也不好意思一次性开口要太多，反正很快就要进入副本，应该是可以狠赚一笔的，所以他准备先将属性提升到400点，之后剩余的属性用副本收益来添加。

    此时5000万打过来之后，赵白立即便开始添加起了属性。

    一个属性从346点提升到400点，总共需要消耗47257770游戏币。

    五个属性全部提升到400点，总共需要消耗236288850。

    赵白之前将一个属性添加了一下，消耗了一定的游戏币，如果将之前的未消耗游戏币和未添加属性放在一起计算。

    赵白可消费的不可交易游戏币总共为230390645。

    需要5898025游戏币填补缺口。

    赵白刚刚从夏逸轩这里弄来了5000万，填补了缺口后，他还能够剩下44101795游戏币。

    而添加这么多属性，赵白的贪婪宝匣在提升一次上限后，还能够富余228点。

    此时他的贪婪宝匣点数为228/300点。

    比提升上限之前，还多了28点的富余，可以提升的属性变得更多了。

    不过贪婪宝匣的点数提升，以及属性的提升，都只是开胃小菜罢了。

    在花费了这么多钱后，赵白听到系统提示音突然响了起来。

    随后，他就看到了一个让他颇为惊喜的内容。

    “叮！你的全属性合计达到了2000点，达到了天赋效果提升条件，你的天赋效果获得了加强！下次加强要求——【全属性合计4000点】”

    【PS】：终于到了天赋效果提升的时候了，这些设定其实一早就准备好了，我本来以为很快我就会用到这个设定了，但是我自己也万万没有想到，只是各个属性达到400点属性这个要求而已，我居然写了三百四百章之多才达成。

    眼下这个天赋的效果可以稍微多说一些了，提前剧透一点，很多玩家在第一章刚刚看到这个天赋的时候就想到了集合全球之力拿可交易游戏币来添加属性，其实不用我来特别提醒，大家仔细想想也是知道这个办法并不能够完全实现。

    毕竟这是游戏，还是有自己的一套平衡规则的。

    想一想都知道游戏中不可能存在这种毫无限制的变态玩法，哪怕是可以堪比外挂的混沌级，它可以效果变态，但是也不能变态到毫无限制的地步。所以其实用可交易游戏添加属性是有一定的限制，只是目前还没有达到这个限制我就没有特意拿出来说，眼下提前说一下，也是防止有人觉得当前的天赋效果居然还能够提升太过于逆天，以为我强行修改外挂，其实这些都是早早设定好的东西。

    