    “后悔你大爷！”

    费豪五脏六腑全部气炸了，他最厌恶别人居高临近，颐指气使的与他交谈，那看似实诚的声音，实则上每一句都在侮辱他。

    这对于一位天才来说，对不能忍。

    更何况是处于一位曾经被他蔑视过的猎户之口，这更是扇在脸上的巴掌印，火辣辣的痛。

    下一刻。

    费豪三道真力彻底沸腾，手中的神枪发生质变，枪尖飞出一个龙首，仰首吐息，在蟠龙真力的掩映下，它像是一道赤血闪电，直刺凌风的脑门。

    四周的气势凝固，天地瞬间枯竭，唯有那一枪崩开天地束缚，劈开万道神光，在闪电时速中杀到凌风的眉心。

    然而。

    就在那一刻，凌风身上的气息也发生质变，三道问道空间出现，体域闪耀不息，浩瀚形同天河一样的巨势，镇压山河，让人们都要窒息。

    他们从未想到，有一个人能够在三重菩萨境走到这等压盖天地威势的气质。

    那个人像是一位盖世天尊！

    呛的一声。

    神枪在逼近凌风眉心三丈处停滞，而那不可一世的枪光则是落在眉心三寸前，进一步就能够将凌风脑门刺出一个血洞，可是，费豪用尽全身力气，却没有能够将那神枪推动分毫。

    而且。

    他身躯像是受到束缚，整个能够横行倒退，却非常缓慢。

    “怎么会这样？”

    费豪惊懵了，他从未碰上这样的对手，还没有动手就已经能够压制他的力量，那睥睨的神情，盖世的真力，像是在尽情奚落他的渺小与不自量力。

    “我主蒙难！”

    菩萨门其他高手全部愣住，也很难想象，一生从未有过污点的天才，竟然在一位猎户身上吃瘪，真力被人瓦解，身躯遭到压制。

    匪夷所思。

    形同天方夜谭！

    但是。

    他们只愣了两息时间，便向着凌风俯冲而来，不可让他们门派的天才受到这样镇压与侮辱。

    可是，他们还是太小觑凌风了，在他们冲来时，凌风已预测到，第一时间动手，一道问道空间压落而下，其中力量沸腾，进行湮灭般的自我毁灭。

    啵！

    一道光自问道空间中飞出，无尽涟漪杀向四周，一举将五位地藏王菩萨直接抹杀。

    “啊，你到底是谁？”

    费豪真的惊恐了，这样一位人物竟是被他呵斥，逼迫进入十八奇山，没有当场发飙毙掉他已是幸运。

    他看走眼了。

    有时候错误可以犯一辈子，但有时候一个错误就葬送一辈子。

    “深山一猎户而已！”

    “……”

    费豪傻眼，没有想到这个时候这个猎户竟然还隐藏着身份，他知道不能等下去了，大声呼救道：“烈听雨、朱战，你们此刻还不动手更待何时？”

    事实上。

    烈听雨、朱战也在懵，他们猜测到那个猎户会很厉害，但没有想到厉害到这种程度，前所未有的浩瀚巨压，狂野的无敌屠戮。

    这简直是人王啊。

    不过，他们也知道这个时候不能放弃费豪，否则，这件事情传出后，他们也要彻底毁掉，而且他们非常自信，一个费豪不够，但加上他们，那个人也未必能够面对。

    “藏墓飚速还不尽兴，此刻我们战一场！”

    烈听雨面无表情的上前，手中的禅杖正在发光，似玉非玉，琉璃万道，而后自中心喷薄而出，形成了一个光掌压向凌风。

    “掌？”

    凌风咧嘴，抬手向前打出，浮屠十八掌极尽演化，与那光掌对撼。

    “我与你战！”

    朱战飞上天空，居高临下，手中出现一面印信，斑驳着神纹，勾勒出远古天道气息，而后那面印信向下压迫而来，无尽神纹形成更不可测的印信。

    大道印痕！

    这是天道派的一门绝学，据闻终极演化能够将天道真意印落下来，压盖世间一切神明。

    显然。

    朱战还没有到那种程度，而且就潜能来说，以身伺道演化到极尽，那是望不见的天地，是古人都没有走过的武道，一旦成功，这世间怕是没有任何力量能够束缚。

    在那大印飞来的时刻。

    凌风眯起眼睛，自其心海死穴中飞出九轮天印，与大道印痕碰撞，迸射出来的光芒直冲天际，朱战受阻，停滞在半空中。

    画面太可怕。

    一位盖世人王正以己之力横阻三位天骄，不要说神庭菩萨门众神，就是龙虎都惊得目瞪口呆，这是何等风采？

    先前。

    它还在担心，自己会被生擒烹煮，也担心这位凌主与三教派的天骄人物对上，可是它想到了开始没有想到结局。

    他已无敌之姿凌驾在众神之上。

    “人生大起大落的太快，老虎都受不了啊。”

    实则上。

    不提凌风的可怕，就是天神雀都给它上了一课，一只鸟手持大黑锅，将众神抡飞，没有任何一种利器能够抵御住大黑锅的凶狂。

    咣当一声。

    一位菩萨被震飞，张口喷血，身躯徐徐裂开，在半空中爆碎成血泥。

    喀擦！

    一位神庭女菩萨被大黑锅命中，直接打进锅中，在剧烈摇颤间，她四肢分离，当场毙命。

    在这大荒中被推上顶峰的三教派，竟是被一只鸟镇压，连反抗都是徒劳的，而当众神被吓破胆的时候，傲娇鸟已主动出击。

    它振翅飞翔，一羽击天。

    霎时间。

    满天哀嚎，一位位地藏王菩萨自虚空中坠落，完全不是其对手，被打杀的太厉害，而直到此刻，龙虎才知道这两位到底是多么非凡的人物。

    从未败过！

    地藏星的天才，在其面前渺小的不堪一击。

    要知道，这些曾经也是它仰望的神明，可此刻神明正在殒灭，那不可仰望的丰碑倒下了，龙虎激动不已，与这样的人物并肩战斗，一同征服星空，那是何等荣耀？

    “走！”

    三派众神被杀怕了，倒退而去，不敢再与傲娇鸟血拼。

    “速速离开这里，将消息送到我派手中！”朱战吐血大喝，他知道眼前的这个人物到底是什么样的对手，恐怖的不可想象。

    想要从其手中遁走的可能性太小。

    “开！”

    正在这时，烈听雨动怒，直接亟爆禅杖，令其喷薄出空前灵光，一个光道被洞开，撕开了问道空间，直接遁入其中想要离开此地。

    而神庭其他众神也飞入其中，打不过那就只能跑路，尽管这一生可能就这么一次。

    “想走？”

    凌风眯起眼睛，动用寸仙极速，一步便落在光道上，快得让人目眩神怡。

    下一刻。

    他祭出石凰，让其爆发出最沉的巨重，直达十六亿斤，一举轰落在光道上，让得光道不稳，碎片四溢，其中一位神庭菩萨受到重创，直接倒落在光道中。

    轰！

    凌风相当狂野，生猛地砸落在上面，让光道崩塌一截，一位菩萨坠落下来，连烈听雨都在大口喷血，心中更是惊骇，这到底是个什么怪物？

    他竟然能够与光道比极速，直接命中她。

    “你走不掉！”

    凌风咧嘴，冷幽幽地望着烈听雨，而后神锏也激射而出，与石凰一同砸落下来，让得光道破碎的更厉害。

    而且。

    他动用第三件兵器，当截天匕展现凶威的时候，光道被切断，烈听雨从中坠落下来，但禅杖被其定在光道中，弥补截断处，让神庭四位菩萨就此飞遁而去。

    “听说你是圣女？”

    凌风落在地上，没有追杀那些菩萨，对他来说掳走这位圣女更有意义。

    “你要干嘛？”

    烈听雨变色，警惕地瞪着凌风，心中委屈的想哭，她打不过也就算了，竟然连禁忌手段都被破掉，这还让人怎么活？

    “你介不介意我掳走你？”

    “你敢。”

    “我真敢！”

    凌风一脸诚恳的指着自己的鼻子说道：“你看看，我眼睛这么真诚，我的身体这么诚实，还有我手中的刀剑都是这么坚定不移。”

    “……”

    烈听雨觉得自己碰到了一个混蛋。

    “你这是与整个神庭为敌。”烈听雨说道。

    “不，是你们要与我为敌。”凌风一脸惆怅的说道：“我本不想掳走你，但你送上门来，这……让我如何拒绝呢？”

    “……”

    烈听雨语塞，她的确是自己送上门来的。

    “放过我，加入我们神庭，你会得到前所未有的待遇。”烈听雨想劝说。

    “成为圣子？”凌风眼睛一亮。

    “这……有点难度。”

    “神庭不是以天赋潜能人品为标准吗？”凌风生气的说道：“你打不过我，那位圣子怕也与你相当，怕也是我手下败将，而且我人品过硬，从未有害过你们的心思……”

    “啊！”

    烈听雨凄厉大叫，真受不了这货，这到底是哪家的奇葩，能不能栓好？

    “我会为你争取。”

    最终，烈听雨有气无力的说道。

    “圣子、圣女，本是一对，盛世恋情，夫唱妇随，你看你还是要与我离开。”凌风一脸笑意的说道。

    烈听雨娇躯直哆嗦，被气的！

    感情。

    这就是一个坑，她被坑进去，最终还是要被掳走。

    然而，这一次凌风没有给她大叫的机会，而是一个寸仙闪过，直接将其敲昏，掳走神庭圣女跟绑走一位村花一样简单，而且心中还没有任何压力。

    在凌风之际，费豪与朱战脱离苦海，望着那道远去的身影，眼中爆射出刀锋般的光芒，盯上了傲娇鸟与龙虎。

    晚安。

