
她们也可以顺利的出去了。

刕熠辰连同其他三个家族的族长，一同解封了四大家族和吸血鬼之都之间的联系，所以整个吸血鬼之都都融合到了一起。

而并没有重新在选举统领。

整个吸血鬼之都，以四大家族为首，而四大家族，以刕之一族为首，这已经成了不争的事实。

但是刕熠辰并不准备做那个统领，所以直接让四大家族一起管理。

——

叶歆和叶怡然两个人站在刕之一族离开的地方。

叶歆在这之前，特地咨询过叶怡然的想法，她说她并不是很想在这个时候离开吸血鬼之都。

叶歆当然尊重她的选择了，所以就准备先行离开。

在临走之前，叶怡然告诉了叶歆一个秘密。

“其实在之前的时候，并不是熠辰他放弃了我，而是我自己做出了这个选择，我选择跟着屠门厌离开，为了让他不做出这种艰难的决定。”

叶歆沉默了。

她看着面前的女人。

叶怡然和自己印象中的模样明明一样啊，怎么会有一种换的人的感觉。

叶歆勾唇，说：“所以呢，你这一番话的意思是什么？是想让我原谅他吗？”

叶怡然犹豫了一下，最终没有摇头，也没有点头。

“我不是那个意思，我说你是想原谅还是继续这样，姨姑洗下去，那都是你自己的决定，但作为一个母亲，我当然不愿意看到自己的孩子和父亲之间有隔阂，歆歆，熠辰他是爱你的，很爱很爱。”

叶歆：“……”

父亲爱着自己的孩子，这本就是一个很正常的事情。

叶歆并没有感觉到很感动，或者有其他的情绪出现，其实他对这一件事情已经很平淡了，他不是生气呀，那只是有些别扭。

一个消失了二十多年的人突然出现在面前，问题两个人还是父女关系，这放到谁的身上，都会有一瞬间的接受不来。

“罢了，我也不说给你听了，我就是想把事实告诉你，既然你已经得知，那做出怎样的选择，我都尊重你的决定。”

叶怡然伸手抚摸下叶歆的脸蛋。

之前还有一些肉嘟嘟的小脸蛋，现在变得非常好看，下颚线和刕熠辰一个模子里刻出来的一样。

“行了，时间到了，那我就先走了，你在这也要好好的保重身体。”叶歆和叶怡然拥抱了一下，说。

她并不是那种会一直粘着自己母亲的人。

心里面是有产生过一瞬间的不舍，但是那种不舍，也只是稍纵即逝。

毕竟，叶歆已经很确定了，在母亲的心里面，哎，排位在第一的肯定不是自己这个已经长大成人的女儿。

刕熠辰站在不远处，就静静地看着，没有过来。

“好了，我们走吧。”

叶歆对韩屿伸过手去。

韩屿微笑着抓住她的手。

曾经跟着自己来的那一堆好朋友们，这一次也坚定不移的站在他们的身后，想要回到属于他们的地方。

威尔亦是如此，他之前是很渴望来到这里的，可是来了之后却发现这里和自己想象中的根本不一样，还不如出去和那帮小伙伴们一起成长。

帕比和伊帕热当然也是没有犹豫了，他们的身边就站着他们的族长。

这位族长刚来的时候，叶歆还问过他为什么这么久都没有过来接人，那么久都没有把那一条路给打穿。

族长特别尴尬的说，也是在不久之前才发现，这两个家伙没有在家族里面。

不过在知道没有回来的时候，他第一时间就带着自己的子民们过来开辟那一条路，如今已经彻底的开通，并且将里面的水全部都引了出来。

帕比和伊帕热听到他们的族长对自己这么好，一下子心里面一点气都没有了。

“好了叶歆，我就说我们的老大不是那种人吧，现在既然已经开通了，那你就不要怪他了呀，我们也没有关系的。再说了，在吸血鬼之都的这一段日子，我们也很开心啊！”

“对对对，既然你们很开心，那我这个当族长的，心里面也好受了一点。”

白胡子老头拄着他的拐杖，心虚的擦了擦额头。

叶歆撇撇嘴。

她没有任何的意见，反正这一件事情跟自己也没有关系。

“随便了，看你们怎么选。”

刕熠辰也就是在这个时候，走了过来。

他将帕比和伊帕热的白胡子族长请到一边去，然后我跟他讲述了一下现在吸血鬼之都的情况，两个人脑袋对在一起商量了一番，然后就看到白胡子老头特别兴奋的走了过来。

“族长，你怎么这么高兴啊？人家家主是不是对你说了什么？”

白胡子老头摆摆手，对他解释了一下刚刚发生的事情。

“刕家主说了，如今的吸血鬼之都与往常不同了，我们一族也已经报答了他们当年从悬崖底下叫我们救助上来的恩情，所以说也不必一直守在这个地方。让我们想出去转转，他们自然是非常同意的。”

“什么他真的这样说了呀，那我们岂不就是自由的。”

“对呀，对呀，没想到这一趟过来，竟然能得到这么大的惊喜。”

“……”

帕比和伊帕热这两个人要比他们的族长还要高兴几分，毕竟他们都已经想好了，在这之后，他们要跟着叶歆他们去什么地方玩。

“还有好多好多的零食，我要把大棒糖吃个够！”

伊帕热看着帕比高兴的模样，嘴角抽抽，说道：“瞧你那出息！”

“岂止是棒棒糖，火锅，炸串儿，年糕，辣条！你们想吃什么，我们就给你们买什么。”

二狗子勾着帕比的胳膊说。

这一段时间的相处，他们几个已经把对方当成了自己很亲近的兄弟，如今听到这两个之前被囚禁的兄弟解放了，那他们自然特别高兴。

“好了，好了，别在这儿待着个时间，已经差不多了，我们就离开吧。”

想想也已经有快四个月的时间，没有去人类世界，一直待在这里了。

离家的孩子总是会想家的，他们想还在大本营里面待着的那一群兄弟了。

龙潇可一点也都不想待在这儿，血腥玛丽让他的肚子疼，而且……

而且这里的人也长得太好看了吧，他在这里会有自卑感的。

也可以说他是这帮人里面，最不会不舍得的人。

也的确到时间了，叶歆告别了叶怡然，带着自己的兄弟们就往出去走。

并没有让叶怡然他们送，毕竟她的身子还不能站着太久。

按着之前进来的那一条路，走了好长一段时间。

他们在前方看到了一个身材佝偻的阿婆。

阿婆站在前方，似乎就是等待着他们的到来。

叶歆觉得这阿婆有些熟悉，等她走近之后才发现，这位阿婆就是告诉母亲所在之处的那位老婆婆。

就像老婆婆待在鬼市，她以为这老婆一辈子都不会做，你能想到还会在这里见到她。

叶歆跑过去，对着阿婆鞠躬。

阿婆欣慰的看着她，说道：“看你这幅欣喜的样子，应该是早就找到了你的母亲。”

叶歆点点头。

“这得多亏我阿婆的指引，我才能在那么短的时间里面就找到了已经濒临垂危的母亲，还好救活了她。

对了，我记得之前的时候，阿婆不是说您和母亲以前是好姐妹吗？怎么不过去看看她呢？我想，母亲也会很想你阿婆的吧。”

老婆婆摇摇头，她看上去一点也不担心叶怡然，倒是满眼都是叶歆，笑眯眯的看着她，一副很热情的样子。

叶歆被他这副样子搞得有一些莫名其妙。

虽然老婆婆这个人对自己来说还是挺亲近的吧，但是也经不起被他这么一直看着呀。

“阿婆，若你还有什么事儿要我帮忙的，你直接告诉我就是了，或者说……你是想要报酬是嘛？可以的，我问你要什么东西，无论有多难拿到手，我都可以拿过来。”

老婆婆阻止了她继续说下去，而是依旧笑眯眯的盯着他，对她说道：“行了行了，这丫头，我不是要过来过来问东西的，不过的确有一件需要你帮忙的事情。”

“我和你的母亲是好姐妹呀，但是我觉得这一件事情要更为重要一些的，做完之后，我就立马会去找她的。”

她的这两句话，一下子将叶歆的好奇心激了起来。

“阿婆，你是要我帮什么忙？”

“阿婆这里有一个钥匙你拿着，这个要是他并没有什么作用，要是某一天你去鬼市的时候，你可以把它拿出来，但是如果不是到了很紧急的时候，千万千万不要给我拿出来。我就是想让你保存着一串钥匙，其他的就没有什么事儿了。”

“阿婆就一个要求，一定要保存好它。”

好家伙，合着是让他来当这一串钥匙的保险箱。

不过这也没有什么大不了的，叶歆直接就答应了下来。

而老婆婆特别正常的就是一把古老的钥匙，放到的一个叶歆的手里之后，就转身离去了。

钥匙真的很古老，就跟古代人用来专门开锁的一样。

上面还泛着古铜色的纹理。

叶歆很珍重的捏在手里，等他抬起头来去看那个阿婆的时候，却发现老婆婆已经消失在了他的面前。

叶歆知道这位老婆婆很厉害。

是特别厉害的那种。

因为她到底是什么修为所有的人都不知道。

于是，叶歆搞不懂，这么厉害的老婆婆守护一把钥匙是绝对没有问题的，所以她为什么要交给自己呢？

“行了，别想了，就知道你的脑瓜子里面还在想这件事情，她既然这么郑重交到了你的手里，就说明在以后一定有大的用处，如此，你只要好好的保存着就是了。”

韩屿直接走过来，一眼就看穿了他的脑袋里面在想什么，直接让她断了那个念头。

叶歆点点头。

“你说得对，对着一串钥匙，我的确看不出来什么所以然。”

后面的兄弟们好奇的想看那一把钥匙长什么样子，却被叶歆直接手疾眼快的藏在了怀里，不让他们看。

“哎呦，老大，你就不要那么小气，给我们看一眼嘛。”

“闭嘴！这东西才不要给你们看呢，有想看的就追上我呀！”

叶歆直接一马当先，利用自己是吸血鬼有异能，拉着韩屿就将这一帮小兔崽子甩下去了一大半路。

后面追的人，嘴里面嚷嚷着不公平，脚底下却一点都没有停顿下来。

就这样，气氛又欢快又活泼，用了不到半个小时，他们就走完了那一段路。

等离开这里之后，想要回到基地去，是一件很容易的事情。

在叶歆和二狗子他们进去吸血鬼之都之前，他们曾经给自己的兄弟们说过，说就是得不到他们的休息，就每天都让直升机在这一带上空盘旋而行，总会发现一点蛛丝马迹的。

而他们从洞里面一出来，就被上空巡逻的直升机发现了。

“老大！”

“你看你看，那里，是不是老大他们？”

直升机上的手下们特别兴奋的指着刚突然冒出来的一帮人说。

他们也发现老大的身影就在这几个人之中，立马把直升机开下来。

“好家伙，速度够快啊！”

威尔忍不住啧啧嘴。

这速度可赶得上，他们自己的飞行速度了。

叶歆笑眯眯的带着他们就准备登机。

帕比和伊帕热两个人在争得自家族长的同意之后，直接不用回到族里面，就可以跟着叶歆他们离开。

可是在前脚刚刚踏上飞机的腿，下一秒，叶歆突然想起来了一个人。

“我记得，好像我们去吸血鬼之都的时候，还带着另外一个人来着。”

“是啊，他也是一个吸血鬼，可是在后来刚刚进去之后，那个家伙就离开了。”

龙潇在说起来这个人的时候印象可深了。

“哦对了，我之前在吸血鬼之都的时候好像还听说过他，是成功一族里面的贵族，不过后来的事情，我就不怎么知道了。”

龙潇的这一番话让其他的人都带着怪异的眼神盯着他看。

“咳咳咳，看什么看！毕竟认识，耳朵机灵，听见了一点他的消息就记住了怎么了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69774164"  chaptername="第407章  不必守着了">加入书签</a>
</div>
