“至少，不会像你一样，小心翼翼的压抑着，这样自己不难受吗？”王亚欣再度一笑，不以为然的说着。

“亚欣，过去的事情，不再追问谁对谁错，既然此生无缘走在一起，是我们谁都无可奈何的事情，既然现在都已各自安稳，就互不打扰，对彼此来说，或许才是最合适的做法，你觉得呢？”

方志强话音落下，王亚欣沉吟片刻，随即点了点头，叹息一口气，道：“你说得对，不管怎么说，咱俩也算是有过一段曾经，对我来说，也应该知道满足，未来人生还有那么长，既已各自安好，便互不打扰，善始善终，就算是为自己积攒一点福报吧。”

机舱里，两个人再度沉默而下，曾经无话不谈的局面，一去不复返，虽然二人皆不说话，可心中，却都情不自禁的回想起了从前，回想起了曾经，那个时候，他们的关系是何等的毫无拘谨？就像是，方志强和毕罗春的关系一样。

然而，那样的关系，终究还是断了。

既已断，理还乱，不如任其自然而生，自然而灭。

“到了那边，我都需要做些什么？”沉默再度持续了一会儿之后，方志强开口问道。

“具体的，还需要听听学校都有什么要求，应该是只需要跟孩子的DNA验证证书即可，离异应该并没有什么影响，只要父母双方都能够对孩子进行照顾就好。”

王亚欣这某思索片刻，便认真的开口说道。

“那也就是说，我们并不需要假扮夫妻？”方志强追问道。

“他们只是说，需要亲生父母双方皆可照顾孩子，并没有要求必须现在还是夫妻，所以我觉得，应该不需要。”王亚欣继续认真的说道。

“不过，你到了那边，是打算自己住酒店还是？”看着方志强沉默，王亚欣轻声的开口问道。

“你那里有住的地方吗？”方志强抬头问道，自己现在也算是一个普通人，这边的消费应该也不是吹泡泡的，自己还是节省一点比较好。

“有倒是有，不过地方并不大。”王亚欣毫不讳言道。

“只要能给我单独一个房间就可以，没其他要求。”方志强摆手道。

“单独房间有点难，你如果不介意跟小宇一个房间的话，我倒是可以安排。”王亚欣再度说道。

方志强愣了愣，说起来小宇，自己还真是挺想他的，毕竟曾经在一起朝夕相处了那么久，说没有感情，那自然也是不可能的。

“这个应该问问小宇，他现在对我，应该没什么好感吧？”方志强有些无奈的笑了笑，说道。

这话说着，便让人觉得心酸。

“不会的，小宇现在很懂事，过去的事情，我也都跟他解释清楚了，他应当不会再对你怀恨在心。而且这次我回明珠，还是因为……”

王亚欣突然戛然而止，接下来的话并没有说出口。

直到现在为止，王亚欣还没有真正向方志强表达过自己回明珠的真正目的，其实是为了守着自己心里的那一份幸福。

而刚才那句话，差点说漏了嘴。

王亚欣不想让方志强知道这一点，毕竟他们两个人之间的故事早已经结束了，现在再说出这些话，显然是没有任何好处的。

方志强看着王亚欣欲言又止的样子，也并没有继续追问，既然她不愿意说，自己也没必要非得追问。

“那就好，说起来，小宇现在应该长高了不少吧？”方志强笑了笑，轻松道。

王亚欣点了点头，随即说道：“对了，跟歆笙做亲子鉴定这个事情，你需要跟潇潇说一下吗？”

方志强摇了摇头道：“这有什么可说的，之前证明我都已经给你签字了，这些潇潇都是知道的。”

“我就是担心，你们会因为这件事，再闹什么矛盾。”王亚欣低着头，有些纠结的说道。

“这个你尽管放心，我只要选择来这边，我们就一定会闹别扭，即便不做亲子鉴定，我们也一样会闹别扭，这不是你能决定得了的。”

方志强摆了摆手，不以为然的说着。

而王亚欣听到这话，眼神也是一阵恍惚。

“我再次跟你……”

“算了，是我自己做的决定，跟你无关，你也没必要总自责，那样怎么会过好未来的日子。”方志强伸出手，阻止王亚欣继续说下去。

“好，到了之后，我就先安排你住在我那里，如果住的有什么不舒服，到时候我再给你找地方，你放心，只要歆笙学校的事情处理好之后，我一定不会再耽误你的时间。”

王亚欣信誓旦旦的说道。

方志强点了点头，继而皱眉道：“你说那边的学校也是挺奇怪的，给孩子进行早期教育，为什么非要亲生父母呢？”

“刚刚在报纸上看到了，最近关于小孩子上幼儿园，出了一件大事，应该就是因为这个。”王亚欣一边说着，一边将手里的报纸递给了方志强。

可是方志强看着那上边的文字，却是一个也看不懂。

王亚欣这才反应过来，随即说道：“那孩子今年两岁半了，已经进了幼儿园，是单亲家庭，一次接孩子放学的路上，因为继母走神，导致孩子出了车祸。”

“那也不能全怪继母啊，即便是亲生父母，也可能会出现这样的纰漏，他们这样做，不能根本解决问题啊。”方志强一脸疑惑的说道。

“那边是很重视孩子的教育问题的，从一岁半开始，就要接受早教，而在孩子的教育过程当中，家庭也起到一个至关重要的作用，所以，他们更推崇原生父母对孩子进行教育，之前一直都是要求需要出具孩子的出生证明，以及亲生父母的证明，以此来证明，孩子是合法出生，而且和亲生父母双方都有联系，这样的孩子，早教机构才肯接纳。”

“而现在，可能就是因为这件事，导致他们再度加高了门槛，我也是前两天刚刚接到消息，如果不是没有办法的话，我也不会来为难你。”王亚欣说着，再度看向方志强，脸上依然有一抹歉意。

方志强摆了摆手道：“已经说过了，你不需要自责。毕竟是自己的孩子，我这么做，也并不是完全为了你。”

凯撒酒吧，薇薇倒还是挺有办法的，带着李潇潇顺利进入机房，并且让李潇潇如愿的看到了当晚的录像。

由于光线昏暗，录制的画面并不是特别清楚，在放大之后，依然看不清楚方志强的脸庞。

不过，以李潇潇对方志强的了解，不需要看清楚脸庞，也一样能够认得出方志强。

很快，李潇潇就将那晚的情况看了一个遍。

先是方志强和毕罗春两个人进入酒吧，就坐在自己刚刚所坐的那个位置，而吧台里边的，正是自己面前的这个调酒师。

李潇潇不由得再度看了她一眼。

薇薇似乎也感觉到，李潇潇此刻看向自己的目光有些不对劲，顿时就疑惑的皱了皱眉，准备开口说话，却被李潇潇抢先说道：“这个胖子，后来怎么样了？”

“这我可就不知道了，那晚之后，我被狠狠批了一顿，还被强制休假一天，我哪还敢问东问西啊，没让我丢了工作，已经算是万幸了！”

薇薇真诚的说道。