    从毒物沼泽出来，张平就将玄龟收入储契里，接着在司徒时白的提示下，张平本体从刘思善的体内出来。

    主要是每进入一个特殊场景，身体都会被特殊场景标记，如果张平躲在刘思善的体内，那么有可能会被当做刘思善的一部分，而不被特殊场景承认。

    当然，出来时则不会有这种情况，因为特殊场景是按照进入的标记进行通关登记。

    接着张平他们手牵着手，陆寒带头进入炎蝎沙漠。

    “希望环境不会太糟糕！”

    张守中跟在陆寒身后，扭头对后面的张平说完，立即也跟着进入炎蝎沙漠。

    “不知道炎蝎好不好吃。”

    张平心里想着，在张守中之后也跟着进入沙漠。

    但进入炎蝎沙漠后，张平就感觉手里一空，接着一股热浪扑面而来，空气中全是尘土的味道。

    他睁开眼，发现同伴全都不知所踪，唯有自己孤零零的站在一望无际的沙丘。

    蔚蓝的天空没有一朵云彩，太阳高高悬挂在穹顶，散发着高温。

    黄色的沙漠温度很烫。

    风更烫。

    张平在沙漠中站了不到一分钟，食炎者就用不了了。

    他的体力完全恢复，炎元素能量也满了。

    “这是什么鬼地方。”

    张平一直觉得自己的适应力很好，大多数环境都可以生存下来，但在这片沙漠只是那么一会，他就有点想念毒物沼泽的四季如春。

    “司徒老先生，这是怎么回事，其他人呢？”他忍不住问道。

    司徒时白回应道：“这是属于你们的考验，我不应该说太多，否则不就成了作弊？”

    “好吧，我想想看，最先进来的是陆寒前辈，接着是胖子，接着才是我，我后面是思思姐，我可以肯定进来的时候我握着他们的手，但进来之后却仍然失去联系，显然这是炎蝎沙漠的特殊效果，这个场景本身就会将我们拆散开。”张平冷静下来，认真的思索道。

    司徒时白问道：“那为什么要将你们拆散？”

    “这里什么都没有，甚至没有任务提示，那么……任务很可能是我们找到彼此，唯有找到彼此才能够离开？”张平猜测道。

    司徒时白不置可否的笑道：“那么就按照你猜测的去做吧。”

    “我先联系一下其他人！”

    张平闭上眼睛，下一刻意识就转移到刘思善的身上。

    果然，刘思善也站在一片黄沙之上，因为温度太高了，她脸上的寒冰面具已经融化，脸上狰狞的疤痕极其恐怖，就像是脸上趴着好几条暗红色的大蜈蚣。

    “思思姐，你没事吧？”张平问道。

    刘思善淡定道：“暂时没有危险，这一关考验的很可能是我们独自生存的能力，至于如何通关，暂时我还没有头绪。”

    “我刚刚也在想这个问题，会不会是我们找到彼此？”张平说道。

    刘思善想了想，点头道：“有这个可能性，况且为了安全起见，我们最好尽快集合，你先去看看其他人的情况，然后再以你为中枢进行沟通，商量出一个集合的办法。”

    “好！”张平同意道。

    还好大家身体里都有他的王血，现在就算分散开也能够联系上。

    接着，他一一联系上其他人，果然大家都在不同的区域，但无一例外都是一望无际的沙漠。

    “这片沙漠很诡异，你们可能看不出来，但我观察了几分钟，发现太阳一直居于中央，它就没有偏移过哪怕一点，所以想利用太阳来分辨方向，那是想都不必想，肯定行不通。”凤来仙抬头看着太阳，严肃的说道。

    张平将这段话转述之后，白德提出自己的想法：“既然无法分辨方向，那不如其他人原地不动，等张平你过来会合？”

    因为张平是可以感知到自己血液的位置，因此每一个人的位置，张平是有大致的感应。

    “这个办法虽然可行，但有一个问题，我该先找谁？你们的位置其实离我差不多远，最后一个人肯定需要等待更长的时间，食物和水都在我这里，可能要十多天甚至更长的时间才能够找齐所有人，这就相当于最后一个人需要独自生存十多天！”张平提出自己的见解。

    这种环境下，肯定不存在绝对完美的计划。

    在一番艰难的讨论之后，大家一致同意由张平指引一个大概的方向，他们沿着这个方向前进，同时张平尽快和陆寒、刘思善会合。

    至于为什么是陆寒和刘思善，其实原因非常的简单，两人的体能最差，这种残酷的环境里，两人长时间得不到水和食物，很可能会力竭而亡。

    其他人的适应力比较强，即使是如今这种高温环境，不吃不喝仍能熬好几天。

    不过张平想到自己还存有张守中的脂肪能量，于是决定先找张守中，毕竟脂肪能量会自动往张守中所在的方向超高速飞行，另外张守中可以制造一些在沙漠中方便移动的道具，可以更快的和大家会合。

    在商量结束后，张平思维回到本体，接着他就傻眼了。

    沙丘下面，密密麻麻的红色蝎子将沙丘团团包围，一些红色的蝎子甚至缓缓沿着沙丘往上爬，距离他最近的一只蝎子已经快到跟前。

    “这些就是……炎蝎？”他惊讶的说道。

    保守估计，这里至少有一万只炎蝎。

    如果刚刚炎蝎趁张平注意力不在这边，选择一拥而上，那后果将不堪设想。

    “下次必须在安全的地方再转移思维，不然连怎么死都不知道。”

    张平在心里默默检讨自己的失误，接着就从手镯取出一枚储契。

    这枚储契存储着张守中制造的武器，他取出武契做好准备，一瞬间解开储契，在武器化为脂肪能量的刹那就收进武契里，接着一股强大的牵引力拉着他迅速离开。

    那些炎蝎纷纷抬头看着他飞走的方向，过了一会就全都追着张平开始移动起来。

    不过脂肪能量的速度非常快，炎蝎追了一会就彻底看不到张平。

    张平用冥雾保护着手，因为这一次没有白德和凤来仙拖累，所以他干脆控制冥雾将自己层层覆盖，形成子弹的形状。

    如此一来，他往前飞行的速度又更快了。

