    看着那些溃败的蜀军，孙传庭更加言简意赅地说道：“全力追击，杀敌领功！”

    贺人龙确认了一下，说道：“大人，全部杀吗？”

    “能杀多少是多少？”

    贺人龙以为听错了，又确认了一遍：“大人，是否考虑招降？”

    “还不到时候，这些溃败的叛军虽然现在溃败了，如果不趁机消灭，还会被有心之人重新组织起来。”

    贺人龙立刻就知道该怎么做了。

    他亲自带着队伍，发起了冲锋。

    接下来就是神武卫对叛军的大规模追杀，凡是被追到的，一律杀无赦，哪怕那些人抱头大喊投降。

    这种场面让城头的守卫军脚底冒冷气。

    直到下午三点钟的时候，叛军已经被杀了一半，大概死了有六千多人。

    尸横遍野，鲜血汇聚在一起，流到低洼处，形成小血洼，脚踩在上面黏糊糊的。

    此时，蜀王的世子登上城楼，看到城下的场景，吓得双腿一软，直接瘫在城楼上，面色惨白。

    此时，贺人龙也回来了。

    他彻底成了一个血人，军装被鲜血染成红色。

    “大人，这是叛军这一次的统帅的人头，他叫刘昌盛。”

    贺人龙手里提着一个血淋淋的大脑袋，那正是之前嚣张不可一世的刘昌盛。

    “挂起来示众。”

    “是！”

    几个士兵提着一根手臂粗的长杆，在城楼外百米的地方立起来，人头就挂在上面。

    城楼上的蜀军看到统帅的脑袋挂在那里了，原本就动摇的军心，现在更是直接崩溃了。

    有的士兵干脆调头往城下跑，被亲自敢来的蜀王撞见。

    蜀王见状顿时大怒：“来人，把逃兵全部斩了！”

    “大王饶命！大王饶命！”

    那些人呆在那里，不知道该怎么办。

    蜀王拔出刀：“还愣着作甚！拖下去砍了！”

    “是！”

    十二个逃兵被揪了出来，在城门下当众被斩首。

    所有人看到这一幕，心头一震，本来还想逃的人都站在那里不敢逃了。

    什么？

    为什么大家不联合起来把蜀王绑了？

    你还真是个小天才！

    如果你穿越到现场，你这样做，可能连一集都活不过。

    领导者的本质代表的是一种秩序，秩序就是大多数人公认的规则。

    你一个小兵，站出来振臂一呼，大家就认为你可以代表一种新秩序了？

    就算有一两个脑子坏掉的跟着你站出来，你能保证其他人脑子也坏掉？

    所以，蜀王现在还是能镇住局面的。

    不过，接下来孙传庭的一招，无疑让蜀王变得非常被动。

    孙传庭干了什么？

    他在招降！

    没错，他在招降。

    中午还杀得起劲，说要把参与力量剿灭，以免有心人组建起来反扑，为何现在要招降了呢？

    大力追杀逃跑的敌人，是为了起到更大的威慑。

    当敌人死了六千多人了，这个威慑力度已经足够。

    现在招降，是为了瓦解蜀王周围人的人心。

    只有威慑够了，施加的恩情，才有意义。

    到了下午五点钟的时候，贺人龙带着人收拾完城外的尸体，堆在一个地方一把火烧掉。

    神武卫开始搭起炉灶吃晚饭。

    周围的巡逻士兵来回执勤。

    贺人龙说道：“大人，咱也没有带那么多粮食，还要给那些俘虏粮食吗？”

    “给。”

    “大人，为何？”

    “让城楼上的人都看看。”

    “我看他们也没动啊。”

    “我们再等几天，把城围好，他们自己会瓦解掉的。”

    贺人龙，行伍出身，勇猛过人，不过要用脑子，肯定比不过孙传庭就是了。

    就这样，神武卫在城外蹲点起来。

    果然，过了几天，城内的确有一批人按捺不住了。

    主要是成都城的粮食全断了，再这样下去，没粮食吃了。

    正月三十日，武昌城。

    蜀王的谋士刘怀仁从武昌的渡口下船。

    他是在孙传庭攻打成都城之前，就被蜀王派往武昌，他走的是水陆。

    从成都到重庆，再从重庆坐船沿着长江抵达武昌。

    他要见到楚王还是很容易的，毕竟年前他已经来过一趟，楚王府的关系在年前就打点好，这一次只需要报上名字来，就直接进了楚王府。

    “大王，草民又来了。”

    楚王说道：“没想到这么快我们又见面了。”

    “大王，草民有一事要与大王说。”

    “先生请将。”

    他看了看周围，楚王说道：“这里都是本王自己的人，你但说无妨。”

    刘怀仁说道：“大王，朝廷新政今年就要过长江了。”

    楚王心头一动，却装作不动声色说道：“所以呢？”

    “新政即是暴政，惹得天下正义之士共讨之！”

    “先生这是谋逆之语！”

    “不不不！大王，草民自幼熟读圣贤之书，知晓忠君体国，然现在天子跟前有谄媚小人，祸乱朝政。”

    “先生说这样的话不怕掉脑袋？”

    “草民既然来了，就不怕掉脑袋，若是大王再不采取行动，可能大王的人头即将不保！”

    他此话一出，楚王的世子朱华壁顿时大怒：“大胆刁民，敢口出狂言，来人，拖出去砍了！”

    “慢！”楚王倒是镇定，他看着刘怀仁，“先生，你把话说完，若是本王觉得你是个想要谋逆的贼子，本王一定将你交给朝廷！”

    “多谢大王！大王可知去年的金陵城死了多少人？”

    “自然知晓。”

    “大王又可知秦王、晋王、周王、福王的下场？”

    “本王也知道。”

    “大王可知下一个动手的宗室是谁？”

    “陛下是仁德圣君，本王走得正行得端。”

    “陛下自然是仁德圣君，但天心被奸臣蒙蔽，圣听被小人遮挡。”刘怀仁说道，“那些个宗室亲王，全部是被温体仁除掉的。”

    “温体仁在一个月前，抵达了成都，草民曾经借机与他搭过话，他喝醉酒后说，蜀王和楚王，是接下来要处理的两个目标。”

    一边的世子朱华壁立刻说道：“你此话当真？”

    “千真万确！”

    “那温匹夫现在何处？”

    “他已经逃走？”

    “哦？”楚王立刻来了精神，“他为何逃走？”

    “蜀王现在已经聚集四川豪杰，举旗起兵，准备进京清君侧，正朝纲，诛奸臣，惩邪党！”

    “蜀王他反……”楚王最后一个字没有说出来，立刻停住。

    “大王不若与楚王一起，只要大王能加入，各路亲王必要群及相应。”刘怀仁语速飞快，“不瞒大王，现在四川各地乡绅、官员、豪杰之士尽数归于蜀王之下。”

