    在众多的暗器中，还隐藏着十几枚龙须针，这是唐三目前拥有的投掷暗器中，专破防御的最强一种。

    以前在和敖天的战斗中，敖天每次都是以防御硬抗他的暗器，现在有了这龙须针，他想再试试敖天的防御，是否还能抵挡得住。

    要知道上次的赵无极，肉身都被龙须针刺入，差点要了性命。

    面对这么多的暗器，敖天没有躲避的意思，他的身体忽然爆发出一阵金光，然后在他的体表外形成了一个金色的半透明光罩。

    叮叮叮……

    这些暗器在飞行中轨迹极难被捕捉到，但现在，在撞击到敖天体外的防御罩后，全都无力的掉落下来。

    唐三面色一变，他以前从来没见过敖天施展这样的防御罩，以前敖天都是以肉身硬抗他的暗器的。

    这防御罩的防御能力让唐三大为吃惊，那些龙须针竟然也没能突破防御罩，被阻挡在了外面。

    仅仅一瞬间，敖天的脚下便铺了一地的暗器，大的小的，各种各样，有些还散发着蓝幽幽的光芒，明显是淬过毒的。

    唐三立即改变策略，双手停止了发射暗器，直接取出了诸葛神弩。

    论破防能力，诸葛神弩比他现在发射的龙须针还要强。

    当然，诸葛神弩是机括类暗器，威力已经固定，随着他以后修为的提升，再使用龙须针的话，威力肯定会比诸葛神弩强。

    但现阶段，他最强的还是诸葛神弩，四十级以下的魂师如果被正面命中，生还的机率很小，对于那些防御能力不强的魂师有着极强的克制作用。

    如果是对付其他学员，唐三是不会用杀伤力这么大的武器的，但他面对的是敖天，他明白敖天的防御力不是一般的魂尊能比的，或许已经不比一些魂宗弱了，同时，他还迫切的想打败敖天。

    嘎嘣嘎嘣的机簧震动声响起，一组十六支短箭射出，那瞬间爆发的速度让除了小舞和古月娜外的所有人都震惊了。

    这一次不再是在阴暗的密林中，朱竹清等人看得更加清楚，被这诸葛神弩的威力震惊到了。

    朱竹清身为敏攻系战魂师，最擅长的就是速度，但面对如此射速的诸葛神弩，她自问无法逃脱。

    弗兰德面色一变，就要出手拯救敖天，这弩箭的威力太可怕了，根本不是一个魂尊能抵挡的，即便敖天擅长防御，但在这弩箭的攻击下恐怕也得重伤。

    要是不小心攻击到要害部位，当场就会没了性命。

    然而短箭的速度太快了，就连身为魂圣的弗兰德和赵无极，在没有准备的情况下反应就慢了半拍。

    如果短箭攻击的是他们自己，他们自问还能反应过来，但要出手救下敖天，这就来不及了。

    在这些人心急紧张的目光中，敖天抬起了手中流光溢彩的弓，在面前一扫而过。

    叮叮叮叮……

    一阵金属碰撞声响起，十六支速度极快，化为了淡淡幻影的短箭全都被磕飞了出去。

    “好可怕的反应速度！”一名老师忍不住惊呼出声。

    众人脸色再次发生变化，之前是震撼唐三暗器的威力，担忧敖天的安全，现在已经变为了对敖天反应速度的惊叹。

    戴沐白顿时感觉到一阵压力山大，他刚才换位思考了一下，如果是自己面对唐三发出的那些暗器，根本无法躲开，也无法准确击落，硬抗的话可能也会身受重伤。

    但敖天就那么轻描淡写的挥动了几下，那些可怕的箭矢就全都被磕飞了。

    这得有多冷静的头脑和反应能力才能做到啊。

    “这孩子，绝对是万中无一的战斗天才！”弗兰德忍不住激动道。

    天才分很多种，有体现在修炼速度上的，也有战斗天赋上的，敖天的修炼天赋妖孽，战斗本能更是可怕，让弗兰德这个魂圣都难以保持淡定了。

    所有人中，最不平静的就是唐三了，刚才还自信满满的他，心中瞬间涌起了无尽的失落。

    “连诸葛神弩都无法破开敖天的防御，他除了攻击力外，连防御都达到了魂宗级别了么？”唐三心里想道。

    虽然心里十分挫败，但他的手却并没有停止下来，他相信连续的攻击下，敖天的防御再强，也会有支持不住的时候。

    上次他与赵无极战斗时不就是这样么，在连续的攻击下，赵无极的不动明王身都被破开了，虽然赵无极当时可能没有动用多少魂力来释放魂技，但连续的攻击是可以破开坚固的防御的，特别是密集的攻击集中在一个点上的时候。

    诸葛神弩每发射一次便要重新上机簧，唐三手指快速拨弄着，极为的熟练。

    然而，敖天此时已经抬起了手中的弓。

    众人刚才被敖天击飞短箭的一幕而震惊到，并没有注意他手中的弓，此时见他举了起来，才反应过来。

    唐三刚才射出的箭威力那么霸道，为什么这张弓上一点伤痕都没有？

    再坚硬的的玉石与刚才的短箭相撞也会碎裂吧？难道这弓的材质是一种坚硬的矿石？

    唐三也注意到了敖天的动作，不禁有些愕然，难道敖天真的准备用这张弓来攻击他？

    可是为什么没有箭？

    “唐三，你不是想见识一下魂导器的威力么？那就睁大眼睛看看吧。”

    敖天轻轻一拉，手中的弓被拉成了满月，一支冰蓝色的箭在他手中凝结成型。

    咻～

    箭的速度极快，仿佛一道流光在人们面前闪过，即使是施展了紫极魔瞳的唐三，这冰蓝色的箭在他眼中的速度依旧很快。

    他心中震惊，那张弓为何能发出威力这么强的攻击？而且还是直接形成的能量箭矢，这已经大大的超出了唐三的想象。

    他脚踩鬼影迷踪步，双眼死死的盯着那支冰蓝色的箭矢，身形变得不可捉摸起来。

    唐门的鬼影迷踪身法，不仅在近身战斗中极占优势，在躲避暗器方面更是非常擅长。

    敖天射出的这支箭，唐三自信还是能躲开的。

    与此同时，他手上的动作也没有停下，依然在快速的上着机簧，准备着第二次攻击。

    这冰蓝色的一箭险之又险的贴着唐三脸颊几公分的地方飞过，箭上散发着可怕的寒意，让唐三瞬间打了个哆嗦，半张脸都差点被冻僵了。

    “这是什么箭！”唐三心中惊骇莫名。

    他知道敖天的魂力并不是冰属性，怎么能射出如此冰冷的箭？如果射到人体上，恐怕连血液都能冻结吧。

    他心中的惊骇还没有消失，一股寒意从他背后袭来，让他头皮发麻，遍体生寒。

    他脚步一错，凭着精神力和直觉，硬生生的改变了原本运动的轨迹，一支寒气森森的箭从他的身旁飞过，在他手臂上擦出了一条血痕。

    仅仅瞬间，刚出现的鲜血便凝结成冰，一股寒意侵入他的体内，让他魂力运转变慢，身体都有些僵硬起来。

    这一次，唐三顾不得惊骇，目光死死的锁定那支飞行着的箭。

    只见那支冰蓝色的箭诡异的在半空中拐了个弯，再次朝着他射来。

    “这不可能！”唐三大吼出声。

    与此同时，敖天再次拉开了弓，一支燃烧着火焰的箭成型。

    “你的身法不错，那就再来一支吧。”敖天淡然的说道。

