    “啊这……人还没红就开始耍大牌？”

    “我就搞不明白了，一个普通小明星，凭什么给霍五小姐使脸色？”

    “稍微有点名气就飘了？霍五小姐可是于晚大师的学生，越级碰瓷也不是这样的吧？”

    “小道消息，这位沈奈小姐从小跟阮女士一起长大。”

    “该不是仗着这点情分，觉得自己能上天了吧？”

    这两条消息，闹起来的水花，说大不大，说小不小。

    只是沈奈本来就没有作品，上次能够意外走红，都是因为蹭了阮寒星的热度。

    这么一弄，反倒脱粉不少。

    连带着众人对《寻找》的期待值都降低不少。

    拍戏空档，沈奈正抱着课本昏天黑地地写作业，被欣蕊带着满脸的担忧拍肩膀的时候，正皱着眉头跟数学搏斗呢！

    看到她这个样子，本来还在担心她的女主演欣蕊，顿时忍不住笑了起来：“哟，我看咱们这是白担心了。咱们奈奈根本没空管这些。”

    “不管也好。”

    男主演李航的脸色不太好，撇嘴道：“那些人，就是喜欢捕风捉影。咱们到时候用作品说话，才是硬道理。”

    《寻找》这部电影，因为定位原因，大都是年纪比较大的演员。

    冯晨看上的人，多年锤炼演技，却大都默默无闻。

    习惯了这些年的起起落落，众人的心态都特别好，对年纪最小又有灵气的沈奈格外照顾，整个剧组的氛围也特别好。

    因此看到网上的消息，大家才这么生气，推了李航和欣蕊出来安慰一下小姑娘。

    没想到小姑娘沉迷学习，还不知道发生了什么呢。

    “李航哥，欣蕊姐，你们在说什么啊？”

    沈奈的思维还停留在数学上，木愣愣地抬头，眨眨眼：“什么？谁？哪些人？到底是发生了什么？”

    “你自己看看吧。”

    欣蕊把手机解锁，递给她。

    恰好也收到消息的冯晨，凑过来见他们这个架势，皱了皱眉：“讨论着呢？”

    “前两天放假，我去就跟寒星姐逛街……我没想到会被拍到。”

    看完消息，沈奈有点忐忑地抓住手机，小心翼翼地询问：“冯导，我是不是给剧组添麻烦了？我，我找寒星姐和霍筱宁，一起澄清一下？”

    说到这个，小姑娘还有点委屈。

    求阮寒星倒是没什么，但是要让针尖对麦芒的霍筱宁给自己澄清，怎么都像是在示弱。

    少女的自尊心总是这么奇怪，她别别扭扭地瘪嘴。

    更何况，她拿到片酬，除了给父母花之外，最想做的事情就是给阮寒星和肖白他们买礼物，才会兴高采烈去逛街。

    怪她，没有自己已经算是个小明星的自觉。

    “找？找什么找？”

    反倒是冯晨的态度有些无所谓，抱着保温杯淡淡地道：“什么事儿都找阮女士，咱们剧组多没面子啊！没事儿，一点小事儿。连热搜都没蹭上去。”

    说完这话，他咂了咂舌，心头还有点得意。

    瞧瞧，他还是当初那个郁郁不得志，连一部电影都没拍过的落魄导演吗？

    他还是当初那个查无此人的冯晨吗？

    对于现在的他来说，没上热搜的新闻，都不算是事儿了。

    果然，经历过阮女士的大阵仗，他已经成长了。

    沈奈不知道冯晨的心思，还以为他在维护自己，不安极了：“对剧组的影响不好吧？”

    看她那副愧疚的模样，冯晨乐了：“你没受到影响，不会影响到拍摄进度，对咱们剧组就没什么不好的影响。咱们剧组本来就没多大的名头，这些讨论的热闹的人，有几个能买票进电影院支持咱们？”

    “就是，你别去看键盘侠说什么。”

    见冯晨确实没生气，欣蕊放下心，笑着揽住沈奈的肩膀：“傻姑娘，给你看是怕你自己知道了悄悄难过，不是让你自责的。”

    “害，这算什么？这连个正经的黑料都算不上。”

    李航爽朗大笑，道：“在娱乐圈，一点小事儿被胡说八道的事情多了去了。你这都不算事儿呢，姑娘。”

    见他们都是真的不放在心上，沈奈这才松了口气，挠挠头，跟着傻笑起来。

    他们剧组不放在心上，又拍了一个场景的王政却对这爆料上了心。

    柳眉难得过来探班，站在角落里对着助理发火：“你到底怎么回事儿？我让你来照顾未思，不是让你来抱怨的，你到底能不能干了？”

    “我不能干了！柳眉姐，未思的要求我真的做不到，我这段时间压力真的好大。”

    助理哭得不成样子，哽咽道：“这里没人喜欢我，未思也对我不满意，我在这里整天都在接受冷暴力。柳眉姐，我真的干不下去了。”

    “干不下去，也得干！”

    嗤笑一声，柳眉冷冷地道：“别忘了，你是签了合同的，违约金，你付得起吗？付不起，就老老实实干活。”

    助理心态崩盘，高昂的违约金还在头上压着，她哭都没力气哭了。

    王政皱着眉头过来，见到她这副模样，眼底带出几分厌恶：“这是哭什么呢？整天号丧，多不吉利。”

    要不是看在这是顾钊安排的人，他早就翻脸了。

    一天天挑三拣四，还哭个不停，有完没完？

    “现在的小姑娘，就是心理承受能力弱，矫情得很。”

    撇撇嘴，柳眉打量着他的神色。

    察觉到他心情不佳，摆摆手让助理走开，戳了他一指头：“怎么回事儿？脸色这么难看？”

    “还不是那个冯晨。”

    王政咬了咬牙，把这两条爆料给她看：“看见他冒出来，我这心里头就不对劲儿。”

    他并不介意承认自己的小心眼和嫉妒。

    他就是嫉妒那个在学校里意气风发，把他压得毫无光彩的冯晨。

    只有把这个曾经的天之骄子，彻底地压在脚下，王政才能切实地感受到自己的成功。

    对他来说，打压冯晨，不仅是满足自己的心里需求，更是自己成功的标志。

    “这不是好事儿吗？你气什么？”

    柳眉纳闷，道：“这不都是负面爆料吗？”

