    死人我见过很多，但是尸骨还真没遇到过，而在这座石洞里，竟然洒落着很多的尸骨，看着那一颗颗骷髅头，还有胳膊和腿的，顿时让我感到胆战心惊，连口大气都不敢喘。

    真的没想到，这座石洞里，骤然会有这么多的尸骨。

    而且周遭很黑暗，寂静得落针可闻，只有阴风在呼啸，无形之间，还有阴风在呼啸，若非我这段时间经历多，就算不被活活吓死，也要被吓掉半条命来。

    就算如此，我连忙掏出根烟，点燃抽了几口压惊。

    面对那么多的尸骨，这是很考验人的胆识啊。

    但是看这情况，我肯定还在貂婵的地宫内，而石洞里有这么多的尸骨，恐怕就是那些陪葬的人。

    当然，这些都只是我的猜测。

    我唯一能肯定的，就是我还在貂婵的地宫内。

    那是谁救的我？

    食人花剧毒无比，都把我毒昏迷过去了，若不是有人救我，估量尸体都凉透了。

    是佛爷和痞子龙吗？

    除了这两个不靠谱的盗墓贼，恐怕也没有人能救我了。

    从地面站起身，我仍旧感觉浑身泛力，脑袋也昏昏沉沉的，好像大病了一场，整个人都虚脱了。

    “佛爷你们在不在？”在石洞内我喊了两声。

    没人回应，只有我的声音在回荡。

    石洞里照着有油灯，但是只有一盏，诡异的绿火不停在闪烁，只能照三四米远，其他地方抬眼看去都是黑呼呼的。

    我想拿手电筒照明，然后就发现，我手里的手电筒不见了，匕首法器也没找到。

    这两样东西，可是都拿在我手里的。

    现在我两手空空。

    在身上一阵摸索，屁都没有找到。

    这就让我急了。

    手电筒丢了是小事，我的匕首法器，可是万万不能丢失，那可是件对付妖魔鬼怪的大杀器。

    不过，佛爷和痞子龙可是行家。

    如果是他们俩，把我救到这石洞里来的，我的匕首法器，很有可能是落在他们俩手里了。

    我黑着张脸，就往石洞外走。

    这座石洞有扇石门的，我用力推了两下，骤然没有推动。

    石门有机关？

    我正想好好找下，突然感应到什么，我就朝身后看去。

    就见五米开外，最黑暗的地方，有道团朦胧的东西，也看不清楚是啥，但是有两道冰冷的绿眸在黑暗中闪烁。

    这石洞里有邪崇？

    往黑暗处瞧了两眼，我就目露诧异神色。

    不过我不慌。

    虽然我匕首法器丢失了，但是我体内法力充盈，我慌个屁啊？

    只要不是怨灵级的邪崇。

    没啥担忧的。

    “那啥，我不管你是什么邪物，但是我劝你，呆在里面别动，别想来招惹我。”

    我立即威胁，“我很强大，可不是你能招惹的。”

    说完这句话，我就在石壁上寻找机会。

    “忘恩负义的人类。”

    黑暗中的邪物，此刻语气冷冰冰开口，“若非我主人救你，你已经被食人花毒死。”

    闻听此言，就让我愣了愣。

    紧接着，我就看到一只黑猫，从黑暗中爬了出来。

    黑猫体型颇大，长得也很肥壮，浑身的黑色皮毛，没有半点杂志。

    它迈步往这边走来，冰冷的眸子闪烁着绿芒。

    刚才那双绿眸的主人，就是这只黑猫。

    “是你在跟我说话？”

    打量眼黑猫，顿时让我一脸错愕。

    “不是我还能有谁？”

    黑猫横我眼，口吐人言，声音动听悦耳，骤然是只母猫。

    就是语气显得很冰冷。

    我大惊。

    没想到这是只猫妖。

    而且猫妖还有主人，我没有被食人花毒死，就是它主人救的我。

    我还以为是佛爷和痞子龙救的我呢。

    那两个王八蛋。

    仙人板板的，让我很失望啊。

    “姑娘误会了。”

    缓过神来，我就很诚恳道歉，“我不知道，是你家主人救了的命。”

    说到后面，我连忙感激道谢。

    人家救了我的命，说威胁的话就过分了。

    就是不知道，猫妖的主人，是人还是妖了，但是这都不重要，他们能救我的命，就算是妖也是好妖。

    “这还差不多。”

    猫妖淡淡说道：“我家主人没有白救你。”

    “你主人是谁？”我很客气询问。

    “我家主人是背寨山的白仙。”

    “白仙？”

    我听着嘀咕句，心里就掠过震惊神色。

    敢自称为仙，那肯定是尊大妖了。

    这就让我意外了。

    背寨山就在我们村的附近，但是没有想到连很厉害的妖物都有。

    还好是只好妖啊。

    如果是恶妖，不知道有多少人会被害死。

    激动之余，我就连忙说道：“姑娘我还想问问，我身上有件匕首，你可有看到？”

    “在我主人手里。”猫妖说道。

    而我听着，顿时就一阵肉痛，没有想到我的匕首，是在白仙手里。

    玛德。

    这还能要回来吗？

    如果人家不愿意给，我也不好开口索要了。

    毕竟白仙救过我一命。

    “那这里是什么地方？”我再次询问。

    “此地是我家主人的仙府！”

    猫妖很好相处，我问什么她就说什么，然后我又说，想去见见白仙，想要当面感谢。

    不管是因为，白仙救过我一命，或者是因为匕首法器。

    我都得去见见白仙。

    “没有问题。”

    猫妖突然露出抹人性化的笑容，然后伸出毛茸茸的爪牙，就往旁边的一块石头上指了指。

    我抬眼望去，就见石头上放着堆衣服。

    还是身红着的古袍。

    看起来像是结婚用的喜袍。

    “想见我主人，你先把衣裤给我换掉。”猫妖就说道。

    还要换衣服？

    我目露孤疑神色，不过还是点头答应了。

    客随主便。

    这里可是人家的地盘，而且猫妖的主人，还是尊大妖，天知道有多可怕的实力啊。

    没有犹豫，把自己的衣服脱掉，换了身红袍。

    穿在身上打量眼，顿时让我愣住。

    这件红袍前面，骤然锈着有一个很艳红的喜字。

    “这是件喜袍？”我诧异询问。

    “是啊！”

    猫妖点头，然后说道：“我家主人相中你了，要跟你喜结连理做夫妻。”

    听到这句话，顿时就让我傻眼了。

    “你在跟我开玩笑吧？”看着猫妖，我难以置信询问。

    “我家主人从来不会开玩笑。”

    猫妖横我眼，它笑眯眯道：“你只是个凡人，我家主人能相中你，可是你八辈子修来的福气，要是换成其他人，可没有你这么好命。”

    卧糟！

    白仙救我性命，原来是惦记我这个人啊。

    刚才我还在夸是只好妖呢。

    好个毛线啊。

    仙人板板的，就算救我一命，我也不可能以身相许，嫁给一只妖怪啊。

    再说我有女人了。

    胡姬待我那么好，我怎么可能还会跟别的女人相处？

    我很硬气的。

    哪怕拿刀架在我的脖子上都没鸟用。

    “你看到那堆白骨没？”

    猫妖伸出毛茸茸的爪牙，就指了指地面的那堆白骨。

    然后才接着说道：“一千多年来，擅闯主人仙府的人类，多不胜数，但是都被我家主人给杀了，而你，我家主人不但没杀你，反而救你性命，还要让你做她的男人，你说，是不是你八辈子修来的福气。”

    听她这么说，就让我倒吸了口冷气。

    原来这座石洞里的白骨，生前都是被白仙给杀死的。

    而且从它的只字片语间，我更加确定了，它的主人白仙，确实是尊很可怕的大妖。

    因为她说了一千多年这句话。

    毫无疑问，那只白仙，肯定是只活了一千多年的大妖，是尊真正的老妖怪了。

    其实力，定然恐怖如斯。

    而且杀人如麻，擅闯仙府，就将其诛杀了。

    我看眼石洞里的白骨，保守估量都有上百具，也就是说，那只白仙害死了一百多人。

    我擦！

    这真的很凶狠啊。

    视人命如蝼蚁，妖就是妖。

    而且听猫妖这话的意思，它就是变相在威胁我啊。

    要是我不答应，就别想活着离开了，下场会跟那堆白骨一样惨。

    “你好像不乐意？”

    看到我皱着眉头不说话，妖猫的目光冰冷起来，随之整个身躯气势大变，一股妖风在周遭呼啸起来。

    这片天地，瞬间充斥着很强盛的杀机。

    瞧瞧。

    我说啥来着？

    这只妖猫就是在威胁我。

    而且，我啥都还没有说呢，现在说变脸就变脸，这简直比翻书还要快。

    要是我不答应，特么的还能活命啊？

    而这只猫妖的实力，看起来还不弱，估量是吕布那个等阶的。

    现在我体内法力很足，真要是拼命，应该可以对付。

    但是。

    打狗都得看主人啊。

    要是我伤了猫妖，无疑是自掘坟墓。

    看着猫妖，我连忙换了副笑脸说道：“我乐意，我非常乐意。”

    没得选择。

    眼下只能先委曲求全，到时候再随机应变，至于要我做那只老妖怪的男人，那是绝对不可能的。

    像我这么硬气的男人，刀架脖子都没鸟用。

    这可不是随口说说的。

    “我就知道你是聪明人，现在就跟我走吧。”

    猫妖爪子一挥，就见那扇石门颤动着，顿时往上方上升打开来。

    “姑娘我们要去做啥啊？”

    “拜堂成亲！”

    猫妖道：“今天，就是你跟主人的大婚之日。”

    说完这句话，猫妖迈步就从石洞里走了出去，而我圆瞪着双眼，整个人都懵在了原地。

