    美国。

    菲斯家族的一处古堡中。

    看着汇总来的报表，老菲斯欣慰无比，感慨万千，本以为菲斯家族到这一代就绝后，偌大家业便宜人。

    可上帝保佑啊！

    自己竟然有后，还如此的优秀。

    历经起落，没有自己培养，就已经成才，还是大才。

    高兴！

    他看到了菲斯家族的希望。

    “下个月，古斯特科技就要上市，要不要......”老管家提出建议---推一把。

    “不用！”

    老菲斯摆手，“咱们看着就行。”

    没必要，以那一款电池的优秀，完全可以自己成为一头巨擘，迄今为止收到的订单就超过五十亿美元。

    多是一些车企。

    同时。

    也在积极开发小型电池，用于电子设备。

    一旦成功，优良的性能，绝对能够大赚，就说智能手机领域，便是一个巨大的市场，听说已经有成品。

    只不过还在测试当中。

    没法。

    好东西，不是你说行就行，也得有数据支撑，才能讲故事。

    就如軍方也对这款电池感兴趣，但若没有至少一年以上的稳定性测试数据，指望人家用，也是很难的。

    因此。

    这款电池，想要迎来爆发，还得一年。

    届时。

    就不是一千亿美元市值。

    三千。

    五千。

    甚至冲上一万亿美元，也不是不可能，其替代性太强，成本还不高。

    想一想。

    一款手机，三倍电池容量差距，价格还完全一样，咋比？正是因为如此，该公司获得无数资本的青睐。

    都期望着上市，在爆发之前，先进场。

    菲斯家族也很欢迎。

    资本世界。

    虽然残酷。

    但菲斯家族想要完全在财团上站稳脚跟，势必要出让一些利益。

    老话说得好，面子，是大家给的，这也是古斯特，也就是那个革新电池技术的科学家背后家族的意思。

    强强联合。

    做大做强。

    菲斯家族的资本，古斯特家族在軍方的实力。

    两者相加，可以预见，新的科技巨头将崛起。

    如今。

    菲斯财团，已然成型，也获得了老牌财团们的认可，经过整合之后，实力上，已然踏入了财团的门槛。

    当然。

    没有大肆宣扬。

    财团。

    财阀。

    在如今世界，太高调，容易被人诟病。

    其真正生存之道，是咱有实力，也很强大，但不嚷嚷，高调做事，低调做人，闷声发财，注视着世界。

    正因如此。

    才有森普资本的诞生，而不是菲斯资本到处撒钱。

    “刚刚，森普资本和京东的合作达成，一旦上市，会有不错的回报率。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    对于肖特的投资决策，他早就不参与决策和建议，相信儿子，既然其看好华夏市场，那就任其去折腾。

    自己呢？

    好好守好后方。

    开拓的任务，就交给年轻吧。

    。。。

    美国。

    面对领航首日五百万的销量，媒体们很给面。

    广告费可不是白给，事实上，也找不到什么抹黑的理由，毕竟，领航的成功，有全球各大巨头的功劳。

    核心部件，都是西方或者西方阵营的国家制造。

    那么。

    黑啥？

    黑领航，不仅影响广告费，还影响那些巨头的订单。

    因此，只要不傻，都知道这时候该说啥，当然是吹！

    “领航的产品好是好，但可惜，舒甫是一个华夏人。”

    “唉！”

    “咱们就没一个能打的吗？”

    “。。。”

    不少人心头还是有点不舒服，毕竟，舒甫是一个华夏人，再这样下去，就是世界首富，感觉着实郁闷。

    于是，有些发表着牢骚。

    但很快，一股言论传开。

    “别气馁，咱们不是还有古斯特吗，作为新一代电池技术的创造着，一旦上市，世界首富指不定是谁。”

    “对呀！”

    “差点把他忘了。”

    “。。。”

    顿时之间，很多美国人兴奋了起来。

    是啊！美国也有一个人----古斯特！

    天才科学家。

    出身名门。

    超级学霸。

    ......

    身上带着大量标签。

    在半年前，大家可能不认识，但现在，却是如雷贯耳，科技界新秀，新一代电池技术，优秀到没朋友。

    一旦上市。

    妥妥暴涨。

    如此一来。

    世界首富花落谁家，还不一定呢。

    不少人摩拳擦掌，准备好好支持一下，世界首富的位置，绝对不能被舒甫给夺去，或许还能大赚一笔。

    有的已经在盘算自己的资产。

    或许，可以贷款一下，到时候买古斯特科技的股票。

    嗯！

    干了！

    一定不能错过。

    就这样。

    在这股‘不服输’的精神下，古斯特科技名字，再次热了起来，这里面，要说完全自发，当然不可能。

    这么好的题材。

    不提前造势下，券商们感觉都是在犯罪。

    买热度。

    刷评论。

    总之。

    下个月的古斯特科技上市，必须炒起来。

    三百亿美元估值，只是现在，古斯特想要的四百亿美元估值上市，但谁都知道必然会突破一千亿美元。

    中间差价。

    就是大家的利润。

    多？

    一般。

    一倍的利润，对资本来说，不算什么，它们想要更多。

    手下评估师给出的潜力值很高，不少机构也是愿意长期持有的。

    。。。

    欧美的目光被古斯特科技转移了一部分，但领航科技的热度，依旧保持，毕竟，这是切切实实给钱了。

    无论如何。

    必须照顾。

    加上线下各种渠道的跟进，领航二代机销量一路前进。

    。。。

    六月一日晚。

    凌晨时分。

    舒甫关注了一下，又卖了一百多万台，下降得有点快，但也正常，首日销售，那是很多人等了很久的。

    统一一天下手。

    往后。

    就是正常销售了。

    再过些天。

    单日销量降低三十万，甚至二十万，也不是什么稀奇事，但即使如此，月销量也可以达到六、七百万。

    不能期望太高，容易有落差。

    不求卖太多。

    和一代机一样，明年这个时候，总销量破一亿台，就算胜利。

    实话。

    一代机销量破亿，也超过了舒甫的预料，当时都感觉挺不科学，毕竟，苹果销量破亿的机型也不多见。

    才寥寥几款而已。

    但。

    细细分析后，发现也不算离谱。

    第一，音乐。

    至今依旧是经典，等于在无数人脑海中，强刷了一下存在感，还是持续刷。

    第二，营销。

    苹果4当年也不敢确定一定会大卖，营销上相对保守，领航一代机的广告营销超过一百五十亿人民币。

    比外界预估的十亿美元，多了一倍。

    这些钱，可不是白砸的。

    第三，幕后推动。

    大量手下制作的测评视频，全球刷点击，灌输思想。

    还偷摸控评，没过一段时间，又策划新的热度焦点。

    第四，自己的逆袭形象，很励志。

    ......

    一项项的原因，每一项加成一点，最终把领航一代机的销量，推上了一亿台，超过前世苹果4总销量。

