    “元...元乙，你...你怎么在这？你不是在公司准备明天录制节目的事吗？”

    李依萍瞬间清醒了。

    她看着突然出现的霍元乙，眼神开始颤动起来，惊异满满。

    “对啊...我怎么在这儿呢？”霍元乙眯着双眼，轻飘飘地说这话，随后，突然间，他的口中传出一道惊雷：“那！你！怎！么！在！这？！”

    整个人就像暴怒的狮子，重重地喘息着，眼神中充满了痛心、失望以及叹息。

    李依萍被这一声暴怒吓地酿跄后退了几步，这种被人抓现的滋味，让她恨不得立马找个洞钻下去。

    就像小猫咪被揪住了尾巴小揪揪。

    尤其这个人，还是她的男朋友。

    “我…元乙，我就是来找楚哥聊聊天，没…真没想干什么，你不要误会。”

    源源不断产生的慌乱，让李依萍彻底慌了神，她语音颤巍地低着头，不敢看霍元乙。

    从兴奋的小天堂直接坠落到恐恐不安的小角落，这种巨大的落差，让她完全不知道怎么去解释。

    最主要的是，这种解释太苍白了。

    明眼人一看这场景就知道。

    “是我对你不好吗？还是我没有满足你？”霍元乙一步步向前走去，眼神中也充斥着痛心的眼泪。

    只不过，这几滴眼泪是为他自己而流的。

    他自己抓现了自己。

    “元乙，你别生气好不好，你对我很好…但我真的没有干什么，我就只是在找楚哥聊聊天而已…”

    李依萍她知道，尽管这种解释根本不会让人信服，但她还是硬着头皮挣扎一波。

    她不想失去霍元乙。

    “那你为什么会穿成这样…你告诉我，你找楚子哥聊天为什么会来酒店？你不是答应过我，要好好跟我过日子吗？这才半年不到…就忍不住了吗？”

    霍元乙步步紧逼，言语越加犀利，眼睛都有些通红了。

    他一直相信，努力可以改变一切。

    包括女友对自己的一片真心。

    只是，他真的没想到，女朋友竟然这么急不可耐地找上了徐楚。

    徐楚在一旁听的有些发懵，什么半年就忍不住了？

    难道李依萍不是第一次玩火了？

    不过，碍于现在的情形，他也不好多问，只能在一旁默默为元乙叹息。

    李依萍听了霍元乙的话，眼神急剧一变，慌乱之色更加明显了，不过她还是吞吐地弱弱道：“元乙…我不知道你在说什么，我们回去好不好，我一跟你好好过日子…”

    “呵呵，李依萍，有句话说的真对，狗改不了吃屎，三月二十八号的晚上，你在哪里？你以为我不知道？你在酒吧跟一个小年轻上了三楼的酒店，对不对？”

    霍元乙惨兮兮的自嘲道，盯着李依萍的目光依然很挣扎，仿佛不想下某个决定。

    顿时，李依萍大吃一惊，诧异无比的望着霍元乙。

    “你…你怎么知道？”

    “我怎么知道？你不知道吗？跟你上去的那个小年轻，早就布置好了摄像头，当天晚上，我就在419网站上，看到了你们两个的视频！你说！我是怎么知道的？”

    说着说着，霍元乙的神情越发激动，眼睛赤红地就像充血了一样。

    徐楚在一旁听得...很是无语，没想到这李依萍...竟然是这样的女人。

    他真的没搞懂，为什么元乙会找个这样的女朋友。

    “这...你...”李依萍傻眼了，那天晚上，霍元乙在公司加班，独自在家的她按耐不住内心的寂寞，再三挣扎之后，她还是选择了解放西。

    “不是，元乙，不可能的，你一定看错了，那天晚上我真的在家啊，你相信我。”

    李依萍辩解着，眼神中甚至带着几分求饶之色。

    这时，霍元乙停下了脚步，目光牢牢地盯着她，一字一句道：“相信你？拿什么相信你？那你告诉我...你为什么给楚子哥发这种信息？”

    随后，他将一条条短信翻了出来，手机屏幕对着李依萍的脸。

    “我....我我...是他，元乙，是他先暗示我的，真的是他约我出来的！”

    李依萍的退无可退，极力地为自己辩解着，直接将毛头对准了徐楚，右手直接指着他嘶声竭力地叫喊道。

    到了这一步，霍元乙看着李依萍的这幅泪痕满面且竭力为自己辩解的样子。

    突然之间，一股厌恶感从他的内心喷涌而出。

    “你，还敢污蔑我楚子哥！！”

    “啊！到了这一步，你怎么还有脸去污蔑楚子哥！”

    瞬间，霍元乙积存已久的愤怒值和厌恶感，终于爆发了，在极具不受控制的情绪之下，一道耳光直接扇了过去。

    “啪”的一声。

    整个走廊都响彻了起来。

    徐楚怔了怔，这小子出手也太快了，想拦都拦不住。

    “你...你打我...”

    李依萍震惊地望着霍元乙，她可以不奢求男友能原谅她，但是...今天是徐楚约她出来的，为什么揍不是他？

    “这一巴掌，是我替楚子哥打的，不管你之前玩了多少次，只要你肯安心跟我过日子，我都会心软，但是，你对楚子哥也这样，恕我不能原谅你。”

    霍元乙盯着李依萍，神色坚决。

    李依萍还停留在一耳光留下的火辣之痛中，极度不解地嘶声道：“我是你女朋友...我还没有他重要吗？”

    的确是她犯了错，但你是个男人啊，有人绿你，你竟然还跟他称兄道弟？

    徐楚留意到了李依萍的眼神，不由微微张了张嘴...算了，让元乙断了这一段吧，也好。

    下一刻，霍元乙走近了两步，透着一张冷漠的脸对她说道：“对，你没他重要！”

    “我跟楚子哥虽然没有血缘关系，但我俩从小一起吃饭，一起睡觉，一起上学，连TM上厕所都一个坑，我俩跟亲兄弟一样！”

    “你搞其他人也就算了，敢勾引我楚子哥，就是找死！”

    “你走吧，我们结束了，刚才那一耳光，是我太冲动了，等下给你转三万，就当补偿你了！”

    至此，霍元乙冷静下来了，对李依萍淡淡说道。

    “元乙...”

    李依萍可怜兮兮地望着霍元乙，事已至此，她也没什么好说的了，但依然对男友有着期盼和希望。

    “滚！”

    霍元乙双眼眯了眯，冷漠之色丝毫不动摇。

    敢对我楚哥这样，饶你不得！

    李依萍悲戚地低了低头后，便果断地站了起来，她复杂不舍地看了霍元乙，又怨恨地盯了盯徐楚后，便后也不回地向电梯走去。

    李依萍走后，霍元乙还站在门口，徐楚走过来拍了拍他的肩膀，安慰道：“算了！”

    “元乙，你先休息吧，有事明天在说，我先回了...”

    徐楚看了看时间跟房间里的监控，出来的太久，怕萌萌突然醒过来。

    “楚子哥，陪我躺会儿吧？”

    霍元乙拉住了徐楚的手臂，用疲惫的眼神望了望他。

    “可...行，就躺会儿！”

    徐楚本来想拒绝的，毕竟萌萌一个人在家，他不太放心。

    不过，他看着此时霍元乙的状态，实在不太忍心拒绝他。

    “走，进屋，就躺十分钟啊！”

    ……

