
　　云月封却是个能忍的，就连同届的林璟玉等人为他报不平，也没见他多说什么。只是沉默的去奉天府衙门向步玉堂报道，然后就悄然无声的做一个奉天府衙门里默默无闻的主簿。京城里每天大事小情多不胜数，自然也没有人有兴趣天天揪着一个明显就是被陛下和沐相放逐了的主簿过日子，很快人们就去巴结新晋的新人门了，也彻底的将云月封这个人抛到了脑后。等到林璟玉被放出去做了地方官，平时就连来看云月封的人也没有了。

　　“玉堂，看来你这奉天府尹做的倒是越来越顺手了？”奉天府后衙，沐清漪含笑喝着茶，一边打量着书房内的布置。

　　步玉堂的能力无论是沐清漪还是容瑾都是十分满意的。更重要的是，步玉堂治理地方的能力明显高于他在朝堂上明争暗斗的能力。就是奉天府这样天子脚下的地方，刚刚上任不过数月也被他治理的远比前几任的府尹要好得多。容瑾和沐清漪都犹豫再历练一些时候，就见他放出去治理地方。虽然步玉堂年纪不大，但是他本身有做过彭州太守的经历又有做奉天府尹的资历，就算是成为一方封疆大吏也不算勉强。

　　这样的人才，若是埋没在朝堂的纷争之中反倒是糟蹋了。

　　步玉堂淡笑道：“还要多谢沐相送来的人才，却是让下官这些日子轻松了不少。”

　　沐清漪挑眉道：“看来你对云月封的印象不错。”

　　步玉堂笑道：“沐相此来，不也是为了他么？”向步玉堂这样的人，算得上是容瑾和沐清漪的心腹了，说话自然远比一般的朝中大臣要随意的多。沐清漪也不在意，含笑点点头道：“我确实是打算来瞧瞧他，不过……还不够，让他在你这里再待一段时间吧。”

　　步玉堂微微蹙眉，道：“下官看，云月封这人能力出众，为人也坚毅不屈，手段也是不凡，沐相为何……看不上他？”在步玉堂看来，云月封除了家世以外可说是这一届最优秀的官员了。但是待遇却是……步玉堂心里清楚，无论沐清漪还是容瑾都不是以出身看人的人，如此冷待云月封，自然是有其他原因了。

　　沐清漪把玩着手中的折扇，淡淡道：“步玉堂此人确实是有才。就算没有我当日替他解围，或许会生出一些波折但是假以时日必成大器。”

　　“那……。”

　　“我不信玉堂没有发现，云月封性格坚毅果然不错，善于隐忍心志坚定，却也十分的记仇，可说是睚眦必报。”沐清漪叹息道。

　　步玉堂挑眉，“这样的人，朝堂上也不少。当真不记仇的，只怕还没有呢。”

　　沐清漪摇头笑道：“记仇不是坏事，当日我问他如何处置贾敬，他半分也不肯为他求情，固然是因为他确实是记仇想要置贾敬与死敌，但是也说明此人还算是光明磊落。只是……”

　　步玉堂恍然大悟，“下官明白了，沐相是担心他太过顺利，将来得罪的人太多无法收场，想要磨磨他的心性。沐相苦心，下官佩服。”

　　沐清漪无奈的摇了摇头道：“云月封因为身份，自小便过的极为不易，心性难免有些偏激。这样的人入朝为官，将来若不是受够了教训运气好强行改变性情，将来很可能成为一代权臣。便是受够了教训，运气不好落个不得善终。这些日子，就有劳玉堂照看他一些了。”

　　步玉堂郑重的点头道：“沐相放心便是。只是……下官没想到，沐相竟如此看重此人。”若是一般的人，心性稍有偏差只怕就直接弃之不用了。毕竟，一朝丞相哪儿有那个功夫天天管着臣子的心性问题。这天下想要为皇家所用的人多得很，弃了一个自有一百个涌上来。沐清漪肯如此费心，看来是打算将来大用云月封了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪叹了口气道：“才华横溢，自己也肯上进，虽然小有瑕疵到底是瑕不掩瑜。”说到此处，沐清漪便抛开了这个话题，道：“这些日子，慕容恪和北汉恒王以及沐云容有什么动静？”沐清漪亲自前来奉天府自然不可能专程只是为了一个云月封。

　　步玉堂恭敬的禀告道：“恒王和沐云容押在奉天府大牢里，开始还闹腾了几天，现在看上去倒是安分守己了许多。至于福王……搬到新的府邸之后就一直闭门不出，沐相，可是有什么问题？”

　　沐清漪摇摇头道：“不，福王也不是傻子，如今竟然被华皇羁押在西越为质，想必不会有什么轻举妄动。不过，最近北汉和华国似乎有些不安分，福王哪里的守卫你要看紧一些。倒了适当的时候，若是他想要逃走……”

　　“格杀勿论？”

　　沐清漪含笑道：“放他走。”

　　“这……。”步玉堂有些惊讶的看着眼前的白衣女子，沐清漪淡笑道：“放他走，但是要不着痕迹，最少是让他相信确实是他自己运气好才能顺利逃走的。顺便给他留点伤痕也无妨。”

　　虽然不知道沐清漪葫芦里卖的什么药，但是步玉堂却依然恭敬的点头道：“下官明白了。”

　　沐清漪满意的站起身道：“我还有些事，先回去。你不必送。”

　　步玉堂起身恭送了沐清漪离开，方才重新做了下来，叹了口气道：“出来吧，现在你当明白沐相的苦心了？”

　　书房里间，慢慢走出一个人来。不是云月封是谁？

　　“多谢步大人一片苦心，下官明白了。”云月封恭恭敬敬的朝着步玉堂拱手一揖，沉声道。

　　步玉堂摆手道：“不必，你才智卓著，身为新科榜样却被安排做了一个小小的主簿，心中有怨气也是理所当然的是。只是你也当想想沐相的苦心，之前沐相不说本官也不曾想过，之前出了那样的事情诚然是贾敬的错，但是在百官和新科同年的心中你未尝不会落下一个小肚鸡肠的印象。到时候，你就算进入官场也一样有人排挤你。还不如在我这奉天府待着自在一些。再说那贾敬当众给你难看，让你在全天下学子面前抬不起头来。你可知道沐相刚刚受封丞相的时候，有多少人骂她？骂的比那贾书生难听的也不是没有，她若是跟你一样的想法，现在朝堂上的官员都该死绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第641章 用心良苦，突起微澜(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 