    热火队“三巨头”被帕克莱利拆散，这算是彻底引爆整个NBA的圈子。

    不过除了都在为热火队“三巨头”还没有达到属于他们应该有的荣光就解散了而感到惋惜的同时，更多专家在讨论的是引起这个夏天诸多球队如此交易的原因。

    要知道这个夏天，在热火队“三巨头”被交易之前，凯尔特人队先一步将5年的核心阵容拆散。

    两只可以说是“三巨头”代表的球队先后拆散了自己的核心班底，再看看两队的交易，都是要了一些选秀权还有一些到期合同……简单一句话，帕克莱利跟安吉都放弃了下个赛季，他们开始着眼于下下个赛季跟未来。

    能让这两位总经理主动生出将“核心班底拆散，着眼未来”想法的原因，成为了这帮专家热议的关键，也没啥好争论的，大家的意见都很一致，就是因为科比宣布复出的缘故，湖人队“三核心”阵容重新集合，这让NBA下赛季总冠军的归属顿时没啥悬念了，这也使得很多的总经理不约而同地有了放弃下赛季的想法，其中的核心代表是帕克莱利跟安吉。

    其余的总经理中，虽然没有这么明显的意思，可从他们的整个操作还有应对反应来看的话，都是以培养跟慢慢补强为主，而且这个赛季并没有再像前两个赛季一样，出现总经理“豪赌”的现象。

    这也使得不少记者发文感叹：“这应该是自96~97赛季之后，整个联盟总经理最默契的一次了！”

    96~97赛季联盟将近一半的球队拼命摆烂，以求能获得最终的状元签，用以选中奥尔巴赫跟波波维奇都心心念念的天才大前锋蒂姆邓肯。

    而新赛季，从目前的形势来看，肯定不至于出现各种拼命摆烂的情况，2013年的选秀大会从目前来看的话，还没有啥高质量的新人出现，尤其是在2012年选秀状元是安东尼戴维斯的情况下，跟他比较，有资格参加2013年选秀大会的诸多潜力新人，都不足以被称之为“状元”。

    但可以肯定的是，至少有半数以上的总经理已经在用这个赛季做过渡，以求能在下下个赛季有所收获。

    科比可就只签约了一个赛季，这意味着什么根本不用多说……熬过这一年，他们又能是一条好汉了！

    从联盟各队总经理的反应其实就可以看出来，科比回归对于整个联盟的影响。

    即便这个时候的他已经退役了一年，但没有谁会怀疑他的状态。

    而且，更重要的是，上赛季的孙大圣刚刚拿到了常规赛的MVP，就他的状态，再加上一个科比，就算科比退役一年，没有了巅峰时候的状态，可即便只有70%的状态，那加上孙大圣也将是联盟最强的后卫组合。

    况且，别忘了，他们的背后还站着一个叫姚明的男人！那是个连续三届赛季最佳一阵，联盟第一中锋，被称为“阻碍了小球时代到来”的家伙。

    湖人队这配置真的不需要去考虑科比没有了巅峰状态是不是就不强了。

    再者，这家伙可是科比啊！

    既然他选择了回来。那他就绝对不会狼狈的回来……所以，质疑科比状态的声音到科比宣布回归为止，还没有出现过……

    专家们这么兴致勃勃讨论的同时，时间也到了各队封闭训练营开营的日子，也是这些讨论声使得众多媒体格外地关注洛杉矶。

    跟湖人队同一天开营的其他球队，当天被报道的占比不足总报道量的10%，其余的媒体力量都用来报道有关湖人队开营的新闻了。

    当然了，第二天有关湖人队集训的新闻都报道得差不多之后，媒体也陆续放出了关于其他球队训练营开营的消息。

    从这流量的分配便足以看出来，洛杉矶湖人队随着科比复出之后又成为了妥妥的“流量之王”！

    而且是“一枝独秀”级别的“流量之王”。

    ……

    迈克布朗在开营的第一天特地选择了一身颜色鲜明的西装，以求有个好兆头。

    他对于新赛季的到来可以说是期待已久。

    毕竟谁不想执教一下湖人队的“三核”呢？

    那时候他看着菲尔杰克逊两手插兜，就这么看着科比还有孙大圣以及姚明在场上打球可以说是“羡慕得紧”，那时候他就不止一次地有过想要执教这三个家伙的念头，想要体验一把当“禅师”的快感。

    本来上赛季刚刚接触湖人队管理层的时候，他便非常欣喜，以为自己真有了执教湖人队“三核心”的机会，可在接触过程中，就听到了“科比退役”的消息，那时候，他还深深地叹了一口气。

    本以为这辈子都没机会体验“被带飞”的快感了，可没想到科比居然宣布复出了！

    哦，这该死的命运啊，你就尽情地捉弄我吧，哈哈哈哈~

    只是，迈克布朗略微有些担心，如果科比的状态下滑得很厉害怎么办？

    他虽然对科比很尊敬，但状态这东西谁说的准？万一就下滑的很厉害了呢？

    联盟中过了30岁的老将里，上个赛季场均还能拿15分以上，下个赛季场均就只能拿不到10分的家伙大有人在。

    就算是科比，迈克布朗也不得不有些担心。

    没办法，他是主教练，万事都得考虑周全了才行！

    他甚至还准备了几套应急的方案，用以补救发生科比状态下滑得太厉害的情况发生。

    只是归队前两天的球员测试结果出来之后，迈克布朗发现自己显然是有些考虑得太多了，科比的身体状况完全没啥问题，至于常规的一些测试，大部分的项目他也基本维持住了一年前还没退役时的水准，其余小部分的项目就算有下滑，也是在一个可以接受的范围内。

    而且迈克布朗已经打听过了，科比是在宣布复出之后才开始的恢复训练，到目前为止满打满算也就2个半月的时间，歇了一年的身体只用了2个半月就恢复到目前的状况，这让他不得不感慨：科比就是科比。

    就目前这个恢复的进展，在赛季开始前恢复整体状态绝对不是啥难事。

    这让迈克布朗更加感觉新赛季对于他来说，绝对会成为一个甜蜜的赛季。

    ……

    孙大圣没有估计错，封闭训练营开营对于他来说就是“折磨”的开始，这不，湖人队的封闭训练营开始的第一天，他就被科比招呼着斗牛了。

    不过，前几天孙大圣面对科比还是挺轻松的，尽管科比的身体状态还算不错，但毕竟他有一年的时间没有打过正式的比赛了，对于比赛的感觉不是那么容易就能找回来的，这需要时间，这也是孙大圣可以在前面这几天轻松压制科比的原因。

    说来这也是科比为什么会找孙大圣斗牛的原因，也只有跟目前联盟顶尖的得分手以及防守者来进行斗牛，他才能够尽快找回以往的感觉。

    暂时的几天被打爆对于科比而言也是预料之中的事情，以他现在的状态想要面对孙大圣确实难了点。

    只是，科比到底是科比，在这几天的斗牛中他的状态也是不断的回暖，以往对攻中的状态也是不断的复苏，

    而随着科比的状态越来越好之后，孙大圣所受到的压力也越来越大。

    一直到训练营结束前一个星期时，当科比在比分11比11平后用一个连续的假动作骗开了孙大圣的重心，晃出投篮空间，并且后仰跳投将球送进篮筐之后。

    所有看到这一幕的家伙，都知道“黑曼巴”彻底苏醒了。

    孙大圣也在科比打进这球后朝着后者道：“看来湖人队的24号正式归来了！”

    科比瞅着孙大圣也是嘴角一歪：“伙计，这多亏了你！”

    这话是实话，没有孙大圣这种等级的防守者给科比带来压力的话，他不可能那么快找回自己曾经的感觉。

    不过想想也算是一种缘分吧，当初正是在科比的进攻下，孙大圣得以练出了联盟一线级别的防守能力，之后慢慢提升，成为了联盟顶尖的防守者，甚至还进了联盟最佳防守一阵。

    只是，他真没想到，当初靠着科比练出的防守能力现在成了科比的磨砺石，帮助后者快速地找回了曾经的进攻感觉。

    “这就是科比吗？真是厉害，居然能在这种防守下打进球！”迪昂维特斯在跟贝弗利的斗牛中跟后者渐渐成了朋友，两个人此刻正看着科比跟孙大圣斗牛，科比刚刚投进的这一球，差点让迪昂维特斯高声尖叫，真的太特么帅了！

    这应该是每一个持球投篮的球员都想在对手面前完成的动作。

    但这真的很难。

    迪昂维特斯心心念念却从来没有完成过，这套技术动作他做的还不流畅。

    没想到这才只是训练营，他就已经亲眼目睹了科比面对孙大圣的防守做出了类似的进攻招式。

    孙大圣的防守能力他是领教过的，他可以很自信地说，在孙大圣的防守下他连出手都很难。

    而且那还不知道是不是全力以赴的孙大圣，就已经能把他防守成那个样子了……

    今天这个防守状态比之前防守他的时候明显要认真很多很多，可他却看到科比用一连串在他看来帅到爆炸的技术动作在他认为是窒息防守的孙大圣面前完成了进球。

    这就是科比吗？

    科比09年开始用投篮征服联盟的时候正好是迪昂维特斯需要大量练球的那段时间，这使得他很少看关于科比的比赛，只是听媒体们说现在的联盟第一人是科比。

    起初，他还没有什么概念，但是现在，他有了……在看过这场斗牛之后。

    贝弗利相比于他就淡定很多了，毕竟他曾经在场边看着科比被两三个对手包夹，但他还是命中了球，那场面比现在可要震撼的多。

    见的多了，也就觉得这种球很平常了。

    ……

    科比不断恢复状态的这段时间里，迈克布朗针对新赛季的各种调整也是逐渐确定了下来。

    首发阵容的整体变阵并不是很大，除了阿里扎离开，三号位需要填补以外，并没有其他的调整。

    孙大圣、姚明还有回归的科比以及戴维斯依然是湖人队其他位置的首发。

    三号位上经过尝试之后，迈克布朗将上赛季季后赛开始打出自己表现来的吉米巴特勒放在了首发三号位的位置上。

    吉米巴特勒在一开始听到这个消息的时候都点懵。

    上赛季他可是一场首发没打过，而且常规赛都是垃圾时间才能上场的球队地位，现在突然让他成为了三号位的首发，这颇有点“翻身把歌唱”的意思。

    不过这套阵容迈克布朗试验了两个星期之后，又尝试了一周将钱德勒帕森斯放在首发三号位上，看了看效果……

    倒也不是吉米巴特勒跟首发磨合的效果不好，而是相比吉米巴特勒，钱德勒帕森斯在进攻端的嗅觉更敏锐，比起他，吉米巴特勒反倒是干劲有余，灵性不足了。

    当然了，在尝试了以钱德勒帕森斯出任首发三号位的阵容，看过了效果之后，迈克布朗还是决定将吉米巴特勒放在首发三号位上。

    钱德勒帕森斯进攻端的精力太过集中，或者说，这家伙对于防守并不热衷，虽然训练赛场不代表比赛场上，可问题是回回看着吉米巴特勒在训练场上将钱德勒帕森斯限制住，迈克布朗感觉如果这个首发不给吉米巴特勒也太对不起他的这股积极性了。

    最终他还是决定让吉米巴特勒成为首发三号位。

    钱德勒帕森斯还是打替补，不过，迈克布朗还尝试了孙大圣所预想的钱德勒打四号位的进攻阵容，跟孙大圣预估的一样，湖人队需要放弃一点防守。

    但是这样一来的话，内线不再是没有投篮能力的两个家伙了，现在其中一个的射程可达三分线外，这无疑可以让湖人队在进攻端的阵型拉扯得更开，从钱德勒顶上4号位跟湖人队其他首发配合的情况看来的话，钱德勒在场上有助于孙大圣更好的组织进攻。

    可以这样说，在某些时候，这倒是可以当成一张不错的底牌来使用，或许能起到出其不意的效果……

    