    楚皓这一次寻找肖院长注定是没有结果的。

    别说是他，就连侯院长都有些麻瓜。

    这算是一件大事，而且甚至牵连到了更深层次的博弈。

    所以急不得。

    目前只能等侯院长他们那边商讨出一个解决方法。

    当然按照侯院长刚才的话来看，马上他们又会再来一次中科大。

    而这一次肯定不会是一个人过来，极有可能是一群大佬！

    毕竟这件事不仅需要他们的讨论方案，楚皓的意见也尤为重要。

    楚皓离开院长办公室之后，走在校园中也在思考破局之法。

    虽然对于西塔潘猜想楚皓该拿的已经拿了。

    但对于这种毫无信义，毫无底线的做法他还是感到异常愤怒的。

    但这个时代就连华夏都有太多的意不平，更何况他呢。

    可这不意味着楚皓就要忍气吞声，这可不是他的性格，也不是他为人处世的风格。

    楚皓说好听点是恩怨分明，如果要说难听一点那就是涯呲必报。

    这种鸟气他可不想认。

    再说了万一米国那边真搞出这种骚操作，再被国内那些公知添油加醋，那舆论可真就是铺天盖地了。

    楚皓那时候就是跳进黄河也洗不清。

    所以为了避免这种情况的发生，楚皓也需要自己准备一下后手。

    毕竟求人不如求己，与其把希望寄托在别人手里，楚皓还是喜欢自己掌握主动。

    而此时的他也再思考什么样的成果既可以公开，又具备足够的力量可以反击，让米国那些人投鼠忌器呢？

    当然这个成果还必须是在短时间内可以搞出来的。

    思来想去，楚皓不知怎么的来到了校园外的美食街。

    此时街道上各种小贩正在叫卖，也有不少学生在买吃食，毕竟这个时候还在饭点，也正常。

    此时一个小车前正被围得水泄不通，楚皓也不禁有些好奇，是什么东西卖得如此火热，广受学生追捧。

    抬眼望去，楚皓便看到了上面的招牌，王婆梅菜扣肉饼。

    虽然他已经吃过午饭了，但看着这么多人买，他也不禁想买一个试试。

    最后排了十几分钟的队之后，楚皓终于是如愿以偿地买到了梅菜扣肉饼。

    张开血盆大口，浅尝一口，味道是真不错。

    一边啃着，楚皓向学校中走去，突然他的脑海中灵光一闪，停下了脚步。

    楚皓直愣愣地看着手中被咬下一个缺口的扣肉饼，似乎是在若有所思。

    梅菜扣肉，梅菜，扣肉......

    梅森素数！

    这一刻楚皓终于有了思路。

    良久，楚皓的嘴角也露出了如释重负的微笑。

    “等我把这个问题研究个所以然出来，我看是你们急还是我急。”

    “要玩咱们就玩点刺激的，呵呵......”

    当然，楚皓并不是说要证明存在无穷多个梅森素数。

    毕竟早在2000多年前，古希腊数学家欧几里得便用反证法证明了素数有无穷多个。

    所以对于梅森素数而言寻找出新的素数才是其真正的价值。

    其实楚皓目前的数学等级也就是处于当前世界的顶尖偏下的水准。

    所以他可以证明西塔潘猜想，却无法真的解决一些至今无法破解的难题。

    但这并不影响什么。

    因为只是发现一个新的梅森素数就已经是很了不起的成果了。

    而每一个梅森素数的发现都是数学界的中不可忽视的重大科研发现。

    所以他只需要寻找一个新的梅森素数，那么足以让米国对自己投鼠忌器。

    此刻楚皓看着手中的梅菜扣肉饼怎么看怎么顺眼。

    “你可真是我的福星啊！”

    为了报答肉饼的重大恩情，楚皓十分认真的将它给吃完了。

    回到宿舍，楚皓二话没说拿起纸笔就奔赴了图书馆。

    至于为什么去图书馆，一来是安静，第二个原因就是图书馆有着大量的相关书籍可以借鉴查阅。

    还是那句话，他的学科等级始终是需要他自主学习的，只不过大大帮他缩短了这个时间。

    所以接下来的几天里他都需要泡在图书馆之中了。

    这也算是楚皓对自己的一个挑战，毕竟他需要争分夺秒，在芝加歌数理逻辑研讨会召开之前至少发现一个新的梅森素数。

    如今距离研讨会召开不足十天，但是退而求次，寻找新的素数还是难不倒现在的楚皓。

    现在的他可以说是干劲十足。

    他也想看看群傲气十足的外国佬进退两难的窘迫模样。

    不承认我的研究成果？

    抱歉，我又有新的了。

    并且意义更加重大，成果更加斐然，就问你想不想知道吧。

    不想?

    那你就可以试试你们国内那些数学家会不会把你皮扒了。

    一想到这些楚皓本来不太好的心情瞬间就好了起来。

    就连查证资料都更加有劲了。

    “最新一个素数还是今年6月1日发现的吗？

    有点意思。

    发现者纳扬.哈吉啦特瓦尔。

    第38个梅森素数：当p=6972593时，M_6972593=(2^6972593)-1，位数为2098960位。”

    至于梅森素数的含义其实是指形如2^P-1的素数，如2^2-1=3、2^3-1=7、2^5-1=31等。

    而每一个素数的发现都需要长时间的计算，它不禁要求寻找者有着莫大的毅力与专注力，同样还要有深厚的数学功力。

    正好，这些条件楚皓都具备。

    专注药丸，给我吃！

    接下来的几天楚皓都泡在了图书馆之中。

    大量的计算手写已经满足不了他了。

    他甚至前往了微机室开始动用计算机进行，毕竟这是允许的。

    科技的出现就是辅助人类进行生产生活，所以这符合规则，只是计算过程需要保留。

    五天后，在专注药丸的帮助下，楚皓的计算终于有了突破性的进展。

    此时的他已经胡子拉碴，整宿整宿的熬夜，终于让他有了一个成果。

    看着屏幕上密密麻麻的计算过程，楚皓难得的露出了一抹微笑。

    当p=25964951时，M_25964951=(2^25964951)-1，位数为7816230位！

    毫不夸张的说，这已经是划时代的发现了。

    他比最新的一个素数大了不知道多少倍，完全足够支持楚皓接下来的行动。

    但是为了保险，楚皓决定抓紧时间再来一个。

    不过在开始前，楚皓打开了邮箱，发送了一封简短的邮件。

    “想听报告？可以，给劳资来华夏！”

