    孙韬冲出书房，迎来客厅坐着的程胡二人的目光。

    两人有些不明所以起身，纷纷看向了自家男人，但自家男人的状态显然也有些迷茫。

    “安安呢？”

    程静雯伸手指了指主卫的方向。

    “安安和婉婉都在卫生间，有一会儿了，也不知道在说什么。你，你这是要干什么？”

    孙韬却什么都没说，大踏步的走向主卫。

    哒哒哒……

    他犹豫一下，轻轻敲了敲门，但却根本没等里面的回应。

    咔……

    他一把推开了主卫的门。

    一个人的话还可能是上厕所，俩个人肯定是在说事儿，何况他还先敲了敲门警示一下，所以也没什么避讳。

    卫生间里。

    安静一只手扶着盥洗台，一只手扶着徐婉的手臂，眼睛和鼻头看起来都红红的，显然是哭过了。

    一看到孙韬，她下意识站了起来。

    “老孙，你，你，你……”

    她一时间不知道说些什么。

    旁边的徐婉定了定神。

    “老孙，你冷静一点，其实安安她没想伤害你，她也不想失去你，就是……”

    孙韬剧烈的深呼吸了一下，轻轻朝他点点头。

    “谢谢你，弟妹，我，我想我应该明白了。”孙韬缓缓朝着安静伸出一只手。“安安，你跟我走，行吗？”

    安静的声音还有些哽咽，顿了顿。

    声音低低的问。

    “去，去哪啊？”

    “别问，就跟我走，好吗？”

    安静愣愣的抬起头，盯着他看了半天，似乎已经意识到了他要干什么了。

    “你……你，你别逼我……这里，这里不合适……这是人江鸿家，你，你到底要干什么啊……咱们要，要分手的话，能不能，能不能回家再说……我，我不想现在……”

    不明所以的程胡俩人脸色微微一变。

    分手？

    什么情况？

    俩人感情这么好，干嘛闹分手啊？

    徐婉下意识看了江鸿一眼，眼神询问。

    “老孙是什么意思？”

    江鸿先是朝她点点头，又是摇摇头，脸色、表情有些复杂。

    反正徐婉并没看懂这个表情是什么意思……

    但大致猜到江鸿是让她安心。

    孙韬没有回答安静的话，只是将手悬在半空，认真地看着她。

    安静贝齿轻咬，胸脯一鼓一鼓的。

    呼吸也下意识变得剧烈起来。

    好像是下了莫大的决心一样，猛地深吸一口气，上前两步，拉住了孙韬的手。

    孙韬拉着他走出卫生间，看了一眼江鸿。

    江鸿立刻会意，从电视柜前将车钥匙扔了过来。

    “凯美瑞，尾号G176，你一开锁就看到了。”

    孙韬一把接过钥匙，重重点头。

    拉着有些发愣的安静走出门，路过玄关的时候，还不忘了在衣架上将自己随身带着的挎包取下来。

    嘭……

    房门关闭。

    留下一屋子人大眼瞪小眼。

    江鸿走到徐婉身边。

    “我把车借他了，他有点事儿要处理一下。”

    徐婉一向冰雪聪明，像是突然想到了一些什么。

    眼神在江鸿的身上多停留了一下，并没有在意车被借走了这个事情。

    “他是要……？这方法谁想出来的？好主意啊！”

    徐婉眼睛微微一亮。

    “安安现在是心情最不稳定的时候，平时性格越是外向、火爆的女孩子，在这种终身大事上面考虑的事情，反而就越多。”

    “所以就容易瞻前顾后，不敢轻易的打破现状。其实她并不是不愿意，只是不敢做出这个决定。”

    “这种时候，往往就需要一个特别勇敢的从前面拉她一把，快刀斩乱麻。”

    “而男人遇到这种情况，都有些偏激，他们会觉得女孩子出现这种情况，就是不愿意。”

    “又觉得这种时候被人拒绝太丢脸了，往往也会因为面子，而选择躲开女孩子。”

    这就好像很多男孩，在表白被拒绝之后，都会尽可能的逃避开那个表白对象，想要尽可能的将表白对象彻底清出自己的世界一样。

    男人到老仍是少年。

    这种性格一般来说，是不会改变的。

    “所以，情况处理不好的话，就很容易感情破裂。”

    “老孙居然能突然下定决心……厉害呀。不过，他出门还随身带着户口本？没有户口本没法领证吧？”

    江鸿听到徐婉的说法，微微松了一口气。

    没错。

    许河第二本书上写到的，面对这种方法最好的解决办法就是直接去领证。

    他第一眼看到的时候，觉得很不靠谱。

    女方连求婚都给拒绝了，还能答应跳过很多中间步骤，直接领证？

    虽然他和徐婉也是这样……

    可他和徐婉之间有十年的伏笔埋在生活之中，既是头脑一热，也算是水到渠成。

    事情落到孙韬和安静的身上，情况就完全不一样了。

    所以他有些将信将疑。

    但现在连徐婉都说这法子有效，江鸿心里的大石头就算稍稍落地了……

    “希望老孙能成功吧，民政局这点还没下班，不过快了……”

    ……

    孙韬一言不发的给安静拉开车门。

    安静也一直低着头，什么都没说。

    因为在她的心里，已经大致明白孙韬是个什么性格，会做出什么决定了。

    “那天，我拒绝老孙的时候，老孙特别难过……我还从来没有见过他那样……”

    “他，他一定是被伤透了心……”

    “我们，我们肯定再也无法回到以前那样了，以他简单粗暴的性格，肯定要和我分手的吧……”

    “我们，难道只能这样了嘛……”

    安静的眼神有些落寞，她平时也是个雷厉风行的火爆性格，可今天也不知道怎么，就变得这么纠结。

    她上了车。

    什么都没说。

    孙韬上了驾驶位，低头拿手机打开地图查询一下。

    确认了路线，当即启动车子。

    绝尘而去。

    路上，孙韬也没说话，因为他实在不知道应该说点什么。

    对于江鸿的办法，他拿不准，但他知道现在他没有别的办法了，这是唯一的机会，也是最后的机会。

    他必须要抓住。

    车开了半晌，安静终于有些忍不住，她偷偷抬起头看了孙韬一眼。

    “老，老孙，你……你要带我去哪里啊？”

    “其实有些话，直接说就好了……你，你不会要把我灭口吧？”

    孙韬：……？？

    “你悬疑片看多了吧。”

    “那，那你是……”

    一边说着话，他踩了刹车。

    回身将自己的挎包提起来，打开车门。

    “到地方了，下车吧。”

    安静愣了一下，动作有些麻木的下了车，迷茫的环顾了一下四周。

    眼前，民政局的大门正朝着他们的方向开敞着。

    安静头脑有些转不过弯来，所以第一时间没反应过来，直到孙韬拉着她朝着民政局的大门走的时候。

    她才猛然反应过来，就像一只炸毛的猫一样。

    “老，老孙，这里是……你疯了！？”

    孙韬的声音很低沉，听着有些瓮声瓮气的。

    “我没疯，我很认真，而且，就认真这一次。”

    “前些天小区做人口普查的时候，你把你的户口本给我了。现在就在我的挎包里，我一直忘了拿出来。你我的，全都有。”

    孙韬松开手，侧过头，定定的看着她。

    “民政局就在前面，户口本在我手里，这是我最大的决心和勇气，也是我唯一的办法。”

    “现在，选择权，交给你。”

    “求婚当晚我说的那些山盟海誓，其实都是网上抄的、营造气氛，说着好听而已。”

    “现在我想说点真实的、可靠的。”

    “我知道我自己什么样，我给不了你一整个世界，或许也给不了你最最完美的生活，但我能给你一个陪伴你下半生的丈夫，能让你过段时间休产假，仅此而已了。”

    孙韬剧烈的吸入一口冷空气，然后无比郑重的盯着安静。

    “你选吧。”

