    从被夺灵、掌控的妖鼠枯朽尸体中提取出一缕气息，妖鼠尸体也彻底化成了灰烬渣滓。

    通过这一缕气息，梁昭煌也迅速锁定了掌控妖鼠的六奇岛修士位置，却是就在金燕岛上，不过并不在新海郡城之中，而是躲在岛屿一处偏僻海湾处，显然是做好了随时遁走的准备。

    梁昭煌锁定对方位置，不过并没有自己出手的意思。

    在东海王率领朝廷大军到来，接手这些物资之前，他是不会轻易离开郡守府的，必须看好这些物资。

    所以，梁昭煌直接传讯宋世豪，对方作为新海郡郡尉，防御新海郡、清剿敌人，天然就是他的职责。

    将六奇岛修士的位置传给对方，命令对方带人将其剿灭。

    梁昭煌则是继续坐镇郡守府中，看守着宝库中物资。

    不久之后，在新海郡城西南方向，金燕岛一处偏僻海湾处，爆发起一场大战来。

    梁昭煌身在郡守府中，遥望而去，都能见到双方动手的动静，颇为不小。

    宋家的‘云浪’冲天，六奇岛修士蛊虫漫天，战斗显得十分激烈，竟是一时难以拿下。

    “不好！”

    梁昭煌心中忽觉不对，这六奇岛修士显然是有备而来，恐怕还有后手。

    他当机立断，立时祭起郡守官印，开启新海郡护城大阵。

    在郡城主城四周，梁、宋、吴等家族卫城之中，也都迅速开启护城大阵，与郡城主城大阵相连，化成一座变化版的七星之阵。

    而也就在梁昭煌祭起护城大阵的同时，袭击、混乱几乎是同时爆发而起。

    在金燕岛南北两侧海域，海面上各有数艘海盗船向着岛屿冲杀而来，更有雷火汇聚，从海盗船上射出，向着岛上郡城轰击而来。

    岛屿上、郡城中，也纷纷有修士、妖兽暴动而起，肆意制造着杀戮、破坏，并向着郡守府围攻而来。

    显然，这是一场有预谋的袭击。

    先前那遁入仓库中，被夺灵的鼠妖，恐怕只是对方用来确定那些战争物资所在位置的。

    如今确定物资位置，袭击便开始爆发。

    海上有海盗来袭、雷火轰击，岛上有潜伏的修士、妖兽瞬间暴起。

    若是没有准备之下，这般内外夹攻，新海郡必定是要被打的措手不及，从而损失惨重。

    甚至，就连他这郡守府恐怕都要被打破，藏在宝库中的大量物资都要被夺走。

    幸而，梁昭煌提前发现不对，第一时间祭起了郡城守护大阵。

    这一步先步步先，顿时就将局势变得不一样。

    从金燕岛南北两片海域攻击而来的海盗船，纷纷发射雷火，轰击新海郡城。

    若是没有及时启动护城大阵，这些雷火轰入新海郡城之中，必定制造巨大的破坏与混乱。

    但此时，从两边海盗船上轰来的雷火，却是纷纷被新海郡城守护大阵挡住。

    新海郡城，一主六卫的格局，使得护城大阵由七座大阵勾连而成，阵基七分，防御力更强。

    那些雷火轰击在护城大阵上，不过是将大阵轰击的震荡、摇晃，短时间内却是难以攻破护城大阵。

    而这时，郡城之中各家郡望门阀也已经纷纷反应过来，六处卫城港湾之中，各家海船纷纷启动出港，向着来袭的海盗船围攻而去。

    没有了海盗船轰击制造的破坏与混乱，那些潜伏在岛屿、郡城之中忽然暴起、袭杀的修士、妖族，所能引发的混乱、破坏立刻就小了许多。

    更何况，梁昭煌早有安排，在郡城之中有各家子弟率队巡守。

    此时这些修士、妖族暴起，虽然在一开始制造了些混乱、杀戮，但是在附近巡守的各家子弟迅速赶来，开始接手、围攻这些暴起的修士、妖族。

    在这新海郡城之中，有梁昭煌祭起的‘郡守官印’运转大阵，将整个新海郡城笼罩，官印封镇加上阵法之力相助，那些在郡城中暴起的修士、妖族等敌人，纷纷受到各种压制，实力、战力不断被削弱；反而是新海郡城中各家子弟，则是得到诸般加持，实力、战力不断被提升。

    此升彼降之下，各家子弟队伍围杀那些暴起的修士、妖族，迅速开始占据上风。

    一个个暴起、制造杀戮、混乱的修士、妖族被斩杀。

    梁昭煌掌控着新海郡城的护城大阵，对于城中的战况了如指掌，眼见着暴起袭杀、制造混乱的修士、妖族都已经被郡中门阀子弟率队包围，都已压入下风，心中稍稍落定。

    而后，他便看向那些向着郡守府冲击而来的修士、妖兽。

    无论是六奇岛修士夺灵妖鼠探查，还是海面上海盗船轰击、进攻，又或者是郡城之中那些修士、妖族的暴起、袭杀，目的都只有一个，就是郡守府宝库中贮藏的大量战争资源、灵物。

    是为了资源与利益。

    所以，妖鼠、海盗、郡城中暴起袭击的修士和妖族，都只是搅乱浑水的烟雾、甚至是弃子。

    这些袭击者中，真正的强者、主力，事实上还是向着郡守府来袭的几位修士。

    其中共有五位，皆是三阶、金丹期修为，有三人二妖，从四周与上方同时向着郡守府冲击而来。

    梁昭煌没有丝毫犹豫，立刻运转护城大阵发起攻击。

    新海郡城的护城大阵，由主城与六家卫城阵法联合而成，是一个变形的‘七星大阵’。

    此时大阵启动，便如一片星空光幕笼罩在新海郡城上方。

    只不过，这‘星空光幕’之中没有满天繁星，只有七颗星辰亮点。

    而且这‘七颗星辰’也不成七星斗勺之状，而是分别对应下方郡城主城与六家卫城的位置，所以是一圈六星包围中间一星的形状。

    但是这每一点星辰，代表的都是一主六卫七城中大阵的力量。

    梁昭煌掌控这护城大阵，便能够通过这七点星辰，调动一主六卫七城中大阵的力量。

    他此时运转大阵，便见到星空光幕之中，位于南部一颗星辰灵光大放，一道璀璨的星光照耀而下，犹如星辰坠落，直接轰在从郡守府南面袭击而来的妖兽身上。

    这头从郡守府南面袭击而来的妖兽，是一条三阶海蟒妖兽，身上明显具有龙族血脉，腾云驾雾冲击而来，身周有水浪汹涌，仿佛洪浪冲击。

    而梁昭煌调动的这颗南面星辰，对应的正是新海郡城中，位于岛屿南部火脉之上建城的‘金阳火’李家卫城守护大阵之力。

    所以，那星光照耀在三阶海蟒妖兽身上，顿时爆燃起金色火焰来。

    三阶海蟒妖兽身下翻腾的云雾，四周涌动的浪潮，都难以阻止这些金色火焰的爆燃。

    水汽蒸腾之中，海蟒妖兽被火焰焚身，痛苦、扭曲的嘶嚎，在半空中翻滚，坠落在地。

    眼见着一击致效，梁昭煌迅速再转大阵，笼罩新海郡城天空的星空光幕之中，又有一颗星辰爆发璀璨的光芒，大片星光激射而下。

    这一次亮起的星辰，位于星空光幕西部，对应的正是‘扶风旗’吴家卫城的守护大阵，调动的也是吴家卫城大阵的力量。

    有如星辰坠落，轰击在从天空上方攻击而来的三阶飞禽妖兽身上。

    坠落的形成瞬间爆发成无尽罡风，有如龙卷风暴，将那空中飞击而下的妖禽淹没。

    无尽罡风疯狂地冲击、切割、绞剐着那飞禽妖兽。

    这飞禽妖兽一声羽毛，却也是刚硬无比，且同样能够御风，只是靠着吴家卫城大阵引动的罡风龙卷，也只能将其暂时困住，倒是难以将其彻底剿杀。

    不过，梁昭煌需要的也只是将其暂时困住。

    只因从四周和天空来袭的五方之中，这头从天空袭来的妖禽速度最快，冲击的距离郡守府也是最近，梁昭煌必须将其暂时困住，好抽出手来对付其他来袭修士，各个击破。

    向着郡守府袭来有五位，三修士两妖兽。

    三阶妖兽与金丹修士，各有优缺点，妖兽往往皮糙、肉厚、力大，好战且难以迅速斩杀，但是掌握的手段往往单一。

    所以，梁昭煌直接运用大阵之力，将两头妖兽暂且困住。

    虽然可能难以迅速将两头三阶妖兽斩杀，但是两头妖兽想要冲出大阵之力的围困也难，需要耗费不少时间。

    如此，他就能暂时击中力量、心神来对付剩下三位金丹修士。

    毕竟，金丹修士相对来说没有那么‘皮糙肉厚’，但却往往都掌握各种手段，更难对付。

    必须他自己出手，小心应对。

    三名金丹修士，分别从东、西、北三面向着郡守府冲击而来，其中两名男修、一名女修，皆有遮掩面目、变幻身形之象。

    显然这三人不愿意暴露真正的面貌与身份。

    金丹修士，已经算是修行界中各家实力的中坚力量，数量有限。

    即便是在东海之中，一个个金丹修士，也绝对是有名有姓，为人所知的。

    显然这三名来袭的金丹真人，也是怕被人认出，所以遮掩面目、变幻身形来攻。

    梁昭煌见此，却是面上微笑，这对他来说反而是好事。

    敌人不愿暴露身份，遮掩面目、变幻身形，那么战斗之中必然也不会使用擅长的、明显的战斗手段，战斗力必然会有所降低。

    这对他来说，无疑是好事。

