    沈浪尝试朝着这截净白如玉的莲藕中打入混沌灵力，并浸入自己的神念，感受起阿修罗的气息。

    “嗡嗡嗡！”

    莲藕散发出蒙蒙白光，那白光有规律的迸发跳动，如同在引发共鸣一般。

    沈浪那渗入莲藕中的神念很快就感知到这片海域深处，传来了微弱的共鸣之力，距离自己眼下所处的位置相隔十分遥远。

    虽然共鸣之力传来的位置稍显模糊，但足以作为沈浪行进的大方向。

    沈浪全速朝着共鸣之力传来的位置飞遁前行。

    葬魔海的确十分诡异，越往海域深处行进，空间就越发紊乱，海水暴动，巨浪滔天，海域四周还时不时的刮出扭曲的空间风暴。

    大罗金仙之下的修士踏入这葬魔海中不但极易迷失方向，倘若被强大的空间风暴刮中，肉身定会当场化为齑粉，极其危险。

    或许是因为葬魔海是灭世之战的主战场缘故，海域深处的空间被破坏的厉害，导致整个海域的空间都异常的紊乱，极易迷失方向。

    好在沈浪有着这截莲藕指引位置，这才没有迷失方位。

    他保持最快速度飞遁，就这样接连穿行了数日后，来到了葬魔海中部海域。

    中部海域与外围海域差别极大，海域中笼罩着极其浓郁的魔气和死气，波涛汹涌的海面上都覆盖着一层阴暗无比的黑光，给人毛骨悚然之感。

    大量的死气和浑浊的魔气从海面上升腾而起，让整个天空都笼罩在死气和魔气之下，遮天蔽日。

    当沈浪行进到葬魔海的中部海域之时，已经是伸手不见五指的光景。

    前方的海面上还刮起了诡异的黑色龙卷风，那龙卷风的覆盖范围足有数十万里，卷起滔天海水，声势之大的骇人听闻！

    沈浪懒得绕路，这区区龙卷风对他而言算不上什么威胁。

    仗着有神农之力护体，加上肉身强大的防御力，沈浪一头扎进了那黑色龙卷风中。

    “轰轰轰！！！”

    果不其然，袭来的龙卷风是一道剧烈空间风暴，风口中央有一道形似气旋的空间裂缝，正是这道空间裂缝产生的吸力卷起的空间风暴。

    然而这些都不是重点，重点是这夹杂着滔天海水的风暴之中，竟飞舞着无数黑色怪鱼，体长三四十米，浑身缭绕着黑色魔焰，释放出摄人心魄的恐怖气息！

    龙卷风内部到处都是这样的怪鱼，数量之多简直能让人头皮发麻。

    这些全身燃烧着魔焰的怪鱼，发现冲进龙卷风内的沈浪后，纷纷张开血盆大口，朝着沈浪吞噬而来，速度奇快无比！

    沈浪掌心中随意打出几道九昧真火，冲袭四周。

    “轰轰轰！”

    一连串刺耳的暴鸣声传来，这些黑色怪鱼被九昧真火吞噬后，身形消散溃灭，化作一团团黑气。

    但没过多久，溃散这些黑气又彼此凝聚，重新组成了黑色怪鱼的身躯，继续朝着沈浪飞扑而来。

    “死魂？”

    看着这诡异的一幕，沈浪眉目一掀，这次又顺势打出无垢圣光。

    “嘶嘶嘶！”

    在无垢圣光的冲击之下，黑色怪鱼的身躯如同受到了熔浆灼烧一般，当即溃散，化作一团团微弱魔魂，发出惊恐的尖叫声，纷纷逃遁远离，再不敢接近沈浪。

    “有点意思。”

    眼看着连无垢圣光都未能将这些黑色怪鱼完全灭杀，沈浪双目微微一缩，露出若有所思的表情。

    这些黑色怪鱼类似死魂与魔魂的结合体，或许是葬身于葬魔海的魔魂融合死气后所诞生的奇特灵体生命。

    为了验证自己心中的想法，沈浪先后卷起大片的无垢圣光和九昧真火。

    在无垢圣光的冲刷之下，这些黑色怪鱼灵体内的轮回死气被驱除干净，变回了正常的魔魂，如惊弓之鸟般仓惶逃窜。

    紧接着，这些逃窜的魔魂被九昧真火击中，灰飞烟灭。

    果然，这些奇特的魔魂看似是不死之身，但只要驱除掉魔魂内凝聚的轮回死气，还是能被普通神通灭杀。

    看着这龙卷风内无穷无尽的黑色怪鱼，沈浪不禁面露惊喜之色，如此多的魔魂，正好可以作为元凤血脉的养分！

    “元凤真身！”

    沈浪一声震喝，全身上下赫然掀起冲天掠地般的九色霞光。

    在九色霞光的沐浴中，沈浪化身为一尊体长万丈的天风，全身燃烧着九色火焰，金色凤羽如宝石般熠熠生辉，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，正是那元凤之躯。

    “啾！”

    沈浪化形为的元凤真身卷起铺天盖地般的九色霞光，口中发出震慑天地般的凤唳之音，嘴喙一张，大量的黑色怪鱼被元凤吸入嘴里，被其吞进了腹中。

    就这样，化形成元凤之身的沈浪，开始肆无忌惮的在龙卷风暴中吸收着无数魔魂。

    在吸收魔魂的过程中，元凤身躯表面也闪烁起绚丽的无垢圣光。

    沈浪有着神农之力护体，完全可以在吞噬魔魂之时，利用无垢圣光净化轮回死气的特性，将魔魂中蕴含的死气尽数驱除。

    如此一来，就等同于毫无副作用的吸收这些魔魂了。

    有着数量这么多的魔魂可以吞噬，这简直是天上掉馅饼的好事！

    沈浪心情大爽，在一顿囫囵吞枣的过程中，他能感觉到体内的元凤血脉在一点一点的加强，似有源源不断的力量涌入魂体之中，令他精神大振。

    但好景不长，沈浪这一番操作，让龙卷风暴内的黑色鱼群感受到了巨大的危机！

    “嘶嘶嘶！”

    鱼群发出尖利的嘶啸声，无数怪鱼彼此抱团聚拢，身躯自行化作一团团魔魂，在风口的空间气旋中融合汇聚，化作一道巨大的魔魂。

    随着四周的怪鱼魔魂不断涌入，巨型魔魂进一步膨胀，越变越大，直至膨胀到骇人听闻的千万丈之高。

    最终，这尊巨型魔魂化身成一头体型极其骇人的参天巨兽！

    “嗷！！！”

    那巨兽长约千万长，形似一只黑色巨鲸，但并无肉身，通体燃烧着熊熊魔焰，眼眶闪烁起两道猩红色血芒，硕大的头颅如镂空的钝形巨山，口中发出低沉怪异的咆哮声。

