    “你还会做饭啊？”

    大家一起做，但谁会谁不会的就争论了。

    不会的想做也做不了。

    不过韩绍不管那么多，拿起来就煎炒烹炸的。

    “你怎么什么都会？！”郭靖非抱怨看着韩绍。

    韩绍呵呵笑，只干活不说话。

    没多久几盘菜就炒出来了，也没办法。这里的特产为主要食材的话，也就只能做这些，那也比他们强多了。

    再说就是个展现嘛，其实大家也未必吃多少。

    “好吃~”李洛丹尝了一口松茸，竖起拇指。

    不好吃也得说好吃，因为松茸就是香格里拉的主要卖点之一。

    何况韩绍自己也尝了，确实不错的。

    大家吃吃喝喝的，此刻忙了一天才是最惬意的时候。

    “各位。”

    吃差不多的时候，大家坐在草原帐篷里聊天。

    导演突然画外音开口，也吸引了大家的注意。

    “短暂的时光即将结束，我们也将告别云楠之行。有一些朋友也会结束录制离开节目组，那么我想问一下大家，这次云楠之行都有哪些宝贵的收获？”

    大家纷纷讲述自己的历程。

    说完之后轮到韩绍，韩绍想了想，开口道：“高反。”

    “噗~”

    “呵呵~”

    众人笑着。

    韩绍开口：“这是在内地几乎永远不可能经历的，但是在这就要经历。就感觉忠国地大物博，同样一个国家内，生态环境都能不一样。我也是服气。”

    “哈哈~”“怨气满满。”大家都笑。

    韩绍开口：“但是是值得的。”

    指着周围：“异于常态的环境就一定是有特色的。这里的山这里的水，这里的文化，这里的没事，这里的服饰，还有这里的特产。松茸和黑陶。种种一切都等着我们去挖掘。”

    竖起拇指对着镜头：“期待大家的到来，也期待这里的文化物产可以传播出去。”

    “好！！”大家都拍手鼓掌。

    导演等大家掌声结束之后，开口道：“那么今天最后一期，也是韩绍即将离开的时候。我们无意中知道韩绍唱歌很不错，而且还会创作。所以今天他准备了一首歌送给大家。”

    “呵~”

    韩绍笑：“我唱歌不错会创作，准备一首歌给大家。然后你说？”

    “呵呵~”大家都笑着。

    镜头给到导演，导演也笑。

    “唱一个！！”

    “就是，唱一个！！”

    大家都起哄，韩绍倒也不矫情，主动走上前开始准备伴奏还有话筒之类的。

    结果就在这时，突然工作人员送来一个箱子。

    “等一下！”导演开口。

    大家疑惑看过去，导演笑着：“但是这首歌不好送给大家，所以只能送给一个人。”

    韩绍惊讶：“为什么？”

    导演开口：“因为这是导演组的决定。”

    “呵~”大家笑着。

    韩绍竖起拇指：“导演你这么一说，我什么话都说不出来。”

    导演还是笑。

    “还抽签啊？！”

    韩绍不确定看着导演：“我怎么觉得……你要搞事？”

    “是啊？怎么还抽签？”郭靖非不解。

    “你先抽吧。”导演催促。

    韩绍手伸进去，摸了一会，随即拿出一个纸团。

    打开之后，韩绍仰头吸气。

    “谁啊？”“是谁啊？”

    几人询问，甄乃亮指着韩绍：“看他那表情，估计是超越。”

    梁超越抿嘴笑着，看着这边。

    郭靖非凑过去打开，笑着回头：“还真是超越。”

    结果工作人员要拿着抽签的箱子走，韩绍随手拦住：“等会。”

    工作人员下意识拽着箱子。

    韩绍惊讶：“你干什么？！”

    “已经抽完了！”工作人员辩解。

    “那我看看还不行吗？！”韩绍询问。

    “已经抽完不能看。”工作人员还是拦着。

    韩绍惊讶：“我还没听说过。”

    抢着箱子的时候，韩绍突然手伸进去抢过一把纸条，那箱子给他也无所谓。

    结果韩绍打开纸条一看，随手给郭靖非，再打开一个，又给他。

    速度越来越快。

    “哈哈哈哈哈！！”

    郭靖非大笑，甄乃亮和郑佳伦都过来：“都是超越！！”

    “哈？！”李洛丹也过来。

    一看果然是，梁超越也起身：“什么意思啊！”

    果然，6个人6张纸条，都是梁超越。韩绍抽到谁都是给她唱。

    “不是你们什么意思？！”

    韩绍丢开纸条对着导演：“恨我俩不死？”

    “呵~”

    郭靖非揽着韩绍肩膀笑，对着导演：“你们真的是，人俩做节目互动都是为了综艺，可快结束了你这么炒CP人家事业要不要了？！”

    梁超越看着纸条，朝着导演丢过去瞪眼：“什么意思？！”

    导演笑着：“韩绍，超越。这次极挑宝藏行很感谢你们俩的表现。”

    “就这么感谢的？”韩绍反问。

    “呵。”“就是。”“就这么感谢？”几人笑着质问。

    “CP这种事，炒就有不炒就没有。”

    导演开口：“至少在极挑里，我们CP从来都不是内容主流看点。而且韩绍和超越一直以来都是搞笑为主，更像是哥们，朋友。”

    “这倒是~”

    “主要韩绍那嘴气人，谁能喜欢他？”大家笑着附和。

    梁超越也坐回去笑着没说话。

    “那么最后一期了，而且是最后的片段。”

    导演示意：“韩绍，一首歌敢不敢唱？之前是为了节目，最后的时刻都不敢放纵一下吗？”

    韩绍平静开口：“我要因此被黑是不是你负责？”

    “哈哈哈！！”

    “你忽悠韩绍是不现实的。”大家笑着。

    导演无所谓开口：“我说我负责你也不信。但是为了开心为了玩嘛。超越不说，你现在好像还没到在乎形象的那种人气和热度。如果超越不在意，这反而是你的表现机会。你自己想清楚。”

    “我不在意。”

    大家都看向梁超越，但是梁超越笑着：“但你那个抽签过分了。”

    “好！”

    导演开口：“重新抽签。这次7个人的名字。”

    没多久工作人员拿来一个抽签桶。

    韩绍再次抽签，大家也都认真看着。没多久抽出一张纸条，打开一看，梁超越。

    “哇~”“过分了~”大家抱怨上前。

    但这次工作人员没走，韩绍也直接打开其他纸条。

    “咦？”郭靖非，甄乃亮，李洛丹，陈伦，郑佳伦。

    一人一张。

    “这真的就是缘分了。”郭靖非拍拍韩绍肩膀。

    “真的是缘分。”甄乃亮也开口。

    韩绍惊讶看着梁超越，梁超越忍着笑：“你看我干什么？你自己抽的怪我咯？”

    “我能怪谁啊？”

    韩绍叹口气：“那就唱呗？咱也不矫情了。”

    说完之后，大家也都拍手期待着。

    设备伴奏都弄好，韩绍一边捧着吉他，其实有伴奏了就不用了。但是为了好看嘛。

    “这首歌真的是……”

    韩绍无奈：“给她唱有点太过了。”

    梁超越笑，郭靖非开口：“不也就是流行歌曲吗？”

    “你就唱吧。”甄乃亮开口。

    韩绍叹口气，伴奏响起，特别悠扬旋律特别好。

    “一首《你的眼睛像星星》送给大家。”韩绍开口。

    “哎呦~”“喔喔喔~”

    大家都下意识看着梁超越，梁超越抿嘴笑着，看着韩绍。

    前奏结束，韩绍开口唱起来。

    而全程，的确是看着梁超越的眼睛。

    “怎么还是当初见你模样”

    “看到你就控制不住的向往”

    “陪你去到任何地方”

    “待在你身旁”

    所有人刚听到第一段就不由轻叫欢呼。

    “哎呦~”“哎呦呦呦~”“我说怎么过了！”“怎么甜的吗？”

    大家都吐槽，梁超越也笑着，一直看着韩绍。

    韩绍也笑着看着她。

    “你就像烙印在我的心上”

    “陪我到老陪伴我一同去天堂”

    “你就像天使一样出现”

    “轻易满足我一切幻想”

    郭靖非看着李洛丹：“这首歌好听。”

    “好听，真的好听。”李洛丹也支着下巴认真看着韩绍。

    “你的眼睛像星星”

    “亮晶晶一眼就坠入陷阱”

    “别担心好幸运”

    “也许是命中注定”

    “对你目不转睛”

    “唯独你让我偏心 yeah”

    唱到这里大家已经随着节拍轻轻晃动，也都投入进来。原创不说还这么好听，这么甜。

    “我少女心都唱出来了。”

    李洛丹笑着看着那边梁超越：“超越不得美滋滋了？”

    梁超越抿嘴笑当没听到，眼睛一眨不眨看着韩绍。

    “你的眼睛像风铃”

    “叮铃叮传入脑海的声音”

    “多动听多纯净”

    “乌云也会转天晴”

    “对你一见钟情”

    “就像化学的反应”

    中间间奏，韩绍的一段吉他独奏更是好听。大家也沉浸其中。

    “如果幻想能被孤独原谅”

    “那一定就是你温柔的目光”

    “把我照亮暖我心房”

    “抚平遍体鳞伤”

    “从前我是躲在暗处的谎”

    “直到有你带我去最高的地方”

    “那里的风和漫天星光”

    “是我永不褪色的印象”

    此刻李洛丹已经轻轻挥手跟粉丝似的。大家也跟着一起，唯独梁超越翘着腿支着下巴没动，还是看着韩绍。韩绍也看着她笑。

    “你的眼睛像星星”

    “亮晶晶一眼就坠入陷阱”

    “别担心好幸运”

    “也许是命中注定”

    “对你目不转睛”

    “唯独你让我偏心 yeah”

    “你的眼睛像风铃”

    “叮铃叮传入脑海的声音”

    “多动听多纯净”

    “乌云也会转天晴”

    “对你一见钟情”

    “就像化学的反应”

    又是一段独奏，特别帅气又特别带感。

    “你的眼睛像星星”

    “亮晶晶一眼就坠入陷阱”

    “别担心好幸运”

    “也许是命中注定”

    “对你目不转睛”

    “唯独你让我偏心 yeah”

    此刻最后一段，突然伴奏慢了下来。

    如同清唱一般。

    “你的眼睛像风铃”

    “叮铃叮传入脑海的声音”

    “多动听多纯净”

    “乌云也会转天晴”

    “对你一见钟情”

    “就像化学的反应”

    一曲唱完，掌声雷动，欢呼叫好声不绝于耳。

    韩绍笑着看着梁超越，梁超越也笑着看着他。

