    谁不知道晋王入主兵部之目的，就是为了掘断太子在军中的根基，由此在争储的斗争中占据先手之利？如今若是自己能够破坏晋王运输军械的计划，就等于给了晋王迎头痛击，坏了晋王好事的同时，更是为太子殿下争取到了有利的地位。

    大功一件啊！

    李泰蹙起眉头，有些不悦的看了穆元佐一眼，不过却未开口，而是等着看房俊要如何处置。

    这穆元佐为人圆滑，办事能力极强，可是这胸襟气度却着实有限。

    好在房俊并未令他失望，听了穆元佐的建议，微微摇头道：“不可，这批军械乃是辽东大军的装备，务必在今年冬天装备到各部军中，否则必然影响明年春天的备战。朝中之争斗，应当有一个底线，那便是无论如何都不能影响到大局稳定，更不能影响到东征大计。否则吾等又与不择手段的长孙无忌之辈何异？太子殿下期待胜利，但必须是光明正大的胜利，稍有一点瑕疵，日后太子登基之后便会成为不可洗刷之污点，岂非吾等臣子之大罪？”

    穆元佐顿时吃了一惊，赶紧起身离席，一揖及地，痛悔道：“多谢越国公教诲，下官目光短浅，险些玷污了太子殿下之威望，惭愧之至！”

    的确是自己太过狭隘了，太子殿下的志向乃是登基大宝、问鼎天下，自然就需要一步一步光明正大的继承江山社稷，否则若是运用计谋达成目的，日后难免被人诟病，成为不可磨灭之缺憾。

    当今陛下便是最好的例子，登基以来夙兴夜寐励精图治，将前隋留下的残破江山治理得花团锦簇、盛世将兴，可就是因为当年“玄武门”下杀兄弑弟，时至今日依旧被那些自诩正统的儒门学者所诋毁。

    杀兄弑弟这个罪名的确不好听，可问题在于难不成李二陛下当年还能束手就擒？

    若是那时便引颈就戮，固然没有什么杀兄弑弟的恶名，却也仅是太子建成登基路上的一块绊脚石。

    到那个时候，李承建便是起兵评判，名正言顺……

    这就是名分大义的重要性。

    无论如何，君王之名誉志高重要，不仅代表着是否能够有足够的权威统治天下，更意味着能否成为王朝正朔。

    晋王处在下风，若想逆而夺取储君之位，就必须要施展非常手段，迫不得已也得如陛下当年那般不惜背负恶名兄弟阋于墙。可太子如今却是名正言顺的储君，占据了名分大义，行事就毋须行险，也不能行险。

    自己若当真自作聪明半途使手段破坏了这一次的军械运输，晋王固然要遭受失职之责罚，太子却要为此背负一个“不顾大局，罔顾军机”的罪名，说不得就能记载于史书之上，成为永远也无法洗脱之污点。

    到那个时候，自己不仅半点功劳也没有，反而会被太子殿下恨不得剥皮煎骨挫骨扬灰……

    穆元佐激灵灵打了个冷颤，暗暗庆幸，幸亏有房俊提点，否则自己已经铸下大错，说不得从此就得要断绝仕途之路矣！

    不过想想又觉得有些不甘心，试探着问道：“可吾等就这般坐视不管，任凭晋王与赵国公顺顺当当将军械运抵辽东，立下一桩大功？”

    房俊哼了一声，冷笑道：“哪里那般容易？军械是肯定要运抵辽东的，无论私底下怎么斗，都不能有损帝国利益，这是底线，若不能坚守底线，吾等又与那些祸国殃民之国贼有何区别？但是任凭他们将军械运抵辽东，却不代表此行便能够顺顺当当。”

    穆元佐不敢去揣摩房俊的心思，以免又说错话，干脆闭口不言。

    反正我就乖乖的听话，老老实实守着江南这一亩三分地，你让干啥就干啥，这样就不会犯错了……

    李泰看了看房俊的神情，提醒道：“注意分寸，适可而止。”

    房俊正色道：“殿下放心，微臣之底线绝对不会逾越，无论如何，东征都是头等大事，绝不会做出任何有损东征之举措。”

    李泰松了口气，笑道：“你办事，本王自然是放心的。行啦，速速去收拾一番，与高阳告个别，交待一下，明早便尽快返回关中吧，莫让太子哥哥等的心急。”

    不知不觉之间，素来保持中立，不掺和储位争夺的李泰也渐渐对太子有所偏向。

    这其实倒也正常，晋王虽然亦是自己的兄弟，可出面争储这件事本身就是晋王不对，再加上长孙无忌恣无忌惮的刺杀房俊，使得李泰大为反感，连带着对晋王李治也多有不满。

    他之所以甘愿退出争储，就是因为深刻认识到这场斗争的最后结局绝不会任由自己控制，太子胜，自然要剪除挑战者以维护自己的权威，挑战者胜，更是要诛杀太子以绝后患。

    本事一母同胞，又非是父皇当年非生即死根本没得选，又何必沾染着兄弟的鲜血去觊觎所谓的至尊权力？

    纵然是胜了，下半辈子亦会内心不安，遭受天下人唾骂……

    他只希望在晋王陷入未深之际，能够知难而退，或许可保全兄弟之情谊。

    *****

    长安。

    兵部值房内，李治扒拉着算盘，将面前一本账簿一张一张的翻阅，上面记录的数字一笔一笔叠加，好半晌方才长长的吁出口气。

    放下账簿，拿起桌案上的茶盏喝了一口，冲着门口喊道：“柳主事可否在衙门？让他过来一趟。”

    “喏！”

    门外书吏领命，迅即远去。

    没一会儿的功夫，柳奭敲门而入，到了桌案前施礼道：“殿下有何吩咐？”

    李治身子向后靠在椅背上，指了指桌案上的账簿，道：“此乃长孙家铁厂近些时日以来运抵铸造局之铁料、铜料，价格与之前房家铁厂一般无二，数量也已经达到所需之三成，其余部分将会陆续送抵铸造局，想必能够满足铸造局锻造火器只需，你且查看一番，然后签字画押用印，记录归档。”

    说这话的时候，李治难免有些洋洋得意。

    他自然知道无论柳奭亦或是崔敦礼，所提出来的这几项事务都是在刻意刁难，意在打击他的威信，阻止他控制兵部的野心。

    可最终不还是给自己彻底解决了？

    虽然跟长孙无忌讨要这些铁料有些无赖，使得长孙家铁厂不得不以远低于成本的价格供应铸造局所需，估计每日里往铸造局运输铁料的时候长孙家上上下下都在心里淌血，可那关他晋王李治何事？

    他是晋王，注定要问鼎大宝、继承大统的天子骄子，他所需要考虑的只是能否达成自己的目的，至于过程当中耗费了多少代价，根本不在需要考虑的范畴之内。

    反正有人为此付账……

    柳奭有些惊奇：“这么快？”

    见到李治不说话，便拿起账簿翻了翻，然后噼里啪啦扒拉着算盘，好一通运算，然后蹙着眉阖上账簿，迟疑道：“这个……殿下怕是算错了吧？”

    李治一愣：“哪里错了？本王的算数虽然比不得越国公，可也是受到太史令袁天罡亲自教导的，这么一些数字岂有算错之理？”

    说着便翻开账簿。

    柳奭忙道：“殿下误会了，微臣非是说殿下数字计算有误，而是长孙家铁厂送抵铸造局的铁料当中，有一部分是劣等铁料，难以用来铸造火器，按照惯例，这些铁料都是要予以退还的。如今这部分铁料都堆在铸造局的库房当中，总数大抵有三万余斤，所以殿下计算的时候，应当将这些劣等铁料扣除，如此一来，缺口便扩大了，尚需总数的八成左右。这可是一个不小的数字，铁料的开采冶炼也是需要时间的，若不能及时供应，恐怕要影响铸造局的进程，继而导致东征开始之后耗费的火器、军械供应。殿下，这可是大事，您还是应当敦促长孙家铁厂赶紧供应铁料才是。”

    李治挠挠头，他觉得柳奭实在故意刁难自己，可是又找不出什么破绽。

    铁料冶炼他虽然不懂，可是也知道每一炉炼制出来的铁水质量都不同，其中肯定是有一些质量低劣不堪使用的。

    但是一下子挑出来三万余斤废料，这也太多了一点。

    本来长孙家就对供应铸造局怨声载道，若是再让其将这一部分补足，怕是愈发怨气满满……

    可若是不能及时补足，就会影响铸造局的计划，这个责任他可背负不起。