凌霜谷界内一处荒谷之内，陆云正等人眼见空间波动越发剧烈，心头也是不由越发复杂。

    但令得众人焦急的是，那处空间虽然变得相当的扭曲，但却始终没有被真正的撕裂开来！

    陆云正见状眉头紧锁，回头与身后的邓伦等人迅速的交换了一下眼神。

    见众人皆是赞同后，伸手在腰间储物袋上一拍，顿时一面尺许见方的阵盘便是自其内飞了出来。

    阵盘漆黑如墨，非金非石，亦非木质，其上雕刻着密密麻麻的晦涩纹理，一看便是一件不俗的宝物。自储物袋内一经飞出，便是悬停在陆云正上方三丈处缓缓的转动。

    “紫阳弟子，布阵，助陆某破开此处空间，接引历练弟子回归！”陆云正祭出阵盘之后，立刻命令道。

    “是！”

    命令之声一出，顿时便是有着九九八十一名紫阳宗弟子飞身而出，各按方位盘坐在了陆云正四周。

    而以邓伦为首的另外八名固丹镜强者则是带领着其余紫阳宗弟子迅速的变换阵形，将这八十二人团团的护在了中央，形成了有效的防护。竟是将江如鹤等凌霜谷弟子也是隔绝在了一旁。

    江如鹤见状目中精芒一闪，但却只是一瞬便又悄无声息的散去。挥手示意谷内弟子四周警戒后，冷眼看向正中的陆云正。

    此刻的陆云正也已就地盘膝坐好，双手掐诀间一道道灵力光线立刻从周围盘坐的八十一名弟子身上牵引而出，齐齐汇入到了他的体内！

    八十一名弟子的灵力入体，陆云正身上的气势迅速的攀升。由原来固丹境后期的境界，直接跨越了固丹境巅峰，达到了真火境初期的程度！

    陆云正额头青筋暴起，头发无风自动飘扬在脑后。身上的衣袍也是迅速鼓涨，如同充了气一般。

    “吖、咕、咪、唳！”

    当气势达到巅峰之后，陆云正口中发出几个意味难明的奇怪音符的同时，双手猛的向着空中悬浮的黑色阵盘一指点去！

    随着陆云正一指的点出，一道如婴儿手臂粗细的紫芒透指而出，径直没入了半空中悬浮的漆黑阵盘之内。

    “嗡——”

    吸收了紫芒，阵盘先是一震，继而飞速的旋转起来，只是十数息的时间便是形成了一个三尺大小的紫黑旋涡。

    随着那阵盘的越转越快，那旋涡也是越来越大，方圆万丈之内的天地灵力也是受其引动，如同潮水一般向着那旋涡涌了过来。

    天地灵力越聚越多，漩涡更是迅速的膨胀到了数十丈大小，眼看就要将那处波动的空间笼罩在内。

    然而就在这关键的时刻，盘膝坐在阵法中央的陆云正身体却是不受控制的猛然一震。“哇”的一声喷出一大口散发恶臭的黑血之后，颓然的倒了下去！

    受其牵引，在其周围盘坐的八十一名紫阳宗弟子，也是齐齐喷出鲜血，受了不轻的内伤。

    “少宗！”

    “少宗！”

    ……

    紫阳宗众人一见，立刻大乱。四周警戒的邓伦等八名固丹境高手连忙闪身冲进阵法之内，将已然昏厥过去的陆云正扶了起来。

    邓伦扶起陆云正，将手掌抵在其背心处，缓缓渡去了一缕精纯的法力。

    法力入体，陆云正身体一震，悠悠的醒转了过来。但其面色却是惨白中带着丝丝黑芒，令人看上去格外的怪异。

    “茶中有毒！”陆云正面色难看，但目中却是如欲喷火，勉强开口道出了四个字！

    陆云正声音虽低，但听在邓伦等八人耳中却是如同炸雷一般！

    “茶中有毒！”

    这茶是什么茶？很明显就是方才江如鹤为他们准备的冷霜茗！

    此茶他们方才都有饮过，如今陆云正毒发，那他们岂不是也都中毒了！

    一想到此处，八人无一不是心中剧震，连忙盘膝打坐，默运内力检测体内情况。

    “噗、噗噗、噗……”

    然而这一试之下，八人俱是面色大变，齐齐口喷黑血，气息萎靡。体内法力更是丝毫不受控制，如野马般肆意乱窜，迅速的破坏体内经脉。

    “果然有毒！姓江的，你好歹毒的手段！”

    “江如鹤，你我两宗素来交好，不想你竟如此狼子野心，欲意加害我等。我紫阳宗誓与尔等不死不休！”

    “败类！”

    “无耻小人！”

    “和他们拼了！”

    ……

    几人虽然中毒，但却并未动用过太多的法力，因此伤势并不像陆云正那般严重。

    待查觉不妥之后纷纷起身怒目看向不远处正然凝眉看来的江如鹤，咒骂之声不断传出。

    江如鹤此刻面色亦是极为的难看，因为不但紫阳宗的众人对他怒目而视，甚至就连自己身后站立的数位随同前来的同门也是纷纷面露怒意的看向自己。

    “江副谷主，茶是你带来的。如今我等皆是身中剧毒，需要你给出一个合理的解释！否则……”在江如鹤身侧，一名面目清瘦的老者冷声开口道，正是凌霜谷方面派来的二把手王溪洛王长老。

    “解释，解释个屁！”

    江如鹤闻言立刻勃然大怒，厉声喝道:“老子也他娘的中毒了，谁知道是哪个王八蛋偷偷下的毒，却让老子来背这个天大的黑锅！”

    江如鹤气冲斗牛，说到最后竟是引动了体内的毒气，“哇”的一声吐出了一大口黑血，身体也是随之颤抖了起来！

    “这……”

    凌霜谷众人一见江如鹤如此模样，顿时也是一怔，紫阳宗众人更是有此丈二和尚摸不着头脑。

    不过能够成为固丹境强者，他们必然都不是头脑简单之人，略一思忖之后顿时猜到了几分事情的因果。

    “不知是哪路朋友大驾光临我凌霜谷，还望出来一见！若是继续藏头露尾不愿相见，莫怪我凌霜谷不留情面！”王溪洛强压体内翻涌的气血，宏声开口道。

    “桀桀桀……”

    王溪洛话声刚落，一阵犹如鬼哭般难听的笑声便是从虚无中传了出来。

    随后只见不远处的一处虚空一阵扭曲，一个全身裹着肥大黑袍的高大身影自其中一步跨出。

    “一群蝼蚁般的存在，还敢妄谈什么情面，真是可笑之极！”那黑袍人冰冷开口，声音犹如来自九幽地狱一般，令人不寒而栗。

    “空间之力！”

    “竟然能够无声无息的潜入谷内，而不被众人发现，此人的修为堪称恐怖啊！”

    “此人倒底是谁？竟敢公然挑战两大顶级宗门，还真是胆大包天啊！”

    ……

    这黑衣人方一现身，即刻引起了下方众人的窃窃私语。但由于此人用黑袍遮住了大部分面目，所以对于此人的来历大家也只能是猜测，没有真正的结论。

    “这位前辈，我紫阳、凌霜两宗在此有要事处理，还望前辈行个方便即刻离去。

    否则我二宗可也非是任人揉捏的软柿子，届时，再想走恐怕就来不及了！”

    在见到对方外放的气息之后，王溪洛的面色越发的难看。但此地乃是他们凌霜谷的地盘，他自然不愿也不想弱了气势，当下勉强一挺腰身，外强中干的道。

    “大言不惭！一群连真火境都未到达的小辈竟敢言语恐吓老夫，当真是不知天高地厚！”黑袍人闻言不屑的开口道，言语之中尽是轻蔑之意，丝毫未将此地近千的两宗高手看在眼中。

    “你！”

    王溪洛被对方言语噎得不轻，竟是一时不知如何对答。好在此时江如鹤也是缓过了气来，上前一步冷笑一声道：“阁下莫要欺人太甚，虽然你法力深厚、远超我等，但你也莫要忘了此地乃是我凌霜谷的地界，还有着我两宗近千的精锐弟子。若真的动起手来，阁下恐怕也讨不到什么好处吧！”

    “桀桀桀！”

    黑袍人听江如鹤如此一说，非但不惊反倒是发出一阵鬼哭一般的笑声后揶揄道：“是么，那如果是这样，不知你还有没有刚才的自信！”

    黑袍人言语间双手轻击两下，随后便是见到在其身后空间一阵扭曲，身影接连闪动之下不到十息的时间便是有着数百黑袍蒙面人齐齐出现。

    而看那些人身上散出的气势竟然大多都是海纳境强者，更有十数人明显达到了固丹境，甚至就连真火镜的强者也是有着两位之多！

    “怎样？现在不知你还有没有底气将方才的话再重复一遍！”黑袍人揶揄道。

    见江如鹤面色难看的并未言语后，却又话锋一转道:“不过，老夫此行主要针对的乃是紫阳宗，若是你凌霜谷知趣主动退出此地的话，老夫倒是可以考虑放你们一马！”