    时间仿佛停顿，不仅魂阁的众阁子石化了，连周围飞舞的无尽黑沙，也全部停滞在了空中。

    而一众幽暗圣宫之人，除了两位圣子，其他人也全部呆滞当场。

    “这是？”

    两位幽暗圣宫的圣子，顿时面色大变，这突然的变故让他们始料未及。

    在他们的感知之中，周身这片空域，各种大道之力纵横，强大的不可思议。

    两人的目光，死死的盯在苏莫的身上，因为，恐怖如渊的大道之力，就是从苏莫身上施展而出的。

    “两位，我们能否好好谈一谈？”苏莫脚踏虚空，抬步上前。

    他将所有人都全部封禁，唯独留下了这两位幽暗圣宫的圣子。

    而且，为了防止被人窥探，他们所处这片空间，方圆数十里的番外，也被与外界的空间隔离了。

    “你……！”

    “这……怎么可能？”

    两位幽暗圣宫的圣子脸色极为凝重，一时之间，根本不知道该说什么了。

    “幽暗圣宫之内，你们能做主吗？”苏莫沉声问道。

    他知道，幽暗圣宫之所以能不断的破碎重整，至今依旧存在，绝对不是靠这些圣子。

    幽暗圣宫的背后，绝对还有真正的强者，这是幽暗圣宫的支柱，是幽暗圣宫的灵魂人物。

    只有支柱存在，幽暗圣宫才能不断重整，至今不灭。

    只不过，那背后的支柱、灵魂人物，彻底的隐藏了起来，不会现身。

    “你有何事？”

    那位英俊冷酷的幽暗圣宫圣子，面色凝重的问道。

    “合作，与你们幽暗圣宫合作！“苏莫直言道。

    “你一个魂族之人，我们与你能有什么合作？”高大的圣子冷笑一声。

    “带我去见你们幽暗圣宫的主事之人，你们没有选择！”苏莫声音冷漠的说道，姿态极为强势。

    两位圣子对视一眼，他们绝对不可能带魂族之人去他们的老巢，但是，貌似眼前之人深不可测。

    “小子，你区区造化境小成的修为，虽然实力强大，但未免太过霸道了吧！”高大的圣子皱着眉头说道。

    对于他们来说，任何一位魂族，都是敌人，他们自然不会同意。

    他们摸不清眼前魂族的底细，若是带到了他们的老巢，魂族强者紧随而来，将他们一网打尽，那就完蛋了。

    “我说了，你们没有选择！”

    苏莫微微叹了口气，大手一抓，两位幽暗圣宫的圣子，直接被他摄取了过来，毫无反抗之力。

    即便，那位高大的圣子，拥有道境小极位的修为，同样如同待宰的羔羊。

    在这里，没有外人，苏莫可以肆无忌惮的施展自己的实力。

    三千零一种大道之力，在面对造化境之人和道境之人时，足以让他如同神灵一般。

    其实，幽暗世界的黑暗，对于他来说，根本没有任何影响，因为他，掌控黑暗大道。

    “不……不！”

    两位圣子，顿时怒目圆睁，想要挣扎都做不到。

    两人的心中，掀起了惊涛骇浪，恐惧不已。

    眼前的魂族之人绝对不是造化境修为，简直强大的骇人。

    唰！

    苏莫大手一探，直接就开始搜魂，强行摄取高大圣子的记忆。

    很快，对方的记忆，便被他获取了。

    对方的记忆中，不仅有大量关于幽暗世界的情况，也有不少关于幽暗圣宫的情况。

    幽暗圣宫之中，的确是灵魂人物，是幽暗圣宫背后的支柱。

    灵魂人物乃是当年幽暗圣宫的高层，不过，具体是谁，具体有几人，这位高大圣子居然也不知晓。

    而目前，幽暗圣宫之中，主事之人，乃是幽暗圣宫的圣女—夜樱。

    此女乃是当年的幽暗圣宫宫主的后裔，不仅是幽暗圣宫的圣女，也是夜神族的圣女。

    幽暗圣宫的圣子很多，远不止五位，而且时有更换，但是圣女始终只有这一位。

    从高大圣子的记忆中，苏莫找到了目前幽暗圣宫的巢穴所在。

    不过，这个巢穴也只是其中之一。

    所谓狡兔三窟，幽暗圣宫足有数十个巢穴。

    而高大圣子记忆中的这个巢穴，因为要对魂族的阁子展开行动，目前集中了幽暗圣宫一半的人手，圣女也在其中。

    “真墨秘境！”苏莫低声自喃。

    另一种冷峻的圣子，见苏莫知晓了他们的巢穴所在，顿时脸色狂变。

    嘭！

    那位高大的圣子，身躯倒了下去，重重的砸在了地上，已经陷入了昏迷之中。

    苏莫暴力摧毁了对方的神魂，让得对方的神魂，已经消散，彻底的死亡了。

    他本可以不杀对方，但是，他需要在这次历练之中获得功劳，那就只能选择此人了。

    “我们一起去真墨秘境！”苏莫看向剩下的那位冷峻圣子。

    “要杀便杀，我是不会背叛幽暗圣宫，背叛夜神族的。”冷峻圣子面带决绝之色，他已经抱着必死的打算了。

    “愚蠢之极！”

    苏莫摇了摇头，道：“我若要害幽暗圣宫，现在就可以杀了你们所有人，然后带天魂神殿的强者，去真墨秘境剿灭幽暗圣宫，何需与你废话？”

    冷峻圣子闻言一怔，此言倒是不虚，他一时间被震慑了心神，居然没有想到这一点。

    “你真的有事要与我们幽暗圣宫合作？”冷峻圣子面带惊疑之色的询问。

    “当然，我要见你们的圣女夜樱。”苏莫点头。

    “好，我带你去！”

    冷峻圣子点头同意了，他不得不同意，不同意就会死，但是却死的不得其所，苏莫照样能找到真墨秘境。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，然后松开了对于冷峻圣子的束缚，对方恢复了自由。

    “他们呢？”冷峻圣子长出了一口气，然后看向他带来的那一众幽暗圣宫之人。

    “这些人我可以不杀，不过，需要你的配合！”苏莫冷漠说道。

    冷峻圣子闻言，满脸的疑惑。

    “我恢复他们的自由，你带他们离开，我会随后追杀你们，途中你再支开他们！因为此行，不能有第三人知晓。”苏莫道。

    “可以！”冷峻圣子没有多想，便点头同意了。

    “我帮你撤去此地的阵法！”

    冷峻圣子言语之间，便取出一件宝器，准备撤去这沙漠的阵法。

    “不用了，阵法已经消失了！”

    苏莫摇头说道，这片空间都被他分割了，阵法早就自然毁掉了。

    冷峻圣子闻言，心中暗暗震惊，无声无息就毁掉了他们布置的阵法，眼前的魂族的阁子，手段真是深不可测。

    唰！

    这时，苏莫一挥手，其他所有幽暗圣宫之人，身体全部恢复了正常，思维也恢复了过来。

    “怎么回事？”

    一众人一脸懵逼，感觉脑中一片空白，仿佛是失去了一段时间的记忆一般。

    但是，但他们看到躺在苏莫脚下，那高大圣子的身体之时，个个心中大惊之色。

    “我们走，快逃！”

    冷峻圣子大喝一声，直接向黑暗之中飞去，速度快到极致。

    “这……！”

    一众幽暗圣宫之人惊愕，但是，他们也都是高手，反应极快。

    既然实力最强的圣子都被杀了，另一位圣子都逃了，他们自然不会留下来。

    一瞬间，数十位幽暗圣宫之人，全部紧随着冷峻圣子，向远处逃去。

    唰！

    这时，苏莫意念一动，让被封禁的一众魂阁的阁子们，全部恢复了过来。

    一众人，和幽暗圣宫的人一样，个个一脸懵逼，一脑袋的浆糊。

    不过，他们清醒过来的时机，那可真是无比精准。

    乍一恢复过来，便看到了躺在苏莫脚下的高大圣子，以及逃向远处的幽暗圣宫一群人。

    “哪里逃？”

    苏莫暴喝一声，瞬间将高大圣子的身躯收进空间宝器，然后如同闪电一般向幽暗圣宫之人追去。

    “你们速速回天魂神殿！”

    苏莫的身形，闪电一般的飞入了黑暗之中，只留下了一句大声的吩咐，便彻底的消失不见。

    “这是怎么回事？”

    “柏闫杀了一位圣子？将其他幽暗圣宫之人杀的逃了？”

    “我完全不记得发生了什么？”

    一众魂阁的阁子们，满心的疑惑，不过也猜不出什么。

    最后，一众人才纷纷离开，没有遇到阵法的囚困，顺利的离开了沙漠。

