
　　山林幽暗。

　　赵云与牛轰一前一后，一路穿行。

　　夜里，瘴气颇浓。

　　赵云就自觉了，表面若无其事，袖中却单手掐诀。

　　顿的，狂风呼啸。

　　浓郁的瘴气，被成片的吹散，有星辉垂落。

　　乃风遁，最简单的风遁。

　　所谓最简单，便是连咒语都无需念，只摄气掐诀便好，此刻是他道行低，若他年成就巅峰，简单的风遁，搞不好能把山卷走，说到底，还是看自身底蕴。

　　如今嘛！用来吹吹瘴气便好。

　　牛轰曾回眸，“你对左道之术，情有独钟啊！”

　　“没事儿拿来逗乐，倒也不错。”

　　赵云笑道，单印诀又变，在半空成一火球，照明用。

　　不用说，是火遁。

　　亦如风遁，这也是最基础的，更像变戏法，用来干仗，显然是摆设，速度很慢不说，而且没啥攻击力。

　　不过赵云不急。

　　按月神所说，自身底蕴强到一定级别，纵初级的火遁，也能燃灭雄江，所以说，自身强大才是硬道理。

　　说话间，已到金山脚下。

　　此山，足有几百丈，自近处看，也不显得那般璀璨了，只不过，夜里天黑，加之星辉月光普照，才显的它与众不同，搞不好，就是光的反射才映出金色。

　　“是个修炼的好地方。”

　　赵云仰眸，能隐约望见峰巅，日月精华熠熠。

　　“可觉察到不对。”牛轰问道。

　　赵云摇了头，除了泛金辉，与普通大山没啥区别。

　　“下面，会不会有金矿。”

　　牛轰嘿嘿一笑，还搓了搓他黑乎乎的手。

　　“你的意思，让我下去瞧瞧呗！”

　　赵云还在左瞅右看，时而伸出手指，敲敲岩壁。

　　“若有金矿，俺们就发了。”

　　牛轰小眼聚光，俩手都快搓出火花了，他笑时，都瞧不见脸的，就见两排牙齿，而且，还不怎么洁白。

　　“天灵灵地灵灵，遁。”

　　赵云施遁地，还来了一套不是咒语的咒语。

　　“好秘法。”

　　牛轰蹲下了，遁地术玄奥，入了地都瞧不见人的。

　　下方，赵云一路下潜。

　　潜着潜着，就潜不动了，非遁地术不行，是大地太坚硬，硬要死皮赖脸的遁，那就与撞墙没啥区别了。

　　出来后，他无奈的耸了肩。

　　金矿是没有的，若是有，光也不会映在山体上。

　　“得，狂欢喜一场。”

　　牛轰瞬间耸拉了脑袋，本以为能发财嘞！

　　“就在这修炼了，你随意。”

　　赵云已捋了袖子，已顺着山体爬上去了。

　　“大半夜的，闲的。”

　　牛轰看了一眼，揣着手走了，一路都在打哈欠。

　　赵云身手不凡，不久便到山峰。

　　如他所言，是修炼的好地方，许是太高，还有云雾飘飞，灵气颇浓郁，混合星辉月光，时而映出异彩。

　　“明日，该是柳苍空大寿。”

　　盘膝闭眸前，赵云还嘀咕了一声。

　　老丈人嘛！女婿哪能不备寿礼，纯铁的大夜壶。

　　他算的不假，的确是大寿。

　　清晨，天色刚大亮，便见柳家人影促动，搞的颇隆重，大红绸挂着，大红毯铺着，若非那个霸气侧漏的“寿”字撑场面，任谁瞧了，都以为是要娶媳妇。

　　来贺寿者，自是不少。

　　可以这么说，凡是忘古城有头有脸的，基本都跑来了，就连附近古城的人，也来了不少，是给柳苍空面子，也是给天宗面子，他家的大小姐，拜的可是天宗的师傅，用不了多久，便会起身去天宗修行了。

　　那里，可不是小小忘古城能比的。

　　“都是柳家千金，瞧瞧柳如月，再瞧瞧柳如心。”

　　“瞎子配废柴，天造地设。”

　　“留点儿口德吧！人赵云招你惹你了。”

　　议论声颇多，来了柳家，见了柳如月，便不自觉的扯到赵云和瞎眼的柳如心，惋惜与讥讽自是少不了。

　　“赵家来人不。”

　　不少人望看门口，想瞧瞧赵家，是否也会派人来。

　　到了都未见。

　　想想也对，虽为亲家，也是仇家，一场偷梁换柱的婚礼，已让赵家，已让赵云，成忘古城最大的笑柄。

　　要来也不是贺寿，而是来砸场子。

　　别说，赵家真有这念头，却被强势压下，倒不怕他柳家，而是怕天宗，那可是一尊庞然大物，惹不得。

　　“承蒙各位赏脸。”

　　今日的柳苍空，那叫个意气风发，身穿一件紫金大袍，荣光满面，正值壮年的他，气血不是一般的旺盛，最主要的是腰板儿挺的直，有个贼长脸的女儿。

　　柳如月自是在。

　　拜了天宗的师傅，气蕴都不一样了，越来越像她的师尊，举手投足间尽显风华，独有一份清冷与孤傲。

　　“天...天宗到。”

　　门外的小厮，高呼了一声，许是太惊，话都没喊顺。

　　“天宗？”

　　满园宾客皆惊异，一瞬集体起了身。

　　天宗来贺，多大的面子啊！

　　瞧柳苍空，逼格晃眼，差点儿当场飞升了。

　　长脸，这场寿宴太特么长脸了。

　　比起这个，啥个钱庄被盗，兵铺关张，都不是事儿。

　　“请，里面请。”

　　万众瞩目下，有一个白衣青年，走了进来，衣不染尘，生的器宇轩昂，手握一纸折扇，很有节奏的摇着，颇享受世人敬畏的目光，行走中逼格渐入佳境。ŴŴŴ.23sk.com

　　说是天宗来贺，并不确切。

　　他，也仅仅是一个弟子，代表不了天宗。

　　就这，就足够柳家蓬荜生辉了。

　　自古，能入天宗之人，起码也是大族的子弟。

　　“他...是个男的？”

　　“俺以为是个娘们儿呢？咋还涂胭脂水粉。”

　　“从未见过。”

　　“名华阳，天宗的三代弟子，与柳如月同门。”

　　议论声不断，多窃窃私语。

　　“华师兄。”柳如月已迎了出去，笑的那叫个嫣然。

　　这一笑，好嘛！还挺般配。

　　柳苍空看着自也心欢喜，比起赵云那个废物，这华阳养眼多了，有个天宗的女婿，走哪都倍儿有面子。

　　“祝前辈，福如东海。”

　　华阳一笑，文质彬彬，颇懂礼数，主要是为了保持形象，若非柳如月，他平日里都懒得搭理小家族的。

　　话落，贺礼已奉上。

　　乃一方宝盒，虽被密封着，却是有药香四溢，不用说，是一颗真正的丹药，且品阶不算低，看的在场宾客，都眸光熠熠，天宗来的人才，果是大手笔啊！

　　“赵家到。”

　　门外，又有高呼，喊的贼响亮。

　　“还真来啊！”宾客的目光，皆被吸引走。

　　入目，便见武二。

　　是一路小跑儿进来的，还抱着一个玉匣子，少爷临走前有交代，大寿时就给人送来，晚上可能要用的。

　　“显然是代替赵云来的。”

　　不少老家伙都捋了胡须，如此也好，免得尴尬。

　　“柳家老爷，寿比南山。”

　　武二虎头虎脑，奉上了玉匣子。

　　“嗯。”

　　柳苍空看都未看，一声轻嗯不咸不淡，至今，还再为兵铺一事而恼火，不自觉的迁怒于那个废物女婿。

　　柳家管事已上前，随意的伸了手。

　　许是小看了玉匣重量，一个没拿稳，摔了下去。

　　咔嚓！哐当！

　　这两道声响，不分先后，玉匣被摔裂了，玉匣中的宝贝，也随之摔出来，落地的声音，duangduang响。

　　“这....。”

　　见了那玩意儿，在场的宾客，俩眼都直了，连华阳瞧了，都忍不住抽搐了一下嘴角，这东西，忒扎眼。

　　“那...是个夜壶吧！”

　　“嗯，俗称尿罐子，还是纯铁打造的。”

　　“这女婿，真有心了。”

　　静寂之后，满园老家伙，都化身成了神棍，揣手的揣手，捋胡须的捋胡须，那神态，各个都语重心长。

　　今日，好戏多多。

　　不是吹，赵云送的夜壶，可比华阳送的丹药晃眼多了，人没来不要紧，但纯铁打造的夜壶，却给主人长了脸，不止夺了丹药的风头，还惊了一众小伙伴。

　　这么多寿礼，就属它看着最唬人。

　　看柳苍空，脸已不是脸了，渐显狞色，想骂娘，但碍于面子，着实不好开口，但不开口吧！又憋得胃疼，一口酝酿的老血，不知该吐出来还是该咽下去。

　　看柳如月，已面若冰霜。

　　若非寿宴，她多半已拎着剑，找赵云算账了。

　　轰！

　　这声雷鸣，来的应时衬景。

　　本好的喜庆，因天空集聚的乌云，被掩的一丝不剩。

　　“来的好。”

　　金山之巅，赵云已见雷鸣，一把扯掉了上衣。

　　阿嚏！

　　完事儿，就是一个喷嚏，搞不好，有人正在骂他。

　　轰！轰隆隆！

　　雷电随后便到，一道接一道的炸满苍穹。

　　铮！铮！

　　剑鸣声刺耳，赵云在运转太初天雷诀时，也在舞剑。

　　雨，来得快去的也快。

　　待雷鸣散去，赵云之修为，破入第九重。

　　还真是，一场雷一场造化。

　　往日，他不怎么喜欢雨天，修了天雷诀后，真比亲爹还亲了，多来几场雷雨，他境界会蹭蹭的往上窜。

　　吼！吼！

　　蓦的，似有龙吟声响起，听的赵云眼珠左右摆动。

　　龙吟，的确是龙吟，似隐若现。

　　听了良久，赵云才下意识的低眸，望向了脚下。

　　所谓的龙吟，便出自下面。

　　或者说，是出自这座金山，整个山体都好似在颤。

　　他看时，滚滚热气正从脚底朝上冒。

　　他趴那了，耳朵紧贴地面，龙吟声更显亢浑，让他不觉以为，这山中困着一条龙，正搁那打哈欠呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十五章 纯铁打造免费阅读。https://xs.23sk.com 