    第248章我老公是墨秦风

    一个小男孩首当其冲，被一个打手摔了出去，跌倒在地上，大哭不止。

    顾影见状，赶紧冲过去将人抱起来护住头，然后打算将孩子带到安全的地方。

    这时，顾影忽然听见身后传来一道惨叫，回头一看，凌雀不知道什么时候到了自己身后，将准备对顾影下手的一个打手给踢飞出去。

    “夫人，您……！”

    凌雀正要开口询问，顾影直接打断道：“我很好我没事，你赶紧去帮他们。”

    说完，顾影抱着孩子就往小区深处安全的地方溜，尽量不给凌雀拖后腿。

    墨秦风怎么还不来？

    安抚好小朋友后，顾影马上折返回去。

    当她看到那个断臂男子被推倒在地上，手掌还被顾海明踩住的时候，心中怒火不由得蹭地又上涨几分。

    “顾海明……我一定……我一定要杀了你！”断臂男仅有的一只手掌被踩住，面上又痛恨又不甘。

    “一个臭残废，也敢来坏我顾海明的事，真是活腻了。”顾海明踩着他的手，轻蔑道。

    “顾海明……你……你不得好死……！”断臂男子气急败坏。

    “顾海明！”顾影壮着胆子，走到顾海明面前。“让他们先停手。”

    凌雀看到顾影一个人走到顾海明面前去，想去阻止，但却被顾影一个眼神止住了。

    “你这逆女，还敢这样光明正大地出现在我面前？”顾海明冷哼一声。

    顾影一脸冷静地从包里拿出一沓合同：“这是股权转让书，我今天正好带了公章，我把凌风还你，你放人。”

    “噢？”顾海明饶有兴趣地看了她手里的合同一眼，想伸手去拿，却被顾影快一步收回。

    “让他们停手！”顾影又强调了一句。

    顾海明冷笑一声，扬起手示意，那些打手果然都停了手上的动作，他也将脚下的断臂男松开。

    “凌风集团现在的大股东可是那小畜生，你说的算个屁。”顾海明看着顾影，不屑道。

    “他等会儿就来。”顾影道。“你可以先签字，等他来了，自然会签。”

    顾影当然不可能带公章出门，刚才在车上时，她觉得顾海明过来必然会引发动乱，所以为了以防万一，她找到了还存在手机里的合同电子版，中途去打印店打印了一份。

    其实顾影根本没想着这合同能唬住顾海明。

    她只是单纯的想着能拖一会儿是一会儿，再这样打下去，一定会闹出人命来。

    “顾影，你才把凌风从我这儿偷回去不久，这就又要送还回来？”顾海明冷冷看了她一眼。“仅仅只是为了这几个老弱病残？”

    “你是把自己当成救世主了？”顾海明嘲讽道。“还是，你把墨秦风那废物当救世主了？”

    嘿你还真别说，男频都市文男主个个在书里正是救世主级别的存在，只不过没有明说罢了。

    “别管那么多，你就说你签不签吧。”虽然顾影觉得顾海明的智商好像变高了，但她现在也懒得跟他多作解释。

    “签！怎么不签？”顾海明阴阴地笑道。“你先盖公章，盖了我就签。”

    “你签了才能盖。”顾影马上道。

    顾海明眯起眼看着她，冷笑：“好哇，顾影你现在跟我玩这套是吧？”

    “先签字后盖章，这才是正规流程。”顾影一本正经道。

    “顾影，我可告诉你，我现在已经拿下了这个项目，等这个项目落成，我就能成立一个比凌风还大的集团，这个破凌风，有没有对我来说都不重要！”

    顾海明一副小人得志的模样。“你还觉得你拿个破集团能威胁得了我？”

    “顾海明，这项目你都还没正式开工，我劝你先别高兴得太早。”顾影冷笑道。“帝国拨下来的款项你也敢贪，你就不怕被查出来？”

    “我顾海明要是怕这些，现在就不会站在这里了。”顾海明满不在乎道。

    顾影看了顾海明一眼，又看向站在一旁一直默不作声的秦东：“秦家主，我劝你不要掺和这件事，现在停手滚回去还来得及。”

    秦东似乎没有料到顾影居然敢这样跟他说话，他冷冷看着顾影，道：“小妹妹，你这是在教我秦家做事吗？”

    顾影就这样直直站在秦东面前，面无表情道：“我老公是墨秦风。”

    “嘁，你老公，你……”秦东下意识地就想嘲讽，但话说到一半，忽然瞪大双眼，惊恐地看着她：“你……你老公谁？”

    “墨秦风。”顾影重复了一遍。“他等一下就到。”

    秦东听完这句话，脸色骤变！

    (本章完)

