    第一千零八十七章 能力越大，责任就越大   

    老人的话语，让宋宁显得无比的震撼。

    

    这种霸气，魄力让宋宁根本难以想象。

    

    “不经历挫折与困难的民族，我想是无法真正强大起来的。”

    

    “就算你知道了未来的事，告诉了我们未来的发展走势，让我们占尽了便宜。

    

    那你能够告诉我们多少年呢，十年，二十年，还是三十年？”

    

    ……   

    几分钟后，宋宁失魂落魄的从老人的话语中惊醒过来。

    

    他内心莫名有些苦涩，原来他想了这么多，其实老人根本不在乎。

    

    或者说，老人很清楚，除了这些固定的天灾会出现。

    

    一些人祸，经济发展这都是会时间不断变动的。

    

    例如通浪和大米手机的出现，让本该在09年才大面积推广的智能手机，在07年就开始火遍全球。

    

    再例如通浪的出现，让希尔顿突然出现发力，暴露在众人面前。

    前世，宋宁可没有听说什么希尔顿家族的存在。

    

    所以说，这便是老人对未来的了解并不是很感兴趣的原因。

    

    看着宋宁愣在原地，许久不吭声，老人轻咳一声，“当然，遇见大型天灾，记得告诉我。”

    

    宋宁：……   

    过了好一会，老人这才慢悠悠的说道，   

    “土城地震这边，我们进行了讨论，最后决定还是按照两条线路来进行。”

    

    “等到三四月份左右，你以通浪公司的名义，不，就以你说的这个气候研究部门的名义为由，通知大家地震的事情！”

    

    “而我们这边，会派出人去一点点减弱疏散人群，以此降低世界上对这件事的关注程度。”

    

    气候研究部门？

    

    老人提及这个的时候，宋宁脸上有些火辣辣的，不好意思的说道。

    

    “这个部门我们通浪压根就没有，这是我之前为了掩盖我的存在，特意捏造的一个部门。”

    

    宋宁说完，老人却认真的摇了摇头，   

    “不，这个部门存在，而且将是你们通浪每年花费百亿创立的秘密部门，部门将对气候方面拥有最权威的研究实力，能够精准预测出各种自然灾难！”

    

    宋宁闻言，先是一愣，很快反应了过来。

    

    老人这是为了救下土城的人找理由呢。

    

    要知道，整个世界上，就算是科技最发达的m国，也对地震无法达到完全预测！   

    而到时候土城爆发绝无仅有的大地震，最后却一个人也没事危险，就相当使人怀疑了。

    

    毕竟你们可是官方，如果没有百分百的把握，怎么可能随意搬迁住户居民？

    

    而私人企业不一样，可以说是为了名声去猜的，只不过恰好运气好猜中了而已。

    

    宋宁点了点头，“领导我明白了，通浪气候监管部门不仅仅存在，今后将作为通浪的主打部门高调出现在世人面前！”

    

    老人嗯了一声，伸出了一根手指。

    

    “还有一点，你们通浪研发对4g网，凤凰芯片的研究，国家非常的看重。

    但这些项目，我想将是其他地方的人根本不愿意看到成功的项目。”

    

    “能够预测到自然灾难，并不能对他们的利益有多大损失。

    可如果研发出了凤凰芯片和4g，打破了技术垄断，这些国家的损失就是成千上万亿不止了！”

    

    “很多这方面的人才，如果送到了4g上面恐怕会引起有心人的忌惮，可如果是你所谓的气候研究部门，那就不一样了！”

    

    宋宁瞬间了然，同时内心有些狂喜。

    

    这年头什么最珍贵，当然是人才。

    

    很多人才，那可不是钱多钱少就能招聘过来的，现在老人都发话了，这是要把人才往自己公司送的意思啊！   

    宋宁跟老人聊了好一会才离开。

    

    一直等回到自己的迈巴赫上面，宋宁还是有些恍然如梦的感觉。

    

    他最大的秘密暴露了，居然就这样安然无恙的走出来了？

    

    老人的魄力比他想象的还要他，甚至根本没有问华国未来的发展程度？

    

    似乎对于他来说。

    华国是否飞黄腾达，跟未来没有多大的关系，靠的就是现在这个时候的人是否努力。

    

    当然还有一点，就是姜义的出现，给予了宋宁很大的冲击力。

    

    同时宋宁也从姜义的事情里反省了许多。

    

    他一直以来走的顺风顺水，认为许多事都掌握在手中。

    

    所以当得知姜义预测错了甜城地震时，宋宁的内心也是极度震撼的。

    

    他不禁在想，如果后世有什么事是自己不知道或者是不记得的，那自己真的能承担这个后果吗？

    

    就像是姜义，眼睁睁的看着几十万人的失去，从此彻夜难眠，几十年痛苦不已。

    

    自己的记忆并不是万能的，只是一个金手指，可以使用，不能依赖！   

    想到这里，宋宁突然有些疲倦。

    

    自己挣了这么多钱了，真要算起来。

    就是几辈子也花不完了。

    

    未来就是给宋安去败家，估摸着也难败掉这些家产。

    

    至于什么将家产全部捐出去，这个宋宁想想还是算了吧。

    

    捐给慈善机构，还不如自己砸钱去做慈善来得有用点。

    

    那自己还在工作的意义是什么？

    

    赚钱，钱已经有很多很多了。

    权势，手下上万个员工，家庭，老婆孩子父母都健康。

    

    难不成，就为了成为首富？

    

    算了不想这么多，当不当首富不重要，先赚钱弄死希尔顿家族再说。

    

    想到希尔顿家族，宋宁眼中杀气一闪而过。

    

    这一日，恐怕不用太久了。

    

    随着迈巴赫驶入酒店，回到房间后，宋宁也拿出了姜义留给自己的信。

    

    拆开信封的时候，里面的信有些泛黄，显然姜义写下这封信已经很久了。

    

    “看到这封信的同类你好，虽然我不知道你是男是女，但起码你能拿到这封信，恐怕我们可以称得上一声同类了。”

    

    “我是一个罪人，天大的罪人，几十万人因为我死去，更多的人因为我流离失所，我对不起国家，更对不起人民的信任……”   

    信中，姜义对当年的事情非常愧疚，也非常的后悔，甚至是难以接受。

    

    他在信中仔细的回忆了自己的这一辈子，同时从姜义的信，宋宁也得知。

    

    姜义是在一次机缘巧合的情况下，被雷劈中出现在了二十年前，利用之前的记忆倒卖东西办超市，一步步成为了全世界的零售业巨头，身家亿万。

    

    对于姜义的这些赚钱经历宋宁倒是没有多大的兴趣，他那个年代的经验跟现在不一样，其实宋宁也借鉴不了。

    

    何况姜义这身家亿万对宋宁这千亿身家来说，着实是少了太多。

    

    真正让宋宁关注的是，姜义居然是被雷劈穿越过来的？

    

    而自己……好像啥都没有，稀里糊涂就出现在了几十年前？

    

    信中，姜义还说自己一直在找跟自己一样遭遇的人，他坚信这一切不是他的幻觉，重生是真实存在的！   

    当然，令人唏嘘的是，姜义这个心愿达成的一刻，确实他去世的时刻。

    

    接着，据姜义所说，他还留了一些银行账户在信里，据姜义所说，里面他留了大半的身家，全部赠送给了拿到信的人，也就是宋宁。

    

    宋宁也没放在心上，姜义的大半身家，这当时的几千万巨款，到了现在，恐怕还不如姜义当年在京都花几十万买下了四合院值钱。

    

    当然，一码归一码。

    

    钱不多是一回事，取还是得去的。

    

    姜义留下的账号基本上都是一些国外账户，不去取走都归银行了。

    

    大不了取出来之后，以姜义的名义成立一个慈善基金会，造福一下其他人也行！   

    看到末尾，姜义便只剩下一句简单的话。

    

    “能力越大，责任越大。”

    

    

