    明暗交易

    　　基地以北，三十里外。

    　　一直千余众的部队正在齐腰的密集牧草丛里缓慢的移动着。

    　　最外围是全副武装的士兵，零零散散、散布在四周，灰绿相间的迷彩服，各式各样的冲锋枪，全身挂满手雷、匕首、子弹等辅助武器，脸上带着热感眼镜，身上背着厚重的包裹。

    　　都是先进的设备，标准的特种兵配制。

    　　看似闲散凌乱，实则保持特定的阵型，严密的守护着内里部队，同时也凝望着周围及远处区域，神情里面满满的全是jing惕！

    　　被他们严密守护的是四百余近战部队，身着黑se劲装，披着紫se大氅，怀抱刀枪叉锤。

    　　目光如炬，凌厉锐利；表情沉肃，冷中含煞。

    　　部队缓步向前，没有一个人发出声响，抱着兵器，拢着大氅，直视前方，空气里只有牧草摩擦的沙沙声，弥漫的是冰冷的肃杀气息，迫人的压迫气场。

    　　圣族佣兵团，循着追踪设备一路而来的圣族佣兵团！

    　　其中皇魂战队，四百余众，武装佣兵，七百余众。

    　　都是宇文荒雪麾下最为jing锐的部队！两个月前，五百皇魂、一千三百武装佣兵，齐入外蒙无人区。他们自信满满、实力强横，自认可以横扫整个无人区。茫茫非洲大漠，他们是人人畏惧的黑榜皇族，如今在这域外他乡，依旧可以高高举起‘皇’的旗号。

    　　然而，事情远没有想象中的简单！

    　　短短两个月时间，历经五次血战，竟然硬生生折损了部众七百六十人！！

    　　比非洲战场一年折损的都要多！

    　　他们都是最为jing锐的存在！是圣族佣兵团看守家门的尖刀部队！却不幸葬身异国他乡，化作无尽荒原的一律孤魂。

    　　尤其是五天前的那场意外袭击事件，两大势力的强势冲击，带给皇魂和佣兵以惨痛的创伤。纵横非洲大漠数年之久的科瑞奇第一次下达了‘逃窜’的命令，强行收拢部队，一路逃窜，并在逃跑中冲散了冷兵器战场，给当晚的惨战画上悲情的句号。

    　　逃亡时间持续了一整天，直到第二天的傍晚，他们才好歹的稳住阵脚，可看着部队凄惨的模样，素来淡漠的宇文荒雪第一次……沉下了脸se！！

    　　他们奇怪两大势力的突然出现，怀疑事件的始末，随后得知了祝厉的失踪的消息。本以为是战死在当晚的战场上，可通过卫星定位系统，却意外发现，祝厉身上的标注物正在往南部移动，随后……讯号消失！！

    　　古怪的现象引起高森的jing惕，部队本该暂且修养，他却极力提议……追踪！！并得到宇文荒雪的认同。

    　　锁定讯号消失的方向，千余部队连夜启程，经过四天的长途跋涉，偶尔休息，时而急行军，终于在今天靠近信号消失的方位。

    　　“讯号最后一次闪烁的方位，就在这附近。”随着前方部队的挥手示意，缓慢前行的部队逐渐停下来。带有俄罗斯血统、高大俊朗的科瑞奇回到宇文荒雪身边。

    　　“这里应该靠近无人区边缘了。”高森大致算了算方位，抬头望向远方。

    　　荒野茫茫，无际无边，像是置身在绿se海洋深处，偶尔一阵疾风来袭，荡起阵阵绿涛滚滚，没有任何的标注物，没有任何的人影出没，看似碧波荡漾、生机勃勃，却有种荒凉和清冷。如果不是指南针的协助，他们甚至都可能迷了方向，遗失在这茫茫无人区。

    　　“距离最南部边缘还有五十七里，二十八公里左右。”科瑞奇回道。

    　　“讯号就是在前面消失的？”

    　　“最后一次闪烁的地点，就在我们脚下，然后彻底消失。”

    　　“散开部队，往前搜！！”高森目光泛着几丝冷意。祝厉为什么莫名其妙往南部移动？血se天使为什么能找到圣族的驻扎营地？高森不想怀疑谁，可两者联系起来，却由不得他沉默无视。

    　　“慢！”科瑞奇制止开始移动的皇魂战队，没等众人询问，道：“前面那片区域有些古怪。”

    　　“什么古怪？”

    　　“讯号受到干扰！越往里深入越明显。一公里左右，可以影响无线对讲器，两公里左右，所有电子设备都出现混乱。”

    　　“嗯？”高森等人齐齐蹙了蹙眉头。

    　　“可以排除磁场干扰。”科瑞奇转身望向前方，沉声道：“应该是讯号干扰设备，属于人为设置！如果我没猜错，前面这片区域里应该还有这种设置，数量会有很多很多。”

    　　“你的意思是……”

    　　“我没有意思。”科瑞奇的汉语并不流畅，勉强能够听得懂。他隐约有某种想法，可有不敢确定。

    　　人为？很多？

    　　这是在jing戒着什么？还是在守护着什么？

    　　高森目光微微转动，忽然点地踏步，跃上旁边那名高大的皇魂队员肩头，拿起望远镜遥遥眺望。其余人略微沉吟，也相继找到个头稍大的壮汉，直接跃到他们的肩头，拿起望远镜遥遥眺望。

    　　“不用看了，什么也看不到。你们在这等着，我带些人继续往里深入。最多三个小时，如果没有收获，立刻回来。”科瑞奇端起机枪准备离开。

    　　“不用了，继续往里！！”人群深处，沉默五天之久的宇文荒雪终于开口。

    　　四周皇魂队员立刻向着旁侧跨步，让开一条通道，微微颔首，躬声行礼：“族长！！”

    　　“狄成曾在域外设立基地，作为八部众的集训营，可能xing最大的就是无人区。如果我的猜测没有错误，这里……应该就是！！”宇文荒雪缓步向前，凝神眺望远方。

    　　一身青衫裹身，双袖收拢负于身后，气度儒雅、容颜俊朗、神态沉静，宛如古代的睿智学士。还是一样的沉稳有度，还是一样的深不可测，唯一不同的是青衫上的点点血迹。

    　　那么的刺眼！

    　　“天门？域外基地？这里？外蒙？”科瑞奇微微诧异，这种人迹罕至的无人区里能建造基地？狄成哪根筋搭错了。没有石头、没有木材、没有粮食、没有电、没有水，基地怎么建？里面的人怎么活？

    　　“外蒙？”高森慢慢放下望远镜，皱眉沉吟。他倒是知道天门有个秘密的特训基地，专属于狄成的直属部队八部众，却没想过是在这里。

    　　“继续深入！”宇文荒雪也不是太确定，只是刚才那一瞬，忽然联想到了这点。

    　　“天门在无人区有基地？嘿，比祝厉的失踪有意思。”郎子虚yin测测的笑了声，前脚一跨，直直从皇魂队员的肩膀上跃了下来。

    　　众人依次从皇魂队员的肩膀上跳下来，准备继续向前移动，却忽然发现衣着暴露的妖娆女郎还站在上面，缓慢的转动着望远镜的焦距，红润的嘴角微微勾起，像是带着微笑。

    　　“雨烟，下来！我们该走了。”高森出声提醒。

    　　“等等，那里有个帅哥。”

    　　“帅哥？”众人微微挑眉。

    　　雨烟啧啧两声，看的起劲：“真俊。”

    　　众人彼此相视，交换下疑惑的目光，下一刻同时跃起，跳到旁边皇魂队员的肩膀上，举起望远镜凝神眺望。

    　　慢慢的寻找，耐心的转动，片刻之后，所有的望远镜相继停住，齐齐聚焦在一个方位。

    　　天地相接的平行线上，此刻正有大队骑兵纵情驰骋，粗略估计，数目大约在五百左右。雨烟所说的小帅哥，应该是队伍最前面的白嫩小生，具体模样暂时还看不清楚，但那一身白衣、飘逸的长发，小巧的身形，不由的吸引了众人目光。

    　　如果不是雨燕前一秒说了句‘帅哥’，他们真可能会当成……‘美女’。

    　　ps：没有存稿的ri子真难过啊，只能码一章传一章，兄弟们暂且忍耐下，这几天上传的时间会错开。等缓和一下，再爆发，再集中！

    　　鲜花，鲜花！！继续恳求鲜花、保护菊花！！

