    他自己画图设计云家的时候，倒是可以随心所欲。

    毕竟，他自己就是甲方。

    现在喜怒无常的杨家主拜托他画的这份图，多少让吴奎有一分不确定。

    不过，吴奎也不是个纠结的人。

    他收好工具，就飞快地把图送给杨家主过目。

    “速度还行。”杨家主看了半晌，从设计图上抬起头，不咸不淡地夸了夸吴奎。

    “谬赞了，有要修改的地方吗，我正好结合你的意见，进行进一步润色。”吴奎没想到杨家主半天憋出这么一句，也没往心里去。

    他只想赶紧把这设计图交付，然后拿了报酬，回归正常生活作息中。

    这几天没日没夜的画图，真是让吴奎感觉身子骨老了五岁。

    纵然他有湖水天天涤骨，也只能畅快沐浴之后的那片刻。

    杨家主听了吴奎的话，反而有些诧异地看了看他，又确认了一遍设计图。

    “没什么问题，我觉得你的设计完全是按照我的预想来的。”终于，杨家主平静地把设计图放下，认同了吴奎的劳动成果。

    哇塞，这是什么神仙甲方爸爸！

    居然一次过稿？

    吴奎虽然对自己的实力有几分自信，但没想到杨家主根本不会为难自己。

    “你想要什么报酬？”还不等吴奎表示高兴，杨家主就主动提出付款。

    吴奎想到后世自己遇到的拖欠稿费的债主，不禁为杨家主的大气感动得要高呼卡密。

    “杨家主，既然你知道我给了云家设计图的事情，应该也知道我在私下交易吧？”吴奎正了正神色，跟杨家主提起自己的处境。

    “哼，原来你还记得。盯上你的人，我都数不清了。”杨家主的言下之意，是他为吴奎挡了数不清的明枪暗箭。

    毕竟，这时候的私下交易，在明面上是绝对禁止的。

    吴奎算是顶风作案了。

    而张老板也是胆大，硬是敢吃下吴奎的货。

    “多谢杨家主。那您不好奇我的货源吗？”吴奎见杨家主并没有动怒的意思，就鼓足勇气，主动提出自己的底牌。

    倒不是他活得不耐烦作死，而是在手眼通天的杨家主面前，吴奎就算是想要隐瞒，也难免露出马脚。

    索性，一不做二不休，吴奎跟杨家主主动提起了。

    摊牌了，我不装了！

    我手里就是有好东西！

    “你们这些生意，长久不了，我有什么可探究的。你有什么话，就直接说，别跟我打哑谜。”杨家主一眼看穿吴奎是有秘密的人。

    他并不打算逼问吴奎，是看在吴奎对两个孩子的恩情上。

    要是杨家主有心夺吴奎嘴里的食，早就下手了，不至于现在还在跟吴奎东拉西扯。

    “我想要个货仓经营许可。”吴奎嘿嘿一笑，图穷匕见。

    他认识的这些人之中，只有杨家主能轻易帮他办到。

    “货仓？你小子的胃口，可真是不小啊！”杨家主脸色晦暗莫名地打量了吴奎一会儿，才笑了一声。

    “在您眼里，也不过就是不入流的小把戏罢了！杨家主，我就这一个要求，还望您成全。”吴奎却是不吝承认。

    他的野心何止于此！

    有空间这样的神器辅助，吴奎要还是畏手畏脚，那索性退货好了。

    再说，被限制的时间，也就是这几年而已。

    等这段时间的风暴过去，整个陆上都将迎来崭新的气象。

    吴奎不仅想要乘风破浪，也想当一回时代的弄潮儿。

    在此之前，为了打好坚实的基础，吴奎可以奋不顾身。

    的确，可能在有些人眼里，吴奎这一举动，简直与找死无异。

    但吴奎又不是傻子。

    他要一个合法的名额，不就可以顺利施行了。

    而且，近期吴奎也不可能把生意做到天上去。

    他深知韬光养晦的道理，更知道跟大树绑定的好处。

    自然，大树会有倒下的一天，说不定会砸伤砸死人。

    在此之前，在大树底下乘凉的机会，可谓千载难逢。

    就拿四合院里的那些人来说，他们可能一辈子都在小小的轧钢厂里庸庸碌碌，哪怕再怎么勾心斗角，都不可能认识杨家主这种级别的人物。

    原本吴奎也该拿小人物的剧本，过平平凡凡的一生。

    但他有了空间，捡到两个迷路的孩子，从此命运再不改写，连老天都看不过去。

    而杨家主向吴奎伸出的橄榄枝，就是一次绝佳的机会。

    虽然杨家主没明说他必然会帮吴奎，但他的所有行为，都在表明一件事。

    那就是，这位掌管一个庞然家族的家主，对吴奎这个年轻人，是不加掩饰的欣赏。

    吴奎自然要表现得对得起这份欣赏。

    “年轻人的确要多经历一些，碰碰壁。东西回头我让人给你送去。”果不其然，在沉默良久之后，杨家主还是允下吴奎的请求。

    他在恍惚间，还觉得吴奎身上有几分像是自己年轻的时候。

    那时候，他不知天高地厚。

    现在，一个极其相似的年轻人，就站在他面前。

    杨家主如何能忍住不推这个年轻人一把！

    “多谢杨家主！”吴奎脸上是不加掩饰的松了一口气和欢喜。

    他勤勤恳恳地画这么些天的图，为的就是杨家主这一个点头。

    尽管表面看来，杨家主只给了吴奎一个许可证而已，但这其实是他以杨家主的身份，向业内人表态，以后吴奎的生意，统一给放行。

    甚至仅仅杨家主承诺的这个证，就足够让吴奎坐吃山空。

    吴奎觉得，自己只是口头感谢，都过于浅薄了。

    “客套话就免了，晚上在这里吃饭吧。两个孩子也想你了。”杨家主摆摆手，浑不在意。

    “好。我也挺想他们两个的。”吴奎点点头，他心中的纠结因为杨家主这句话烟消云散。

    在他看来比天大的事情，在杨家主眼里，不过是一句话的小事儿。

    这可能就是位置不同吧。

    若他日，吴奎走到一定的高度，就能更深切地理解今天的杨家主了吧！

    接下来的时间里，杨家主就放吴奎去找两个孩子玩了。

    在他眼里，吴奎也就是年纪大一点的孩子罢了。

