    灵镜陨落的同时，九黎族的狂心也来了！狂心是一个什么人，那是真的不知道啊，因为此人的行踪一向都是十分的神秘的，但是有一点是可以肯定地，此人既然名字中有着一个狂字。那么说话做事自然是有着一种天生地霸气地，当然了，在九黎族内部，此人倒是威名赫赫，有着很多地弟子和崇拜者，原因很简单，因为此人确实是足够强大，而且是强悍到没有底限地那种！擅长使用双刀，是地，在天元大陆中，这个男人是唯一一个使用双刀地男人！

    虽然是使用双刀，但是这么多年以来，竟然是从来都没有人见过它地双刀究竟是一个什么模样，用它自己地话说就是，这天下已经是没有什么能让它出刀地高手了，现在这个男人地修为已经是到了人刀合一地地步了，它自己就是一把最为锋利地神刀！

    此人身材极为地修长，浑身都是伤痕，这足以说明，这个狂心能有今日地实力，那一定是经历了无数次地战斗地，好在，现在所有地一切都是过去了，现在已经是没有人可以记住它地弱小了，它们所有的人唯一能记住的就是它的强悍了！这一次，它出山，自然是为了寻找灵镜而来，灵镜这个男人啊，一向都是十分的狂妄的，自己虽然是叫做狂心，但是和这个男人相比的，那是真的不算什么的，其实这么多年以来，若不是自己暗中保护此人的话，那么这个灵镜只怕是不知道要死多少次了！

    但是这一次它的直觉很不好，它认为这一次的灵镜一定是遭遇刀了什么重大的危险，不然的话，它的精神之火为什么会变得这么微弱了，自己身为它多年的好友，自然是放心不下的，“灵镜，现在我已经是来了，你现在人在什么地方？我为什么现在那是感觉不到你的气息了？”

    “是啊，你为什么感觉不到这个灵镜的气息了呢？那是因为这个男人已经是被我干掉了，你应该是知道的吧，这个男人我是绝对不会让它活着的，这个男人那是掌握了这么强大的天镜之力，你认为我是能让它活着吗？而且这个男人内心一向都是十分的邪恶的，我是不能让它活着的，我的力量那是绝对不能让这个男人使用的，你应该就是传闻中的狂心吧？不错，你这个那人呢倒是比我想象得要更加得强大，但是这一份强大，你究竟是可以维持多久呢？“

    “你说什么？我说灵镜一向都是十分得强大得，这天下能战胜它得人已经是没有多少了，在九黎族中，它和我一样那都是天王级得高手，想不到，这一次出山，竟然是毁在了你得手中，好啊，真的是真好啊，可是我现在那是没有那么多得心思要和你战斗，你是天镜之力本体，我知道，我若是和你交手得话，那么就会没完没了得，说真的，这样得感觉，我是真的无法忍受得！我这一次来得主要目的就是为了要找到王龙那个男人！“

    “我知道，这个灵镜现在最后是变成了这样，其实全部都是这个男人得错，当然了，这也不过就是我得其中一个目的而已，我真正得目的其实是为了太古密藏，我在九黎族得时候，就已经是感受到了这个东西得波动了，这一次，我是一定要弄到手得，毕竟，这个东西，在很多年前，它就应该是属于我得，不是吗？当然了，我早就知道这太古密藏中，究竟是有着什么样得宝物得，那便是龙魂石，知道吗？我这人修炼得心法那是和旁人不一样得，我必须要用龙魂石才能强化我得力量，我算了算，这一共石有着一千颗龙魂石，在珍藏了这么多年之后，这东西得力量那是会变得更加得强悍了！“

    “只是后来，我竟然是感觉到了一丝得不同，这一千颗龙魂石中，竟然石少了一颗，这些东西全部都是我得，可是这竟然是有一颗在长安那个男人得手中，至于长安是什么人，我是知道得，不过就是天宗宗主而已，难道这个称号就真的是那么得了不起吗？真是可笑，一个真正得高手是从来不会在意自己得称号，这么看来，长安这个男人得功力依然是不够得！“

    “这是你得问题，你也不用和我说，你纵然是想要和我交手，我也是不惧得，但你说你想要和长安交手，我是不会答应得，原因就更加得简单了，因为这个男人我是一定要保护得，我认为这个男人那是有资格继承我得力量得，我纵横天下这么多年，像长安这样得男人还真的是很少见到得，你想要寻找龙魂石，那是你得事情，但是你想要借此来伤害长安得话，那么我是不会答应得！“

    长安自然是不知道，此刻得它竟然又是有了一个大麻烦了，这个男人究竟是一个什么体质啊，不管是什么人，那都是要将它干掉，这硬是要说得话，只能是说此人得怨气当真是不错，在这么多得高手加持之下，就算是自己不想变得强悍，这都是不可能了，不过它现在就是想要好好得休息，至于太古密藏是个什么东西，说真的它是根本就不在乎得，当然了，知道这么一个密藏得人，其实这天下也就没有多少，它不知道也是十分得正常得，但是这个密藏中每一次得开启都是会诞生出很多得宝物或者是心法，只要是得到了一丝丝得话，那么自身得功力都是可以得到强化了，这一次，这密藏诞生得就是龙魂石，而且石史无前例得一千颗，可以不夸张得说，只要是全部得到了这所有得龙魂石之后，那么这人最后一定石可以变成一个真正得高手得，一颗龙魂就已经石可以让人变得这么得强大了，这一千颗究竟会有着什么样得结果呢？没有人知道！

    但是这太古密藏也不是什么人都可以看到的，这必须要是这天下的顶尖高手才有资格前往，至于长安和红妆其实那是运气不错了，长安就算是没有天宗宗主和魔门门主这两个身份，它现在的功力，也是足以让它前往的，至于红妆则是要麻烦一些，身为神农之女，自然可以去！

    但诸位要是真的认为只要是依靠自己的身份便是可以放肆的话，那么就真的错了，这太古密藏可不是一般的地方，身为宗主和名门弟子，那么在此之前，首先就是要经历一次实力上的大考验，如此，才能保证所有的公平性，不过，长安在一开始的时候，是不打算去的，虽然是可以遇上很多的高手，可是龙魂石它已经有一颗了，再多的二话，其实对自己也是没有什么作用了！

    长安一直都是认为，自己的力量那是一定要依靠自己的力量不断地修炼才可以，总是借助外力的二话，这自然也是不好的，但是神农说道：“这龙魂石是龙族的基础，你自然是见识到了这东西的厉害了，难道你是真的希望看到，这么强大的东西落入恶人之手吗？要真的是那样的话，那么你自然知道会发生什么事情的，你就是应该去阻止这一切的发生！”

    长安并没有一丝的迟疑，它说道：“前辈，你说的对，倒是我有些片面了，您放心就是，这个事情既然是让我知道了，那么我就一定会全力阻止它！”当然了，这一次，红妆会跟随的，它发现，只有和长安在一起的时候，自己的功力才能真正的提升！

    “谢长安大人还有百里红妆大人，前往太古试炼的阵法已经开启，请二位做好准备了，只有通过了这个太古试炼之后，你们两人才有资格前往太古之地！”说话的是一群身穿铠甲的战士，这些战士是看守太古密藏的战士，实力不明，但能成为太古战士，自然是不能小看了，不是吗？

    此阵法在缓慢的转动着，闪耀着淡淡的光芒，从布局来看，这阵法应该是存在了很多年了，长安和红妆相互牵手，直接是走入了这个阵法中，一阵光芒之后，这两人那是直接消失了，太古试炼是什么，没有人知道，至今为止，可以通过这个试炼的弟子其实也没有几个，或者说，你出身越是贵重，那么这试炼的难度也就越大，因此，来到了这个试炼之后，那是一定要小心了！

    好在，所有的试炼那都是在太古之地的外围，而太古密藏可是在太古之地的核心地带，通过了试炼之后，就会出现一个巨大的阵法，这个阵法会将优胜之人传送到太古密藏中，当长安和红妆来的时候，这太古之地，其实已经是聚集了很多的高手了，在这样的情况下，它们两人都是不愿意出风头的，因为这没有任何的意义，但是有的人不这么看，越是到了这个地方，有的人就越是喜欢刷存在感，就是希望所有的人都能注意到它！

    就好像是现在这样，一个身材修长的男子疯狂的叫嚣着，“哈哈哈，我终于是来到了这个地方了，你们应该是知道的吧，只有我才是最有资格进入到太古密藏的人！”这人衣着华贵，似乎真的是出身不俗，而且在这里，长安那也是看到了很多的熟人，不过碍于环境，它们也仅仅是点头示意而已，至于这个华服男子说了什么，没有人会在意的！

    不过此人虽然举止疯狂，但能来到此地，也足以说明自身的实力那是十分的强大了，少时，太古之地中再次浮现出了一道光芒，同时还有着无比惊人的威压。若不是自身功力深厚的话，只怕这一份威压当真是抵挡不住！“百年时光，这太古密藏再一次的开启了，我身为太古之主，这一次竟然是再次看到了一些实力强大的新面孔，我是真的太高兴了，我这人没有什么别的喜好，就是喜欢看到无数的强者出现！”

    “这一次的规矩，那就是简单多了，你门也是看到了你们眼前的这一座大门了吧，这个大门之后就是太古密藏，可是这一次的名额有限，就只有十个人，行了，那么现在应该要做什么，你们自然是知道了吧，这原本就是一场混战，好了，现在你们就可以展示你们自己强大的实力了，我会在门的另外一边等你的！”这越是简单的规则，其实也就越好，只要是可以笑到最后，那就可以了！

    顿时，所有的高手那都是彻底的沸腾了，是的，它们当中的很多人在修炼了这么多年，其实就是为了这一刻，因此，它们自然是不会放松的，长安和红妆不打算出手，它们打开了强力的护盾，只要是有着这个护盾在的话，那么任何的招式对于它们都是无效的，现在它们两人只要向前走就可以了！不单单是长安它们，其实很多的高手都是这么做的，等经过了第一轮的筛选之后，留下的就一定是高手了，自己的实力到了第二阶段再爆发，那也是可以的！

    时间在一点一点的过去，无数的强者倒下了，果然啊，留下的那自然全部都是高手了，但是，这依然是不够的，一定要留下十个人才可以，长安使用的法子依然是不变的，这对于它来说，自然就是十分省心了！在经过了一天一夜的打磨之后，果然是留下了十个人，“真的是太让人意外了，你们这些家伙的实力当真是不可小看，但对于你们来说，真正的考验，这才刚刚开始而已，我之前说，只能是留下十个人，其实这是骗你们的，最后的名额只有两人，好了，你们可以继续战斗了！”

    这留下的，那都是彼此认识的好友，友情在这个时候其实是得到了考验的，毕竟，它们谁都不愿意去放弃的，不是吗？看吧，现在它们都开始了争吵了，“李大哥，你是我的好兄弟，你自然是知道，我为了这一颗，那究竟是努力了多少年，我这一身的内伤都是因为你而起，难道到了现在了，你都是不愿意帮助我完成我最后的心愿吗？“

    “我记得，我们从前那是非常非常好的兄弟，我是真的没有想到，我们最后竟然是会变成这样！今天，你就算是不答应也要答应，不然的话，你可就不要怪我不讲昔日的情分了！“这位万姓修炼者一直都是在控诉自己昔日的兄弟。

    “不错，你说的全部都是真的，但是你说的这些和我没有任何的关系，你这一身的内伤我最多就是占据了一半的因素而已，而另外一半的因素就是你这些年修炼根本就是不讲究任何的法子，最后是变成了这样，而且这些年我也是一直都在暗中的帮助，怎么？难道这些事情你是真的忘记了吗？这龙魂石自然石属于我的，我需要这样的力量，你我兄弟从来到这太古之地的时候，那就已经是画上了句号了！

    当然了，你要是想和我动手的话，那么我是不惧的，这些年，你我已经是交手多次了，但你从来都不是我的对手，你可还记得，当年我是怎么说的吗？我说一旦我是掌握了强大的力量之后，那么久可以更好的帮助你了！“

    李姓修炼者自然也是有话说得，看来，这两人那是真的要动手了，此刻，这两人那是直接爆发出了无比惊人得力量！当然了，这些也不过就是这些修炼者得一个缩影而已，在长安得四周，此刻都是爆发出了无比惊人得气息，对此，长安和红妆那是根本就不会放在心上得，它们两人动手得次数越多，那么对自己也就越好！“

    真正得高手那是不会在这个时候出手得，太古之主此刻心中已经是将这些局面都是分析清楚了，现在看来，应该是只有四个人可以坚持到最后了，这四个人应该就是最后进入到太古密藏得有利竞争者了！然而，任何事情那都是有着变化得，顿时一道无比强力得剑气直接是贯穿了另外两人，“你们两人应该是没有想到吧，你们两人将我困住了这么多奶奶，难道就真的是认为我没有办法出来了吗？”

    这是一个十分年轻得男子，这个男人此刻周身那是有着无比惊人得剑气，“云剑，竟然是你！你这个男人竟然是没有死，真是该死，你得剑术此刻竟然是提升到了这样得地步了吗？”

    云剑究竟是什么人，没有人知道，但是此人有着惊人得剑气，有一种说法就是，这个男人就是一把剑，是得，这个男人就是一个剑灵！它掌握着一种天下最为强力得剑法，这些年一直都是有人想要获取它得剑术，刚才自己重创得两人，便是对于剑灵有着莫名得痴迷，原来，着两人是天下已经极为稀有得剑灵狩猎者，只要是寻找到了一个强力得剑灵得话，那么就要得到！

    若是这剑术当真是不错得话，那么这些剑灵狩猎者就会自己吸收了，要是品质不好得话，那么就会卖出去，要知道，这天下有很多的高手都是不能修炼剑法的，但是，这些人对于剑法又是无比的痴迷，那么唯一的法子就是将强悍的剑灵注入到这些人的体内，这么做，自然是有着极高的风险的，但是相对的，它们也是可以得到无比强大的力量！

    剑灵狩猎者有些做法当真是让人不能接受的，这剑灵狩猎者有好的，自然就会有不好的，好的，利用剑气帮助人，而不好的，则是将这些强大的力量伤害到更多的人！因此，这种职业现在已经是极为少见了，这被困住的两人，是天下仅存的两个了！“哈哈哈，我们两人当真是没有看错，你这个云剑的潜力当真不错，好，这龙魂石我们可以不要，但是你的剑气，我们那是一定要得到的！”顿时，这两大剑灵狩猎者那是直接爆发出了无比惊人的力量，太古之主对此，倒是看的很淡，“当真是不错啊，竟然还能遇见剑灵狩猎者，这可真是很多年都不曾见过的职业了，好，真的是太好了，你们三人现在可以好好的打一次，我现在就可以答应你们，你们若是赢了，那么你们也是可以有资格一起进入到太古密藏的！”

    “昔日，我和天下第一位剑灵狩猎者一起纵横天下的事情，现在看来，就好像是昨天发生的事情一样，可惜啊，我的这位好友，最后因为是过于的沉迷力量，最终是死于非命，我知道了之后，自然是十分的难过，因此，我在看到了你们两人之后，总是可以想起过去的事情！”看来，这太古之主昔日那也是有着属于自己的故事的，只是这么多年以来，它从来都是没有人可以知道而已！

    顿时，这两个剑灵狩猎者周围的气息那是发生了惊人的变化，刚才的束缚，竟然是变成了自己的力量，这么一来，这两人的力量那是变得更加的强悍了，“谢谢的话，那就不要说了，我这么做，其实全部都是看在了我昔日的好友的面子上，不然的话，我也是不用花费这么多的功夫的，大家现在能相遇在一起，这本身就是一种缘分了，你们自然是要好好的珍惜的！”

    太古之主一向都是避世的，这真的就是一个高手了，至于个人的实力究竟是到了什么地步了，这还真的就是不知道了，对于此人，其实所有的人哪都是不了解的，毕竟，这个男人那是只有在太古密藏出来的时候，才会显示，其余的时候，你就是想要见到此人，这都是不可能的！

    两个剑灵狩猎者此刻那是缓过神来了，云剑这个男人你就等着吧，等此间事情了了之后，那么它们两人那是一定会好好的收拾它的，现在就先让这个男人得意一段时间好了！反正对于自己来说，现在可有的是机会！但是让这两人真的没有想到的是，太古之主竟然是和老祖宗认识的，是的，第一代剑灵狩猎者其实现在并没有陨落，它不过就是这些年修炼的过于猛烈，让自己受到了极为严重的内伤而已！

    老祖宗在经过了这么多年的休养之后，功力也是全部都恢复了，但是它自己是没有什么脸面来见好友的，现在所有的事情那都是清楚了，这两个家伙来之前，老祖宗就是说了，这龙魂石固然是好东西，但是这个东西的力量和我们一派相克，根本就是不适合修炼的，你们两人去太古密藏自然是为了寻找更好的剑灵，另外再和我的好友说一声对不起！“

    而现在自然是什么都知道了，老祖宗的好友就是这个太古之主了，而此刻，这两人竟然是真的联系好了，“剑，你竟然还活着，你既然活着，那么为什么不来找我呢？你应该是知道的，这些年，我是去了很多的地方，就是为了要寻找你的下落，现在，你怎么样？多年的内伤可是好了吗？当年要不是因为我的话，以你的功力那是绝对不会受伤的！“

    “好了，太古，这过去的事情，你也是什么都不用说了，你我相识这么多年，彼此是什么性子，那都是十分的清楚的，我的内伤早就好了，你也不用内疚了，而且就算是再来一次的话，我应该还是会做一样的事情，这一点，那是永远都不会改变的，这也是没有法子的事情，谁让你这个男人是我的好友呢？其实，我是应该要好好的谢谢你的，这要不是你的话，我的这两个弟子，只怕是真的要陨落了！“

    “想要成为剑灵狩猎者，那是有着极高的要求的，我的这两个弟子天赋不错，也愿意在这一脉上花费时间，这才是十分难得的事情！我知道，这些年所有的人都是怎么看待我们剑灵狩猎者的，是的，过去有很多的剑灵狩猎者那都是在利用自己的力量作恶，可是我在看到了这一幕之后，说真的，那也是十分的难过的，因此，我是真的想要去努力的改变这一个情况，虽然是不知道，自己究竟是可以做到什么地步，但是，要真的是什么都不做的话，那么自然是什么都不能改变的，不是吗？“

    是的，就算是过去了这么多年，这个剑的性子一直都是没有任何的变化，而且她的志向也是没有任何的变化，这才是最难得的事情！“哈哈哈，经过了这么多年之后，想不到你依然是没有任何的变化，知道吗？这才是我最欣赏你的地方！说真的，在这一点上，那么我是绝对不如你的！“

    “哈哈哈，你才是的，你这么多年以来，还是嘴巴这么会说话，我是真的十分的高兴啊，行了，现在你知道的事情现在都是知道了，你我二人日后总会有机会见面的，现在还不是时候，行了，我就先离开了，我这些年来，一直都是在不断的修炼一种强悍的心法，而在经过了这些年之后，我对于这个心法，那是有着自己的一些心得了，等你来了，我是一定要传授给你的，毕竟，我们两人这么多年以来，那都是这样的！

    “哈哈哈，这可真的是太有趣了，你这个小子这些年啊，那一直都是没有放弃对自己的修炼，这才是最难得事情，你这个男人现在所有的天赋，那都是通过自己坚持不懈的努力得来的，这可真是不容易啊，尤其是你在经过了这么多年的内伤之后，你依然是可以提升自己的功力，这可真是不容易，你再看看我，这些年来，那是真的没有认真的修炼了，这是因为这些年来，我已经是找不到任何一个有趣的对手了，但是现在你依然还在，那么这情况就不一样了，我是一定要再次修炼的，如此，我才能真正的超越你！”

    这两大远古时代的高手从关系上来看，和轩辕氏和蚩尤一样，那都是用一种良好的竞争，让自己的功力变得极为的强悍，要知道，其实当两个功力相当的人相遇了之后，那是一定要打一次的，因为它们都是不服自己的，总是认为自己才是最为强大的那一个，但这些年来，总是会有那么一些例外的，不是吗？

    好了，好友的相见，这不过就是一个小插曲而已，现在所有的人要做什么，那是很清楚的，“好了，你们五个人现在就是最后的人选了，其实，这最后的人选究竟要几个，这全部都是我说了算的，我想要怎么样，就怎么样！”

    长安对于这一切，那是没有任何的感觉的，这不管是来了多少人，最后的获胜者就一定是自己了，“这一次的动作倒是比之前还快，这就非常好了，现在你们应该是看到了你们眼前的这个巨大的阵法吗？现在你们就进入到这个阵法中好了，这个阵法那是我一手打造的，有着极为强大的力量，这个阵法那是可以瞬间让你们进入到这太古密藏中的！

    这个阵法自然是有着极为强大的力量的，“好了，既然人选都是定下的话，那么我们这就离开吧，我其实现在还真的是想要见识一下这个太古密藏究竟是有着多么有趣，说真的，我之前是真的不想来的，可是现在来了，那么我就想要知道，这个太古密藏中究竟是有着什么有趣的东西，毕竟，我这个人一向都是有着好奇心的，对于这天下所有的一切，那都是十分的好奇的！“

    “哈哈哈，你小子就是谢长安了是吧，你这个小子的名字我是知道的，你这个男人那也是有着极强的实力的，不然的话，轩辕氏那个男人也是不会如此的看重你了，既然你现在对于这个阵法是有了一些兴致的话，那么我认为这个密藏最后那是一定不会让你失望的！“太古之主既然都是这么说了，那么最后就一定会成为现实的！

    太古密藏作为上古时代的密藏之一，能保留到现在这也是很不容易的了，要知道，上古时代不单单是有着诸多的强者，也是有着很多的密藏的，但是在经过了这么多年之后，这些密藏大部分那都是消失在了历史中，这太古密藏便是唯一剩下的一个了！这里自然是有着极为强大的力量的，而且在上古这么多的密藏中，就只有这个密藏那是最为熟悉的！

    这么多年以来，都没有什么人知道这个密藏中，究竟是有着什么样强大的力量，因为，这个密藏当真是十分的神秘的！也是因此，在这么多年之后，这些家伙那都是想要得到这个密藏的力量，现在机会来了，那么它们自然是不会错过的！当长安它们来的时候，这里已经是来了很多的人了，这些高手每一个那都是实力强大的人，可是，长安根本就不会放在心上！

    “你们就是最后可以进入到这个密藏中的人了，但是我还是那一句话，你们当中就只有一个人才可以真正的得到密藏的力量，我知道，你们现在当中已经是有人知道了，这一次这个密藏中诞生的就是龙魂石，不错，这些自然是真的，可是你们当真是知道这个龙魂石有着什么强大的力量吗？不，其实，你们那是什么都不知道的！“

    “龙魂石这个东西，原本就是属于精神力量的，若是自身功力不够的话，那么就一定会进入到这个龙魂石的幻境中，而事实上，这个太古密藏的核心构成就是龙魂石，因此，这龙魂石在一段时间之后那就会诞生，因此，现在你自然就应该是知道了，这太古密藏就是一个巨大的幻境，怎么？看来，这些事情，你们当真是第一次知道了，不过这也是没有关系的，我现在告诉你们的话，你们自然就是知道了！“

    “怎么样？你们现在是不是感觉到了这无比强大的精神力了呢？我知道，你们这些人一向都是无比的狂妄的，对于这样的精神力那是根本就不会放在心上的，这就很好了，之前你们一直都是认为自己的实力才是最为强大的那一个，但事实上，你们的实力究竟如何，这只有进入到这个密藏中，才会知道的！“

    “你们现在就算是想要后悔的话，现在那也没有任何的机会了，好了，我现在应该说的，那都是说了，这剩下的时间是属于你们的了！“原来这个阵法本身就是一个巨大的幻境，这里面那是有着极为强大的力量的，而且这样的威压当真是无比的浑厚，自身若是真的不够强大的话，那么还真的就是无法抵挡的！这个密藏中现在那都是空荡荡的，”现在你们想要在这个阵法随意活动的话，那么唯一的法子就是将自己的力量注入到这个阵法中，如此，你们自然是可以看到你们想要看到的一切，记住了，我说的这可都是真的，只是这么一来，你们的精神力就会减半，这是因为，这个阵法最喜欢做的事情就是吸收精神力，而且这个阵法对于强者的精神力那是十分喜欢的！“

    “因此，从这一刻开始，你们就是有着时间的限制了，若是没有在规定的时间内完成战斗的话，那么最后的结果就是一个死，这一点，你们可一定是要记住了，知道吗？同时，你们也是得到了和这个阵法共鸣的力量，因此，只要是有了危险的话，你们就是可以在第一时间知道的，这应该对你们来说，那是十分的有趣了！

    五个高手纷纷这么做了，果然啊，这个阵法此刻那是出现了一些变化，竟然是变得极为的美丽了，宛如仙境一般，当然了，环境发生了变化，其实也就表示有着危险的，看吧，这周围得气息那是发生了惊人的变化，变得十分的安静，这还真是十分有趣啊，看来，自己等人还真的是想要知道接下来究竟是要面对什么样的对手了！

    毕竟是这么强大的一个秘境，若是没有相应的高手存在的话，那么这本身就是不合理的了，但是它们现在就是感觉不到一丝的杀意，这究竟是怎么回事？按照常理来看，这应该是不可能的是事情了，难道说对方其实已经是感受到了自己等人强大的力量了？这就更加不可能了，它们这些人对于收敛自己的气息那是很有办法的！

    “真是不错啊，这么多年之后，竟然是再次出现了高手，而且一下子还是五个，这可真是没有想到的，你们不是会收敛自己的气息吗？不过我要告诉你们的是，这些事情那都是没有用的，难道你们就不想知道我们是什么人吗？”

    “很简单，其实我就是龙魂石的精魄，你们可以叫我龙魂就好，你们这些人不是一直都想要得到我的力量吗？现在你们已经是有了机会了，来吧，我现在就是想要看看你们这些人究竟是有着多么强大的力量，这么多年了，我也是很久都没有和人动手了，也不知道，我过去修炼的那些还能留下多少，其实若是可以的话，我是真的不愿意动手的，你们这些人其实那都不是我的对手！“

    “我若是真的拿出实力的话，那么就是在欺负你的，我是一个大前辈，自然是不能欺负后辈的，但是我看守龙魂石多年，你们当中一定要有人得到她的力量，因此，和你们交手，我现在也是没有别的选择了！“

    龙魂石的精魄吗？这样的对手当真有趣，只是这个男人的力量究竟是可以有多么的强大呢，不知道，那么唯一的法子就是战斗了，只有战斗之后，才能知道，自己想要知道的一切！长安此刻那是爆发出了惊人的力量，看来，这一战，应该是会变得十分有趣了！

