    秦天如笑说，“我知道政府是真心想给我发福利，我这几天在家里也有认真想过，我也听寒哥说了，他要参加省城那边的一个设计选稿。

    如果他的设计图有幸选上的话，那之后肯定会在省城待上一段时间，让他住招待所或宿舍什么的，都没有住在自家屋里舒心。

    所以，我就想着如果政府真想给我发福利，那就分一座小院给我吧，不管大小都可以，这样一来，以后不管咱们家谁去省城，也能有个地方落脚。”

    “就这样？没别的要求了？”

    严明很是意外，先不说欢欢提议的新农村概念有多好，就光是那个生长营养剂就已经做出了极大的贡献了。

    这孩子到底知不知道她献出来的药方有多厉害、多重要啊？

    这生长营养剂所创造及带来的影响与效益，岂是区区一座小院就能抵消的？

    在他看来，就是欢欢提出好几个条件都不过分，然而对方却只想要一座小院子。

    这个要求大大的出乎了他的预料。

    秦天如摇头，“没别的要求了。”

    “....”严明瞬间噎住了，一时之间都不知道该说什么好了。

    这孩子的心地也太纯善了，心眼也很实在，如果换成其他人的话，怕是现在都已经提出五六个条件了吧。

    即便只提一个要求，那肯定也是往最值价的条件选择。

    那像这孩子，小小的一座院子就满足了。

    “欢欢啊，你不用这么为咱们着想，你放心大胆的提就是，除了院子以外，你就没点别的想法吗？

    比如给小晴小骏那俩孩子安排个什么工作，或是帮你公爹提一提职务什么的，这些都可以的，再或者，你们一家想要再搬回省城也没问题。”

    严明的确很喜欢像欢欢这样无私奉献又心地纯善的晚辈，也很欣赏祁寒这样有才华的晚辈，而他喜欢的两个晚辈又是夫妻，他的心自然会偏向他们俩，想为他们多考虑几分。

    再说了，这也不算是捋公家的羊毛，毕竟他们付出的东西值价。

    秦天如微怔，没想到严书记如此为他们夫妻俩着想，甚至还考虑到他们家的每一个人，想到自己之前心里的打算，她都有些不好意思了。

    到底他们想要借严书记的手，要回祁家在省城的宅院。

    要不是当时时间紧迫，寒哥也不会把祁家的宅院贡献出去的决定，那个时候，他们唯一能做的，就是及时的避开那场风波。

    如果他们不处理那座大宅院的话，那即便他们顺利的离开了省城，大宅院也会在后面被波及的。

    与其被那些人摧毁，那不如以一个光明正大的名头暂时保下来。

    所以，他们都理解祁寒的决定，当初把大宅院无偿贡献出去，那是不得已而为之，但现在有机会要回来的情况下，她自然也想要换回来。

    只不过当初是他们自己主动贡献出去的，现在也不好再开口要回来，不然当那份协议是签着玩的吗？

    人家省城的部门不要面子的啊？要是让他们以为自家是逗着他们玩呢，那就不好了。

    光明正大的要回来显然是不可行的，所以她只能迂回的换着方式来达成目的了。

    虽然这行为有些又立又婊的感觉，可真要深究起来，反而是公家占了大便宜，一点利益损失都没有，还白白得到了一个利国利民的好秘方。

    她现在要回大宅院，别的什么要求都没有，对于公家而言，也只不过是把之前无偿收到的一座大宅院又还回去而已，本来也不是他们花钱买的。

    所以这笔买卖怎么算，最大的赢家也是公家那一方。

    虽说她的行为有些不光彩，但给公家的利益却是实实在在的，不是吗？

    “谢谢严书记的好意，让你为我们一家费心思了，我本来公开秘方也是想让老百姓能够过上好点的日子，真不图什么。

    我也知道，如果自己真的什么要求都不提的话，我也担心大家心里会过意不去，正好，考虑到我家寒哥往后的发展，我就要省城的一座小院就行了。

    严书记，你也不用再劝了，我们已经做好决定了，至于家里人，不用我们为他们谋划，他们以后也会有自己的发展。”

    她的态度，表现的越没有图谋，上面才会对他们家更大方，同时也才能越放心。

    如果她直接要求换回大宅院的话，那反而对他们家的名声不利，甚至还会让上面的人认为他们家不知所谓，没把公家放在眼里，肆意而为，那就得不偿失了。

    反正祁家的事情，只要稍稍一查就能了解清楚，如果上面真有心补偿自己，那就会做出对双方都有利的决定。

    祁寒也帮腔道，“严书记，你也不用想那么多，我们夫妻俩还年轻，想要什么以后都可以靠我们自己的努力争取到。

    欢欢做的这个决定是她心甘情愿的，我们都不会觉得有什么委屈，或是吃了亏之类的想法。”

    “行吧。”

    严明见小俩口一脸坚定，就知道他们这是下定决心不反悔了，那自己再说也无益了。

    这对小夫妻心胸大义，倒是自己狭隘了。

    而且小祁也说的对，他们夫妻俩都是有大才的人，未来的前途更是不可估量，如果他们想要什么，的确不需要外人，靠着他们的本事就能达到。

    “你的意思我会转达上去的，那现在咱们来说小祁的事吧，你的设计图画好了吗？截止日就只剩三天了，画好了的话就要赶紧交上去，不然时间就晚了。”

    祁寒从行李包里拿出了一筒系好的画卷，“画好了，这就是我的设计图。”

    “画好了？我可以打开看看吗？”严明一脸欣喜的接过了画卷。

    “可以。”

    严明打开了画卷，看着图纸上画着的桥梁，不由怔了怔，这大桥画的太好了！

    这一刻，他深深感觉到自己语言上的匮乏，竟找不到词来形容了。

    该怎么说呢，这座大桥的架构，设计的很简单，并没有过多花哨的地方。

    可细看过后，就能发现每一处细节却透着中华国的文化底蕴，就只是这么静静的一看，就能感觉到这座桥梁透出来的磅礴大气之感。

    “这大桥画的好啊！设计的太好了，小祁，你这一手真是厉害啊。”

    祁寒谦虚的笑道，“没让你失望就好。”

    严明立马瞪眼，“怎么会！我高兴还来不及呢，谁要是看不上你的设计图，那绝对是眼睛有问题了，我觉得你的设计图肯定会选上。

    这设计图我就收着了，明天就帮你提交上去，大概要一周后就会出结果了，我收到消息后，立马就会通知你，你们就等着好消息吧！”

    “麻烦严书记了。”祁寒颔首道谢。

    严明道，“你们俩的事情，到时候我就一并告知你们结果。”

    “好。”

    小俩口就告别了严书记，走出了政府大楼，此时的时间是上午的十点半左右。

    “现在我们去哪？回家吗？”秦天如侧首询问着寒哥。

    祁寒失笑，“咱们现在回家合适吗？等到傍晚的时候再回去吧，也能说是搭了顺风车，如果现在就回村的话，这时间都对不上，就是来回坐小汽车，也没这么快呀。”

    “对哦~”秦天如反应过来，露出了一个傻笑。

    祁寒瞄了媳妇的肚子一眼，“咱们去国营饭店吃饭吧，别饿着肚子里的孩子了。”

    闻言，秦天如也低头看了看自己的肚子，抬头应道，“好，我也有些饿了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    咱们寒天夫妇就要换地图啦~

