    “她被警察抓走了，关起来，其他的我也不知道。”上官婉清小声的说道。

    上官擎知道以现在上官家的影响力判刑是迟早的问题。

    “你有什么话要带给她的吗？我打算今天去看看她。”上官婉清轻声的说道。

    上官擎低着头，眼里满是苦笑，现在他说什么，她能听吗？她还相信自己吗？现在她大概恨不得杀了自己吧？

    “没有什么要说的，是我对不起她，这一辈子我上官擎自认为没有亏欠过谁，可是对她，我欠的太多了。”他的声音满是沧桑。

    “哥，我想知道你爱她吗？”这个问题她很早就想问了，可是她一直以为自己哥哥爱的是苏茵瞳，可是后来她发现自己哥哥对沈凝雪的态度不太一样。

    “我不知道。”他是真的不知道，他现在怀疑自己到底懂不懂什么叫做喜欢，什么叫做深爱。

    上官婉清离开那地方之后，直接去了关押沈凝雪的地方。

    只是没有想到在门口看到了郑敏，此时的郑敏也带着焦虑，整个人一看就没有好好休息，眼里布满了血色，脸色有些苍白。

    在看到上官婉清的那一瞬间，要不是被一边的鲁啸安拉住，恐怕直接要上去撕了上官婉清。

    “你这贱人，你来干什么？看她死了没有是不是？还是看她有多惨？”郑敏嘶吼着。

    上官婉清着急的解释，道：“我真的没有，我就是来看看她怎么样了？”

    “哈哈，怎么样？她现在就要被判刑了？你们上官家满意了吧？”郑敏的笑声无比的凄惨，让人听的都有种落泪的冲动。

    “对不起。”上官婉清第一次意识到有些事真的不是对不起能解决的，现在这对不起是那么的苍白，甚至让她感觉惭愧。

    “滚，你们上官家害的她家破人亡，现在甚至连她都不放过，你一句对不起就真的能解决？”郑敏死死的抓着鲁啸安的手，好像在抓上官婉清的脸一般，鲁啸安的手已经变的血淋淋的。

    他知道现在的郑敏真的很难，他知道沈凝雪在自己未婚妻心里的重量，他也知道自己能和郑敏在一起，沈凝雪是最大的功臣。

    “我有办法让你们进去。”上官婉清知道现在沈凝雪肯定不能有人探，但是她有办法。

    “我谢谢你全家，给老娘滚，不然我现在就杀了你，滚，滚啊！”郑敏那嘶吼的声音让上官婉清有些无力，可是却也只能暂时离开了。

    上官婉清离开之后，郑敏开始坐在地上哭泣着。

    鲁啸安轻声的说道：“她说不定真的是好心，想要帮小雪。”

    “鲁啸安，你要是还是我郑敏未婚夫，你就给我闭嘴。”郑敏神情狰狞的看着他。

    鲁啸安赶忙点头，不再谈论这个。

    “你根本就不知道小雪这些年是怎么过来的，她不管回去，因为上官家没有人待见她，尤其是上官婉清，在她的眼中，只有苏茵瞳才是她真正的嫂子，因为这个小雪不知道吃了多少苦。”郑敏一想到这里，眼泪不受控制的落了下来。

    “你感觉现在就因为这个上官婉清来认错了？我看她是想害死小雪还差不多。”郑敏声音沙哑的厉害。

    “走吧，我们先回去，我们慢慢想办法。”鲁啸安和郑敏在这里已经守了很多天了，可是里面的人却并没有让她进去的意思。

    郑敏已经体力不支了，她也明白，自己不能倒下，自己必须想办法救小雪。

    就在郑敏刚刚离开没有一会，之前离开的上官婉清再次出现在哪里。

    关押沈凝雪的地方很差，那腐朽的味道让上官婉清忍不住想吐，一想到沈凝雪已经被关押在这里很久了，不由眼眶有些发红。

    “大小姐，您不能待的时间太久。”那人已经冒着风险了。

    上官婉清微微点了点头表示自己知道了。

    她看着沈凝雪就这么缩在角落里，一头长发此刻变的有些凌乱不堪，整个人更是凄惨无比。

    “嫂子！”上官婉清声音有些轻微的颤抖。

    好久没有人和自己说话了，而且从来没有人喊过自己嫂子，所以沈凝雪以为这声音并不是喊自己的。

    “嫂子，你没事吧？”上官婉清看着一动不动的沈凝雪，上前轻轻的推了一下她。

    沈凝雪这才反应不过来，原来刚刚那声音真的是给自己听的。

    她就这么抬起头，有些茫然的看着眼前的人。

    等看清楚来人的时候，她再次低垂下了眼眸不知道是不是因为太长时间没有开口说话，她的声音有些发紧。“你喊错人了。”

    “嫂子对不起，对不起……”上官婉清不断的道歉，可是现在道歉又有什么用？

    “你走吧，你们上官家的人我现在一个都不想看到。”沈凝雪的声音带着冷漠。

    “我知道自己当初对你那么差，是我自己混蛋，可是我真的知道是我误会你了。”上官婉清有些愧疚的说道。

    沈凝雪突然笑了起来，抬起头，那脏兮兮的脸上挂着阴森的笑容。“误会？”

    原来在他们家人看来，所有的一切都是误会啊，这上官家还真是特殊，将别人的命说成一个误会。

    “我哥也被关起来了，他现在已经不吃不喝好几天了。”上官婉清轻声的说道。

    沈凝雪现在对所有的事提不起任何的兴趣。“他的事和我无关了，你不用告诉我。”

    沈凝雪抬起头，继续，道：“要是有可能，我真的希望亲手杀了他。”

    沈凝雪那平静的眼眸之中让上官婉清看的有些心惊肉跳。

    有句话叫做“暴风雨之前的宁静。”现在的她就是这个感觉，随时有可能爆发。

    “我能为你做点什么吗？”上官婉清想要补偿一下。

    “我的要求你做不到。”她现在成为阶下囚，有什么要求。

    “你说说看，说不定，我能做到呢。”上官婉清期待的说道。

    沈凝雪嘴角微微勾勒了起来，在她耳边低声，道：“我想你帮我杀了上官擎。”

    说完这话沈凝雪犹如发疯一般的哈哈大笑了起来，上官婉清脸色苍白的看着她。

    “大小姐，您还是走吧。”那外面守着的人看着时间已经过去十多分钟了，这么下去，要是一旦有人来，他就吃不了兜着走。

    上官婉清也知道沈凝雪恐怕现在真的只想杀了自己二哥吧？

    “我改天再来看你。”上官婉清轻声的说了一句，这才转身离开。

    沈凝雪还是在笑，那笑声在空荡荡的监狱之内格外的吓人。

    出去之后的上官婉清一时间不知道如何是好，怎么办？难道她真的要眼睁睁的看着无辜的沈凝雪死在这里吗？

    此刻在苏茵瞳的住处，苏茵瞳心情很不错，翘着腿，喝着红酒，现在沈凝雪就算不死也要在监狱度过几十年，她还怎么争？

    “咚咚！”一阵暴力的敲门声破坏了她的好心情，她有些不满的站起来打开门。

    上官牧在看到她的瞬间，没有丝毫的留情，直接一巴掌打了过去。

    苏茵瞳只感觉脸颊一阵火辣辣的疼。“你这个女人好歹毒啊。”

    “上官牧，你居然打我？”苏茵瞳眼里满是惊骇和难以置信，他居然敢动手？

    “苏茵瞳，你最好想办法让沈凝雪平安无事的出来，不然的我我现在就去警察局举报你。”上官牧气的身体都开始发抖。

    心里有些恶寒，这个女人真的比自己想象之中的要恶毒上千倍，她为了自己的目的甚至不惜杀人吗？

    “你去啊，不过到时候你的事也会败露，你可不要忘了，你母亲当年是怎么死的。”苏茵瞳眼里带着笑意。

    上官牧气的身体发抖，眼里露出了浓烈的杀意。

    “是吗？我是无所谓，不过你要在监狱度过下半辈子了。”上官牧打算离开。

    苏茵瞳冷声，道：“你给我站住！”

    上官牧脚下的步伐微微停顿了一下，转身看着她。

    “我警告你，你要是赶去的话，我保证让你有去无回。”苏茵瞳冷声警告道。

    “你是不是想连我一起杀？我倒是想知道你有没有这个本事！”上官牧冷笑了一声。

    “你感觉你这样恶毒的女人真的能进我上官家的门？我是想为我母亲报仇，可是我从来没有想过杀人，可是你现在已经杀了三个人了，还有一个是一尸两命。”上官牧的声音好像从冰窟传来的一般。

    “是吗？我不在乎，我只要和上官擎在一起，现在沈凝雪已经不可能了，那我就是他唯一的女人了。”苏茵瞳笑的很开心。

    上官牧心里一阵恶寒，上官擎怎么会喜欢上如此可怕的女人。

    “你好自为之吧。”上官牧说完转身离开。

    此刻在一个很普通的民宅之内，一个看上去年轻的女子一手拍着自己一岁多的儿子，一手看着报纸。

    “怎么会这样？”她从来没有想过沈凝雪会杀人。

    难道是哥哥他们做的？

    她在这里已经躲了快两年了，当年沈炜送她离开，她还怀着这个小家伙。

    她关了灯，走了出去，拿出了手机，按下了一个熟记于心的号码，这个号码她一直记着，可是这一年多从来没有打过。

    犹豫了良久，她这才拨了出去……

