秦星云的计谋，本是打算利用百姓的舆论将中心办公大楼逼到一定的程度，然后再用撤人作威胁逼迫中心办公大楼处置帝世天。

　　他想的很好，一连几番逼迫下去，中心办公大楼肯定会承受不住压力，最终还是他会棋高一招。

　　但没想到，这才仅仅一个小时不到，百姓们就都散了。

　　而帝世天出的招，竟然是他这些年在战场上打下来的战功。

　　“这不要脸的毛头小儿，竟然把自己的战功拿出来说事，再想利用那些平民恐怕不容易了。”郭擎天咬牙切齿的说道。

　　在这看似和平的年代。

　　帝世天的这些战功拿出来在某些关键的时刻都足以保命了，现在竟然仅仅只是用到这么一个不起眼的环节上。

　　“究竟是寓意何为呢？！”秦星云皱起了眉头一脸的疑惑。

　　他与郭擎天想的没什么两样，这些战功应该是帝世天最后的保命手段才对啊，丢到这么个地方简直发挥不了它的作用。

　　说帝世天缺心眼吧，他们自己都不信。

　　“不管怎么说，战功不能代表一切，继续给中心办公大楼施压，看他们能抗多久。”郭擎天敲定主意。

　　不止是郭、秦两家这边，那些选择投诚的家族，此刻也在琢磨着这其中的道道。

　　向家。

　　向权坐在上位，一脸的春风得意，“看来我的选择是对的，帝世天已经穷途末路了。”

　　“是啊，稳妥妥的护身符，竟然被浪费在了这个环节上，这架，还没开始打呢。”

　　“家主英明，有你的带领，我向家何愁不兴旺啊。”

　　“那是，家主高瞻远瞩，一眼就看出了王族和帝世天两方孰强孰弱。”

　　“九大传承家族也只有咱们向家的家主有大气魄，等王族一胜，咱们还需要看谁的脸色？”

　　下面，一众向家的核心人员皆是哈哈大笑了起来。

　　九大传承家族，向家只是排在下游，虽说因为有老祖担着，倒也不至于跌落，但这么些年随着老祖的身体越来越差，向家已经被其他八家欺压的不成样了。

　　但只要这次能助王族拿下帝世天，那么从今以后，向家将得到两座王族的庇护，届时，谁还敢甩他们脸色？

　　听到这些族人奉承的话，向权笑意更甚，只觉得人生从来没有这般得意过，一时间也有了些飘飘然的感觉。

　　“好了，大家都将注意力集中，接下来王族应该就会反击了，咱们可不能掉了队。”向权大手压了压，十分装逼的说道。

　　十分钟后，探子来报。

　　郭、秦两家面对着此次帝世天丢出战功一事做出了回应。

　　“这些傲人的战功，郭、秦两族承认，同时向这些战功致敬。”

　　“但，这并不能说明，你曾经是英雄，现在就也是英雄。”

　　“毕竟，没有恒古不变的人心。”

　　“难道，有些功劳，就能联合境外之敌对付自己国家的子民？”

　　“难道，有些功劳，就可以不为自己犯下的错误付出责任？”

　　“你帝世天，联合境外之敌欺我郭氏王族是事实，助境外之敌逃跑也是事实。”

　　“再者，你帝世天从回到四九城到现在也不敢站出来做一句解释，难道不是做贼心虚？”

　　“总而言之，郭、秦两氏还是那句话，帝世天的所作所为，已经没有资格再坐在那个神圣位置上面，必须交出虎符，由有资格的人保管。”

　　“在对待叛国者的事情上，中心办公大楼，应做到公平公正！哪怕是一点袒护和包庇都是对大华人民的不负责。”

　　这一番话从郭、秦两氏传出，不禁让所有人对佩服不已。

　　简直只能用一个字来形容，那就是高！

　　首先一句，是拉高自身的素质，虽没表示对帝世天的认可，但却对这些战功表示尊敬，毕竟这是铁打的事实。

　　接下来的一番话，再是强调自己才是受委屈的一方，并先发制人，将帝世天为郭语琪讨公道说成联合境外之敌对他们出手，再利用帝世天的沉默来一个做贼心虚。

　　最后，表明自己的目的，那就是要帝世天不再担任白虎战区最高指挥官一职，并退下护国将军之位。

　　同时，还将了中心办公大楼一军。

　　所有人都知道，两家是奔着白虎战区和护国将军的位置去的，但你偏偏还没得说。

　　这一招，刚中带柔，柔中有刚，可谓是玩的完美至极。

　　然而，这还不算完。

　　在回应了中心办公大楼之后，郭、秦两族又如同一头俯瞰江山的巨龙，直接对那些投诚的家族下了命令，“三个小时后，如果帝世天还没有受到处置，由王族带头，开始撤人！”

　　这一道命令，不做任何掩饰，直接让所有人都知道他们的决心。

　　与其说，他们是对那些投诚的家族说的，还不如说，这就是用来威胁中心办公大楼的。

　　做完这一切以后，王族直接沉默。

　　“如果不出意外，此一招足以决出胜负！”向家，向权笑意连连。

　　“王族不愧是王族，最后三个小时，这一下看他们还怎么顶。”

　　“顶个屁，拿什么顶？咱们这么多人一撤，大华各地不知道有多少平民百姓事业，难道中心办公大楼还会拿百姓的性命替帝世天顶着？”

　　“好！”

　　听了这人的话，向权大拍巴掌，“立马传令下去，向家各界人士全都做好撤离的准备，就算不用到那一步，咱们也要做给王族看，让王族知道咱们的决心。”

　　命令下达。

　　在所有家族还在等待中心办公大楼大楼态度的时候，四九城内，向家之人却在王族之前成为了第一批准备直接撤人的家族。

　　再如之前一样，一马当先，魄力十足。

　　如今的局势，差不多已经走到了至关重要的环节。

　　向家的疯狂，让所有人都意识到，这次，不再如之前那般只是赌一赌的问题了，他们是真的敢毫无顾忌的撤人。

　　中心办公大楼。

　　“这次，已经不单单是威胁了，这是铁了心的你不下位，他们就要大华大乱啊！”燕诺国一脸的愁容。

　　你说下狠心直接打吧，那影响也不是开玩笑的。

　　你说忍吧，那也不可能让帝世天退位把护国将军的位置交给别人。

　　一旦虎符落到心怀不轨的人手中，那可是随时都能引起大战的后果。

　　一时间，几人皆是沉默了下来，虽说他们都很气愤，但如此多的家族总不能直接镇压了吧？

　　要是他们能自私一些，不去考虑诸多因素，这些家族还敢在他们面前蹦哒一下？

　　总而言之，现在决定权在帝世天手中，毕竟他先前可是胜券在握的呢。

　　“向家，不错，是一条忠实的狗。”

　　帝世天看向窗外，眼中杀意涌动，随后对雷狂吩咐道：“把本子送到江湖协会，这次不杀鸡，宰条狗助助兴。”