    白策军神色镇定，中规中矩的问道：“虚尘法师来，所为何事？”

    虚尘正色道：“贫僧代表白马寺，带人来帮助大秦征战夏国。夏国皇帝李重府，昏聩无道，压榨百姓，实乃昏君。大秦顺天应人，以有道伐无道，我白马寺自然要帮助大秦。”

    白策军道：“你能代表白马寺？”

    虚尘微微一笑，道：“贫僧是白马寺的方丈，另外，贫僧此番带来了白马寺的罗汉阵。十八罗汉成阵，足以和大宗师一战，贫僧勉强是大宗师。有我等相助，大秦在战场上定然所向披靡。”

    白马寺和大林寺的目的，都是相差不多，区别在于带队的人不同。

    虚尘是方丈。

    他亲自带队来帮助大秦，可见其重视程度。

    白策军对虚尘的印象不错，他继续道：“虚尘方丈，老夫有一个问题。白马寺来军中相助，要得到什么？”

    虚尘眼神柔和，缓缓道：“白马寺顺天应人，不求回报。贫僧和十八罗汉一起，尽皆听从秦军的安排。我相信白帅这样的名将，断然不可能让我们送死。”

    白策军点了点头，目光看向林丰，示意林丰来说话。

    这是白策军认可了白马寺。

    林丰对虚尘的印象也不错，虚尘态度很诚恳，且姿态放得低。大林寺方面，安排了智山来，一副老子天下第一的模样，完全是来捣乱的。

    白马寺却不曾提条件。

    实际上，这恰恰是虚尘聪明的地方。

    人家来帮忙，你能亏待人家吗？真要是亏待白马寺，消息一传出去，未来谁还愿意帮助大秦呢？

    林丰说道：“虚尘方丈，不瞒你说，刚才大林寺的人也在，他们也来帮助大秦。”

    虚尘眼神幽深，笑道：“看样子，贫僧和大林寺智休方丈，都想到了一块去。不知道大林寺方面，安排了哪些人来呢？是智休方丈亲自带队吗？”

    林丰摇了摇头，说道：“大林寺智休不曾来，安排了智山和元通带队，还有十八铜人。不过智山的条件不一样，他们要求大秦让百姓信佛，这是最基础的条件。”

    “除此外，他们在军中，不受大秦的约束，他们自行行动。甚至，他们是否出手也自行决定，大秦无法安排。”

    虚尘苍老面颊上，神色不变，神色却是更加的从容。

    他听出了不满。

    显然，智山是恶了大秦。

    这个智山，真是一如既往的愚蠢，只知道动武，不知道动脑子。

    虚尘神色愈发平静，淡淡道：“不知道大秦，如何应答的呢？”

    林丰道：“大秦需要的是朋友，不需要指手画脚的人，自然不会答应。所以，我和大林寺的十八铜人打了一次。十八铜人落败，元慈吐血。恰巧我还在和智山谈，白马寺的人来了。”

    虚尘眼神更是熠熠生辉。

    眼中，多了笑意。

    智山这蠢货！

    虚尘看向林丰，眼神诧异，有着一抹震撼。

    眼前的青年，能抗衡十八铜人？要知道大林寺和白马寺，都是佛门数一数二的圣地。也就是如今白马寺式微，大林寺才成为夏国佛门之首。

    昔年，白马寺才是佛门领袖之地。

    恰是如此，白马寺和大林寺都知根知底，知道十八铜人的厉害。

    虚尘道：“敢问施主贵姓？”

    林丰道：“在下林丰。”

    虚尘说道：“原来是大秦镇国侯林侯爷，林侯爷文武双全，以宗师境界，能抗衡大宗师实力的十八铜人，着实厉害，贫僧佩服。”

    林丰道：“虚尘方丈过奖了。”

    虚尘继续道：“白马寺是来帮忙的，既如此，不能乱了秦军原本的计划。我们在军中，一切听从安排。”

    很显然，智山已经吃瘪。

    虚尘更是暗自庆幸，得亏是他亲自来，这才能彰显诚意。

    林丰想了想，直接道：“虚尘方丈亲自来，足见诚意。恰巧夏国败了一阵，夏国可能安排人刺杀白帅，请虚尘方丈，负责保护白帅。”

    虚尘道：“没问题。”

    林丰朝白策军点了点头，白策军接过话，先让虚尘和十八罗汉交代一番，再让人带着十八罗汉下去休息。虚尘这里，暂时则留在中军大帐，护卫白策军的安全。

    白策军也不避着虚尘，吩咐道：“来人，去通知大林寺的人来。”

    侍从得令，直接去安排。

    与此同时，不远处一座营帐，是智山和元通被安置的地点。

    元通的脸上，一脸愤怒。

    他眼神锐利，直接呵斥道：“智山，现在你欢喜了开心了吧？你认为大林寺厉害，现在呢？被林丰打脸，而且白马寺也来了人。我们是来帮助大秦的，不是来显威风的。”

    “大林寺这些年，处境有多艰难，你不知道吗？”

    “好不容易，我们是第一个来帮忙的，理应占据上风，得到最多的好处。如今，白马寺来了人，一旦对方帮助大秦，我们的处境更是不利。”

    元通道：“这一切，都是因为你。”

    智山哼了声，说道：“大不了，我们直接撤离，回大林寺去。”

    “荒唐！”

    元通握紧拳头，沉声道：“方丈师祖安排我来，不是过家家，不是走一个过场的。按照你的处置，不仅得罪大秦，还要撤离。你这么做，可曾考虑过大林寺的处境？”

    “我大林寺，一直是佛门圣地，是佛门领袖。”

    “这一次输给白马寺，可以预见到，大秦未来必然倚重白马寺。等到未来大秦覆灭夏国，白马寺得到扶持，就再也没了大林寺的第一，白马寺蹿升上去，会成为佛门圣地。”

    “大林寺衰败，你担得起吗？”

    “你一心练武，不曾对外接洽，成了大宗师就自以为是。你这个大宗师，能让大林寺保持佛门圣地的地位吗？”

    元通早就怒了。

    对方是大宗师，对方是他的师祖，他不好呵斥。如今白马寺来了人，大林寺的处境尴尬起来，元通再也忍不住，噼噼啪啪就是一通呵斥。

    智山脸色也是一变再变。

    换做往日，元通敢这么和他说话，他直接一巴掌落下，废了元通。

    今天，智山真不能出手。

    没有白马寺来秦军营地，情况不一样。白马寺的人来了，正如元通所言，大林寺的地位就岌岌可危。

    这个后果，他担不起。

    智山呵斥道：“该死的白马寺，早不来晚不来，偏偏这时候来，真是可恶。”

    元通说道：“人家什么时候来，是人家的事情，脚长在对方的身上，我们管不了。我们如今，面临困境是事实，是当下必须要解决的。智山，你造成了这一切，你说该怎么办？”

    智山神色僵硬。

    是啊！

    一切都是他造成的。

    元通一直反对，是他和林丰起了冲突，和大秦起了冲突。关乎大林寺的地位，智山无法辩解，他也不可能不管。

    智山没了先前的骄矜自傲，没了先前的强势，叹息道：“元通，你负责对外的接洽，你说该怎么办？”

    元通道：“如今只有一个办法。”

    智山连忙道：“什么办法？”

    元通说道：“你向林丰道歉，向白帅道歉，我们一切服从大秦的安排。我们的实力，绝对不弱于白马寺。我们全力帮忙，大秦不会拒绝。”

    “不可能！”

    智山直接拒绝。

    他好歹，是大宗师啊！

    智山在任何一地，都是能开宗立派的人。

    甚至大林寺，也就他和智休是大宗师。他这样的身份，向林丰道歉，这怎么可能呢？

    元通沉声道：“智山师祖，如果不道歉，事情不可能缓和。既如此，我们不必管了，直接离开。大林寺自此，封山不再对外开放。正如林丰所说的，你来帮助人，却要做祖宗，还不听人家的安排，你认为可能吗？”

    智山心下大恨。

    该死的林丰。如果先前林丰败了，十八铜人阵胜利，林丰就不可能这么跋扈。

    可是林丰胜利了。

    如今，智山是进退两难。

    元通继续道：“智山师祖，你要清楚一点。没有我们的帮助，大秦也依旧强横。随着大秦越来越强，会有越来越多的人归附，大林寺的影响会更低。我们得罪了大秦，即便大秦不出手，也会有人针对我们。到时候你智山，更是大林寺的罪人。”

    “别说了。”

    智山忍不住开口呵斥。

    他握紧拳头，心中无比的愤怒，偏偏他没有办法解决。

    这一刻，智山后悔了。

    早知如此，何必摆架子？

    早知如此，何必耍威风？

    元通看着眼前的智山，其实不怎么瞧得起智山。因为智山的武功高，辈分高，遇到了武林人士，直接用拳头就可以解决所有的问题。

    面对大秦朝廷，拳头没有用。

    大秦朝廷一纸诏书，大林寺就得面临灭顶之灾。

    这是不可承受的。

    好在智山是在乎大林寺的，有这一个羁绊在，让智山道歉是有可能的。

    元通再度道：“智山师祖，我们所做的一切，是为了大林寺的发展，是为了维护大林寺的地位。大林寺，不能在我们的手中，丢失了佛门领袖的地位。”

    “虽说我们和林丰、白策军有一些冲突，实际上，也没有什么直接矛盾。我们为大秦效力，不影响后续出手。只要我们立下功勋，自然能化解矛盾。。”

    “好，我去道歉。”

    智山近乎于是咬牙切齿的说话。

    他没有选择。

    他只能道歉。

    元通松了口气，说道：“那就好，我们和白马寺之间，就还有争的可能。”

    智山叹息一声。

    他这一次丢尽了颜面。

    呼！！

    就在此时，营帐门帘撩起。一名士兵进入，直接道：“大帅召见，随我来吧。”

    元通站起身，朝智山点了点头，便联袂走出营帐，朝中军大帐去。

