    其实在杨辰成就武林神话的境界后的第一时间，就冲上识海，准备协助洛仙将黑影拿下。

    但是他猛然发现黑影在他刚有动作的时候，直接准备逃跑。

    黑影很是诡异，即便杨辰成就了武林神话也没有看透黑影，杨辰也不知道黑影逃跑的话，他能不能拦截住，因此杨辰停止了进入识海，反而以秘法开始抽取黑影的意识本源。

    一边拦截黑影，禁止他出识海，一边抽取黑影意识本源，此消彼长之下，黑影也是无奈，在洛仙攻击下已然落入下风。

    “我倒是要看看你到底是个什么东西！”

    杨辰一边抽取黑影本源，内心一边暗道。

    此时已经日上三竿，正午也已经到来。

    杨辰心思一动，内心已然喊道：

    “系统，签到。”

    这完全是本能！

    真的！

    二三十年的签到形成的习惯，已然成了本能。

    按照以往的经验，此时系统定然会回复道：【签到成功！】

    但是可惜，足足等了三秒钟，也没等来系统的回复。

    杨辰愣了一下，这才反应过来，自己的系统还在安装之中。

    哦！

    不对！

    是继续安装中。

    【安装中......61%.......】

    是的，没错！

    自从杨辰突破到武林神话境界之后，在他周身之处，天地的那层隔阂出现零星的孔洞。

    而不时一缕缕银白色莫名能量穿过孔洞进入杨辰身躯，这些能量会让系统的安装进度继续增加。

    杨辰缓缓睁开眼睛，盯着天空，眸光莫名，眼神幽幽。

    仿佛看到了天地深处一般。

    “是这层隔膜阻挡了系统的安装！？”

    杨辰内心一动，有了一些猜测。

    手指一动，将一缕黑雾吸收进手掌中的能量球之中，杨辰内心对于系统有了期待。

    他一直嫌弃的系统，竟然是一个没有安装完全的系统。

    这让杨辰有了期待，期待完全版本的系统会是怎样。

    ..........

    乾坤大殿。

    莫言长老坐在大殿之中，不时打着瞌睡。

    他的生命本源已经不多了，身体自然经常会后继乏力。

    谁都知道，莫言长老已经接近油尽灯枯了。

    但是今天，莫言大长老还是被请来大殿之中。

    “如今成了这样，大家都说一下各自的见解吧！”执法长老看了一眼莫言，随后当先开口道。

    对于此时江湖中沸沸扬扬的乾坤有仙传闻，乾坤宗的众人也都接到了消息。

    正因为此，众人才是一头雾水。

    乾坤有仙！？

    开什么玩笑！

    乾坤宗到底什么样子，他们难道不知道嘛！？

    唯一一位大宗师级别的人物，如今也油尽灯枯，支撑不了几年。

    宗主倒是年少有为，还是天骄，但是奈何年岁低了些，如今虽然算宗师中的强者，但是距离仙，还差得远。

    “我先来！”

    当众人交头接耳之际，以为长老当先站起来说道：“我们乾坤什么样子，我们大家都很清楚，绝对没有什么仙。所以，我怀疑少林寺了智圣尊的话，是不是我们理解错了，不是在说我们乾坤宗有圣者？！”

    “就是，我也觉得是不是被人误解了！？”又以为长老说道。

    “误解什么，啊！有什么误解的，没听到还有人说，那是少林寺了智对宗主先出手，后面才说出了这句话嘛！？我们现在的关注点不应该在宗主安慰身上嘛！？至于什么仙，什么圣者，那跟我乾坤有什么关系！？我们又没有！”一位脾气有些爆的长老怒气哼哼的说道。

    “就是，就是，少林寺这是什么意思嘛？！要对我乾坤宗出手嘛！？真当他是正道第一大宗门就能随意欺辱我乾坤宗！？”

    随着几句话，众人顿时气氛壮烈起来。

    甚至不是骂骂咧咧的话语传来。

    乾坤宗正在慢慢走出没落期，眼瞅着要崛起了，自己宗主要起来了。

    但是此刻了智的出手不亚于在断他们希望。

    可以说，这一下子乾坤宗内部对于少林寺充满了愤怒。

    只不过，这种愤怒也只能气愤而已。

    毕竟，实力不如人啊！

    “好了！”

    燕华伸手一挥，止住了身边围着的长老们的追问，这才接着道：“个中缘由我也不甚清楚，但是接下来我们小心点总没错。至于江湖传闻......”

    看着众长老顿时竖起耳朵，他才顿了顿，又说道：“江湖传闻这种事，怎么可能乱相信呢！”

    燕华老神在在的对着众长老说道。

    这话一出，一些长老眼中的希翼顿时烟消云散。

    “就是啊，哪有那么多奇迹，唉。”

    众长老唉声叹气。

    燕华瞥了他们一眼，扯动了一下嘴角，还是将到嘴边的话咽了下去。

    现在自己都没去看师兄，也不知道到底是不是真的，所以还是别乱说了。

    虽然燕华看着众长老失落的情绪有些压抑，但还是忍住没有说出来。

    人群中的燕华恍惚了片刻，下意识的望向后山死地的方向。

    “我是不是得现在去找一下师兄？！”

    燕华内心嘀咕道。

    这么一想，他再也待不下去了。

    就想立刻见到杨辰，然后好好询问一下，好解一下自己内心的疑惑。

    燕华身子一动，直接离开人群。

    “哎，哎，宗主，你干什么去！？”

    几位长老看到这一幕，顿时惊讶的高声问道。

    但是燕华此刻内心满是希翼，却哪里会回答他们的问话。

    但也就是在这时，一道庞大的气息自山门处袭来。

    这股气机铺天盖地，带着堂皇大势蔓延而来。

    “嗯！？”

    燕华身子一顿，停下了抬起的脚步。

    轻轻的转身，有些戒备的看向山门处。

    不止是燕华，一众长老也是瞬间停止了交谈，所有人都有些震撼的看向山门之处。

    堂皇大势正从那里蔓延而来。

    不只是如此，在燕华以及一众长老眼中，此刻天地之力都在缓慢发生变化。

    天地之力猛然间改变流淌的轨迹，氤氲成团，汇聚在山门之处。

    这一幕，只有能够沟通天地之力的武者才能感觉到。

    “这...这这这...这是....”

    有长老猛然间打了一个激灵，哆哆嗦嗦的抬起手指着前面道。

    眼前的此情此景如何不让他惊骇。

    因为让天地之力出现如此变化的，绝不是大宗师。

    虽然大宗师也非常强，但是绝对不会出现眼前的一幕。

    眼前的这一幕，已经可以说是在告诉他们一个事实。

    来的不是大宗师，是圣者！！！

    圣者，竟然是圣者！

