    刘子民能说出这番话，自然是有所考虑。

    第一，末日的确需要抱团生存。

    第二，这木屋相当于他的藏身地点，如果放这两人走了，要是带人回来报复，哪岂不是作茧自缚？

    所以，要么死，要么就留下。

    而第三，则是这两人看起来不算太废的样子。

    果然，吴昊和张子赫对视一眼，就开始认真考虑了。

    “我觉得……可行。”张子赫说。

    吴昊比较要谨慎：“要是这小弟只是个炮灰小弟那咱们不是亏大了？”

    张子赫一听，是这么一回事，立马就问了：“大哥，当小弟有五险一金不？”

    刘子民忽然不是很想收这两人了，简直是付文星的奇葩兄弟！

    “在末日里跟我谈保命？我都不知道自己哪天就凉了怎么保证？”

    刘子民说得那个坦荡，他直接上去按住吴昊的肩膀。

    只“咔咔”两下，就给人接好了。

    这波操作算是诚意的第一步，吴昊到底是一个聪明人，立马说：“行，那我就认你做老大。”

    张子赫也立马跟着站起来。

    “很好，恭喜你们做了一个正确的选择。那你们找个机会把房子弄到我这边吧。”

    刘子民一边说着，一边跟他们加了一个好友，转身就进屋。

    这放心的模样，压根看不出就再两分钟前他们还是敌对关系。

    两人一脸懵逼。

    这人就是这么收小弟的？

    二人不太放心，于是小心翼翼的靠近门口，找点话题问：“老大……你这房子我慕了，能参观不？”

    刘子民没搭理他们。

    这两货想了想，觉得是默许了，于是迈步进去。

    然，刚进去的第一步，就对上趴在屋子里头一对金黄色的瞳孔。

    二人顿时浑身紧绷，心跳“砰砰砰”仿佛要从胸膛炸出来。

    “尼玛，大猫？”张子赫瞪眼。

    吴昊也瞪眼：“你他妈……见过哪只猫额头写个王？”

    这分明是老虎！

    大白看到两个陌生人，已经开始蠢蠢欲动，这会慢悠悠的站起来，就往这边踱步。

    二人顿时不敢动，生怕大白一口一个。

    感受到外头气氛不对的刘子民终于冒出一个头来，看到这架势，立马乐了。

    “大白，那是自己人。”

    大白这才略微遗憾的停下脚步，懒洋洋的躺了回去。

    门口仿佛捡到一条命的两人这下彻底服气了。

    这大腿抱定了！

    废话，连只老虎都能制服的大哥不要白不要！

    二人深深的吸了一口气，对视一眼，同时看到对方眼里在末日里燃气的生存的希望。

    “老大，我这就去准备搬家！”

    “我去打猎解决今天的食物问题！”

    二人说完，就准备积极行动，然而跑了两步，就想到一个非常重要的事情。

    “对了，老大，咱们哥俩还不知道您的名字呢。”

    刘子民终于回了一句：“哦，刘子民。”

    门外忽然寂静。

    片刻——

    “卧槽！大佬！”

    二人的震惊差点没有把屋顶给掀飞。

    之前系统出现过两次大名的那位大佬居然让他们给撞见了，而且现在是他们老大！

    他们激动不已，然而刘子民最后一丝耐心终于给磨没了。

    他从隔间出来，手里拎着一把斧头：“滚？”

    这话吓得二人赶紧行动起来：“好的老大，咱两这就干活！”

    吴昊和张子赫这次是真把刘子民当大哥了。

    不到一个下午的时间，刘子民的附近不远处就多了两座简陋的小木屋。

    等接近晚上的时候，刘子民出去碰运气，回来的时候手里多了一只兔子和一只鸡，更是馋得吴昊二人直留口水。

    而这末日世界里的气氛也因为这烤肉而多了几分平和。

    然——

    “老大，你看世界频道！”吃着一条腿的吴昊忽然叫住了刘子民。

    “有人挑衅你！”

    吴昊做小弟挺上头，一脸的必须维护老大的模样。

    刘子民只看了一眼。

    公共频道还真爆炸了。

    不知道前面谁放的一个爆炸消息，这会全在讨论——

    小兔乖乖：“你们说那个抢温龙女人鹿的男的是刘子民？那这大佬用的是斧头？”

    刘子民意外。

    抢鹿的时候他还没告诉任何人他的名字呢，这些人是怎么知道的？

    然而还没等他往上翻找原因，刷刷刷几条评论就上来了。

    末日郭富城：“大佬用斧头？谁说的？区区一把斧头能干得了什么事？不过这抢鹿这行为还真是弱爆了，还抢女人的。”

    睿智兄：“末日资源本来就少，资源不抢能送到你嘴里？这时候还谈什么女不女人的？”

    单身狗：“楼上说的有道理。没命要女人干啥？”

    末日黑户：“这已经不是女人的问题，问题是这女人不巧是温龙的人，所以这仇是结定了。”

    ……

    “老大，有个ID秋水伊人的人约你到集合点呢，说是解决关于你抢了她鹿的恩怨。”

    刘子民没有找到的内容，被张子赫给找到了，这会他正一脸震惊的说。

    完事他还不忘补充一句：“老大，你还真抢这人的鹿了？”

    “弱幼强食，难道要礼让啊？那不饿死你！”吴昊嗤之以鼻。

    张子赫秒懂，立马道：“老大我挺你，这人就是无理取闹！”

    刘子民咬了一口肉。

    这可不仅仅是无理取闹。

    游戏里的排名还没有正式出现，但是他的名字已经在所有人眼里出现过几回。

    而第一次打照面他就知道温龙拿着一把枪就干掉号召力量的人，野心昭然可见——他想当这片地区的统治者！

    他猜温龙也不确定抢那女人鹿的是不是刘子民。

    但刘子民的名字已经在系统里风头过盛。

    温龙的目的只是要一个杀鸡儆猴的效果而已。

    “我敲！老大，这孙子说你不敢应战！”

    刘子民正琢磨着，吴昊那边就愤愤不平，“我老大连老虎都能征服的人难道还怕他区区一个温龙不成？”

    果然，因为刘子民迟迟不回应秋水伊人的挑衅，这公共频道已经是各种猜想。

    “这么久没回应，一定是不怕了。”

    “对啊，之前不就是给房子升级嘛，谁不会啊，说不定他得到的礼包只是有把斧头好劈柴做房呢！”

    “也说不定之前就是一个搬砖的，刚好做自己会擅长的而已，哪能跟温老大之前混道上的比？”

    这谄媚的语气隔着屏幕都能隔应死人。

    刘子民却只瞥了两眼，继续啃兔腿。

    吴昊不服：“老大，揍他丫的，让他们跪着唱征服！”

    听到这话，刘子民这才叹了一口气，语重心长的吐出三个字：“我怕死。”

    吴昊二人傻眼了。

    刘子民看他们这傻样，决定给他们传授点生存之道：“末日生存，能狗则狗。”

    吴昊二人：“……”

    你听听，这个养了只老虎，徒手摩擦他们的男人说的是人话吗？

