    第647章 天蓬元帅猪八戒

    荒废的天宫庭院，四处都是荒乱破败的景象，杂草丛生，却无比的春意盎然。

    一草一木，生长的都非常旺盛，且点点枝叶之上，更是夹杂着仙气围绕，·具备着一种特殊的朦胧美感。

    哪怕是比之凡界生长繁茂、山清水秀的花果山，景色也是隐隐占据上风。

    天宫破败废弃之地，尚且如此美观，灵气充裕非常。

    可想而知，为什么每个当了神仙的家伙，都想要好好呆在天庭了。

    因为天庭天宫大九天上，便是三界之中，灵气最为充裕的地方，而且亦是权利的集中营。

    无论是修炼，还是想要掌控苍生，天庭都能满足你任何要求。

    如此仙境圣地，自是比之凡界皇都，都要好上不知多少倍。

    望着主动飞离庭院的白鹤仙子倩影，逐渐脚踏祥云消失得无影无踪之上，叶晨站在原地，也是认真观察起了来了些时间的天庭。

    那一层一层的浮空云盾，共有九层承托住整个天庭，且每一层浮空云盾又被分为四个上下阶梯般的云层领域，也就是四小重天。

    九之有四，所以天庭亦是被细分成了三十六重天，每一重天云层上，采光仙岛林立各处，看得人眼花缭乱。

    越往上，就越是辉煌无比，一层一层，亦都代表着天庭权利的阶层。

    望着最为顶端的，刺眼辉煌光芒如同曜日的凌霄宝殿，那高耸于三十六重天巅的权力巅峰，饶是叶晨，眼眸之中也是升起了股股想要向上而攀的冲动，掌控整个天界。

    但望了一小会儿之后，叶晨终是笑着摇了摇头，独自言语道：“志不在此，不争也罢。但既入得天庭，还是得做一些事情才好，否则日后孙悟空上得天来，他这个做大哥的也好为其撑撑腰。”

    想到这里，叶晨不经脚步轻踏，就欲飞离这属于第二重天的废弃庭院之中。

    天宫整体非常之大，越往下，灵气的充裕程度就愈发的细薄，但也比下界好了不知多少。

    只是，四层之下的空气中，存在的还都只是属于凡阶灵气而已。

    待四层之上，就是属于真正的仙家福地的，所蕴含的充裕灵气程度和质量，都已经发生了巨大的改变。

    已经完全不能用灵气概括，而是属于真正的仙气也不为过。

    但凡吸收四层天界以上的仙气，都不用再提炼凝纯，便可转化为仙力吸收使用，可谓大大降低了修炼的时间。

    也难怪，这二重天上，早已人迹难寻，叶晨待在这如此之久，居然连个巡逻的天兵都没瞧见。

    想来，但凡天庭中人，都如凡尘的权力结构一般，心里一直想的，都是往上而爬，越高越好吧。

    想到这，叶晨不经望着三十六重天上的凌霄宝殿，淡漠的笑了一笑。

    而也正是在这时，一道非常陌生但又让叶晨觉得耳熟的声音，忽然自其身后转响而起道。

    “你是何人，怎的会在二重天上？身兼何职，还不速速与本元帅好好道来。

    不对，瞧你这衣着穿戴，通体白衣的，身躯修瘦，倒像个下界的书生。

    不会吧，你小子一介凡人身份，居然也敢勾搭王母娘娘的贴身仙女？我去，这什么情况，本元帅倒是看得有些蒙了。”

    背后之人言语不断，且每一句话，都是对叶晨的审视分析，无论是身份还是和白鹤仙子之间的关系，仿佛都被此人猜得七七八八一般。

    又或者说，之前白鹤仙子与其相遇，背后之人，就一直在跟着他俩。

    叶晨神情淡然的转身望去，只见一个头顶赤发玄冠、身着绯衣金甲的高大男子，正饶有兴趣的摸着下巴，不断打量着他。

    且在看清叶晨模样之后，亦是嘴里发出啧啧之声，心中暗道不已。

    “倒是生得个仙子们喜欢得很的小白脸，模样俊俏有型，但可惜，这底末的修为嘛，却只有初级地仙境界，简直入不得眼。

    且在这天庭之上，但凡天兵中的佼佼者，都有天仙之姿，实力算是可以。

    但怪就怪在这里，白鹤仙子身份非同一般仙子，怎的，就会看上这么个小白脸呢？

    可要这么论的话，以我手掌三十六万天河水军，天蓬元帅之名，配那嫦娥仙子，岂不绰绰有余？”

    想着想着，天蓬元帅的嘴角，便就露出了一番脑补幻想，暗自喜滋滋的想着和嫦娥结成仙侣，也不是没可能的呀。

    正当其幻想连连之际，瞧着其神态逐渐猥琐的叶晨，却是忍不住出声说道。

    “我与白鹤仙子之间的事，还望这位兄台不要多管闲事才好，毕竟你我无冤无仇，犯不上结下这没必要的梁子。”

    “哦？听你这话，此事我要真传出去，你这小子还能没本元帅的口不成？哈哈，越来越有趣了。”

    被叶晨打断幻想的天蓬元帅，不禁又道出一句挑衅之言，在其眼中，可以只要地仙之境，甚至连个仙位都没有的叶晨，根本入不得他的法眼。

    只是，深知眼前这个天蓬元帅未来的叶晨，却也丝毫没有生气，反倒是望着眼前未来的猪八戒，眸宇之中下意识间流出了些许怜悯。

    毕竟堂堂一位天蓬元帅，全称祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君，手掌数十万天河大军，地位何其之高，威风何其之强。

    但是吧，就这么一位身材高大、粗狂相貌尚可的大元帅，却偏偏走错了路，以至于之后变成了一头猪，哦不，是猪头人身。

    啧啧，此等未来，是何等的让人唏嘘呀。

    还有，在去西天取完经书，论功嘉赏的时候，亦是两个佛陀都没混上。

    只是个卑微的净坛使者罢了，连正经的供奉庙宇都没有，只能靠吃着被人家佛祖菩萨的残羹剩饭渡日？

    这种结局，与之天蓬元帅的风光无限，简直不能以唏嘘概括了。

    而是，惨，悲惨至极啊。

    叶晨一想到猪八戒的未来，眼眸之内的惋惜之味，就变得愈发浓郁起来。

    而看着露出根本不属于对方眼神神情的天蓬元帅，此间心底里亦是纳闷得很。

    但很快，他的心中就不由得想起一个为叶晨此刻表情辩解的理由，那便是：“这小子，莫非是哪路大神尊者的亲人不成，否则被我这大元帅撞破了好事，怎的反倒是怜悯其我来了？”

    ?  ?感谢‘妩仸’的打赏?(′???`)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

