    第一百一十五章   

    第115章   

    姜晚这个临时翻译只当了一场, 之后便由乘风的翻译顶上了。

    

    毕竟他们队里又不只有陈遇一人，她一个女生跟进跟出男篮更衣室, 确实不是太方便。

    

    姜晚于是又回到了观众席。

    

    乐遥时间不如她自由, 后面好几场比赛都没能来看，翟少宁几人正好在暑假，倒是跟着她场场不落地看了下来。

    

    还有同在暑假期间的陆程延。

    

    不知道是不是陈遇跟他说了什么, 陆程延这几次一见到她, 还是会乖巧打招呼，但叫的不再是“姐姐”, 而是“表嫂”。

    

    姜晚觉得叫这个称呼实在太早, 可让陆程延叫她姐姐, 某个小醋坛子怕是又要翻, 索性就由着他叫了。

    

    中国队在亚洲范围内实力本就数一数二, 小组赛第一场又打出了气势, 后面几场小组赛连同前两轮淘汰都轻取对手，一路顺利过关。

    

    半决赛，中国对阵的是以篮球为国球的菲律宾。

    

    这场比赛中间因为犯规问题, 双方出现了点小分歧, 但最终也有惊无险地赢了下来。

    

    国际大赛的强度远非CUBA可比, 陈遇后面这几场比赛的三分命中率虽然再没高过第一场, 但发挥都很稳定, 在出场时间不算太多的情况下，场均能拿到11分、2.6抢断、2.1篮板的数据。

    

    除此之外, 他失误数也控制得非常好, 几场比赛中, 没有哪场球失误多于过2个。

    

    在场上冷静得完全不像是年轻的新球员。

    

    而赛前大名单出炉时的质疑声也再没出现过。

    

    8月20日，本届亚洲杯终于要迎来决赛。

    

    中国队决赛的对手是伊朗, 比赛时间定在当天晚上八点。

    

    乐遥这次终于抽出时间过来看比赛。

    

    南大那群小朋友被吴宆带去外省打友谊赛，来不了现场，晚上说是会一起在酒店看直播。

    

    临近比赛时，乐旭东夫妇和陆柏松也到了现场。

    

    彼时入场仪式和国歌仪式都已经结束，两边球员都在场边听教练布置战术。

    

    几个长辈的位置就在后一排，姜晚几人都回过头同他们打招呼。

    

    刚打完招呼，观众席就忽然响起点喧闹声。

    

    姜晚又转回头。

    

    比赛就要开始，两边首发队员都正走向场中——   

    而南大这边，走在最后的人，赫然是今年才第一次进国家队的陈遇。

    

    男生这场穿着白色球衣，球衣背后大红色的“15”和“CHEN YU”分外显眼。

    

    ——亚洲杯打到最后一场的决赛，身为国家队新秀的他终于从替补席首次进入了首发名单。

    

    许是有所感应，陈遇忽然回头朝他们这边看了眼。

    

    姜晚压下心头那股激动，眉眼弯弯冲他笑了笑。

    

    乐遥大约是激动一点都不比她少，性格又惯来比她外放，此刻忍不住冲着他大声喊了句“加油”。

    

    旁边翟少宁也有样学样喊了一声。

    

    他们俩都没压着声音，后排的观众不知是不是受到了感染，现场忽然就山呼海啸般地响起了加油声。

    

    直到开始决赛的两只队伍各自在中线附近站好位准备跳球，观众席的声浪才终于止歇。

    

    总决赛开始。

    

    王耀辉能让陈遇在决赛首发上场，说明已经是足够信任他，而陈遇也没有辜负他的信任。

    

    第一节开始不到一分钟，他就迎着对面分卫的防守，直接投进了一记强硬的三分。

    

    伊朗是亚洲传统强队，中国队数次与其交手，胜败皆有。

    

    但从陈遇这记强硬的三分开始，或者早从方才赛前那阵山呼海啸的加油声开始，伊朗队气势像是就被中国队直接压了一头。

    

    第一节打完，中国队单节领先了6分。

    

    第二节，中国队又赢了5分。

    

    第三节，伊朗队找回点状态，但最终单节还是输了2分。

    

    中国队带着13分的优势进入第四节。

    

    第四节整整十分钟，只要双方分差不是过分悬殊，一切都有可能在这一节中发生。

    

    伊朗到底不是弱队，决定胜负的末节一开始，他们就紧紧咬住了比分。

    

    末节过半，眼看分差只是没能被扩大，但也没缩小，对方主教练叫了次暂停。

    

    整场比赛都只剩下五分钟，这次暂停一回来，伊朗队像是带了某种破釜沉舟般的决心似的，进攻防守两端都拼得更加凶狠，甚至冷了好几节的外线手感都突然爆了。

    

    暂停回来，不到两分钟，他们就打了波8：0。

    

    中国队教练王耀辉也叫了个暂停。

    

    这次暂停不止布置了战术，同时王耀辉也把暂时都在场边休息的陆程骁和陈遇又换了上去。

    

    决赛还剩三分多钟，双方分差只剩下5分，打得好，两个回合就能追上，甚至是反超。

    

    比赛悬念骤然增加，观众席的气氛瞬间都紧张了起来。

    

    姜晚也有些紧张，下意识抓住了乐遥的手，结果发现她手心也出了点汗。

    

    结果陆程骁和陈遇重新刚一重新上场，就各命中了一记三分，随即中国队中锋还送了对方中锋一记火锅大帽。

    

    分差瞬间又拉回11分，而时间已经只剩下一分钟。

    

    这两记三分和一个盖帽像是打掉了对手最后那点反扑的气势，也提前杀死了比赛的悬念。

    

    比赛还剩30秒时，中国队还拥有11分的分差。

    

    比赛还剩15秒时，伊朗队追回两分，但部分场观众已经站起来，提前开始庆祝胜利。

    

    第一场就在场外等候入场的老爷子高高挥动起手中的五星红旗。

    

    被带进场中的小朋友不知道爸爸妈妈为什么都突然高兴又激动地笑了起来，天真地眨巴了几下眼睛。

    

    ——终场哨就在这时候响了起来。

    

    亚洲杯决赛，中国队92：83大胜伊朗。

    

    再一次站上亚洲之巅！   

    现在欢呼声一浪高过一浪，主场MC放起了那首耳熟能详的经典胜利战歌——   

    “We are the champions， my friends   

    And we"ll keep on fighting till the end...”①   

    姜晚他们早和现场的观众一起都站了起来。

    

    在歌声和欢呼声中，姜晚看见男生又高高举起手，冲他们这边比了个三分手势，随即又像上一次一样，被冲上来的队友们团团抱住。

    

    他们没在场中庆祝太久，跟对手握了手，又向现场观众致敬完，就齐齐退场回了更衣室去换冠军T恤。

    

    南城体育中心的大斗屏曾经短暂记录过陈遇偷看姜晚的画面，如今上面只有一行提示稍后有颁奖仪式的大字。

    

    现场上万观众几乎全留了下来，观众席闹闹哄哄，热闹不已。

    

    直到冠亚季军三只球队又重新回到场内。

    

    再次上场的中国队已经换上了属于冠军的特制红色T恤，他们走至场中心，走到亚季两只队伍中间，然后一起抬脚踏上了属于冠军的最高领奖台。

    

    中国篮协主席一一为他们颁发了金色的冠军奖牌。

    

    随即国际篮联主席给他们送上了冠军奖杯。

    

    站在中间的陆程骁将冠军奖杯高高举起，陈遇跟其他球员一起团团围在他身边，也一起高举起手。

    

    冠军奖杯闪耀着金属光泽，全场欢呼声中，现场MC的声音透过音响传至球馆每一个人的耳边。

    

    “女士们，先生们，请肃立，奏中国人民共和国国歌。”

    

    国歌今晚又一次在这片场馆中响起。

    

    三面国旗冉冉升起，处于最中心，也是最高位的五星红旗就在全场的齐声大合唱中慢慢升至了顶点——   

    这是胜利与荣耀的象征。

    

    也是所有运动员的最高使命。

    

    直到现场观众散了大半，直到陈遇和陆程骁一起走到了他们这边，姜晚鼻子仍有些发酸。

    

    穿着冠军T恤的男生眼底还带着未散的笑意，他拉住她的手，轻轻将她往怀里一带。

    

    中间隔着护栏，这实在算不上多亲密的一个拥抱。

    

    姜晚难得不想顾忌这是公众场合，她抬手环住男生的腰，久久没放开。

    

    直到陆程骁在旁边轻轻“咳”了声。

    

    姜晚松开手。

    

    乐遥笑着打趣：“你们这是当我们都不存在是吧。”

    

    站在最旁边的翟少宁带着一脸没眼看的表情帮腔：“就是，肉麻不肉麻。”

    

    几个长辈脸上也带着笑。

    

    姜晚脸上后知后觉漫上点热度。

    

    陈遇往旁边走了一步，没什么表情地朝乐遥伸出手，乐遥轻轻“啧”了声，还是半探身过来。

    

    刚刚帮助国家拿下冠军的男生跟他的家人朋友也都一一轻轻拥抱庆祝了下，直到停在翟少宁面前。

    

    “你嫌肉麻就算了吧。”

    

    翟少宁把伸出去的手缩回来，朝他翻了个大大的白眼：“谁稀罕跟你抱似的。”

    

    陈遇又笑起来，尖尖的小虎牙罕见露在了外面，然后也朝伸翟少宁伸出手。

    

    随即他又折返到姜晚这边，拉住女生的手，轻声问：“等下还有发布会和采访，奖牌回去再给你？”

    

    姜晚还没开口，乐遥就先说话了：“哟，奖牌还要上交呢？”

    

    姜晚耳朵微烫。

    

    陈遇不搭理表姐的打趣，又轻轻捏了捏姜晚的手：“你等下去酒店等我吗？”

    

    姜晚想了下：“我回家等你吧。”

    

    采访和发布会还不知道要多久，他们一时半会儿还不一定能直接回酒店庆功。

    

    “这么晚你一个人回去？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚：“没事的，我开了车过来。”

    

    那边像是有工作人员在叫他和陆程骁，乐遥抬抬下巴：“你先去忙你的，阿晚我们帮你送回家。”

    

    回家洗完澡，姜晚心头那股激荡的情绪都还没完全平复。

    

    她手上还有份笔译稿没做完，可暂时也不想工作，就先躺上床，打开手机刷起了围脖。

    

    这场决赛过后，陈遇和陆程骁又双双上了热搜，位置还都不低。

    

    姜晚点进陈遇的热搜。

    

    前排热门都是些篮球博主，大多是夸他这一场比赛，和整个亚洲杯比赛的表现的内容，以及几个得分集锦视频。

    

    往下刷到后面网友的实时微博，姜晚目光稍凝，指尖也停下来。

    

    【啊啊啊啊啊陈遇真的好帅啊！！】   

    【陈遇也太太太太太帅了吧】   

    【呜呜呜陈遇为什么能这么好看】   

    姜晚继续往下滑了滑，可越往后，夸他长相的就只多不少。

    

    大多还是顶着可可爱爱的卡通小头像，口吻也很像可可爱爱的小女生。

    

    她心里泛起点酸意，又随手往下刷了刷，见还是差不多的内容，就干脆直接退了围脖，随手把手机丢在一边，起身打开了笔记本电脑。

    

    等开了机，姜晚又忍不住把留在床上的手机拿到了桌上。

    

    可手机响了又安静，安静了又响，直到过了凌晨，她才等到想等的消息。

    

    【男朋友：到门口了】   

    姜晚指尖在手机屏幕上顿了一秒。

    

    明知道他马上就能上来，但不知是不是今晚的胜利实在太过于激荡人心，她这一瞬忽然觉得心里好像有什么东西压抑不住了似的。

    

    从他六月份出发去集训，至今已经满满两个月，比赛这几天倒是能见面，但也就仅止于见面而已。

    

    唯二的两次亲密，也就是第一场和今晚赛后的两个拥抱。

    

    姜晚把手机往桌上一放，起身出门跑下了楼。

    

    陈遇还没走到楼梯口，就看见听见急快的脚步声响起。

    

    女生今晚穿了条白色的睡裙，由上至下跑动间，群摆轻轻飞扬起舞，看看见他的一瞬，那双漂亮的笑眼瞬间一亮。

    

    她性子温柔，平日情绪也偏淡，少有这样激动的时候。

    

    陈遇脚步停顿，先是稍稍愣了下，随即才将手上的东西搁置在一旁的储物柜台上，然后朝她张开了双臂。

    

    姜晚三步并两步跳下剩下的台阶，扑进他怀里。

    

    

    

