    高飞来到地下城入口，这里有一层薄薄的屏障，和赛利亚房间光门的进出口一样，应该是某种传送性质的存在。

    深吸一口气，高飞穿过屏障，眼前是空白的一片，脚下也失去了踩在地上的实感，仿佛置身于一片虚无之中，一张地图样的古卷闪现在他面前，上面赫然写着几个地下城的名称：

    洛兰（LV1～LV3）

    幽暗密林（LV3～LV5）

    幽暗密林深处（LV4～LV8）

    雷鸣废墟(LV6～LV9)

    猛毒雷鸣废墟（LV8～LV11）

    冰霜幽暗密林（LV9～LV12）

    格拉卡（LV11～LV14）

    烈焰格拉卡（LV13～LV16）

    暗黑雷鸣废墟（LV16～LV18）

    “暗黑雷鸣废墟，八百万勇士的青春啊，想当初过僵尸图的方法五花八门，带图的每天疲劳值都不够用，多少新手死在这张图上，多少老玩家在这里赚到大量资源。”

    心里想着，然后高飞用手点了一下洛兰两个字，晕船感传来，再睁开眼高飞已经现在草坪上，出色的战术素养让高飞第一时间找到掩体隐蔽。

    这是一个大约一百米×一百米的特殊空间，四周的尽头像被某种力量封锁一样，可以想到尽头处肯定也有类似的壁障无法前进，在高飞的对面尽头处有一道光门。

    那里应该就是清理完这个房间后才会开启的传送光门，目的地是下一个房间的光门。

    四周几乎全是草地，在两侧有间隔不一的几棵树，按照高飞对毒奶粉的了解，击打那些树应该有可能掉落一种“野草莓”的果子，野草莓可以当前期的小红药使用，在目前是对高飞有着战略意义的重要物质，房间中有三个哥布林在晃悠。

    【你触发支线任务：正义的伙伴】

    【任务简介：击杀12只哥布林】

    【任务信息：贪婪又卑劣的哥布林遇到了本应成为警察的你，身为正义的伙伴自当为秩序做出行动。】

    【任务奖励：乐园币×1000，赛利亚房间传送权限开启。】

    【任务惩罚：逐出阿拉德大陆，且永远无法进入。】

    高飞看完任务内容，盘算了一下，这里应该至少有着4个房间，最后一个房间还会有一个哥布林投掷兵BOSS，12个目标绰绰有余。

    可是问题的关键在于他还不清楚哥布林的强度，若是全部动用手炮，那么他的弹药肯定不够，即使算上他60点法力值，总共也只能开出8炮（左右手手炮各一发已存储炮弹）。

    所以在这第一个房间试出哥布林的强度和手炮的威力便是目的，无脑横推并不适用于眼下的情况，即使横推，推了几个哥布林也不值得骄傲。

    那么，应该行动了。

    早在刚进入这个房间的时候高飞已经在心里计划好了几个行动方案，只见他心一沉，呼吸突然变得迟缓下来，心跳的速度也开始降低，然后身上泛起无人能察觉的涟漪，他进入了极致隐匿状态。

    他等待着两个尖耳朵哥布林位置接近，同时位置相近的两个哥布林离另一只哥布林有些许距离的时候，他双腿紧绷，脚前掌着地，猛的弹射而出。

    在隐匿状态下他已经向目标靠近了一些距离，此刻他速度全面爆发，几步下来迅速接近了哥布林一号和哥布林二号，不得不说极致隐匿这个天赋是真的好用，潜行暗杀打黑枪的必备之选，只见他右手握紧手炮内置的“枪托”，将炮口对准哥布林一号的脑袋然后扣下扳机。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸声响起，哥布林一号的头颅瞬间碎裂，四溅的脑浆与血液有些许沾上了高飞的脸庞，腥臭的血液并没有带来太多不适感，但杀戮的快感充斥着高飞全身。

    肾上腺素在迸发，巨大的后座力从手上传来，早有准备的高飞在开炮前已做出马步状将双脚钉在地面上。

    接着顺着右手传来的后座力以左脚为轴进行了一个转身，转身过后面向的正好是没反应过来的哥布林二号，他左手扣下扳机，又是“轰”的一声，哥布林二号的半个脑袋被轰碎，还有连着锁骨的半边肩膀也被炸开，看上去就像是在身体上开了半个大洞。

    因为正在转身行进之中，这一次开炮产生的后座力将高飞向后推倒，高飞径直地躺在地上。

    他在失重的下落的过程中下意识保护着自己的头部，竭力地在空中把脖颈前伸，避免倒地时后脑勺砸在地上造成脑震荡。

    高飞立马从地上爬起，他尝试向手炮充能，体内有股神奇的力量被调动起来涌向双手的手炮里，力量汇聚的尽头是手炮的核心装置“能力置换核心”，这是来自天界的科技，可以将超凡能力者的所使用的能量转换为能让手炮释放的“炮弹”。

    高飞现在还搞不太清其中的原理，不过他发现充能的速度有些缓慢，按照这个势头可能还需要3到5秒才能够充能完毕，于是他果断放弃充能，从地上立马起身。

    此时的哥布林三号早已经反应过来，并手持木棒向高飞冲了过来，他们之间的距离已经不足一米！哥布林手上的木棒还有着像野兽牙齿一样的倒钩，不用怀疑，那上面即使没有毒素也会有着各种各样的细菌。

    如果被击中不仅会被钩出一块血肉，还有可能造成伤口感染，在目前这个情况下肯定没有现代的卫生条件去处理伤口，他身上也暂时没有任何回复品。

    高飞目光逐渐坚定，他在警校里学的格斗与擒拿技术此刻便有了用武之地，只见他半蹲下来，不慌不忙地用左手迎向哥布林三号的大棒，棍棒砸在他左手的手炮上，骨齿碎裂开来，看来手炮的硬度还是值得信赖，虽然刚刚开过一炮，但依旧很硬！

    巨大的力量从棍棒与手炮交接处传来，没有造成碾压，高飞稳稳扎在地上，扛下了这一击，他心里估算出哥布林的力量在5～6左右。

    因为他在面对这一击之后感受到其中的冲击力并没有达到他心里的预期，他高估了对手的力量。

    不过也确实如此，以他超出常人两点的7点力量，而他面对的只是最低级的类人怪哥布林。他扛下这一击后发现自己任有余力，这使得他更加自信起来，他套着手炮的右手砸向哥布林三号的脑袋。

    “duang～”的一声响起，哥布林三号被击退些许，失去了重心。哥布林三号遭到钝器打击，脑袋嗡嗡作响，陷入了短暂的眩晕状态。

    高飞拿到进攻优势第一时间上步站稳，一个反关节擒拿技巧卸下哥布林三号的武器，并且用脚踢向棍柄处将哥布林的武器到了一边。

    失去武器的哥布林最多就是一个力气大点的恶徒罢了，没有武器的威胁高飞自然不会再像刚开始那么小心翼翼，之前的他生怕被这有威胁的“病毒”武器击中。

    他念头一动收起手炮，双手抓住失衡状态下哥布林三号的双手，接而肩沉再向前一顶，这一顶顶到了哥布林的胸口软肋，这一招也叫做“顶你个肺”。

    哥布林刚从眩晕状态之下回过神来，武器被卸掉还没做出反击又被顶到心口。可以想象7点力量的一击毫不保留地顶在人心口上所造成的威力。

    高飞没有停顿，右手未充能的手炮又出现在他的手上，将手掌与手臂包裹，再一次砸向哥布林三号的脑袋。

    这一次是迎面的重击，哥布林三号受到当头一棒身体重心向后些许倾斜，高飞同时上步补上一脚。

    哥布林倒地，他立马跨坐在哥布林的身上，先将哥布林的双手砸断，然后另一只手也套上手炮挥向哥布林三号的面庞。

    “80！80！80！”

    哥布林三号被砸单面目全非，人脑袋被打成狗脑袋，狗脑袋还被砸得裂开，毙命于此。高飞起身，顺手收起手炮，行动结束，任务完成。

    这一整套暗杀起手用双倍伤害秒杀一号，暴起无双顺手拿下二号，接着化身狂战士制服并砸死三号的过程行云流水，堪称“暗杀”、“潜伏”的教科书操作，当然这只是高飞自认为罢了。

    清理这第一个房间的敌人并没有给他造成特别多的体力消耗，也就与第三个目标肉搏的时候有些用力，前两个目标都是被手炮击杀，果然大炮才是男人的浪漫，不过，大肌霸肉搏也很香？

    【你获得宝箱（绿色）×1】

    【你获得金币×44】

    拾取完掉落之后，高飞走向房间两侧的大树，一脚踹上去之后有红色的果子掉落下来，接着按部就班的走向另一棵树～

    【你获得野草莓×3】

    野草莓

    品质：白色

    评分：3

    简介：能恢复些许体力与少量生命值，野外的冒险家最喜欢的野果之一。

    六棵树，有三棵树没有掉落，高飞没有失望，毕竟这是顺带的，如果是一个没玩过毒奶粉的契约者进入地下城，还不一定能发现这个小彩蛋。

    他随手扔了一颗野草莓进嘴里，野草莓快速融化，随后化作两股力量在他体内回荡，他感到刚刚作战后的体力恢复了一些，另一股力量让他的细胞活跃起来，更加充满活性。

    “这就是吃红药的感觉吗，还不错。”

    高飞摇了摇头，走向房间尽头的光门……

