
虽然凌夏转过身子去了，但是她的一颗心却依旧关注着身后的动静，听到魏薇说的话，她的耳朵微动，双手不由的紧握。

唐宴站在凌夏的身后，眯着眼睛看着她的动作，漆黑的双眸微闪，而后什么都没说的，直接在魏薇的带领下，朝着评委席走去。

等到二人离开，苏糯糯才紧张的看向凌夏，看着她有些泛白的脸色，不由关心的问道：“凌夏，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，听着苏糯糯说的话，非常冷淡的摇了摇头，“没什么。”

额……

虽然凌夏嘴上说着没什么，可是她的脸色却是十分的难看。

苏糯糯舔了舔唇角，小心翼翼的看了凌夏一眼，知道她不想说，也只能是悻悻的点了点头，重新将自己的目光放到了台上。

台上，正在演讲的凌菲菲，本来已经到了马上收尾的时候了，却突然看到唐宴过来了。

原本暗淡无光的眸子里面，瞬间迸出一抹光亮，凌菲菲紧握着台上的麦克风，有些紧张的闪了闪眸。

魏薇满脸笑容的带着唐宴来到主位上落座，周围的评委在看到唐宴过来后，纷纷想要起身打招呼。

“大家直接观看比赛吧。”

看到众人的动作，唐宴直接出声。

“好。”

听到唐宴说的话，众人赶紧点头，又重新落座。

看台上，之前的目光一直被凌菲菲吸引的众人，突然看到一个神秘人的出现，大家不由纷纷议论。

“我的天，刚刚的帅哥是谁啊，我之前怎么没见过啊？”

“是啊，而且学校的那些领导好像对他很是恭敬，是不是什么大BOSS啊？”

“他的身份我不在乎，我只在乎，这么帅的帅哥，为什么之前就没在学校出现过呢？简直是太可惜了吧！”

“我听说，今天有一个大人物要来咱们学校做评委，说的该不会就是他吧？”

“大人物？什么大人物？赶紧说说。”

“我也不清楚，好像就是咱们学校毕业的学长，但好像是一个什么集团的人，反正很厉害！”

……

这边，周围的众人在对唐宴议论个不停，另一边的台上，凌菲菲紧紧的抓着麦克风，脑中努力的在搜寻着自己之前看到过的比较有深度的诗歌和文章。

但是，因为她肚子里的墨水就这么点，所以即便是她绞尽脑汁，急的额头上汗都出来了，也依旧拯救不了她满是空白的大脑。

“算了，与其说错了丢人，不如就这么直接下台。”

在努力无果的情况下，凌菲菲只能强撑着笑容，做了一个结尾，而后在深深地看了唐宴一眼后，才缓缓下台。

等凌菲菲表演完，台下的所有评委都不由的将目光投向了唐宴。

之前，在唐宴没来得时候，大家倒是可以根据自己的喜好去评判。

可现在唐宴来了，众人也不敢轻易发言，所以便全部看向他，想先听听他说的评价，而后再做出结论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70395668"  chaptername="第九百七十二章想表现，却没词！">加入书签</a>
</div>
