    赵香云的公司，将来是要走向国际的。

    她需要很多的帮手，现在也许国内公司还不够成熟，但是随着时间的过去，一切都会进步和完善。

    有了赵香云的承诺，薛小兰心底一块大石头落了地。

    “我等着那一天！”

    ……    隔天，三个孩子周岁宴。

    按照最初的计划，食居中午是不接待外客的。

    大门口，也用红纸写了，今天是三个孩子的周岁宴，只招待宾客。

    因为是按照赵香云和江卫民两个结婚的规格来的，所以这一次，排场很大。

    江家所有亲戚都来了。

    包括变卖了自己所有奢侈品，还没能还上债的江燕。

    不过短短十几天时间，江燕变化不是一般的大。

    人憔悴了许多，黑眼圈重的吓人，人也瘦了。

    从前见她，总是满面的红光，现在却觉得她整个人看起来都很阴郁。

    而且她一出现，江家几乎所有亲戚，都在皱眉头，有几个，更是直接走开，摆明了不想和她扯上关系。

    江燕以往没少在大家面前炫耀，也没少嘲讽过别人，如今也算是自食恶果了。

    她不甘心，但也没有办法，今天的周岁宴，江老爷子和姜老太他们都在。

    老爷子是江卫民一大早开车去接的。

    一来，就嚷嚷着要见三个胖娃，那会儿孩子们还在睡觉，锦宝更是抱着自己的小被子，直流口水。

    好不容易等他们行来了，赵香云再给他们穿上喜庆的红衣，红裙（裤）。

    本来就是三胞胎，模样挺像的，再穿上一样的衣服，就更加的有喜感了。

    宾客过来，基本都是先来看三个孩子。

    当初大家都知道赵香云生了孩子，还是三个，但是真正见到孩子们的不多。

    这一次，不仅来了，还准备了红包。

    一个小孩儿一个。

    钱多钱少无所谓，最重要的是喜庆。

    等看完孩子们，江卫民将赵香云介绍给了所有亲戚，“这是我妻子赵香云，也是我三个孩子的母亲，感谢大家今天来参加我三个孩子的周岁宴，招待不周，请大家见谅！”

    虽然大家见过赵香云好些次，但是这是最正式的一次。

    加上江卫民行为坦荡，说话的时候，目光也时不时的看着赵香云，再看看三个儿子。

    眼神如此的宠溺，一些总觉得赵香云不受待见的，也基本打消了这个想法。

    徐惠更是和一些亲戚，谈起了两个人一直不办婚礼的原因。

    “卫民你们也知道，在乡下待过一段时间。

    他的青春和回忆都在那儿，我儿媳妇香云和他就是在那儿认识的，两个人早就在那边办了婚礼，很是隆重。

    这边两个人一开始都在上大学，就想商量了一下，等毕业再说！刚好这一毕业，又生了孩子，想着既然有孩子了，就不办了，不然你们还要多出一份份子钱呢！”

    徐惠的话，让一群人哈哈大笑了起来。

    “这么说，香云和卫民还替我们省了钱？”

    “可不是！他们两个，年轻人，想法也新颖！”

    大家你一言，我一语的，总算是解决了过去一直以来的误会。

    又过了一会儿，赵爱国和夏念雪来了。

    一来，就抱着三个胖娃一阵猛亲。

    “咱家宝宝，就是乖，就是可爱！”

    赵爱国一边说，一边从口袋里拿了东西出来。

    三个红包，再是一人一把小金钥匙。

    金钥匙金光闪闪的，娇娇很是喜欢，她伸出胖乎乎的爪子，接了金钥匙，往口袋里塞。

    暖宝给了赵香云。

    唯独锦宝小胖子，拿着金钥匙，就开始往嘴里塞。

    赵香云赶紧把金钥匙给抢了下来，“这个不能吃的，我的小宝宝，你早上不是才吃了一大碗面条吗？”

    赵香云一边说，就见锦宝嘟起了嘴，“妈妈！”

    “喊也没有用，快点谢谢舅舅和舅妈！”

    赵香云道。

    锦宝也不会说，不过他会飞吻。

    手贴一下嘴唇，然后朝着要感谢的赵爱国和夏念雪两个来。

    两个大人，被锦宝逗得乐得不行。

    “暖宝，娇娇，你们也要感谢舅舅和舅妈啊！”

    赵香云冲另外两个娃道。

    虽然一岁了，但孩子们的词汇量，还是非常的匮乏。

    不过陈五月告诉赵香云，他们现在虽然不会说，但一直都在积累。

    指不定哪天，就蹦出几个词来。

    所以即便不会，也要多和他们交流。

    暖宝和娇娇两个，啊啊了几声，也不知道是不是说了谢谢。

    反正赵爱国和夏念雪两个，就当他们说了谢谢了。

    “你们去里面坐，有茶水，有点心，爸妈他们也都在里面！”

    赵香云道。

    “我们不去，就在这里，看一会儿宝宝。”

    夏念雪道。

    “是啊，难得有时间！”

    赵爱国点头。

    他们不走，赵香云这儿的队伍，瞬间就壮大了。

    又过了一会儿，陈硕丰和肖云牵着手来了。

    再是陈国丰他们。

    陪着迎了一会儿客人，锦宝已经打呵欠去了。

    他朝着赵香云的方向过来，一把抱着赵香云的腿，也就是眨眼的功夫，就睡着了。

    看着趴着自己腿上睡得胖娃，赵香云一脸无奈。

    江卫民抱起锦宝，送到程安怀里，“帮我们带锦宝去睡会儿，这小家伙，估计是昨晚没睡好！”

    程安巴不得。

    抱着锦宝还不够，眼睛直勾勾的看着娇娇和暖宝，穿着喜庆的两个胖娃，正在笑，脸上粉粉嫩嫩的，看一眼，就想咬一口那种。

    “要不……”    “不用了，我们自己可以！”

    江卫民直接拒绝。

    程安：“！！！！！！！”

    程安抱走锦宝没一会儿，大妮儿和林立君来了。

    他们和赵爱国和夏念雪一样，抱着孩子，就不肯撒手。

    “怎么 不见锦宝？

    他没来吗？”

    林立君和大妮儿两个，看了一下四周，只有他们抱着的暖宝和娇娇，就是不见暖宝。

    锦宝喜欢林立君。

    特别是他穿制服来家里的时候，小胖子都要看着林立君流口水的。

    不过今儿是休息日，林立君就穿了常服，在路上，他还在问大妮儿，他不穿制服，锦宝会不会不认识他了，会不会不要他抱了。

    

