
    第366章有本事你就试试！

    “喂？”电话中一个低沉带有威严的声音传来，魏伟明虽然隔着电话，却立刻变得谦卑起来。

    “王市长，我是小魏啊。”

    “什么事？”对方有些不耐烦的说道。

    “拆迁的事，恐怕有些麻烦。”魏伟明吞吞吐吐的说道。

    “你是怎么办事的！不跟你说有人干扰就抓起来吗！”王市长一听就急了，在电话中训斥起来。

    “可是，捣乱这人我抓不了啊。”魏伟明装出一副委屈的样子。

    “哦？”王市长一愣，“谁？”

    “军分区司令冷峰。”

    “冷峰？”王市长声音猛的拔高，眉头微微皱了起来。

    “是啊，您不知道这个冷峰有多狂，不但打了我，还说就算您亲自过去，他也照打不误呢。”

    王市长啪的就把电话挂了，坐在舒适的办公椅上沉思起来。

    作为春城市的市委常委，常务副市长，能走到这一步的哪个不是聪明绝顶，他自然不会相信魏伟明的挑拨之言，何况以冷峰的身份地位，根本不可能说出那种话。

    真正让他头痛的是，冷峰为什么会在一个简单的拆迁问题上，突然横插一杠子。

    “难道是因为拆迁的地方是个烈士公墓，冷峰身为军人，看不过去了？”只是这个理由连王市长自己都不信，但除了这个理由，他实在想不出冷峰插手的原因。

    同时市委常委，在行政级别上也和冷峰相当，王市长自然不会怵了冷峰这个军分区司令，只是冷峰如果真要插手，他还真没有什么办法，毕竟拆迁涉及烈士公墓，从道德上来讲，有些说不过去。

    可是，那块地是开发商点名要的，而且对自己孝敬了不少，自己如果办不成，退钱是对自己的声望，实在是有损啊。

    想了想，王市长拨通了冷峰的电话。

    “哈哈，冷司令啊，我是王超然。”电话里，王超然热情的向冷峰自报了家门。

    “嗯。”冷峰应了一声，丝毫没有和王超然客套几句的意思。

    王超然也不在意，冷峰这个人是出了名的少言寡语，不好接触，如果他和自己热情的寒暄起来，反倒怪了。

    “冷司令今晚有没有空啊，我在春城大酒店订了一桌酒宴，想和冷司令一起坐坐，交流交流感情，不知道冷司令能不能赏脸啊？”

    王超然很善于交际，言语中透着爽朗和真诚，虽然隔着电话，仍让人有一种春风拂面的感觉，听着十分的舒服。

    “没空。”冷峰的回答十分简短直接，饶是王超然颇有风度，脸上的笑容也是一僵。

    “哈哈，冷司令真是日理万机啊，有你这样忠诚的人民卫士，我们真是可以安枕无忧了，我代表春城市300多万人民谢谢你了。”王超然干笑了两声，语气也没有之前亲切了。

    “有事没有？没有我就挂了。”冷峰说着，就要挂电话。

    “等一下。”王超然赶忙拦住，随后调整了有些起伏的情绪。

    “冷司令啊，我听下边人说，你对天芒山烈士公墓那里的拆迁工作有些不同的看法，这是我工作做的不到位啊，这样吧，要不我亲自到军分区，给冷司令汇报一下？”王超然尽量将语气放的比较谦和，说道。

    “不用，天芒山烈士公墓，你不能动。”

    王超然话语猛的一滞，修养再好，心里也有些上火了。

    “冷司令，你这样说就不对了吧，天芒山烈士公墓也在春城市的规划范围内，动不动，要从春城市的建设大局出发啊。”王超然语气有些冰冷，打起来官腔。

    “不能动就是不能动！”

    冷峰的语气强硬，把王超然气得差点把电话给摔了，强压住心中的怒火，王超然使自己的语气尽量缓和。

    “冷司令，不就是一个烈士公墓吗？烈士牺牲也是为了让人民群众过上好日子，现在那里需要建厂，建成后又造福一批百姓，这相当于烈士再一次为人民做了贡献啊。”

    “我说不行不就行！”冷峰的语气仍然十分的坚决。

    “冷司令。”王超然这下也火了，“为了一个死了多少年的人，有些不值得吧，现在是什么年代，寸土寸金的年代啊，一个死人占着那么一片好地，你知道会给春城市带来多大损失吗？”

    “我不管你多大损失，今天的美好生活，是先烈们抛头颅洒热血换来的，谁也不能打扰烈士安息。”

    “冷峰！”王超然的声音猛然拔高，“你这么说就有些过分了，死人是没用价值的，我不管他什么烈士不烈士，为了春城市的建设，这公墓，我拆定了！”

    “有本事你就试试！”冷峰眼睛寒光一闪，啪的就把电话挂了。

    王超然听着电话里传来的嘟嘟声，气得直接将电话给摔了。

    “混蛋，这个混蛋！”王超然拍着桌子大骂起来，秘书不知什么情况，赶忙跑了进来。

    “通知公安局、城管，拆迁公司，一个小时后，赶到天芒山烈士公墓。”王超然朝着秘书愤怒的吼道。

    秘书慌张的跑了出去通知了，王超然一拳砸在桌子上。

    “我就不信了，这个破公墓，今天我拆定了！”

    公墓中，萧青山和林茂成席地坐在张连长的墓前，正感慨万千的追忆着那段激情燃烧的岁月，见冷峰接了个电话，似乎面色不对。

    “小冷啊，怎么回事？”萧青山眉头微皱，淡淡的问道。

    冷峰犹豫了一下，还是把电话里王超然的话，原原本本说了一遍。

    “混账，混账之极！”萧青山说完，气得须发皆张！

    “烈士为了这个国家，流血牺牲，连死了都要不得安宁吗？”

    林茂成则是轻叹了一口气，一脸哀伤的抚摸起张连长的墓碑。

    “哼哼，敢拆烈士公墓，敢拆我连长的公墓，春城市啊，很好，很好！”萧青山的身上忽然涌起一股强烈的煞气，让林海都感到呼吸一滞。

    “萧老，您息怒啊，我不会让他们拆的。”冷峰赶忙上前，紧张的说道。

    “春城市，春城市，很好，真的很好。”萧青山冷笑了两声，煞气又瞬间散去，再次和林茂成谈起了战争年代的往事，仿佛之前什么都没有发生过一样。

    但是，冷峰看到萧青山这若无其事的样子后，背脊却感到一阵发寒，他当连长时，可是在萧青山手底下干过，他可是十分了解这位老首长的脾气的。

    从刚才萧青山的反应来看，冷峰就知道，春城市的一干领导算是倒霉了，春城政坛绝对要大地震啊。

    想了想，冷峰装作不经意的向远处溜达了几步，随后掏出了手机，找到了和自己关系不错的春城市委书记杜新华的电话。

    “不想死的话，就赶紧来天芒山烈士公墓。”冷峰编辑完短信，轻轻按下了发送键。
