    其实怪物猎人，并非是指一个单一的游戏，更多的时候指的是一个系列。

    在前世的时候，除了鹅厂和卡普通共同开发的ol版本之外，其他的版本都是有等级的。

    而且，怪物猎人的整体设定是非常有趣的，内容相当丰富，除了狩猎之外，还有手机，养成以及其他各种功能。

    所有的怪物猎人玩家，最大的梦想就是做出来一套吊炸天的游戏。

    虽然混搭是最强的存在，但追求炫酷的人更愿意收集一套橙装。

    在陆明的话语中，怪物猎人的内容一点点的浮现在众人眼前。

    角龙，砂龙，黑狼鸟，金狮子，迅龙，眠鸟，崩龙等等怪物。

    还有，太刀，巨剑，盾剑，弩炮，双刀等等武器。

    还有成就系统，联机系统.......

    让在座的众人都眼前一亮。

    “怪物猎人这款游戏的最大亮点，你们应该也明白，所以，三个月时间，我需要一个自由世界。”

    陆明一脸笑意的下达了最后通知。

    是的，既然对方想要一些难度高的游戏，那他就做出来。

    又不是什么难事，怪物猎人的世界那么大，让他们去探索去吧。

    在这三个月里，陆明一直老老实实的待着，除了偶尔看一眼比赛。

    另外一件大事就是，在生化危机发布这么久之后。

    终于被央视点名了。

    “我国对环境保护工作一直非常重视，并且努力实践着，在铭心公司发布的一款《生化危机》游戏中，像我们展示了，如果现实中存在过分的生化研究，并非没有可能发生游戏中的事情。”

    “保护环境并非只是嘴上说说，也并非是不砍树，不丢垃圾就可以。”

    “各大企业，实验室，也要注意研究的尺度，避免人为科学研究，导致环境被破坏，甚至对我们的生存环境产生不可恢复的创伤。”

    ......

    说实话，看到这新闻的时候，陆明是觉得有些离谱的。

    生化危机其实和保护环境的关系，虽然有那么一点点，但关联度绝对不是那么高。

    在陆明看来，可能是环保部发力了才会出现这个新闻的。

    不过玩家们倒是有些兴奋。

    “好家伙，生化危机竟然能上央视新闻，这可真给游戏圈长脸啊。”

    “有点6啊，央妈点名表扬铭心公司了，虽然我只是一个生化危机的玩家，但我还是要牛逼一会儿！”

    “厉害了，环保并非只是嘴上说说而已，这是在暗示谁呢？还不赶紧快行动起来？”

    这个新闻，不仅在玩家中传播开。

    他们还将这个消息传递给了自己的亲朋好友，让他们知道自己粉的公司，并非是那些老人家认为荼毒未成年人的游戏公司，而是让央妈点名表扬的好公司。

    “我突然有这样一个感觉，在央妈点名之后，铭心公司瞬间出圈了，我身为一个玩家都感觉变得高大上了起来。”

    “哈哈哈，那确实，我也是这么想的，这简直就是天大的惊喜啊。”

    “赶紧去陆明微博下面问问这个家伙在干什么，这么久都没有动静。”

    “一起去一起去。”

    ......

    在欢庆的气氛中，玩家们可是最喜欢凑热闹了，他们直接跑到了陆明的微博下面开始叫人。

    “陆明，赶紧出来，央妈点名了，你不表示表示？”

    “都说了，环保不是说说而已，快点行动起来！”

    陆明这个当事人，早就看到了，而且还觉得很离谱。

    他应该是除了官方之外，第一个知道这消息的人。

    如果说环保部在这件事上没有出力的话，打死他都不会信的。

    之前的生化危机电影时，就已经有一波地方媒体以及官方媒体的宣传。

    现在央妈又出来点名表扬，直接让铭心公司在沉寂了两个月之后，又成为了焦点公司。

    而且并非只是游戏圈里，其他圈子也对铭心公司非常关注。

    而央妈点名表扬之后，在游戏圈里，更是有不少公司立即响应起来。

    环保游戏顿时如同雨后春笋一般，接二连三的出现了。

    不过游戏质量，就不多说了。

    懂得都懂，游戏内容虽然还可以，但是在细节方面，就并非那么完美了。

    央妈和文娱部的出手，让整个游戏圈发生了巨大的变化。

    原本打算研发完成后，立刻发布的怪物猎人，倒也不好在这个时候发布了。

    央妈刚说完保护环境，这边就搞出来一个狩猎游戏，这不是跟央妈对着干嘛，找死都没这么直接的。

    当然了，这种情况仅限于国内。

    所以，陆明想的是，怪物猎人在国内的话，就先不不发布了，而是从海外先发布，国内的话，再搞一个其他的游戏，免得国内玩家们说他陆明偏心啊，崇洋媚外什么的。

    在龙国，铭心公司因为一款又一款的游戏，已经逐渐成为了游戏圈子中最顶层的公司。

    “在岛国，棒子国，星条国同时上线吧，龙国的话，估计迟一点才行了。”

    “好的陆总，那其他的作品呢？”

    “其他作品还按照原计划进行。”

    闫欣然微笑看着陆明：“那咱们接下里的计划？”

    陆明也看向闫欣然：“当然是继续。”

    两人之间关于新总部的事情，已经成为了公认的小秘密了。

    在建成之前，两人是不会跟其他人透露的。

    其他人虽然有感觉这两个人似乎有什么事情在隐瞒着。

    但也只是以为是小情侣之间的趣味，没有过多怀疑。

    回到办公室。

    “建筑商联系好了吗？”

    闫欣然对这件事可太上心了，听到陆明问话之后，毫不犹豫的将进度讲述了出来。

    “放心吧，建筑商已经联系好了，接下来马上就要开始动工了。”

    “资金也非常充足，有足够的资金支撑，相信很快我们就能搬到新的总部了。”

    闫欣然的话语中，透露出欣喜，她一直在负责这件事，现在有了可见的结果，自然让她很开心。

    “到时候找一个时间，我亲自过去看看。”

    陆明也有些兴奋。

    作为游戏圈子里名副其实的顶尖公司，一直窝在这个小地方，确实有些不合适了。

