    “你怕什么？我们这幅打扮，人家只当我们是这院里的小姐。”

    “那你把另一个也拿下来啊。”王笑道，“早都跟你说了。”

    “哦。”秦玄策掏出苹果咬了一口，四下一看，漫不经心地道：“你猜你爹那幅字上写的是什么？”

    “我猜必是‘乐善好施’四字。”

    秦玄策又是四下一看，漫不经心道：“你以后对付你爹，用陛下压他便行。”

    “我当然知道……”王笑话到一半，忽然反应过来，眉头一皱便问道：“你不会是迷路了吧？”

    秦玄策哂笑道：“我怎会迷路？”

    “你就是迷路了。”王笑抱怨道：“我早叫你别这么玩。”

    秦玄策忽然吸了吸鼻子，又是转头四处看了看，对王笑道：“你闻到了没有，好香啊，是炖牛肉耶！居然有牛肉……”

    王笑确实是一直没在楚朝吃到过牛肉，据说是因为牛受到了《大楚律》的保护。

    “真的是炖牛肉啊，好香。”秦玄策吸着鼻子，又道：“贼杀才，竟还是炖的小牛羔腰脊上的嫩肉，放了丁香、桂皮、豆蔻……”

    王笑大惊：“这你都闻得出来？”

    秦玄策道：“你想吃吗？我去给你拿。”

    王笑虽然没有闻到，但确实被他说得有点馋。

    “不太好吧？”

    “有什么不好的，”秦玄策理所当然道：“你跟我还客气什么。”

    “我不是在跟你客气。”王笑急道，“我是说我们在别人家里啊，万一被捉了……”

    “你怕什么啊？我走在他们家，跟走在我自己家是一样的。”秦玄策迈开步子就走，“跟我来！”

    走了好久，两人才走到一个小院附近。

    王笑又是一惊：“这么远你刚才都能闻到？”

    “那牛肉就在这院里，你去那边的亭子里坐着等我，我去打包回来。”秦玄策极为笃定，又交待道：“若有人来，你不要开口说话就行。”

    “那牛肉熟了吗你就打包？”

    “你傻吗？没熟我们不会拿回去再炖吗？”

    王笑又叮嘱道：“若是有剩的食材，你也打包了，回去我们炒牛肉丝吃。”

    “嘿，我是什么出身？偷东西的事还要你来交待……”

    秦玄策嘿嘿一笑，磨拳擦掌就翻上那道院墙，嘴里还喃喃了一句：“你们怎么能吃牛肉呢？！牛可是用来耕地的哦……”

    -------------------------------------

    文弘瑜下朝回来，进了文府，安步当车地往自己院子走去。

    大门大户，一路上景色雅致。

    快走到自己院子的时候，他却是愣了一下。

    只见水云亭里坐着一个女子。

    文弘瑜少时风流，如今年近而立，便有些浪子回头的意思，对女子已经不太感兴趣了。

    但眼前这个女子，却有些不一般。

    第一眼望见时，只觉得她身材颀长丰满，一双腿十分修长，文弘瑜还以为是个成熟的美妇。

    似因听到有人来，那女子转头看了一眼，竟是面容清稚，是个十五六岁碧玉年华的少女。

    这样高挑婀娜的身段配上这样清纯稚气的面容！

    纵使文弘瑜阅历不凡，也忍不住又多看了一眼。

    却见那女子转过头，避开了自己的目光。

    文弘瑜微微一愣。

    凭丰富的经验，他能感觉出对方见了自己，竟是心中毫无波澜。

    不像别的女子，与自己对望一眼，转过头时便带着羞意。

    她那是一种，娴静中带着云淡风轻的不在乎。

    这就很让人诧异了……

    于是文弘瑜走过去，在亭外又看了她一眼。

    这一眼，他便微微有些恍惚起来。

    “咏絮当年，娴花映水初惊艳。清心何处，山月当空雪照明。”

    文弘瑜不由上前两步，负手昂头，俊郎的面容上带着些威压之势，淡淡道：“你叫什么名字？”

    那女子抬头看了他一眼，微微皱眉，似乎很是不耐烦。

    文弘瑜更加感到诧异。

    “回答我，你叫什么名字？”

    他对这个傲气的小姑娘颇有些感兴趣起来。

    她与自己平生所见之女子都不相同。

    眉目间的英气，眼神中的清明，隐隐还有一种似曾相识之感。

    “在哪里见过你？”

    许是梦中相逢过……

    ~~

    王笑真的很不耐烦了。

    眼前这个大哥，走又不走，一句话还问了两遍了。

    都怪秦玄策出的破主意！

    再在自己面前没完没了，干脆把他干掉算了，正好和文弘达凑一双……

    ~~

    文弘瑜缓缓伸出手，打算去捏王笑的下巴。

    王笑紧紧握着拳，打算一拳呼在文弘瑜的脸上。

    正当此时。

    “少爷。”

    有小厮过来喊了一声，轻声对文弘瑜道：“那人来了。”

    文弘瑜便点点头：“知道了。”

    小径那边，另一个小厮引着一个仆人打扮的男子往小院这边走来。

    王笑微微眯着眼看去，隐隐觉得那男子有些面熟……

    他不由暗忖起来。

    “在哪里见过你？”

    过了一会，他心中猛然一动。

    逸园！是在逸园见过他。

    二哥的人。

    原来如此。

    哈？

    竟然让我这样碰见了？

    绕来绕去，竟然还是文家。

    文家早想占自己的产业，自己还以为文和仁是个蠢材，一直没太放在心上。

    原来，背后还藏着这位……

    既然有事，文弘瑜便对王笑淡淡吩咐了一句：“小女子，你在这里等我。”

    一种‘我要你等，你就得等’的霸道语气。

    说着，他转过身踏步往自己的院子里走去。

    王笑站起身，轻轻迈步跟了两步，眼见那边一行人都进了院子。

    文弘瑜进院前回头看了一眼，见‘她’站起身来，便又是笃定一笑。

    ……

    “等你娘啊。”王笑低声咒骂了一句，心中着实感到一股不适。

    “娘希匹。”

    却见秦玄策端了个砂锅、提着个布包，从树后面转了出来，幸灾乐祸道：“唏，我就说你长得美。”

    “你什么时候来的？”王笑没好气道。

    “我刚翻过墙回来，便见那人过来，只好躲起来。”秦玄策将手里的砂锅举了举，得意道：“看，我得手了。”

    王笑却已经不再关心这个，问道：“你能不能去偷听一下他们在说什么？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “你傻啊，我们偷了这锅牛肉，他们马上要发现了，还不快跑？偷听什么偷听……”

    ~~

    这天下午，两个俏丽的女子端着砂锅堂而皇之地走出了文府。

    对于秦玄策而言，得了五千两银子，又顺走了一锅牛肉，可谓是收获颇丰。

    对于王笑而言，却也很有些意外的收获。

    算起来这场女装其实不亏……

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “老王八蛋，若非今天，我还真不知道藏在暗处的是你……”