    就在秦恒在渡雷劫时，仙界的飞云仙君再次气炸了！

    他留下的种子没了！

    这他还能忍受的话，可接下来他就受不了啦。

    他留下的小世界也没了！

    完全感应不到了！

    不用想，小世界被人炼化了！

    而能炼化小世界，只有仙人以上者才能做到。

    他再次伸出手指头，捏来捏去！

    还是算不出来！

    算不出来，就找黑暗女帝, 准没错！

    好你个黑暗女帝，不但偷我种子，这是连我的根都拔掉了啊……

    等着吧，你的种子在别的位面也别想好过……

    可惜离神州位面太遥远了，否则派个人过去看看倒不错。

    不过，自己还有其它种子在, 千万别再出事了。

    否则, 自己就杀上魔界深处……不，那老娘们太厉害, 不能去……

    嗯，我大人不记小人过，搞她几个种子就行了，有本事，她来仙界咬我……

    还有，神州位面，也得派个人下去看看。

    但一般的仙人也下不去，只能最垃圾的仙人投影……

    “来人！”

    ……

    同一时间……

    阿嚏！！

    深处魔界深渊之处的黑暗女帝再次打了个阿嚏！

    她无语的伸出兰花指掐了掐……

    好你个飞云老儿，这是跟我杠上了？

    老想谋害本宫……

    行，那就来互相伤害啊，看看谁的种子多……

    不过，这飞云老儿还想派人去神州位面查看，呵呵，问过本宫了吗？

    “来人！”

    ……

    大人物之间的互相伤害, 秦恒不知道, 他此时正在度雷劫。

    这雷劫虽然猛烈，但对于他来说，也就是有点疼，还有点麻痹感。

    他原本的积累就很雄厚，身体更是被仙力淬炼了一遍。

    无论是灵魂还是身体，都要比普通的修士强大太多了。

    更牛逼的是，他炼化了一个小世界。

    这个小世界炼化之后，目前就是大大加强了他的防御力和攻击力！

    别人攻击他，小世界能吸收伤害。

    而他攻击时，还可以借用小世界的力量。

    怎么借用？

    很简单粗暴！

    他感觉自己能拿小世界来砸人！

    飞云秘境有十二层，每一层都方圆五十里左右。

    最后一层更是巨大！

    最后更是吸收融合了百里方圆的飞云山脉！

    此时，完全炼化在了他身上。

    他想用的话，可以把小世界融合在手中。

    想象一下这样一个秘境，砸在人身上会是什么样的感觉？

    别的不说，他感觉自己金丹之后，砸死那个元婴八层的丹道子应该没啥问题。

    但这种大杀招不能轻易使用！

    因为他有感觉，想用小世界砸人，需要动用的精神力，也就是灵魂力量，太过庞大了。

    以他目前的实力, 都不能轻易动用……

    不过, 随着雷劫不断轰炸而下，秦恒意外的发现了一件惊喜的事情。

    那就是小世界竟然也能吸收秦恒外溢的雷霆之力。

    这些外溢的雷霆，是轰在秦恒身上飞溅出来的，此时全被小世界饥渴的吸收了进去。

    随着它吸收的雷霆之力越来越多，秦恒清晰的感受到了小世界里的变化。

    原本整个小世界的猛兽，灵草，灵树被他献祭完了。

    现在随着吸收雷霆，竟然出现了新的生命，还有灵草等等。

    虽然那些生命和灵草还很幼小，但总有一天能够成长起来。

    除此之外，随着雷霆的吸收，里头的灵气也浓郁了起来。

    这对于秦恒是大好事啊！

    因为他是能进入小世界修炼的！

    这才是小世界目前最大的功能。

    十二层中，灵气比外界浓郁二十倍，现在还在提升，简直恐怖。

    这意味着，他将来还能模拟在小世界修炼。

    只要这个世界给他时间！

    其实，小世界的灵气浓郁一直是个谜，秦恒感觉，或许是炼制它的人往里头加入了什么天材地宝之类的东西。

    否则，它又怎么养育这么多东西出来？还能提供那么多灵气生生不息？

    但秦恒也是有危机感的。

    这玩意会不会有一天灵气消耗完？

    因此，现在发现它能吸收天劫来增加灵气，秦恒眼睛都快绿了。

    他赶紧控制着雷劫，转进了小世界中。

    不知道分散雷劫后，会不会对自己晋升有影响……

    但目前秦恒也管不了那么多了。

    能吸收多少是多少，大不了这次没晋升成功，再引诱一次雷劫就是了……

    怀着这种心态，秦恒那是拼命往小世界里输入天劫能量。

    小世界里的灵气那是增长得飞起！

    秦恒震惊的发现，那些花草树木极速的增长着。

    动植物都是如此……

    刚才还是一个小虫子，没多久后，这方世界都演化出了小型爬行动物了……

    秦恒站在那承受着天劫的轰炸，周围的人那是完全麻木了……

    这么猛的天劫，他是一点事都没有啊。

    咦？

    秦恒竟然对着天空竖起了一根中指！

    这啥意思？

    啥意思他们不知道，但是众人看见空中的雷劫跟抽疯了一样，不断的轰炸而下！

    速度比起刚才，那是快了十多倍啊！

    “哈哈！你个叼毛老天！多轰点下来！”

    “小爷不怕你！来啊！再快点啊！”

    “你个叼毛！没吃饭吗？”

    ……

    秦恒对着天空竖起中指，指天骂地！

    这一幕看得众人全傻眼了！

    秦恒竟然挑衅上苍？

    这是什么操作？

    天空中的乌云剧烈的翻滚起来！

    电闪雷鸣，噼里啪啦！

    随后，轰隆一声震天巨响！

    在众人惊骇的眼神中，一道比刚才粗大了一倍的雷霆轰炸下来！

    将秦恒整个人的头发都劈得竖起来了！

    浑身瞬间破破烂烂，只有一件法衣还完好！

    “哈哈！爽！来啊！继续！”

    “你个叼毛！！！”

    ……

    轰隆隆……

    雷劫没有再变大，但频率却是加快了好几倍，不断轰炸，再不断轰炸……

    而秦恒则在那鬼哭狼嚎的骂骂咧咧……

    周围的人都完全看不懂了……

    “佩服佩服！我辈修士，逆天修炼，秦小哥这是逆到家了啊！”

    “竟然直接怒骂上苍，这才是真正的逆天啊！”

    三长老捋着胡子感叹……

    那种雷劫，他只知道，随便一道就能轰杀现在的他……

    转眼，一天过去了……

    雷劫终于散去！

    秦恒凭空悬浮在空中，整个人散发着磅礴的气势。

    金丹成！！

