    是的，盈水面纱就这么一个用处，并且它使用的门槛很低，普通人也能使用。

    如果方林岩肯再出三百两黄金的话，那么就可以定制水雾的味道，有茉莉香型，有百合香型，还有大海清新味道.......

    当然，对于这种东西出现在交易栏里面，方林岩肯定是不乐意的。

    但是这玩意儿却是聚真观的拳头产品，已经被预定到了明年的六月份还供不应求。如果方林岩是原住民的话，那么肯定是果断将之拿下！接着就能大赚一笔，可惜他现在缺的就是时间。

    而这一份名录当中有没有方林岩想要的东西呢？那还真的有！

    并且还称得上是十分喜欢，堪称是爱不释手的。

    这件东西的名字叫做定心绳，可以让装备者的移动速度增加15%，并且是在任何状态下，但是会有负面效果，那就是在使用药剂的时候，有一定几率使药剂的冷却时间增加50%。

    不仅如此，它是需要进行定期充能-------观中将之称作聚日月精华，简单的来说就是有太阳或者月亮的时候丢到外面去晒------不过空间可以付费支持此类服务，只需要耗费三千通用点。

    关键是定心绳的用途也很独特，将之绑在身上的任何部位即可，是的，任何部位。

    静真观主当场就给方林岩演示了一番捆绑的艺术------她将定心绳当成了鞋带拴在了鞋子上，又将之系在了脚腕上，或者用来扎头发，或者绑在手腕上。

    于是方林岩当场就拍板要了，等到日后和羞走复原出来，直接将之绑在上面做鞋带，这岂不是天作之合？

    遗憾的是，不管他好说歹说，观主小妹子就一口咬定三个字：得加钱。

    这真的是气得方林岩恨不得当场再次将逆运坠的坠子砸几次，最后好说歹说，他才明白这小妹子是为了出刚才的那一口气，加钱是必须要加的，但是加多少就随他的心意了。

    在这种情况下，方林岩很干脆的给了一文钱，然后在一干女人大眼瞪小眼的表情下一把将定心绳抢了过来，直接道：

    “很好，一手交钱一手交货，各位再会了。”

    然后方林岩又看了观主小妹子一眼，忍不住毒舌道：

    “静真观主您还是好好歇着吧，本来就是怀孕的人了，怎的还要出来和人斗嘴，万一动了胎气让肚子里面的男孩子早产了，那岂不是我的罪过？”

    方林岩这么说的原因，是因为他在见到了这位观主面纱下的点点红斑之后，顿时就想起了之前古飞说的话：

    女儿国的女人体质特殊，一旦怀上了男胎以后，过了三个月就会浑身浮肿并且身上长出大量红色疹子。

    那么很显然，这位观主多半就是怀孕并且还是男胎了。

    没料到他这句话说出口以后，观主小妹子还没开口，静宜就已经愤然道：

    “你这人怎的信口开河，胡说八道？我家观主年方十六，平时矜持自守，绝不外出，怎会有孕并且男胎？”

    方林岩仰天打了个哈哈道：

    “那她戴着这面纱干甚？不就是为了遮掩肌肤上的点点红斑吗？我虽然是外人，也知道你们女儿国人体质特殊，一旦有了男胎身孕，就会体表生出很多异状，怎么？敢做出来这种事情，就不敢承认吗？”

    静真听到了方林岩的话，顿时气得嘴唇发抖道：

    “你这人怎的污人清白！”

    方林岩嘿嘿一笑道：

    “是是是，是在下胡说八道，告辞告辞。”

    静真用一双黑白分明的眼睛瞪着他，她却是涉世尚浅，不知道人心险恶异常，只当方林岩还真心知错，这才愠怒道：

    “知道自己胡说八道了，那赶快走了，看到你我就觉得心烦得很。”

    方林岩打了个哈哈，转身就走，但是静真不懂事，静宜却能看出方林岩的口不应心，急忙道：

    “喂！那个谢文你不能走？”

    然而不怕神对手，就怕猪队友。静宜这么说，静真却先跳出来阻拦道：

    “师姐让他走，这个人既然认错了，我也不喜欢看到他，此事就此为止吧。”

    静宜听了哭笑不得，心中暗想你看这人之前说话的样子那真是皮笑肉不笑，那句“胡说八道”指不定说的就是反话，显然这个谢文心眼很小，之前讨价还价的时候就怀恨于心。

    现在的人行事，都必须要往坏处去想，现在让他就这么走了的话，只怕是不等明天，自家观主身怀男胎的事情就要哄传四乡八里！

    对于天底下的百姓来说，这种事情一定是宁可信其有不可信其无的，多经过几个人的嘴巴，怕是奸夫的胯下有一颗大黑痣这样的细节估计都能给你编造出来了。

    偏偏现在观主还真的是身有不便，是经不起辟谣的，这就难办了啊。

    一个以女道为主的道观，名声臭了那就要身败名裂呀。

    面对这样的困境，静宜只能苦笑着主动出击，直接将方林岩叫了回来：

    “谢施主！请留步，请留步！”

    在她的再三延请下，方林岩还是返身回来，其实他也蛮好奇的，倒不是觉得这观主小妹子早孕离谱-------在他经历的年代里面，十五岁的初三学生怀孕也不是什么好稀奇的事情-------而是想要知道面前这道姑能讲些什么道理出来。

    结果听她噼里啪啦说了一大堆，无非就是说观中的功法十分特殊，此时观主静真乃是天资横溢，年纪轻轻就修炼到了结道胎的那一步。

    而这结出来的道胎，会凝聚其浑身上下的生命精华，以至于道胎结成之后生机内敛，女子的话连月事都会直接断绝，因此又给其取了一个名字，叫做斩赤龙。

    而这斩赤龙的征兆，与女子怀胎时候也有很大的相似之处，比如都是在体内孕育生命精华，又比如同样会断绝月事......

    不过她姑妄说之，方林岩也姑妄听之，重点是这位很懂事的静宜道姑还给方林岩送上了一份大礼：三张灵魂火符！意思就是本观的新产品请客人试用一下。

    方林岩非常诚恳的推辞了很久，最后还是勉为其难的收了下来，这样一来的话，他的灵魂火符库存就重新获得了补充。

    当然，为了回报，方林岩保证自己先前什么都没看见.......更不会有什么不利于本观的流言出现。

    不过方林岩在离开之后总觉得这群道姑的笑容里面藏着一些别的东西，不过他始终没有找到破绽，此时外加又很赶时间，也无暇在这里多加逗留，便匆匆朝着迎阳驿的照胎泉那里赶了过去。

    而在前往照胎泉的路上，方林岩在赶路当中也终于明白了这帮道姑耍的猫腻！

    麻袋！这帮娘们儿还真是阴险，欺负自己在炼器方面不怎么懂，拿出来的这三张灵魂火符是临期产品！

    是的，就和超市里面打两折，三折的那些货品一样，是接近保质期的。

    本世界当中，但凡是符箓一旦绘制出来之后，上面的灵气就会不断流逝，通常三个月以后就作废了，而在绘制出来两个月以后，这符箓的威力都至少要打七折。

    所以，方林岩新到手的三张灵魂火符都是接近三个月的报废日期，一旦使用起来的话，估计还能有效的就只有一两张，威力估计也会打个折。

    但现在方林岩也不可能回去找麻烦，他的时间紧迫啊！为了三张过期符箓去找那些娘们，自己都觉得丢人不是？

    不过这时候，正在官道上赶路的方林岩眉头猛的一抬，然后自身都感觉到大难临头似的，一种难以形容，惶惶不可终日的预感立即袭来。

    他二话不说，立即就侧身闪避到了旁边的一块大石头后面，将身体牢牢的贴了上去。

    紧接着五六秒钟之后，方林岩就看到天上有着极其厉烈的光芒一闪，虽然他此时乃是背对着闪光传来的方向，但双眼在这一瞬间都觉得剧痛无比，眼前白茫茫的一大片，瞬间失去了视觉。

    哪怕是以他的强悍体质，也足足过了十来秒钟左右才重新恢复视力，而这时候，整个大地仿佛都在微微的颤抖着，下方传来了清晰的轰隆声，好一会儿才消退而去。

    面对这样仿佛天地崩坍一般的景象，方林岩倒吸了一口凉气道：

    “这样的威力，怕是有人动用了歼星炮级别的战略级武器吧？”

    “对了，那个方位，难道是我要去的迎阳驿？”

    绕是方林岩见多识广，这样的强大武器也是只在传闻当中听过，威力极其巨大，释放条件极其苛刻，准备时间极长！

    之前莫比乌斯印记就提醒过方林岩，他获得的那个里程碑：龙之锢的门槛其实并不高，所以其余的人也能争夺的，没想到就真的有人抢在了前头。

    不仅如此，方林岩此时更是往深处想了进去，自己之前在落胎泉那里，就成功拿到了差不多三百克落胎泉精华泉水的顶阶版本：阴龙精血。

    那么，进而可以推论，照胎泉的泉水虽然也是西梁女国的三大神水之一，也应该有相应的顶阶版本！所以，对方动用这样大的手笔，其所谋必然甚大，搞不好就是冲着这东西来的啊。

    一念及此，方林岩立即就全速对准了迎阳驿那里奔跑了过去，此时他距离那边也只有五六里地，全速奔跑也就是几分钟的事情。

    不仅如此，方林岩之前尝到了召唤神侍的甜头，也是再次使用了强化版本的言灵术，召唤了一名神仆出来。

    这一次出来的神仆看样子就比前面那个要老一些了，看起来大概有五十岁左右，其名字叫做瓦尼丁，此时的他对着方林岩深深鞠躬道：

    “向您致敬，骑士长大人！嘉泰列回归以后，已经将您到达的异世界情况大致进行了讲述，所以经过大家的讨论，我被推选出来响应您的召唤，应该能成为您最得力的帮手。”

    方林岩心道外国人说话就是一点儿都不谦虚，面上却微笑道：

    “好的，瓦尼丁先生，你能介绍一下自己的能力吗？”

    瓦尼丁点点头，彬彬有礼的道：

    “我在活着的时候乃是米亚泰德统帅的副军团长，同时也曾经是一名角斗士，除了能协助骑士长大人之外，我的特长就是冷静的搜集周围一切的情报，然后将其中认为重要的交给您。”

    米亚泰德乃是城邦时代的雅典名将，擅长指挥长矛兵，其战场代表作就是率领长矛兵大破波斯人的密集箭阵，拿游戏化的语言来说就是长枪兵专精。

    当然，方林岩对此了解得也不是很详细，但既然是女神这边挑选了给自己送过来的人物，那么肯定比随机抽取的要强。

    这时候，方林岩就会同了瓦尼丁对准了前方匆匆的赶了过去，而迎阳驿那边，已经有浓烟滚滚升起，很显然，这一处驿站此时已经被笼罩在了烈焰当中。

    耗费1000通用点给瓦尼丁改扮了一下之后，两人匆匆的赶了过去，然后发觉这迎阳驿附近也是极其繁华，可以说是不输县城了。

    不过很容易就能想到，前来迎阳驿照胎的人何其之多？肯定是比去求落胎泉的数量更加庞大。

    落胎泉那里都已经堪称是繁华市集，这里当然也是商机无限，对衣食住行各方面要求都极大。

    两人此时迅速来到了迎阳驿旁边数百米处的一座山坡上，这山坡甚是平缓，大概高度只有十几米，不过对于俯瞰整个集镇已经足够。

    之前因为视线被障碍物挡住的缘故，所以没有什么感觉，此时登高一看全局，立即就发觉那里只能用浩劫来形容。

    因为来照胎的人实在是数量众多，所以照胎泉说是泉水，其实严格讲起来应该是一个两三亩大小的湖泊。

    其泉眼就在湖泊的正中央，泉水是从一头仰天探头的石雕夔龙的嘴巴里面吐出来，看起来和别的泉水也没什么区别，日夜吐息，仿佛永不止歇。

    想要来照泉水的的人也不需给钱，伏在湖边的围栏上一照，便是一目了然，胜似后世的X光，所以这里一次性让千把人来照一照胎儿，也是轻轻松松的。

    至于迎阳驿的名气，还真的就被照胎泉的鼎鼎大名给掩盖住了。

    但这驿站占地面积也是极大，大概有五进房舍，旁边还有四个小院子，那是专供过往的贵人所居住的，驿内共有六名驿站站长（一正五副），分别下辖二十八名递夫，一百六十三名役丁。

    而迎阳驿有如此规模，堪称女儿国第一驿站，乃是水陆兼并的大驿，配备有六十七匹驿马，可以随时准备为六艘驿船提供服务。

    方林岩此时登高一望，立即就发觉自己之前的判断失误，对方之前那石破天惊的一击，竟是对准了迎阳驿而放的！

    此时可以见到，大半个驿站的房舍都已经次第倒塌，完全崩毁，就像是天穹之上有一个雷霆汹涌的无形巨拳对准了这里狠狠砸了下来，仿佛天意一样的残酷浩荡，苍茫无情！

    可以见到那毁坏的区域至少超过了五六千平方米，有不少地方都还冒着袅袅青烟，人，牲畜的尸体也是比比皆是。

    但是，在那众多坍塌的房舍当中，居然有一栋二层小楼虽然伤痕累累，却始终屹立不倒，哪怕是此时，小楼的外围依然浮荡着一层若有若无的氤氲光罩，那种难以形容的倔强感觉实在是令人惊叹不已。

