    二长老本以为大长老能够轻易地解决了这只妖兽，却没想到只是一个照面的功夫就被这妖兽压制得根本不能动弹。

    待他反应过来之后亦是迅速赶了过来，那元力涌入了水蓝色屏幕之中。

    随着这元力一涌入，他立即就感受到了这妖兽力量的可怕，这简直是可以碾压一切的力量！

    黑刹悠悠抬眸，目光落在了二长老的身上。

    刹那间，二长老只觉得自己仿佛被死神盯上了，可怕至极！

    黑刹鼻息一喷，眼底的不屑之色更浓，就凭这些废物也敢对它的主人下手，简直不知死活！

    “轰！”

    黑刹脚下骤然用力！

    一道道蜘蛛网般的裂缝瞬间就从水蓝色屏障上蔓延开来，那平日里看起来防御力惊人的屏障此刻就犹如玻璃一般，仿佛轻易一碰便会破碎。

    “咔嚓，咔嚓……”

    随着第一道清脆的崩裂声响起，大长老的面色顿时一白，在对方的气息锁定之下，他根本就无法从这里逃出去！

    “二长老！”大长老声嘶力竭的大喊，如果此刻不能逃出去，那么一旦被其碾压，怕是也得废了！

    “大长老，我尽力支撑片刻，你迅速逃出来！”二长老连忙道。

    “好！”

    黑刹静静地听着二人商量的注意，看着二人的目光就像在看两个蠢货，这么大的声音……是当它听不见吗？

    它已经很久没有出手了，这些年来因为一直孤寂地守在那里，除了修炼之外根本就没有别的事情可做。

    哪怕仙域存在着禁制，它的实力无法全面爆发，但现在的它实力比起当初来早已经强了不少。

    “轰！”

    黑刹毫不留情地一脚踏下！

    霎时间，地动山摇。

    整个的明耀城的修炼者都被这么惊人的波动给吓到了，只觉得整个明耀城仿佛都在晃动一般。

    大长老和二长老的联手在黑刹的眼中简直可笑至极，只是一脚，那蓝色屏障便已经轰然破碎。

    在其脚下渺小的大长老更是瞬间就消失了，仿佛从来没有出现过，连半点气息都没有留。

    “聒噪。”黑刹的目光随之锁定在了二长老的身上，刚才这个家伙也出手了。

    二长老还没有从大长老被碾压的惊愕中回过神来，便察觉到一道极为可怖的眼神锁定了他，顿时就一个激灵，眼中浮现了浓浓的惊恐之色。

    “不……不……”

    二长老迅速后退，在见到大长老只是转眼间就已经生死不知之后，他实在是没有勇气和这只契约兽抗衡。

    太变态了！

    这种战斗力简直不合常理！

    钟离牧等人的脸上也浮现了浓浓的惊叹之色，亏得他们之前还担心黑刹会有危险，现如今想来真的是他们想多了。

    黑刹的实力比他们想得强多了！

    先前大长老之所以还能在其脚下抵挡片刻，是因为黑刹只是把脚放了上去，根本没有用力。

    这一用力，大长老的一切力量都显得成了笑话！

    “这到底是什么妖兽啊，战斗力太可怕了……”

    上官盈盈缩了缩脖子，得亏这是北宸的契约兽，否则他们面对这种契约兽，那就只有死路一条。

