    第626章你陪我去

    两家的小辈都因杜老爷子这话颇感无奈，转头看向叶婉汐，却发现她盯着手上那团瑟瑟发抖的阴气，神色凝重。

    众人的心当即一咯噔，小心翼翼道：“叶小姐，有什么不对吗？”

    “没什么不对。只是……”

    “只是？”

    “只是那些推销产品的服务员说得没错，那玉可能……真是个古董。”

    “什么？”众人惊呼出声。

    叶婉汐举起那团黑乎乎的附灵道：“这东西上头沾染上了血气，这份血气补足了它的意识，让它得以通过玉石媒介来吸取自己想要的东西。这样的血气一般情况下只存在于大墓之中的陪葬品上，历经百年乃至千年的沉淀方可孕育而成。”

    众人听她这么说，很快反应过来。

    那团黑乎乎的玩意附着与玉石上面害人，而它身上却沾染上了血气，所以这个血气大概率是由玉石本身得来的。

    一块玉历时百年、千年，可不得是个古董吗？

    “你们那两只茶宠，雕刻工艺很精致，也加入了一些现代才有的工艺技巧。我猜，这两只茶宠所用到的玉石，最初应该是完整的，只是被人有意的制成了茶宠。”并且在杜老先生进店的时候，有意识的将它摆放在了最显眼的地方，吸引他把它给买下来。

    一切看似偶然，却极有可能是一场请君入瓮的精密布局。

    李巍明年轻，本来就有点小暴脾气，听到这忍不住爆了句粗口：“这分明是看准了我爸跟杜伯伯的喜好，看菜下碟，故意引他们入局。这得盯着我们两家人研究了多长时间才能这样精准下套，该死的，到底是谁？”

    其他几人的脸色也很不好看，任谁被当成傻子一般玩弄于手掌之间，都不会感到高兴。

    叶婉汐倒是没他想的这么多，这点小把戏，在李巍明等人看来很高明，可对于他们这样的人而言不过只是小儿科。

    只需要提早打听下两人的喜好，将东西摆出来，再施个障眼法，或者给他们下点心理暗示，后面发生的这一切便都顺理成章。

    “我是在三四个月前去的R市，这么久了，那家店也不知道还在不在。”

    即便在，杜老爷子也不敢让家里人轻易冒险。

    那盯上他们的人，只用这么个小玩意就差点整得他们家破人亡，真要去找了估计也只有送菜的份。

    杜老先生斟酌片刻，试探道：“不知道叶小姐能不能帮忙……走一趟？”

    杜老先生此话一出，屋内所有人的目光全都集中到了叶婉汐身上。

    李家人的心也跟着提了起来，这事可不仅事关杜家，跟他们家也有关系！

    “可以倒是可以。”

    非常凑巧的，她这次预备跟大师兄去参加的那个综艺，首发站就在R市。

    再就是，她本身也对这事有些兴趣，准备明天就找张晓晓问问，她家那副古董画，是不是也跟这店有些关系。

    杜老先生双眸微亮，急忙道：“钱不是问题，您有什么要求也尽管提，只要我们能做到。”

    李爸爸也急表态：“老杜说的没错，他的意思就是我们家的意思。”

    叶婉汐点了点头，却并未给出承诺：“过两天，我刚好有个工作，会去R市一趟，可以顺路去看看。不过，杜先生也说了，隔了这么长时间，并且现在两只茶宠都……做下这个局的人恐怕已经有所觉察，我去未必能有收获。”

    “不要紧不要紧。”

    叶婉汐见他们都表了态，也没在这个话题上继续纠缠。

    两只茶宠都已经被揪出来毁掉，且不论今后两家是否还会遭人暗算，近期应该是能稍稍安分一段时间了。

    只是经过这次的事情之后，两家人都有些吓破胆，而且在没能把幕后黑手揪出来之前，他们的困境依旧无解。

    故而，在得知能在叶婉汐这买平安符护身后，一个个竞相掏钱从叶婉汐这买了五张平安符备用。

    就连杜思凝家还在呼呼大睡，全然不知家里遭过大难的小娃娃也没漏下，独自占据一个名额。

    叶婉汐一晚上卖符就进账不少，除此之外还有两家给的大红包，可以说一晚上就赚了个盆满钵满。

    离开医院前，叶婉汐踌躇片刻，还是提醒了杜家姐弟一句：“杜先生经过这次折腾，虽然勉为其难保住性命，但今后的寿数可能还是会稍稍有些影响。”

    叶婉汐说得含蓄，众人却还是一下子听懂了。

    杜思凝到底还是忍不住流下了眼泪：“都是我的错，都是我的错，如果不是我一直劝爸待在家里少出去，说不定就不会……”

    杜老先生喜欢喝茶不假，但他本身就是个跳脱性子，除了喜欢喝茶外，他还喜欢钓鱼、下棋、游泳乃至是跟着小区里的老大爷老大妈一块去跳广场舞。

    可就是这次“感冒”，杜思凝担心他出去乱跑加重病情，更担心他在外没人照顾出啥岔子。

    老爷子则单纯是因为想到前不久的疫情，担心自己出去乱跑给子女朋友添乱。

    父女俩想法难得一致，杜思凝这一劝，老先生也就彻底熄了出门的念头，窝在家没啥事可干，可不就得天天无聊的泡泡茶，喝喝茶吗？

    结果倒好，这一好心反倒办了坏事。

    以老爷子之前的体魄，起码得活个八十来岁，如今这一折腾，元气大伤，能不能活到八十都是个问题了。

    李家几人心里也颇有些不是滋味，同时也庆幸自家儿子的好运，若非儿子遇上贵人，这会躺在病床之上的恐怕就得多几个人了。

    李夫人想到这，心有余悸的抱紧了丈夫的胳膊，无法想象自己若是遇上杜家这样的情况，该如何面对。

    解决掉两家的事情，叶婉汐回去就把这事告诉了封天域，顺便跟他说了下要到那家店铺去看看的计划。

    封天域听完倒是没反对，只淡笑着说了句：“我跟你一起去。”

    叶婉汐满口答应：“好呀，到时候我们一起去。”

    封天域唇角微勾，补充道：“我陪你去那家店，你陪我去参加宴会。”

    叶婉汐：“？？？”这话听着有点不对劲？

    ?  ?叶婉汐：感情便宜全让你占了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

