    “阿遥！”狄青竹生怕陈苗苗不高兴，立即冷声道，“不得无礼！”

    狄青遥又是委屈又是愤怒，自己明明是为了兄长好，他为何还要这样说自己。

    “没事没事~”陈苗苗的脾气瞬间变得非常温和，一双眼似乎粘在了狄青竹身上一般，灼热热的，“你是狄青遥的兄长啊？啧啧啧，好一个偏偏浊世佳公子啊，公子这眉眼，没气质，绝了，只是你们两人看起来不大像呢。”

    狄青遥的长相偏向甜美可爱，而狄青竹则是那种温润如玉的气质，除了一模一样的宗门服饰之外，两人看起来根本没有相似之处。

    墨玄明：“……”

    墨玄明很想一巴掌将这狄青竹拍飞，再退下面具让陈苗苗仔细瞧一瞧！

    狄青竹这平凡普通的长相，算个什么浊世佳公子？

    可墨玄明生生忍住了，因为一看陈苗苗狡黠的表情，他就知道她想“干坏事”。

    狄青遥炸毛：“我和兄长长得像不像关你屁事！我告诉你，你若敢对我兄长起歪心思，我一定不会放过你！打不过你我也要打！死了做鬼也要缠着你！”

    陈苗苗目光来回在两人之间游弋片刻，了然道：“哦，什么兄长啊，感情是情哥哥啊。”

    狄青遥白嫩的面容红了，露出了难得的小女儿娇羞感，结结巴巴道：“总之我警告你，休想染指我家兄长！”

    是的，狄青遥和狄青竹听来是一字之差，两人又以兄妹相称，但两人并没有血缘关系，狄青竹是火青门门主给狄青遥找来的“童养夫赘婿”！

    这在火青门里并不是什么秘密。

    狄青竹神色坦荡，没有一丝童养夫的窘迫，还温柔地揉了揉狄青遥的脑袋，按着她一起低头，歉意道：“陈庄主，对于此次唐突庄主之事，鄙人委实抱歉，鄙人相信阿遥也知错了，恳请陈庄主您海涵。”

    陈苗苗得知美人无望，当场翻脸不认人，冷笑道：“海涵？她觊觎我的宝物魔兽在先，四处传播我的流言蜚语在后，最终还组织一群人准备来我这里抢东西，别说你不知道此事的前因后果，若非本庄主实力不凡，只怕现在就要被他们生吞活剥了吧？”

    狄青竹：“……”

    “他们以为我不过随意便可控制的凡人，还找了陈渊这个废物来，打得不正是若我意外死亡，陈渊作为我的大伯，可名正言顺继承我财产的主意么？呵呵，计划如此缜密，说是蛇蝎心肠也不为过吧？难道还要本庄主放过她？”

    狄青竹也知道狄青遥很是过分，苦笑一声道：“阿遥还是个孩子，被我们宠坏了……”

    “好一个孩子啊，若公子与我立场交换，也能说出这样的话来吗？若公子当真这般大度，那本庄主可要离公子您远点了，毕竟我火气大，万一火星子不小心燎到你，你身上都会掉下舍利子吧？”

    陈苗苗这番话可真是损，焉坏焉坏那种，丝毫颜面都不留给狄青竹，黑沙等人心中咂舌，果然啊，女人绝情起来，根本没男人什么事。

    瞧瞧陈庄主这嘴脸！

    活脱脱一恶霸啊！

    但狄青竹并未太在意，只是脸色微微一僵，很快就恢复了正常，真诚道：“陈庄主，只要您愿意原谅青遥，鄙人可以答应您的任何要求。”

    哦吼？

    人公子想主动献身？

    黑沙、观月等人对视一眼，暗忖好一个峰回路转，美人又自动送上门了！

    不过这狄青竹对狄青遥可真是疼爱到了骨子里，竟然愿意为了她牺牲自己。

    陈庄主如果好男色，那肯定会同意，这可是光风霁月般的人物，还是宗门的继承人，谁又会放过这难得的机会呢？

    别的不说，亵玩一番也是美滋滋的。

    哎，这狄青遥、狄青竹，好一对苦命鸳鸯啊……

    啧，真可怜。

    “好呀。”

    陈苗苗一口应下，众人暗忖果然如此。

    这下墨玄明的脸色不仅仅是绿了，还绿得发黑的那种，就算知道陈苗苗是另有谋算，他的心中还是憋着一团怒火，灼灼燃烧，火焰越窜越高。

    但又听陈苗苗话音一转，笑道：“那你给本庄主跪下磕个头，本庄主就饶你妹妹一命。”

    磕……磕个头？！

    此话一出，不仅狄青竹吃了一惊，就连狄青遥也傻了。

    等等！

    陈苗苗不是出了名的好色之徒吗？！

    面对这般风华绝代的人物，她怎么舍得让人给她磕头？！

    见狄青竹僵滞在原地一动不动，陈苗苗乐呵呵道：“怎么，不愿意？你方才不是说了会答应我的任何要求？你这人说话怎就和穿堂风一样呢，吹过了就没了？还是说……在你心中，你的妹妹远远没有你的尊严重要？哦，对了，你放心，本庄主可不是那捡垃圾的人，别人订过婚的破鞋都要，本庄主有洁癖，所以你可千万别惦记本庄主，本庄主的清誉可承受不来。”

    黑沙众人：“……”

    陈庄主这话，他们只想大喊。

    “卧槽，无情！”

    狄青遥气得整个人都在颤抖，又一次拦在了狄青竹面前，大喝道：“陈苗苗！士可杀不可辱！是！你不愿意将东西卖给我，我怀恨在心，所以才带人来抢的！一切都是我的错，你为难我兄长作甚？你、你、你还是不是大丈夫？！”

    “呵呵……”陈苗苗美眸轻弯，笑眯眯开口，“我一个娇滴滴的小女子，本来就不是什么大丈夫，这位……嗯，狄青竹是吧，你就说你愿不愿意跪吧？”

    众人：“……”

    徒手碎金丹还敢说自己娇滴滴？

    今日之后，他们只怕要认不得“娇滴滴”这三个字了。

    狄青竹深吸一口气，按住几乎喷涌而出的怒意，还轻轻压住狄青遥的肩膀，摇头道：“阿遥，没关系的，你让开。我曾答应过门主，一定要好好照顾你，不让你受一点委屈。”

    “兄长！”

    “阿遥乖，让开。”

    狄青竹沉下脸色绕过狄青遥，若寒风随竹影，倒是凭添了两分萧瑟壮烈的气息，愈发吸引人的目光。

    “兄长！我不让！”狄青遥又一次追了上来，死死拽着狄青竹的衣袂，泪流满面，“兄长这一切都是我的错，就让我自己来承担吧，爹爹知道了也不会怪你的……”

    狄青竹正色道：“不可！我曾对天起誓！一定要保护你！”

