    简单的吃了一些小菜，跟朝阳公主说了一声让她好好的陪陪母亲便走出了府门。

    “世子”一直等候的车夫匆匆小跑而来询问道。

    “我自己走走”林天示意车夫继续小憩。

    深秋的上京城丝毫没有因为季节的更变而变得冷清了起来，这座城是整个圣元大陆最大的一座，足以容纳八千万人的庞大城池。

    林天左拐右拐的走到了距离侯府很远的一条街道，在一家铁铺面前停了下来。

    “小哥，要制定还是现卖？”铛铛铛的打铁声中，光着膀子的铁匠双手打着烧红的铁块豪爽的扭过头问道。

    “老哥，我需要订制一种器具”林天从怀中掏出昨晚从《修罗八式》上刻画下来的图。

    “这种器具，从未见过啊，小哥是需要精铁打造还是寒铁萃取？”铁匠看着图纸询问道。

    “用铜，而且是青铜”林天指着图纸继续说道：“这里这里需要用铁，最后在这里需要加固一下”

    “行行行，小哥三天后可以来拿了”看着林天扔给的一锭银子，铁匠乐呵呵的说道。

    从铁匠铺出来林天瞥了一眼天空，沉默的向着书院方向走去。

    街道上喧闹的叫卖声层层的响起，小贩依旧起劲的开始了一天的忙碌生活。

    林天先去拜访了一下刑部尚书唐元，只是唐元模棱两可的态度让林天深思不已。

    看来先前在宫中自己的态度让唐杰开始保持着中立了，而不像以前可以看在唐杰的交情上对自己有所帮助，再者说唐杰跟自己的交情在这些官场油条的心里不是那么值得重视的。

    踏过城门，萦绕在耳边的喧嚣骤然消失，静怡的气息让人生不出的舒畅，虽然是深秋，但周围还残留着几簇淡绿色的草地。

    “君子之过也，如日月之食焉；过也，人皆见之；更也，人皆仰之”从很远处就听到诵读的声音，来自书院这个教化大周的学院，每一个从这所书院出来的都是大周以后的文官，秉承着恩泽苍生的信念开始致力于大周的民风之地。

    也可以这样说，书院是大周维持安定的泉源，文者不阅便没有了可以让世界进入秩序的领导者。

    “这不是林天吗？不是说死了吗？怎么又回来了”

    林天刚踏进书院长长的阶梯进入了大门，周围抱着书卷的学子指指点点的对他讨论道。

    “林天你回来了啊”李岩似乎知道林天要来一样，丝毫不惊讶的平静的对着林天说道。

    “恩，我是来拿一件东西”林天看着周围开始汇聚的众多学子对着李岩说道。

    “什么东西？”李岩微笑着问道。

    “我记得上一次炼心路的试炼被提前终结了吧，所以那道符隶依旧没有任何人拿到手是吧？”让所有人震惊的话语从林天嘴里说出，实际上在那次炼心路被提前终结后，所有人都遗忘了一开始所说的来自书院二师兄的符隶。

    那道震惊无数大能引动天地星辰的符隶——椿木之春星符。

    “你……已然成为元王强者，还用得着这样逼迫吗？”李岩看着林天这样咄咄逼人的话语脸色不好看的问道。

    “可你们书院也未曾标榜出来不允许元王参加争夺吧，当初我只是一个小小的元士而已，或许是那道符隶是根本拿不到手中的？迄今为止似乎未曾有人真正走完全程的炼心路吧”林天冷笑的看着越来越多的学子质问道。

    “你……”李岩忍不住的想要说什么。

    “李岩，重开炼心路”一道声音传来，带着平静与不可反驳的坚决。

    “是，副院长”

    林天冷冷的站在炼心路前方，身后是整个书院的学子以及老师。

    “小伙子啊，你这样逼迫可是很不好的啊”一直在炼心路躺在的老头从摇椅上站起身看着林天继续说道：“我记得一年前你只是一个小小的元士，可以走到那个位置很是不容易，让老头子我很震惊，但如今你已然是一位元王强者，又何必追求这些呢”

    “如果你将椿木之春星符给我，我马上就走，你们书院当初口口声声的说着任何可以得到魁首的人就可以得到那道符隶，现如今符隶没有被任何人拿走，那么我就有资格”林天冷冷的看着这个老者逼迫的说道。

    “要说逼迫，那也是你们书院食言在先”

    “平妖将军所说甚是，是我们书院食言了，但你现如今身为元王强者，对于其他人可不是公平的啊，要不要跟老夫打个赌注，要是你可以完全通过炼心路，那么不但可以得到二小子的那道符隶，还可以进入我们学院的源世界去体验规则，怎么样？”

    “副院长不可啊”李岩急声的走上前劝道。

    “平妖将军意下如何？”白发苍苍的副院长微笑的问道，就连旁边的那个老者都下意思的皱了一下眉。

    “我答应”林天皱着眉头，虽然不知道什么是源世界，但看起来是这位副院长有心成全自己。

    “世子，刚刚得到消息，林天逼迫书院重开一年前的炼心路试炼，而书院副院长出言，如林天可以完全的通过整条炼心路，那么不仅给林天那道符隶，而且还开启源世界”白羽正在翻阅着古书，听见探子的禀告不解的自语道：“源世界？”

    “去看看”白羽放下手中的古书，脸色不好看的向着书院赶去。

    众多收到消息的侯府都开始嘟囔着三个字，源世界。

    数十辆马车从京城鱼贯出去，向着书院的方向赶去。

    “源世界！”在深宫中，皇帝正在批阅奏折的毛笔一滑将奏折涂抹的一片漆黑，风吹珠帘的凌厉霎时间涌了进来，让人不禁感到寒冷，愤怒的话语伴随着冷风在流淌了起来：“武穆、书院，你们到底要干什么？！”

    源世界这三个字好像开始某种爆发点一般，让所有人都开始不在沉默，整个上京城所有的侯府全都聚集在书院，看着林天站在炼心路前。

    现如今一种尴尬的局面，让整座上京城的势力开始处于一种微妙的状态，那就是林天为元王巅峰强者，身负雷电化身，深受武穆垂怜，被皇帝嘉奖为平妖大将军。

    林天的这种突兀的介入，打的所有的势力都猝不及防，毫无任何准备的就树立在整座上京城，这种势头比他老爹杀戮候都猛烈。

    但，却无可奈何。

    “你们说林天可以突破未曾有人突破的炼心路吗？”

    “难说，因为书院的炼心路最多是元将可以攀登的，晋升到了元王就不允许进行试炼，从来也没有过元王攀登炼心路啊”

    “那你猜猜林天多久可以通过？”

    “不好说啊，越往后炼心路的难度成千倍的增加，尤其最后两阶差距达到八千倍，真的不好说”

    “林天，你这样哗众取宠的，要是你突破不了可就笑天下大滑稽了”白羽恶毒的看着林天背影说道。

    “是啊，当初我在后面可是越来越艰难啊，简直是天鉴之差啊”当初攀登的一个学子摇了摇头不好看的说道。

    “书院的，你们看好了”林天没有转身背对着整座书院的人高声说道。

    “咚”

    林天左脚踏上了第一条台阶，紧接着右脚后撤半步全身元气涌动踩踏出一蓬元气的炸裂犹如一道炮弹一般的直冲冲的在炼心路上奔驰。

    “嘶，这是何等恐怖的速度！”

    “这……这……这也太夸张了吧”

    疾驰而上的速度很快的越过一千阶，到达了三千多阶，每一脚踩踏上去便浮现出丝丝雷电在跳跃。

    “跟我玩雷电？”林天嘴角划出一丝弧度咆哮的雷电从天而来狠狠的劈到了台阶上，速度不停留的继续疾驰而去。

    三千阶！

    四千阶！

    整个炼心路一共六千八百三十三阶，林天这种疯狂的引动天地元气加持自身用雷电化身开辟的速度震惊了所有人。

    五千阶！

    六千阶！

    六千八百阶！

    六千八百三十阶！

    “好快啊，这是有史以来最快的通过炼心路的了吧”看着还有三阶，所有人都开始叹息道。

    白羽脸色阴沉的看着林天这种恐怖的速度，似乎是回到了小时候那种被林天碾压的状态。

    “恩？不对，你看怎么停了下来了！！！”有人指着从骤然爆发速度的林天在六千八百三十阶的时候身体猛然停止，犹如禁锢一般的被生生的停在了台阶上。

    “来了”副院长眼睛闪过一抹精光期待的看着林天。

