    王磊很快平复心中的激动，意念一动。

    前方一扇旋转的特殊大门缓缓浮现。

    这一幕极具视觉冲击力，好像是电影里的场景。

    “这应该就是任意传送门了吧，让我先试验一下吧。”

    王磊兴奋的揉了揉手掌，自己有了这任意传送门，以后想去哪几乎瞬间就可以到达。甚至可能上宇宙，找到猛哥！

    在这样的心态下，王磊反而不知道自己该去哪了。

    “对了，去小叔家，去桃花村！”

    王磊眼前顿时一亮，他想起了他的小叔王铁柱。

    他自幼无父无母，是王铁柱将他抚养长大，为了抚养他，小叔失去了很多，也付出了很多。

    自从当初离开桃花村，王磊就在也没有见到过他了，由于已经过去了太久，甚至王铁柱的面容在王磊脑子里都有点模糊了。

    事隔境迁，转眼他已经不用在依靠王铁柱了。

    可王铁柱又过的怎么样呢？

    王磊已经迫不及待起来，可当前脚刚刚准备迈入传送门的时候，却忽然缩了回来。

    “不行，我离开桃花村这么久，小叔又待我不薄，我怎么能空手回去呢？”

    想到这里，王磊当即又找到王经理要了一栋别墅的钥匙。

    然后又去外面银行取了三百万现金装在了两个铁皮箱子里。

    这才满意了踏上了回家之旅，迈步进入了传送门中。

    无论他现在多么有钱，在外面有多少房产，可桃花村终究才是他真正的家啊！

    做人不能忘本！

    饮水也要思源！

    ………………

    与此同时另一边。

    农家小院，王铁柱蹲在地上正在喂鸡。

    可忽然间。

    砰！

    小院大门被人一脚踹开，刘麻子浑身散发着浓郁的酒气，迈着六亲不认的步伐晃晃悠悠的走了进来。

    “刘麻子，你来这里做什么？”

    见到刘麻子，王铁柱顿时皱眉。

    “擦，一看见你这废物老子就来气！”

    但刘麻子却是啐了一口带着血丝的浓痰在王铁柱脸上，上前就将王铁柱踹翻在地，就是一顿拳打脚踢。

    巨大的疼痛让王铁柱哀嚎不断，但即使如此他也不敢反抗，多年的被欺压让他整个人都有点自卑起来。

    他觉得是他自己太懦弱，所以才被刘麻子欺负。

    他并没有想要改变懦弱。

    而是觉得他这样懦弱的人，就活该被其他人欺负。

    这样想着，就更加没有反抗的想法了。

    终于不知道是不是打累了，刘麻子这才揉了揉手掌，活动了一下四肢，晃晃悠悠的站了起来。

    然后掏出一根华子点了起来：“你个废物，老子今天刚好应酬路过这里，顺便来玩你老婆，这次就不用你骑摩托送上门了，老子自己来了！哈哈哈！”

    刘麻子大大咧咧的说着侮辱性的话语，狂笑起来。

    他双眼有些迷离，浑身酒气滔天，显然醉的不轻。

    但无论喝醉还是清醒，他对待王铁柱都是一个态度。

    地面上，被揍的鼻青脸肿，门牙都掉了一颗的王铁柱，轻轻揉着自己的脸庞，流下了屈辱的泪水。

    是自己没用。

    所以才让刘麻子和自己老婆……

    是他没用，怪他…

    他不能满足张春梅的欲望。

    王铁柱抖了抖浑身的灰尘，踉跄的从地上站起来，吐了一口血水，这才指向一个房间说道。

    “要不……你们去偏房吧，那里面有新买的三件套，用着应该很舒服…”

    “哈哈哈，你倒是很识趣嘛，不错不错。”

    听见王铁柱的话刘麻子笑的眼泪都出来了，轻轻拍了拍王铁柱的脸庞，眼中的嘲讽与鄙视简直写在了脸上。

    他之所以这么欺负王铁柱，就是因为这家伙从来不敢反抗。

    这压根就不是一个男人！

    不欺负这样的人那应该欺负谁呢？

    “呀！我当是谁呢，原来是亲爱的你来了呀。”

    或许是听见了外面的动静。

    一扇房门打开，张春梅一脸雀跃了跑了出来。

    她看都没看鼻青脸肿的王铁柱一眼。

    而是直接扑到了刘麻子的怀中。

    “哎呀亲爱的，这次你怎么亲自来人家这里啊。”

    “我这不是想你了吗？”

    刘麻子伸手刮了刮张春梅的鼻尖笑道。

    “讨厌啦，你这一身酒气的，肯定是应酬才顺道来人家这里的吧？”

    张春梅嗲声嗲气的问道。

    “哈哈这些都不重要，我告诉你我现在是半醉半醒，你知道这种状态代表什么吗？”

    刘麻子挑了挑眉。

    张春梅顿时问道：“代表了什么？”

    刘麻子邪恶一笑，直接将张春梅拦腰抱起来，然后就将脑袋凑到了不可描述之处深吸了一口：“代表今天你下不了床了！”

    “哎哟这大话说的，人家可不信呢。”

    “不信？那咱们现在就去试试，我告诉你我的独龙谭海可不是浪得虚名，今天一定让你云里雾里！”

    两人打情骂俏，说着肮脏下流的话语，选择性无视了一旁的王铁柱。

    刘麻子忽然抱着张春梅向偏房走去。

    两人干柴烈火，已经迫不及待的要大战三百回合了。

    而一旁的王铁柱始终就静静的看着，尽管看着自己的女人与别的男人调情，并且就要阴阳交融。

    他真的气愤至极，但还是强忍着没有让自己发出任何声音，而是提醒自己：我应该烧一壶开水，他们等一会累了要喝水的……

    我的老婆……春梅，也是女人，她也有欲望。

    是我没用，没有满足她，我有什么资格阻止他们呢？

    王铁柱这样安慰着自己。

    本想着离开这里，但谁曾想刘麻子忽然叫住了他。

    “等等！”

    “还有什么需要吗？”

    王铁柱低声询问道。

    “哈哈，你这服务态度倒是不错。”刘麻子嘴唇上扬，这才问道：“废物，你听说过什么叫夫目前吗？”

    “什么意思…我不知道。”

    王铁柱摇头。

    “不知道没关系，待会儿你就知道了。”

    刘麻子却是毫不在意，忽然他看向一旁的张春梅，伸手狠狠捏了一把，笑道：“在自己老公面前被……你会不会很兴奋？”

    “讨厌啊亲爱的。”

    张春梅自然知道刘麻子的意思。

    两人相视一笑，同时看向了前方的王铁柱。

    两行屈辱的泪水，顺着王铁柱的脸颊流淌下来……

    …………

    同一时刻，另一边的王磊终于是通过传送门来到了桃花村。

    可发现自己原本的老宅已经废弃。

    小叔也不知所踪。

    好在他找到了隔壁的老大爷询问了情况。

    结果却得知小叔已经入赘，去村头张家做了上门女婿。

    这让王磊心头复杂，更是极为内疚。

    他如果早知道小叔这些年过的这么不如意，他就应该早点回来！

    上门女婿啊！

    不过这样也好，自己今天一定要给小叔一个惊喜。

    以前小叔照顾他。

    现在他长大了，该他照顾小叔了。

    很快王磊再次召唤出传送门，当着老头子的面直接买入其中消失不见。

    当王磊离开半天，老头子这才佝偻着后背从摇椅上站起来，然后将手中的拐杖唰的一下丢了出去。

    最后才大叫一声：“我擦！”

    ……

    在进入传送门后王磊感觉眼前一黑，很快就重新恢复了光亮。

    再度观望四周，这里已经不是之前的地方了。

    这里是一间房间。

    房间里有些昏暗，并且空间里似乎还有一股特殊的味道。

    王磊皱眉，就在疑惑这里是哪里的时候。

    忽然他听见了一道急切的蛟川声。

    然后就是剧烈的拍手声。

    当他寻找生源来源处的时候，顿时火冒三丈。

    在他后方不远处，一道身影被麻绳束缚在床柜前。

    而在床上，一对狗男女正在翻云覆雨。

    嘴里还在说着不堪入目的言语。

    忽然那男人呼吸急促大喊一声，然后一切都平静下来了。

    那男人忽然起身，弯腰取下一个装着糖浆的气球，啪的一下就甩在了那被绑着的男人脑袋上。

    “瞧瞧他这怂样哈哈哈！”

    “怎么样春梅，我刚刚的表现有没有让你满意？”

    “这种在老公面前做的感觉怎么样？”

    “挺不错的。”

    “哈哈！”

    听着两人自顾自的下流话语。

    被绑在床头柜上的王铁柱悲愤交加。

    此时此刻他脑子一片空白，只有屈辱与愤怒。

    “你们结束了，可以放我走了吧？”王铁柱忽然说道。

    “去你妹，这里有你说话的份么？”

    谁曾想那刘麻子却忽然暴走，起身搬起一旁的椅子就要朝王铁柱头上摔去。

    砰！

