        涂小安暂时完全没有头绪，本来想着收服猴马两大战宠，能给他一点信息，可惜他想多了。

    无论是谁打开了妖精监狱的门，都是一步好棋，瞬间让那些被关押的妖精都欠了他一个大人情。

    妖精监狱的妖精们若是拧成一股绳，那绝对是一股大势力，完全有正面刚一城的实力。

    但有一点涂小安不明白，既然对方做了如此大的“好事”，可为什么不将自己的名讳报出来，也好让这些妖精感恩戴德？

    无名英雄？做好事不求回报？

    拉倒吧，涂小安压根不相信这个。

    这年头，利益当先，没有好处的事情，恐怕连三岁小孩都不屑去做了。

    温城越发的混乱不堪，而涂小安继续原地思忖，不断的猜测。

    还是说，对方打开妖精监狱，为的根本不是这些妖精们，而是为了某个强大的存在？

    如此稍微一想，涂小安脑海中灵光一闪。

    六目金猊？

    对莫非对方打开妖精监狱的门，是为了那头六目金猊吗？

    这头血统可怕，天赋卓越的深山妖王若是贸然被放出来，温城恐怕要毁矣啊。

    “去妖精监狱”

    涂小安妖治的眼眸精光一闪，跳上了金翅飞马的背上，直接命令。

    无论如何，去了妖精监狱就知道了。

    那里才是灾难的爆发点，而且估计涂小安的猜测，妖精监狱才刚刚被打开，混乱的局面也才开始不久呢。

    只闻金翅飞马仰天嘶鸣一声，一对华丽浑厚的金色翅膀展开，拍动，瞬间化为了一道璀璨的金光，朝着某一个方向掠去。

    速度快的肉眼半点无法捕抓到。

    古有一句话，行天莫如龙，行地莫如马，而这金翅飞马两者兼备，神骑也。

    如今的温城，越来越多的妖精霍乱，海陆空，三大类型的修炼妖精层出不穷，之前涂小安看到金翅飞马，还觉得新鲜，可没多久，他居然看到了一条飞鱼在腾飞肆虐，怪叫连连，一对薄如蝉翼的翅膀支撑着巨大的鱼身，可上天入地。

    这尼玛的还是一条三阶的鱼妖啊。

    温城的百姓也算大开眼界了，今天什么魑魅魍魉都算是见到了，这辈子也算没白活。

    区区一城的妖精监狱，既然卧虎藏龙，可见温城的特殊地位了。

    整个华夏，但凡罪大恶极的妖精，最后都会被关押到温城的监狱，至于为什么，这点恐怕没几个人知道。

    “这场妖精霍乱，必须尽快解决，绝对不断继续恶化”

    涂小安此时坐在马背上，一路上看到了太多霍乱的妖精，满城都是手无缚鸡之力百姓凄惨的无助声。

    这些从监狱里逃出来的，都成了吃人的妖精，食肉吸髓，所到之处残垣断壁鬼哭狼嚎。

    原本温城被凶兽袭城，已经一分为二，一半成了沦陷区，无数百姓躲在了安全基地区域，以为是捡回了一条命。

    幸运者昨天见识到白镇蛇王大发神威，将凶兽都杀光了，本以为灾难已然过去，但没想到更大的灾难却悄然降临，如今安全基地出现各种各样恐怖的妖怪，而此时各地房屋早已坍塌严重，死亡更是不可计数。

    涂小安本来懒得去收拾这些妖精了，准备交给人类修武者慢慢的去对付，可所见所闻，让他还是狠不下心肠。

    毕竟他是先人后蛇，不能忘本。

    百姓何辜啊。

    “冰封！”

    马背上的涂小安朝着长着一双翅膀会飞的怪鱼伸出一指，遥遥一点。

    咻...！

    只见一道深蓝色的寒冰从指尖骤然迸发，射到飞鱼怪的身上，直接冻结。

    被冰封的飞鱼怪，毕竟三阶，死是暂时死不了，但会一直冰封，限制自由。

    温城绝大部分百姓，都成了他白镇蛇王的信徒，能为他们做的，涂小安也不吝啬。

    随后，涂小安但凡看到三阶妖灵，都直接冰封冻结，然后一闪而过，不做纠缠。

    时间有限，必须冲到妖精监狱看个究竟。

    他很迫切的想知道，到底是那个混账东西，那么惟恐天下大乱。

    凶兽时代都来临了，如此一搞，不是逼着人妖彻底反目吗。

    现在这叫什么，在内战。

    人妖力量不断消耗，是祸不是福。

    金翅飞马的速度不可谓不快，不过区区数分钟，涂小安就来到了妖精监狱的最外围。

    短短的工夫，涂小安一路上既然冰封了不下二十头三阶妖灵，其中还有两头伪妖王的存在。

    现在，这里是各大妖精的集中地，也是妖精管理局觉醒修武者的战场。

    妖精想逃，管理局的人阻拦。

    因为但凡从这里逃出去的妖精，都在温城霍乱了起来。

    这数千年来，被关在监狱里的妖精实在太多了，而且都是万里挑一的恶魔存在。

    妖精管理局现在措手不及，人手严重不足。

    涂小安一来，就看到了副院长这个老头大发神威，已一人之力对战三大伪妖王层次的妖灵，打的昏天黑地。

    这算是主战场，附近，大大小小既然多达上百个战场，管理局的修武者，古学院的学员，还有一些隐世家族的高手都纷纷的加入，人妖混战，空气中都弥漫着一股股鲜血的味道。

    一头二阶巅峰狮子精怒吼连连，妖力沸腾，硬生生将一位古学院的二阶学员给一口吞进了肚子，然后残忍的打了一个饱嗝，嘎嘎一笑：“劳资二百多年没吃过人了，痛快痛快”

    说着，它妖力愈演愈烈，张开一张大口，猛然一吸，一位觉醒修武者满脸的惊恐，无法自控的朝着那张大嘴飞去。

    “不要，不要吃我”

    嚓...一口吞，狮子妖哈哈放肆的大笑：“劳资被你们人类关了多少年，就要吃多少个人类，不，劳资还要十倍还之”

    “妖怪，拿命来”一把飞剑从天而降，锋利无比的插入了这头狮子精的头顶。

    狮子精瞬间宛如石化，轰然倒地，气绝生亡。

    妖吃人，人杀妖，这一幕幕不断的上演。

    涂小安坐在金翅飞马的身上，脸色一片俨然，他是人，也是妖，立场有点小尴尬。

    帮谁都有点不对，但现在是非常时刻，他也不能冷眼旁观。

    单单是人类觉醒修武者跟妖精的战争还好，但问题是这些妖精逃出去，就会引发霍乱。

    都跟失去了理智一样。

    它们恨透了人类。

    “臭小子，你还站在那里看什么好戏，还不来帮忙”

    副院长力战三大伪妖王层次的妖灵，那三大妖灵都是雄霸一方的大妖，一时之间，老头也难以拿下，见涂小安来了，眼睛一亮的大喝。

    “老头，你自己慢慢玩，我还有别的事情做”

    涂小安淡淡一笑，并不准备掺和，这老头不是牛逼的很嘛，还需要自己帮忙？

    他可是干大事的人。

    妖精监狱的外围，全部都是人妖混战，涂小安一番思索，不能让更多的妖精逃出去了。

    逃出一只，死的无辜百姓就更多了。

    此时，涂小安身上迸发强烈的深蓝色气焰，周围的温度骤然下降，宛如寒冬腊月。

    旋即，涂小安一手抬起，眉目如画，一双妖冶的眼眸泛着冰冷的光芒，冷淡无比道：“冰封千里之...画地为牢”

    只见涂小安的手掌中，一股深蓝色的气焰冲天而起，然后迅速的朝着四面八方蔓延，一道天然的深蓝色屏障坐落下去。

    方圆十公里，全部笼罩其中，形成了一座可怕的深蓝色冰牢，而且还坚固无比，外面的人进不来，里面的人出不去。

    牢中之牢。

    你们喜欢打，就窝在本蛇王的冰牢中慢慢打吧。

    涂小安这样做，是为了妖精外逃，他现在的冰霜之力无比的强大，固化形成的冰墙浑然一体，无人能破。

    就算是妖王层次的强者来了，想破，也要费上一些力气。

    这还要感谢苏如诗的阴寒之气，让涂小安的冰霜之力功力大增。

    这种元素属性的冰牢，强是强，但若是人妖握手言好，一起破牢，那么顷刻可破，但它们现在混战都忙的很。

    个别的妖，绝对没能力破。

    “怎么回事，怎么回事”

    一只二阶小妖无心跟人类修武者纠缠，本想快速的冲出去，可忽然就被一道密封的冰墙给挡住了去路，放眼望去，真真是画地为牢了。

    “哼，这算什么，粉碎吧”

    小妖一拳轰在了冰墙上，然后表情直接凝固，渐渐惊恐起来。

    “这冰墙？？？”

    一股冰寒蔓延，小妖瞬间成了冰雕。

    这才是涂小安手段最可怕的地方，你还不能随意的触碰。

    “做的好”

    副院长看到涂小安如此大手笔，立刻明白了他的用心，完全没责怪他不来帮自己了。

    “吴局长进了妖精监狱，大部分的妖精都破牢而出了，但现在还不是最糟糕的时候，若是里面最深处那只深山妖王也冲出来，那么事情就真的麻烦了，你快进去帮忙”

    涂小安却问：“查到是何人所为嘛”

    “哼，自然是你们妖族，趁机落井下石，打开妖精监狱的门”副院长说起来就气，狠狠瞪了涂小安一眼。

    仿佛在说：你们妖族，连这点时间都等不了吗，非要硬来。

    涂小安摊了摊手，关他毛事啊。

    “它的目标是释放六目金猊，快去阻止，那邪物若是轻易的逃出来，后果不堪设想”副院长正色的说。

    一头被人类关押千年以上的深山妖王，这一出来，可想对方的雷霆之火了。

    岂危险指数，比数百头凶兽还要可怕。

    “本蛇王到想看看六目金猊长什么样”现在还算好，六目金猊还没冲出来，涂小安就进去会一会，淡淡的道：“老头，外面就交给你了，你行不行”

    副院长冷哼：“老夫还没老到连这种局面就对付不了”

    涂小安也留意过，这里的妖虽多，但最强战力也就伪妖王层次，虽然数量有个六七头，但是人类应该可以对付的了。

    他还留意到，既然有一位老头的实力，完全不逊色副院长，不知道是何等人物。

    但现在没工夫理会。

    “紫睛猴，金翅马，你们两个留下帮帮这个老头，别让他被妖给吃了”

    现在局面太乱，这老头是厉害，但是双拳难敌四手，若是不小心出现意外，涂小安倒说不上难过，可他毕竟是苏如诗的亲爷爷啊。

    这层关系是要考虑到的。

    “这猴跟马，不也是监狱里逃出去的吗”副院长震惊。

    “嘻嘻，现在它们是本蛇王的战宠了，留下给你打个下手”

    涂小安不多解释，朝着妖精监狱的入口爆射而去，直接一头冲了进去。

    他一冲进去，迎面就是一头刚刚监狱深处跑出来的大妖，本体是金钱豹，修炼达到了深山大妖的层次。

    “人类，去死吧”

    “冰封！”

    涂小安一指点去，直接将这头金钱豹给冰冻成冰雕。

    “看来里面还有不少大妖要逃出来啊，这妖精监狱到底关押着多少的妖精啊”

    涂小安非常的惊奇，他以前还真是小看了妖精监狱了。

    既然还有不少妖在里面还没逃出来，为了不让老头在外面的局面压力太大，涂小安想了下，淡淡的道：“五头邪蛇，黄金瞳，出来吧”

    噌...！

    空间波动涟漪，只见摇曳五颗蛇头的邪蛇，跟猫中之王黄金瞳出现在了涂小安的面前。

    “你们两个守在入口处，别让一只妖精逃出去”

    “是，主人”

    这两个小家伙，在系统中也待了不少天，也该让它们出来活动活动筋骨。

    现在监狱里冲出来的，动不动都是大妖级别，让这两个小家伙好好美餐一顿吧，将等级实力快点提升上去。

    等到这两只小家伙的等级提升到三十五级，涂小安就可以将它们给进化了。

    有了这两个哼哈二将守着监狱入口，涂小安还是很放心的。

    论凶煞，它们一蛇一猫，比谁都凶，论实力，伪妖王层次都万万不是它们的对手。

    赫然的两只超强变态生物。

    这时，涂小安感应了一下吴天义那个老奴的位置，既然发现吴天义在万千米之外，心里猛然诧异，这妖精监狱那么大？

    前后延伸居然如此之长，怪不得有那么多的妖精冲出去。

    这是涂小安第二次来到这个妖精监狱，他向前踏出一步，身形飘逸恍若幻影的爆射进去。

    