    可以说，算得上是势均力敌吧，至少在林星月没有停止之前，那就是如此。

    就如一开始所说的一样，就看谁能够支撑的更久了。

    现在这个时候，林星月只有一个念头，那就是无论如何，自己都要支撑到最后。

    因为现在这个时候，拼的已经不仅仅是个人体内的原来力量了。

    而是说，现在双方通过上古神器，施展出来的两种力量的对决了。

    一种，就是洪荒幽冥轮之中储存的幽冥魔气。

    另外一种，那就是林星月勾连接引过来的另外一种力量，无尽星空之中的星辰之力。

    两种力量，都不是什么简单的力量，也不是什么好对付的。

    两种力量的对碰，势必会导致更大的风波。

    毕竟，这已经不是幽冥圣子和林星月这个护圣者，可以彻底掌控的了。

    现在战斗的，是洪荒幽冥轮，还有寰宇昊天镜。

    因为现在这个时候，两大上古神器，已经脱离了他们两个的掌控。

    确切的说，是已经自主的在战斗了。

    现在的两大神器，主导权都在各自之中的器灵手中。

    洪荒幽冥轮，和寰宇昊天镜，就在空中碰撞。

    黑白两色的能量柱，狠狠的碰撞在一起。

    除了现在两大上古神器的执掌者，方圆几百里的范围，只要是有生命的存在，都被强横的能量，给冲击的倒飞了出去。

    至于说是生是死，那就看个人的造化了，或者说是看各自的本事了。

    这些，都不是可以完全掌控的。

    而东方秋海他们三个，现在这个时候，只有一个念头，那就是狠狠的斩杀幽冥一族的强者。

    在这个时候，无论如何都不能退走。

    现在本来就不占优势，若是撤退了，那就是彻底的被击溃了。

    幽冥一族的强者，会趁机追杀，到时候就再也难以挽回败局了。

    可以说，与其到时候面临那种状况，倒还不如现在这个时候，好好的去做自己该做的事情。

    只要自己能够带领着天玄大陆的强者，一直跟幽冥大陆的强者死拼到底。

    那么，到时候，就会给幽冥圣子很大的压力。

    有压力，自然就对于林星月更有利了。

    虽说现在，自己不能参与进去，但是有人在一旁掠阵，哪怕是不出手，那也没有什么问题。

    可以说，东方秋海想的非常清楚。

    正是因为清楚，所以现在越发的不能退去。

    哪怕是现在这个时候，对于天玄大陆这边很不利。

    在幽冥之海之中，对方就算是占据了地利的便宜，也不见得就一定是可以赢的。

    “都随我杀，杀入到幽冥之海的深处。”

    随着东方秋海的呼喊，越来越多的天玄大陆强者，直接就开始了。

    他们在东方秋海，少师笔墨，以及墨麟的带领下，更快的杀向幽冥之海的深处。

    可以说，距离林星月，已经越来越远了。

    东方秋海他们的进攻，自然让幽冥之海之中的幽冥一族强者，必须要出手迎战。

    他们怎么会允许，东方秋海他们，就这么来到迷失之海之中呢。

    既然如此的话，那么就杀吧。

    因为在幽冥一族强者的心中，迷失之海，早就已经是他们幽冥一族的地盘了。

    在自家的地盘上，岂能容忍别人来杀戮呢。

    幽冥大陆的强者，有这样的想法，天玄大陆这边，又何尝不是呢。

    要知道，这个地方虽说长久以来，天玄大陆的人族强者，都很少进入。

    但，这终究属于天玄大陆，不能就这么任由对方占领。

    有了这个样子的想法，结果自然是不言而喻。

    双方都觉得，这里是自己的地盘，所以拼起命来，也是疯狂的很。

    这种情况，一直就这么持续着。

    时间一点一点的过去，转眼之间，就过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，幽冥大陆的强者，开始在迷失之海动用上古神器的消息，也都传开了。

    可以说，天玄大陆的所有强者，目光或多或少的，都集中在东方的迷失之海这边。

    此刻，有无数的强者，都在等待着一个结果。

    是的，只有等待，没有什么其他的。

    因为现在，南境虽说没有修罗一族的进犯，但谁也不能就这么离开了。

    西方的灵境山脉呢，虽说妖兽强者退走了。

    但是众人心中都明白，不知道什么时候，他们妖兽一族，就会以更加狂野的姿态，降临到灵境山脉。

    所以说，纵然现在平静，但是也不能就此放松了警惕。

    因为一旦放松了警惕，不知道什么时候，妖兽强者就会突然出现。

    真是因为如此，所以灵境山脉这边，就算是知道了消息，也不能怎么样。

    “希望姑姑，可以支撑的过去。”

    “洪荒幽冥轮，寰宇昊天镜，说不上谁强谁弱，还是要看其他的因素的。”

    此刻的林清尘，在得到了消息以后，也沉默了下去。

    毕竟，现在是真的离不开。

    灵境山脉，是最为危险的地方，最是需要大量的强者，还有上古神器的镇守。

    若是自己离开了，那么势必会导致现在的灵境山脉，防守处于空虚的阶段。

    此时此刻，只能寄托于林星月，可以支撑的过去。

    林清尘心中清楚，寰宇昊天镜，还有洪荒幽冥轮，都属于上古神器。

    虽说互有克制，但也没有到那种可以绝对压制对方的程度。

    正是因为如此，所以结果的输赢，其实就不再这两件上古神器的身上了。

    此刻，胜负的关键，在于人。

    也就是说，是林星月的意志更为坚定，还是幽冥圣子的意志更加坚定了。

    这是一个可以决定胜负的致命因素。

    林清尘说完之后，就直接不在多说什么了。

    现在说什么，也没有什么用，帮不上什么忙，有可能还会因此出现什么意外情况。

    林清尘身边的几人，现在也是一样。

    她们走不开，也不能帮上什么忙，只能在这里等待着最新的消息传来。

    至于说北境那边，更是如此了。

    现在这个时候，北境没有什么多余的人手。

