    云梦的那本《炼丹心得》，凌风已经烂熟于心，对于火候、各种丹药的控制，已经娴熟起来。

    而且，他已经炼制了两种丹药，自信心十足。

    “九种中级丹药，我要一一炼制。”

    凌风双目灼灼，走向了药草房，选取了一大堆药草，分门别类都用一个大鼎收了起来。

    随后，他就进入了炼丹房。

    “血丹。”

    这是凌风要炼制的第三种丹药，可以令武徒、武者的伤口快愈合，药性更加的温和，比养灵丹要好上不少。

    他将一株株药草，先后放入了丹炉中，缓慢地提炼起来。

    “噗嗤。”

    可惜，他对于那各种药草的控制力还不到位，第一份药草就是这么毁掉了，不过炼丹师就是这样，不经历一次次失败，是不能炼制出来的。

    于是，他又放入了药草……

    这是一个缓慢的过程，对于炼丹师来说，时间不是一个时辰，两个时辰来记录的，而是一个月，两个月这样的记录的。

    很多初级炼丹师，都是要耗费几年的时间，才能将九种中级丹药炼制出来，就是云梦炼丹的天赋很出色了，可是也耗费了一年的时间。

    可以说，炼丹师比武者修炼还要艰难数倍。

    “嘭”的一声。

    凌风炸丹了，漆黑黑的药草洒了一脸，就连牙齿上都沾上了，龇牙咧嘴，活脱脱一个黑人，还散着焦糊的味道。

    “去清洗干净，臭死了！”

    这一日，云梦正好来巡视，见到这一幕不禁捏着小琼鼻，双目嫌弃地望着凌风。

    没辙，凌风只能先去清洗干净，神清气爽的回来继续炼制。

    不过，让他没有想到的是，这一次他的灵感格外的好，各种药草的控制力也都迅到位，令他欣喜不已。

    “炼丹需要一个好心情，一个好的灵感，盲目死磕，并不是一件好事。”

    云梦点了点头，随后就走了出去。

    凌风略微思索了一下就明白了，这是一种心态，他之前的确急于求成，所以难免会急切了几分，而炼丹师就是要心态平和，不然一个细微的差别，就会导致失败。

    有此为鉴，凌风就沉下心来，一点点摸索着前行。

    “噗”

    不久后，所有的药草都提炼的出来，形成了一小勺液体，碧绿如叶，散着淡淡的药草香。

    而后，他又将妖兽血、眼睛等都提炼出来，向一起融合。

    不得不说，今天凌风的感觉特别好，几种药草一点点地融合，仅仅用了两刻钟，就凝成了一个丹药雏形。

    “凝丹！”

    凌风一声轻喝，丹炉下的火焰，猛地炙热了几分，将丹炉都炙烤的通红，而在一道漆黑色武者风暴包裹下，那丹药蒸起了一层层白雾，原本干瘪、凸起的地方，逐渐圆融起来。

    “嘭”

    一枚丹药飞了出来，带着滚烫的气息，落在了凌风的手中。

    血丹成！

    这对于凌风来说，又是一喜，那枚丹药圆融晶莹，每一分药液都是均匀融合，将丹药的效用挥到了极致。

    如果将一枚丹药分为上中下三品的话，那么这么血丹就是上品丹药了。

    “继续，提升成功率！”

    凌风将那枚丹药收起来，又开始新一轮的炼制……

    等到三日后，他已经将血丹的成功率提升到了六成，已经有了中级丹师的雏形了。

    接下来的几天，凌风选择了第四种丹药——清灵丹。

    这种丹药不能提升武者的实力，但是却能让武者心神空灵，对于领悟、修炼都有很大的作用，对于炼丹师更是有奇效。

    于是，凌风又埋头进去了……

    九天后，一枚丹药飞出丹炉，“啪”的一声落在了凌风手中，但是凌风神色却很平静，因为这已经是他炼制的第五枚清灵丹了。

    而后，他张口就将那清灵丹吞了下去，心神也是为之一震，脑海中就只剩下了各种丹药的炼制、控制了。

    正因为这九天有清灵丹，所以凌风的炼制度才大大提升了，比以往快了一倍还多。

    与此同时，清灵丹的成功率也是提升到了五成。

    “通脉丹、炼骨丹……”

    凌风嘴角呢喃，将剩下的几种丹药都念了一遍，随后又进入了炼制的状态。

    时间一晃就是一个月！

    这一个月中，炼丹门都很平静，凌清在内门长老的指点下，实力稳步提升，而今已经晋级六级武者了，而且还掌握了霸剑诀。

    这是地级武技，当初凌风就将那霸剑诀古籍交给了凌清，只是凌清怕弄丢了，所以一直收在茅草屋里，舍不得拿出来。

    但是，现在她进步很大，有了那么多凝真丹，她的突破也是很快的，因此就拿出来修炼了。

    而云梦则是整天睡觉，她已经不修炼了。

    不是她不想突破，而是丹田出了问题，始终只能容下七道真气，多了的话就会自动散掉。

    这对于云梦来说，也是一个不小的打击，因此她将所有的期望都投入在了凌风身上。

    “嗖”

    而此刻，在那炼丹房中，凌风脸都被熏黑了几分，但是伴随着那一声轻响，他却是露出了笑容。

    一个月过去，他的进步可谓是最大的。

    因为，他已经炼制出了八种中级丹药了，只差最后一种了。

    而且，每种丹药的成功率都是保证在五成之上，甚至是六成。

    “增元丹！”

    凌风低喝一声，双目愈加灿烂了。

    增元丹有点不同，它能快的提升武者的实力，约莫是两成之多，但是也仅仅只能持续半个时辰，对于武者也是有效果的。

    凌风将各种草药都准备好，然后就放入了丹炉中……

    “嗡”

    几天后，增元丹也出炉了，红彤彤的，像是一个圣女果，带着馨香气味，令得凌风都有种想要将其吞下的冲动。

    “这种丹药要多炼制一点。”

    他沉思了片刻，心里已经想好了，等他成为中级炼丹师，就要进入荒境历练一段时间。

    他既然突破了武者境，就要在浴血洗礼一番，将身体反应度，各种武技的掌控都提升上去，最好能够进一步突破。

    “轰隆……”

    蓦地，一道巨大的波动，自炼丹房中传了出来，就连云梦都被震下了藤椅，摔了一鼻子灰，正在修炼的凌清，也是被一下子震醒了。

    “生了什么？”

    云梦匆匆爬起来，快向着炼丹房跑了过去，凌清则是跟在她的身后。

    她们都知道，在这个炼丹门中，能够制造出这么大动静的，就只有凌风了。

    “噗”

    炼丹房中，凌风正捂着脸，身躯似喜又似尴尬，那张小脸上涂抹的黑一道白一道，望着那火焰呆，而在火焰的四周，则是横七竖八的堆着一块块碎片。

    那是……丹炉碎块！

    “小子，你炸炉了？！”

    云梦先是望了一眼凌风，现后者好端端的，也就是松了一口气。

    而后，她就看到了那个破碎的丹炉，满脸的黑线，后者到底干了什么？

    不过是炼制中级丹药，就算是炸丹也没有这么大的威力吧？

    “算是吧？”

    凌风握着拳头，揉了揉烫的额头。

    “什么叫算是吧？”

    云梦龇牙问道，这个小子是要找借口推脱吗？！

    “小风，你没事吧？”

    凌清跑过来帮凌风扫去了身上的丹炉碎块，有点心疼的道。

    “姐姐，我没事。”

    凌风嘿嘿一笑，有点傻傻的感觉，他笑道：“丹炉的确是炸了，但是……”

    “我炼制了一炉丹药。”

    随着他话音落下，凌风张开了双手，顿时云梦与凌清的眼前都是一亮。

    此刻，在凌风的手中，正静静地躺着十枚丹药，每一枚都是赤红色的，馨香扑鼻。

    那可是整整十枚增元丹啊！

    不要说凌清了，就连云梦都是目瞪口呆，张了张小嘴，可是半天都说不出话来，那双妙目时而望着凌风，时而又盯着丹药。

    “你一次性炼制了十枚增元丹？！”

    许久后，云梦才吐出了一口浊气，平复了一下心情道。

    她又不是傻子，自然是知道一枚增元丹是不可能将丹炉炸碎的，但是十枚的确有可能。

    但是，那已经不是炸炉了，而是十枚丹药的劲气，直接将丹炉撑爆了。

    “凌风你……”

    云梦忽然一跃而起，满脸涨红，指着凌风，张口欲言。

    “干嘛？”

    这可是将凌风吓了一跳，后者不会又要飙吧？

    “你是一个奇才，你知道吗？！”

    云梦大声的吼着，她双目都湿润了，简直跟做梦一样，一次炼制十枚增元丹，而且都成功了，这是史无前例的，就算是宗门那几个天才都比不了。

    这是一个奇才啊！

    “你已经晋级中级丹师了！”云梦将那十枚增元丹都抓了过来，仔细打量了片刻，就能判断出凌风已经晋级了。

    不然，他不可能有这么强大的控制力，更不可能闲的蛋疼，一次性炼制十枚。

    “恩”凌风欣然点头，他自己也是很开心的，而后笑道：“美女老师大人，我想请个假。”

    “准，准……什么，你再说一遍？！”云梦刚才是没听清，可旋即就炸毛了。

