    苏九漓得知他家毛绒绒换班时间,自然是要对这进行最精准的利用。

    这会他还抱着毛绒绒，脸在毛发中又蹭又吸的，心里各种舍不得。

    白团子兽瞳中闪过一抹无奈,他扒拉下苏九漓,对方转头就眼巴巴看过来,一双狐狸眼仿佛带着水光，爪子一顿。

    又在撒娇。

    偏偏他对苏九漓的撒娇没辙。

    兽瞳渐渐合上，下一秒睁开。

    苏九漓看着这一幕发生,看到眸色的转变,“大白，你醒来了？”

    白团子看了他一眼，伸出爪子拍拍苏九漓的凑过来的脸。

    苏九漓对上大白的兽瞳,轻轻哼了一声。小白抵抗不了他这招,就让大白出来。

    可是时间快到了，大白再不去换班,到时候不知道会不会暴露或者被惩罚什么的。想到这里,苏九漓狠狠在白团子身上深吸一口，狠心松开,“大白,你去吧。”

    白团子对上苏九漓可怜巴巴的眸子，下一秒变成人形，修长的手指在苏九漓细碎的刘海处整理了下,低头在他的眉心碰了碰，“等我回来，还有,比赛加油。”

    苏九漓看着又变回团子的大白从窗口出去,最后消失在树林里。

    他摸摸自己的眉心,心里那点不舍被完全压下去，狐狸眼顿时亮得惊人。

    他打开帐篷，走了出去，狐狸微微眯起。

    今天天气真好，颤抖吧，他即将遇到的对手们。

    官网守在官网直播间的粉丝们，看到苏九漓的窗口处于打开，连忙进来，就看到这个样子的苏九漓。

    “终于等到你，隔壁安阳都超神了你才起床，快点雄起吧！”

    “男神今天看起来干劲十足，比起昨天的消极简直就像换了一个人，这就是睡到快中午十二点的精神饱满状态吗？”

    “是我错觉吗，这眉眼还带满足和幸福感，以我过来人的经验，这简直就像是处于热恋期而且刚得到恋人滋润似的。”

    “我也觉得。”

    “就是你们错觉，看，男神把帐篷收起来了。你们看里面有人吗？男神自从和原猛解除婚约后，就没有其他绯闻男女友了好吗？”

    “调戏白上将算不算？”

    “……那是年少轻盛，应该被原猛他们逼的没有办法。况且，白上将那样的人，怎么可能会谈恋爱？”

    这边弹幕热闹的同时，附近的正饱受折磨的选手，齐齐打了个寒颤。没有办法，因为他们正在被这次的个人赛另外一匹黑马安阳追着。

    时间回流一点。

    安修看着安静的帐篷，里面两道交缠在一起的气息，摩挲了下手指，强行忍住往帐篷打一炮的冲动。

    他深吸一口气，还有小九漓在呢。要是单单是那个家伙，他早就一炮将对方打上外太空了。

    更过分的是，睡了一晚还不够，醒来了还在里面腻歪。安修看不下去了，直接离开去找其他选手的麻烦。

    于是昨天不怎么动的安修，积分疯狂的飙升，引起了不少的关注。

    除了虫族的选手，其他两个阵营的选手简直要骂娘了。昨天苏九漓就让他们一顿好追，今天又来个看起来更加疯狂的安阳，今年的黑马都这么猛的吗？还让不让人活了？

    很快，他们就发现这还不是坑爹的，因为接下来他们将会感受到同时被两匹黑马追赶的翻倍恐惧。

    这会干劲十足的苏九漓，他开始张牙舞爪主动找人开揍。

    大白让他加油，他怎么可能会让他失望？

    于是附近的地图就被他和安修两个人给清了，不少人是被重复收割的。还有一部分收到风的选手，疯狂逃窜，远离这两个瘟神。

    苏九漓收割起来，脸不红气不喘的，安修也是。他们不像其他选手，看起来像个永动机似的不知疲倦，附近的地图一片混乱，鸡飞狗跳。

    陆画操控着机甲跟在苏九漓身边，时不时给刻意留给他的敌人来一发补刀。

    其实他不久前，是用兽形出现在男神眼前，正当他想要继续昨天被打扰的那个拥抱，却发现苏九漓后退了一步，和平时相比跟他拉远了距离。不仅如此，还让自己把兽形收起来。

    陆画心里有点小委屈，难道他的兽形比不上他哥？

    不过，看到男神作战的英姿和比昨天更多的留给他补刀的人，看来是他想多了。

    他一边补刀，一边美滋滋，他要把自己养得肥的漏油，最后助男神一臂之力。

    这边许然经过一天的厮杀，渐渐靠近。顺手收了附近慌忙逃窜的选手。

    他看着造成骚动的地图，眸子沉了沉。他捏紧手中瓶子，看向前方。赶了两天的路，总算找到人了。

    他看了一眼积分排行榜，看到落后一个上午积分又飞速追赶上来的苏九漓，他转身换个方向离开，不急，等到晚上智脑判定休息时间再说。现在，他得把这分数的距离拉开。

    因为这边造成的骚动过大，加上不少逃窜出去的选手，除了过来的许然，还有不少明星选手也大概得知苏九漓所在的方位。还有苏九漓的队友们，得到消息也打算往这边赶过来。

    经过一天的战斗，苏九漓和安修的积分硬生生杀进前二十。

    不少选手和观众们都被他们两个的速度惊呆了。许然看到自己名字后面不远的苏九漓，想到自己一路没怎么休息疯狂收割的来的成绩，现在快被苏九漓这个三天打鱼两天晒网的家伙追上，心里的那种憋屈还是别提了。

    又到了傍晚，激动了小半天看到意犹未尽的观众震惊的发现，刚到六点苏九漓就停了下来。

    苏九漓特意找了好地方，在陆画和观众们好奇的目光中，拿出了他的豪华帐篷，叮叮当当的开始搭建起来。

    就连智脑也是第一次遇到太阳刚下山就罢工的选手，所以苏九漓搭建的豪华别墅出现在直播间上。

    观众们：“……”

    很好，别的选手还在厮杀，苏九漓这家伙倒好，中午十二点起来，旁边六点就罢工休息。

    真是非常之好……

    好个毛线啊。

    观众们看到被智脑判断进入休息状态瞬间被切断画面关掉的窗口，他们快被气笑了。

    不过，在这种比赛中搭建豪华帐篷，那别墅的体积导致目标那么大，苏九漓恐怕是头一个。

    不知道该说他心大，还是自信？

    苏九漓特意交代到陆画远一点的地方搭建帐篷，然后把门一关美滋滋洗了个香喷喷的热水澡。

    他要洗白白，然后到床上等他家毛绒绒到来。

    许然通过机甲远远探测苏九漓的别墅帐篷，冷笑。

    停下来这样也好。现在还是收割积分的黄金时期，他可不打算浪费掉。

    几个小时后，许然搭建了别墅，易容起来，多带上一个光脑。这个光脑能够暂时屏蔽现有光脑智脑的监管。因为一旦他进入战斗状态，智脑就会判定他从休息状态中出来，而官网上属于他的战斗窗口也会重新开启。他手中多带上的这个光脑，是个黑光脑，就是用来给自己光脑造成一个他一直在休息的假象。

    他悄悄走出去，看着苏九漓的别墅，手心出现一颗种子，他用异能催生，很快就长出一颗芽苗。又拿出那个瓶子，打开让芽苗探进去。瓶子里冒泡泡的暗色液体以肉眼可见的速度减少，直到被抽空。

    这时，那颗小芽开始疯狂的生长拉伸，不过片刻就长成了一条手腕粗的黑色藤蔓，茎叶周边似乎还有隐隐的黑气冒出。

    许然满意的看了这暗藤一眼，抖了一下，暗藤像是有生命般晃动着。他松开手，看向别墅的方向，低声对暗藤道：“去吧。”

    那暗藤像是听懂话一般，摆了摆，落在地上，像蛇一样窜进草丛中，往别墅而去。

    此刻在床上打滚的苏九漓，正对着胸膛的白虎印说话，不断骚扰他家正在巡逻的毛绒绒。

    就算还有半个小时大白就要换班，他还是觉得这时间过得好慢。

    突然他狐狸眼一凝，从床上坐起来，看着某个方向，脸上的笑意消失，狐狸眼危险的眯起。

    这个能量气息和他家毛绒绒识海的那些极为相似。

    之前大白就提过，不过那是在外面，现在是跟过来了？

    听着窗口传来的动静，苏九漓又躺下，侧身装作熟睡的样子。

    很快，窗口的暗藤爬了进来，一点点往苏九漓这边靠近，在爬行过程中，暗藤上蔓延的黑气开始发散，渐渐弥漫到整个房间。

    苏九漓鼻尖动了动，忽然往床上一倒。感受那支暗藤缠上他手腕，他一动不动。

    吸进来这种能量，正不断往他大脑涌去。

    苏九漓催动自己的木系能量，很快就将这种能量拦截住。

    他将拦截到的能量分析了一下，跟自家毛绒绒精神海中的能量同出一源，但是却完全不是一个等次。这种能量虽然暴戾不足，但是可以拥有摧毁精神海的力量。除此之外，他没有猜错的话，还会像暗藤一样，受到这个人的操控。如果换了原主，恐怕现在已经中招了。

    苏九漓听到窗口的渐近的脚步声，他倒要看看来人是谁，说不定就能揪出当初暗算他家毛绒绒的幕后黑手。

    他静静等待着，这时又传来其他人的脚步声。

    苏九漓一愣，这个气息，安修？

    不会这么巧就被他碰到了吧？

    苏九漓已经考虑要不要起来，最后还是决定静观其变。

    这时许然浑身僵硬，暗藤传来的信息，里面的人已经中招，这千载难逢的好机会，竟然遇到了这个煞星。

    安修危险的看着许然，“你在干什么？”

    他又看向许然带着两个光脑的手腕，“干扰主脑的监控进行偷袭？”

    许然大吃一惊，他怎么会知道这事？

    许然回头，“你别多管闲事。”

    许然本来易容改变了自己的气息，但是他过于匆忙，受惊的时候泄露几分。

    几乎是同时，苏九漓就察觉到了。

    竟然是许然？

    安修从遇到许然开始，就从休息状态变为战斗状态，他这儿情况被智脑实时在窗口上直播。观众们看到都惊呆了。

    许然虽然不甘心，但是现在的情况，他被发现了，必须要离开。他知道自己打不过安阳这人，记忆中，这人可是这些虫族战队中隐藏的最大主力。这位在虫族的地位不低，战争开启后，他更是一呼百应的虫族将领。

    他看了房间里昏迷不醒的人一眼，只是他也不是没有任何收获，至少苏九漓已经是他囊中之物。

    他扔下几发烟雾/弹，快速撤退。有些事情，不急在今晚。

    安尼看看安修的举动，轻笑一声。他放下酒杯站起来，走出去。

    皇后今天精神不错，昨天霆儿过来看她，虽然是易容的样子，但是见到他安然无恙，她的心总算放下了。之前知道他没事，总归还是提着心。得知他加入护卫队，她还想着让他多多关照一下九漓那个孩子。不过，想到他那性格，又放弃这个打算。暂时不能让他察觉，不然他又像之前那样，借口公务繁忙给跑了。

    她心中有着自己的打算，看到苏九漓的窗口早早关闭，她笑了，想着这孩子还挺能睡的。于是关掉官方直播。出阳台看月色。快十二点了，霆儿马上就要换班。过了一会，她不由得想起那个叫安阳的虫族，想了想忍不住打开又打开直播间，找到安阳的窗口，正好看到这一幕。

    她顿时皱起眉头，只是烟雾过后，窗口便被关闭。

    皇后心里有点惊讶安阳跟九漓认识，又有点担忧九漓，只是见偷袭的人离开，松了口气，果然还是让霆儿多关注一下。

    这么想着，突然阳台悄无声息的出现一个人，皇后看过去，发现对方也抬起头来，冲她微微一笑，“皇后，好久不见。”

