    “这，这是怎么回事？”看到死尸的尸体与普通的死亡完全不一样，吴有正不由为之吃惊。

    　　白兰城一夜之间被吞噬，这已经是不可思议的事情了，这已经是够诡异了。

    　　但是，现在失踪的白兰城居民却在明洛城出现了，两城相隔千万里之遥，而且已经成为死尸的白兰城居民，他们的尸体竟然如此诡异，这让吴有正想不出这什么原因来。

    　　“吞噬。”李七夜淡淡地说道，对于这样的情况，一点都不惊讶，淡淡地说道：“它们只不过是傀儡而已。”

    　　“傀儡——”吴有正不由大吃一惊，但仔细想想，这些死尸已经成为傀儡，这不足为奇，不然的话，凭什么死尸会复活，为什么死尸会从地下爬起来杀人？这背后只怕是有什么恐怖的黑手在操纵着这一切。

    　　“这，这，这是黑暗操纵着它们吗？”吴有正暗暗吃惊地说道。

    　　李七夜并没有回答吴有正的话，手指一弹，强大的力量控制着这一切，在这个时候被剥了皮的死尸全身开始分离。

    　　死尸的一块块肌肉完整地分离出来，死尸的每一条经脉也一条条地完整被抽离出来，紧接着，死尸的五腑六脏也脱离，而且这完整脱离出来的五腑六脏竟然也是剥离成了一瓣一瓣，而且完全是自动分解，没有留下丝毫创伤的痕迹。

    　　“哇——”在这个时候，本是退到一边的林亦雪忍不住偷偷地瞄了一眼，看到死尸彻底被剥离，她一阵头皮发麻，再也忍不住呕吐起来，吓得她急忙跑开了。

    　　李七夜并未理会林亦雪被吓怕，他的目光紧紧地盯着这被剥离的死尸，目光一遍又一遍搜巡着，而且在他的掌控之下，死尸是一寸寸地剥离，而且是剥离的十分完整。

    　　也就是所，整具被剥离的尸体再拼凑回去的话，这不仅能拼凑回去，而且是完整无损，夸张地说，只怕连一根毫毛都不会丢失。

    　　最后，当整具死尸彻底被剥离之后，李七夜从被剥离出来的死尸中挑出一件东西。

    　　李七夜取出这件东西，放在眼前仔细观看。

    　　吴有正忙是一看，发现被李七夜挑出来的东西那只是一个小石子而已。这颗小石子只有小指大小，扁平，暗黑色，有淡淡的光泽，看起来十分的奇怪。

    　　毕竟，一个人的身体里面怎么会有这么一颗小石子呢。

    　　“公子，这是什么东西？”见李七夜观看着这颗小石子，吴有正也不由好奇。

    　　“种子。”李七夜淡淡地说道。

    　　“种子？”吴有正听到这样的话，不由为之愕了一下，发呆，回过神来，说道：“什么种子？”

    　　一具死尸里面竟然有种子，这还是他第一次听到，这样的话听起来还真的是十分诡异。

    　　“开花结果的种子。”李七夜淡淡地说道。

    　　“呃——”听到这样的话，吴有正一时之间都愕在那里，久久搭不上话来。

    　　李七夜的目光一凝，盯着这颗看起来像小石子一样的东西，似乎这样的一颗小石子藏有什么天大的秘密一样。

    　　“该溯源的时候了。”在这个时候，李七夜双目一寒，犹如是跨越了亘古一样。

    　　就在这个时候，只见李七夜双手一划动，虚空瞬间是出现了一个大道漩涡，这个大道漩涡并不大，犹如一只面盆大小。

    　　这一个大道漩涡看起来有着无数的大道法则在里面穿梭交织，而大道的漩涡又在高速地转动，似乎又要离解一切，似乎任何大道的奥妙在这大道漩涡之中都会被一一分离瓦解。

    　　看着这样的大道漩涡，吴有正顿时一阵头昏目眩，就在这刹那之间，他感觉自己整个人被大道漩涡一下子吸了进去一样。

    　　自己被吸了进去之后，在大道漩涡高速的漩转之下，感觉自己整个人都被分离瓦解，这不仅仅是把他整个人一下子瓦解掉，而且还是把他所修练的大道一下子分离出来。

    　　比如说，他修练了什么样的大道，比如说他修练了哪一门功法，比如说他修练了怎么样的招式，在这大道漩涡之中都被一一分离出来，什么样的大道，哪一门功法，什么样的招式，全部都被完全地剥离。

    　　也就是说，一旦进入了这大道漩涡之中，他就再也没有任何秘密所言，他一生所有的修练都会一一被剥离出来，一一呈现在李七夜的面前。

    　　这种感觉让吴有正骇然大惊，不由为之毛骨悚然，不敢再多看，立即退到一边，他都害怕自己一下子被大道漩涡吸了进去一样。

    　　在这个时候，李七夜把这颗看起来像石子一样的东西放下了大道漩涡之中。

    　　“哗啦”的一声响起，当这样的石子一放入了大道漩涡之中，水声响起，这颗石子好像拥有了可怕的力量一样，一下子掀起了大道的波澜，似乎它也意识到了危险一样，想从大道漩涡之中逃离出来。

    　　看到这样的一幕，吴有正不由吓了一在大跳，十分吃惊，他也没有想到，这样的一颗石子，在这个时候竟然好像有了生命一样，当它一感受到有危险的时候，竟然想从大道漩涡之中逃出来。

    　　“难，难道这真的是种入它们体内的种子？这，这，这是有生命的东西？”看到这样的一幕，吴有正不由为之毛骨悚然。

    　　试想一下，如果有什么东西种入自己的体内，而且还偷偷的寄生在自己的身体里面，那是多么恐怖的事情。

    　　在这个时候，吴有正不由打了一个激灵，在这一刻他才真正的意识到，原来这颗石子并不是什么石子，就如李七夜所说的那样，它是种子，它是是被种入了死尸的体内。

    　　否则的话，为什么死尸会复活，为什么死尸会偷袭别人，只怕这一切都是这颗种子驱动着它们去做这样的事情，而不是这些死尸自己想做的事情。

    　　毫无疑问，这些死尸，已经只是皮囊了，真正控制着它们的，就是这些种子了。

    　　虽然这颗石子想从大道漩涡中逃走，但是，在李七夜的绝对力量镇压之下，那怕它有再大的力量，都不可能从大道漩涡之中逃出来。

    　　所以，这颗石子落入了大道漩涡之后，也只有接受被分离瓦解的命运了。

    　　听到了“吱”的一声响起，这颗石子好像是惨叫了一声，只见在大道漩涡的甩转之下，它开始被瓦解分离，慢慢地被磨灭。

    　　这就好像是一颗小小的石子一样，被一寸一寸地磨掉，当被一寸寸被磨掉的时候，被磨下的粉末竟然是化作了一缕缕的黑暗，这一缕缕的黑暗在大道漩涡的高速甩离之下，开始真正的分离瓦解。

    　　在这一刻，黑暗露出了它的真面目，是极为细小的法则，这法则细小到连肉眼都很难看得到，法则通体漆黑，十分深奥，根本就让人无法看得懂，而且逼视这样的法则之时，顿时有股邪恶的气息扑面而来。

    　　随着大道漩涡高速地甩转之下，这颗石子慢慢地被磨灭，一寸寸被瓦解分离，当这颗石子被磨灭到一定程度之时，被磨灭的粉末竟然会散发出了微弱的光芒，这微弱的光芒是一粒粒细小无比的光粒，十分的微弱，似乎随时都会熄灭一样。

    　　虽然这细小的光粒是很微弱，而且数量很少，但是却有一种说不出来的神圣，给人一种仙气的感觉，似乎只要沾一点点光粒，就能让你感受到仙的气息一样。

    　　“这，这是什么东西？”看到这样的光粒，吴有正不由吃惊，在此之前分离出来的都是黑暗的东西，现在竟然分离出来如此神圣的光粒，似乎这样的东西完全和黑暗沾不到边。

    　　“这就是你们所想象中的那枚仙石的力量。”李七夜淡淡地说道，目光依然盯着大道漩涡。

    　　“真的有仙石吗？”吴有正心里面一震，如果他们石韵道统地下真的有仙石，那么这究竟是怎么样的一颗仙石呢？

    　　李七夜没有回答，只是盯着大道漩涡而己。

    　　“啵——”的一声响起，在这颗石子被磨灭到最后之时，有一股力量瞬间冲击而来，大道漩涡都被冲击得波动了一下。

    　　在这个时候，大道漩涡终于把这颗石子彻底的瓦解分离了，听到“滋”的一声响起，在这个时候，只见大道漩涡之中所有的黑暗法则凝集在了一起，凝集成了一个怪物，一个小小的怪物。

    　　这个小小的怪物看起来只有拳头大小，全身黑暗，它的模样就像是一只小小的章鱼，只不过，在它的身上和触手上生满了倒刺。

    　　“这，这是什么鬼东西。”看到这样的小小章鱼，吴有正一下子感受到一股邪恶的气息，不由吓了一大跳，这样的邪恶气息让他毛骨悚然，让他忍不住地后退了好几步。

    　　“这不是什么东西，只是一缕极为微弱的神念而已。”李七夜盯着这只小小的章鱼，淡淡地说道。

    　　在这刹那之间，李七夜双目一亮，犹如神烛一样，一下子穿透了一切，可怕的目光瞬间锁住了这只小小的黑暗章鱼。

