    荣耀带人把北冥辰扶上马车往主营赶。

    “让军医过来给王爷治伤，快！”

    刚回到营帐里，荣耀这着急迫切吩咐人的样子，不知道的还以为北冥辰要挂了。

    北冥辰依旧平时一般，冷着一张冰块脸，像人欠他二五八万似的。

    其实刀伤箭伤都不怎么痛了，就是那一脚太狠，他一动就痛的厉害。

    也不知道会不会让他失去xing福，虽然他二十二年间未有过女人，可万一某一天遇到喜欢的女子，他用残缺的身体怎么娶人家？那不是祸害人家吗？

    双手按着突突直跳的太阳穴。

    要不等会让军医看看？

    可若传出去了，别人又该如何笑话他？

    不看的话，要真废了呢？

    真是个让人头疼的问题。

    人没掳到，药也飞了，感兴趣的奇怪铁盒子也跑了，自己还受伤了。

    粗鲁的死丫头，本王一定会把你抓回来！

    就在他纠结要不要让军医看的时候，军医被荣耀带到了床前。

    “老朽参见摄政王。”

    “免礼。”

    高冷又寡言的蹦出两个字。

    “荣耀且先出去。”

    “王爷。”

    他也担心王爷的伤，虽然王爷一副厌世不近人情的样子，但对他们这些属下还是挺不错的。

    “出去。”

    北冥辰的声音更冷了，仿佛里面包裹了层层冰块。

    不想出去，难道想看他被那个女人踢的有多惨吗？

    站在一边的军医被吓的大气不敢出，生怕下一刻招惹了这残酷嗜血的摄政王，那他这个山野大夫就只能留在山野陪伴花草树木了。

    荣耀退出去后，北冥辰淡定说让其先为他检查一下那踹伤，一张脸面无表情，唯一能感觉到就是冷。

    军医也不敢问，只能小心翼翼地检查了一会：“王爷放心，无大碍，只是有些瘀肿，老朽开服药，王爷喝了也就好了。”

    北冥辰一直提起的心，听说没事才稍稍落下。

    不影响就好。

    “嗯，继续治其他伤吧。”

    解开衣服，军医震惊的看着他，“王爷可是用了什么秘药？”

    刀伤深可见骨，最严重的一道距离心脏仅半寸距离，这样的伤，就算当时有医者在场，用最好的金疮药也止不住血，更何况按照伤口看，至少也有三个时辰了。

    没包扎，又没上药的痕迹，三个时辰未流血而亡，除了吃秘药，他想不出其他。

    “不该问的别问。”

    冰冷的一句话让姓木的军医遍体生寒，仿佛置身于冰雪未融的河中，冷的人瑟瑟发抖。

    “摄政王恕罪，是老朽逾越了。”

    连忙跪地告罪。

    “继续”

    传说中的一言千金大概就是北冥辰这样了，话要留着卖钱，多说一句都怕浪费。

    军医哆嗦着为北冥辰处理完伤口，出了帐篷才觉得自己又重新活了过来。

    擦了擦脸上的汗，太惊险了，这差事干的提心吊胆，一不留神就会没命，当初自己就不该贪图银两来当军医。

    现在进来容易，想离开就难了，尤其还知道摄政王受伤的秘密。

    “荣耀”

    在帐篷不远处的荣耀听见北冥辰的叫唤，立马飞奔过去。

    “王爷，怎么样了？”

    “无碍，你去寻鬼医，让他看看能不能研究出这丹药的成分。”

    颜颂给他的药瓶里面一共有三颗丹药，他倒出一颗放进另外一个瓶子里，剩下的最后一颗又揣进怀里，慎重的交代。

    “记住，一定要亲手交给他，不可经他人之手，如果成了，这就是关乎北国数十万大军性命的事。”

    “王爷可否告诉属下这是什么丹药？”

    荣耀好奇，究竟什么神仙丹药，能让他们摄政王这么看重。

    “跟你说也无妨，这是一女子给的止血疗伤丹，止血效果十分可观，吞下立马停止，可惜啊，本王没能把她带回来。”

    这样一个聪明，遇事冷静面对，狡黠又大胆，与众不同的女子，即使没有那珍贵的丹药，就是留在身边解闷，想来也是不错。

    至于她说她有相公的话，他是压根没放心上，他知道大燕已婚妇女都梳发髻，可那女子没有。

    就算是真有又如何，他看上的东西抢也要抢过来，等他厌烦了再放人不就好了。

    若是颜颂知道他的想法的话，绝对再赏他一窝心jio ：你才是东西，你全家都是东西！

    荣耀看着面前的王爷一会回忆一会遗憾的表情变换，内心快炸出烟花了。

    看着手里的丹药。。

    女子给的？

    王爷还遗憾？

    难道他们玩了什么成年人之间玩的游戏？

    那王爷也太弱了吧！

    玩的路都走不了了？

    “王爷，您不会是被那姑娘给？

    那您以后得好好补补了，待会属下让人去山下看看买点牛鞭回来，保证让您容光焕发，屹立不倒。”

    本来听前一句的北冥辰脸只是一点点黑，听完后面整段话后是彻底黑透了，咬牙切齿的吐出一句话。

    “你觉得本王不行？”

    这风雨欲来的架势让本来积极性十足的荣耀语气不稳，摸了摸屁股。最终还是觉得王爷的xing福大于自己的屁股，大不了再挨几棍，咬牙就撑过去了。

    梗着脖子小声道：“那王爷都走不了路了，我父亲天天去花楼也没您这样的。”

    北冥辰忍无可忍大吼一声：“滚，再加二十军棍。”

    他一定是脑子有问题才会留这么一个人在身边，再继续听下去估计得落个英年早逝的下场。

    二十军棍就超出荣耀的预料之外了，开始讨价还价。“王爷，要不降降，十军棍意思一下好了？

    您也别不好意思，只要马鞭牛鞭羊鞭，每个鞭来一个，您一定会变得像在战场上一样威风凛凛，百战百胜。”

    北冥辰这被踩着尾巴的样子，在他看来就是被人发现自己雄风不振而羞怒。

    他理解，只要是男人都受不了自己身体有这种问题，所以他得劝王爷配合，只要那些鞭轮番上场，一切都不是问题。

    “三十军棍，滚，立刻，马上。”

