    第186章 契约姬灵公主！姬灵不是国运化身？

    万石镇！

    原本遍地都是丧尸！

    如今，只剩下一片荒凉，寂静无声。

    “万石镇虽然荒废了多看，但里面还是不少好东西的，回去后派人将万石镇给扫荡了！”

    秦渊看着废墟一般的万石镇。

    再怎么说，也曾是几十万人居住的城镇，里面有不少好东西。

    而昨天，丧尸大军发生异变之后，全都跑去进攻城堡，结果自然是全被被灭掉了。

    这倒是省去了不少的功夫。

    不提其他，单单是万石镇里的聚灵法阵，秦渊便觊觎已久，这可是能够聚拢能量，凝聚能量石的好东西。

    唰！

    黄金三头龙降落到最中间的广场之上。

    前方，便是姬灵所居住的城堡。

    当他们出现之时，四头白色麒麟凶兽便出现在了城堡的墙上，眼中泛着精光。

    说实话，秦渊对于这四头麒麟凶兽，还是有些忌惮的。

    “你终于来啦！”

    姬灵公主依旧是一席红色的公主裙，一头乌云般的秀发，头绾风流别致双螺髻，轻拢慢拈的云鬓里插着嵌银玛瑙簪。

    面似芙蓉，精致无暇，肌肤如雪，千娇百媚。

    姬灵公主的桃花眼含笑般的看着秦渊，鲜红的嘴唇微微上扬。

    今天的状容比之前更浓一点，看起来是精心打扮过的。

    姬灵公主一步一步摇摆着曼妙的身姿，缓缓走了过来。

    在她身后，则跟着四头麒麟凶兽。

    “等等，你一个人过来就好！”

    秦渊对姬灵说道。

    “好嘛。”

    姬灵公主有些哀怨的看了秦渊一眼，摆手示意麒麟不要跟上。“你终于来救本公主了。”

    她的美眸扫过秦渊，眼中露出一丝惊讶。“没想到才几天不见，你的实力就变得这么强，堪比百年难得一见的妖孽天才，而且，还拥有如此多强大的手下。”

    “救你自然是没问题，但我们是不是该谈一谈条件。”

    秦渊一跃从龙首上跳了下来，落至姬灵公主，与之相距不过半米。

    如此近距离的盯着姬灵，看着沉鱼落雁的绝代佳人，脸带一丝幽怨之色，神情别有一番风味的公主，心中不由一动。

    这可是曾经一大帝国的公主，可谓是一人之下，亿万人之上，气质非凡，雍容华贵。

    又是多少年轻英俊心中的梦中女神。

    “跟我还谈什么条件啊，你要是办到了，本公主说过啦，自然是会满足于你。”

    姬灵眨了眨桃花眼。

    “怎么个满足法？”

    秦渊故若疑惑道。

    “你想怎么满足，那就怎么满足。”

    姬灵瞪了秦渊一眼，如同深闺中的小媳妇。

    “好了，说正事吧。”

    “我帮你解除诅咒封印，倒是没有问题。”

    “可是，你也得跟我坦白，实话实说吧！”

    秦渊目光直视着姬灵。

    “坦白什么？我之前都跟你说过缘由了，所说并没有一丝虚假之言。”

    姬灵淡淡道，“本公主虽然受困于此多年，但还不至于欺骗于你。”

    秦渊盯着姬灵，姬灵也是丝毫不惧，两人便这么直勾勾的相望着。

    “不说？那也行，这有一份恶魔契约，你既然答应解救你之后，便以身相许，那签了它没问题吧？”

    秦渊沉思了一会，拿出了恶魔之主契约。

    在来之前，他便想过了。

    不论姬灵是否真正的以身相许，或者是用言语欺骗他，必须是想办法控制住姬灵才行。

    单凭实力的话，秦渊并不知道姬灵与麒麟凶兽的真正实力。

    哪怕是问她们，得到的答案也未必是真的。

    所以，用恶魔之主契约，提前将姬灵给控制住，那绝对是万无一失。

    只是有一个问题，恶魔之主契约虽强，但是否能够控制住一国之国运，那就不得而知了！

    毕竟，姬灵公主很有可能便是魔翰帝国的国运化身。

    恶魔之主契约主要控制的，是人，是生灵。

    对于特殊物品，如国运这种东西，不知是否拥有契约的约束力。

    “恶魔之主契约，你从哪里弄来的这东西。”

    姬灵眼眸中微闪，作为帝国公主，阅历自然是过于常人。

    一眼便认出了秦渊手中的东西，不是普通的恶魔契约，而是恶魔之主契约。

    若只是恶魔契约，姬灵自信凭借她的手段，哪怕是签订了，待她封印解除实力恢复之后，也能够破除掉契约的约束。

    但恶魔之主契约，约束法则非常强，哪怕是姬灵，也不必百分百保证能够解除契约关系。

    “怎么，不敢？你既然以身相许，那便是我的人，何必顾及这一些！”

    秦渊冷声道。

    “以身相许是以身相许，我是你的媳妇儿啊，堂堂一个帝国公主当你的媳妇你不好好珍贵，竟然还想让我给你当奴仆？”

    姬灵反驳道。

    “这只是为了确保我们之间关系的稳定，别得出什么意外，你自然是我最心痛的小媳妇！”

    秦渊看着姬灵的表情变化。

    看样子，姬灵是知道恶魔之主契约的，但是对于秦渊的要求，并没有特别激烈的反应。

    这么看来有戏！

    秦渊突然伸出手，如同霸道总裁般，捏着姬灵公主下巴，“放心，我一定会爱你一辈子，保护你一辈子的！”

    “男子的嘴，骗人的鬼。”

    姬灵白了秦渊一眼，不过，却并不抗拒秦渊亲密的行为。

    要是换做以前，哪怕是贵族子弟敢这么调戏她，估计会被她当场打死。

    在她心中，早就想好追随秦渊了。

    “我可以签，但你发誓，必须一辈子对我好！”

    姬灵认真道。

    “行，没问题。”

    秦渊点点头，这么一个大美人，又怎么舍得不对她好呢。

    “那我要当正宫娘娘，以后你称王称帝了，要立我为皇后！”

    姬灵又道。

    “那还远着呢，我就一介小村民，哪敢称王称帝啊。”

    秦渊一脸无辜道，拒绝了正面回答这个问题。

    “哼！”

    姬灵小脸一扭，就如同受了委屈的小媳妇。

    ‘这姬灵这状态不对劲啊，似乎真的认定我了一样！’

    ‘这么简单就拿下她了，怎么感觉到些梦幻。’

    ‘难不成是有炸？还是我的魅力又变强了，连帝国公主都恨不得以身相许。’

    秦渊心中自恋的想到。

    “行了，以后后宫之位必定有你的一份，至少不会把你打入冷宫！”

    秦渊往前一步，想起了前世什么心灵毒鸡汤。

    女朋友只要一生气，上去抱住她就对了！

    至于亲吻，呃，两人关系还没到达那一步。

    “......你就是这么安慰人的？”

    姬灵被秦渊抱着，感受着秦渊身上的阳刚之气，脸色不由有些羞红。

    似乎又想起了夜晚看到的那些儿童不宜的画面。

    秦渊一手紧紧环抱着姬灵的小蛮腰，另一只手拿出恶魔之主契约，递到她的玉手中。

    “真的，本公主真的是倒了八辈子大霉了，才会嫁给你这样的一个男人！”

    姬灵桃花眼中泛着一丝的泪珠。

    说实话，要不是因为她被封印多年，实在是扛不住了。

    再加上魔翰帝国苟延残喘了五十年，已然危在旦夕，灭亡在即。

    若是再不找一条退路，姬灵也只能跟着香消玉陨了。

    她才不会如此轻易的便跟了秦渊，还要签订所谓的恶魔之主契约。

    虽说秦渊不会将她当奴仆使唤，可这也是对一个帝国公主极大的侮辱。

    嗡！

    姬灵虽心中有所抗拒，但最终还是签订了恶魔之主契约。

    秦渊感觉到契约力量在神魂中出现，便知道契约成了。

    第三位恶魔契约，姬灵公主！

    这是他以前想都不敢想的事情，甚至以为想让姬灵签订契约会有很大难度，谁料到，竟然如此之幸运。

    难不成，他真的就是传说中的气运之子。

    连堂堂帝国公主看到秦渊，都爱慕得不行，愿意为了他而奉献一切。

    当然，更惊喜的是，他清晰感知到与姬灵的契约关系的存在。

    难不成，这恶魔之主契约，也是可以契约一国之国运的！

    整个过程，非常顺利，并没有一点的意外！

    “好了，契约都成了，还抱着我干嘛，快放开。”

    姬灵扭着身体，耍着小脾气道。

    “怎么，我抱着我自家媳妇不行嘛。”

    秦渊将姬灵抱得更紧了，亲了一口姬灵精致如花的小脸蛋。

    嗯，有点香甜，莫不是化妆粉的味道。

    “既然你是我的人了，我们之前不应该有什么秘密。”

    秦渊在姬灵耳边，轻问道。“那么告诉我，你是不是魔翰帝国的国运。”

    “你......我不是！”

    姬灵摇了摇头，还以为秦渊想要问什么重要问题呢。

    “不是？”

    反倒是秦渊愣住了。

    不应该啊。

    根据西斯·克劳斯的推断，姬灵很有可能便是魔翰帝国的国运。

    可姬灵现在根本不可能对他说谎。

    难不成，真的是哪里出了问题。

    “你真不是魔翰帝国的国运？”

    秦渊又问道。

    虽然知道姬灵不可能骗他，可秦渊还是不敢相信。

    他一直以为的，竟不是他一直以为的！

    “当然不是，你这么想得到我，难不成是为了国运！”

    姬灵眼中闪过了一抹失落之色。

    “呃，怎么可能，你这么一个大美人，只要是个正常男人拼了命都想得到，我怎么会是为了其他呢！”

    秦渊连忙安抚道，与姬灵脸贴着脸，亲昵如同热恋中的小情侣，随时可能擦枪走火。

    想要让姬灵说出真相，虽然可以查询记忆，但想要得到秦渊想要的答案，不知得查到何年何月。

    不如让姬灵亲口说出来，这不是更简单。

    软的不行，那就来硬的。

    实在不行，那就软硬兼施。

    总有一条道行得通的。

    要不然，每一条道走一遍，就知道最终捷径了。

    咳咳！

    秦渊轻咳了一声，迈尔等人很识趣的转过了身，去观察万石镇的大好风景。

    ......

    (本章完)

