    原本，在方云看来，这石哈应该是一只强悍无比的凶兽，差不多就是石哈之王。

    然而，击杀石哈之后，一连串的变化让方云相当错愕。

    这根本就不是石哈！

    而是一位百族修士。

    石哈倒地，身上星辉闪耀，凝结成一块银色的身份铭牌。

    空中稍稍一顿，银牌向方云的方向飞了过来。

    方云心中一动，伸出右手，银牌如飞而来，准确无比的镶崁到了方云的右手手腕之上。

    几乎是同时，无比晦涩的信息融入方云的脑海之中。

    这是一个修士的星辉。

    因为其被方云击杀当场，所以，方云获得了星辉奖励。

    还因为，这个修士乃是敌对修士，所以，按照战场的规矩，方云还得到了不少特殊的战场战功。

    这些都是正常的奖赏。

    更让方云惊讶的事情，还在发生。

    就在银牌融合进入方云右手手腕的同时，方云丹田之内的月桂斧突然轻轻震动起来，然后，源源不断的奇异能量流，从星辉之中，不停地涌入方云丹田。

    这是什么？

    这绝对不是正常的星辉奖励，而应该是月桂斧的神奇应用。

    能量流应该来自石哈的身份铭牌，极有可能就是石哈的修为。

    心中有了判断，方云向前看去，豁然发现，前方石哈庞大的身躯居然如同充气的气球被人戳了一个洞开始漏气一般，快速地瘪了下去。

    肉眼可见的，石哈之躯在快速缩小。

    方云心中，不由感叹，好强悍的月桂斧，好神奇的星辉星级。

    看这样子，星辉星级跟修士的修为相连，而月桂斧却有能力吸收这种修为，化为方云自身的修为。

    这就厉害了！

    暴风战队的修士们，也为眼前的变化而惊呆了。

    片刻之后，暴风狐反应过来，看向方云，大声问道：“方哥，这是什么情况？这大石哈是个修士？！”

    方云一边驱动月桂斧继续吸收石哈的能量，一边扬声说道：“还真是个星级不弱的修士，而且，还是另外一个阵营的修士，所以，这次我们赚大了！”

    暴风虎哈哈大笑起来：“不是吧，这家伙隐藏在石哈山谷的谷口，肯定是不安好心，可是谁知遇见了我们，哈哈哈，这真是太有意思了。”

    老黑汪汪叫道：“要不是有老黑，你们一定会被这石哈暗算，然后莫名其妙挂在这石哈山谷。”

    大家一想，好像真的是这样呢。

    要不是老黑有神奇的辨别能力，等大家进入了石哈山谷，跟石哈大战的，这家伙再跑出来偷袭，以他的实力，到时候，战队一定会相当难受。

    凶兽石哈，和修士石哈，那完全是两个样。

    想一想，这家伙真是阴险。

    不过呢，这家伙遇见了暴风战队，也算是倒了八辈子血霉，被实力更强的方云击杀当场，成为了暴风战队的第一份战场战功。

    也不知这修士石哈是什么星级，对于方云的星级又会有什么帮助。

    奇异无比的，石哈的星辉始终缠绕在方云的右手之上，勾连在石哈的身上，不停闪耀，足足过去了一刻钟，那头石哈都差不多只剩下皮包骨了，星辉这才逐渐平静下来。

    方云高举右手，面带笑容，朗声说道：“这家伙挺厉害的，居然是四星战将，这下好，直接点亮了我的第二颗星星。”

    大家定神一看，可不是，方云的手腕之上，第二颗星星已经熠熠生辉。

    不仅如此，方云手腕之上，第三颗星星也点亮了一半。

    也就是说，方云现在，已经成为了两星半修士，距离三星战将，已经只有了一步之遥。

    大熊憨憨地说道：“恭喜方哥，我突然发现，三星战将好似并不是很难，以方哥的速度，不用一年就能成为三星战将了。”

    暴风狐摇头，有些苦笑地说道：“大熊，你可别太小看了三星战将！要知道，方哥可是射杀了一位四星战将，一位防御力超级强悍，还能土遁术的强悍战将，这才仅仅点亮了一颗半星星，说实话，这星辉的损耗，可是相当大。”

    暴风虎也低声说道：“是啊，击杀一个四星战将，居然连三星都没冲上去，可见，要成为三星战将，绝对不会太容易。”

    不过马上，暴风虎又振奋精神，笑着说道：“现在我终于明白了，方哥你的战斗力，绝对是超越了四星战将的存在，哈哈，蛮百战那小子还以为抱住了大腿，没想到，方哥的大腿才是真正的粗大腿！”

    方云失笑说道：“这个四星战将要是不在这装神弄鬼，而是直接跟我们面对面硬撼，说实话，我们的战斗并不会那么轻松，那家伙弄巧成拙，再加上有些大意，第一波就被重创，所以，大家可别轻视四星战将！”

    暴风狐笑着摇头：“这家伙贪心，想全吞了我们战队，所以，最后连自己的老命都搭上了。”

    方云含笑点头，大声说道：“好了，门前的障碍已经清除，我们可以继续往里边杀了，大熊，收起猎物，老黑，带路……”

    老黑窜入石哈山谷，暴风战队以三三制战阵，缓缓向里边推进。

    方云跟随战队前行，同时用心感知着自身的变化。

    这个石哈修士的全身修为都以星辉为媒介，被月桂斧吸收进入了方云的丹田，转化为了方云的本源真元。

    石哈修士的修为，绝对是战将级别。

    也就是那种极为强悍的将级高手。

    按照正常理解，这是应该比方云目前等级更高的修士。方云吸收了他的修为，进步是巨大的。

    真元修为向前迈进了一大步，元神长大了一圈，肉身也得到了极大的强化。

    方云的本源真元等级很高，平时修行的速度极慢，哪怕大荒战经胡吃海喝，依然是只能勉强比同辈修士的修炼速度稍快一些。

    按照大荒战经转化灵能的效益去判断，石哈修士修为的转换比例大约会是二十到三十左右的比例，也就是说，方云吸收了石哈修士的全部修为之后，整个真元总量，比之以前增多了两成。

    这可是相当厉害的进步了，以方云现在的修为，就算是大荒战经，也得吸收一年以上，才能增加那么多。

    这是真元的变化。

    说实话，这样的吸收修为之法，有那么一刻，让方云心头产生一种深入原野去当掠星者的想法。

    这样的修炼速度，毫无疑问能帮助方云快速进步。

    但是最终，方云哑然失笑，打消了这个诱人的想法。

    修炼，不仅仅是修为，还有心性，一旦自己陷入只追求速度的修炼，那么就是误入歧途。

    有大荒战经，有黄帝内经两大修炼功法，再加上自身的不懈努力，修炼速度本身就已经不慢，保持这种速度，还能经常打磨一二，这样的根基无疑会更加牢固。

    真元的变化，让方云莫名惊喜，以后在战场，如若有不长眼的掠星者找上门来，方云是绝对不会客气了！

    然后就是元神的变化。

    石哈修士的修炼比较均衡，攻防一体，元神也是很强大的，月桂斧将其元神之力也吸取了过来，凝练之后，充实了方云的元神。

    方云原本以为元神只是变强了许多，但是沉下心来，认真这么一感悟，莫名惊喜再度涌上心头。

    元神依然是那个元神，不过，元神居然还多了一项新的神通，土遁术！

    原本，方云的元神有两个强悍神通，化熊术和刑天战魂。

    现在，居然再得一项神通！

    更加关键的是，这项神通并不是方云修炼所得，而是直接掠夺自石哈修士。

    土遁术，能够直接在土中穿行的神奇遁术。

    一旦进入土中，方云就能瞬息百里，来去无踪。

    这门神奇的神通，居然就这样给得到了。

    当然，方云要想实际使用，那还需要一定时间的练习，才能达到快速土遁的程度，

    但是，土遁术的出现，给方云开启了一扇不同的大门，这就意味着，只要方云用点心，或许还能掠夺到许多强悍无比的神通之术。

    这就厉害了。

