    <="">

    “有与没有，你们飞仙教的老头子心里面很清楚。”李七夜看了一眼神态骇然的林天帝，说道：“当年你们飞仙教为什么那么多人自裁，为什么人贤仙帝的儿子会逃入仙牢，这都是你们老头子心知肚明的事情。”

    　　“这，这，这……”林天帝不知道该如何说好，最后他忙是说道：“这并非是我们三脉所为，此乃实是人贤人帝一脉所为。”

    　　事实上，林天帝也明白这件事情想狡辩也无法狡辩过去，因为这件事当年的确是发生了，虽然他没有经历过，他也知道这一件事情当年对于他们飞仙教来说是打击十分沉重。

    　　“这个我知道。”李七夜缓缓地说道：“不然，当年也不会就此过去，当年真的要灭你们飞仙教，你们飞仙教也难逃一劫！”

    　　林天帝不由沉默了一下，他们飞仙教虽然举世无双，像当年的情况，千鲤仙帝护驾，黑龙王压阵，阴鸦强制巡视，在这样的无敌阵势之下，他们飞仙教再强大的底蕴都无法反抗，若是反抗只会落下被屠灭的下场！

    　　“回去告诉你们几个战将的老头子，当年你们飞仙教做出了承诺，许下了誓言，同时也看在了吞日仙帝和霸灭仙帝的情面上以及他们几个老头子的老脸上，所以才会饶赦你们飞仙教！”李七夜冷冷地说道：“但是，饶赦一次不会有第二次，如果再发生当年的事情，他们几个老头子无法切掉这个祸害的话，后果就不用我多去说了。到时候就算他们几个老头子想卖老脸都不行，他们的老脸已经不够用了！”

    　　李七夜这话一说出来，林天帝心里面颤了一下，李七夜乃是阴鸦的代言人。现在李七夜的态度，这已经是代表着阴鸦的态度了。

    　　“李兄请放心，此话我必会带到。而且，当年的事情绝对不会再发生。老祖们一定能控制住局势。”林天帝郑重地说道。

    　　李七夜只是笑了一下，林天帝虽然有这个心，但是飞仙教大势也不是他一个晚辈所能左右的<="l">。

    　　“既然你们飞仙教如此有信心培养出第六位仙帝，那么你认为我与你师兄，孰强孰弱？”李七夜看着林天帝，笑着说道。

    　　李七夜这个问题，这还让林天帝有些犯难，如果说在此之前。他会认为李七夜与他师兄是势均力敌，甚至他师兄占有优势，现在李七夜背后有阴鸦这样的万古黑手支撑，那就不一样了。

    　　“如实说吧，我不怪你。”李七夜笑着说道。

    　　林天帝犹豫了一下，最终还是坦诚地说道：“李兄，小弟不敢假言。以我个人看法，我师兄他兼五帝之长，融化为自己的无上大道，又是飞仙体大成。他的大道可以说是圆满无缺，可以说师兄道行十分的扎实，难有破绽可言。而且我师兄继承了飞仙教的海量宝物。当然李七夜十三命宫，也是万古唯一。”

    　　“有点意思。”李七夜不由笑了起来，说道：“你的意思是单以个人而言，只怕我比你师兄还是差一点。你明知道我的来历，也没奉承我，的确是有些意思。”

    　　林天帝也不由干笑一声，他也不知道李七夜这话是在夸他还是在损他，但是他所能做到的也只能是坦诚相告。

    　　因为他看来，李七夜拥有十三命宫。的确是奇迹，但是。他师兄的道基实在是太扎实了，扎实到无法挑剔。如果阴鸦不干涉。单打独斗的话，林天帝还是觉得他师兄拥有着很大的机会。

    　　“也罢，我也不为难你。”李七夜轻轻地摆了摆手，对林天帝说道：“去吧，回去告诉你们的老头子，在这一世你们飞仙教只有一次机会，是存是亡，就看他们自己的努力了。”

    　　林天帝深深地呼吸了一口气，最后向李七夜拜了拜，随之离开了。

    　　林天帝离开之后，李七夜坐在那里，久久沉默，他的双目变得无比深邃，宛如是看透亘古一样。

    　　许久之后，余太君进来了，她也坐在旁边，静静陪着他，过了甚久之后，她说道：“大人心里面有事。”

    　　“战争开始了。”李七夜缓缓地说道：“或者这也是我在九界的最后一次肃清了。”

    　　“大人要对飞仙教动兵吗？”余太君也是为之意外。这实在是太出于她的意外了，当年飞仙教被强制巡视之后已经逃过一劫，没想到最后还是以动兵而结束。

    　　“是的。”李七夜缓缓地说道：“这一世我也是该离开的时候了。但依然有人对古冥血统不死心，这是我最后的一次肃清，只有灭了飞仙教，世人才会明白什么事情该做，什么事情不该做！”

    　　“飞仙教的几位老祖，也算得上是无敌之辈，他们都曾是仙帝座下最强的战将，他们应该有所防备才对，他们应该能防范未然。他们也知道事态的严重，飞仙教若是再发生这样的事情，他们应该能把这样的事情扼杀于萌芽之中。”余太君不由说道。

    　　“不行了，时代不一样了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这已经不是他们的时代了，他们真的是老了，而飞仙教却是历代出强人，他们当年虽然是很强大，但是随着时光的流逝，他们年老体衰，血气衰竭，已经无法登临当年的巅峰了。”

    　　“如果老头子他们能控制住局势，飞仙教就不会出世。现在飞仙教出世，这就意味着他们也压不住飞仙教的青壮派，他们已经是大权落旁<="l">。这也是为什么当年阿修罗鼎力支持人贤仙帝之时他们也镇压不住局面的原因之一。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“像当年阿修罗力排众议，培养人贤仙帝的时候，这不止是因为阿修罗想要培养一位仙帝。事实上飞仙教本身就是渴望突破他们自身的极限，希望成为真正的不朽！成为万古最强大的帝统仙门。”

    　　“这也是。”余太君不由默默地点了点头，说道：“飞仙教乃是世间拥有最多资源的传承，他们的祖地自成天地，他们也是世间拥有最多功法的门派，更是拥有着最多优秀血统的传承，他们出了一代又一代的仙帝，他们的确是有着强大的野望。”

    　　余太君这话说得在理，事实上任何一个门派传承拥有飞仙教这样的底蕴，都会有着膨胀的野心，如果拥有这样的资源都没有问鼎天下，乃至成为万古不朽，那就实在是太不思进取了。

    　　飞仙教自从出了第五位仙帝之后，飞仙教内部的青壮派可以说是野心勃勃，他们甚至有想过一统九界，成为亘古不灭的传承。

    　　也正是因为如此，飞仙教的青壮派会研究古冥血统，他们渴望拥有世间最强大最优质最无双的血统，拥有了这样的血统这就将让他们飞仙教万古无敌，九界就在他们的手中，世间的一切也都是唾手可得。

    　　“这是我最后一次肃清吧，未来九界是祸是福，就靠自己了。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜作出这样的决定，那不是临时起意，发生这样的事情，他早就明白飞仙教的几位老祖已经是控制不住局势了，现在林天帝的到来，更是确定他在此之前的想法。

    　　不论如何他都不会允许这种血统再一次出现，所以来一次肃清那是必须的，否则当年的黑暗就有可能再一次降临于九界。

    　　李七夜沉默了一下说道：“或者当年我还是心软了一点，若是我一开始就镇杀也不会有今天。”

    　　“这并不怪大人。”余太君说道：“这是飞仙教他们自己的选择，大人只是仁慈而己，今日造成这样的局面，那也是飞仙教自食其果。”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，当年他一时心软答应了飞仙教培养人贤仙帝，当年的人贤仙帝拥有着极为稀薄的古冥血统，这血统可以说是稀薄到了可以忽略。

    　　在当时李七夜不同意飞仙教培养人贤仙帝，但是飞仙教却作出了郑重的承诺，人贤仙帝也是许下了血誓。

    　　或者经历了一次又一次肃清，经历了一次又一次的屠杀之后，作为阴鸦的他也有了一些心软，最终在飞仙教的承诺与人贤仙帝的血誓之下，作为阴鸦的他，最终也同意了。

    　　不过，人贤仙帝也的确是没有让人失望，他成了仙帝之后所作所为也是可圈可点，他本人也是十分克制，正是因为如此他自称为“人贤仙帝”，以人族自居。

    　　人贤仙帝他自己是克制没错，但是他的后人却并非是如此，他们后人心里面有了野望，最终导致了后来阴鸦强制巡视飞仙教的事件！

    　　“飞仙教，也该灭的时候了。”李七夜轻轻地叹慨地说道：“不灭飞仙教，他们青壮派是永远不会死心，自认为他们才是九界的正统！”

    　　飞仙教与他有着很深的缘份，特别是吞日仙帝和霸灭仙帝，与他更是有着师徒之实，若不是必要，他也不会出手灭飞仙教！<=""><=""><="">

