    陆婉清走进院子，在庭院的椅子上的凳子上坐了下来。

    其实不止小毅，新建了这个小家之后，她心中的归属感也强了很多。

    星际时代的房子和建筑跟古地球时代的房子和建筑有着很大的差距，在外面行走，虽然她一直努力适应，有时候看起来也适应不错，然而心里，终究感觉空了一块，缺了点东西。

    这个小院建好之后，她有种回到了三千多年前的感觉，就很舒服。

    小毅抱着一个竹筒出来了，他开心地跑到小鸡面前，小手伸进竹筒里，一抓一把小米，然后小心地洒在地上，奶黄奶黄，圆圆的，一只只小鸡立刻都跑了过来，低着头，开心地啄小米吃。

    小钟离毅抱着竹筒站在旁边，看了会儿，又连忙转身往屋子里跑。

    小钟离毅再次出来的时候，手里拎着一个蓝色的喂食桶，桶里装着小鸭粮，小家伙将喂粮桶放在池塘旁边的空地上，然后就抬头看向池塘里游泳的小鸭子们。

    刚刚出壳不久的小鸭子也是奶黄奶黄，很萌很萌的，一只只在水面上漂着，很可爱。

    小钟离毅看着池塘里游泳的小鸭鸭们，开始学着小鸭叫，“滴滴滴~滴滴滴~”

    小鸭子们听到小主人的声音，很快就转过头来，有的小鸭甚至还歪着脑袋，疑惑地看向小主人，不过很快，有小鸭鸭看到了放在小主人身边的喂食桶，吃哒！

    黄橙橙的小鸭鸭们也立刻撒丫子，扑腾着从池塘里游了过来，上了岸，就直接朝着喂食桶走去，低头滴滴吃粮。

    小钟离毅眼里嘴角都是开心的笑意，他蹲下来，伸出手，小心翼翼的摸了摸每只小鸭鸭的脑袋，毛茸茸的，软软的，很好摸。

    还有一只小奶狗，从进门到现在，一直围在小毅的脚边跑来跑去，时不时还撅着屁股，张开小嘴，咬小毅的裤子，扯着玩。

    小钟离毅也伸手揉了揉小奶狗毛茸茸的头顶，小奶狗瞬间抬起头，毛茸茸的小脑袋顶着小毅的手心，尾巴在后面飞快地摇摆，可开心了。

    小钟离毅也开心，他摸着小奶狗，眼睛里都是开心的笑意。

    “蹲蹲好乖哦~”小钟离毅摸着小奶狗，开心地夸道。

    “走，蹲蹲，去屋里吃饭了。”小钟离毅开心地说，然后就站起来，带着小奶狗朝着屋子里跑。

    屋里有专门的幼狗狗粮，小毅拉开柜子，将狗粮拿出来，就跑到狗狗的饭盆前，往饭盆里倒狗粮。

    干粮都倒好了，剩下就是水了，小毅也不嫌麻烦，立刻提着喂水桶去打水，小鸡喂水桶跟小狗的饮水桶是不一样的，他分了两次，先给小鸡提了一桶，然后又给屋内的小奶狗的饮水桶里面加满水。

    小毅忙着照顾家里的小动物们，陆婉清坐了会儿，也去后院，她拿出浇花专用的抽水机，水泵放在池塘里，按下开关，就可以抽水出来浇花了。

    陆婉清举着花洒，绕着院子走，将院子里的花花草草都浇了一遍。

    小动物们喂好了。

    花花草草也浇好了。

    池塘里的水也抽干净了，系统刷新，又换了一池子清澈的清水，很干净。

    院子里还有两个秋千，陆婉清摊在大一点的秋千躺椅上，看着头顶蓝蓝的天空，舒服的闭眼养神。

    小钟离毅也坐在旁边的小秋千上，他一个人自娱自乐，开心地荡秋千。

    小钟离毅自己玩了会儿荡秋千，最后也学着妈咪的样子，在小秋千上摊下来，看着头顶蓝蓝的天空，就很开心。

    “小毅，妈咪给你做的机甲做好了，明天就要测试了，你要不要一起去看看？”陆婉清瘫了许久，最后睁开眼睛，转头看向旁边秋千上的小毅，笑着说。

    小钟离毅闻言眼睛一亮，他马上从秋千躺椅上坐了起来，惊喜地看着陆婉清：“真的吗？”

    陆婉清笑：“嗯。”

    “我要去！”下一刻，小钟离毅兴奋地说。

    陆婉清心情很好，她笑着答应：“嗯。”

    母子二人在去秋千上休息了一会儿，陆婉清就带着小家伙出去外面转转，如今的荒星跟以前不太一样，家园系统上线之后，很多地方都建了房子，他们从家里出去，也能遇见不少网友，以及其他网友建造的房子。

    不过荒星也不是所有地方都成了大家的家园，为了不影响大家的体验，荒星还有很多地方是不允许建设房屋的，比如陆婉清当初逛过的林子，建立的竹屋，钓过鱼儿的地方，那一片区域因为陆婉清曾经生活过，是整个荒星人气最高的地方，它一直保持着最初的样子。

    除了那几处地方，荒星还有很多地方也保持着原始的状态，大家可以在森林里自由探索。

    小毅最喜欢的还是弓箭，练习了一个月，现在他的准头已经好多了，时不时就能射下一只鸟儿来，孩子很开心。

    陆婉清陪着孩子玩了会儿，到了时间才下线。

    从星网舱出来，陆婉清带着小毅下楼，钟离飞鱼也差不多回来了，可以吃晚饭了。

    宋妍没有离开，这一个多月的时间，她就好像看不懂钟离家的拒绝似的，仗着总统夫人曾经救过钟离飞鱼的命，钟离飞鱼不好赶她离开，她一直住在钟离家，每天想办法在钟离飞鱼面前表现，亦或者说，想尽办法照顾钟离飞鱼，只可惜，钟离飞鱼从来不需要别人的照顾，她的那些殷勤几乎都是以努力开始，最后以失败告终。

    吃完晚饭，大家坐下休息的时候，陆婉清将明天打算带小毅去穆氏集团测试机甲的事情说了。

    钟离飞鱼惊讶，然后就高兴：“这么快就做出来了吗？”

    陆婉清也高兴：“嗯。”

    她还打开空间钮，将大熊猫外形的机甲放了出来。

    熊猫机甲一出现，钟离飞鱼和小钟离毅全都盯着看，一大一小，两个人的眼睛都很亮。

    “已经检测过等级，大熊猫也是超3s机甲！”陆婉清说着，转头看向小钟离毅，很高兴。

    “超3s机甲？”钟离飞鱼震惊。

    陆婉清点头：“嗯。”

    他们聊得开心，就连萧管家都走了过来，好奇地围着大熊猫看。

    宋妍站在旁边，看着他们，也看着大熊猫机甲，她的脸色就很难看。

    不可能的。

    陆婉清怎么可能做出超3s机甲？

    她以为超3s机甲是路边的垃圾机器人吗？随随便便就能做出来？

