    云娆没说话，只是将手上的剧本放回到书包里，然后将手塞进了云倾手心里。

    云倾带着她走了出去。

    剧组的人看着一大一小两位美女光明正大地翘班，都嘱咐她们多玩一会儿，甚至还有推荐说哪里有好玩的，好吃的。

    云倾牵着云娆，在一片善意的欢送中，离开了英皇。

    猫儿抱着玩偶跑过来，“少夫人，我刚才查了一下，云城有很多游乐场和海洋馆，我们要带云娆小姐去哪个？”

    云倾微微一笑，“我们去喝奶茶吧。”

    她看着出来，云娆并不喜欢游乐场。

    而且人太多的地方，可能会引起她的拮抗反应。

    猫儿打开车门，看着两个美女上了后座，然后开车去了云倾经常去的那家奶茶店。

    云倾其实不太爱喝奶茶。

    她也没怎么喝过。

    她过往十几年的人生，因为身体原因，一切都被安排的面面俱到，很少出现过差池。

    奶茶……是云城的云倾爱喝的。

    因为云娆不喜欢人多，云倾特意要了个包厢，带着她上楼。

    很快，猫儿就端着三大杯奶茶跑了上来，她要特意每一份都多加了一倍的珍珠。

    “这个奶茶，是一个很善良漂亮的姐姐喜欢喝的，很甜，你要尝一尝吗？”

    云娆慢半拍的转过头，看了云倾一会儿，然后点了下洁白的下巴。

    云倾将奶茶放在她面前，然后拿着自己的那杯，咬了咬吸管。

    猫儿撑着下巴坐在对面，看着那一大一大两张长相相似的脸，眼珠子咕噜噜乱转。

    虽然她跟着云倾时间还很短，但对于这位少夫人，她也算稍微有点了解。

    她看着温柔，但很少真正与人亲近。

    就连少爷，她名义上的丈夫，两个人之间的距离，似乎都隔得很远。

    唯独对待云娆，云倾似乎是真正倾注了感情了。

    猫儿盯着云娆看，难道真的是因为……血缘关系？

    可是云千柔那个讨厌的女人，也跟云倾有血缘关系，少夫人对那一家子，那是真的狠！

    猫儿皱着眉头，满脸不解。

    云倾喝了两口，放下杯子，询问云娆，“你有什么想要的礼物吗？”

    云娆有心理疾病，云倾只能引导着她多说话。

    云娆仰头看着云倾，第一个反应似乎是想拒绝的，但最后不知道想到了什么，视线透过窗户，看向了对面一家卖BJD娃娃的店。

    那双雾蒙蒙的眼睛里，第一次显露出明显的渴望。

    云倾顺着她的视线望过去，然后站了起来，笑着说，“那你乖乖的，在这里等我。”

    云娆乖巧地点头。

    猫儿也跟着云倾站了起来。

    她是北冥夜煊派来保护云倾的。

    除了在城堡内，她都不会让云倾离开她的视线。

    云倾跟猫儿走了出去，云娆留在咖啡厅的包厢里。

    云倾离开奶茶店之后，斜对门的房间里，盛盼带着两个黑衣保镖走了出来。

    她看着云倾离开的方向，眼睛里布满了阴沉沉的怒意。

    唐堇色禁止她进入英皇的地界，所以这些天，她都没有机会实施她的计划。

    好不容易抓住云倾离开公司，却没想到她身边还跟着个人。

    盛盼原本没将猫儿放在眼底，但她身边的保镖，却告诉她，那是个练家子。

    他们两个加起来，都未必是那个女孩的对手。

    想在她眼皮子底下动云倾，那是不可能成功的，也许连她都会赔进去。

    不能动云倾，那就只能——

    盛盼视线一转，落在云娆所在的包间里，眼中掠过冷笑。

    她一挥手，“把门打开！”

    两个保镖立刻上前一步，强硬地打开了包厢的木门。

    云娆正乖巧地坐在桌前等云倾回来，听到“哐”的一声响，整个人宛如惊弓之鸟般，顿时就站了起来，凝着雾气的眼神也透出一抹尖锐。

    盛盼走了进来。

    当她看清云娆那张脸时，眼中掠过厌恶。

    再一想云倾跟这个女孩的关系，盛盼心底一慌，眼底掠过狠色。

    云倾不能见到顾煜城！

    更不能去京城！

    盛盼走到云娆面前，对上她透着煞气的眼神，冷笑，“你就是云家那个被送进少教所的大小姐？”

    她说着，涂着大红色指甲油的手就去捏云娆的下巴。

    云娆似乎是察觉到了危险，眼神一狠，张嘴狠狠咬住了她的手。

    盛盼吃痛，眼底掠过恶意，抬手狠狠地推开了云娆。

    云娆在怎么凶狠，也只是个十三岁的小女孩，当即就被推到了地上。

    盛盼看着自己被咬出了血的手，怒意更盛，她上前揪住云娆的头发，看着她在她手底下挣扎，冷声说，“你以为你还是那个高高在上的云家大小姐？现在的你，我动动手指，就能轻而易举地碾死你！”

    她说着，手上不停的用力。

    云娆疼的脸色发青，但依旧用一双乌黑冰冷的眼睛死死地盯着她。

    盛盼看着那双眼睛，就好像看到了云倾，让人很想撕碎她脸上那种高高在上的倨傲。

    她一把捏住云娆的下巴，脸上带着恶意的笑容，“我听说你母亲其实不是病死的，而是被你父亲联合你的继母害死的，她死的可真惨了，最后连眼睛都没闭上……”

    云娆似乎这句话刺痛了神经，整个人重重地颤了一下，表情变得更加凶狠。

    盛盼看到了自己想看的，脸上笑容更盛，“你以为弄死了你继母的孩子，就算是对她报复了？”

    她眼中满是嘲弄，“云倾还没告诉你吧？你的继母跟你父亲，早就有了一双龙凤胎了，在你被送进少教所的第二天，他们就光明正大地被接回了云家，霸占着你和你母亲的一切，取代你成了云家真正的大少爷和大小姐，一家人不知道多开心。”

    “只有你和你母亲，才是真正的可怜虫。”

    “可怜你，中了旁人的奸计而不自知，可真是个蠢货！”

    云娆似乎被她刺激的狠了，忽然开始放声尖叫，眼中逐渐出现一抹不正常的，黑暗的暴力情绪。

    她随手拿起手边的东西，狠狠地往盛盼头上砸。

    盛盼猝不及防，被砸了个正着。

    她眼前一阵阵发黑，怒到极致，抬手就往云娆身上狠狠地打去。

