    许久之后，当林燃站在决赛舞台上，看着近在咫尺的召唤师杯，听着台下粉丝震耳欲聋的欢呼声，总会想起2015年的那个遥远的深夜，将他的人生轨迹彻底改变。

    2015年10月17日，伦敦傍晚时分，温布利体育馆内人声鼎沸，英雄联盟S5全球总决赛在此举行。

    体育馆中央巨大的荧幕上，一只身着紫裙的瘦弱女孩肩抗火箭炮手提机枪，嘴里发出疯疯癫癫的大笑，步速飞快直奔前方，火箭炮轰在人群中浮动出一个个鲜红色的数字，一个个游戏人物的血条被迅速清空，瘦弱女孩笑声越发高亢癫狂。

    切换形态，轻机枪哒哒哒点在高地广场上巨大无比的水晶上，伴随着女孩疯狂的笑声，水晶宣告破裂！

    “虽然很不愿意说出这句话，但是我们还是要恭喜FNC，”现场的男解说卷毛遗憾万分，话语中充斥着苦涩与无奈，“3:0横扫EDG，进入半决赛……”

    “这也是LPL战队在S5上的最后一场比赛，今年的季中邀请赛冠军EDG战队是LPL赛区的唯一一个八强，”一旁的女解说小妍叹了口气，“我们回国后要解决的问题太多了。”

    “主要是心态问题，”卷毛一针见血，直戳痛处，“要搞清楚我们是如何从5月份的MSI季中邀请赛冠军赛区变成现在这般局面的，一个八强两个十六强，这是我们LPL成立以来最惨痛的失败……”

    直播镜头的另一侧，国内已时至深夜，无数因比赛而深夜未眠的网友在看到EDG水晶爆炸的那刻或破口大骂或满心惆怅。

    在经历了S3S4的两连亚军之后他们迫切希望拿到一个全球总决赛冠军，MSI的成功曾让他们隐约看到了希望，没想到也只是昙花一现的辉煌瞬间。

    FNC队的赛后采访更是让网友们怒不可遏，鉴于EDG的经理赛前在网络上大放厥词，还诞生了“nimensidingle”这个名梗，FNC的队员赛后接受采访态度也十分狂妄，言语中不停贬低LPL战队，爽文中的打脸速度也不过如此。

    网友们窝着一肚子火关闭赛事界面，退回到斗鲨平台的英雄联盟分区界面。

    以往挂着联盟游戏分区跳舞唱歌的女主播没办法再像之前那般吸引网友关注，他们一股脑冲进了斗鲨直播平台一哥的直播间。

    平台一哥刘牟外形圆圆墩墩外形憨厚，前極限战队上单，职业ID名如其人：胖嘟嘟，S2时期一手德玛西亚皇子无坚不摧，风光无限，退役之后凭借一个鬼畜视频火爆全网，迅速成长为斗鲨平台头部主播，就是水平有所下滑。

    直播间标题——大师晋级赛最后一场，必须拿下！

    蓝色方阵容：上单德玛西亚皇子、打野挖掘机、中单丽桑卓、下路金克斯和牛头。

    红色方阵容：上单诺克萨斯之手、打野盲僧、中单辛德拉、下路凯南锤石。

    操控冰女的正是林燃，这是一场奇妙的偶遇，他遇到了改变他未来人生的关键人物。

    仅仅22分钟他就已经拿到法穿鞋+鬼书+中娅沙漏+无用大棒+13层杀人书的四件套，230个补刀和6/0/6的数据傲视全场。

    而胖嘟嘟直播间中，画面右下角原本憨态可掬的大圆脸上满是严肃，胖嘟嘟正认真操作着皇子和三位队友一起在中路同敌方拉扯。

    此时双方人头比为15:21，胖嘟嘟所在的蓝色方高地外只余存一座中路二塔，红色方只有中一塔和下一塔告破，从局面上看蓝色方明显处于劣势。

    胖嘟嘟紧张兮兮的瞥一眼小地图，然后一个Q巨龙撞击刷掉中路的三个后排小兵。

    蓝色方的四人此时都在中路附近游荡，只有冰霜女巫丽桑卓在下路带线。

    【冰女你带线千万别被抓】，胖嘟嘟肥硕的手指飞快敲打键盘。

    这是林燃的晋级赛，不过这不影响他练英雄——他之前一共只玩过两场丽桑卓，觉得这英雄很适合自己，可以快速推线游走，很映衬他的ID：推线型工具人02。

    看到队友的质疑，林燃也开始在键盘上啪啪啪。

    【放心，我这人很稳健的，不会浪。】

    他绝对算是个奇葩，网络打字居然还把标点符号一板一眼打出来，正如他的自我描述，就连句号中都透露着一股稳健的气息。

    此时直播间中充斥着各种EDG被横扫的弹幕，密密麻麻将胖嘟嘟的一张大圆脸遮的严严实实，不过他目前没有时间去翻看。

    召唤师峡谷已经有近两分钟时间没出现过任何击杀信息了，除了关键C位在补发育更新装备之外，其余人都在布置视野找寻机会，一只只假眼被真眼扫除，而后再被对方扫描排空，气氛愈发紧张，团战一触即发。

    终于，红色方辅助锤石抓住F4区域视野盲区的机会，阴暗角落果断出钩，直接命中为了补兵走位不慎的金克斯！

    “芽儿呦！”胖嘟嘟悲愤欲绝大叫出声。

    21分钟的金克斯刚刚有无尽攻速鞋和贪婪之刃，根本没来的及做出水银饰带，被钩中的僵直瞬间，红色方打野盲僧摸眼R闪回旋踢直接将瘦弱无助的小女孩踢到人堆之中。

    坏叔叔诺克萨斯之手狞笑一声，举起利斧开始在细皮嫩肉的女孩身上剐蹭。

    众人集火之下，金克斯闪现都交不出来，发出一声惨叫，手中的轻机枪无力垂下。

    占得便宜的红色方众人继续穷追不舍，牛头尽管开大坦度惊人，但依旧阻挡不住对方吃牛肉的欲望。

    缺少输出的情况下，胖嘟嘟果断EQ，蹦撤卖溜躲开盲僧的后续追击。

    林燃正操作着冰女一下下磨着下路二塔，视角则切到中路，目睹下路双人组倒下，他手里握着传送但是一直没有交，金克斯刚刚吃钩的位置太差，他TP下去也改变不了团战溃败的事实，顶多能换上两三个人头。

    非常不值，他手上还有13层杀人书，死一次要断节奏的。

    红色方五人直接抱团进入大龙区，马不停蹄直接开打。

    此时蓝色方正面战场仅存皇子挖掘机，两个人发育较差伤害不高，红色方除了盲僧之外的四个人都有大招，本钱很足根本不慌，而诺手、盲僧、辛德拉、凯南、锤石的五人组打龙速度也不慢。

    “打你个象拔蚌！”胖嘟嘟无能狂怒，只能狂躁的挠挠头，操纵着皇子陪着挖掘机在龙坑外逛街。

    【不好意思】

    金克斯打字，他非常愧疚，游戏开始前他就认出了胖嘟嘟的ID，本想着在观众面前表现一下，没想到竟成了突破口。

    “遭重了呀……”胖嘟嘟也急的不行，他们本来就处在劣势，要是让对方拿到大龙，这场晋级赛可就悬了。

    林燃此时往龙坑里连点3个“正在路上”，同时冷静摧毁上路二塔，顺势将兵线推完，等级到达14级。

    胖嘟嘟退役之后水平下降了不少，但好歹之前也是职业选手，知道此时应该当机立断，看到队友信号，立马将军旗插进龙坑点亮视野，此刻大龙还剩下3800血。

    在军旗落下的一刹那，一道蓝色的旋光从军旗上升起，来自林燃的TP。

