    “小雨、小雨……”昏迷中的贺少锋，突然梦呓地唤着她的名字。

    宋诗雨心下一抽，急忙握住了他的手：“我在这里！”

    “小雨，别走，不要离开我……”贺少锋皱紧眉头，痛苦地喊道。

    不知为何，听到他梦里也叫她不要离开他，宋诗雨心中五味杂陈。

    她握紧了他的手，倾身贴在了贺少锋的耳边，低声道：“我就在这里，我没走！”

    听到她这句保证的话后，贺少锋才逐渐安静了下来。

    又过了一会，空中传来了直升机的声音。

    宋诗雨抬头望去，就见他们头顶上盘旋着四架直升机。

    安全绳上跳下来八名黑衣男子，迅速将他们包围了起来。

    宋诗雨知道他们都是贺少锋的人，终于松了口气，安心地闭上双眼，也进入了昏沉中……

    *

    宋诗雨做了一场冗长又纷乱的噩梦，她梦见自己在黑暗里被怪兽追赶，她拼劲全力奔跑，最后来到了悬崖边上。

    本以为自己只有坠落悬崖这一条路了，可就在这千钧一发的时刻，贺少锋出现了。

    他救了她，自己跟怪兽搏斗，最后与怪兽一起坠落悬崖，同归于尽了。

    “不要！”宋诗雨从睡梦中惊醒，惊惶地大喊。

    她的眸子里充斥着惊魂不安，苍白的脸上布满了汗珠，耳边的碎发也黏在了双颊，大口地喘着气。

    隔了好半响她才回过神来。

    原来只是噩梦啊！

    她苦笑了一下，意识逐渐清醒。

    抬起头向四周望去，发现自己躺在一张雪白的床上，墙壁也是白色的，她旁边还有一个吊瓶，正给她注射药液。

    这里应该是医院里。

    这么说她已经没事了！

    死里逃生应该是一件值得庆幸的事情，可是宋诗雨却高兴不起来。

    她担忧着贺少锋的安危，不知道他此刻怎么样了。

    宋诗雨刚想掀开被子下床，病房的门被人从外面推开了。

    “小姐，你醒了？”

    宋诗雨看到影子，朝她走过来。

    她知道他是贺少锋的暗卫，平日里不会轻易现身，除非出了重大事情了。

    “贺少锋，他怎么样了？”宋诗雨连忙担忧地问道。

    “少主这次伤得不轻，流了不少血，现在还昏迷不醒。”影子幽暗着表情说道。

    闻言，宋诗雨立即拔掉自己手上的针头，毫不犹豫地下床。

    “小姐，你这是干什么？”影子立即拦住她。

    “让开，我要去见他！”宋诗雨着急地说道。

    影子怔了一下，没想到宋诗雨是要去见贺少锋，而不是要逃跑。

    他已经习惯帮贺少锋看着她了，还以为她会像以前一样，趁着贺少锋受伤逃走。

    他目光复杂地看着宋诗雨下了病床，冲出了房门。

    整个楼层都静悄悄的，诡异的安静。

    这一整层病房已经被贺少锋的人包下来了，此时各个关口都有保镖把手，每隔几米就站立着一名保镖，清一色的黑色西装，清一色的冷峻表情。

    宋诗雨见到这一幕着实愣了一下。

    “小姐！”保镖们见到她，齐声对她恭敬地喊道。

    宋诗雨朝他们点点头，询问道：“贺少锋在哪个房间？”

    他们齐齐地摆出一个手势，指向其中一个病房。

    宋诗雨立即朝那间病房奔了过去。

    她来到病房门口，刚要推门而入——

    目光瞥见了贺少锋的病床边，竟然坐着一个女人，顿时愣住。

    宋诗雨停下脚步，透过门口的半个窗户，向里面望去。

    仔细辨认后，认出来贺少锋病床边坐着的那个女人不是别人，正是刚跟他订完婚的那个杨大小姐杨若菲。

    此刻有杨若菲这位名正言顺的未婚妻在，宋诗雨身子僵住，脚下再也迈不开一步。

    她现在若是闯进去，又该以什么身份，面对杨若菲呢？

    贺少锋的前任床伴？前女友？

    不管怎么说，她都已经沦为现任了，杨若菲才是现任，是和贺少锋订过婚的未婚妻。

    这样一下，宋诗雨便有些退却了。

    她转过身去，黯然离开。

    有杨若菲在这里守着他，相信贺少锋不会有事的。

    他没事就好！

    她现在已经没有那个身份明着关切他了。

    宋诗雨情绪低落地回到了她的病房里。

    “少主不爱那个女人！”身后传来了影子低沉的嗓音。

    刚才宋诗雨来到贺少锋病房门口，却因为杨若菲在，并没有进去，而是又折返了回来，这一幕影子全看在眼里。

    “是吗？”宋诗雨淡淡应声，心里却是忍不住质疑。

    贺少锋若真一点都不喜欢那个杨若菲的话，为什么会和他订婚呢？

    他那种性子，除非他自己愿意，否则没人逼得了他。

    “少主之所以同意娶那个女人，是因为你。”影子目光深深，沉呤了片刻道。

    “这跟我有什么关系？”宋诗雨转过头去，凝眉不解。

    “之前管东爷将你绑了过去，已经让他发现少主的弱点，就是你！少主这些年在道上混，有过不少仇家，一旦他的弱点泄露了出去，你就一定会有性命危险！少主为了保护你，才对外公布了他跟杨大小姐的婚事，就是为了误导管东爷跟其他仇家的视线，让他们以为你对少主而言可有可无，那个杨大小姐其实不过是你的替身而已，替你成为众矢之的的替身。”影子面容凛冽，向来寡言的他，难得出声解释这么多。

    他主要是不想宋诗雨误会贺少锋，不愿意看到少主对这个女人的所有付出，都毫无回报。

    宋诗雨先是一愣，接着默默凝视着他，过了一会才问道：“影子，你老实回答我，贺少锋的右手，是不是因为救我才受伤的？”

    “是！”影子十分肯定道。

    宋诗雨心口一滞，眉眼复杂凝重，有股愧疚之感一下子涌了上来。

    “他的右手治不好了吗？”她顿了一下，又急切地问道。

    “这个问题你应该去问医生。”影子落下最后一句话，转身离开了她的病房。

    宋诗雨垂下眼眸，沉思了片刻，随即也离开了病房。

    她向贺少锋的主治医生办公室冲了过去。

