    对于莉顿梅斯特这个丫头的雷厉风行和危机应对意识，安迪一边给四季酒店打着电话安排，一边感慨果然是成长的环境可以塑造人的性格。

    要知道布莱克莱弗利可没把这场冰暴当回事，她更关心的还是安迪什么时候过去找她，埋怨安迪忘记她云云，好吧，虽然这在安迪看来，能时刻想着他，也很重要。

    又给布莱克莱弗利打去了电话，让她和莉顿一起住进四季酒店中，以防冰暴天气过于严重。

    车队驶入长岛后，安迪才又想起自己还有个姘头没顾上，苦笑着再次拿着手机翻找出有着超级大车灯的xing感炸弹克里斯蒂娜亨德里克斯的电话打了过去。

    他虽然给AMC电视台打过了招呼，提高了克莉斯蒂娜的待遇和加重了戏份，但是对于只是刚刚凭借《广告狂人》有了些小名气的她来说，想来还是买不起什么富人区豪宅的。

    好吧，安迪并非吝啬，不过，他也没有达到那种睡一觉就送豪宅的钱多人傻的地步，他相信日久生情，更相信放长线才能钓大鱼。

    一上来就把鱼儿喂的太饱，可不是一件聪明人办的事情。

    克莉斯蒂娜对于安迪打来的电话稍显意外，不过，在听到安迪的关心和做出的一系列安排后，原本以为安迪可能对她失去兴趣，没有把她当一回事，而有些沮丧的她，此刻真的有些欣喜和感动。

    二话没说，完全听从安迪的安排，收拾行李准备入住酒店，同时不忘撩bo安迪，说什么要亲自给他做火tui超级三明治的美食。。。

    好吧，安迪很动心，毕竟有着无敌大车灯的克莉斯蒂娜实在是太凶了，绝对是他车库中数一数二的，那非一般的驾驶感受，再次被唤起。

    安迪就算再渣，也不是那种真的拔NIAO无情的Playboy，何况他更喜欢让这些尤wu们来装点自己的王冠，让自己的生活精彩不间断，璀璨夺目。

    嘀嘀——

    幽深的夜幕下，雨加雪形成的冰凌随着苍劲有力的寒风，仰面扑来，安迪看着灯火辉煌的温暖豪宅落地窗前，披着一件咖啡色披肩的伊凡娜正高兴的冲他挥着手，安迪微微一笑，此时的寒冷刺骨，却让他觉得有一种快感，风贯穿全身，一些繁琐的烦恼与忧虑随风而逝。

    咔嚓——

    金色的大门敞开，安迪脸上带着温柔的笑容，张开双臂抱住扑进他怀里的伊凡娜，和她的柔情似水的双眸对视着，wen在了她的红chun上。

    伊凡娜也没有在乎是否失态，双臂环住安迪的脖子，像树袋熊一般挂在他的身上，闭着双眸，双颊微红的和安迪交流着KOU水。

    良久chun分，伊凡娜双眸笑眯成了月牙儿，红艳已经开始变的圆run的脸蛋上写满了幸福，柔声问道：“想没想我？”

    “想，每天都想。每分每秒都在想你。”安迪笑着又亲了下近在咫尺的红chun，抱着已经有些变重的伊凡娜走到了已经变得更加奢华，充满宫廷复古风的灯火辉煌的温暖大厅中。

    “咯咯，骗人。。。”有些夸张的qing话，却让伊凡娜心中无比的甜蜜，脸上的笑容也越发的灿烂。

    “啧啧，怎么能说是骗人呢，我说的可全是实话，要不我把心掏出来给你看看？”安迪一本正经的说道。

    “咯咯。。。才不看，万一是黑的怎么办？”伊凡娜娇笑着双手捧着安迪的脸颊，美眸中充满了爱恋，戏谑道。

    “哈~哪有说自己男人心是黑的女人？”安迪哭笑不得。

    “咯咯，不是黑的也是五颜六色，反正不是红的。”伊凡娜挑眉嘟嘴撒娇道。

    “咳咳。。。”安迪嘴角不由抽搐了几下，摇头失笑道：“肯定是红的，一颗属于伊凡娜的红心。”

    “真的？”伊凡娜眨巴着一双大眼睛，嘴角上扬，带着迷人的微笑问道。

    “真的！”安迪睁眼说着瞎话。

    “咯咯，你个大骗子。”伊凡娜在安迪怀里笑的花枝乱颤，娇笑着伸出修长的手指点在安迪的鼻尖上，不再纠缠这个问题，哪怕是假的，她也愿意被安迪骗一辈子。

    “呵呵，我的伊凡娜宝贝最近可是又有些重了。哎，可累死我了。”安迪抱着树袋熊伊凡娜坐到了布艺沙发上，假装有些累的感叹道。

    “讨厌！”

    伊凡娜妩媚的白了安迪一眼，娇嗔着轻捶了两下，然后抱着安迪的脖子，下巴抵在他的肩头上，闭上眼享受着安迪温暖的怀抱和此时的温馨幸福。

    “亲爱的，我爱你，每天都想你。。。”

    安迪听着耳边伊凡娜的呢喃声，轻抚着她的后背，同样柔声说道：“一直想说，无论走到哪里，最想待得地方还是你的身边。

    我相信我们可以一起，等青丝变白发。愿上帝保佑我们此一世！”

    “嗯！”

    伊凡娜搂着安迪的双臂再次紧了紧，侧头在安迪的脸颊上亲了几下后，缓缓的闭上迷离的双眸，静静的体会着属于她的幸福。

    整个金碧辉煌的大厅中，只有他们两人，落地窗外的风雪越加的强烈，伊凡娜嘴角翘起甜甜的笑意，所有的幸福和甜蜜涓流成河让她不自禁的微笑着。。。

    “咯咯，这些家具全部是来自于Restoration Hardware，我挑选了多家公司，只有RH的产品风格是美国20世纪早期的经典风格，看起来相当复古，同时也把二十年代的摩登潮流和二十一世纪的感性气质完美的融合在一起。”

    伊凡娜嘴角上翘，拉着安迪的手，开始在晚餐之前，开心的给自己男人介绍着她这段时间的完美成果。

    彰显贵族气质的胡桃木色家具深色铮亮，精美的手工细节雕刻，优雅高贵的天鹅绒沙发座椅，极有讲究的窗帘设计，地面铺设的手工地毯，贵气十气的水晶吊灯。。。

    复古大创，典雅的贝壳雕刻，创头皮质软包，精美的手工编织绳压制出经典的几何图形效果，舒适中彰显华贵气质。

    到处是盛开的粉色，白色的鲜花装饰点缀着豪宅的每个角落。

    纯手工雕刻的沙发椅边框，高贵的蓝色与棕色天鹅绒椅面，繁花地毯，靠垫上的金色亮片勾勒出迷人的魅力，为整个沙发休息区烘托出高贵的华丽美感。

    好吧，自己这个娘们有点败家啊。。。

    不过这种浮华与奢靡的上世纪二十年代的风格确实不错，安迪尤其是喜欢伊凡娜特意给他准备的奢华的摄政风格装饰的书房和雪茄房。

    安迪微笑着听着眉飞色舞的伊凡娜如数家珍的介绍着那些独一无二造型的水晶吊灯，伸手揽着她有些丰ni的腰肢，轻笑道：“我很喜欢，这一切都非常完美，犹如置身于咆哮的黄金时代。”

    “啵——”

    “咯咯，谢谢夸奖！”伊凡娜开心的亲了下安迪的脸颊。“走吧，晚餐差不多好了，准备的全是你最爱吃的美食。”

    同样装饰奢华的餐厅，却也更加的温馨，巴洛克水晶吊灯散发着温暖的光芒，长椭圆形的大餐桌上中间同样是盛开的花团锦簇，安迪和伊凡娜坐下后，一道道美食被送了上来，四名侍者一直站在旁边，随时给两人提供服务。