    

    “三位斗宗，三位斗皇，这难道就是伽玛帝国的最终底牌吗！果然强大啊！”

    “帝国依旧是帝国，底牌果然够强大！”

    “这些老不死的，怎么就一个个没有死呢。”

    飞天神虎、紫晶翼狮王以及海波东三人，眼神无比忌惮地看着面前的六人。反观他们的阵营，三位斗皇，一个斗宗，实力也算是强横了。只是，根本不是对方的对手。

    作为皇室，地域辽阔，在如此丰厚的资源下，能够有着如此多的高手，也不是一件奇异的事情。

    “萧寒，君子报仇，十年不晚。今日，可不是报仇的最好时机。”

    “是啊，萧寒，我们不如先撤退吧。”

    “萧寒，以你七品炼药师的号召力，一定能够号召更强的帮手，我们要不先撤吧！”

    海波东、紫晶翼狮王以及飞天神虎，纷纷劝说着萧寒。虽然他们的阵容也够强大。只是，眼前的这场战斗，他们还是没有任何的信心。

    “围住他们，别让他们给跑了！他可是一名七品的炼药师，绝对不能放走他！”

    老者嘻嘻一笑，加刑天、洛奇、老妇人、伽玛帝国的皇后以及惊涛龙兽，半空三个，地面三个，将萧寒等人团团围住。

    “这下可麻烦了。”海波东面色凝重，他顶多只能拖住加刑天，另外，飞天神虎和紫晶翼狮王，理应可以对战伽玛帝国的皇帝和皇后。可是那三个恐怖的斗宗，难倒要让萧寒一人对战三名斗宗！这简直是不可能的事情。

    别的不说，单单是那头惊涛龙兽，身上的气息无比的浩瀚，恐怕拥有着斗宗中期，甚至是斗宗后期的恐怖战斗力。

    “小子，加刑天说的对，今日你必死无疑。只是你放心，在我没有获得那一式斗技之前，绝对不会让你轻易地死。加刑天，既然海波东犯我皇室，那么就让他血溅当场。让旁人看看，冒犯我们皇室是一个什么样的下场！”

    老者不怒自威，淡淡地说着。

    “是！”

    加刑天和洛奇以及伽玛帝国的皇后，踱着步子，朝着海波东靠近，说道：“海波东，别怪我。你错就错在不该站错的阵营。”

    面对三人的靠近，海波东、紫晶翼狮王以及飞天神虎，纷纷面露死灰。但，眼瞳中的战意昂然。

    冰玄镜

    眼见避无可避，海波东只能背水一战。

    老者扫了一眼地面上的战斗，手掌朝着萧寒探去。未等萧寒有所动作，一条细小的影子，从萧寒的袖袍内爆射而出。

    七彩的影子出现的那一刻，老者有所察觉，面色诧异，没等他抽身后退，七彩的影子已经袭中了他的手掌。

    顿时，老者面色涌起一抹的潮红，喉咙中发出一道闷哼声。身子犹如拍飞的气球，急速地后退。

    突然出现的变故，让场中的人全部为之错愕。老者的实力可是斗宗，能够胜他的人，凤毛麟角。然而，先前的他可是在萧寒的手上明显吃了亏。

    “什么东西？”

    “好像是一条尾巴？”

    “小子，你刚才藏在袖子里的是什么东西？”暴退三步后，老者终于是花去了手掌上的恐怖劲道。低垂的手，微微地颤抖着。

    未等萧寒回答，萧寒的袖袍鼓动，一道七彩的光芒爆射而出，随着一道清脆的嘶鸣声，一条七彩的小蛇，欢快地在萧寒身边的空间游荡着。银色的月光，洒在娇小的身体上，反射出七彩的毫光，看上去，十分的漂亮。

    七彩小蛇，自然便是一直沉睡着的七彩吞天蟒。刚刚察觉到老者的攻击，这个小家伙已经苏醒过来，擅自做主地拦下了刚才那一式攻击。

    “高级魔兽！”老者面色凝重，一下子，萧寒的阵营再度多了一个恐怖的帮手。不过，眼神还是淡然道：“不过，就算如此，今日你也必败无疑！”

    “是吗？”

    老者刚才那一击，萧寒可是琢磨清楚了，老者也就是有着初级斗宗的境界，想必，另外那个老者也是如此。摸着七彩吞天蟒那犹如温玉一样的蛇鳞，见其对着萧寒吧唧吧唧着小嘴。萧寒怎能不知道七彩吞天蟒的意思，当下，取出一瓶伴生紫晶源，在手心中倒出了几滴液体。

    七彩吞天蟒舔舐着萧寒的手心，将上面的液体全部舔个干净。眼睛微眯，享受着体内那液体灼热流淌着的能量。

    “嘻嘻，小东西，吃了东西可是要办事的喔。”萧寒的手指在七彩吞天蟒的额头上弹了几下，手指着老者，说道：“帮我拖住他。十分钟后，我杀了那只惊涛龙兽，就来支援你们。事后，我再给你更多这样的东西。”

    萧寒就像一个拐卖小孩的坏叔叔，笑眯眯地扬着手中装着伴生紫晶源的玉瓶。

    虽然，这些日子七彩吞天蟒一直在沉睡中，但是萧寒能够感受到，这个小东西的实力已经变得越来越强。

    听着萧寒的话，七彩吞天蟒眨着眼睛，以它的灵智，自然听懂了萧寒所说的话。略微迟疑后，七彩吞天蟒还是受不了伴生紫晶源的诱惑，摇摆着尾巴，眼瞳盯着远处的老者。

    突然，七彩吞天蟒身上的七彩光芒大涨。随着光芒的暴涨，它那原本细小的身躯，仿佛如同吹起的气球，急速地膨胀。没一会儿，已经形成一只长达五六十米的七彩大蟒。

    随着身体的变大，一股雄浑的能量，自七彩吞天蟒的体内满溢而出，在它身周的空间，形成了肉眼可见的水波状的能量涟漪。

    “嘿嘿，没想到萧寒这个家伙竟然还藏着一手，身上藏着如此恐怖的魔兽。”地面上，战斗中的海波东等人，面色震惊，忍不住赞叹着，之后，又加入到各自的战斗中。

    “七阶的魔兽？”

    老者眼神一禀，暗自感到有些棘手。一个斗尊的强者，加上一个七阶的魔兽，这等阵容，今日就算他们侥幸赢了，伽玛皇室也必定元气大伤。直接后果便是一些强大势力的趁虚而入。

    想到这些后果，老者的脸色终于是动容了，特别是想到萧寒那七品炼药师的恐怖身份，老者脸色阴沉，一旦被萧寒逃脱，后果将会不堪设想，看向洛奇，没好气地骂道：“洛奇你这个混蛋，怎么惹了如此的人物！”        

