
　　晁盖经过阮家三兄弟的劝说，对投靠二龙山倒是不太抵触。

　　林冲让人将晁盖、刘唐、朱贵软禁在一个房间里。

　　梁山后山都是陡峭的山壁，本是没有路可走的，王伦却给自己留了后路，特意布置了一条粗大的绳索，只要将绳索放下，就可以顺着绳索滑落到一百多米的山底。

　　王伦来到后山，命令手下将绳索放下，十余人迅速顺着绳索滑了下去。

　　宋江和吴用对视一眼，一前一后也拉着绳索滑了下去。

　　他们刚一到山下，便看到山顶火光通明，显然是追兵来了。

　　宋江道:“走吧！先逃离此地再做计较。”

　　吴用对着王伦道:“寨主跟我们一起走吧！”

　　王伦道:“没想到杨志会背信弃义联合外人夺我山寨，此仇不报我王伦誓不为人！”

　　吴用和宋江也是叹了口气，带人离开了，现在说这些已经太迟了。

　　王伦抬头看了眼山顶的火光，带着手下大踏步追宋江和吴用去了。

　　山上的追兵并没有顺着绳索追下山来，只是远远的看着他们逃走后，就返回去复命了。

　　林冲在得知王伦、宋江、吴用逃走后，觉得有点可惜，这三个人虽然有自身的局限性，但是如果能收为己用，安排到合适的位置，用处还是很大的。

　　这些人中用处最不大的反而是晁盖，晁盖最大的优点是讲义气，他的名声是真的好，不像宋江多少有点虚伪的成分。

　　吴用突然与宋江走的近其实是有原因的，最根本的原因是宋江把三部天书中的兵法篇给吴用看了。

　　众人将梁山上的三四千人都控制起来后，就开始轮替休息。

　　翌日一早。

　　林冲和曹正、鲁智深、杨志几人，一起出来勘察地形。

　　山寨坐落于梁山山顶，由主副两个相连的寨子，山顶的形状像一个三角星，山寨就位于三角星的正中央，山脉向三个方向延伸出去一千多米。

　　林冲发现梁山虽不大，山顶却极为平坦，山寨的位置选的也极好，三个山尖尖处都建有瞭望塔，上山的路只有一条，防御力是极强的，如果不是冬天，又有内应，林冲是不可能偷袭成功的。

　　山顶都建好房屋后大概可以容纳三万人，相当于一个超大的村庄。

　　几人用了两个时辰的时间，将三处山头转完，返回了山寨。

　　林冲与鲁智深、杨志、史进、曹正三人先开了一个小型会议。

　　由林冲任梁山的寨主，而鲁智深、杨志、史进三人被任命为副寨主，曹正仍做军师，孙元白虽没跟来，仍是任为执法堂长老。

　　二龙山的两千多兵力，再加上收编梁山的四千多兵力，林冲手上足足有七千兵力了。

　　这七千兵力由二十多名好汉分领，这样一来每人可以分领三百多人。

　　林冲将任命一说，杨志顿时松了一口气，他与杜迁、宋万三人可以领兵一千，再加上副寨主的身份足可以在山寨立足，算是彻底没了后顾之忧。

　　林冲让其他人出去整编队伍，将杨志留了下来。

　　“杨兄稍等片刻。”

　　“寨主请便。”

　　杨志不明所以，目送林冲进入里间，片刻后，一个熟悉的面孔从里面走了出来。

　　杨志吃惊的站起身问道:“林兄弟怎么是你？”

　　林冲问道:“杨兄，这下你放心了吧？”

　　杨志平复了下心情道:“林兄弟说笑了，实在没想到你就是豹子头林冲。”

　　林冲呵呵笑道:“以后山寨里的事需要杨兄帮我看着点，鲁智深是我师兄，曹正是我的弟子，再有你帮忙，梁山今后就是咱们兄弟说了算。”

　　杨志点了点头，“旁人当寨主洒家或许不服，林兄弟当这个寨主，洒家是一万个支持。”

　　林冲道:“杨兄太见外了。”

　　杨志又问道:“你打算怎么处置晁盖等人？”M.23sk.com

　　“能收服那是最好。”林冲明白杨志还执着于生辰纲被劫的事，又道:“晁盖几人劫了生辰纲后，半路上却被二龙山劫走了大部分。”

　　杨志愕然的愣了一下，叹气道:“罢了，事到如今再翻后账又有何用。”

　　林冲道:“杨兄放不下是因为仍心系朝廷，今后咱们是要与朝廷作对的，希望杨兄能放下这份执念。”

　　杨志点头问道:“你准备弃官不做了吗？”

　　林冲摇头道:“官自然还要继续做，势力也要继续壮大，这并不冲突。”

　　杨志略一沉思就明白了林冲的意思。

　　“林兄弟的意思我明白了。”

　　林冲笑道:“以后咱们兄弟同心，必然会闯出一份天大的事业。”

　　杨志哈哈大笑道:“兄弟说的是。”

　　林冲又道:“杨兄有什么事只要与曹正、鲁智深、史进商议就可以了，若是有事找我，可以让时迁传信。我的身份知道的人不多，万不可外泄！”

　　“洒家晓得了！”

　　林冲点头道:“那杨兄去忙吧！我去见一见晁盖。”

　　杨志告辞离开，急忙去找了杜迁和宋万。

　　杜迁和宋万被杨志拉进房间里后，看着杨志笑呵呵的模样疑惑无比。

　　宋万问道:“哥哥，莫非有什么好事？”

　　杨志点了点头。

　　杜迁道:“哥哥当了副寨主？”

　　杨志道:“不错，如今我已经是三位副寨主之一，而且已经成为了大寨主的嫡系。”

　　宋万惊讶道:“怎么会？哥哥不会是被人灌迷魂汤了吧？”

　　杨志反问道:“两位兄弟觉得我杨志是那么好骗的人吗？”

　　杜迁道:“那倒不是，哥哥行事心思缜密，可没那么好骗。”

　　杨志拍着两人的肩膀道:“所以两位兄弟可以放下心来了，有我杨志在没人能欺负你们。”

　　杜迁和宋万拱手道:“我二人愿意跟随在哥哥左右出生入死。”

　　杨志笑道:“走吧！跟我去外面转转。”

　　杜迁和宋万随着杨志来到山寨的大院子里，此时所有的将领和士卒都聚集在这里了。

　　鲁智深、曹正、史进正在整编队伍。

　　几人见到杨志来了便客气的将他请了过去。

　　杜迁和宋万见此情形，心里的石头才落地，至少表面上这些人没拿杨志当外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第140章 整合梁山势力免费阅读。https://xs.23sk.com 