    陈阳真的是佩服这马九阳的脸皮了。

    刚刚把自己的名头给抢走了，现在转眼就能厚着脸皮来求着自己。

    真的是佩服无比！

    不过，陈阳对于那些虚名，并不在意。

    甚至是非常不喜欢。

    他现在只想要赶紧平安的把苏荆给娶了，然后和她洞房，解决掉五弊三缺的问题。

    陈阳恩了一下，朝着马九阳说：“行，要解决什么问题？”

    马九阳一听陈阳愿意答应，放下心来，他立即说：“是这样的，之前我接了一个交通大队的难题，他们单位，每天都能听到有人在哭泣，而且，单位里许多人都出现了奇怪的症状，明显是被鬼上身了，可是，我又看不出问题。所以，我想请陈先生帮忙出手。”

    陈阳听到这话，立即想了起来。

    之前他和白红柳一同去交通大队寻找郑一建走丢的录像，那时候就听说他们单位请了一个著名的大师，去给看风水。

    没想到，这都几天了，竟然还没给解决。

    陈阳说道：“行，半小时后，来花园小区接我。”

    挂了电话。

    陈阳继续吃饭，朝着苏荆问：“老婆，你刚刚说，青州大学要招聘物业？”

    苏荆点着头，得意的笑着说；“对！也不知道出什么事情了，反正是之前的物业公司，突然要紧急撤走，青州大学董事会，要选一个新的物业公司来竞选。现在，咱们青州市中，知名的物业公司都已经报名参选了。”

    陈阳看着苏荆那兴奋的样子，嘀咕着问：“这青州大学的物业管理费很多吗？”

    苏荆一听，得意点头说：“那是当然！一年有三个亿！如果说咱们能把控好成本的话，一年至少可以赚七千万！当然了，物业管理费多，同时也就意味着责任很大。毕竟，这是大学的物业管理公司，需要照顾好每一个师生的健康和安全。同时，还得把学校里所有的贵重财产保护好。”

    陈阳听说一年的费用有三个亿，也是愣了下。

    他点着头说；“行，给青州大学一个面子，这个活咱们接了！”

    苏荆噗哧一声笑了起来，嗔怪的白了眼陈阳，“你还好意思说出口，知道不知道现在不仅仅是咱们青州市的物业公司在竞争，就连其他市的，也有过来竞争的。当然了，主要的竞争对手，还是我们苏家的苏能物业公司，以及杨家的卓越物业公司。”

    陈阳懒得管这些，他拍了拍胸脯说：“需要我做什么，直接告诉我就行。总之，那三个亿，咱们拿定了。”

    苏荆点着头，说：“行，你同意就好了。我现在就去准备项目计划书，尽最大努力去争取。当然，成功率会很低，估计最终成功的概率，不会超过百分之一，咱们就当是积累经验了。”

    苏荆开心的上楼，去书房里搞计划书了。

    陈阳擦了擦嘴，背上书包，朝着小区外走去。

    之前答应好了要帮马九阳，自然不能食言。

    小区外。

    马九阳开着一辆老年代步电动车，吱嘎一下，停在了陈阳身前。

    不知道的，还以为是街边拉客的黑车。

    陈阳上了车，有些惊诧的开口：“我去，你平日里就开这种车？你招摇撞骗几十年，不至于买不起车子吧。”

    马九阳坐在前面，老脸上露出惭愧，他咳嗽了一下说：“不是买不起，主要是驾照太难考，那些教练脾气又不好，我一上车教练就骂我，所以我就干脆不考了。”

    陈阳：“……”

    陈阳嘀咕着：“那看来你比我还要强一些，毕竟你还去过驾校，我这学都没学过。”

    马九阳：“……”

    马九阳开着老年代步车，直奔交通大队而去。

    路上。

    马九阳叹着气，朝着陈阳说；“陈大师，这一次你可一定要帮我，我这已经把狠话放出去了，如果没办法解决，我以后在青州市就没办法混了。”

    陈阳撇了撇嘴，说：“就你这脸皮，除非你自己想离开，不然的话，任何人都没办法赶走你。”

    马九阳尴尬的一笑，随后介绍说：“这一次交通大队里的事情，的确有些怪异。那个单位的一个办公楼，最近一年来，每天深夜加班，都能够听到哭喊声。这也就罢了，关键是，单位里上班的人，经常值夜班，第二天发现身上多了许多的淤青，好像是被人用鞭子抽过一般。”

    陈阳听完满不在乎的说：“这应该就是普通的鬼魂作祟吧，应该不是什么难题。”

    马九阳摇摇头，神情严肃，“并不是。那交通大队毕竟也是一个正宗的单位，出了这种事情，肯定极为重视。所以，这一年来，前前后后，已经有五批很高明的和尚道士等，在里面做过法了。但是，丁点作用都没有。”

    “这一次他们请了我，我也是立下了海口，绝对能够给他们除掉。结果，我检查了几次，发现他们单位干干净净，没有任何的邪祟，根本找不到根源。”

    “我本想着找个借口开溜，可是，不知道是谁传了出去，说那单位是一个超级难题，江湖上只有我九阳道人才能解决。现在，我已经被架在了这里，必须得解决。如果不能解决的话，那整个江湖上的风水大师，都知道我是个没用的水货了。”

    陈阳呵呵一笑，“所以你现在就想到了我，让我帮你。”

    马九阳尴尬的笑了两声说；“陈大师你是我的救星嘛！这一次，只求陈大师能帮我。”

    陈阳只是嗯了一声。

    他心中嘀咕，这一次帮了马九阳，也就算是彻底偿还清了他的乌龟壳恩情。

    接下来也不欠马九阳和他祖上了。

    老年代步车速度倒是不慢。

    没多久，车子停在了交通大队第三管理处。

    陈阳一下车，被吓了一跳。

    只见这单位外，足足有七八十个人，围在这里。

    关键是，这七八十人，穿的乱七八糟。

    有穿着青色长袍的，有穿金黄唐装的，还有穿着袈裟的和尚，带着拂尘的尼姑。

    甚至是还有两个，全身就裹着草叶子，带着草帽和诡异的面具，那打扮真的和壁画里远古时候的巫师，一模一样！

    这些人看到了马九阳，呼啦一下，立即围了过来……

