    

    窗外大雨连绵，雨水如帘，洗刷着尘世中的泥土气息，也洗刷着埋藏于世的罪恶。但就目前来说，夜神月的出现，已经让很多罪犯心惊胆战，生怕哪天自己就被那说不清道不明的未知生物，未知鬼神给杀了，那种短短数十秒就会以“心脏麻痹”的死法死去的画面，成了所有罪犯的达摩克利斯之剑，高悬头顶。

    薛天拿着一瓶汽水，站在这四十七层的高楼大厦，俯瞰整个城市，霓虹闪烁，人心纷乱，一副罪恶都市的画面。

    “惩治罪犯，弘扬正能量的事情暂时交给基拉，我还是先好好感受一下岛国文化吧。这钱一到手，分身就拿走一半去大抢购，看来这四位美女很难伺候啊。”薛天摇摇头，重新躺在席梦思床上，拿出最新款iphone手机，下载了一款交际软件。

    “哇，是基因一代代改良了，还是都去整容了。怎么都这么漂亮。会不会是四大邪术之一的美颜术呢？”薛天一页页翻着美女们的照片。

    “这两个不错。还是夜神月的学姐。东瀛大学，网球社成员。美谷实里，河南朱里。这个美谷实里，身高166厘米，瓜子脸，长发刘海，水蛇腰，前凸后翘，逆天长腿；河南朱里呢，身高165厘米，巴掌大的精致小脸，一样长发飘飘，还有一对可爱的小虎牙，两人的皮肤看上去都很健美。真不愧是网球社的。要是能让她们把夜神月重新拉进网球社就好了。”薛天看着两人的照片，有了一些思路。

    “趁着下雨天，请她们出来吃大餐吧。”薛天打定主意。他打了个电话过去，接电话的是河南朱里。

    “莫西莫西。”朱里接起电话。薛天看到对方正在一家咖啡馆里，和她的闺蜜实里正在聊天。因为下雨天的关系，这个咖啡馆里几乎没什么顾客，冷冷清清的，老板的脸色也有些忧愁。

    “是朱里桑吧。我在交友app上看到你们，你们非常可爱，今天下大雨，很适合去吃大餐。不知道我有没有这个荣幸请你们吃大餐。”薛天开门见山。

    只见两女脸上露出了笑容，发出了银铃般的笑声，就像春风拂面一样令人陶醉。朱里捂住电话，和实里道：“听上去年纪不大，嗓子很有磁性。他要请咱们吃大餐，你看能去吗？”

    实里道：“问他一下要去哪里吃大餐。还有，跟他说咱们没有打车费，让他打一些过来咱们再过去。”

    “好。”朱里放开听筒：“不好意思，久等了。请问你想去哪里吃大餐呢？”

    “咱们去米其林三星餐厅吧。我现在住的这个五星级酒店附近就有一家。对了，你们离得远吗？你们发个地址给我，我派车去接你们吧。这个酒店有专车接送服务。”薛天道。

    “他说要请我们去米其林三星餐厅吃饭。他住在五星级酒店，可以派专车来接我们。”朱里捂上听筒，跟实里说道。

    “那很好啊。你把位置告诉他，我们等车来接吧。说不定这是个有钱的年轻帅哥呢。咱们俩的理想就要实现了。”

    朱里急忙放开听筒，跟薛天报了个地址。薛天便挂了电话，打了个内线电话到总台，让他们派辆专车去接两女到附近那家米其林三星餐厅。

    薛天一个瞬移就到了米其林三星餐厅门外。虽然是下雨天，但这里人气不减，大堂里坐席满满，还有一些人在排队。一个矮胖的戴眼镜的中年男大堂经理迎了上来，问薛天有什么需要。

    “我要一个包间。”薛天言简意赅。

    “先生，我们这里是三星餐厅，没有预约是需要排队的。”胖子一副公事公办的态度。

    “魂魄出窍！”薛天暗中给他来了记夺魂咒，胖子的态度立刻发生了改变。他笑着把薛天带进了贵宾包厢，又送上了餐前水果和红酒，并且全程都在一旁伺候。

    这时，电话响起，原来是两女已经到了门口。薛天让胖子去接她们俩进来。只一会儿，两个穿着清凉的短袖，短裙的年轻美女袅袅娜娜的走了进来。

    “你们好，我叫工藤新一。欢迎两位美女大驾光临！”

    两女对视一眼，又笑了起来，显然对薛天很是满意。“我叫河南朱里，”“我叫美谷实里。”“初次见面，请多多关照！”二女同时鞠躬。薛天微微回了一礼：“咱们都是年轻人，不用那么客套。快请坐。都饿了吧，我已经点了很多这里的特色菜。咱们先吃点水果，菜一会就会来的。”薛天让大堂经理去看一下菜好了没有，接着和两女聊起天来。

    “我点了鲜活刺身、活基围虾蟹味菇清汤、黄金脆带鱼、味增酱腌烤三文鱼、鱼翅鲍鱼粥、蒸鳕鱼，帝王蟹，神户牛肉，这些不知道够不够？”薛天跟两女介绍自己已经点了的菜谱。

    “够了够了，我们俩估计吃不了这么多。浪费了多不好。”两女急忙说道。

    “没关系。这都是小钱。你们喜欢喝酒吗？我让餐厅上了一瓶82年的拉菲，绝对正宗。咱们一起喝一点吧。”

    “82年拉菲？听说一瓶要十来万呢。看来这个帅哥还挺有钱的。而且这个米其林三星餐厅也很贵，人均消费也要十几万。”朱里偷偷对实里说道，两女时不时偷看薛天一眼。

    “呐，你和他说了吗？咱们的情况。”实里甜美的面容上露出一点红晕，显然是有些不好意思。

    “还没有，不然等会边吃边说吧。”朱里说道。

    “好。”两女说定。

    “抱歉，让你们久等了。餐点都上来了。请你们用餐愉快。”大堂经理后面跟着一个厨师，推着餐车走进包间。大堂经理自己则拿着拉菲葡萄酒，用开瓶器打开，倒入醒酒器里醒酒。

    “不错。这是你们俩的小费。”薛天一人给了两万日元，让他们出去时顺便关上门。

    “都饿了吧，来来来，别客气。我也饿了，一起吃饭吧。”薛天说着就吃了鱼翅鲍鱼粥，二女也被这香气四溢的饭菜吸引，美美地享用起来。

    薛天并不怎么吃东西，只是吃了鱼翅鲍鱼粥，然后就开始喝酒。他给两女都倒了一杯红酒，自己也慢慢品尝起来。

    两女食量不大，没多久就吃饱了，薛天举起酒杯，“为了咱们的相识，喝一点。”

    “谢谢工藤君！多谢款待！”两女也笑着举起酒杯，喝了一口。这酒甘醇爽口，二女倒也喝的习惯。

    半杯酒下了肚，几人话也比较好说开了。只见朱里道：“阿耨，我们俩都是东瀛大学的学生，又加入了网球社，出来玩的时间也不是很多。你要是有心跟我们交朋友，可是要有一定的实力的哦。”

    实里也笑道：“换句话说，你想要占用我们的时间，可不便宜哦。”

    薛天“恍然大悟”，笑道：“明白，明白。东京居大不易。我也是很有诚意的人，这次和你们交朋友，以后也会时常麻烦你们的。”他拿出带来的皮箱，打开，从里面拿出十个信封，分成两份，递给两女。“以后还需要你们多多帮助啊。”

    一个信封里装着二十万日元现金，等于一人给了一百万日元。这样的情况两女还从来没遇到过。两女一一打开信封查看，感觉惊喜不断，很是激动。

    “对了，你们住在学校习惯吗？我打算买个房子，你们也可以住，以后等我走了，这房子就是你们的。名字也可以直接写你们的，你们一人一半的产权。”薛天再次扔了个重磅炸弹下去。

    “真的吗？你真的太暖心了。咱们到沙发上坐一会吧。”两女站了起来，笑着把薛天拉到了沙发上。

    “新一你是我们遇到过的最好的人了。”“是啊，从来没有人说要买房子给我们住呢。”两女一左一右，坐在了薛天的大腿上，撒娇卖萌。

    “那你们要怎么奖励我呢？”薛天笑了。

    两女也笑了，芊芊玉手化作一指禅，点在薛天的某个地方，一时间，满室生春，春意盎然。

    两个多小时后，薛天带着两女走出米其林餐厅，坐上专车回了酒店。

    总统套房的隔音效果很好，无人知晓当晚三人度过了怎样难忘的夜晚，只见下了一夜的雨之后，第二天早上空气清新无比，山更青了，树也更绿了，万物生机勃勃。

    薛天带两女吃过酒店的自助餐之后，就带着两女到房产中介公司那里，简洁明了的告诉售楼小姐，自己要买一处三层楼别墅，要精装修，家具齐全，拎包入住的那种。

    东京的房子在经历了一次大泡沫危机后，一直没有缓过劲来。虽然说这么些年过去了，但是价格也没恢复多少。薛天的要求虽然高，但售楼小姐手上就有一套现成的。她开价7852万日元，说因为业主急着用钱，薛天如果可以全款支付的话，7700万元就可以。

    薛天当然没什么问题，这点钱对他来说，就是毛毛雨，他果断把箱子打开，让售楼小姐自己数7700万元出来，清点无误后，就过户到两女名下了。把两女乐得合不拢嘴，一直抱着他开心地喊着阿纳达。

    薛天当然不在乎这么点小钱。现在夜神月还没考上大学，这两人只是他的一枚闲棋冷子，薛天已经打算好下一步了。        

