    很快，一众搜查一课带着凶手离开了现场。

    “诶！熊吉你刚才说【准备好的一步】，是不是早就知道犯人是谁了？”由美好奇地看向羽田秀吉。

    羽田秀吉笑了笑：“我只是察觉到了遗书的问题而已，具体的刚才羽宫侦探也已经说了，不过我还是比不上羽宫侦探，他那时候应该就已经能知道犯人是谁还有杀人手法了。”

    由美撇了撇嘴：“人家可是名侦探，你怎么可能比得上嘛！”

    羽宫明笑道：“羽田先生谦虚了，我比你先来到现场，能注意到更多的东西，而且只要解开遗书的陷阱，其他的也就不足为道了。”

    “啊哈哈！能得到羽宫侦探你的认可真是荣幸！”羽田秀吉笑道。

    “今天能见到秀吉先生也是我的荣幸。”羽宫明客气道。

    两人一阵商业互吹后，羽田秀吉问道：“对了，你们之前说是舍妹的朋友，她应该没给你们添麻烦吧？”

    “没有哦！我很喜欢世良的性格！”梦语笑道。

    “世良她是一位非常优秀的侦探，截拳道也很厉害，你们兄妹三人没有一个是简单人物呢！”羽宫明也道。

    羽田秀吉眉毛微微一挑：“哦？羽宫侦探也认识我大哥吗？”

    “有过合作。”羽宫明回道。

    “原来如此。”羽田秀吉点了点头，心中闪过一些猜测。

    “诶！熊吉！既然没事的话那我走了啊！”由美这时开口道。

    “啊？由美美你现在就要走了吗？现在时间也不早了，不如就留下来吃饭吧？”羽田秀吉邀请道。

    由美嫌弃地扭过头：“我才不想去你家呢！还有！不要叫我由美美！恶心死了！”

    “是是是！对不起嘛！”羽田秀吉连忙道歉道。

    “行了！我走了！”由美说着，便硬拉着正和樱子聊着天的三池苗子离开了。

    望着由美离去的背影，羽田秀吉挥了挥拳头，做了个加油的动作。

    “没想到，在镜头前一副谦谦君子模样的太阁名人，竟然会有这样的一面。”羽宫明调侃道。

    羽田秀吉不好意思地挠头笑道：“见笑了，除了正式比赛外，我其他时候都在钻研棋艺，有些属于整理。”

    “诶？他是太阁名人？”一旁响起了三小只的惊呼声。

    “你们才知道吗？”柯南笑着把手机屏幕展示给他们看：“喏！在网上随便搜一下就能找到羽田哥哥的采访哦！”

    三小只一看，果然看到手机屏幕上是一则新闻，新闻的照片上赫然就是羽田秀吉正在接受采访的画面。

    “真得是太阁名人！”步美惊喜道：“我妈妈可是他的大粉丝呢！”

    她跑到羽田秀吉面前，一脸企盼道：“太阁名人，可以请你签个名吗？我想带回去给我妈妈！”

    “啊！这个当然没问题，不过我现在还不是名人哦！”羽田秀吉笑道。

    “我相信你一定能获得名人战的胜利！”步美似乎比羽田秀吉还有信心。

    “那就借你吉言了，来，我帮你签名吧！”羽田秀吉笑容更加和善了。

    “我也要签名！”光彦和元太也凑了过来。

    羽田秀吉倒也不介意，给几人都签了名。

    “所以，你果然是要拿下将棋七冠王才会和由美警官复合吗？”梦语好奇问道。

    羽田秀吉点点头：“对，准确来说，不只是复合，我还要向她求婚！”

    “哦？以七冠王的荣誉作为聘礼吗？”梦语笑问。

    “是的！因为这也是由美的期望！”羽田秀吉一脸坚定道。

    “那就祝你一切顺利了。”梦语笑道。

    羽宫明眼珠转了转，忽然问道：“对了，同为将棋棋士，你认不认识羽田浩司？”

    “羽田浩司？”羽田秀吉愣了愣，随后回到：“当然认识，他是我现在养父母的儿子，严格说起来我还得叫他兄长，他也是我非常尊敬的人！”

    说到这里，他露出一丝失落之色：“不过，在十七年前，他因为一场意外去世了。”

    “是这样啊……抱歉，让你想起了伤心事。”羽宫明歉然道。

    羽田秀吉笑了笑：“没事，都已经过去这么多年了，我早就看开了。”

    羽宫明点点头：“你不介意就好，好了，时间也不早了，我们也该告辞了。”

    “好！有缘再会！”羽田秀吉笑道。

    一阵告别后，一行人便离开了影米花大楼。

    路上，三小只兴奋地讨论者关于太阁名人的事情，而柯南、小哀、羽宫明和梦语则不远不近地跟在了后面。

    小哀看了叽叽喳喳的三小只一眼，见他们没有把注意力放到这边后，开口道：“羽宫，你刚才为什么会忽然问羽田浩司的事情？”

    羽宫明表情随意道：“没什么。只是恰好听说过这位将棋高手，正好和太阁名人同姓，所以就问了一下，没想到这么巧，收养他的就是羽田浩司的家庭。”

    “怎么？羽田浩司有什么问题吗？”柯南问道。

    小哀看了柯南一眼：“他的名字，出现在了APTX4869的服用者名单上。”

    “什么？”柯南大惊！

    “诶？柯南怎么了？”三小只被柯南的声音吸引，疑惑地转过头。

    “啊！没什么没什么！”柯南随意搪塞了两句，三小只见此也没在意，继续热烈地聊起天来。

    柯南松了口气，看向小哀：“回去后你和我们说说怎么回事。”

    “嗯。”小哀淡淡应道。

    …………

    博士家，客厅。

    “你是说，羽田浩司的名字出现在了药物服用者名单上，而且就在我的名字的下面？”柯南确认道。

    “我印象里是这样的。”小哀回道：“当时组织派我确认你的死亡情况时，我就拿着那份名单，上面确实有羽田浩司的名字。”

    柯南眉头微皱：“可是根据太阁名人的说法，他不是十七年前就去世了吗？那个时候就已经有APTX4869了？你当时应该才一岁吧？”

    小哀白了他一眼：“如果真是十七年前，羽田浩司吃的药肯定不是我研发的，我本来也是靠着父母留下的资料才开发出那种药的。”

    “所以，羽田浩司吃的其实是你父母那个版本？”梦语问道。

    “应该是这样。”小哀点点头。

    “看类得好好查一查这个羽田浩司了。”柯南沉声道。

