    第35章醉酒   

    很快，两个“酒仙”真的开始对决了。

    

    杜拾瑶、霍里翔、奚图三个吃瓜群众，看着他们俩喝完了两箱啤酒，都跟跟没事人似的。

    

    江云开大手一挥：“再来。”

    

    南云庭点了点头用消息告诉了自己的助理，助理会去通知服务生。

    

    江云开酒量真的不错，长这么大，除了那些“久经沙场”的长辈还真没碰到过对手，秦月明还是头一个。

    

    最重要的是她还是一个女孩子。

    

    又喝了一通，江云开觉得肚子有点涨，打了一个嗝看向秦月明。

    

    秦月明还在跟他微笑，拄着下巴悠闲地问他：“认不认输啊弟弟？”

    

    江云开一下子就不服了，倔强地说道：“再来！”

    

    直到地面上、桌面上都是酒瓶后，南云庭都目瞪口呆了。

    

    这两个人的肚子里怎么能装下那么多酒的？

    

    里面没炸开吗？

    

    江云开终于扛不住了，对秦月明比量出了大拇指哥：“你……牛逼。”

    

    说完就倒在了桌面上，噗通一下子，动作也算是干净利落。

    

    秦月明这才拉着蔡思予的手臂，蔡思予立即会意，扶着秦月明去这个包间里自带的卫生间，刚进去秦月明就吐了个昏天暗地。

    

    蔡思予拍着秦月明的后背小声说：“真没想到那小子这么能喝，你也是，受不了了就别喝了。”

    

    秦月明用水漱口后说道：“女生……不能输……”   

    “你这奇怪的胜负欲。”

    

    外面南云庭赶紧用手机叫来自己的助理跟鸭宝，想要趁江云开没醒，赶紧将江云开带回房间里去。

    

    要是江云开醒过来，一准出事。

    

    结果消息刚编辑完，江云开就突兀地再次坐了起来，吓得南云庭手机都要掉到地面上了，都没注意到自己的消息没点发送。

    

    南云庭顺着江云开的后背，说道：“江哥，你再睡一会，乖啊。”

    

    江云开侧头看向南云庭，蹙眉问：“你是谁？”

    

    南云庭心里只有两个字：完了。

    

    江云开一般不会大醉，主要是没人能陪江云开喝到醉。

    

    但是江云开只要真的醉了，那一准没好事。

    

    江云开醉酒主要的症状就是：失忆。

    

    谁也不认识了，什么事情都不记得了，就跟电视剧里被车撞了似的。

    

    次要的问题是：他唯独记得他自己很有钱。

    

    所以醉酒之后，江云开看谁都觉得他们要谋害自己，照顾自己是因为自己有钱，那样子特别欠揍。

    

    就是“全天下都要谋害朕，朕坚强强，不哭哭”的姿态。

    

    南云庭赶紧跟杜拾瑶、霍里翔求助：“快快，帮我把这货带走。”

    

    杜拾瑶起身帮忙扶着江云开，问：“怎么了？”

    

    南云庭解释：“他醉酒后又失忆又闹事。”

    

    霍里翔也跟着站起来帮忙。

    

    江云开推开了杜拾瑶，同时站起身来晃晃悠悠地说：“女人，你离我……远一点……我……对你这种类型不感兴趣……”   

    杜拾瑶都蒙了：“哈？

    ！”

    

    江云开继续欠揍地说：“像我们这种有钱人，眼光都是很……独特的，我喜欢……那种的……”   

    南云庭：“你放心吧，她也不喜欢你这样的。”

    

    江云开冷笑：“可笑，我这么优秀的一个男人……你看看我的腹肌……”   

    说着就要掀起衣摆。

    

    南云庭从一边拿来一个酒瓶子，握住瓶口瞄准江云开：“直接打晕吧，我受不了他了。”

    

    霍里翔看笑了，在一边笑得癫痫了似的：“这位爷喝醉了挺有意思啊。”

    

    这个时候蔡思予扶着秦月明走出来，江云开看向她们俩，似乎也觉得不认识。

    

    接着，江云开指着秦月明说：“她是我喜欢的类型……”   

    秦月明的脑袋也有点短路，一时间没明白江云开这话是什么意思，迷茫地看着江云开。

    

    江云开晃晃悠悠地朝秦月明走过去，对秦月明说：“你……加微信不？

    你扫我？

    我……想要你微信号。”

    

    杜拾瑶愣愣地看着江云开，也没生气，反而“扑哧”一声笑了：“江哥倒是挺专一的。”

    

    就算醉酒到失忆，喜欢的类型始终如一。

    

    脑袋里一片空白，再次见到也能一见钟情？

    

    还真是始终如一的男人。

    

    结果秦月明突然捂住嘴，转过身冲回洗手间里，又吐了。

    

    江云开愣愣地看着秦月明，又回头看向其他人：“她……吐了？

    被我恶心吐了吗？”

    

    南云庭看热闹不嫌事大，笑呵呵地说：“对，人家看不上你。”

    

    没成想，江云开居然委屈哭了：“我什么也没干啊……我长得很恶心吗？

    我……心里委屈……”   

    南云庭一看江云开这模样，赶紧过去帮他擦眼泪：“不哭不哭，是她没眼光。”

    

    江云开还哭，没有停的意思：“我还没谈过恋爱呢……”   

    杜拾瑶小声问南云庭：“真的假的？”

    

    南云庭点头：“真的……”   

    蔡思予还在帮秦月明拍背，居然也被吸引得走出来问：“他没谈过恋爱？”

    

    她一直觉得江云开就是一个花蝴蝶。

    

    南云庭回答：“对啊，这么难以相信吗？”

    

    蔡思予震惊了一会：“看来我误会他了？”

    

    秦月明吐完再次走出来，擦了擦嘴之后坐在了一个椅子上，也有点迷糊，回身拉着蔡思予就开始聊天。

    

    蔡思予也非常无奈，指着秦月明说：“我们家孩子也要开始表演了。”

    

    南云庭扶着江云开站在一边拭目以待，也不着急走了。

    

    秦月明喝醉酒不发酒疯，就是话多，先是跟蔡思予回忆从前，然后掰着手指头跟蔡思予算：“头等舱太贵了，实在是太贵了，都是我的团队出钱……我好想做高铁，二等座才几百块……我太难了……”   

    蔡思予点了点头：“嗯，确实。”

    

    秦月明继续难受：“我和弟弟的卡只要额度超过五万，就自动扣款，夜停以后找女朋友了怎么办啊……”   

    江云开突然就不哭了，来精神了，兴奋地说道：“我有钱！”

    

    秦月明一个劲摇头：“不，我要靠自己的努力赚钱。”

    

    江云开又委屈了，对南云庭抱怨：“我又被拒绝了。”

    

    南云庭都觉得丢人：“你可消停一会吧。”

    

    奚图原本跟受罪似的坐下吃饭，结果后半段就改成看热闹了。

    

    此时他捧着一杯果汁，看着两个酒鬼耍酒疯，突然觉得挺有意思的，难得的嘴角上扬，一直在微笑。

    

    杜拾瑶则是看江云开跟秦月明醉酒，还觉得这两个人挺可爱的，内心里突然有点成了CP粉，还看到其他CP粉看不到的画面。

    

    这哪是两个醉鬼啊，这是两个人喝了蜜，举手投足都在撒糖。

    

    于是她默默地萌着，看到助理杀进来了还有点失落。

    

    鸭宝是听说这边喝了不少，有点担心就过来了，进来看到江云开后赶紧过去扶住江云开：“江哥，外面都是一群想要骗你钱的人，你出去以后不要理他们，躲着点他们，不然他们会绑架你的。”

    

    南云庭听完鸭宝说的，立即给鸭宝亮了一个大拇指哥。

    

    接着，南云庭和鸭宝主力扶着江云开，杜拾瑶跟霍里翔也跟着结伴走，尽可能挡着江云开，一同离开了。

    

    秦月明这边也有幺儿帮忙，蔡思予扶着。

    

    好在秦月明虽然有点短路，却不至于没有理智，乖乖地跟着走。

    

    出去后就发现粉丝都被江云开他们吸引走了，他们几个走的还算顺利。

    

    在电梯里看着数字变化的时候，奚图感觉到秦月明在瞪自己，下意识看过去。

    

    四目相对后，秦月明“哼”了一声，就不理他了。

    

    他开始想自己哪里招惹她了，还没想到就看到秦月明跟蔡思予挽着手臂走了出去，蔡思予尴尬地跟奚图道别。

    

    张达群问奚图：“你和她的CP感培养得怎么样？”

    

    奚图撇了撇嘴回答：“没怎么接触。”

    

    张达群立即愁得不行，公司难得红一个，怎么这么不懂事呢。

    

    ……   

    一群人帮忙把江云开护送到了房间里，霍里翔直接就走了。

    

    南云庭一屁股坐在了沙发上，大咧咧地喘气：“还说自己不胖，沉的要死。”

    

    杜拾瑶站在旁边说道：“江哥有188厘米呢，肯定重啊。

    我先回去了？”

    

    南云庭不爽了，指着江云开问：“怎么，我刚来你就走？

    我来了是伺候这货的？”

    

    杜拾瑶坐在了南云庭身边，问：“江哥就喜欢月明姐这种女孩子吗？”

    

    南云庭跟江云开本来就关系好，自然知道江云开的喜好，回答说：“他就喜欢不管着他喝酒，还能陪他喝酒的。

    还喜欢不管着他玩游戏，还能陪他玩游戏的，外加秦月明那种长相，秦月明的身高和秦月明那种性格。”

    

    说完，南云庭吧唧吧唧嘴，又看向江云开的房间，突然回过味来：“我去？

    江哥这是要栽啊……”   

    江云开的房间是套间，鸭宝在卧室照顾江云开。

    

    南云庭和杜拾瑶坐在客厅里聊天，南云庭往里面看了一眼后，勾着杜拾瑶的脖子在她额头亲了一下。

    

    杜拾瑶赶紧将他推开了，回头去看窗户，看到拉着帘才放心。

    

    “放心吧，这货被人拍怕了，进房间第一件事就是让鸭宝拉上全部窗帘。”

    南云庭说完又拉过她的手。

    

    杜拾瑶这才放下心来，靠近南云庭怀里，小声嘟囔：“想你了。”

    

    南云庭笑了笑：“所以我来了。”

    

    ……   

    江云开睁开眼睛看着窗帘，表情严肃，且脸色越来越难看。

    

    他有个毛病，就是醉酒后失忆，醒了后却什么都记得，回忆起昨天晚上的事情忍不住“操”了一声。

    

    一翻身，就看到南云庭躺在他的身边，睡得贼香，他一脚将南云庭踹了下去。

    

    南云庭爬起来问：“干什么啊？

    ！”

    

    “你还不如一酒瓶子给我干晕呢！”

    

    “怪我咯？

    ！”

    

    “就怪你！”

    江云开简直崩溃了，“啊啊啊啊，丢死人了！”

    

    

    

