
　　七万七阶兵？能打赢吗？壮志凌云心中没底。

　　但此刻又能如何？难道转头逃跑？壮志凌云可是听说过鬼骷公会被飞天神王的黄巾大军追得落荒而逃后的悲惨结果。而且现在他已经知道对方手中有数百台中型投石器，如此就算自己能逃回罗阳县城，只靠城内的十万四阶兵，恐怕也无法守住城池。

　　两方人马就在石墙的残垣断壁中打得不可开交，生命的价值在这样的情况下被无限缩小。没人会去在意躺在地上的尸体生前是谁，身份是如何的显赫！他死了，只能说明一件事情，那就是实力不够强，运气不够好！ŴŴŴ.23sk.com

　　战争持续到下午，双方人马都已疲惫不堪，黄巾军一方更是死伤过半。但壮志凌云却没有丝毫痛苦的表情，他嘴角慢慢的泛起微笑，因为他同样发现了礁石镇守军的疲态，而自己这方还有二十万生力军未投入战斗，看来这场战争最后的胜利将属于自己。

　　“胜利就在眼前！全军出击，给我拿平礁石镇，谁最先攻入镇长办公室，赏黄金千两。其他有功者，也重重有赏！”壮志凌云大声下令道。

　　“杀！……”，“冲啊！……”

　　“杀入礁石镇……”，“屠光汉齤狗……”，二十万黄巾大军嘶喊着，朝礁石镇冲去……。

　　那正与礁石镇守军交战的黄巾军似乎也听到了袍泽们的呼喊，手中的攻势更加凌厉，让礁石镇守军压力大增。

　　突然，从战场的后方，爆发出一声中气十足的吼声：“儿郎们！给我冲啊！杀光眼前这些黄巾贼，抢光他们的钱财、女人！冲啊”，…”

　　壮志凌云顿时大惊，连忙朝后看去，发现后方树林中冲出大队人马，数量超过三万。而且看其装备，居然也都全是七阶。壮志凌云只觉眼前一黑，差点晕倒在地。

　　连忙摇了摇自己的脑袋，虽然不知道这支军队是从哪儿来的，但是自己的敌人这一点却是肯定的。壮志凌云飞快的衡量了一下形势，知事不可为，连忙下令撤退。

　　一阵战鼓敲响之后，黄巾大军慌忙后撤，一路向北逃去。此时的黄巾军真正体会到什么叫兵败如山倒。本来大家看到胜利在望，激情高涨，谁知道形势突变，一支突然进入战局的军队将胜利的珐码重重压在了礁石这方。

　　“冲啊！”礁石镇内爆发出惊天大吼，无数的士卒从镇内冲杀出来，朝着黄巾逃兵追去，其中也包括大量的玩家，他们对这些没多大威胁性的经验和积分可是眼馋不已。这难得的痛打落水狗的机会，他们又怎么会浪费呢？

　　战争逐渐接近尾声，无数的逃兵钻入林中，不知去向，但更多的逃兵却是没能逃得性命，被追杀上来的士卒斩杀当场。

　　壮志凌云和一干公会高层由于实力较强，倒也并未被追上，一路落荒而逃，回到罗阳县，l惶惶不可终日。他们不知道现在是否应该放弃罗阳县城，保留现在的兵力，以图东山再起。但这罗阳县城得来不已，要让他们下决心放弃，就如同在他们心头割肉一般。

　　礁石镇的镇子办公室，有十来人正欢座一堂，庆祝着这场大胜。

　　虽然看起来这场胜利来得神秘，但说明了之后却很简单。在杨天离开白云城时，他就吩咐王老通知停留在暴风城以及镇海城的海王运输舰去将两支海军舰队以及虎鲨海盗团的全部士卒运到罗阳县的海域。在杨天占领礁石镇之后，两支海军舰队的全体士卒以及虎鲨海盗团的弓箭手全部下船驻扎在礁石镇中。其余海盗则留在运输船上。

　　同时运抵礁石镇的还有四百台中型投石器以及数百万公斤粮食和肉类。

　　壮志凌云估计得并没有错，在他们赶到礁石镇时，贪狼军团确实也刚刚赶到海边。如果当时黄巾军趁夜猛攻，说不定还真将礁石镇给打下来了。

　　两艘海王运输舰早已在那条小河的入海口等待，贪狼军团乘船连夜赶回礁石镇。以三军汇合后十万余七阶兵的实力，打败黄巾军的最高不过五阶的七十万军队，也就成了理所当然的事情，何况还有石墙之利以及数百台中级投石器助阵。

　　“乌麻，你说说看这一战的损失和收获！”杨天坐在首位上道。

　　乌麻道：“这次战争我们共歼敌五十余万，缴获完好的武器防具十万余件，银钱七千多两黄金。获得各级技能书共六千余本，其中大半是初级技能书。同时在这一战中，我贪狼军团战死一千三百余人，两大水军损失一千七百余人，虎鲨海盗团损失六百余人，异人死亡一万余人。另外受伤人数极多，除了弓箭手，几乎人人带伤。不过都已经用过金疮药，受伤严重的都使用了生肌丸，伤势都已经止住。除了断腿断脚的之外，都能复原。”

　　杨天点了点头，幸好自己拥有大量金创药物，不然一场战斗下来，减员数量将会是现在数倍还多。

　　停了半晌，杨天道：“这次大家浴血奋战，都辛苦了。不过在这战乱的时代，战争是随时可能发生的，因此你们要做好心理准备。下去之后，你们都要做好死伤人员的抚恤工作，别让为我们白云城流血的战士心寒。缴获的那七千多两黄金就由你们分发给受伤的士卒口至于战死的，抚恤工作在回到白云城之后，按照规定，统一给你亲属发放。至于你们各自军队的减员，我会在白云城将其复活之后，给你们送去！虎鲨海盗团的损失就只有你们自己慢慢补满了。”

　　乌麻等人都鞠了一用，道：“属下代兄弟们谢主公体恤！属下当肝脑涂地，以报主公！”

　　杨天挥了挥手，示意他们无需多礼，然后又吩咐道：“周影、杨超，你们二人率军回各自的驻地吧！配合虎鲨海盗团的事情可不能落下口我们现在的航线还是太短，无法实现利益最大化。这个工作必须尽快完成。现在我们应该有十二艘重型海王巨舰和七艘海王运输舰吧！杨超上次已经分配了七艘重型海王巨舰，这次拿两艘运输舰换你一艘海王巨舰。周影你与杨超一道先回镇海城，将那艘海王巨舰开回去，并将停靠在暴风城的五艘海王巨舰也交付给你们口现在你们人手较少，其他多出来的舰只就交给虎鲨海盗团吧！…”虎鲨，你也率军与他们一道，去接收一下这些战船口等以后有富余的海王舰时，再配给你们。”

　　一番交代之后，几人倒也皆大欢喜。至于说虎鲨没能分配到海王舰，他自己倒也想得开，毕竟自己不属于杨天的直系势力，能分到这些四桅帆船已经算很难得了。要知道现在整个大汉疆域，能拥有四桅帆船的海盗团，虎鲨算是独此一家。

　　“主公！此战大胜后，我们是否可以直取罗阳县城？”乌麻稍有些激动的道。

　　杨天笑道：“攻打罗阳县坑确实是要做，不过不是现在最要紧的事情。”

　　乌麻一愣，问道：“那现在还有什么要紧事需要我们做的？”

　　杨天道：“人口。虽然黄巾之乱后，罗阳县损失了大量人口。但大多数原住民乡镇还是只有很少一部分参加黄巾军，而其中又以女性居多。在黄巾之乱前，罗阳县的原住民应该接近有七八百万，经历此次灾难后，除去现在罗阳县城的原住民，剩下的人口应该不会低于三百万。而我们的目标就是在最短的时间内，将这些人口全部运到幽暗山谷和夷州去。”

　　乌麻愣了半晌，明白过来，道：“属下明白了。主公的意思是这罗阳县在战乱平定之后，还是属于大汉的疆域，我们现在要趁机捞些实在的好处。可属下有一事不明，主公这次立下如此战功，正好罗阳县县令空缺，让州牧大人刮主公为罗阳县令，应该不算什么难事吧？主公不打算统治罗阳县？”

　　杨天笑道：“地盘我们并不缺，我们缺的只是人口。你刚才也说了，这罗阳县是大汉疆域，那就是说别人能封我做县令，同样也能撤我这个县令，一点保障都没有。而且就算我们占据罗阳县，如果战乱再起，恐怕以我们的兵力，除了守城，就什么也干不了了。因此这个累赘我们不要也罢。”

　　乌麻道：“既然主公有了定论，属下定当尽心竭力将事情办好。”

　　杨天笑道：“这罗阳县城我们还是要攻的，但也不能显得我们的胜利来得太容易，以免到时候在郭太守面前没了说辞。虽然罗阳县令我不想要，但给个其他官职却还是求之不得的。”

　　乌麻也笑道：“属下明白。”

　　杨天笑道：“现在天色已晚，大家休息一宿，明日一早，便各自启程。传我命令，今夜大摆筵席，我要槁赏三军！除负责警戒人员之外，其余人等，一律允许饮酒。

　　“谢主公！”在座之人皆是大喜。要知道军队之中可是严厉禁酒的。虽然都知道晚上喝的只是白云城出产的只是普通白酒，但总能解馋不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十一章 战后（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 