
　　虽然关系不怎么良好，但又不是什么深仇大恨。打过交道之后大家的微信好友游戏好友之类的都还保留着。要看高歌的对局信息他们不需要用什么王者助手，直接开游戏查好友就是了。

　　结果进去一看，高歌的历史战绩被隐藏了，根本看不到。

　　“周沫呢？”张承浩问。

　　“我看看。”去查看战绩的是周木同，周沫的好友他一样有，点去一看后，摇了摇头道：“也隐藏了。”

　　“故意的吧？他们平时隐藏战绩吗？”张承浩说。

　　所有人摇头，不是说没有，而是他们压根都没注意过，不知道。

　　“这几天多留心，如果看到他们在游戏中，就观战一下。”张承浩说道。

　　“要是观战也没开呢？”周木同说。

　　张承浩看向他，不说话。

　　”我把我的战绩和观战先关一下……”周木同低头操作。其他人听了这提醒，也纷纷进游戏把他们的战绩和观战隐藏了。做完之后几人你看看我，我看看你，各自脸上严肃的神情都让他们觉得好像有什么地方不对。

　　“只是打浪7啊，至于吗？”许开怀第一个反应过来，叫道。

　　“对啊对啊。”其他人纷纷道，只有杨灼依旧紧张严肃，毕竟他还有个盘外：不能被高歌蹲到。但是这事，显然只有他自己特别上心，小伙伴们反应过来打得不过是浪7后，已经全都放松下来。包括张承浩，捶了捶自己脑袋，也是觉得自己是不是有些太过火了。就算那个新人真是一个王者水平的辅助，浪7也只有三个高手而已，高歌还打不了自己擅长的位置，有什么可担心的呢？

　　皇朝这边突然又没那么紧张了，浪7这边，何遇还在继续认真地研究着可以找到的视频资料，尤其是皇朝五人一起打的那几场。何遇观察着他们每个人的风格和特点，设想着如果是后羿体系来对付他们的话，能得出怎样的效果。

　　不知不觉间，躺在床上看着视频的何遇不小心睡着了。猛然间醒来时，手机中的视频还在播放着，何遇迷迷糊糊地准备关掉视频，不料一眼望去，却立即被视频中的场面给吸引。视频中的主角是刺客阿轲，己方四人已经阵亡，阿轲悄然蹲到了主宰坑背后的草丛中一动不动。对手兵线不佳，无法推塔的对方四人果然选择了来拿主宰。阿轲继续一动不动，但是打到一半的四人似乎也意识到了什么，辅助突然开始朝着阿轲藏身的草丛移动过来。

　　阿轲依旧不动，仿佛挂机了一般。就在对方辅助的技能丢向草丛的瞬间，阿轲突然开启大招幻舞从草丛里钻出，一溜烟尘飞起，二技能瞬华，阿轲已经跃入了主宰坑中，带起了一串鲜红的数字。。

　　阿轲这记瞬华连越墙带攻击，跟着便是一技能弧光，同样准确地打在她锁定的目标上，一串更加的鲜艳的数字飘起，带出了一具尸体。

　　击杀刷新了所有技能冷却时间。阿轲再次开启幻舞，在狭小的空间中精准走位，迈向下一个目标，弧光闪过，再次击杀一人，跟着又一次开启幻舞，而第三个目标已经意识到不妙，试图避战，正好露出的后背，让阿轲逮了个正着，瞬华、弧光，加一记普通攻击，三杀到手。原本还想返身下来支援的辅助这时也转头想要逃命了，阿轲哪里会放过他，开启幻舞加速追上，又是一套娴熟的连击后，四杀达成！

　　被杀了大半的主宰，此时已是阿轲的囊中之物。但在队友一片“66666”的欢呼声中，阿轲竟放向主宰不理，直朝对方水晶方向冲去。途中正遇对方赶来支援的第五人，看到阿轲调头就跑。阿轲紧追不舍，从冲过高地塔，迈进水晶，顶着一路防御机关的狂轰滥炸，终于是在对方冲进泉水的前将其击杀，可是阿轲也没能撑住接下来的水晶攻击，倒在了水晶旁。

　　这至于吗？

　　何遇看得目瞪口呆。方才四连击杀后顺势拿下主宰，将是一波十分漂亮的大节奏。可这阿轲扔下主宰朝上走，这摆明了是要去找对方的第五人，试图完成她的五连超凡，堪称人头狗中的狗王！

　　最后第五人总算也被她杀到了，不过一路追杀略久，连杀却已中断，最后拼上自己一条命，也只是拿到一个平凡的人头。可惜的却是被放过的主宰，以及阿轲如果不死，就近可是能做许多事情的，让局面更加稳固。可现在呢？双方等于就是一波全体阵亡的大团灭，谁也没能从中拿到更多的好处。

　　太可惜了。

　　何遇心里连连感慨，末了才反应过来，自己看得这是啥？浩哥的王者时刻，怎么跑出个阿轲来，这阿轲头顶的名字可不是张承浩的ID啊！

　　退出视频一看，何遇明白了。原来是张承浩的视频播放结束后，系统会自动默认播放同类型的推荐视频，于是就被引导进了这一局名为“千里追人头，强行伪五杀”的阿轲视频。

　　何遇多看了一眼，视频的主人叫佳音迢迢，貌似是个游戏主播。

　　一看清身份，何遇顿时有些释然了。主播那又是区别于职业选手和普通玩家的另一游戏群体了。何遇对他们关注不多，但也知道主播们大多技术过硬，远超普通玩家。他们的对局在追求胜利之余，还会力求精彩好看，这样才能争取到更多的观众。所以五杀这种最激动人心的事任何主播都不会轻易放过的。尤其还是在这种以一敌五，绝对劣势的状况下，四杀都已到手，主动找一下五杀也就不难理解了。

　　回首想想，这一波操作，确实看得人热血沸腾，方才还是半迷糊的何遇，这会可是完全醒过来了。

　　看了眼时间，还不到十点。睡意全无的何遇继续点开浩哥的王者时刻，点开一个视频继续观看研究起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十五章 人头狗王免费阅读。https://xs.23sk.com 