    “哒哒...哒哒...”

    夏侯兰与郭嘉在白龙马的背负下，很快便跑出了数公里的路程。

    在确定身后没有追兵之后，他们这才渐渐停下了脚步。

    白龙马止住脚步之后，郭嘉便连滚带爬的从马背上翻了下来。

    “噗通！”一声，因为心神激荡加上刚刚挣扎的太离开，郭嘉现在身子和脚下有些发软。

    落地之后，郭嘉没有站稳，直接摔在了地上。

    摔落在地的郭嘉，脸上被树枝划伤，

    尤有血渍的脸上，却似乎没有感觉到丝毫的疼痛。

    他踉跄着，勉强站起身，

    随后一路跌跌撞撞的，向着陆彦的方向艰难跑去，然而仅仅跑了两步，

    “噗通！”一声，郭嘉又栽倒在地。

    夏侯兰看到了郭嘉的动作，他叹息一声后跳下马背，来到郭嘉身旁将他扶住。

    郭嘉看了一眼夏侯兰扶住自己手臂的手，他用那通红的眼珠，狠狠瞪了夏侯兰一眼，冲着他怒吼道：“你是陆彦的贴身侍卫，为何对他见死不救？！！”

    夏侯兰擦了擦脸上的口水，并不恼怒，依然心平气和的回答道：“先生让我护着军师先走。”

    郭嘉闻言一愣，

    心中一股巨大的愧疚，猛地蹿了出来随即直冲脑门！

    “都怪我，要是我不跟着来的话，长生就不会有危险了...”郭嘉感觉心里一阵绞痛。

    在愧疚和懊悔的驱使下，郭嘉猛地甩开了夏侯兰的手。

    他爬起来，又跌跌撞撞的向着前方跑了几步，终于还是因为脚下不稳，踉跄着摔倒在地，

    “都怪我！如果不是我执意要来看吕布的话..，长生就算被发现也能及时乘坐白龙逃走...

    都怪我...

    长生...

    都怪我...呜呜呜...”

    郭嘉嘴里一边呢喃着自己懊悔的心情，一边泪流满面的捶打着地面。

    那副表情，当真闻者伤心，见者流泪......

    夏侯兰见郭嘉一副伤痛欲绝的表情，心道：

    “看来先生并没有把自己是先天高手的秘密告诉军师啊...

    那我是不是也需要暂时先替先生保守住这个秘密？”

    虽然这个秘密对陆彦来讲并不是太重要，

    但想到陆彦没有告诉郭嘉自己的秘密，肯定是有自己的考虑才是，

    于是，夏侯兰也就小心的没有提及陆彦是先天高手这个信息。

    来到郭嘉身边，夏侯兰蹲下身子，在郭嘉的耳边说道：“军师，如果我们现在回去搬救兵，说不定还能救下先生哦。”

    郭嘉听到夏侯兰的话后，身子忽然一僵，随后他猛然抬头，满脸不可置信的看着夏侯兰，问道：“你说什么？长生还有生还的可能？”

    “军师，您跟先生相处了这么久，

    难道就没发现...没发现...先生的一些奇特之处吗？”

    经过夏侯兰的提醒，

    郭嘉顿时想起了陆彦此人有些地方确实奇奇怪怪的。

    那看似瘦弱的身躯，却有着常人无法企及的怪力；

    他从来不会生病，喝酒千坛不醉；

    好似永远都是一副精力无限的样子。

    “你这么一说，我倒是想起了陆彦一些不太寻常的地方...”

    郭嘉这时才发现，夏侯兰这家伙好像一副完全不担心的样子，于是他狐疑的问道：

    “陆长生到底是怎么回事儿？

    你为何从一开始就一点儿都不担心他的样子？

    告诉我！

    你们是不是背着我有什么小秘密！”

    不知道该怎么回答，在被郭嘉扯着领子摇晃了一阵后，夏侯兰这才尴尬的回答道：

    “反正，如果我们留下，就只会给先生扯后腿罢了......”

    郭嘉愤怒的冲着夏侯兰大吼道：“告诉我！到底怎么回事！！！”

    再次擦了擦脸上的口水后，夏侯兰依然只是说道：“这个...咱们还是先回去搬救兵吧...”

    郭嘉见夏侯兰三缄其口，一副死猪不怕开水烫的模样，

    只能不满的哼了一声道：

    “那还墨迹什么？赶紧带我回去啊！”

    ......

    按理说，本不应该陆彦、郭嘉、夏侯兰三人出来探查敌情的。

    可陆彦和郭嘉准备给吕布一个惊醒，而普通的斥候却难免打草惊蛇。

    赵云现在又是三军主将，太史慈作为赵云的副将兼特殊兵种的头头，他们都脱不开身。

    于是陆彦便决定自己亲自出马，与夏侯兰一起前去探查吕布军的军情。

    夏侯兰在陆彦身边呆了这么久，先天功也算小有成就，加上大力丸不间断供应，如今至少也是准一流武将水准，武力值起码在85以上...

    对于陆彦的底细，赵云、太史慈他们心里是清楚的很。

    在他俩心里，一个先天高手去探查军情，那还不是跟过家家一样？

    也就是在赵云、太史慈、夏侯兰、郭嘉面前，

    若是换了其他武将在场，陆彦还真不一定会这么主动呢。

    听到陆彦和夏侯兰要去探查敌情，一向心思活泛的郭嘉竟然也要一起去。

    他看陆彦这样一个文士都敢身先士卒，同样作为文士的他，自然不甘落后......

    陆彦想着，

    凭借自己先天强化后的视力和听力，当能成功躲过吕布的斥候。

    之后只需自己等人远远观察就行，应该不会有什么危险。

    于是几人这么一合计，便最终由陆彦、郭嘉、夏侯兰这奇怪的组合组成了此次探查军情的斥候小组...

    在郭嘉和夏侯兰离开时，陆彦独自站在原地为他们断后，

    直面气势汹汹、扑面而来的张辽和他手下的并州狼骑！

    “张辽那一声爆喝肯定已经引起了吕布的注意，说不定吕布现在就在赶来的路上！”

    陆彦面对危机，脸上毫无表情，心中却心思电转，不停的思索着所有的可能。

    “不动如山！！！”

    陆彦综合考虑之后，果断的开启了不动如山令效果，随后真气疯狂运转，三尺气墙也同时出现在他身边！

    【不动如山令：小幅度增加佩戴者的体质。

    开启效果：不动如山！

    效果开启后，使用者的防御功法增加50%效果。

    如果使用者原地停留超过1分钟，

    则每停留超过10秒，

    防御功法效果再提升10%，最多不能超过150%。

    持续时间：一刻钟

    冷却时间：十二个时辰】

    三尺气墙经过了不动如山的加持，最后的效果只能说...简直硬的不行！

    张辽见对方只是一介文士，面对自己等人的冲锋却站在原地不动没有丝毫害怕的迹象。

    心中不敢怠慢轻视，于是张辽提枪照着陆彦的肩膀就刺下！

    张辽并非嗜杀之人，这是存了活捉陆彦的心思。

    但是，

    让张辽万万没想到的是，

    他借着战马冲锋的全力一枪，竟然在陆彦面前两尺处，突兀的被挡了下来！！

    长枪在来到陆彦面前两尺半的距离处，

    猛地停住了，张辽那持枪冲刺的手，也立即感受到了一股巨大的阻力！

    “什么？怎么回事？！！”触不及防之下，张辽的手腕差点被折断！

    若不是张辽反应快，

    在感受到巨大的阻力和反震之力后立马松开了长枪，

    只要他稍有迟疑，说不定这股极为强大的反震力就会将他的手腕震断，甚至将他手臂给生生震成残废！

    “这是......不可能”

    硬碰硬的时候，张辽已经感受到了那种既熟悉又陌生的气息，

    他此刻心中的骇然，简直无法言喻！！！

    就在张辽愣神与深受震撼的同时，他身后的骑兵们也都来到了陆彦的身前！

    “杀！啊！？？”

    “什么东西？”

    “我日！”

    “这是什么鬼东西！”

    “好硬！我受不了了！”

    张辽能够反应过来，并避免自己受到反震的伤害，是因为他本身就是接近超一流武将的存在。

    可张辽身后的那些骑兵，却没有他这样强大的应变能力啊！

    张辽的长枪刺入了三尺气墙进半尺的长度，但其他人的长枪却连三尺的墙皮都无法穿透。

    虽然没刺进去，可他们受到的反震之力却一点儿也不会少！

    力的作用是相互的，冲的越猛，死的越惨。

    ......

    面对向着自己冲锋而来的骑兵，

    陆彦浑身气息鼓荡，

    三尺气墙全开，将自己罩了个严严实实，加上不动如山令的加持，他现在感觉自己整个人简直稳如老狗！

    在几十名骑兵的轮番冲击下，

    陆彦不仅纹丝不动，

    骑兵武器与三尺气墙接触后产生的巨大反震之力，反而将他们震的人仰马翻，受伤极重！

    陆彦身体内发出的气势，带起了他的衣角。

    衣袂飘飘，

    半步未移之下，

    竟然差点全灭了张辽手下的并州狼骑！

    张辽回过身时，

    正好看到了手下纷纷被震飞倒下的场景，

    加上他刚刚感受到的那股气息，

    此刻的张辽，心中只有一个念头：“此人，非奉先，不可敌！！！”

    说吕布，吕布到！

    陆彦的考虑果然没有错！

    在听到张辽的怒喝后，吕布将攻城的事情全部委托给了陈宫，而他自己则骑着赤兔马赶来了！

    “这天下，竟然还有另一个先天？”

    吕布坐在赤兔马上，手中方天画戟斜指向地面，静静的看着陆彦以及陆彦身边躺了一地正在痛苦哀嚎的骑兵们。

    吕布骑着赤兔马，缓缓来到陆彦面前十米处。

    以他的实力自然已经看出来了，

    陆彦身体四周有一度以真气铸就的肉眼察觉不到的气墙。

    张辽和他那群并州狼骑，就是栽在了这道坚不可摧的气墙之下！

    “恩师告诉我，这天下先天之气，某已独得其八。”

    出乎陆彦意料，吕布没有一上来就动手，反而跟陆彦拉起了家常，

    “你竟然也是先天之境，莫非这个天下，出了问题？”

    陆彦估摸着现在离开启不动如山令只过了一分多点钟，

    他巴不得再跟吕布多聊聊，

    最好聊到效果加持效果上升到150%的时候......

    面对吕布的质疑，陆彦嘴角微翘语气淡然的回答道：

    “吕奉先我问你，

    你师父可有告诉你一句话？”

    “嗯？”

    “人外有人，天外有天！”

