    洛城城郊，溪边林上。

    明月松间照，清泉石上流。

    清澈的溪流在月下月下流淌，溪水潺潺，清澈见底，错落的鹅卵石安静在卧在溪下。

    一只毛皮带着斑点，头未生角的小鹿砰砰跳跳来到溪边，此时正值大暑，天气炎热，这只小鹿谨小慎微，白天不敢贸然前来饮水，只有等到夜深人静之际，才敢出来喝点溪水。

    四周万籁俱寂。

    只有啁啾虫鸣错落响起。

    小鹿四足在溪边撑住，耸立的耳朵一边警惕地旋转着，就如同雷达一般侦察着周围的动静，自己垂下头去，将嘴唇浸入溪水中，开始贪婪地啜饮。

    而正在这个时候，小鹿突然尝到了一丝不同寻常的味道，它警觉地抬起头，四周张望了一下，然后再也顾不上饮水，撒开蹄子向着丛林深处跑去。

    而在清澈的溪流上，正看到一道血痕在溪水中蜿蜒而来，如同一条长蛇，延绵不绝。

    在长蛇的尽头，一个黑衣少年正在溪边的大石上洗刀。

    血水便是从刀上而来。

    他身边正卧着一直斑斓猛虎，只是此时，猛虎的下巴已经被这把锋利的短刀划开，血水正从下巴处的血管流出，然后流入溪流之中。

    “小哥哥，小哥哥。”在少年的身后，有更小孩童的声音开口说道，少年没有回头，而是静静等待着老虎的放血。

    这只老虎已经死了快一天了，夏天又天气炎热，如果再不放血处理，就要发臭腐败了。

    “嗯。”方别轻轻答应了一声。

    “都找到了？”方别冷清问道，一边问，一边出刀，将老虎下巴的继续扩大，从腹部一路划开。

    “找到了。”说话的是一个蓬头垢面的小乞丐，他看起来不过十岁出头，可能比端午还小，脸上布满土灰，但是黝黑的眸子在月光下却显得机警发亮。

    “小姐姐带着那两个外来人去了红袖别院。”

    “黑小子和那个西域婆娘，钻到了一个无人居住的宅院里面。”

    “六扇门的大人也进了洛城府衙。”

    “不过官府看起来还没什么动静。”

    方别点头的同时，已经将老虎腹部的毛皮用手中这把短刀一路划开，一直到尾椎处才停止，然后再细细剥开四足的皮毛。

    少年用刀如同庖丁解牛一般，刀刃轻松地血肉与毛皮之间的隔膜中游动，如同游鱼戏水，毫无阻碍，但是毛皮却利落地与身体分开，露出了下面纠结的肌肉和筋脉。

    “做得很好。”方别静静夸奖道。

    这样说着，方别已经轻松将这张大到惊人的虎皮给完整剥了下来，他不动则已，一动就连最熟练的屠夫都很难与他相提并论。

    而小乞儿就站在一边，看着方别的动作，没有任何的惊讶，也没有任何的表示。

    似乎方别做的这一切，都是他所习以为常的事情。

    “那么接下来该怎么做？”小乞儿问道。

    “你不用管，我自有安排。”方别静静说道。

    小乞儿点头，然后再问：“那么我是不是可以走了？”

    “等一下。”方别这样说道。

    小乞儿静静站在原地，看方别飞快地给这只老虎割肉剔骨，将那些大块的虎肉全部从骨头上精巧地剃下，然后切割成大小均匀的小块，用身边已经提前摘下叠成一摞的荷叶包好。

    一块一块，快而精巧。

    小乞儿就看着方别这些动作，直到方别将整只老虎都几乎分割殆尽，而荷叶的肉包也叠起来厚厚一摞。

    “你将这些带回去吧。”方别这样说道。

    “全部？”小乞儿问道。

    “全部。”方别点头说道。

    小乞儿点了点头。

    这只老虎全重大概两三百斤的样子，但是除去毛皮内脏骨骼这些，纯粹的虎肉倒没有多少。

    充其量也就是六七十斤的样子。

    毕竟作为顶级的猎食者，积累大量的脂肪是一件奢侈并且危险的事情。

    小乞儿上前，从腰间取下一个大麻袋，将那些荷叶包一块一块地放进麻袋里面，而此时轮到方别看他的动作。

    “大家过得还好吧？”方别问道。

    “多亏了大哥哥。”小乞儿一边往麻袋里面拾着虎肉一边说道：“大哥哥来之前我们都怀疑能不能熬过这个冬天，但是大哥哥来了之后，一切慢慢都开始变得好了起来。”

    方别让他装肉，没有一点推辞和恭维，甚至连道谢都没有。

    看似平淡，事实上也证明了他对方别的极度信任。

    方别点了点头，看着小乞儿将全部的虎肉都装进麻袋，看起来沉甸甸的一大袋，以至于显得小乞儿自己的身形更加的瘦小，他吃力地将这个大麻袋扛起在肩上，向方别道别，确认方别没有什么事情之后，他才背着虎肉在月下离开。

    方别看着他的背影，眸色平静。

    这些小乞儿，就是方别在洛城最重要的情报渠道。

    没有之一。

    这是他在蜂巢的情报网之外，获得的情报渠道，并且这张情报大网的建立，并不是只有这来到洛城半年多的时间。

    跟随萍姐在江湖中这十年来，每到一处，方别除了侦查当地的地形地貌，街头巷尾，确定逃生路线以及安全屋之外，剩下最重要的，就是尝试接触本地的流浪儿。

    他们才是这些城市，最底层，最卑微的存在。

    无依无靠，孤苦伶仃，朝生暮死，宛如蜉蝣。

    每一个冬天，这些北方的城市中都会倒毙大量的流浪儿，他们虽然也喜欢报团取暖，但是孩子的力量如何能够和成年人抗衡？

    所有从社会底层顽强活下来的孩子，都像杂草一样，有着最挣扎不息的生命力。

    来到这个世界，没有系统，没有任何的金手指，穿越对于方别而言更像是一场荒诞闹剧的他，只能够尽全力来增强自己，顺便——去帮助那些可以帮助的人。

    在互利互助的前提下。

    而此时，方别的身后泠泠传来声音。

    “你为什么要林雪出去？”

    方别回头，月下，何萍白衣伫立在林畔。

    月影低垂。

    方别看着何萍，笑了笑：“因为她想出去啊。”

