
　　获取想要得到的东西，暴力不是唯一的手段，那只是最简单、粗暴，但却容易有后患的手段而已。

　　和巨人种与地精种合作一样，巨人种付出了自身的武力，而地精种则给予巨人种相应的物资支援，但唯一的物资提供者，唯一的合作伙伴，毫无疑问，这容易让掌握这种唯一的对象得意忘形。

　　好吧，地精种有没有得意忘形，吴克不得而知，但现在在他这里，地精种就必须是得意忘形的。

　　这是说服（忽悠）拉拢巨人种的话术需要，至于真正的真相如何，却不是很重要，哪怕地精种是诚心诚意地对待巨人种这个合作伙伴……

　　不过，这大概是不可能的事情，这个世界处于大战笼罩中的各种族，多是尔虞我诈的关系。

　　【非我族类，其心必异。】

　　虽然这个世界没有流传这句话，但就吴克的亲身感受而言，不管是森精种还是地精种，却都有这样的想法。

　　而根据这些东西，做出有利于巨人种的情报分析，同时也是有利于自身说服巨人种，站在自身的和平观点上。

　　制造出战争无利可图，维护和平有利可图的状况，在趋利避害之下，让别人成为赞同他理念想法的同志、和平教团的教友，也就不是一件太难的事情。

　　当然，若想要完全拉人入伙，还是有点难度的……

　　。。。。

　　“你们需要找到一个新的合作伙伴，不能只在地精种那颗树上吊死……和平交流，平等磋商，你们可以用巨人种产出的东西，跟海栖种交换自身需要的东西，这却比以战争的手段，去达成目的好得多。”

　　“可我们巨人种除了铁石矿物、铁制武器，那种容易遭受海水腐蚀、对于海栖种不怎么实用的物资之外，似乎就没有什么是可以跟海栖种进行交换的产出了。”

　　海洋能够获得的物资比起已经被摧残的大陆，能获得的物资却是多得多，而少数是地上、且是巨人种有剩余产出的铁石等矿物，对于居住在海里的海栖种，却又似乎是属于不需要的玩意……

　　反正，山弗洛见过的海栖种，多数用的是由生物骨头打造的骨刃，或者骨枪等骨制武器。

　　骨制武器的坚硬程度比铁制武器更差，但实用性确得看是位于什么样的环境中去使用。

　　在陆地上，那当然是铁制武器更好，但若是在海洋里，沉重的铁制武器，只会成为海栖种游动速度的拖累，有一些浮力的骨制武器，会比铁制武器更好用。

　　说句难听的，上了岸的海栖种，如果在岸上遇到骨制武器打不过的敌人，那么就算换上铁制武器，估计也是一样打不过。

　　而在海洋里，遇到铁制武器能够打败的敌人，那么骨制武器大概也是同样可以打败的。

　　所以，巨人种产出的铁矿、以及铁制武器，对于海栖种来说，完全就是属于鸡肋的玩意。

　　“铁石、铁制武器等东西不能交易，却不代表其他的东西不行。”

　　“我们巨人种除了铁矿石物资之外，连食物都缺，难道还有别的什么可交易之物吗？”

　　“这我就不知道了，可交易物品，主要还是得看跟你们交易的目标对象，都需要一些什么。

　　你们巨人种最好能够派一个使者过去，和海栖种的话事人好好谈一谈交易的事情。

　　当然，作为和平交流大使的我，也会一同过去协助你们巨人种的使者，与海栖种那边进行和平交流的。”

　　巨人族长认真地思考着，他感觉面前的小个子，给自家画了一张不错的大饼，但他却还是有所疑虑。

　　“若只是交易、而不是驱赶那里的海栖种、直接占据那片海域的话，我们巨人种无非是从物资受制于地精种，换成了受制于海栖种的情况，受制于他族的结果并没有改变不是吗？”

　　海栖种虽然在海洋里实力不俗，但那些鱼脑子却也是各种族公认的傻蛋家伙，如果硬要受制于他族的话，山弗洛倒宁愿受制于聪明的地精种，也不愿意受制于傻蛋的海栖种。

　　“结果没有改变？不，结果会改变的，若是你们巨人种做到了让海栖种，与你们达成亲密的合作关系，那么，地精种的物资，将不是你们巨人种唯一的选择。

　　市场的供需关系，其他需要你们巨人种的种族数将从一变成二，你们巨人种将会拥有挑选合作对象的权利，既可以与双方种族进行合作，也可以断绝与一方的合作，加紧与另一方的合作，主动权将会被你们巨人种握在手中，这是件大好事。”

　　巨人族长被说服了。

　　“那我应该派一个头脑聪明、懂得变通的族人，过去海栖种那边当交流的使者。”

　　“最好是腿脚利索的巨人。”

　　吴克补充了一句。

　　“嗯？”

　　巨人老族长疑惑看过来。

　　面对老巨人有些怀疑的目光，吴克选择实话实说。

　　“虽然，我们是去和海栖种进行和平交流，但谁也说不准这个过程中，是否会有危险出现，所以，你派个腿脚利索的巨人过去，也可以在意外情况发生的时候，能够跑得快一点，不至于让自己受伤不是。”

　　巨人族长点点头：“你说的有道理，那就让我的女儿山维雅过去海栖种那边吧，她是我们巨人种中腿脚最利索、速度最快的那个！”

　　同样体验过山维雅的风驰电掣，吴克当然没有意见，赞同了巨人族长的话。

　　“解决受制问题的方法有了，那就到了我们巨人种对您这个恩人的报恩环节，我有话就直说了，您究竟想从我们巨人种身上获得一些什么，若是我们拥有且不在伤及巨人种根本的前提下，我可以代表巨人种答应您。”

　　老巨人直接说道。

　　“我想要的东西只有一个，那就是和平。”

　　“和平？抱歉，这个我们巨人种做不到。”

　　“不是世界的和平，而只是你们巨人种自身的和平。”

　　吴克理解巨人族长误会了，补充说明道。

　　“我只是需要你们巨人种熟读并赞同我的理念，对外展露出自身和善、友好、不锋锐的姿态。”

　　“让世界和平的理念？”

　　“是。”

　　“不需要我们巨人种为你的和平理念，去拼尽一切地参与战斗？”

　　“不需要。”

　　“没有其他的要求，只是我们巨人种对外展露和平、友好的姿态，就足够了？”

　　“没错。”

　　“如果有其他种族对我们不友好、不和平的话？”

　　“那在他们攻击你们的时候，你们可以尽管的攻击他们，只要最先动手的一方不是你们巨人种就行。”

　　得到确切的答案，巨人种族长山弗洛点点头。

　　“若只是摇旗助威你的和平理念，而不是让我们拼尽性命，去实现你的理念的话，那我可以同意对外表露出我们巨人种和善、友好，就算是与海栖种交流的事情，没有成功也一样。”

　　【想来，只是口头上的赞同和平理念，地精种也不可能因此事，就和他们巨人种撕破盟约。】

　　巨人种老族长的内心就跟明镜似的，不过，他还是无法理解吴克所谓的和平理念。

　　“山弗洛族长，你虽然答应了让巨人种报恩，愿意让你的种族在表面功夫上支持我的理念，但看你现在脸上的表情却似乎有些不以为然、并不相信我的理念能够实现的样子。”

　　“我不是不相信，只是发自内心觉得没这可能。”

　　巨人族长没有敷衍的意思，实话回答道。

　　在战争才是主流的混乱世界里，提出停战、和平交流思想的家伙，不是傻子，就是疯子。

　　面前的小个子，尽管战胜了魔王，但给山弗洛的感觉却并不像是个疯子，反而像是一个理想主义的傻子。

　　疯子实力强大，能够让人畏惧，因为畏惧其力量、其疯狂，反而容易让疯子达成自己的目的。

　　但傻子呢，哪怕傻子的实力强大，但只要还抱着一些天真的想法，就注定会有许多弯弯绕绕等着对方。

　　这该怎么说呢？

　　大概就是世界给予巨人种族长，一种潜移默化、已经形成惯性思维的想法。

　　山弗洛本能不认为违逆世界规则的行为，以非争斗、破坏、毁灭的手段去获取和平的事情能够成功。

　　哪怕他赞同了去与海栖种和平交流的方法，但在内心深处，他对于和平的理解，能够获取和平的途径，却更倾向于魔王那种消灭参战种族的方式，而非是通过和平交流，就能得到解决的方式。

　　巨人族长没有隐瞒，将自己内心大致的想法说了说。

　　吴克表示理解。

　　他那个世界的历史已经证明了【以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡】这一道理。

　　但是，若全部以斗争的手段来求取和平，求取到了真的就是和平吗？

　　如果是，那他大可以现在就去消灭，那些不服从于自身和平思想的种族了。

　　解决了魔王后，吴克已经更加深刻了解到自己，在这个世界到底是在什么段位。

　　若说之前的【神之下，世界第一强者】是吹出来，主要是用来威胁别人、让别人忌惮、从而不敢随意开战的话。

　　那么现在，吴克说一句去掉【神之下】的【世界第二强者、第二强大个体】的话，已经被他收拾掉的魔王，却绝对能够给他做出证明。

　　当然，这不是指从物理现实的层面上，他已经能够轻易击败这个世界的神灵种。

　　只是从概念的神髓层面上，吴克拥有和魔王差不多、甚至是更加强大的恶念之力，能够对这个世界的神灵种造成很大克制。

　　基本上，除了魔王都没把握对付的战神阿尔特休之外，其他的神灵种若敢跟他单打独斗，大概率败亡的会是祂们。

　　在这种情况下，魔王能够做到消灭种族的事情，吴克估计能做得比对方更好。

　　但他能做么？

　　能，只是不值当。

　　毕竟，只要徐徐向前，一步步执行传播和平思想的计划，哪怕实现和平的时间会有点慢，但却是能够以付出最小的代价得到和平。

　　既然这样，他又为什么要太着急，去将步子迈大扯到蛋呢？

　　没必要！

　　“你知道，我很强，但是，我是个和平主义者，所以我不想以强大的实力，去逼迫各种族奉行我的想法，我要的是各种族以及各种族背后的神灵，能够在交流沟通中逐渐理解到我的和平思想……

　　以暴力争斗的手段去求和平，小了，格局小了，只有以拥有暴力争斗的力量为基础，但却只用和平交流的手段去求取和平……

　　这样的事情，才是我和平交流大使、正义使者SB，应有的大格局做法！”

　　巨人族长听得一愣一愣的，嘴角本能地就抽搐了起来。

　　【我信了你的邪！】

　　他感觉这小个子在睁眼说瞎话，但偏偏自身不如对方厉害，却是完全反驳不了这样的话。

　　吴克则是说着说着，就说得都有些让自己飘了起来。

　　他脑中原本对传播和平思想的计划构想，可能需要很长时间才能影响神灵种的行为，却是有了另外深刻的想法。

　　说不得，等搞定巨人种、妖魔种、海栖种之后，他就要去找一些神灵种的家伙谈心。

　　等一些神灵种也被他说服，赞同他的和平理念，到时候，就不单单是以下制上了，而是以上下制中……M.23sk.com

　　接着再联合赞同和平理念的人，最好是最和平理解深刻，已经加入和平教团的教友势力，挟着这样的大势平推过去，看这个世界谁还能阻止他，让这个世界变得和平起来的行为。

　　“哈哈哈……”

　　脑中狂舞着理想化后，这个世界获得和平的画面，吴克情不自禁就在巨人族长面前，发出了反派式的三段笑。

　　等回过神，被巨人族长留在巨人聚落中，好好休息了一晚上。

　　就在第二天，吴克准备和山维雅出发去找海栖种的时候，才记起了一件好像是挺重要的事情。

　　嗯，昨夜与巨人族长相谈甚欢，吴克却是把吉普莉尔给忘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，408 似乎忘了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 