    因为那恶魔的本来目的，就不是真的要报复这群侦探。

    完全是利用。

    所以克莱恩打破僵局后，对方便退去了。

    只是因为艾辛格受伤的关系，暂时也没有露面。

    克莱恩成为了犯罪现场的唯一幸存者，被带到了熟悉的警署问话……

    ……

    在克莱恩又一次被传唤的时候。

    徐越则也已经接触到了尼根公爵。

    一处高尔夫球场内，尼根公爵甩动着杆子完成了进球后，便将球杆丢给了一边的秘书。

    而后一边用递过来的毛巾擦了擦手，一边对面前的徐越说道

    “这罗塞尔大帝发明的运动是真的不错，杰克先生。”

    已经知晓了徐越是那次击杀了刺客的神秘人，背后还疑似有一位天使后，尼根公爵对他也很重视。

    当然，也有着足够的防备。

    因为那位神之歌者已经同样来到了这里，如果有问题随时都能出手。

    明明徐越算是帮助了尼根公爵报仇，可尼根公爵对徐越的态度，比起对奥黛丽直接奖励一处庄园的态度，那可是相对差太多了。

    只能算是有了一个敲门砖。

    “你快死了。”

    徐越翻转了一下手中的塔罗牌，似乎是做出了占卜。

    “噢？我不喜欢危言耸听，你可以选择告诉我，从而获得我的友谊。”

    尼根公爵笑了笑。

    “我以为，我帮你杀了刺客就已经获得了。”

    “我想，你能获得更多。”

    “我需要一个承诺与帮助，当然，我能确保你的这份帮助能同样为你，或者说为你们保守党带来足够的利益。”

    “为什么不先说说看呢？”

    尼根公爵充分的展示了贵族的圆滑，不见兔子不撒鹰。

    “刺杀并没有结束……”

    本来就是利用这群保守党，徐越也并没有再掉对方胃口。

    什么救命之恩，什么承诺都是虚的，唯独利益关系才是最为实际。

    当成功捆绑上相同利益的战车后，便会自然而然的碾碎前方的一切阻挡。

    当然，徐越也不会直接说出黄昏隐士会，只说了一个有迹可循的神秘组织。

    虽然没有直接说那个最近在活动的恶魔也是刺客之一，但却也表明了还有接踵而来的刺杀。

    同时，徐越也特地没有避开尼根公爵的那位保镖兼秘书。

    因为这位黑皇帝途径的中序列非凡者，也同样是黄昏隐士会的外围成员。

    这也是尼根公爵被如此轻易针对的原因。

    他身边保护他的人是内鬼，这怎么防？

    甚至这位一直贴身保护他的秘书，已经有了暗杀尼根公爵的能力。

    可以说如果那雇佣的恶魔继续失败了，很可能下一次就是这位秘书亲自出手了。

    “你想要得到什么？”

    从徐越这里了解到了自己依然处于危险中的情况后，尼根公爵也是不由暗恨，不知道是哪个敌人在针对自己。

    竟然如此大的仇怨，不依不饶。

    这破坏了贵族之间的默契与潜规则！

    他坏规矩了！

    “不急，等我帮你解决了这次的刺杀，再次救下你后，我就会告诉你了，到时候，还希望你给我一个较为私人的空间。”

    徐越并没有当面说出白银城的事。

    现在尼根公爵还对自己有防备，不可能独处的，也没有开口请最少有着序列5战力的自己成为他的保镖。

    “你的意思是，我得到了提醒，在这种力度的保护下也会有危险？”

    尼根公爵感到了有些好笑。

    年轻人，你知不知道现在就有一位半神在注视着这里！

    我尼根公爵需要你的保护？

    天真！

    “或许，可以让我们拭目以待。”

    连秘书都是对面的人，而且黄昏隐士会的幕后还是亚当，真不知道哪来的自信……

    虽说这次行动并不算亚当亲自出手，只是黄昏隐士会里的其他成员，根据自身的‘理念’以及一些利益关系安排出手的。

    但，这古老组织的成员能量之大，也是远超寻常组织的。

    天使级的强者都有不少。

    随便点名几人出来，都是了不得的传奇。

    比如创造了赫密斯语的赫密斯，创建了秘修会的查拉图，还有开启了蒸汽时代，甚至成为了真神黑皇帝的罗塞尔大帝。

    这种大人物的在场，就算不用亚当出手，区区尼根公爵，还是很难幸免的。

    哪怕有那位圣者保护也一样。

    哪怕在天使都不敢放肆的贝克兰德也一样！

    ……

    徐越开始与尼根公爵进行了初步的认识后。

    被折腾到了傍晚的克莱恩，终于是被允许保释出来了。

    为此还支付了50镑的高额费用。

    哪怕其实身上已经攒了5000金镑的克莱恩，也依然感到了肉疼。

    这些金镑是购买材料，还有攒着买手套的！

    实际还是负数。

    这无疑又是雪上加霜。

    哎，上次还是干了一票大的，搞死了玫瑰学派的追兵。

    不知道还有没有这样的机会啊。

    要不要每次去徐越这里把日炎符咒的额度买来，然后去炸鱼啊……

    至于恶魔的威胁，克莱恩也是有担心的。

    虽然他知道徐越实力强大，高序列之下的天花板。

    可恶魔也绝对不弱。

    他特地有买来恶魔的情报的。

    能控制各种欲望并引爆的恶魔，简直就是徐越这LSP的克星。

    而且恶魔还有着一种极为强大的本能，那就是面对对自己有危险的事能提前感应。

    几乎无法完成对恶魔的埋伏。

    要么出现恶魔明知山有虎偏向虎山行的行动，要么就只能恰巧撞上来见面杀。

    不得不说，真的开始面对这种东西后，那种强大的压迫感，也让克莱恩感到了一阵沉重。

    单论战力，恶魔应该不如徐越，可恶魔躲在暗处玩阴的，偷袭引爆徐越的负面情绪的话，那就麻烦大了。

    特别是如果自己有借助徐越对付恶魔的想法，那恶魔也会提前察觉到，并反过来锁定自己的位置。

    这一事件，让克莱恩也不由迟疑了起来。

    如果因为这个，导致将徐越害的进入了险境，那该如何是好。

    徐越是能反占卜反预言，可自己不能啊。

    考虑了一阵后，克莱恩也觉得暂时不将徐越牵扯进来了。

    说不定因为徐越那反占卜反预言的特性，能成为意外入场的盘外招……

    ————

    两更完毕……

    季节性过敏的咳嗽好久了，不知道怎么咳痰出来，哎……关键是每次咳嗽都会牵扯到大姨夫，一直都没能愈合，真的贫血了……

