    虽然内府令-沈陵和裴鞠做了死士，可秦睿这次也是抓了活口的，尚方监裴匪躬、内常侍范云仙，匠作师-安金虎，及相王的随从安金藏。

    这些犯官，都受到了秋官的特殊照顾，单独划出了一片监区，由专人负责看守、饮食，没有秦睿的手令，任何都别想见到他们。

    而从相王府出来后，秦睿就马不停蹄的赶到了秋官天牢，谁都不审，直接就去了关押-尚方监裴匪躬，并给他带去了酒菜。

    “老裴，你是闻喜公的堂弟，令侄裴光庭也是秦某的部下，咱们之间也就没有必要藏着掖着，有话我就直说了。”

    “善金局的案子，你做不了，你们几个都做不了，背后一定有人主使，只要你告诉我这个人是谁，我保证你们家人，不会受到株连。”

    秦家的男人从来都是一诺千金，从秦琼开始，一直到秦睿，秦家人讲义气，有信用，那是出了名的，而且从无相负之事，裴匪躬也不怀疑。

    可他也有他的苦衷，即便知道秦睿的承诺是真的，他也必须坚定不移的摇摇头。

    失落道：“秦帅，查到下官这就算了吧，下官不仅老小，更是有阖族，我不得不为他们想。”

    “老裴啊，你不说，但不能保证所有人都跟你一样，紧守牙关！秋官、内卫的手段，你心里清楚。”

    “咱们是老朋友，本帅在禁卫军当校尉的时候，咱们就经常一起喝酒吃肉，这份交情，本帅可记着呢！”

    在宫里当差，就得学会圆滑，就得各种人虚与委蛇，所以经常会出席各种各样的酒局，与这些人打成一片，成为所谓的酒肉朋友。

    秦睿与裴匪躬就是这么认识的，交情是不深。但在这种关键的时候，能把这种立功赎罪的机会给他，就已经是难得的义气了，要不然找谁不是找。

    “秦帅，下官知道您是好意，念着当年在宫中的交情。可下官除了是族人考虑，也真是为了您好。”

    “下官官卑职小，惹不起那人，可您这位上柱国，秋官尚书，也是一样惹不起的，所以还是不要问了。”

    裴匪躬不是不知好歹，但这个人，秦睿确实惹不起，所以这案子就查到他这为止，对上、对下，都能有个交代了。

    无论是抄家，还是砍头，裴匪躬都认，就不要牵连太多的人了，否则还不要多填上多少冤魂，他是一定要死的人了，没有必要再造孽。

    “老裴，事情没有想的那么简单！陛下正处于盛怒之中，你们这几颗脑袋，根本就消不了她的气，所以。”

    秦睿的话没往下说，但他相信裴匪躬能听明白是什么意思，否则他们及他们的家人，都要享受秋官、内卫的诸多刑罚，直至招供为止。

    与聪明人说，点到即止即可，裴匪躬是能舍得自己和家人去死。可他怎么能眼睁睁的看着，家人被折磨致死呢？

    人非草木，孰能无情，只要不是禽兽，都会俯首认罪，就像老冯二人在内卫大牢时那样。

    唉，话都说到这个份上了，裴匪躬还能说什么，只能用手指，沾着酒水在桌子上，写下了几个大字。

    见秦睿的脸色大变，裴匪躬又补了一句：“秦帅，算了吧，这颗树太大了，你搬不动的。”

    没错，桌子上写的这个人名，秦睿还真是搬不动。与此同时，这也让他想起了方才，与相王的谈话内容。

    这个人也许与李显的死，存在着某种关系，毕竟也是能从中捞到好处的，且除掉了李显，谁也怀疑不到人家头上。

    深吸了一口气，秦睿拍了拍裴匪躬的肩膀，认真道：“老裴，就冲你这份坦诚，本帅在陛下面前，为你保下一子，延续血脉，传承香火。”

    按住裴匪躬的肩膀，示意不必行礼后，秦睿起身离去。随后用武皇赐予的金牌，在拂晓时，就叫开了宫门，直至明堂之外，递了牌子，求见皇帝。

    武皇的令牌自然无人敢阻，但这个时辰未免太早了一些，陛下昨夜批了一夜的本章，刚刚睡下，现在去通报，不是没事找死么！

    内宦们又惧于秦睿的威视，不敢忤逆秦大将军，秦尚书的要求，所以只能硬着头皮，去找内舍人-上官婉儿，这种“大事”还是他们之间交流的好。

    “利见，这个时候着实不方便，陛下累了一夜了，刚刚躺下！如果不是军国大事，还是天亮再说吧！”

    上官婉儿的意思很简单，秦睿如今不带兵了，也就没有了十万火急的事。秋官主刑司，也就是审审案子，断断官司而已。

    这早一会儿，晚一会儿，向陛下陈奏案情，都是一样的；完全没有必要在这个时候，去触霉头，惹得皇帝不开心。

    “姐姐，睿是那么不分轻重缓急的人么！如果这事能等，小弟一定会在早朝后禀告的，所以还请姐姐通禀一声。”

    语气很是客气，但话的意思却容拒绝。他昨儿不仅端了裴府，又包围了相王府，活捉安金藏；最后又在裴匪躬那得到确切的消息，这动静可闹得不小。

    那些“耳聪目明”的人，早朝时一定会借机栽赃相王，置他与死地。秦睿虽然看不上他，也不愿意与这样的不择手段的合作。

    但他也不愿意让那些人捡个便宜，提前让先帝的子嗣出局。

    保下武旦，就是留下了一个牵着那人的重要砝码，所以时不时间，武皇会不会生气，也就显得不重要了。

    “你可想好了，陛下昨儿因为山东赈灾的事情发了火，这气可是还没有消呢？”

    “姐姐，睿敢保证，听了睿的陈奏，陛下一定会把山东的事忘的一干二净！”

    赈灾失利算什么啊，他手里捏着的这事才要命的，说不准还会就此改变朝中的局势，武皇知道了这事，那里还管什么山东，神都就够她老人家头疼的了。

    见秦睿这么有把握，上官婉儿点了点头，转身向殿内走去。没过多大一会儿，就出来请秦睿进去，并低声警告他，陛下的脸色很是难看。

