    陈烈也听到了虞姬的话，有些愤怒，也有些得意。

    愤怒自然是因为虞姬竟然说想要杀他，随时都可以；得意是因为，虞姬还认得清现实，知道他是统领，还有阎乐和赵高当靠山。

    其他治安官也都是一个个趾高气扬，得意万分。

    不过，他们不敢过分挑衅了。

    因为李珏实力是有目共睹的，三年多前就已经是大宗师，署有狱之中有数的高手。

    若是他真的鱼死网破，那就麻烦了。

    跟他一个试过一次的刽子手换命，实在是没有必要。

    李珏收手而回，然后拉起虞姬，就回家。

    虞姬道：“摊位……”

    李珏道：“不用了，我们还没穷到这种地步。”

    虞姬这才是心里暖暖的跟着，直接离开了人群。

    陈烈统领等人都是哈哈大笑，得意万分，张狂无比，而四方街的人，每一个人都是摇头叹息。

    他们觉得李珏回来了，但是还是跟以前一样胆小谨慎啊！

    不过。

    这也算是审时度势，换了他们江湖侠客，也不敢说有实力，就会跟治安官硬刚。

    逞一时英雄虽然痛快，但是接下来就要亡命江湖。

    甚至是否能够离开咸阳，那都是个问题。

    陈烈等人得逞之后，得意的转身离开，仿佛是一个胜利凯旋的将军。

    周围之人，都为他让开了道路。

    只是。

    陈烈等人走出了四方街，就被一道身影挡住了去路。

    轰隆。

    那身影降落，竟然是消失许久的金光高人，落在地上，把方圆十丈的地板都给踩得塌陷。

    陈烈统领等人大惊失色，不明所以，金光高人怎么找上他们！

    周围众人都是知道金光高人曾经降妖除魔，故而对他十分亲切，交头接耳，告诉一些不知道金光高人身份的人，曾经坐下的风光之事。

    陈列统领抱拳，道：“敢问高人为何拦住我等去路？”

    金光高人淡然道：“我入城之时，看到城门口有我的悬赏公告，你是治安官，是不是你张贴的？”

    陈烈统领大惊失色，道：“不是啊，那都是老黄历了，几年前的事情，在下当时还是一个小兵。”

    金光高人哼道：“不是你们？你们当上治安官，却没给我把悬赏令揭掉，那就是与我有仇。”

    说完，也不给陈烈等人求饶解释的机会，直接一拳过去，把他们全部干翻在地。

    陈烈等人全部鼻青脸肿，一个个身上的骨头都碎了。

    就当他们以为只是被打一顿的时候，金光高人竟然直接把街头的治安亭给连根拔起，砸在了他们身上，瞬间把他们给砸成肉泥。

    所有人都懵了。

    金光高人曾经降妖除魔，让他们以为是一个非常正义的人，但是没想到，竟然如此暴戾！

    不过似乎也很正常。

    金光高人当初被通缉，就是打伤了大秦的王贲将军，还有李信将军。

    如今他出现，看到通缉令，打杀大秦的将军，也是合情合理。

    至于他为何降妖伏魔，与他对大秦是否敌对，并无关系。

    金光高人很快消失，没有人知道他的踪迹，但是有心人很快跑到李珏的家去，想要看下他是否在家。

    然后。

    就见到李珏和虞姬将家门打开，而虞姬正在做饭，李珏在纳凉，仿佛他从未离开。

    有心人把这儿发生的事情，都给传到幕后之人的耳中。

    家中。

    李珏神色平淡的喝茶，茶叶是几年前的，还有一点霉味，不过他不在乎。

    虞姬很快把粥水端上来，米少的可怜，而菜也只有两条咸鱼。

    她则是站在一旁，有些局促，还有些羞愧。

    虞姬道：“老爷，对不起，家里只有这些米了，咸鱼也只剩下两条，原本是我接下来半个月的伙食。”

    李珏皱眉道：“你坐下来，一起吃。”

    他知道，虞姬肯定没吃东西，然后倒了一半粥水给她，而虞姬不肯吃，想让李珏都吃了。

    李珏却道：“坐下，一起吃。”

    看出李珏的态度坚决，虞姬不敢违背，害怕李珏再次一走了之，赶紧坐下。

    只是小口的喝着，担心李珏不够吃，就倒回给他。

    李珏道：“告诉我，这些年到底发生了什么事。”

    提起这些年，虞姬一阵心酸，忍不住落下泪来。

    随后缓缓地把这些年发生的大小事，都说了出来，也让李珏有些始料未及。

    他没想到，这些年，竟然发生了那么多事。

    他上天没多久，大秦立国了。

    虞姬隐瞒了他消失不见的事，直到大秦快要立国了，才公布出来，顿时一片哗然。

    六国余孽蠢蠢欲动，说李珏暴毙而亡，是因为当初斩了修仙者齐王，属于亡国征兆。

    咸阳震动。

    嬴政暴怒，要剥夺李珏一切职位，还要夷三族，还是麃公求情，才变成剥夺一切职位，并未夷三族。

    要不然。

    左邻右舍都要遭殃，虞姬也要被问斩。

    本来还要把李珏的家产都充公，但是麃公求情，以立国要大赦天下为由，赦免了此事。

    也因此，儒家的人被免了死罪。

    大秦许多人都升官了，可谓是人人欢喜。

    虞姬缓缓道：“从那以后，剑圣说你走了，就说咸阳没意思了，要去流浪，还要带上我，但是我不肯走，要守住老爷的家产。”

    “这三年来，我不断修行，已经有了无上大宗师的实力，宵小之辈根本不敢靠近。但是，治安官却不给我活路，我也没办法了。”

    声泪俱下，让碗里的粥水更稀了。

    李珏摸了摸她的脑袋，道：“既然如此，你也不该穷困潦倒，家徒四壁。”

    虞姬道：“一开始家产是充公的，所以家里许多值钱的都被收走了，后来赦免了，也只是还了房子，其他的都没有归还。”

    “这些家具都是三哥和二姐，还有一哥他们置办的，一开始他们还会替我们出头，但是后来被调走了，根本照顾不过来。”

    李珏抿着嘴，又道：“贾府那边呢？应该白酒和特色美食都能卖出去，赚不少钱吧？”

    虞姬道：“贾老爷犯事了，当初让他押送壮丁上长城，结果壮丁造反，他被问责，还是倾家荡产求人了，才能赦免，如今虽然还是署长，却有权无实，白酒秘方也被霸占了。”

    李珏没想到，竟然还有这种事。

    他皱着眉头，“他求谁了，竟然需要倾家荡产来活命。”

    虞姬道：“是赵高，阎乐主动找到了贾老爷，说是能够让他活命，只需要交钱和白酒配方。贾老爷一开始肯给钱，不肯给配方。”

    “后来阎乐用尽办法，杀了贾老爷两个儿子和一个女儿，还以他其他家人性命威胁，贾老爷就同意了。”

    李珏眼神逐渐冰冷，阎乐和赵高这是想找死啊！！

    他又道：“我在咸阳之中也有些人脉，怎么都不该让你如此穷困潦倒，难道他们都没有帮衬？”

    虞姬长叹道：“蒙家一开始还帮衬，但是后来听说他们家在朝堂被赵高算计，如今已经失势，蒙恬上将军被派去守长城打匈奴，而蒙毅虽然是御史大夫，但是不为上喜，不敢帮我们。”

    “前面两年还给我们送了一些钱，这一年，他们都不敢送东西了，就是怕赵高迁怒他们。”

    李珏没想到，赵高竟然已经如此有权势了！

    虞姬继续道：“至于大公子，据说是因为儒家之人旧事重提，想要请仙，但是又做不到，被皇帝问罪，大公子替他们求情，却被愤怒的皇帝派去跟着蒙恬守长城了。”

    李珏长叹一声，果真如此。

    真是猪队友。

    虞姬道：“去年皇帝收书，说是儒家书籍都是妖言惑众，要儒生们交出来，集中焚毁；今年三个月前，咸阳的数百名儒生被皇帝挖坑给活埋了。”

    李珏一阵无语，没想到当初想尽办法救他们，而他们还是作死。

    三年前大赦天下，如今没有大赦了，他们继续作死，自然是被焚书坑儒。

    李珏道：“赵高怎么会这么厉害，他不该这么快有权有势的，难道就没人惦记他的脑袋，除掉他。”

    虞姬道：“不行，赵高食客之中，有两个年轻人非常厉害，我当初想除掉他，差点有去无回。”

    李珏一愣，错愕道：“两个年轻人竟然比你这个无上大宗师还厉害？”

    他是真的惊了。

    无上已经是凡人之中十分了得的了！

    赵高身边有两个年轻人，这么厉害，让虞姬都心生畏惧，不敢再去赵府！

    虞姬苦思冥想道：“那两个年轻人很英俊，也十分年轻，而且似乎是兄弟，姓氏也很少见，都姓敖！”

    敖！？

    李珏第一时间想到了龙族，再想到龟丞相，他就已经心中有数了。

    毕竟这件事在凡间过去三年，但是在他印象之中才过去三个月，甚至是他在天上的三个月都在修炼，实际上就是上一件事。

    莫非是龙族来报复他的！？

    李珏眼神森冷，若是如此，那么他可就不客气了！！

    同时他也感慨，他才离开三个月，实际上他觉得还没过去多久，但是凡间已经三年，发生了翻天覆地的变化。

    不过。

    他心中一动，三年多过去了，孙悟空也该修行法术了吧！？

    如此说来，再过三年五载，孙悟空都要回到花果山，开始他轰轰烈烈的一生了。

    就在此时。

    外面有人敲锣打鼓，还有人鼓噪清街。

    李珏一开始还以为是来抓金光高人的，但是虞姬却解释道：“是皇帝要南巡了，几个月前他出巡去了草原才回来，而这次，据说赵高他们也去。”

    李珏了然，嬴政一生出巡六次，第一次去了草原，这是第二次，是南巡，要去泰山勒石记功的。

    也罢，借此机会把失去的加倍拿回来。

    顺便检验一下自己千年的法力道行。

    是否已人间全无敌。

