
沈进看着下面黑压压一片丧尸，只恨自己不能把包裹里的石头块直接扔出来。

方块化能力需要把【任意方块】选择一个地点放置，才可以变大。

不然沈进随手一扔，万斤巨石，谁都不用怕了。

分分钟镇压一切！

但，显然系统没有给他如此bug的能力...

所以他只能和杨奥想别的办法把下面这一片丧尸清理掉，不然肯定要出问题。

“好家伙，这得有40多只丧尸吧！”

沈进从背后取出【弓】，然后看了看下面的丧尸，随手射出一箭。

“噗嗤！”

没入一只普通丧尸的脑子，一下不动弹了，进入假死状态，

如果没有人彻底摧毁它的脑子，丧尸过不了多久会重新站起来。

这就是丧尸的可怕之处，斩草不除根，病毒吹又生。

“我草！进哥你还会这一手？射的准啊！练过？”

沈进翻了个白眼，“这么多丧尸，闭着眼睛都能射中好吧！”

“哈...哈哈，是嘛？”杨奥尬笑几声，从沈进手里接过【弓】和一壶箭。

两人虽然准头不太行，但靠着普通人两倍的臂力，射中丧尸都会击退一小段距离。

射中脑袋的直接倒下。

“太慢了，而且丧尸越少越不好中，我怕等会倒下的丧尸再爬起来，一辈子也射不完了...”

“等我”沈进回身赶往别墅。

飞快在工具台上做出10把【弓】，然后拿出10组【箭矢】放到包裹里。

“哗啦啦~”

沈进把10张弓和640枝箭放到围墙上，

“商倩，找10个年轻男人上来一起射丧尸”

商倩应了一声，便从各个小组抽调青壮，但总共就17个男人，抛去一些岁数大的，都拉了过来。

“拿起地上的弓，跟我们两一起射丧尸，瞄准了再射！”杨奥出声，给其他人演示了射箭的步骤。

巡逻队的小明面露为难深色，“这...我也没试过啊，上手都困难，要不...”

商倩冷着脸：“今天你不用吃饭了”

小明闻言，熟练的拿起一支箭，随手射出一箭，

好巧不巧，刚好射入L型丧尸的眼睛，直接打穿！

“商总，我突然觉得我上辈子可能是个弓箭手”

其他几个人一听不射箭的要扣饭，一个个都精神了起来，拿起弓就是一顿射。

但他们的运气显然不如小明好，箭矢歪歪扭扭的飘下去，没有杀掉一只丧尸。

“靠！手给我拿稳了，瞄准了再射！着急去吃屎啊？”杨奥看着被浪费的10支箭矢破口大骂。

其他人不敢发声，手里的动作一下慢了起来。

“别急，再来几次”沈进低沉地说道。

很快，当这些人适应了弓的射击方式，居高临下的范围射击那些没有任何保护设施的普通丧尸，

完全是碾压式攻击，

准头不够，数量来凑，

一顿万箭齐发，轻松完成清场！

只剩下两只2米半高的L型丧尸插了一身的箭，还在用力锤击围墙。

“好家伙，这才叫悍不畏死，果然，丧尸才是最好的士兵啊...”沈进叹了口气，往下指了指。

杨奥会意，从身后抽出一直背着的【能量铁剑】，

剑上红光流动，锋利且诡异，

众人看着这把剑，突然涌起一股莫名的寒意，仿佛剑里存在着某种神秘力量，撼人心神。

穿过三扇错落的铁门，杨奥在L型丧尸发现他之前，

率先起跳！

脚下干涸的地块瞬间出现道道裂纹，

红光流动的铁剑挥舞，

“锃！”

划过L型丧尸坚不可摧脖颈，头颅高高抛起，

它那充满黑绿色杂物的牙齿还在上下闭合，

但再也发不出任何声音，

一剑，诛杀进化L型丧尸！

这就是【能量强化铁剑】的威力！

沈进眯着眼看着强化铁剑大显神威，突然想到了一个典故...

三国时期，刘曹交战之时，

曹操欲要收买关羽，可关羽不为所动。于是曹操心生一计，将方天画戟赏给关羽，关羽拿到后爱不释手，觉得此物就是天地间最优秀的武器，随即喊出一句千古名言：

这是吕布的戟吧?

可见一件趁手的兵器，是多么的重要！

可以这么说，如果没有强化铁剑，杨奥想要杀死一直L型丧尸，艰难无比。

另一只L型丧尸发现了刚刚落地的杨奥，大吼一声冲了过来，

两只长满绿毛的手臂带着一胳膊箭矢，环抱过来，

凶猛无比！

如果被它抓实了，就算是基因优化过的半步超凡者杨奥，也会瞬间骨折，失去反抗能力，

然后L型丧尸的大嘴会毫不留情的撕扯掉他的头颅，吸食他的脑浆。

但，显然杨奥并不会坐以待毙，

他的速度虽然没有M型丧尸快，但比L型丧尸要快上一线，

一个后跳挥击，铁剑红光一闪，在丧尸的手臂上开了一道口子，露出里面黑红色肌肉。

L型丧尸的体型是普通人类的放大版，而且皮肤微微出现坚硬的角质，极大增强了防御力。

但杨奥的能量强化长剑砍破这层角质毫不费力！

手上出现裂口并没有影响L型丧尸的追逐，怒吼着紧追杨奥，

杨奥快速与L型丧尸拉开距离，然后边跑边打，几轮下来，L型丧尸被击中头颅，

轰然倒地。

“好耶！”

“超凡者牛逼！（破音）”

“好家伙，我这才知道为什么叫超凡了，这就是超出凡人的力量！”

“超凡境下，皆为蝼蚁！”，某个看网文看疯了的青年大喊。

墙上的众人发出欢呼，不断庆祝着，仿佛他们一起守护了自己家园。

当然，也确实如此。

沈进看着640支箭矢被挥霍一空，才射杀40来只普通丧尸...

“还好箭矢能回收，不然我要吐血了！”

沈进带着头盔，捏着嗓子喊道：“还不快去把箭捡回来？再来几个人，顺便把丧尸拉到一起，倒上汽油烧了”

沈进的脚边不知道什么时候出现了一桶汽油。

赵明恺也在这次抽调的人当中，现在看着面前这个一身铁片铠甲的超凡者，总觉得背影有些熟悉。

但他来不及多想，抢先抱起油桶，他准备好好表现一番，

末世下，普通人实在是太难自己生存了，必须依附于超凡者！

赵明恺心里也有个超凡者的梦想，万一自己参加战斗中开启了基因锁了呢？

到时候成交超凡者，一定要好好嘲讽李洁一顿，

狠狠地把她扔在床上，然后邪笑着掏出自己巨大的...长剑，

抵在她的脖子上，好好问问她，

“到底谁不解风情？”

啪！

沈进一巴掌扇在正发呆的赵明恺头上，

“你拎着桶在那傻笑啥呢！快去烧丧尸！”

(°ー°〃)

“好嘞好嘞...”

......

PS：来个剧场小问答，我看看哪个lsp章评能脱颖而出。

说，末世两年后，有一个聚居地里的俏寡妇守寡已久，难耐寂寞，因此她决定再找个人结婚，于是她提出结婚条件：

1.不可以打她

2.不可以离开她

3.要很会干那档事

隔日旁边聚居地有个没手没脚的男人来找她，寡妇问他符合什么条件？

他说：......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66065921"  chaptername="第五十八章：万箭齐射（结尾有彩蛋）">加入书签</a>
</div>
