    演艺圈里从来不乏见风使舵的，可以说，见风使舵也是一种生存之道。

    王钟的强势亮相，瞬间进入了很多有心人的眼睛。他们尽可能的和王钟拉进关系。其中，又以邵氏影业的演员居多，因为王钟本来在邵氏就有任职，只是最近太忙，一直没有去邵氏工作。

    还有一个原因，就是邵氏和永盛的关系一直不是很和谐，虽然没有办法，不得不来参加向五爷的聚会。

    但是，如果能有办法让向五爷不舒服，他们还是非常乐意做的。

    至于说报复，呵呵，邵氏影业什么时候怕过向氏兄弟的背景？邵六叔能有今天的成就，也不是吃素的。

    随着宴会的进行，大厅中的明星，明显的分成了两个群体，一个是邵氏群星，他们都围绕在王钟的四周。

    另一个则是永盛的明星，他们都在向五爷四周。

    “王先生！”

    “王先生!”

    洪胖子和元华凭借体型优势挤到前方，有些感谢的说道。如果不是王钟出面，辰龙这次栽定了，以后不论他取得多大的成就。下跪时间都会是他的污点。

    “你们师兄弟也在，以后有机会合作。”

    王钟笑着说道。元华后世发展不是很好，沦落成配角专业户，但是谁都不能否认元华的实力。在七小福中，元华最先出道，是李小龙的御用替身。后来又主演了几部功夫剧，是七小福的老大。洪胖子和辰龙，和元华比起来，都是后起之秀。

    洪胖子未来的成就都是有目共睹的，功夫巨星，更组建了洪家班，整体实力还在成家班之上。

    “好的，王先生！”

    洪胖子和元华有些受宠若惊的说道。谁不知道，王钟出品，必属精品。只要是王钟写的剧本，就没有不红的。

    “王生，剧本已经写好了？”

    辰龙有些惊喜的问道。四周的明星一个个也把耳朵竖的老高，心里暗暗决定，一定要找关系，在王钟新的作品中谋求个角色。

    “有没有合适我的角色？”

    “我打算拍一部武侠电影，主演是我，辰龙，甄丹尼，梁大龙，李联杰，洪胖子，元华，林振英。。。”

    王钟一连点了几个香江炙手可热的功夫巨星的名字，其他编辑，影视人，邀请其中一个加盟都难上加难，王钟却一口气说了五六个，来了一个集结号。这个阵容太豪华了，不仅有王钟经济公司旗下的艺人，还有嘉禾，邵氏，永盛的艺人。

    想要把这些人聚集在一起，简直就是天方夜谭。毕竟大家都是明星，档期很紧的。

    但是，没有人认为王钟会失败，对一般人来说，，比登天还难的事情，但是对王钟来说，却十分的简单。

    只要在外面大喊一声，王钟亲自操刀编剧，领街主演，豪华阵容，会有无数明星哭着喊着加盟。

    “新电影的名字叫，一代宗师！”

    王钟的脸上流露出憧憬的神色。

    “一代宗师！”

    辰龙，元华等人脸上也流露出崇敬的神色。因为，这四个字是所有武者的终生的追求。

    “广东佛山人叶问，年少时家境优渥，从师咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。

    1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田年事已高，承诺隐退。然而其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括白猿马三、关东之鬼丁连山、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥。”

    “叶问，宫羽田，马三。”

    几人细琢磨几下，眼睛里顿时多了一丝不一样的感觉。这部作品，是王钟编剧，主演，但是里面包含了太多的东西。

    名字是一代宗师，但是想要表达的却是一个完整的民国武林。

    大手笔！

    不得不说，王钟不出手则已，一出手就是惊天动地的大动作。

    和这部作品比起来，以前所谓的大片，大制作，都好比米粒之光。不值得一提。

    “你们有档期么？”

    王钟笑着问道。

    “有，有，有，就算没有档期，挤也要挤出时间来。”

    几人点头仿佛小鸡啄米一般，他们真的被这个故事吸引住了。恨不得现在就开机，用自己生平所学，为大众呈现出民国时期真实的武林百态。

    “王生，阿杰的档期也没有任何问题。永盛还有几个不错的动作演员，周比利是世界散打冠军，论实战能力还在阿杰之上。”

    向五爷也顾不得被打脸的尴尬，急忙上前替李联杰表态道，并且还推荐了自己公司的动作明星周比利。

    周比利绝对是香江影视圈的奇葩，专业的搏击出身，曾经获得过世界级的搏击大赛冠军，后转战影视圈。

    大多数人认为，周比利的实战能力是电影圈中最强大的，不论辰龙，李联杰，还是甄丹尼都不是他的对手。

    更有人说，就连已故的功夫巨星李小龙论实战能力，都在周比利之下。

    “我说的不对么？”

    见辰龙，元华等人都不吱声，向五爷有些焦急的说道。

    “论实战能力，你们几个就是不如周比利。”

    辰龙，元华，洪胖子有些尴尬的看向远方，他们虽然也是从小练武，但是更多是表演性质的。论实战能力，肯定不如实战出身的周比利。

    林振英是童子功，心中虽然不服气，但是考虑到双方的年龄，也不得无奈的叹息了。

    周比利的综合格斗，和传统武术不同，更趋于实战。

    “周比利，可是影视圈第一实战高手！”

    向五爷见几人都不说话，有些自豪的说道。

    辰龙等人耷拉着脑袋，听到这句话之后，都下意识的抬起头看着王钟。和周比利实战对抗，他们有自知之明。但是要说周比利是影视圈的第一高手，就有些言过其实了。

    王钟虽然不是专业的影视人，但也半只脚踏在影视圈。要说影视圈的第一高手，在众人心中非王钟莫属。

    王钟有些好笑的看着几人，周比利的实战能力强，但是究竟有多强，他也没有见过。通过后世的一些资料分析，周比利的实战能力应该不在UFC八大格斗天王之下。

    王钟还一度有过，想请周比利打UFC综合格斗的想法。

    看到王钟不屑的表情，向五爷有些讪讪，周比利虽然厉害，但是和王钟还是有很大差距的。

    周比利的国术境界最多暗劲，而王钟已经抱丹，达到了传说中不坏，不闻的境界。别说是一个周比利，就是影视圈所有的功夫明星组团一起上，都好似蚂蚁撼树。

    “算他一个名额，我还要邀请内地的于承惠老先生。”

    王钟也没有为难向五爷，周比利他还是十分欣赏的。

    “剑圣于承惠，他会参加么？”

    其他几个演员明显也听说过于老爷子的事迹，有些吃惊崇敬的说道。

    于承惠虽然是演员，但他的主要成就却不在演艺事业上。实际上他是一位国术大家，尤其擅长剑法，在武林中名头很大，更有现代剑圣的美誉。

    “宫老爷子和马三已经北上，他们这次去，除了会晤京城的武林同道之外，还会邀请于老，吕紫剑等几位硕果仅存的宗师出身。”

    “一代宗师，不仅是演艺圈的盛事，也是整个武林的盛事。”

    王钟的眼睛发光，全身充满了激情。

    “王生，我可以参加么？”

    “我也是有演出经验的。。。”

    向五爷舔了舔自己干涸的嘴唇，有些希冀的说道。这部影片实在是太震撼了，可以预计，会在香江影坛，不，是整个华语影坛造成现象级的影响。

    如果操作得到，甚至有机会冲击华纳，奥斯卡，金棕榈奖等国际奖项。

    一代宗师必定是华语电影中的一个重要的里程碑。

    王钟没有立即答复，只是用审视的眼光打量起来。向五爷外表儒雅，气质很好，以前混社团的时候，身手也是不差。

    但是他安逸太长时间了，身手早就大不如以前。普通的文艺影片，也许还能应付，但是如果拍摄激烈的功夫片，向五爷的体能明显有些发虚。

    “这次集结的所有演员都必须是功夫影星出身，或者是有过专业的国术训练。”

    王钟摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。

    “这次电影的选角，我不会局限在香江，而是两岸三地，只要符合条件，都会被征集。”

    “有的东西沉默太久了，是该还原历史的时刻了，中国的国粹除了京剧，麻将之外，还有功夫！”

    “功夫！”

    “功夫！”

    “功夫！”

    辰龙，元华，林振英等人忍不住附和道，才开始还是很小的声音，随着附和的人越来越多，功夫的声音响彻云霄。

