    简单的一句话，直接就让江川彻底没电了。

    是啊，既然他这么有信心，觉得自己的安保工作做的没问题，那现在又是怎么回事？

    人家三个人高马大的汉子，没有惊动任何人，就直接来到了他的卧室。

    如果这三个人是职业杀手，想要他的小命的话，现在江川就已经当场社死了。

    “混账！居然敢骗我的钱，还吹嘘自己是什么国内最顶尖的团队！”

    江川以为自己被骗了，咬牙切齿的说道：“等着！天一亮我就去找这群骗子算账，全都给我滚蛋！”

    “他们没骗你，的确算是国内顶尖的团队，如果不是我们，其他人很难潜入进来。”

    白妖淡淡的扫了江川一眼，他突然觉得自家大哥这个朋友，看起来不是那么太靠谱。

    旁边一直没说话的青年，也忍不住说了一句：“江少，这个团队最好还是能留下来，你家大业大不差这点钱，有他们在，我们也能节省不少力气。”

    “好吧，那就听你们的。”

    江川看了看这三个人，突然觉得他们顺眼了不少，沉声说道：“不过话又说回来了，你们三个就这样闯进我的卧室，是不是不太礼貌啊。”

    归根结底，这才是江川最生气的点。

    倘若这个时候，他真的正在跟妹子办事儿的话，岂不是一下子就要被吓得终身不举了？

    白妖从袖子里甩出一把银光闪闪得匕首，冷漠的说道：“我们想进来他们不让，也不好下杀手，只能潜入进来。”

    江川的冷汗都流下来了，我的乖乖，你们居然还想着下毒手？！

    一瞬间，江川就不打算再追究了，只想送走这几个瘟神，无奈的说道：“现在我要睡觉了，要不你们几个先走吧，你们都杵在这我也睡不着啊。”

    “走吧。”

    白妖立刻从窗户跳了出去，那两个青年也一块跟了出去。

    虽然这里是十几楼，不过，江川并不担心这几个人的安全问题，毕竟，这是项天派来的人。

    ……

    这个夜晚对项天而言，注定是难以入眠的。

    他刚刚才有了一点睡意，冯笑嫣就打来了电话，此时已经是凌晨两点钟了。

    项天虽然不怎么疲倦，但被这样打扰，心里也有些不爽，接通电话就说道：“冯警官，这么晚了又打电话，找我有什么事啊？”

    冯笑嫣的声音一如既往的冷漠，问道：“项天，你在什么地方？”

    “我？在家啊，怎么了？”

    项天坐了起来，用力揉了揉眉心，克制着心里的火气。

    “你穿好衣服，出来一下，我车就停在四海城外。”

    冯笑嫣马上开口说道，根本就没有半点客气的意思，甚至用了一种命令的口吻。

    项天就有点搂不住火了，说道：“冯警官，你是不是有点过分了？我是个有老婆的人，你大半夜把人家老公往外面约，这不太合适吧？”

    “出来，快点。”

    冯笑嫣似乎没听出项天的怒意，仍然固执的说道。

    “冯笑嫣！你别得寸进尺！”

    项天最终还是发火了，没好气的说道：“我给你面子才三番五次让你使唤，老子又不欠你的，凭什么给你当牛做马，半夜连个觉都不让睡！”

    冯笑嫣在另一边沉默好一会，才用清澈的语气说道：“大桥那边有进展了，我想带你一起去看看，我……我心里没什么底气。”

    冯笑嫣的口气软了，并且，这个冷冰冰又坚强的女人正在示弱！

    项天的怒意渐渐消失，说了一声等着，然后就挂了电话。

    项天穿好了衣服，鬼鬼祟祟的出了家门，在四海城小区外，看到了冯笑嫣的车子。

    他打开车门就坐了进去，无奈的说道：“真不是我故意挑你的理，大晚上你总给我打电话，万一被我老婆知道了，她会误会的。”

    冯笑嫣穿着黑色的皮衣，整个人都充满了英气，说道：“对不起，是我想的不够周全，如果有需要，我可以亲自上门解释。”

    “没那个必要，你千万别。”

    项天担心会越解释越乱，赶紧说道：“你赶紧开车吧，咱们速度尽量快一点，我还得抓紧回来补觉呢。”

    冯笑嫣这才发动车子，往那座大桥而去。

    项天看着冯笑嫣清冷的侧脸，问道：“你刚才说大桥那边有进展了，是什么意思？又出车祸了等着我去调查，还是查到了些蛛丝马迹。”

    “都不是，我们已经抓到了人，但是这个人有点特别。”

    冯笑嫣的眼神有点迷惑，说道：“我吃不准到底是怎么回事，不敢耽搁太久，只能辛苦你一趟了。”

    “哦？说的我有点好奇了，是怎么个特别法？”

    项天眨了眨眼皮，好气的问道。

    “等一会你见到了，就知道诗怎么回事了。”

    冯笑嫣仔细的想了想，实在是没找到什么合适的形容词，来形容这个特别的人。

    “好吧。”

    项天哑然一笑，说道：“你说你这么个漂亮姑娘，留在警署坐镇不好吗，干嘛天天起早贪黑，非要冲在第一线，让那些大老爷们情何以堪。”

    “我讨厌混吃等死，而且我想要的东西很多，比如彻底的自由。”

    冯笑嫣看了项天一眼，认真的说道：“为了我想要的东西，付出再多我都心甘情愿，你不必同情我。”

    “打住，我可没有同情你的意思，你的事，我也从小道消息听过一些。”

    项天把目光投向了窗外，意有所指的说道：“不过，哪些是真的，哪些又是杜撰的，这我就不是很清楚了。”

    冯笑嫣瞥了他一眼，说道：“迟早有一天，你一定会知道的。”

    二人开车来到大桥的时候，有好几辆车都停在了桥上。

    一个穿着黑色制服的青年走了过来，脸色怪异的看了项天一眼，说道：“冯队，按照你的部署我们已经把人抓到了，但是……我觉得好像不太对劲。”

    冯笑嫣跟项天对视了一眼，仿佛在征求他的意见。

    见项天点头了，她就深吸了一口气，说道：“你们把人带过来。”

