    双方很快进入到召唤师峡谷之中。

    导播先是展示了小龙的属性，是云端亚龙，然后将选手的基石天赋呈现在观众眼前。

    风龙的效果是增加移动速度。

    相对而言，这个属性并没有那么重要，在gank上路的时候即便被对面拿到也没有什么关系。

    要是刷新的属性是土或者火，那前期围绕上路打的策略可能就不太行。

    你抓死了对面上单，对面打野拿小龙。

    亏的其实是你。

    进入到召唤师峡谷，双方选手购买装备，冲出泉水守住野区入口。

    这次陈默没有再想着入侵野区，对面有布隆在，入侵无异于厕所里打灯笼——找死。

    “DAN这边的出装有点意思啊。”

    知道两边这个时间点打不起来，管泽元开始从其他方面寻找话题：“上中下全是多兰盾，这三兄弟不会是约好的吧。”

    不仅仅是上路的慎，中路的卡萨丁和下路的烬出装同样是多兰盾。

    这样出装并没有什么问题，维克托和艾希前期的消耗能力都很强，多兰盾的性价比明显更高，可这样出装的话，相当于直接放弃线权。

    “心疼陈默。”

    苏小妍笑道。

    玩过打野的都知道，线上没有线权，打野在面对面对打野入侵的时候会非常难受。

    说话间，野怪已经出生。

    挖掘机和盲僧都是下半野区开局，这样下路组合都能协助开野。

    可同样是帮助打野，Snake这边却有点不同。

    艾希和布隆两人打红，盲僧打旁边的F6，在将小鸟清干净后，红buff的血量也所剩不多，Sofm直接惩戒将其拿下，然后继续刷鸟。

    “只是什么待遇啊！”

    管泽元感叹道。

    正常来说，下路最多将野怪打到半血就回线上，有些ADC甚至象征性A两下就走，像Snake这样的还真不多见。

    这样不仅仅保证了盲僧的血量，还加快了他刷野的速度。

    对于打野而言，前期时间就是生命。

    当盲僧进入到上半野区时，挖掘机的三狼还没有打完。

    不过让人意外的是，在刷完三狼之后，陈默并没有去上半野区，而是径直朝着中路走去。

    看到挖掘机的举动，Ggoong心中暗喜：“打野心里还是有我的。”

    嘴上说着前期不帮中路，但是身体却很诚实嘛。

    卡萨丁前期不好打维克托，即便Ggoong对线细节拉满，但是手长打手短，天赋雷霆太好触发了。

    “挖掘机这个时候来有点想多了吧。”

    管泽元觉得陈默的举动有点奇怪。

    这个时候他才两级，和卡萨丁两人伤害打满都不足以击杀维克托。

    两级的挖掘机，仅仅只学了QW技能。

    可即便如此，看到挖掘机出现在不远处，姿态还是迅速交出疾跑。

    “我TM之前也没得罪过这骚东西啊，酱紫抓中？”

    姿态破口骂道。

    哪有打野这么早就来中路gank的，这里面多少带点私人恩怨。

    看到辛德拉交出疾跑，陈默完全没有追上去，挖掘机甚至都没破土而出，直接朝着上半野区走去，就像个路过的靓仔。

    刷F6，然后是红buff。

    到达三级之后，陈默依旧没有按照计划去上路，而是径直朝着中路走去。

    “还抓中啊？”

    管泽元觉得很离谱。

    中路是和你有多大仇啊，死盯着不放，卡萨丁确实要帮，但也不至于到这种地步。

    弹幕上：

    “姿态和陈默两个人指定有点矛盾。”

    “这种抓法，能抓到人就有鬼，姿态可能不太聪明，但也不是傻逼。”

    “你们懂不懂啊，虚空help虚空，有什么问题吗？”

    “黑狗不会觉得自己这样疯狂gank就很牛逼吧，打个EDG把自己智商打没了？”

    ……

    中路gank依旧没有取得太好的效果。

    挖掘机刚靠近就被弱者退散推开，姿态闪现都没交。

    解说席上。

    管泽元眉头微皱，他感觉有点不对劲。

    照理来说，如果挖掘机真想抓辛德拉，应该直接闪顶。

    辛德拉QE两个技能释放的得并不是很快，陈默有充足的时间反应过来交出自己的闪现，这样即便杀不掉辛德拉，最起码可以换掉它的闪现。

    这样才是针对中路正确的打开方式。

    “难道是陈默没有反应过来？”

    管泽元心中默默猜测，随后解说道：“挖掘机这样gank根本就没有效果，反而会浪费自己的时间和卡萨丁的经验，不知道陈默是怎么想的。”

    “这个时候sofm已经清完野区回城，盲僧的节奏比挖掘机快得多，补完装备直接往下走了。”

    苏小妍补充道。

    在中路挨了两个技能之后，陈默这才控制接挖掘机回城。

    然后……

    直接往上路走。

    两次出现在中路看起来很蠢，但是却能给人营造一种错觉——挖掘机要死帮卡萨丁。

    打野不仅仅是技术上的对决，同样是心理上的博弈，陈默不能保证自己的举动有用，但比赛就是这样的，只有不停去尝试，才能找到机会。

    “中路可以稍微打得凶点。”

    当快要到上路的时候，陈默在语音中说道。

    克烈这个英雄并不是很好控线，所以上路的兵线是往DAN这边推的。

    不仅如此，两边上单对线打得很激烈。

    赛前陈默就叮嘱过Lies，前期尽可能去消耗克烈的血量。

    慎的换血能力并不弱，但不是线霸克烈的对手，可只要将对面的血量压低，就达到了陈默的目的。

    “三角草丛有眼。”

    Liespin了个信号。

    陈默控制着挖掘机来到防御塔下，利用之前学到的知识卡着视野边缘向前移动。

    “直接控！”

    话音落下，Lies控制慎向前假装补刀。

    虽然圣枪哥很谨慎，但是这波他却并没有察觉到异常。

    原因很简单。

    就在刚才，姿态在语音中信誓旦旦说道：“挖掘机在中路！”

    说这话的时候姿态还觉得自己很机灵。

    卡萨丁走位突然靠前，明显是挖掘机这煞笔又过来gank了，要不是他鸡贼，还真发现不了。

    自家中单说打野在中路，上路的圣枪哥自然觉得自己能打的更主动点。

    于是看到走位靠前的慎，他居然直接E了上去。

    先拉近距离，再释放Q技能，这样即便慎交E技能位移也无法拉断捕熊器，可以直接将其拉回来，恰好又有W技能，换血绝对不亏。

    圣枪哥的想法很好，可刚E上去，立马就看到挖掘机钻洞过来。

    接下来慎确实释放出E技能，但不是向后，而是往前。

    嘲讽！

    开启Q技能，魂刃穿过克烈的身体，随后衔接普攻。

    陈默并没有急着闪现顶，克烈还没有下马，手里也还捏着闪现，他只是控制着挖掘机缓缓靠近。

    嘲讽时间很快过去。

    看到靠近的挖掘机，圣枪哥急忙交出闪现。

    然而克烈的线压得有点深，距离防御塔还有很长的距离，Lies直接跟闪，继续普攻。

    噔——

    慎Q技能三刀A完，斯嘎尔的血量见底，切战蜥蜴快速跑进旁边的草丛之中。

    闪现！

    克烈下马的瞬间，陈默果断交闪。

    砰——

    挖掘机破土而出，将克烈击飞。

    Q技能开启，伤害瞬间打出去，触发天赋雷霆，最后怒气满之后，释放E技能【狂野之噬】。

    克烈血量瞬间清空。

