    几个人在书房内商谈了三个多小时才结束，中午一起喝了一杯这才分开，四个人可以休息一天在离开法国。

    徐平安在自己房间内喝着茶水，脑海中在跟星灵对话“星灵，你推算一下，按照目前的进度，有没有可能在我有生之年完成跨纬度飞行器建设”。

    “可能性只有百分之一点八，虽然很低，不过，按照你目前的布局来讲，会逐步提升的，预计十年后会提升到最大标准”

    “十年后再进行综合性分析，那个时候比较准确，如果可行性低于百分之二十，我将会进行沉眠，最大限度的节约能量”星灵直接说道。

    “现在有这种基础，再加上你十年的辅助，如果还不能达到百分之二十，我是毫无怨言”徐平安一脸认真的说出这句话。

    虽然很难，可已经走向这条路了，徐平安不打算回头，对星灵所描绘的高纬度世界非常的向往。

    人生一世，也不过是百十年，必须有所追求才行。

    徐平安又休息了几天，参加了几次酒会，自己也举办了一个私人酒会，邀请所有的朋友来聚会一下，巩固一下人脉关系。

    忙完了这一次，这才启程回国，快过年了，天朝各个分部的年终奖基本上都已经下发，各种福利也开始陆陆续续的发放。

    值班表已经出台，企业开始按部就班的进行放假，徐平安在总部呆了几天就不在去公司了，在家里陪伴父母准备过年。

    唯一还在照常工作的地方就是艾德留斯岛了，那里的工程进度没有停止，国外没有春节，天朝建筑集团的人员也仅仅是大年三十跟初一这两天休息，初二就继续开工。

    天朝建筑集团建设深水港码头非常有经验，进度也非常的快，现在，海水淡化工厂已经开始运行，岛上不缺淡水，各个项目的工程速度都有所提升。

    预计到四月份月份左右，飞机场就能够完工，那个时候，其他工程速度还会进一步的提升。

    六月底，深水港码头就可以完工，艾德留斯岛的建设速度会达到最高峰。

    今年过年来家里人员不少，不少人都是转弯抹角的亲戚，现在全球经济疲软，偏偏天启集团等少数企业则是保持高速发展的速度。

    为家里年青一辈谋取一个稳定的工作，就是很多家庭第一目的，天启集团就是最好的选择，一直忙到初五，徐平安这才开始开车走亲戚。

    徐平安初七则是到公司，在保镖的护卫下做单人飞行器离开了，直奔泉州飞去，平时大家都抽不出时间，约定今年初八在泉州马博那边聚会一下。

    李如龙国年都没有休息，自告奋勇值班到初五，初六开始休息，趁这个时间也赶往泉州跟哥几个聚会。

    宋心云此刻已经到了泉州，毕竟跟马博家是一个村子的，知道徐平安他们几个要聚会，就在老家多待几天，陪着徐平安跟众人聚会之后在返回金陵。

    上一次动画电影失败，宋心云颓废了一阵再次恢复了斗志，新的动画电影再一次提上日程，这一次很有耐心，对公司进行改革。

    动画电影部门单独在一个区办公，其余的项目组开始疯狂的接外包活来保证动画电影部门正常运转，去年年底收取的租金已经全部规划好了，持续投入，必须做出一部大卖的作品。

    快到泉州的时候，马博给徐平安发了一个酒店定位，徐平安直接飞到酒店顶层，马博已经在等候了，关闭了单人飞行器系统之后，两人说说笑笑一起下楼。

    知道徐平安的习惯，马博安排了一间宽敞的大套房，采光效果极好，泡了一壶茶水两人在客厅说话。

    “你是第一个过来的，其他人明天才到”马博直接说了一句。

    徐平安点了点头，认真的看了看马博“刚刚我就感觉你不对劲，现在我可以肯定你是真不对劲，一副有气无力的样子，风流过度了吧”。

    “一边去，哥哥我现在烦的要死”马博一脸生无可恋的表情。

    徐平安是真的来兴趣了“说说，什么事情，我现在是非常感兴趣”。

    马博长叹一声开始诉说起来，宋心云的一个发小兼好闺蜜齐菲语，不知怎么滴跟马博对眼了，宋心云都不知道，初四那天跟马博打了一个电话，自己怀孕了。

    更可怕的是，齐菲语的怀孕被老爸老妈给发现了，两人直接就不干了，直接一个电话就打到马博老爸的手机上了，要一个交代。

    齐菲语的父母也不是简单人，父亲在泉州担任副区长，母亲在一所中学担任副校长，马家家族企业创建那一天起，马自强跟齐云峰就开始打交道。

    两家也算是老关系了，兔子还不吃窝边草呢，现在自己女儿被马博给弄怀孕了，齐云峰怎么能接受，现在正闹得不可开交。

    宋心云目前正陪着齐菲语，马博借口徐平安今天过来才有空出来，不然，还是在家里挨批斗，马博心里也是极其的矛盾。

    跟齐菲语在一起是挺开心的，可马博知道自己的情况，就此收心跟齐菲语在一起是做不到的，可事情已经逼上门了，就必须要解决。

    “哈哈哈哈哈哈”徐平安躺在床上是大笑不止，这一天早有预料，只不过一直没有等到，没想到今天看到了。

    好一会时间徐平安才算笑结束，坐了起来，就看到马博阴沉着脸盯着自己，尴尬的笑了笑。

    “你不要高兴的太早了，明天，宋心云的父亲宋哲民也会回来，少不了要跟你谈谈话，宋心云这么不明不白的跟着你几年了，我看你怎么办”马博冷笑着说道。

    徐平安愣住了，有没有搞错，看了一眼马博“这里面不会有你的缘故吧”。

    “不错，我安排的，兄弟一场，要痛苦一起痛苦，省得你看我笑话”马博直接承认了，徐平安指着马博，一脸的无奈。

    看到徐平安这个表情，马博心情多少好了一点，总算有人能多少分担自己一点痛苦了，这几天将马博折腾的都快崩溃了。

    “你不要高兴的太早了，我有把握摆平宋哲民，不信你等着看”徐平安眼珠一转盯着马博说道，马博一脸狐疑的看着徐平安。

    “伊莎贝拉什么身份你知道，他家人我都能搞得定，宋哲民我搞不定吗”徐平安又补充了一句，马博的眉头立刻就皱起来了。

    好一会时间，马博的眼睛就亮了，盯着徐平安，看得徐平安心里发毛。

    “兄弟，你是情圣，教教我，只要让我顺利的过去这一关，夏威夷度假我安排一条龙服务如何”马博一脸希翼的说道。

    徐平安苦笑着摇了摇头说道“老大，我们两个人情况不同，我的办法不适合你”。

    马博长长的叹息一声，两人的情况确实不同，可借鉴的不多“对了，这种事情林大少肯定有经验，你明天可以请教一下”徐平安看着马博说道。

    “你多长时间没跟三德子联系了”马博一脸狐疑的看着徐平安。

    徐平安就是一愣，不理解马博这句话是什么意思“每个月都联系啊，哥几个每个月都有通话啊”徐平安如实的说道。

    “三德子今年要结婚了，这一次过来顺带发请帖”马博一脸难受的表情说道。

    “我靠，这怎么能行，如此一来，就剩下你我二人没结婚，这不是让我们难堪吗”徐平安这一刻真的有点蒙了。

    “我现在是不想那么多了，最多在玩一年，估计也要走进结婚的坟墓，我发现，去年，我身边就齐菲语一个女人，我竟然忍住没有胡闹”马博皱着眉头说道。

    对自己的这种状态有点害怕，收着一个女人经历了一年的时间，这还是自己吗，身为一个有名的花花公子，这种事情太不可思议了。

    徐平安认真的看了看马博，跟着长叹一声“老大，你这是心累了，说实在的，我也是如此”。

    “一边去，你小子左拥右抱的，你也如此，骗鬼去吧”马博很不爽的说道。

    徐平安苦笑的摇了摇头“我身边就她们三个，以前参加聚会总想着认识几个美女，现在没有这种心思了，这是心累的表现”。

    “平安，对你的无耻我真的是五体投地了，什么就她们三个，你的那两个助理呢，比跟我说你跟她们没关系”马博一脸鄙视的表情，徐平安只能尴尬的笑了笑。

    “算了，不说这些扫兴的话了，你是怎么想的，竟然投资火箭发射，钱多没地方扔了吗，还有，你是怎么拿到电信部的批文的，..........”马博一连串问出了不少的问题。

    “回头再说吧，或者明天再说，省得我来回重复的解释，明天他们几个过来肯定也会询问这些事情的，吃饭的时候我统一解释好了”徐平安直接说道。

    对于这些事有心里准备，其他人不好意思询问，哥几个肯定会询问的，干脆，人到齐了统一解释好了。

    “也行，一会陪我好好的喝一杯，我直接喝大了可以找借口不回家，我现在是真的害怕回家，害怕手机铃声响起”

    “昨天我脑子里竟然出现一个抛弃一切的念头，找一个无人区，一个人安安静静的呆上几天，让自己真正的放松一下”马博一脸感慨的说道。

    “你不要说你累，现如今的社会谁不累，那些打工者比我们还累，我们累，一年下来还能赚不少，那些打工者辛苦一年，百分之六七十的收入都贡献给房东跟饭店了”

    “到头来，真正能赚到钱的有几个人，外表看着光鲜亮丽，可里面真正的痛苦又有多少人能理解”徐平安摇了摇头说道。

    “这就是你招聘人员拒绝劳务派遣的原因”马博看着徐平安说道。

    徐平安点了点头“这只是其中之一，劳务派遣公司是依附打工者生存的，抽取打工者的血汗钱，我看不上这一点，因此拒绝一切劳务派遣人员，不跟他们产生任何合作”

    “结果你看到了，我天启集团下属各个工厂的员工都生活的非常好，对企业也够忠心，根本就不存在当一天和尚撞一天钟的情况，每天都认认真真的完成自己的工作”

    “天启光能的布尔森跟我说了一件事，说这件事给他很大的震撼，强台风来临的时候，工厂需要加固，可暴雨先到了”

    “结果，几百员工自发的到工厂义务帮忙，帮着工程部的人员加固厂房，爱厂如家，这是布尔森，卡罗尔工作几十年都没有看到的场景”

    “这种景象你能够在劳务派遣人员身上看到吗，根本看不到，因为很多人都是被骗去工作的，一个月后拿到薪水直接跑路”

    “一张嘴就是月薪八千或者一万，结果，是各种加起来才八千快，而且，你根本就拿不到这么多，七扣八扣的能给你三千就已经是有良心的企业了”

    “没人在乎你工厂死活，甚至不少人都巴不得你的工厂被台风干掉，在天启集团厂里工作，员工找到了丢失已久的归属感，这就是两种模式最大的区别”

    “现在很多工厂都在说缺人，其实他们缺的不是正常工人，缺乏的是超廉价工人，在他们看来，一个月给你个两千块已经是很多了，这种企业比比皆是”。

    马博真的楞了一下，好一会时间点了点头“你说的这种情况我听父亲说过，以前他们的企业就是如此，虽然赚的不多，可所有人的心都寄托在厂子上”

    “现在反复强调什么对企业忠诚，在强调这件事之前，应该先问一句，企业对员工忠诚了吗，你不拿工人当人看，就不要责怪工人不忠诚，不积极干活”

    “受教了，我回头也改变一下，将几个外包给劳务派遣的工作都收回来，忠诚是需要双方一起投入的，很多好的传统理念都被丢弃了，这是一种浪费”。

    两人探讨了一些关于企业发展的事情，就一起去吃饭了，两人合伙干掉了一瓶白酒，马博早就给自己开好了房间，饭后各自回房休息。

    第二天，林毅德，张文远，许明阳，李如龙，四人都在上午赶到了，到的时候徐平安跟马博两人都还没有起床。

    马博是因为最近压力大，精神疲惫，借着酒劲好好的大睡一觉。

    徐平安则是因为回去后玩游戏玩到半夜两点多，早上肯定是起不来的，十一点的时候，还是被张文远给拽起来了。

    就在徐平安的房间内，哥几个坐下来一起喝茶聊天，现在一个个的都事业有成，回首当年，没想到毕业后已经过去了这么多年。

    聊着聊着，话题不知不觉的就转移到了马博的身上，关于齐菲语的事情都知道了，不过，众人都没有笑，而是别有意思的看着马博。

    “老大，收心吧，我们也到了成家的时候了，我是玩累了”林毅德一脸感慨的说道。

    “老林说的不错，当初我们平安多老实一个孩子，现在呢，被老大给影响的左拥右抱，也该收收心了，结婚是人生必不可免的一步，早晚都要走一道”张文远看着马博直接说道。

    徐平安听完是一脸的笑意，端起杯子跟张文远碰了一下“还是你知道我啊，哥哥我都是被老大给带坏的”。

    马博好悬每把嘴里的茶水喷出去，一脸不爽的说道“姓徐的，当初是谁逼我让我给他安排的，还说什么，为兄弟背锅是老大的责任，还有你，三德子，你们这是过河拆桥”。

    “哈哈哈哈”许明阳李如龙张文远三人都哈哈哈的大笑起来。

    当初在魔都青年论坛期间，可是徐平安跟林毅德一起逼的马博，不然，徐平安跟苗依依不会有任何关系。

    徐平安跟林毅德两人都尴尬的笑了笑，接下来开始纷纷的给马博出主意，怎么应付这件事，众人正说呢，“叮叮....叮”马博的电话响起来了。

    马博拿起来电话一看，一脸的难受，对着众人做了一个禁声的动作，就直接接了“老爸，什么事情”。

    “你在什么地方”马自强询问道。

    “在酒店，林毅德，平安他们几个都到了，我们聚一聚”马博直接说道。

    电话内沉默了一下“你宋叔叔也来了，带你的朋友们来家里吃饭吧”马自强的声音传了过来。

    徐平安立刻就双手合十，给了马博一个哀求的表情，其他人都连带笑意不吭声，马博也不想回去，脑子里完全可以想象到会面临什么状况。

    “老爸，人比较多，他们过来都带着自己伴侣，加起来十几号人，家里餐桌也坐不下啊，我陪他们在外面吃饭好了”马博脑子反应真的很快，直接找了一个借口。

    “不需要那么麻烦，那些女眷由你母亲跟心云以及菲语陪着好了，你们几个小兄弟过来家里就可以了”马自强显然已经想到马博会找什么借口，都已经安排的妥妥的了。

    徐平安跟马博两人是一脸的难受，事情到了这种地步，拒绝是不行了，马博也只能硬着头皮答应，最后说了一句“老爸，我兄弟几个都在，给我留点面子”。

    电话挂掉了，马自强看了看宋哲民“老宋，一会他们过来，你要稳住，不说话，本身就对徐平安是一种压力”

    “要担心物极必反，别忘了，国外那位可不是简单的人家，身份背景很强悍”。

    “我理解，我不会说什么的，什么都不说，徐平安心里反而更加有数，他很聪明，不然，天启集团也不会成长到如今的地步”

    “现在竟然已经开始建立私人火箭发射公司了，这可是国内第二家私人火箭公司，不过，他的威胁程度可比第一家民营火箭公司大多了”宋哲民认真的说道。

    “怎么，你这一次跟他见面还有其他意思”马自强从宋哲民的话里听出了别样的意思。

    宋哲民点了点头“有人找到了我，想让我劝说一下徐平安，跟国内某个研究所形成技术交流”。

    马自强就是一愣，认真的看了看宋哲民“老宋，这可不是开玩笑的，技术是企业发展的根本，跟那些研究所合作，就等于将技术拱手让于人了，这种事情可不能做”。

    “我知道，我也就是说一声，不管徐平安如何回答我回复就说被拒绝好了，他现在是树大招风”宋哲民直接说了一句。

    马自强点了点头认可宋哲民这个评论，天启集团隐藏了多少技术，这句话很有市场，不光是国外的人感兴趣，国内的人也非常感兴趣。

    以天启集团每年在科研上的投入，肯定不会仅仅只有这么一点点的成就，根据各方面调查的结果，天启集团内部将各种技术分级了。

    一级技术跟二级技术都对外授权，三级技术留着自己使用，四级技术则是秘而不宣，外人根本就不知道有多少。

    再加上现在天启集团通讯卫星已经升空，系统的安全性进一步的提升，你想要通过网络黑进天启集团的数据库难度更大了。

    更别说，天启集团网络安全部部长朱鸿运这个人实力强悍，别看平时朱鸿运胖乎乎一脸笑米糊糊的样子，在计算机技术方面，是公认的强悍。

    尤其是前一段时间张建斌关于天启科技园区主楼已经安装测试人工智能的消息，更是让很多人都惊讶掉了下巴。

    所有的公司还都在研究的时候，天启集团竟然已经开始测试了，虽然徐平安说是阉割版，就算是阉割版，这种技术也远远的领先全球各大科技公司。

    各方面因素加起来，你根本没办法对徐平安用强，真要将徐平安逼的移民了，到时候，就成了各国的笑柄了，因此，某些人才采用这种迂回的办法来想方设法获得技术。

    “我们不要插手了，让他自己来应对这些情况吧，我相信他会闯过去的，天启集团太大了，非常多的人都想要咬一口”

    “现在，只是震慑于平安的手段不敢下口罢了，我担心早晚有一他事情会逼得徐平安走出错误一步”马自强一脸严肃的说道。

    从商这么多年，见到的黑暗事情太多了，商界诡诈，波澜频起，大鱼吃小鱼，蛇吞象的事情发生极多，能成为大企业的，每一个都是经历了数不清的明刀暗箭。

    两人正在谈话的时候，马博，徐平安几个人都已经开始动身了，马博的母亲，宋心云，齐菲语三人已经到了酒店，接所有女眷一起去吃饭。

    几个人相互打个照面，寒暄了几句这才分开，宋心云看了徐平安几眼，传达的意思很明确，无论我老爸说什么都要忍着，徐平安则是回了一个安心的眼神。

    