    第三十五章高大爷，您的马甲掉了！

    太香太腻？

    我喝着很好啊。

    沈佳悦不明白高大爷为什么这么说。

    在她看来。

    旭宝不管做什么都是最美味哒！

    不接受反驳！

    “这种高汤为底的咸汤其实应该算是稀饭的一种，配着主食会有很强的饱腹感，但不太适合在店里上。”

    店里的顾客啃完鸡爪吃完面，需要的是一口能解腻的清汤。

    而不是这种又香又腻又有饱腹感的稀饭。

    林旭这会儿也反应了过来。

    今天早上，自己和沈佳悦确实把这汤当成稀饭来喝的。

    “高大爷，您懂这么多，以前当过厨师吗？”

    高大爷笑着说道：

    “以前在饭店打过杂……你要学的话，那咱们现在就开始？”

    林旭感激的点点头：

    “那就麻烦高大爷了。”

    之前租房的时候，高大爷就主动帮自己解决了难题。

    现在店里要上汤品，高大爷又要教自己做。

    真是一位善良的老人啊。

    店里剩下的顾客原本吃得差不多要回去了。

    但一听高大爷要教林旭做汤。

    便都留了下来。

    既想尝尝味道。

    又想看看到底会上新什么汤品。

    从新浇头到卤味，再到凉拌菜，店里每次上新品都让顾客们绞尽脑汁的猜。

    现在能看到谜底。

    大家怎会错过？

    “我做的这道汤超级简单，只需要用到鸡蛋、紫菜、食盐和清水，成本低廉，比较适合饭店的商业制作。”

    这确实挺简单的。

    但做出来的味道会好吗？

    听起来就寡淡啊。

    周围的人全都露出了怀疑的表情。

    高大爷把紫菜放进冷水中浸泡，这一步和陈美娟的做法一样，都是为了洗掉紫菜表面的沙子，让口感变得更好。

    浸泡紫菜的时候，他又打了一些蛋液。

    然后起锅烧水。

    趁烧水的时间把紫菜小心的从盆里捞出来，再淘洗一遍，然后摆上一个个的碗，把泡软的紫菜撕碎，每个碗里都放一些。

    放好之后。

    再往碗里都加一点食盐。

    这时候锅里的水也烧开了。

    高大爷把火关掉。

    等水停止沸腾后，他这才端起打好的蛋液，转着圈倒进锅里。

    在高温的作用下，倒入水中的蛋液立马形成了漂亮的絮状，仿佛滴入水中的颜料，也仿佛是水草在水中绽放。

    “哇！好漂亮啊！”

    沈佳悦原本还抱着我家旭宝做的最美味的想法。

    但见到这漂亮的絮状蛋花。

    眼睛立马就挪不开了。

    蛋花在平静的水中形成的不规则花絮，真的如同艺术一样。

    周围看着的食客也纷纷掏出手机拍摄。

    “嘿！原来想要蛋花漂亮得关火啊，怪不得我在家打的蛋花那么碎呢。”

    “我也是，老做不好，每次都碎糟糟的被我老婆嫌弃。”

    “以前老觉得饭店里做的蛋花漂亮，现在终于知道窍门了。”

    “回去就试试，没想到来饭店吃饭还能学一招呢。”

    “……”

    大家七嘴八舌的说着。

    都没想到漂亮的蛋花居然这么简单就能做出来。

    高大爷把蛋花倒完。

    锅里像是多了个巨大的金色花朵一样。

    高大爷看着林旭问道：

    “你刚刚做那锅汤用了几个蛋？”

    “六个。”

    他指了指锅里的蛋花：

    “我只用了三个，就做出了同样的效果，餐饮这一行不是舍得用料就行，合理的节省也很重要。”

    林旭点了点头。

    今天他真是长见识了。

    谁能想到蛋花还有这种窍门呢？

    高大爷说完。

    便拿着汤勺开始往碗里盛蛋花。

    “紫菜这东西啊，不能煮，稍稍烫一下就行，水的温度也最好不要超过九十度，不然鲜味就会急速挥发出去，还没端给客人呢，就没味了。”

    锅里的蛋花汤盛进碗里后。

    碗里的紫菜也受热绽放开来，并散发出诱人的鲜味。

    这种鲜味不算浓郁。

    但却挺绵长。

    丝丝缕缕的，不断撩拨着周围那些食客的味觉。

    “哇，这味道，好好闻啊。”

    “确实，好鲜美。”

    “长这么大第一次知道紫菜的正确吃法。”

    “我也是，以前都是在锅里瞎煮一气，煮的时候很鲜，吃的时候没味，还以为买到了假紫菜。”

    “谁能想到这玩意儿烫一下就行呢。”

    “又学到一招！”

    周围的食客被鲜味一撩拨。

    原本吃饱的肚子再次有了饥饿的感觉。

    等高大爷把所有蛋花盛完。

    大家便迫不及待的各自端起一碗。

    白色的陶瓷碗中，金色的蛋花和黑色的紫菜相互交错在一起，看起来格外美丽漂亮，仿佛两种颜色的水草在水中飘荡，也像是两种颜料在相互交融。

    用汤匙盛起一小勺汤放在嘴边吹吹。

    然后送进嘴里。

    鲜美的味道在口腔中绽放。

    之前吃面、吃鸡爪的油腻感顿时一扫而空。

    心里莫名生出一种清爽感。

    热热的喝下去。

    浑身的毛孔都变得舒坦起来。

    “这汤喝起来好美！”

    “对，又鲜又爽，仿佛在海边游泳一样。”

    “感觉太美妙了，这真是鸡蛋和紫菜做出来的吗？”

    “除了盐什么调料都没放，高大爷真是厉害啊。”

    “确实，这手艺真绝了。”

    大家对这汤的评价很高。

    连带着对高大爷也赞不绝口。

    谁能想到，平时喜欢穿着花衬衣花T恤四处遛弯溜达的高大爷，居然会有这么高的烹饪造诣呢？

    用紫菜和鸡蛋两种食材，再配上最普通的食盐，居然做出了如此鲜美的味道。

    简直就是奇迹一样。

    高大爷很谦虚的笑了笑：

    “我就是在厨房打杂学了一两手而已，不值得夸奖。林老板，你学会了吗？需不需要我再做一遍？”

    这么简单的步骤，学肯定是学会了。

    但要想达到高大爷这种水准。

    肯定还需要很长时间的练习。

    打蛋花的手法。

    泡紫菜的方式。

    还有食盐的量等等。

    都需要仔细练习和揣摩的。

    有时候一丁点儿的差别，就会造成味道和口感上的巨大改变。

    正想着的时候，林旭脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主聆听国宴大师教诲，激活练习任务【熟能生巧】：请宿主在一周内，利用空闲时间，按照高大爷做汤的步骤做出一百碗紫菜蛋花汤，完成后奖励完美级餐后汤品——紫菜蛋花汤。”

