    一边的慕川眉心微蹙，他是自然不会容许盛若庭被扒光的事情。

    他立即高声提醒盛若庭：“你如果现在求我，兴许我会帮你和郑家说说情。”

    此时，‘天真’的盛若庭似乎才明白了什么。

    “原来你们不是找我来讲理的，而是想仗势欺人？”

    郑观狞笑：“我们郑家就是理！”

    他看着眼前的少女，的确是长得不错，不愧为大满贯影后。

    就这么扒光了扔出去真是太浪费了，应该好好利用利用——

    一只魔爪伸向了盛若庭。

    “盛若庭，要怪只能怪你的亲戚不长眼。”

    却见盛若庭似乎是松了一口气：“吓死我了，我还以为你们是想跟我们讲法律呢。”

    既然不讲法律，那就直接仗势欺人吧。

    “法律？我们郑家，就是法律！来人，把他们两个绑了！！”

    郑飞扬一声令下，就看见郑家的打手朝盛若庭和凯撒去了。

    一桶令人作呕的潲水提了进来，就放在郑飞扬的床前。

    郑母柳眉倒竖：“把这个人给我按到潲水桶里去，给我儿子出气！”

    眼看着人都围了上去，慕川倒是一点都不着急，他要看盛若庭的骨头还能硬多久。

    他在等着她求自己。

    可没想到，此时，凯撒却把门狠狠一关，一只手将门反锁了，另外一只手从容地揣在兜里。

    慕川注意到了，但是郑家没注意到，他们眼里只关注着盛若庭，想把这位大满贯影后拿下，用这件事让她就范，以后供他们玩弄。

    盛若庭见那些朝自己靠近的郑家打手，眉心微蹙，看向了人群外的荆卅。

    “你惹了事儿，想逃？”

    荆卅抱着胳膊，站一边以看热闹的姿态俯视一切。

    “我还是个孩子。”他面无表情地吐出了几个字。

    盛若庭十分无奈：“好，这可是我最后一次给你擦屁股了。”

    她松了松筋骨，准备出手了。

    可恶，竟然又要给这熊孩子收拾烂摊子。

    没想到，此时，门外忽然传来急迫的敲门声。

    “开门！”

    敲门声十分急促，伴随着一个冰冷的声音：“再不开门，老子就把门劈开了。”

    郑观唾骂了一声：“谁啊，敢在这个节骨眼上找晦气。”

    在门口的荆卅十分热心地打开了门，看见门外是一整列穿戴整齐的人，为首的人一身黑色西装，戴着墨镜，短发，英姿飒爽，身材消瘦高挑。

    “闪开。”

    为首的人一把推开了门，无视了门口的慕川和荆卅两人，带着人径直走进病房里，正好看见那病房里剑拔弩张的一幕。

    “你是谁？”郑家完全没将那队人马放在眼里，郑观上下打量着那队人马，也就四五人的样子。

    为首的，还是个女人。

    “我们嘛——”

    为首的黑西装女人，叼着一支烟，左侧刘海特别长，挂下来遮住了半个额头，她完全没有女人的样子，反而痞里痞气的，不耐烦地睨了对方一眼，“我们接到举报，说你们这边有人闹事，我们过来看看。”

    瞧见一边的盛若庭，那女人顿时眉开眼笑，伸出手指，挑起她下巴。

    “哟，这小妞长得不错，跟个电影明星似的，美，我喜欢。”

    一边的人低声提醒：“头儿，这就是个电影明星，叫盛若庭。”

    那个头儿似乎这才醒悟了，又轻佻地摸了一把她的脸。

    可随即，便把脸一崩，拉长了冷脸。

    “听说这里有人闹事？说吧，怎么回事，我来给你们评评理。”

    一边旁若无人地坐下了，长腿一叠，西装裤上的暗纹稳重而深沉。

    她一手夹着烟，一手抱着胳膊，舒服地往沙发靠背上一靠，勾长下巴，吐了个烟圈。

    除了郑飞扬，所有人都站着，却唯独她坐下了，郑观马脸也是拉得老长。

    “你这阴阳怪气的小丫头片子，你又是谁？来这儿干什么？”

    郑父和郑母一看她和盛若庭眉来眼去，立马就猜到了。

    “你是这个贱人找来的帮手吧？哼，今天，就算是天王老子来了，你们也休想就这么走了，我儿子今天吃了潲水，你们也必须给我吃潲水！”

    一桶潲水都放在病房里，恶臭难闻。

    郑飞扬更是阴森森地盯着那个男装的女人：“我劝你少管我郑飞扬的闲事！”

    他们没认出来，可盛若庭已经从她的胸章上察觉出了端倪。

    来头还不小，怪不得一身王霸之气。

    她也抱上了胳膊，作壁上观了。

    可是一回头，看见病房的门口，不知道何时已经站了一个身穿病号服的高大身躯。

    江森的后背就这么随意地倚在了门框上，乌黑的碎发微垂，就算是一身病号服，也显出了几分风流俊逸。

    “你叫的人？”盛若庭低声问他。

    江森没有说话，用下巴示意她看戏。

    病房里的人都在关注那个莫名其妙过来的人，门口的江森，反而没人关注了。

    “不用问我是谁，我听说，你们两家有纠纷，还要私下用刑，说吧，你们到底是什么纠纷。”来人翘着二郎腿，再度问，甚至一边还玩着手机，根本没把这儿的人当回事。

    被无视的郑观勃然大怒。

    “来人，把这群人打出去！”

    几个郑家的打手立马一撸袖子，凶神恶煞地就朝那几个人去了。

    那一队人马也迎了上去，两拨人马相撞，才不到十秒钟，郑家那些威风赫赫的打手就倒了一地。

    郑观和郑父郑母吓得连连后退。

    “你，你到底是谁？”

    七八个青壮打手，对方两三人就全部撂倒了，快准狠，太惊人了。

    郑观有点发怵，可还是强装镇定：“你们别以为拳脚上有些功夫，就能在老子面前逞威风，我告诉你，你出去打听打听，谁不知道我郑老大的威名。”

    那个女人这才放下了手机，嘬了两下烟头，吐了个烟圈出来，吹散。

    一层层轻烟撒在了她的侧颜上，正好有阳光射进来，和烟雾混在一起，成了一道绚丽的光幕将她笼在其中。

    盛若庭看见她厚长刘海下的脸，有一道疤，如一条横贯的蜈蚣般狰狞恐怖。

    是个狠角色。

    【作者有话说】

    啊啊感谢春娴的冲榜火箭，感谢春娴、慕容星瑶、平～的金币助力，爱你们

