    几个男子嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，就在他们还想接着说时，陈强开口道：“其实你们也别开心的这么早，你们之所以能赢，还是得到了一些我的提醒，要是靠着你们自己的能力，扪心自问，你们能打的过他吗？

    你们能让他下不了台吗？

    你们能让他痛不欲生吗？

    我想，多多少少应该还算是有些艰难的吧？”

    这话一出，几个人顿时沉默了。

    “要是一直靠着我来提醒你们，就算你们拼尽全力，也未必能够能够真正发挥出属于你们自己的实力。

    但是……若是你们能靠着自己的力量将敌人给击退的话，那情况可就不一样了，甚至可以说，你们还能在短时间内压制他，让他起不来！”

    陈强站起身，走到白乾的身旁，一手抬起，轻轻拍了拍白乾的肩膀，“好了，我们走吧。”

    白乾回过头，朝着这几个人连连指了几下，“你们呐！”

    几个男子连忙尴尬一笑的装傻没听到。

    出了修炼室后，感受着阳光的温暖，陈强看着白墨林也朝着他们走了过来，一些该拿的东西全部都放入行李箱之后，这才说道：“走吧。”

    “嗯！”

    两人点头。

    其他的白家子弟们也纷纷走了出来。

    这三个人离开是想要将山脉之中的天才地宝给带回来，可不知为何，陈强一离开他们竟然有些不舍，也有些担忧。

    白微雪推开大堂的门，看着陈强他们远去的身影，大喊一声，“你们几个一定要回来呀！”

    “能够进入山脉，还能够将其他家族子弟给无视掉，还能够发挥出自己本身实力的人，还能够一路笑下去的也只有他们了。

    哎……要是我也能早一点跨入金丹境该有多好！这样一来的话，我的实力也能够得到增长，说不定进入山脉的就是我了！”

    “你可省省吧，就算再给你一颗丹药，你也未必能够发展起来！他们是谁？

    你的实力能有他们强吗？

    你的力量能有他们厉害吗？

    就算有的话，你的悟性也没他们高吧？

    告诉你，这两个人可是我认为整个白家内悟性最高的了！”

    “你们有工夫说别人，为啥不好好想想自己呢？”

    白微雪白了一眼这几个人，她将眸光落在了陈强的身上，不知为何她总有一种陈强是去旅游的感觉。

    与此同时，唐氏集团，会议室内。

    唐老爷子将所有合作的家族们全部都给聚集了起来，他看着在座的各位家主，心头一愣，有几个人很是陌生，从来都没有见到过。

    看来，随着白家业务的调整，这些家族也都调整了一些。

    “唐家主，你将我们召集起来想要干什么？

    我可和你说明白了，我可是很忙的，而且有的时候还要做很多事情！家族内很多事务都需要我来打理一下！要不是你强行要召集，不然的话，我都懒得来。”

    “就是啊唐家主，虽然我才刚刚当家主没有多久，但是家族内好多事务都需要我来了解一下，一旦错过那些事务的话，再想要了解可就难了！况且，上一任家主都不愿意帮我，我也只能靠着我自己的力量一点一点的来了解，你知道有多尴尬吗？

    我都不知道该怎么和你形容了。”

    “哎……以前的时候唐老爷子只要一个召集，不知道能来多少人呢！现在不比以前了啊！就咱们几个人了。”

    几个家主突然感慨起来，这么一说，他们的确发现一百多个家主来到这里的十个都不到。

    “你们什么意思？

    你们是看不起唐家吗？

    我唐家就算再怎么没落，我唐家就算再被白家欺压，但好歹也是一个大家族，好歹都没有受到多少的伤害，你这么说话，你这么做，不就是看不起我唐家，不就是认为我唐家没落了吗？

    哼……可笑啊！”

    唐震冷声一笑，他瞪了一眼这几个家主，依旧不将他们放在眼里。

    几个家主稍稍一愣，在他们听到唐震的一番话后，不知为何心中很是不爽。

    唐家已经没落了，这是铁定的事实，是发生在眼前的事情，就算唐震再怎么坚守，就算唐震再怎么刚，事实总要接受吧？

    以前的确是他们求唐家，可如今该轮到唐家求他们了！否则的话，他们还真有可能跑到白家那里合作，如此一来的话，就只剩下唐家单干了。

    想想唐家那一副马上就要吃瘪的面孔，不知为何，他心中痛快无比，不知为何他比任何一个人都要开心。

    “唐震，以前我就看你很不舒服，就看你很不爽了！你确定你要这么和我说话吗？

    你确定你要这么讲吗？

    要知道……一旦我恼火起来的话，要想将你给收拾掉还是很容易的！别以为你现在的金丹境六阶就可以和我们叫板。

    一个人的力量要么过于强横，要么背后的势力强。

    你的实力是很厉害，但是别忘了陈强比你还要厉害，比你还要猛！还有，你背后的势力唐家也只是以前对我们有些威胁，我们多多少少还是有些忌惮的！可是后来呢？

    自从白家吞并了林家之后，这种平衡可就被打破了！”

    陈家主笑了一声，“他们白家说了一些什么？

    你们应该还记得吧？

    只要我们能够与你们脱离，虽然要给很高的赔偿金，但是这重要吗？

    要知道，一旦和白家展开合作的话，所拿到的分红又岂止这么一点？”

    “就是啊，我们今天过来呢，也不是特意来为难你们，而是来看看你们的态度，你们要是态度好的话，我们还能延长一些时间，给你们一点机会！要是你们态度不好的话，哼……可就别怪我们不客气了！”

    姜家主嘴角微微一笑。

    这话一出，几个家主立马就像是一个大爷般翘起了二郎腿。

    唐震深吸一口气，他咬紧牙关，一手抬起刚要指责之时便被唐家主给拦住了，唐老爷子朝着他淡淡摇头，而后看向这些人的眸光发生了些许变化，“各位家主，你们的好意，其实我都知道。”

    

