    洞府之中，张临磅礴的太阴法力在不断地沸腾着。

    体内，一枚神秘的符文悬浮在最高处，隐隐显出一股天地之始，万物之源的真意。三个丹田形成了一个整体，化作一个巨大的三色大磨，将源源不断地太阴之炁炼化成最精粹本源的太阴法力。

    一丝一缕。

    张临的法力在以一个肉眼可见的速度增强。

    与此同时, 他的阴神也像是吃了大补药一般。

    从婴儿，长成了现在的少年，而且还在坚定不移地继续成长着。

    张临眼皮微动，不过很快就再度恢复了平静。

    而在他的洞府之外，浓郁的太阴之炁被牵引而来，聚集着，将方圆百丈范围化作了冰天雪地。

    连光线都清幽了不少。

    而在最外围，赫然坐着十多个极霄仙宗的弟子。他们双目紧闭，正在努力地修炼着。

    三个月前。

    这里变成了阴属性功法的修行圣地的消息，以极快的速度在普通弟子之间流传开来。

    这也导致，本来比较冷门的预备真传浮峰山上的宗门任务，瞬间变得火热起来。

    甚至还引发了修行阴属性功法的弟子们的争抢。

    发展到现在，修行其他属性功法的弟子，已经默认放弃了这座浮峰上面的任务。

    毕竟，那帮子人太过于疯狂。

    一言不合，就要被群起而攻之。

    惹不起！

    不多时。

    伴随着一声钟响

    张临洞府外围那些正在努力修行的弟子睁开了眼睛，起身，一步三回头地离开了浮峰。

    修行效果太好了。

    如果可以，他们真想一直留在这里修行。

    当然，前提是洞府里面的那位能够一直修行下去。

    想到这里，所有人的脑海中都不约而同地看向了被厚厚的冰雪覆盖着洞府。

    ‘张临’这个名字也骤然出现在他们脑海之中。

    当然，还有他们这些弟子在私下里给张临起的外号。

    包括但不限于太阴准真君、修炼猛人、闭关狂魔，等等。

    这些个外号，一些是根据他修炼时候的恐怖异象取的。

    仅仅是修炼时聚集的太阴之炁，就能硬生生地造就一个阴属性修行的福地出来，夸张程度可想而知。

    另外那些, 则是源自于一则有关张临的传言：

    仙宗里面有一位预备真传师兄，修炼成魔，不是在闭关，就是在去闭关的路上。

    ……

    翌日。

    天色还没有亮，便有一群人火急火燎地赶了过来。

    “哈哈，终于轮到了我啦！”

    “愚蠢的人还在那里感叹，聪明的人都已经早早地占好了位置！”

    “任务都还没有做，就开始修行？你们啊，还是太急了。唉，年轻人！”说着，这人便开始去做任务了。

    他都盘算好了，以最快的速度将今天的任务做完，之后再去安心地修炼。

    磨刀不误砍柴工。

    正在他吭哧吭哧做任务的时候。

    洞府内。

    张临睁开了眼睛。

    体内，阴神的体型赫然长大了许多。

    一举一动之间，散发出磅礴无边的恐怖波动。

    他满意地点了点头。

    阴神境的修行总算是踏入了一个新的阶段，自身的实力又增强了不少，但尚且还不到质变的程度。

    张临知道。

    按照《三转太素炼阴法》的记载，等到他的阴神再进行一次蜕变之后, 便会化作太阴阴神，届时这门传承真正的威力才会显现出来。

    而在之后，则需要配合同时修行《太阳炼神真法》，阴极生阳，点燃纯阳之火，才能晋升阳神境。

    当然这是后面才考虑的。

    不过法诀张临已经拿到了。

    对此他只能说，背靠大树确实好乘凉。

    回过神来。

    他算了算时间。

    四个月的时间眨眼而过，眼看着也要到了置换祭坛再次开启的时候了。

    张临的目光一凝。

    他突然想起来，这里是在仙宗之内。

    若是在里面进行置换的话——

    “不行！”

    张临摇了摇头，万一置换出一个大宝贝来，他就说不清了。

    思来想去，张临决定还是出去的好。

    顿时。

    他意识一动，磅礴的太阴法力开始如大海一般倒灌进了丹田之中。

    笼罩在四面的浓郁的太阴之炁也开始缓缓地散去。

    外边，那些修行的弟子已经明显地感觉到修行效果的减弱。然而还不等他们疑惑出声，便看见一道幽光自洞府中闪烁而出，转瞬间就消失在了天际。

    那是？

    张临师兄！

    他出去了……

    也就意味着，他们的修行圣地木得了。

    而在这时，那个最先去做任务的弟子才优哉游哉地走了过来，满脸的期待之色。

    只是，当他来到了张临洞府周边的时候，瞬间便傻眼了。

    另一边。

    张临径直飞出了极霄洞天，落在了一个僻静的山头。

    他想起了出来时看到的那些在自己洞府外围的仙宗弟子。

    他们这是蹭了他张某人的便宜？

    张临笑了笑。

    这些人做事有分寸，知道什么可以做，什么不该做。

    他倒是不怎么在意，只要不影响到自己的修行就好。

    一晃又是三两天过去。

    张临识海之中，古朴的置换祭坛准时地发出了耀眼的光芒，似乎实在提醒他到时间了。

    而张临则是早已经准备好。

    心中意识一动，储物袋中已经拼好的黄天尸魔残骸便出现在了祭坛之上。而后，他便见到祭坛的再度光芒大放。

    光芒之中，似乎是有什么东西在挣扎。

    不多时，光芒渐渐微散去。

    那是一缕实质性的黄色光芒，像是一条扭曲的蛇一般，在祭坛上不停地盘旋缠绕。

    尽管被祭坛隔绝了威能，但是这缕黄光依然带着张临一种极度邪异的感觉。

    腐化，堕落，混乱，疯狂，污染、死亡......

    仿佛是集中了世间所有的邪异和罪恶一般。

    这是什么？

    张临顿时疑惑了起来。

    难道是黄天尸魔背后的存在？

    只是一缕力量便这般恐怖，那么其真身又该如何可怖？

    “仙，神亦或者魔？”看着这道黄光，张临有些心惊胆战。

    不行，太危险了，赶紧把它换走！

    随着他心意的确认，置换祭坛微微一颤，邪异黄光便消失不见，取而代之的是一页金纸。

    下一刻，那页金纸化作一道金光，径直钻进了张临的识海之中。

    陡然间，他的识海便被磅礴无尽的信息填满。

    张临身体一震，猛地睁开了眼睛，惊呼道：

    “天罡神通，补天浴日！”

