    毕竟，大家都来了，他堂堂的村长怎么能缺席呢，地主家也没有余粮啊，能多挣一分是一分，谁还会和粮食过不去呢。

    再说了，村里所有人喊了，他们一家也是村里的一份子，也不算是用村长的身份来徇私牟利。

    “小胜，人都到齐了，你看，有什么需要说的？”村长站出来，问道。

    “嗯。”吴有胜看了看乌泱泱的人群，大多都在交头接耳的，嘈杂的很。

    “村长，等下这些人就你来组织吧。”

    “大家需要做的，就是先把山上那些砍下来的杂树杂草，收集起来，用草藤捆绑好，都背下来，先堆放在前面的空地上，接下来就是挖坑了，每隔两米左右，挖一个大概五六十公分的坑出来，深度的话，尽量挖深一点，还有就是，沿着山坡，再环绕着山，凿出一些上山的通行小路出来，好方便上下山。”

    吴有胜对村长大概的讲解了一下他的思路，还在地面画了个简图，一眼就能看懂的那种，虽然是很简陋粗糙。

    “嗯，俺知道了。”听了吴有胜的话，再看了看地上用木棍画出的图，村长了然的点了点头，很好理解。

    之后，村长再把一些领头的叫来，复述了一遍吴有胜的想法，也很好理解。

    然后，每个领头的，就带着属于自己一队的村民，去做事了。

    吴有胜也跟着去了，当然了，他不是去干活的，只是充当临时的指挥，发现有问题了，就及时的上去纠正。

    到了傍晚时分，整座山都变得明亮了许多，毕竟之前所有生长的杂草都清除了，连树根都刨出来了。

    吴有胜院子外的空地上，堆满了木柴和杂草，很是壮观。

    还有很多，放不下，吴有胜就让大家拿回去一些，当柴烧也好。

    也还没完全干完，挖坑的事情，只完成了三分之一，明天再干一天，差不多就可以了。

    “村长，这里是前几天村里人卖菜的菜钱，你拿着，晚上给大家伙分了吧。”

    吴有胜拉住要走的村长，拿出事先准备好的钱，交给他。

    “行，俺知道了。”

    接着，村长就通知了所有人，没来的或者先回家的，也让熟人去通告了。

    到了晚上，村民们吃了饭，就高高兴兴的去了，领钱后，也没逗留，很快就拿着钱回家去了。

    吴有胜并没有参与进去，自己吃了饭，就睡了。

    第二天。

    “村长，今天我要去把树苗给搬回来，这里的事情，就麻烦你多操心了。”

    早上，吴有胜吃了饭，就和来这里干活的村长说道。

    “好，你去吧，这里俺帮你看着，不会出问题的。”村长应了，然后就安排人，去山上各处位置，继续昨天的挖坑大业了。

    吴有胜自己，就直接去了蓝河生的村子。

    因为之前定好了日子，所以二公村的村长老头，一大早就安排了两个小孩子，在路口守着，见到吴有胜来了，马上就回村报道了。

    “村长爷，您等的客人来了。”叫小洪的八岁小孩子，见到吴有胜，就马上跑回去了，喘了口气，和村长说了。

    “嗯，很好。”

    村长露出了笑容，他还真怕吴有胜放鸽子呢，要知道，这几天，村里所有人都在山上，帮忙挖树苗，要是吴有胜不要了，那不就白干了吗。

    “村长爷。”这时，小洪看着老头，眼神期待的抬头。

    “呐，给你。”老头不舍的拿了两颗糖出来，递给小孩。

    “谢谢村长爷爷。”小洪伸出手接过，攥着两颗糖，又往外跑了。

    这是说好的奖励，要不然，他们两个也不会一大早就在村口傻等着了，而且，发现了，也不会没命的跑回来通告了，没好处的事情，就不要指望能有多大的积极性。

    “小三，你看，这是村长爷给的糖，一人一颗，这是你的。”小洪跑了回了，深呼吸了几口气，打开手心的糖，笑着说道。

    “哥，我也有。你看，还是好几颗呢。”另外的小孩吸了鼻涕，露出手中的糖果，这小孩才六岁，还不会识数，不过，却是很开心。

    “你哪儿来的？”

    “刚才前面那个叔叔给的。”

    “嗯，太好了，走，咱们去玩去，让其他人看看咱们的糖，馋死他们。”

    “村长爷爷也太小气了，就给了两颗糖，算了，不管了。”

    小洪说着，先拉着弟弟回了家，把多余的糖藏起来，一人就拿了一个，去找村里的小伙伴炫耀去了。

    吴有胜听到两人的对话，莞尔一笑。

    “小吴同志，你来了。”还没到地方，村长就率先迎了上来，很是热情的打招呼。

    “村长，我一路走来，怎么没见到什么人啊？”

    吴有胜好奇的问道。

    “村里所有人，都去了山上，帮忙挖树苗去了，等下就会回来了。”

    村长说着，带着吴有胜去了村委会那里。

    村委会前面也有一个大的坪场，一般是用来开会用的，当然了，晒稻谷、木梓什么的，也会用的上。

    “小吴，你看，这是前两天，大家挖出来的树苗，都放在这儿了，因为怕干枯死了，根部都保留这一些泥土，还撒了水上去，现在还没怎么蔫巴呢。”

    到了后，村长就带着吴有胜去看了挖好的树苗。

    树苗并不是很高大，就是有些树苗的枝杈分的很开，所以，他们就用稻杆给捆绑起来了，一捆一捆的。

    “每一捆都有十颗苗子，我亲自数了的，不会错的，你可以去检查一下。”

    村长指着地上摆放好的一捆捆树苗，解释道。

    “嗯。”

    吴有胜上前，去看了看，也抽查了一小部分，发现和村长说的一致，甚至还更多一些，有的一捆里面，还多了一两株树苗，不过是看起来很小的。

    “里面多出来的，也是长了好几年的树苗，不过营养跟不上，就显得很矮小，这些就当是送给你的，也不算进去了，就当是我们的诚意。”

    见吴有胜疑惑不解的眼神，村长又解释道。

    做生意嘛，诚信为主。

