    不好意思笑着的沉默妹妹显然是不知道所谓要毁灭世界的敌人是什么，也就是说现在这件事情还是毫无头绪的。

    “所以呢，那岂不是需要我做什么都不知道嘛。”北斗巴不得什么都不做，能咸鱼干嘛要去当英雄。

    “暂时的话就是这样，我们会提前准备的，游月只需要在最危机的时刻出现。”

    薇尔还是有些不待见游月，傲娇地说道：“说不定用不上你呢，最近大家在制作强大的魔女术人偶，一定能在以后的战斗中起到作用。”

    “人偶？”游月有些困惑，人偶难道还会比魔女强大么？

    “嗯，名字是阿鲁鲁，也差不多完工了，但用来战斗的话还有些勉强。”

    游月摇了摇头，表示对魔女们的力量并不感兴趣。

    “我也有些事情是必须去做的，总而言之，我不会让世界毁灭这种无聊的事情发生的。”

    “那就拜托你了。”沉默接着问道：“游月必须要做的事情是什么，我能够帮忙嘛？”

    “我要去龙之灵庙寻找青眼白龙以及真红眼黑龙的踪迹，如果可以的话当然是希望沉默你能帮忙的，比如说弄个传送魔法阵什么的。”

    游月是不想继续在路上花费时间了，还不知道龙之灵庙的位置，也不知道要走到猴年马月去。

    “直接去龙之灵庙的传送魔法阵是不可能有的，不过到龙之溪谷附近的传送魔法阵倒是存在。”

    游月喝了两口果汁，还没想明白这个世界的龙族势力到底是怎么个分布法。

    “所以说我轻易去到龙之溪谷？”

    沉默点了点头接着说道，“没错，但是我现在这个样子是无法打开传送魔法阵的，因为距离太远魔力量不够……”

    “没关系，我有的是魔力。”

    “那个魔法阵并不是常开的状态，就算不需要重新构筑，也得明白具体术式才可以打开。”

    薇尔有的没得说上几句，但显然她不想看到自家大姐一直被那个莫名让人讨厌的男人缠着。

    游月表示自己根本不懂魔法，之前的战斗从来都是大力出奇迹系列，不打牌的话硬莽过去就完了，迄今为止也没谁能扛得住的。

    “在拉迈松书院里很多魔法可以借助魔导书进行学习，以游月君的能力，用不着多久能够掌握了。”

    学习魔法啊，或许并不困难，就是学会一门新语言很繁琐，比如说精通K语言的过程就让游月心灵崩坏了好一阵子。

    “那就给我一段时间吧，尽快的解决了自己的事情，我会帮你们的。”拯救世界什么的能干就干吧，谁让我北斗游月是路过这个世界的假面……决斗王呢。

    “放心吧，用不了多长时间的，我也会帮游月学习魔法和这个世界的文字。”

    “诶？！大姐，你要和这家伙一起吗？那我们怎么办啊？”薇儿和其他魔女听了沉默魔术师的话立刻变了脸色。

    “没什么关系吧，反正魔偶阿鲁鲁的制作已经到了最后一步，你们也可以完成的。”沉默妹妹似乎理解错了，魔女们并不是因为这种简单的原因才不愿意她被奇怪的男人拐走的啊。

    但是大姐就是大姐啊，决定好的事情，小魔女们是阻止不了的。魔女们也知道这一点，所以尝试挽留北斗游月待在魔女小巷，不过游月可是放心不下海马社长，当然要回去的。

    北斗的担心自然是多余的，海马濑人用他出色的人格魅力让马特他们请他出去喝酒吃肉了，事情的真相就是他们想要从海马濑人这里搞到一些关于北斗游月的信息，当然是没有结果的。

    但也不是完全没有结果，至少海马濑人从马特他们这些工具人口中套出了不少关于这个世界龙族的一些事情。

    “你说龙之灵庙是一座巨大的龙族坟墓？”端着酒杯的海马濑人挑着眉问道。

    一边打着酒嗝一边点头的夏利欧很明显是被灌醉了，明明酒的浓度很低。

    “这只是传说啦，龙族存在的时间比这个世界的历史还要悠久，龙族理论上是不会老去的，所以龙族坟墓什么的应该是祖龙留下的壳。”稍微有点学识的马特说着，然后立马补充道：“当然了，这些都是猜测，只有亲口去问一头纯种龙族才能知道他们的事情。”

    “纯种龙族？说来听听！”身为龙癌晚期的海马濑人追问着，他那知道这个时候北斗游月刚从魔女们的底盘回来，发现自家社长人没了，正着急地到处找呢。

    “纯种龙族啊……听说现在唯一被确认存在的纯种龙族就是居住在龙之灵庙的青眼白龙吧，不仅拥有龙族超强的肉体力量，还能使用光魔法，一头龙就能干碎我们拉迈松的说。”

    青眼……

    海马濑人心脏跳动的速率变快了几分，不知名的情绪绝对不会被他定义为思念。

    “那青眼白龙还有龙之灵庙的位置呢？”

    “别问我，最早一次目击证明青眼白龙是发生在几百年前，那时候拉迈松还没有建立起来呢，龙之灵庙对于人类来说过于神秘了。

    看着海马濑人略微严肃的表情，马特脑海中忽然间涌现出一个自己看来都不切实际的想法。

    “喂，你该不会是想去找龙族吧？”马特说道，“你疯了吧，龙族可是出了名的暴躁，记载中每一次龙族出现都灭绝了一个种族，你见到它们必定会被撕掉。”

    海马濑人摇了摇头，内心想着这是绝对不可能的事情，从某种角度上来说，自己的前世今生都被龙族所填充，更别说还有守护龙加身，但是会被揍上一顿应该会的吧。

    喝的不省人事的两个家伙被海马濑人无情抛弃在了酒铺子里，一无所有的他自然没有付钱的义务。

    虽然没有得知龙之灵庙的位置，但是确认了青眼白龙就在那里，剩下的只需要让北斗那家伙确认具体的位置然后赶路就行了。

    海马濑人恨不得自己变出一对翅膀直接飞过去，不对，翅膀太慢了，需要一架性能卓越的战斗机，或者自己能像北斗那样变成龙也不错。

    龙族是残暴的种族？这种事情海马濑人完全不在乎，比较他在人类世界里也是冷酷的资本家，在大多数人眼里是无法理解无法认同的存在呢。

    但最近的心情总是无法平静，或许是马上就要见到她内心有些忐忑吧，不知道该怎么表示，她又会是怎样的想法呢？

    几乎没有考虑过别人想法的海马濑人也不打算继续浪费时间思考这种事情，只要见到了，那么无论发生什么，都要让事情的发生按照自己的意愿进行。

    “社长，你到哪里去了？”冷冷的声音仿佛像是伦理剧中等待晚归丈夫的妻子，呸！这是怎么形容的？明明用幽怨这个词就能搞定……

    海马濑人被北斗游月盯的有些不自在，撇开视线嘴里嘟囔着：“哼，只是去收集下情报。”

    令游月意外的，海马社长居然没来一句“要你管”，好了，没什么好生气的了。

    “哦，那回去吧，我也打听到了一些有用的事情。”

    “等等，这小女孩是怎么回事？”海马濑人用着古怪的颜色看了跟在游月身后之前一直没被他发现的银发小萝莉。

    “哦，这位啊，算是熟人吧。”

    “我得先确认一下你没有做什么奇怪的事。”海马濑人把孩子看的最重了，可以承担责任的大人死多少都无所谓，作为人类未来的孩子少根毛都不行。

    “……”

    沉默魔术师把手放在身后尴尬地笑了笑说道，“因为一些原因身体的年龄变小了，我是游月君的朋友啦，是大人，也能帮上忙的。”

    “用不着，小孩子就应该开开心心地玩耍才是！”

    “都说了我是大人！只是看着小！”沉默妹妹被一句话给惹生气了，但是小号的她生气也像是在撒娇。

    “都说了……”

    游月戳了下海马，“社长，她可是知道去往龙之灵庙的捷径的。”

    “那没事了，就允许你发挥作用吧。”

    沉默魔术师拉了拉游月的手臂，表示虽然被认可了，但不知道为什么还是很生气，这也没啥办法，社长人就是这样，老双标了。

    从拉迈松到龙之灵庙必须先经过龙之溪谷，沉默魔术师也只是知道去龙之溪谷的传送魔法阵，后面的路还是需要探索，不过去龙之溪谷按照游月他们之前的速度，也要花上大概半年的时间。

    但有传送魔法阵就很会方便了，只需要游月用大半个月学会这个世界的魔法文字，就可以出发，然后瞬间到龙之溪谷，和那里驾驭着亚种龙族的龙骑士友好交流一下。

    所以这大半个月游月就有的忙了，需要天天在沉默魔术师的指导下学习，海马社长自然也没闲着，他也想学习魔法，比如说闪光术之类的光魔法。

    海马濑人也有一定的魔力了，成为魔法师并不是很难，因为他对于被北斗保护一直都有着很强烈的反感，获得自保的能力他势在必行。

