    那下方的战况，空中正激战中的二人，也都是洞彻明了。//www.  //

    哪怕是全心一意，在手中的兵刃之上。只凭一点余念，也可将战场上的种种，都了若指掌，无丝毫的遗漏。

    珈明罗反攻为守，神情却是泰然。战至此时，夜魔损军已经超出了六十万之巨。整整近三分之一的大军，已经倒在这七霞山下。

    此时二人间的胜败于否，都已无关大局

    而早在清晨，他便已放弃了，早早将这宗守斩杀的指望。

    夜间办不到，这白日之中就更不成。此时宗守，已再未施展那让人时时头疼惊悚的冥河告死剑，却仍是攻势如潮，不曾消止！

    只是在他眼中，这与垂死前的挣扎无异。

    他要斩杀宗守固然不易，可这宗守，想在麾下大军溃败之前，将他诛于剑下，也无异是痴人说梦！

    冷声一笑，珈明罗的重刀斜挑，将对面从近乎不可思议的方位，斩过来的剑光，猛地拨开一旁。

    而后左手猛地一拳，带着一团浩烈无俦的赤罡神雷，轰然砸出。将对面斩击而至的千百虚空之刃，尽皆强行轰散！

    正全神戒备，准备应付对手最后的疯狂。却见宗守，忽然身影一闪，向后退出了千丈距离。

    二人虽是近身而战，一个疏神，就可能身陨此间。可此时宗守，却是隐隐将他压制，自然是进退自如，想走就走。

    珈明罗的眉头一挑。而后便是一声冷哂。终究还是要走了，他还以为这位国君，真要在此处与他拼死一战，与这下方百万部属共存亡。

    却见宗守立在千丈之外，并无立时遁逃远离之意。

    身后那九条龙影，依然是在飞腾旋舞，做怒声咆哮状。气势滔天。

    手中那口不知名的剑，则是剑气百丈，吞吐不定。曲折婉转，有如龙影。

    宗守本身，则似乎是在侧耳倾听。等待着什么。

    “今日胜负已定！一如你我昨夜之所料，我珈明罗虽败，却仍可据此辉洲为基，图谋后事。倒是国君，百万精锐，无数大将，都要尽皆葬身于此！”

    轻声一笑，也不知是在讥讽宗守，还是自嘲。珈明罗神情淡淡，倒提着长刀：“此时国君再不走。只怕就没机会。本王一应之谋，雄图壮志，尽皆毁于国君之手。若有机会，必不容你生离此间——”

    语气间是毫无起伏波动，却杀意盈然森冷。毫无有遮掩之意。更有一丝丝隐约的怨恨，夹杂其内。

    旋即之后，珈明罗也忽觉不对。灵念遥感，终知对面这一位，为何突然间就停下。顿时是仰天哈哈大笑，直震云空。

    “原来如此。原来如此！却原来是黄雀已至！你我在此鹬蚌相争，却反是便宜了渔翁。只是这渔翁奈何不得本王，却多半是要朝国君下手——”

    当言出之时，那百里之外的云空中，就陆续走出几个人影。

    总数七人，都穿着一袭青色道裳，手提着一口宝剑，各据一方。脚下踏着五彩瑞霞，朝这边踏步而来。

    另有一位青衫道人，此时已经站在了宗守身后不远，大约二十里处。面色冷峻，毫无表情的，朝着宗守一躬身。

    “与君上三月不见，久违了！明惠奉我穹境宫主之命，来取国君性命！”

    宗守目光闪了闪，看了看这踏步而来七人。只觉是这七面方向，若是一丝若有若无，又凌厉强绝的剑意，遥遥控锁着他的心神。

    “这莫非便是尔道家所谓真武七截阵？”

    他知道各宗各派的道兵，都分有天地玄黄四层。

    似苍生道的苍生玄龙士，太灵宗的紫霄剑骑，就是玄阶。

    而这七人，应该便是道灵穹境所谓的真武剑士，传说中的地阶道兵。

    玄阶道兵，只虚一百之数，就可踏破数万之敌！而眼前这七人，每一人都可敌三百位苍生玄龙士合力。

    这七人修为，虽只是灵境初期。可若是联手，施展这真武七截阵，那么哪怕是天境层次，也可抗衡，也可斩杀！

    他宗守何幸？竟令这道家，出动如此杀器——

    “君上果然认得！此正是真武七截阵！”

    明慧是微微颔首，手握着剑。一股清冽剑意，同样将宗守，遥遥的锁住。

    “东临云陆，亿万子民，本是我道凌云宗治下，如今却为君上窃据。今日之后物归原主，却恐君上不会轻易答应。故此今日，定要使国君归西！却又知国君虽只九阶，可借助阿鼻皇座，一身王道武学。国境两万里内，战力都可以直追天境，近乎无敌。明慧细细思来，云界之内，恐怕也只有这真武七截，或可使国君饮恨于此——”

    淡淡的述来，言语间却带着一股特殊的韵律。使人心中之只觉阴寒之外，更意气消沉。

    宗守笑了笑，收回了目光。

    ——其实也再看不到什么，此身周围，早已在半息之前，都转成了漆黑一片。

    倒非是这七霞山的天空，已经被黑暗遮蔽。而是此时的他，已经被人以大法力，拖入到了另一片微型空间之内。

    远远可感知，正有两个人影，正各自手执一件法器，维持着这片黑暗的空间。一股异力，隔绝了内外。

    这二人他不认得，不过一身修为，也是直追灵境。

    “此二器名为陨空沉星盘，带来此间别无他用，只为阻君上逃遁！再有那位敖坤圣君，国君也无需指望，我道灵穹境，自可令他动弹不得！”

    那明慧笑了笑，随后又转而目视珈明罗：“此战是我道家与乾天山之争，与珈明罗王无关。不过珈明罗王若是愿意相助，合力诛杀此獠，明慧也同样不会阻止。若是不愿，则王上自可离去！”

    “大敌降临，却犹自是自相残杀。这便是你们人族本性？”

    那珈明罗闻言，顿时是一声狂傲不羁的低笑，满含着讥讽之意。随机却又一声自嘲：“孤虽是瞧不起尔等。可似这等样的强敌，却也要亲手诛之，才肯放心！你们云界道宗，既肯平白给孤这机会，孤又岂肯轻弃？对我而言，那东临云陆落在你们这些无能废物手中，总好过于他——”

    明慧眼皮睁了睁，就毫不在意。心中是又放心了几分，有珈明罗之助，今日这一战，那就是十拿九稳。

    这宗守，也再不会有半分生机。

    至于这珈明罗王言语里的讽意，是根本不在乎。

    这支夜魔军，之所以能降临在云界。非是其战力，真是无可匹敌。

    而是诸宗诸派，都不愿在变局来临之前，先折损了实力。又各自都有着自己的打算，这才如此。

    真要认真起来，道灵穹境足可让这珈明罗麾下之君，片板不能入云界！

    不过此时，虽已胜券在握。明慧却也并不急着动手，最佳之机。当是七霞山下那支赤甲大军，彻底溃败之时。

    那时宗守的王气，也必将被削弱到极致。

    那七名真武剑士，此时已各据七方站定。虽未拔剑，可那真武剑意，却依然是溢处体外。

    不如剑宗的凌厉，却中正平和，也锐气十足。

    一丝丝细碎剑气，四下游走，将宗守那散开于外，与天地交感的灵念，慢慢的割裂开来。

    还未站起，此处十人间，就已罡气四溢，意念交撞。

    只是宗守，此刻却在笑。唇角浅浅的勾起，畅怀舒心，带着蚀骨之寒。是镇定淡然的，转目遥遥看向了下方，同样是静静等候着什么。

    此处虽是被法宝内外隔绝。却不禁神识，不禁灵念。把灵力运于双目，依然可见，那下方的战况景色。

    只见那日当正空，一束束七彩之色，正从东面临海一侧，远远的照下。使整个七霞山，都布满了七彩光斓。

    “再问尔一句，你们道凌穹境，真要与孤不死不休？”

    此句问出，那明慧是下意识的一挑眉，胸中只觉是可笑至极。

    “宫主法旨，还请君上见谅！”

    事已至此，难道这宗守还奢望双方之间，能有什么转圜余地？

    只是缘何这言语之间，依然是如此的自信自负？

    身处绝境，语中情绪却半分起伏波动都无，只带着几分森冷的决然。

    宗守一声笑，是满含着果不其然之意。

    下一刻，又摇着头道：“珈明罗，孤若是你。，此时便该逃。最好是离开云界，孤寻不到的所在——”

    那珈明罗也是一怔，是一头雾水。随着宗守的目光，远远望去。

    跳入目中的，是一片七彩蜃景。眼前此景，他也看过数次。知晓是一片云光蜃气，将一大片湖泊折射映照在此。

    使这片天地美奂美仑，只是夜魔天生厌光。对这只是厌恶，并无半分的欣赏之意。

    宗守望此处，却不知是到底何意。

    正疑惑间。却只见那蜃景之中，几点光斑陆续亮起。

    那投射过来的七彩光霞，也耀眼的过份。让他的眼内，微觉刺痛之感。

    心中意念微动，珈明罗王的面色，一刹那间转为苍白无比。

    宗守却是在笑，依如先前般舒心快意，却又多了几分恣意放纵。