    吴旭见吕阳终于喝下了这杯放药的酒，顿时大喜，对吕阳也马上换了一副嘴脸。

    刚刚吴旭为了让吕阳放松警惕，好骗吕阳喝下那杯药酒，他故意装出讨好吕阳的样子。

    现在见吕阳已经喝下药酒，吴旭再也不装了。

    吴旭看着吕阳，脸上露出一个阴笑。

    “吕阳，你还真以为，凭你一个外地来的乡巴佬，能斗得过我啦？”

    吴旭说着，脸上的坏笑更浓。

    “实话跟你说吧！我刚刚给你面子，不过是想骗你喝下我那杯下药的啤酒而已。”

    吴旭说到这儿，朝着吕阳凑近。

    “吕阳，你知道我让徐佳刚刚在你酒杯里，下的是什么药吗？”

    吕阳摇头。

    吴旭脸上得意之色更浓。

    “告诉你，这药叫酸爽水。只要你喝下一滴，保证你不出五分钟，就会奇痒难当。

    那酸爽滋味，会让你生不如死！”

    吕阳平静地看着吴旭。

    “然后呢？”

    吴旭还以为，吕阳只是强装镇定。他认定吕阳此时的心里，肯定已经非常害怕！

    吴旭心中大爽，脸上兴奋得已经眉飞色舞起来。

    “然后？然后这种奇痒，就会从你的手臂快速传向全身。你就会把自己全身抓烂，从身上到脸上，不会留下任何一片完整的皮肤！

    直到三天之后，这种奇痒才会结束。

    怎么样，可怕吧？”

    吕阳仍然神色平静地点头。

    “嗯，确实挺可怕的！”

    吴旭听吕阳说可怕，越发兴奋。

    “告诉你，你可别以为，这就算完了？三天之后，你身上的奇痒虽然消失，但你会从此不举，这辈子都别想再碰女人了！”

    “哈哈——”

    吴旭说到这儿，忍不住兴奋地大笑起来。

    可吴旭才刚笑了两声，便感觉不对劲，他感觉自己手臂突然奇痒难当。

    “怎么回事？”

    吴旭脸色变了。他身上的奇痒，和他刚刚说的酸爽水效果完全一样。

    吕阳依然平静看着吴旭。

    “据我观察，吴总您这是喝了那酸爽水的正常反应，不用慌！”

    吴旭一听这话，顿时脸色大变。

    “怎么会这样？明明喝下酸爽水的人是你。为什么你没事，反而我身上出现奇痒？”

    吕阳看了吴旭一眼。

    “忘了告诉吴总，我其实是位神医。吴总您这酸爽水虽然厉害，但对我却起不到什么效果。我只要一颗解毒丸，便可以轻松解决问题。”

    吴旭一听吕阳这话，赶紧一把抓住吕阳的手。

    “那，你快给我一颗！”

    “不，我出钱买。”

    吕阳看着吴旭，笑起来。

    “不是吧？吴总您有这么猛的药，会没有解药？”

    吴旭心里这个苦呀！

    当初他托人买这酸爽水时，只想着害人，从没想过自己会喝，所以他从没想过要买解药。

    此时听到吕阳这话，吴旭悔得肠子都青啦！

    可现在后悔已经没用了。这种酸爽水，据说是从西南一个神秘门派得来，吴旭就算是现在马上打电话，等他拿到解药，至少也要三天之后了。

    三天之后，他吴旭只怕早就已经被这酸爽水，折磨得去掉半条命了！

    此时听吕阳说他的解毒丸，可以解除酸爽水的效果，吴旭顿时就像是抓到了一根救命稻草。

    “吕少，您想要多少诊金，就说吧！只要您帮我除掉这酸爽水的毒，多少钱我都给你！”

    吕阳看着吴旭。

    “给多少钱诊金，可不是我说了算！应该是您吴总愿意给多少诊金才对。”

    “吴总觉得，您这条命应该值多少钱？”

    吴旭心头大急。

    “那就给吕少十万诊金，行吗？”

    吕阳没说话，只是扭头看着窗外。

    吴旭一看吕阳这反应，就知道这个价格，吕阳并不满意。为了自己的小命，吴旭只好赶紧加价。

    “一百万！”

    吕阳仍然没有看他。

    吴旭咬了咬牙。

    “三百万！”

    “吕少，这可是我能拿出的全部家当啦！”

    吕阳听了吴旭这话，终于收回目光，看向吴旭。

    “既然吴总这么有诚意，那就请先付钱吧！付了钱，我马上便给吴总解毒。”

    吴旭虽然心疼他那三百万，但是跟自己的小命比，他也不敢再犹豫。此时才刚过了不到五分钟，他已经把手臂抓破了。

    而这种奇痒还在往全身扩散，要是再多等几分钟，吴旭估计这种奇痒就会扩散到全身。

    到时候，他可就真要尝尝那生不如死的滋味啦！

    于是吴旭赶紧掏出手机，给吕阳转了钱。

    吕阳收了钱，这才满面笑容地拿出一颗药丸，递到吴旭面前。

    “吴总只要吃下我这颗药丸，保证不出三分钟，您这身上的奇痒便会消失。”

    吴旭此时已经被这奇痒折磨得快要疯了，见吕阳拿出解毒丸，他也顾不得是不是有效了，赶紧接过解毒丸一口吞下去。

    吴旭吞下吕阳的解毒丸，不到一分钟，便感觉那全身的奇痒不再扩散。又过了两分钟，连手臂上的奇痒也消失得干干净净。

    吴旭终于松了口气。

    吕阳见吴旭毒已解，笑眯眯地站起来。

    “吴总，既然您的毒已解，那我就不打扰了。两位慢吃！”

    说着，吕阳转身离开。

    吴旭看着吕阳远去的背影，心里虽然恨吕阳，但他却再也不敢对吕阳有丝毫无礼！

    吴旭就是再傻，他也能猜出来，刚刚他中毒，一定就是吕阳使的手段。

    可吴旭怎么也想不明白，吕阳是怎么做到偷梁换柱的。

    看出吕阳有这样的手段，吴旭自然不敢再在吕阳面前嚣张！

    吴旭于是赶紧陪着笑脸。

    “吕神医慢走！”

    一直看到吕阳走上楼，吴旭脸上的笑容才瞬间消失，露出一副咬牙切齿的模样。

    “吕阳，你小子给我等着。早晚有一天，老子要让你死在老子手里！”

    吴旭恨恨地骂着，却只能灰溜溜地走了。

    袁梓萱一直在远远的看着吕阳，见吕阳居然真的让吴旭主动求他，而且还付了吕阳三百万的诊金。

    袁梓萱顿时对吕阳佩服的五体投地！

    “小阳，你太厉害了！”

    袁梓萱看着吕阳，眼睛亮亮的。

    吕阳一摆手。

    “这算什么，我还有更厉害的呢？袁姐想不想见识一下？”

    袁梓萱知道，许多男人说这话，都是别有所指。袁梓萱还以为，吕阳也像那些男人一般，指的是他床上功夫。

    袁梓萱顿时便羞得脸上一红，心里也慌得不行。

    袁梓萱娇羞的嗔吕阳一眼，清纯的脸上露出几分妩媚娇羞之态，越发迷人。

    “咱、咱们还是赶紧吃饭吧！你晚上还要去夜市摆摊吧？”

    袁梓萱赶紧岔开话题。

    吕阳这才想到，自己晚上还要去夜市摆摊。

    这事关系着他寻找父母下落的大事，吕阳自然不敢大意。

    于是两人匆匆吃了饭，便准备去夜市。

