    第一千二百五十八章 烂摊子   

    当把这一切看清楚之后，一众长老也纷纷面露不敢相信。

    

    “怎么可能？

    希尔顿家族可是世界上第一大家族，怎么可能负债率这么高，还有这么多官司和这么多公司联合要起诉他们？”

    

    这些材料上清清楚楚的写着，希尔顿家族目前存在大量的债务问题，甚至将面临成百上千万人的起诉，如果他们要替希尔顿家族出头，很有可能也会沾染上这些债务。

    

    看着众人的疑问，乔不斯尴尬的笑了笑。

    

    他怎么能不知道？

    再怎么样，也不能把所有的大家族得罪光了。

    可是当雷夫拿出这份数据后，他还是一句话没敢说，默默地答应了雷夫。

    

    因为这些数据，以及希尔顿家族潜在的资金问题，就是一颗地雷，等待哪一刻，突然爆炸开来。

    将所有跟希尔顿家族，甚至跟希尔顿家族挂上关系的人，炸的粉身碎骨。

    

    这是一起前所未有的资金诈骗问题，也是一个非常巨大的坑，这个坑无论是多少个希尔顿家族都是填不满的。

    

    谁也不可能想到，在经济高速发展的M国，在经济中心的M国，会出现这种经济诈骗问题。

    

    而且被诈骗的资金，留下的缺口，以及巨大的问题，就是M国官方此时也处理不过来，只能拉出希尔顿家族这个替罪羊。

    

    说实话，乔不斯也清楚，其实希尔顿家族只是实在太倒霉了，或者说尼克斯太倒霉了。

    

    他们只以为自己被宋宁骗走了两千多亿资金，殊不知，宋宁留给他们的这个大烂摊子，才是真正巨大的坑。

    

    也正是这个原因，此时的乔不斯想起这件事情，那叫一个毛骨悚然。

    

    恐怕从这一刻开始，宋宁就会被M国列入绝对的黑名单，以后对各地公司的运营，上市也将重新变得严格无比。

    

    雷夫面不改色的走向众人，继续解释道。

    

    其实不到万不得已，他也不会拿出这个东西来，因为这个东西是个大坑，就是他们官方也处理不过来。

    

    可现在的情况，已经由不得他选择了。

    

    为了说服这个全世界的大家族，大财团，他只能是这样做。

    

    甚至雷夫严重怀疑，将这些东西主动给他的时候，宋宁就是有预谋的。

    

    这家伙卷走了M国两千多亿m金，这笔巨额资金。

    

    正常情况下，是绝对不可能带走的。

    

    雷夫作为行政总署的署长，在得知这件事情后，第一反应就是想要想办法将这笔钱拿回来，甚至将宋宁留下来。

    

    可关键就在于，他有这个想法的时候，宋宁主动把这些问题告诉了他。

    

    被这些问题吓了一跳之后，雷夫根本不敢再对宋宁动手。

    

    因为他知道，现在给自己看到的，或许只是一部分问题。

    

    如果对宋宁动手了，那之后又将爆发出什么样的后果呢？

    

    或许这个华国人早就算计到了一切，丢出来这个巨大的烂摊子，只不过是方便他脱身逃走。

    

    而明明被坑了的M国官方，相反还要在帮助他们解决这个问题。

    

    将这个念头压在心底。

    雷夫朝着众人继续开口说道   

    “希尔顿家族手中的希尔顿公司掌握的几家上市公司，现在已查处巨大的债务问题，而直接负责人便是希尔顿家族的尼克斯。”

    

    “同时，希尔顿投资公司法人尼克斯，已向M国银行，摩尔银行等多家银行贷款资金超过八百亿m金，如今滞纳金，利息累积已经高达上千亿M金。”

    

    “还有希尔顿公司全资掌握的拼购公司，有超过上百万人，在百亿补贴上购买的商品没有发货，正面临巨大的诚信问题，将被M国官方起诉。”

    

    “同时有超过三百万人，收到了残次品，使用过的二手商品。

    要求拼购公司退一罚十。”

    

    “另外，希尔顿公司掌握的嗨咯自行车，账户上用户缴纳的押金已经不知所终。

    而缴纳押金的人数，目前已经超过五百万人次。

    这一切，嗨咯行车的用户还不知情。”

    

    “同时饿了吧外卖在上市前一刻，被查出巨大的经济问题，目前已经被叫停上市，查明他已经拖欠外卖员商家大量资金，以及工资没有发放。

    据初步统计，这些资金可能高达上百亿m金，而因为违法的罚款也可能高达数百亿m金。”

    

    “还有希尔顿公司手中的滴答出行……”   

    随着雷夫将这一项项数据念出来。

    移动家族族长也顿时变得哑口无言。

    

    照这个样子来说，希尔顿家族可是一个巨大的烂摊子，他们根本没有理由去帮。

    

    或者就在他们真的要帮，那也可以，言外之意就是：你帮他们，那这笔债务，就有你的一份。

    

    一时之间，众人也没有再来帮希尔顿家族的意思，只是在内心不断的咒骂着希尔顿家族的人，简直是不当人子，居然留下了这么大一个烂摊子，还不让他们知道。

    

    倘若不是雷夫主动将这一切说出来了，那等这颗雷炸开来，自己这些人就死伤无数了。

    

    不过，杰森还是鼓起勇气，继续问道，   

    “雷夫，既然这样，你抓了希尔顿家族可以，为什么还要把永生家族全部带走了？”

    

    “各位，永生家族就是希尔顿家族的一个分部。

    他怂恿你们来起哄，只不过是想要救出希尔顿家族而已，所以我们把他抓了。”

    雷夫干脆利落的说道。

    

    今晚雷夫的这一通解释，一帮家族族长也慢慢的没了心思，再跟雷夫抗争。

    

    当然他们服软的另一个原因，还有一个个扛着枪走进来的人。

    

    雷夫的意思很明显了，要么同意跟雷夫合作，取消这一场闹剧，要么就别想活着走出这里了。

    

    而就在杰森还想在说话的时候，整个大楼突然一阵剧烈的摇晃。

    

    这下子所有在场的人，脸上都变得惊恐无比，这是怎么回事？

    大楼要倒了吗？

    

    这种摇晃程度根本不可能是雷夫做到的，何况雷夫都已经在这里，他怎么可能自讨苦吃把大楼弄塌掉。

    

    巨大的摇晃，持续了整整三四分钟才慢慢停下来。

    

    而会议厅里的人已经东倒西歪，撞了个鼻青脸肿，各种东西也砸落在地，显得现场狼藉一片。

    

    所有的人都狼狈无比，唯独雷夫，却显得非常的平静，目光一直在看着一个方向。

    

    看着这一幕，众人内心突然冒出了一个疑问。

    

    刚刚的一幕，毫无疑问是M国某一处发生了巨大的天灾，这里只是余波，可雷夫这么淡定，难不成他早就预料到这一次灾难的到来吗？

    

    

