    此时的秦狱才算看明白，这家伙根本就不是在抓他，而是他娘的在巡逻啊！

    就好像，晚上的亚特兰蒂斯严禁任何人鱼活动，一旦出来就会被抓住杀死一样。

    至少，这是秦狱刚刚所看到的画面。

    但具体如何尚且不知。

    毕竟秦狱并不了解全部。

    万一那对母子是什么犯法之人，跟秦狱一样在躲藏呢？

    因此，他并不敢妄下结论，而是小心翼翼的在这亚特兰蒂斯中游动。

    他要多观察几次，这样才能拿定主意。

    如果真按照他所想，那么这亚特兰蒂斯确实病得不轻。

    晚上搞宵禁可以理解，但如此严格的宵禁就无法理解了。

    抓到你要是关一个星期都好说，这他娘直接杀了就属实离谱。

    生命真就宛如草芥呗？

    这是得是什么垃圾地方才能做出来的事啊。

    “嘿！你在哪儿干嘛呢！快进来！！！”

    就在秦狱小心翼翼前行时，突然被一个熟悉的声音叫住。

    他寻声望去，赫然发现在前方不远处的屋子二楼，有一个熟悉的美人鱼正在跟他招手。

    秦狱乘着没人，赶忙靠了过去，而那美人鱼也赶紧给秦狱开了门。

    这只美人鱼是秦狱在亚特兰蒂斯第一个认识到的美人鱼，一个很漂亮的家伙，名为小可。

    秦狱刚进来，她就赶紧把门给锁了起来。

    紧接着，她又紧张的四处打量了一下。

    并未发现其余人的踪影时，她这才松了一口气。

    “晚上在外面乱走，你不要命了啊！”

    此时的小可转过头来对着秦狱恼怒一声，似乎是在责怪秦狱对自己生命不负责的行为。

    “刚刚出去了一趟，要回家的似乎才发现已经天黑了。”

    秦狱露出一抹淡笑，不好意思挠了挠头。

    “笑笑笑，你还敢笑，万一让管理队抓到你小命就没了！真不知道你怎么还笑得出来！”

    她对秦狱这种行为感到极为的愤怒，认为他在拿自己的命开玩笑。

    “别生气了，我这也不是忘了嘛……”

    秦狱基本上可以确认刚刚的想法了。

    晚上在亚特兰蒂斯被执法队抓到真会没命！

    这是一个封建到令人难以想象的社会。

    晚上直接限制所有人的人身自由权。

    亚特兰蒂斯实行全范围宵禁。

    晚上出门就意味着死亡。

    秦狱顿时感到无比的难受且恶心。

    甚至想立刻离开这地方，要么就是摧毁这地方。

    秦狱是可以为了自由而失去生命的。

    但在这种地方，就连你最基本的活动自由都做不到。

    一到晚上，你只能在自己的家里，除此之外哪儿也不能去，出去被抓到就要死。

    他难以想象这些人鱼到底是怎么生活在这儿的。

    实际上，到晚上就睡觉这很正常，作息规律且正常，也很阳光。

    但恶心就恶心在，你除了睡觉，别无选择。

    人本身就是感知型动物。

    你不说倒还好，如果说了，还强制性做了。

    那就会让人倍感痛苦。

    任何一个人，从本质上来讲，都极其讨厌任何一项强制性的东西。

    因为人，天生就喜爱自由，不喜欢被约束。

    上学，写作业，上班，包括后面的结婚，生子。

    很大一部分都是强制性的。

    上学，写作业。

    约束你的就是责罚，被骂，甚至被打。

    而上班，约束你的就是没钱，会饿肚子，会没地方住。

    结婚，生子约束你的就是父母的催促，以前同学朋友的谈论。

    但以上的所有，都是软强制。

    也就是说，你真正想要挣脱开，实际上很简单。

    而如今的亚特兰蒂斯，属于硬强制。

    这就相当于，如果你不去上学，不写作业，就会被杀。

    想象一下。

    如果有一天你作业没完成，老师直接就掏出刀，毫不犹豫的把你脖子划开。

    那将是什么场景。

    如果不知道的话倒还好。

    因为无知者无畏。

    但知道这件事的话，那心态就彻底炸开了。

    每一天的作业，就不单单是普通作业，而是生命。

    光是这压力就足够让人窒息了。

    毕竟做作业这种东西，本身就需要思考。

    而慌张和混乱只会让你无法冷静。

    从而根本写不出来，导致负面循环。

    即便你做出来了，班上多多少少有些人没做出来。

    然后你就会亲眼看见他们因为“作业没写完”而被班主任杀死。

    这就意味着，每一天压力都是呈几何倍数的上升。

    在这种环境下，崩溃只是迟早的事情。

    硬强制与软强制的差别就在于

    硬强制，你没有任何反抗的机会，在死亡面前，一切都只能乖乖照做。

    没有乖乖照做的，已经去见了阎王了。

    这。

    便是亚特兰蒂斯。

    一个恶心到极致的地方。

    每待一秒，秦狱都感到无比的恶心。

    他从来没这么反感过一个地方。

    陆地上的庇护所跟亚特兰蒂斯比起来，简直就是天堂一样。

    至少，在哪儿，你不会因为半夜出门被杀死。

    有钱的话，甚至还可以花天酒地，也颇为自由。

    而这儿，别谈什么花天酒地了，但凡脚踏出家门被发现，就直接戳爆脑袋。

    简直是操蛋的一批。

    “你！唉……这可是会丢了命的啊，怎么能忘……”

    她刚想说些什么，便还是焉了下去，表情显得极为落寞。

    “你说，这种日子，还要持续多久啊。”

    秦狱基本上可以确认自己要拯救什么了。

    打破这病态般的管理制度，还亚特兰蒂斯一个自由。

    这边是老蛤蜊的任务。

    “谁知道呢，我还能不能坚持到那一天都是两说……”

    她整个人都显得萎靡不振了起来，与白天的她有着明显的反差。

    白天的小可精气神饱满，脸上都挂着开心的笑容。

    而此刻的她，整个人都散发出阴暗的气质，基本上可以说是一个行走的负能量了。

    秦狱也发现了她手腕处有着十几条伤痕。

    白天因为她穿的长袖并未看出来，晚上患上睡衣的小可才能露出这伤疤。

    “家里就你一个人吗？”秦狱并不想询问这伤疤的事情，因为很明显了已经。

    没有一个人会无聊的割腕完。

    显而易见，她已经尝试过十几次自杀了。

    “嗯，我哥哥，包括父母，都是因为晚上的宵禁而死的。”

    说到这儿，她整个神态显得更为低沉了。

    很快，她眼泪就忍不住的流了出来。

    “他们活生生的死在了我的面前，就在我脚边，我甚至还能感受到我父亲鲜血在脸上的温热。”

    她好像很久没跟人说过话了，没等秦狱问其他的，她就自顾自的说了起来。

    显而易见，这个亚特兰蒂斯已经病入膏肓了。

    白天和晚上呈现完全不同的极大反差。

    白天的亚特兰蒂斯每一个人脸上都带着笑容。

    而且气氛也显得较为活跃，甚至还会骂一骂管理队来撒撒气。

    而一旦进入夜晚，另一个完全不同的画风就呈现了出来。

    所有人都显得无比恐惧。

    一股名为抑郁的疾病缠上了亚特兰蒂斯的每一个人。

    渗入到了骨髓，蔓延至全身。

    晚上，本该来说是睡觉的时间。

    但现在的亚特兰蒂斯几乎是没有一个人在睡觉。

    他们都在恐惧着。

    没有人睡得着。

    因为时不时可能就会传出死亡的惨叫。

    就像秦狱刚开始看到的那对母子。

    在这种渗人的惨叫下，没人能轻易的入睡。

    “当时，就差一秒。”

    她抹去眼泪，继续说了起来，就像个无情的叙述机器。

    给秦狱的感觉就是，只要是个活物在她面前，她都能絮絮叨叨的说个半天。

    “就差一秒，他们就能回到家里了。

    他们也跟你今天一样，因为有事，在外面耽搁了一会儿。

    就因为晚回来了一秒，他们就都惨死在了我的面前。

    你知道他们在死去前是什么状态吗？

    他们开心极了！

    因为那一天生意很好，他们卖了很多，赚了不少钱。

    他们回来的时候都是眉飞舞色的。

    我父亲是第一个冲回来的，看他那手势，应该是准备把我抱起来的。

    然而，就在他们已经到家门口的时候。

    死了。

    父亲，母亲，哥哥。

    三个人直接被管理队的杀了，父亲的血溅满了我的身体。

    那会儿我才十二岁。

    你知道我有多崩溃吗？

    你想象不到的。

    那比天塌下来还要崩溃的多。

    自那以后，我的心就死了。

    我每天，每晚，都活在恐惧中。

    明明距离宵禁还有一个时辰，我就已经跑回到了家里。

    因为我怕，我怕死。

    我怕自己来不及回到家被杀死。

    我这些年来，尝试过几十次自杀，但都没成功。

    因为我太胆小了，我怕死，我怕疼，我下不去手。

    每一天对我来说都是煎熬，是折磨，是地狱。

    我完全没有任何活着的感觉。

    这太难受了。

    我好怕，我好怕啊……”

    她抱着秦狱不停的抽泣着，她抓着秦狱的肩膀抓得很死。

    似乎就像是要抓住当年的家人一样，根本没有要放手的意思。

    秦狱仅仅是轻抚着她的额头，轻声细语道：“没事的……没事的……”

    但他的安慰几乎是微乎其微。

    这家伙好像是把这么多年来的积累全部发泄了出来。

    泪就像坏掉的水龙头一样，源源不断的流出来。

    而在秦狱界中的所有人也都沉默了。

    他们几乎都是感受过失亲之痛的。

    但如今这么一对比。

    他们这才发现。

    悲惨。

    无处不在。

