    这件事对秦天的冲击太大了。

    恩人？

    未婚妻？

    都是假的。

    秦天差点命丧在他们之手。

    当然，也因为他们的阴谋，让秦天得以从杀手手中逃脱，只是，秦天失去了双腿，这也是秦、薛两个老混蛋搞的鬼，目的自然不言而喻，就是要控制住秦天，不让秦天从他们眼皮底下逃走。

    可无论如何，这样的人，都不可能活着，秦天刚才说了：从此以后，再无薛家。

    可在杀了薛老鬼和薛馨雅之后，他改变了主意。

    富州城现在局势变化，都非常的微妙，因为薛家而乱了秦天的复仇计划，那就得不偿失了。

    平静下来后，秦天最终做了一个决定，决定冒险一试。

    ……

    秦天若无其事地离开了酒店房间。

    在他刚踏出酒店房间时，看到了一个熟悉的身影：柳馨。

    柳馨双眼通红，捂着嘴从一个房间里跑出来，一边跑一边擦着泪水，克制着自己不让自己哭出声。

    因为柳馨是低着头，并没有发现秦天。

    “她怎么在这？不是让黑龙去了吗？难道这小子耍我？”

    就在今天早上，秦天明明让黑龙去着手处理柳馨的事情，如果黑龙有按照他安排的去做，绝不会让柳馨受委屈才对，可柳馨出现在酒店，又哭着跑出酒店的房间，衣衫不整，这分明就是出事了呀。

    这一幕让秦天彻底愤怒了，他决定跟上去一看究竟。

    在酒店的楼道里，柳馨蹲在地上哭泣着，突然，她通过余光，看到了不远处的角落里，一双熟悉的鞋。

    柳馨先是一惊，心中又是一喜：“小天……”

    可是她猛抬头朝着那个方向望去的时候，却什么也没有。

    她四周看了一眼，并没有发现有任何人。

    难道是自己出现幻觉了？

    可柳馨并不甘心，刚才他清清楚楚看到楼道外面的那只脚穿着鞋就是秦天经常穿的那双，绝对没看错。

    柳馨马上追了出去，可是走廊上，空无一人。

    “小姐，您怎么了？需要帮忙吗？”

    就在这个时候，一名推着小车在做卫生的服务员走了过来，客客气气地对柳馨问道。

    “刚才你有没有看到一个年轻人？大概二十几岁，他穿着休闲装，看起来有点寒酸的那种！”柳馨拉住了服务员，情绪激动地问道。

    “没有！对不起，如果您找人的话，可以去一楼大堂服务台问问！”

    服务员摇摇头，继续推着小车走了。

    “难道我看错了？”

    “不可能……我……我怎么会出现幻觉？”

    “难道是我太想他，才会出现这种幻觉？”

    柳馨摇了摇头，顺着电梯，直接逃出了酒店。

    看着柳馨离开，秦天松了一口气，不过，他怨毒的目光，盯着刚才柳馨跑出来的那个房间。

    柳馨哭着从这个房间跑出来，这肯定是有事，秦天脸色瞬间变了，一个邪恶的想法，随之从他脑袋里浮现出来，此时他整个人看起来狰狞得吓人。

    犹如一个发狂的猛兽一般。

    “不管你是谁，都死定了！”

    说完，秦天直接进入了虚掩着的房间里。

    “馨儿，等着我哈，我马上就洗好了，我可告诉你，你最好答应我，否则，你弟弟就死定了！这个世界上也只有我能帮你了！”

    “馨儿，听见我说的话了吗？这可不是我吓唬你，那些人可是杀人不眨眼的主，如果你答应做我的女人，我保证，没有任何人敢欺负你！包括你家人，我都让他们过得舒舒服服的……我算话从来都是算数的！考虑的怎么样？我有钱有地位，像我这么好的男人你上哪去找？”

    “馨儿……”

    “他么的，居然敢放我鸽子？”

    一直没有得到回应，就算是傻子也知道，柳馨不在房间里了。

    在卫生间洗澡的杜先生，裹着浴巾就开启浴室的门冲了出来。

    “这要是让你从眼皮底下跑掉，老子的脸往哪搁？连个女人都搞不定，那我不是太菜了吗？”

    杜先生一边骂着，一边怒气冲冲地朝着外面走来。

    可当他刚走出浴室后，却发现一个年轻人翘着二郎腿坐在房间里的沙发上，他就是秦天。

    “你……你是什么人？找死吗？竟然敢跑到我房间里来？”

    “哼！”

    秦天起身，面色阴沉，开口问道：“刚才怎么回事？刚才有个女孩哭着从你房间里跑出去，你欺负她了？”

    杜先生在浴室里说的话，秦天已经听到了。

    其实他也从杜先生的这一番话里，猜出了七八分。

    可他在意的并不是柳家人的死活，至于柳家人如何，秦天一点也没兴趣。

    “小子，谁的裤裆开了，把你给冒出来了？滚蛋！趁我没改变主意之前，马上从我视线里消失……还有，刚才那娘们呢？你把他藏哪了？”

    杜先生在房间里找了一圈，没看到柳馨，瞬间怒了。

    “我看你是找死，竟然敢多管闲事，今天你要是变不出那娘们，我就弄死你……”

    “咔嚓！”

    秦天懒得跟这种人废话了，他化作一道黑影，到了杜先生的面前。

    一只手扣住杜先生的手腕，用力一折，骨头断裂的声音随之响起。

    “啊……”

    一声惨叫，杜先生疼得差点没晕过去。

    “你是谁，你知道我是谁吗？我看你是活得不耐烦了，连我都敢打？”杜先生怒吼着，可是他在秦天的面前，就犹如一只待宰的羔羊。

    秦天对着杜先生的一个穴位点了一下，直接拖着杜先生的身体，朝着薛馨雅的房间走去。

    把杜先生弄死，对秦天来说太容易了，可秦天并没有杀他。

    秦天要这个王八蛋被杀人的黑锅。

    在薛馨雅的房间里，秦天直接将其摔在了地上。

    “扑通！”

    这一摔，杜先生连昨晚吃的东西，都吐了出来。

    揪住了他手臂，秦天一只脚踩在他的下身上，这可是一个男人最脆弱的部位，秦天这一踩，可以说直接废了他子孙后代。

    这个似曾相识的年轻人，到底是谁？

    突然，杜先生的脑子里马上浮现出了一个人的名字，也正是这个人的名字，让其惊慌失措地喊了一声：“你……你是秦天？”

    “哦？你居然认识我，如果我没猜错的话，你应该是来自滨海城？”

    秦天冷冷一笑，好像杜先生的身份，根本就不是什么秘密一般。

    “咳咳！”

    杜先生咳嗽着，惊悚地对着秦天求饶道：“秦先生，不要……我……我只是奉命做事，是裂哥……”

    “咔嚓！”

    秦天手扣着杜先生的手臂，用力一拧，杜先生的手臂活生生被秦天折断。

    伴随着惨叫声，杜先生在巨大的痛楚中，全身抽搐，根本无法动弹。

