    这些来到地热能发电厂工作的人员，在来之前就已经被明确的告知在这里工作的危险性。随时都可能遭遇地下智慧生物的袭击。

    所以在进行工作之前，他们进行的第一项培训就是如何在听到警报声后迅速撤离到安全区域。

    什么地方有避难的安全，无应该如何保持秩序撤离，这些人都一清二楚。相比于地下智慧生物接近中世纪的组织能力。他们在这方面强了太多。

    就看到所有人都井然有序的撤离晚，若是行军一般在走廊中快速的小跑竟然没有一点堵塞的情况。

    同时基地的几个汲取岩浆的吸热口，在这个过程中紧急关闭。一层护盾缓缓升起，笼罩了半球型的地热能发电场。会把发电厂建立成这个形状。最大的目的就是为了防止突然袭击。

    这个形状可以让外部护盾的大小缩小到最小的范围。毕竟球形护盾是目前看来最坚固的类型。护盾几乎贴着发电厂的外层装甲，全功率运转后防御力非凡。

    “各单位人员请注意！接下来可能发生剧烈的震动！请抓紧扶手，系好安全带！准备接受冲击！”

    在人员撤离进入防御状态的同时，周围的岩浆军事基地中，也派出了大量带有强力护盾的小型舰艇过来探查情况。

    单纯的防御在战争中是绝对不可行的。他们不只要歼灭敌人，更要知道敌人是从哪里来的。

    内部除了动力机构，就全部都是护盾发生器的小型舰艇。拥有着丧心病狂的防御力。可以在核爆之中游泳。是前去探查情况的不二之选。

    高能量目标的体积不大，目测敌方单位的数量应该不会很多，但蕴涵的能量却相当庞大，预计威力不会小于五万吨的核爆冲击，这个数量级对于核弹来说并不算太大。但对于其他种类的爆炸物来说，已经足够丧心病狂了。

    最麻烦的事情是这东西不像核弹，只要中途拦截和破坏就可以阻止它的爆炸。毕竟核弹需要复杂的引爆设施。只要进行稍微的破坏，就无法引爆了其中的核原料。

    而眼前这高能物体却恰恰相反，运送的时候必须小心翼翼，因为一丁点的干扰都有可能引发提前的爆炸。

    岩浆的高能让能量探测器的有效距离变得非常的短。在发现异常的时候，对方已经来到了有效的攻击距离之内。只能尽可能的做出防御来抵御这次爆炸。

    不过发电厂的指挥层并没有因此而慌张，这个程度的爆炸完全在他们的预计之内，发电厂最多受到轻微损伤。在吸取岩浆的入口关闭之后，这点损伤甚至都是可以避免的。人员伤亡就更不用说了。

    铁木王国的敢死队，在接近基地之后看到的一幕让他们震惊。虽然他们只能用生呐进行探测。但他们发生的频率非常的高，所以说能接受到类似动态画面一样的信息。

    他们看到那巨大的山脉一样的存在，竟然自己动了起来。就像一只匍匐在地壳上的巨大猛兽，缓缓的收起了他容易被攻击到的肢体。将自己蜷缩成了最合适防御的状态。紧随其后的是一层将其笼罩的膜。

    这是一种从未见过的存在。类似于他们中高手使用魂力后的效果。但似乎产生的防御更加坚韧。这再次让他们中的某些成员产生了自己的攻击会毫无作用的错觉。

    “我们还要进行攻击吗？这东西好像是活着的，如果将它惹怒了的话……”

    “继续前进。就算这是一只活生生的怪物，我们也一定能将其炸死。别忘了我们身上到底带了多少炸药。这些东西足够将我们的王都以为平地。就算那是一只活着的怪物，我们也能够将他炸成碎片！”

    说着，队长已经在冲锋之中完成了最后的加速。驾驭着自己的大章鱼，携带着浑身的炸药朝着那一层护盾冲了上去。

    其他的敢死队成员虽然迟疑了一下，但他们都抱着必死的决心，因此也都紧随其后的发动了冲锋。

    相比于保存起来的困难，他们身上的炸药引爆起来实在太简单了。只要稍微的碰撞就可以发生剧烈的爆炸，一个人身上的炸药爆炸之后就会引起连锁反应。

    剧烈的爆炸发生在岩浆中后，产生的效果与在大气层中截然不同。粘稠而致密的岩浆，能够更好的将冲击波传递出去。虽然在岩浆中无法用肉眼捕捉。但有形的冲击波呈球形扩散出去。周围的一切岩石全都被撵的更碎。

    如果没有足够坚固的物质隔绝。这样的冲击波足以碾碎爆炸范围内的一切，没有蘑菇云，但破坏力却更为可怕。

    发电厂中的警报声响的越发急促。护盾过载运转发出了不堪重负的咔咔声。应急的红色灯光亮起。让走廊中如同末世废土中的地下避难所一般，给人一种压抑的感觉。

    用安全带把自己固定在椅子上的员工们，只感觉自己宛若经历了一场剧烈的地震。如果不是安全带将自己勒住。此时恐怕已经从椅子上摔了下去。

    唯一值得庆幸的是，他们的材料学相当过关，建设地下发电厂所使用的材料异常坚固，即便是如此强烈的冲击。也没有破坏掉建筑结构。导致他们的建筑垮塌，然后被活活埋在岩浆中等死。

    护盾虽然在疯狂报警。但在护盾发生器进行过载之后，还是硬生生的扛下了爆炸的全部威力。虽然已经接近破碎，但还有备用的护盾发生器没有开启。

    也就是说，爆炸就算更加强烈，摧毁掉了第一层护盾。基地也有后续的防护保底，绝不是那么容易就可以被炸毁的。

    与此同时，爆炸产生的巨大声响，和冲击波一起在岩浆之中传递出不知多远的距离，终于被莫尔王国感知到。

    只要稍微有点脑子的都能意识到刚刚这场爆炸是为了什么。

    一时间莫尔王国的大军愤怒了，他们好不容易抢下来的地盘竟然被炸了，一时间全部都拿起武器准备拼命大战一触即发。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

