    因为陈枫，有这样的实力，有这样的资格！

    沈川眼睛血红，感觉自己受到了极大的羞辱。

    陈枫摇摇头，转身离去，沈川两眼通红，忽然一声暴吼，身后一个武魂骤然出现。

    他的武魂，竟然是一把巨斧！

    这把巨斧武魂，足有十米长，非常巨大。

    巨斧表面，闪烁着厚重的黑铁之色光芒。

    围观众人，顿时有人惊呼说道：“这是黄级七品，黑铁巨斧武魂！”

    “什么？竟然是黄级七品武魂？如此强大！”众人纷纷发出惊呼之声！

    然后下一刻，沈川霍然起身，口中厉声吼道：“地狱魔神斧！”

    说着，他背后的黑铁巨斧武魂，立刻附在了他巨大战斧之上。

    然后整个战斧，都是变成了一片暗沉沉的黑色。

    黑色之中，似乎有鬼魂上下漂浮，更有一尊魔神屹立其中一样。

    然后他挥舞着巨斧，竭尽全力，向着陈枫后背斩去。

    形同偷袭，非常卑鄙！

    陈枫摇了摇头，回过身来，淡淡说道：“你这是何必呢？”

    说着，他伸出双爪轻描淡写的向着沈川一挥。

    然后下一个瞬间，天空之上，一个巨大的龙爪出现，带着雷霆万钧之势，轰击下来，正好就砸在了沈川的战斧之上。

    砰的一声巨响，龙爪消散。

    而沈川，再一次被震飞出去几十米。

    就连他的巨斧，也都被震飞了。

    沈川在空中狂吐鲜血，浑身骨骼尽碎，像是一个破麻袋一样，落在地上，嘴里还不断有内脏碎片流出。

    他一边呕血，一边看着陈枫，手指着他，浑身颤抖。

    陈枫看着他，耸了耸肩，有些无奈说道：“我告诉过你的，我的实力，不是你能够理解的。”

    “这样的攻击，你自认为很厉害，是吗？告诉你，我一只手就可以灭了你！”

    这样的轻蔑，让沈川气的直接晕了过去。

    陈枫走到他面前，一脚又把他给踢的清醒过来，他的脚踩在沈川的脸上，把沈川的脸踩得变形，沈川屈辱无比，死命挣扎，但是根本挣扎不开。

    陈枫微笑说道：“沈川，这是对你的一点儿小小惩罚。”

    沈川感觉自己屈辱的都要晕过去了。

    片刻之后，陈枫把脚收了回来，但他还没走。

    沈川看着他，脸上露出怨毒之色：“你还要做什么？”

    陈枫走到一边，把他的斧子捡了起来，入手就是一沉，陈枫有些出乎预料，没想到他这斧子比自己想象的要重了两到三倍。

    陈枫心中一喜，估计这斧子里面应该是掺杂了不少稀有金属。

    陈枫微微一笑，将斧子收入芥子袋中，淡淡说道：“在我眼中，这把斧子都比你更有价值。”

    听了这话，沈川再次被气得晕了过去。

    陈枫微微一笑，他忽然一侧头，看到了之前嘲讽过他的那两个人。

    陈枫径直朝着他们两个走了过去。

    那两个人看见陈枫走过来，顿时吓得脸色惨白，浑身颤抖，站都站不住了。

    扑通两声，两人直接跪在地上，向陈枫连连磕头，口中哀嚎说道：“陈枫，陈枫，我们错了，对不起，我们刚才不应该那样说你的。”

    “我们再也不敢了，饶了我们。”

    两人连连磕头，很快，脑袋就已经被碰出了鲜血。

    却没想到，陈枫走到他们面前之后，看都没有看他们一眼，直接就从他们旁边走了过去，只是淡淡的扔下了一句话：

    “人踩死一只蚂蚁，根本就不会知道，而蚂蚁向人磕头，人也不知道。”

    说着，一阵快意长笑。

    安雪晴紧紧跟在他身边，嘴角微微露出一抹笑意，看着他的目光，无比温柔。

    陈枫走到那几名长老身前，微笑说道：“各位长老，我是否可以进行检查？”

    还没等其他人说话，那名满脸红光的矮胖老头儿，就笑着说道：“可以。”

    陈枫取出芥子袋，一挥手，然后下一刻，围观的那些紫阳剑场弟子，就都是发出惊叹之声。

    “天哪，竟然这么多！”

    “老天爷，他怎么会斩杀众多妖兽，紫灵界的妖兽都被他给斩杀空了吗？”

    “简直太强大了，里头竟然还有如此强横的妖兽！”，o

    “青木巨犀！这竟然是第六重楼的妖兽青木巨犀，我看到了什么？这样的妖兽他竟然都能斩杀！”

    “呸，青木巨蜥算什么东西？你看到那条巨大的蟒蛇了没有？那可是神门境第七重楼的妖兽，竟然也死在了他的手里！”

    “这个陈枫，厉害得不可思议。”

    众人纷纷发出惊呼之声，而他们时不时认出一些强大珍贵的妖兽，更是惊叹。

    原来陈枫枫从芥子袋中，直接抖出来足有一百五十多头妖兽，瞬间就把那些桌子填满，甚至绝大部分都落在了地上。

    因为那些桌子上面空间太小，根本就无法容纳。

    之前嘲讽过陈枫的那两个人，对视一眼，都是满脸通红，羞愧的恨不得能钻进地里去。

