    难道苏柒柒是知道自己怀孕了之后又去咨询了人流，想要打掉这个孩子吗？

    捏着那几页检查报告，沈默的身子直接僵在了那儿，脑子里突然一团乱。

    “这是什么，爸爸？”苏景橙还在旁边看着，他好奇的发问。

    孩子的问题打断了沈默的思绪，“没，没什么……”他一时之间不知该跟苏景橙如何解释这事儿，索性就只能先搪塞过去。

    可是他的心情还是久久都不能平静，一瞬间实在接受不了这么多，明明刚才他从苏柒柒脸上看到了那么幸福的笑，可是为什么她会想要去打掉这个孩子呢！

    为了不让沈默担心，苏柒柒匆匆的返回到了餐桌旁边，正好看到沈默拿着自己的检查报告正在发呆。

    苏柒柒蓦然的睁大眼睛，心里不由得倒吸了口凉气，立刻伸手去抢他手中拿着的孕检报告。

    “你干什么翻我的包？”对于沈默的未经允许就动了她包里的东西，苏柒柒表示很生气。

    突然被苏柒柒打断思绪，沈默明显一愣，他并没有在第一时间将手上的东西还给对方，而是先转头朝身后的人看过去。

    此时沈默的心情十分复杂，原来苏柒柒并不是因为生了什么病，那她刚才的反应，应该就是孕吐！

    沈默首先能反应过来的便是向苏柒柒发问，“你怀孕了为什么不告诉我？”他心中既激动又难过。

    激动的是他和苏柒柒再次有了爱情的结晶，可难过的是，苏柒柒就没把这事告诉自己，居然还在咨询流产手术。

    苏柒柒刚刚还好好的心情突然被破坏殆尽，她根本就没回答沈默的问题，而是直接走上前去，故作冷静的从他手中将检查报告直接拿了过来，折起来塞回到自己的包里。

    因为直到现在苏柒柒都还没想要将这件事告诉沈默，所以更不知道现在该如何跟他去解释这事。

    “这是我们两个的孩子，我是他的爸爸，我想我应该有知情权。”沈默压低了声音，尽量让自己的情绪平静一些。

    他知道之前和苏柒柒之间的不愉快，就是因为自己莫名其妙的质问。

    苏柒柒这几年确实习惯了一个人的生活，很多时候很多事情都是她自己做决定，并没有人会如此质问她，她也不需要给谁什么交代，所以那天自己可能做的确实有些过激了。

    这段时间他也一直在反思自己的问题，所以即便是今天发现了这样的事儿，沈默还是努力的压制自己的情绪。

    当然此时的苏柒柒也在努力隐忍着自己的情绪，不管怎么样，沈默也不应该主动翻她的包，就算他是这孩子的父亲，但那又怎么样？

    自己还从没想过要将这事告诉他，他凭什么？

    苏柒柒心中的执拗又开始作祟了……

    “你不想要他对吗？你想要把他打掉？”沈默的声音很轻，轻到几乎自己都快要听不见了。

    他不知道苏柒柒是处于什么样的心态才会做出这样的决定，可他心里却是很疼的……

    几年前，她甚至不惜假死离开自己也要保全肚子里的孩子，可是现在这是怎么了？明明他们两个就很好，明明她已经得到了自己想要的东西，但为什么就是容不下肚子里的这个孩子呢？

    沈默真的很不解。

    “对啊，你不是都看到了吗？既然你是这么理解的，那我还你有什么可解释的呢？”

    苏柒柒突然间对着他露出了一抹冷笑，那笑容好像是能泛出阵阵寒气，就让沈默从里到外的浑身发冷。

    苏柒柒的话就像一个无情的巴掌，狠狠的拍在沈默的脸上。

    “不，不是这样的，我没有这样认为，我知道你喜欢橙橙，更喜欢肚子里这个孩子，这些都不是我看到的那样，对吗？”

    沈默突然俯下身凑近苏柒柒，拉住她的手臂，情绪变得十分激动，甚至连他自己都不知道，此刻为什么会变成这样？

    对于沈默的质问，苏柒柒不知道该如何回答，更不愿意回答，她直接抬手一扬，直接将他扼住自己的手腕甩掉。

    “这不关你的事，放开我！”与此同时，苏柒柒还冷冷的撂下这么一句，甚至看着沈默的眼神都那么陌生。

