    “我一个人住。”

    “噢。”

    姜永宁跟在他身后进去，复式的两层楼，一层的客厅灰色沙发舒适柔软，沙发对面一台挂壁式大屏液晶电视，电视和沙发的正中间一张大理石桌子。旁边看起来原本应该是个饭厅，没有任何家具，姜永宁通过厨房的位置推断出来的。

    厨房没有单独的隔间，跟她们三个人住的公寓一样，开放式厨房旁边是一张黑得发亮的中岛台。

    一层所有落地窗都被灰色窗帘紧紧遮住。

    空落落的。

    “老大，你的窝里怎么什么都没有，贼都不想光顾啦。”

    姜永宁踮起脚去够中岛台边椅子的高度，撑着台面一屁股坐下，又把拖鞋踢掉，四处参观的欲望都没有了。

    表面富丽堂皇，进来后用家徒四壁形容都不为过。别人家徒四壁是吃土了，他却是钟爱这种简约风格。

    徐以安刚把超市里买回来的东西分类放好，看着女孩两只手支着下巴，晃荡着两条腿意兴阑珊的样子：“二楼有书房。”

    “有漫画吗？”

    “没有。”

    “有杂志吗？”

    “没有。”

    “那有什么呀？”

    “C程序设计语言，算法导论……”

    “……”

    “等等！”没等他列出第三本，姜永宁火速打断，“我还是留在这里帮忙吧。”

    看这样的东西十分钟她能睡死到明天。

    姜永宁跳下椅子，用脚把被她踢得东倒西歪的鞋子勾正穿上，跑到他旁边：“我要干什么呀？”

    “脏，去坐着等。”

    “我都跳下来了，”姜永宁咕哝了一句，卷起毛衣袖子，“我还是来打个下手吧。”

    “会下厨？”

    “当然，中华小当家知道吗？”姜永宁自豪地拍了拍胸脯，从兜里掏出橡皮筋扎起长发，自觉地拿起围裙套上系好，动作流畅，颇具大厨风范。

    徐以安指了指流理台上的塑料袋。

    姜永宁顺着他指的方向挪过去，洗干净手，三两下扒拉开超市袋子，里面还裹着一层黑色塑料袋，再翻开——一条鱼平静地躺在袋子里，瞪大了眼睛看她，嘴巴微张，腮随着呼吸一下一下地动着。

    怪瘆人的。

    姜永宁扭头看了看徐以安，对方在很专注地切着一块肉，背影高挑，袖口挽起，手起刀落，十分干脆。

    她在他身后张了张嘴，没说出话。其实她只会下面，平时帮姜妈妈打下手也只是洗个蔬菜，谁知道这人竟然要她杀鱼。这鱼半死不活地盯着她，她还真不太敢下手。

    但牛已经吹出去了，这时候该死的胜负欲就上来了。

    姜永宁咽了咽嗓子，嘀咕着“有怪莫怪，早日投胎”，哭丧着脸迎着那条鱼惊悚的目光伸出双手，握住了它凉凉的身躯。

    几乎是用力握的一瞬间，鱼身剧烈甩动起来，瞪着双目前后摇摆在做最后的挣扎。

    滑溜溜的……

    “啊！！！”姜永宁惊恐地双手一抛，鱼从手中飞出，在半空中甩出一道完美的抛物线。

    一声尖叫，背后倏地一道小小撞击力度，徐以安握刀的手一顿，回头。

    女孩手上还滴着水，傻傻地举着，圆溜溜的杏眼瞪得老大，盯着他……

    脚下那条鱼。

    徐以安：“……”

    一时分不清鱼更惊恐还是她更惊恐。

    徐以安没忍住，低低地笑起来，然后整个人笑得握刀的手都抖。

    “中华小当家？”

    姜永宁觉得有些丢人，摘了围裙耍赖：“你好烦！自己要吃鱼就自己做！”

    他好像没让她帮忙来着，也不知道是谁不好好坐着硬要跑过来帮忙，帮倒忙还理直气壮地炸毛。

    徐以安还在笑，弯腰捡起躺平在地上的鱼：“嗯，我来。”

    姜永宁朝他吐了吐舌头，这会儿真当起了甩手掌柜，把刚在超市买的那箱牛奶打开，放了一瓶进冰箱急冻，又拿出一包黄瓜味的薯片。

    听见包装袋窸窸窣窣的声音，徐以安停下手中的活，看见客厅里的人跪坐在大理石桌旁，乐呵呵地一边吃薯片一边看电视。

    他洗干净手，走过去把薯片拿走：“要吃饭了。”

    “起来坐沙发，地上凉。”

    姜永宁坐在地板上伸手朝薯片方向抓，他站着又把薯片往高处拿。

    “我就吃一点点，这么一点。”姜永宁食指和大拇指弯了弯，衡量出个一厘米的距离，眼巴巴地看着他。

    “十分钟就好了，”徐以安毫不留情地拒绝：“起来。”

    “噢，”姜永宁瘪瘪嘴，哀怨地瞪了他一眼，“那我喝个牛奶总行了吧？”

    她撑着桌子懒懒地站起来，重新穿上他的大拖鞋，往冰箱走，从急冻里拿出那瓶冻了一会儿的巧克力牛奶。

    徐以安啧了一声，在她拧开盖前把牛奶抽走。

    姜永宁这会儿真有些炸毛了，气呼呼地喊了句：“你干嘛！”

    她一个晚上没吃东西，连她不喜欢的沙拉都被吃了，这会儿吃个薯片不行，喝口牛奶还不行了？

    徐以安眉头一挑：“生气了？”

    废话！换你你不气？都饿得前胸贴后背了！

    姜永宁哼了一声，没理他，趿拉着拖鞋回到客厅，又一屁股坐到地上，手支在桌上托着下巴，皱着眉头继续看电视。

    呵，饿肚子时脾气还挺大。这会儿是半点把他当老大的样子都没有了，她还更像老大。

    徐以安朝厨房看了看，电饭煲上的数字终于归零。

    “吃饭了。”

    “不吃。”

    姜永宁平时脾气挺好，连大姨妈造访时都和和气气的，有时没记住日子或者没忍住喝了冷饮，痛得死去活来时，也一幅温和的样子，一方面是因为自己活该，暴躁也不管用，另一方面则是因为痛到没力气折腾了。

    唯独饿肚子时特别容易生气，她总不能自己让自己饿肚子，饿了就吃是姜妈妈在她小时候就灌输进脑海里的正派思想，饿了还不能吃那必定是别人造成的。那她就有理由生气了。

    只是这会儿赌气还犯傻，没意识到这招对敌方伤害零，自己都快饿懵了还说不吃。

    徐以安低笑了声，走过去俯身哄她：“起来，吃饭。”

    “我不。”

    “真不吃啊？”

    “不吃。”

    “行吧，那我吃了啊。”

    徐以安也没坚持，外头风呼呼地刮，夜晚气温降得厉害，女孩穿着薄薄的铅笔裤还坐在地板上。

    他直接双手撑着她的胳肢窝把她抱起来，又平稳地放到沙发上，然后自己去厨房盛了一碗饭，端出做好的红烧鱼和炒肉，一盘青菜，整齐地摆放在中岛台上。

