一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    比起他的原配温黛，杨芷桐显然要风情诱人的多了。

    温黛虽然漂亮，可性子就跟她的名字一样，就是一个安然于家的女人。而男人，总是不安分的动物，即便他原来被温黛吸引，一样也会腻。

    只是，没想到，温黛那样的女人竟然会生出完全和她性子不同的一双儿女……

    也不知是不是为报复他，故意留下叶安这个小孽畜来气他！

    想到这儿叶镇东就是一肚子气，只能不断的用身体的剧烈的律动来发泄他的怒火。

    在紫微星学院停学了一段时间之后，终于开始恢复了正常上学。

    叶安和程小小刚从新家出来，就遇到了在别墅外面等候已久的叶飞。

    “姐！”叶飞连忙走了上去，“你的新家就在这？”

    叶安点头，“不错。”

    叶飞撇了撇嘴，“外公也太偏心了吧，”

    在叶飞看来，叶安能买得起这栋别墅，完全是因为外公偏心眼儿多给叶安打了好多好多钱。

    叶安显然没明白叶飞的意思，毕竟她真的对钱没什么概念。

    “嗷呜……”程小小懒懒的打了个呵欠。

    叶飞这才注意到叶安身后那小小一只的程小小。

    “这……你怎么在这儿？”

    这个女孩儿他在那天见过。

    “她现在暂时住在我这里。”叶安简单的交代了一句，也没多解释什么了。

    叶飞虽然好奇，不过也没有多问，而是把自己的腿抬了起来，在叶安面前晃了一下。

    叶安失笑，“加重了？”

    叶飞俊脸一脸骄傲，一副求表扬的模样。

    叶安本来想说，这么久才加这么点重量，也好意思。不过看到叶飞充满期待闪烁着晶亮晶亮的星光的时候，还是改了口。

    “很棒。”她夸了句。

    叶飞心情一下简直不要太爽。

    就连他们三人去上学的路上，都跟装了弹簧似的，走路都快蹦了起来。

    今天紫微星学院开学，大家讨论的最多的，就是那天紫微星学院被入侵的事。

    那天发生的事，到现在还历历在目。

    然而印刻在紫微星学院所有师生当中，最让他们毕生难忘的，就是那个人，提着枪出现在他们面前的那一刻。

    他们紫微星学院的英雄——叶安。

    这个曾被他们唾弃为学院R4之一的废物，却在那一天，救了他们所有人，更让他们看到了那个人身上，像是金子一样闪亮的东西，耀目的让他们自惭形秽。

    可是大家私底下讨论归讨论，明面上却是缄口不言，好像那一天根本没有叶安的出现一样。

    在那一天军方的人闯入将整个紫微星学院重新掌控回来之后，校长便召集了所有的学员。叮嘱过他们，什么事该说，什么事不该说。

    所以，叶安的事，他们也仅限于和知道的人讨论，也没有拿出去显摆当谈资。

    他们很清楚，有时候，目击者，也是一个责任人。

    不过大家十分统一的一点，就是心里对叶安的崇拜，这一点上在血气方刚的男孩子和一些女生身上的表现格外明显。

    当叶安走进学校的时候，但凡是看到她的人，无一一个个不是十分激动，然后冲着她点了一下头。

    每个人的心中从小都有一个英雄梦。

    而叶安，却活成了他们心中现实中的英雄。这无关乎性别，更无关乎年龄。

    “叶安！”

    几个少年看见叶安，纷纷走了过来。

    他们正是那天跟随叶安一起并肩作战的军门少爷。

    “你们没事就好。”叶安见到他们，眼角也沾染了一点笑意。

    叶安的话让他们几人心里都涌出了一丝感动，双腿都站的更笔直了一些。

    “大家可都担心你了，你没事才好。”

    “就是！希望我们以后还能有机会一起并肩作战！”

    说着说着几个人就来劲儿了。

    “叶安，当兵吧！我们一起，一起上军校。”

    “就是，我们几个可都说好了，只要是你的指令，我们一定听！”

    明明是在学校里，明明周围走来走去的，全是穿着学院制服的学生，可这里的气氛，却完全与之违和，就跟个练兵的校场一样。

    这一个两个的在叶安面前站的笔直，就差敬个军礼了。

    “我的指令，你们一定听？”叶安嘴角勾了一下。

    他们几个互相看了一眼。

    朗钺走了出来，认真的看着叶安，“这是我们的约定。也是，那天作为你承诺的回馈。”

    他郑重而认真的说出这句话，“而且，我们相信你！”

    就和那天一样，选择相信她。

    叶安轻咬了一下干涸的下唇，笑了一下，却并没有回答他们的话，而是说：“再不上课，就迟到了。”

    果然，她的话一说完，上课的铃声就响了起来。

    很快，整个紫微星学院开始从熙熙攘攘变得安静了不少。

    几个少年也都准备去上课了，但是走之前，还是跟叶安忍不住的行了个军礼。

    军门家的少年郎，大多比普通人家的孩子更崇敬英雄。

    “叶安！记住我们的话啊！”

    他们挥了挥手一路小跑着离开了。

    “姐，我也走了。”叶飞打了声招呼也回班去上课了。

    于是，就只剩下叶安和程小小俩人朝F班走去。

    程小小个子娇小，站在比她高了一个头的叶安后面，就跟个隐形的小尾巴似的。

    直到俩人进到班级之后，F班的人才看到在叶安的身后还跟了一只。

    叶安这一次回班，倒是让她有些诧异。

    因为向来混乱不堪的F班，这一次她走进来，竟然安静的可怕。

    是那种正襟危坐，乍看上去跟三好学生似的安静。

    而且，这些人每个人看她的眼神，就跟看到肉一样热情，眼睛里都是闪烁着的小星星，这让她还颇有些不大习惯。

    大多人好像都在忍着什么，一个两个的盯着叶安。

    虽然没有恶意，不过总感觉……好像他们恨不得扑倒她身上似的……

    目光在班上扫了一眼，看到王皓，许言，林落，三人的目光叶都黏在她身上，微微点了一下头。

    而那三人的脸上也缓缓的弥漫开了一丝笑意。程小小上前一步，双手叉腰，“你们干啥，看什么看。再看卫国也不是你们的。信不信我一拳头锤爆你们的头！”