    “姑爷好！”

    “各位哥哥们好！”

    许小闲抱拳，挨个的行了个礼：“五位大哥好久不见，可想死我这姑爷了！”

    “哈哈哈哈，我就喜欢姑爷这性子，说谎都不带脸红的。”

    韩秋山大笑，指了指许小闲摇了摇头，又道：“你说你一举人，还是解元，你想我们这些跑江湖的……”

    许小闲连忙一举手：“大哥这话说得真不对！我是真的想死你们了呀！”

    “想我们干啥？”

    “嘿嘿，”许小闲神秘一笑，转头就对稚蕊吩咐道：“稚蕊，做一桌好菜来，今儿晚上少爷和这些哥哥们不醉不休！”

    稚蕊应下，他又转头看向了韩秋山等人，“你们不知道，姑爷我弄出来了一种好酒，就连我岳父大人都还未曾尝到，我可藏起来的，就是为了等你们回来一起品尝！”

    这话说得简直是重情重义！

    这五个汉子顿时就感动也激动了。

    “姑爷，莫非你酿的这酒还能够和兰瑰坊的醉花雕相比？”老六邱三德也好奇的问了一句。

    “看你那点理想！姑爷我酿的那酒不知道比醉花雕好了多少！”

    这话一出，就连向来沉稳的老大沈怀云也吃了一惊：“比醉花雕还好？”

    “当然，呆会你们一品便知！”

    “现在就取来我们闻闻！”

    “五哥你就省省吧，我这时候拿出来，你们恐怕光顾着喝酒……这酒可不能像喝醉花雕那样用碗喝！”

    “那用什么喝？”

    “酒杯！”

    “太小，不过瘾！”

    “嘿嘿，”许小闲又笑了起来，“二哥，可别夸这海口，姑爷我这酒，你就算酒量再大，最多喝一斤下去必醉！”

    “哈哈哈哈，姑爷，我韩秋山可是十碗不醉！岂止一斤，那可是足足五斤！”

    许小闲露出了一脸的惊诧，“当真？”

    “不信你问问三师妹她就知道。”

    说着三师妹，简秋香正好走来，“我知道个啥？”

    “酒量，姑爷说他酿的那酒我最多一斤便醉，来来来，三师妹，你告诉他二师兄我是不是五斤不醉！”

    许小闲接过了这话，因为韩秋山上套了。

    “既然如此，咱们打个赌！如何？”

    “行，随便你赌啥！”

    许小闲看向其余四人，“你们要不要一起来参与？所有人，只要谁能将我酿造的那酒喝下去一斤不醉，那就算我输，你们想要我干啥都行！”

    “可若是你们都醉了……那你们就要答应我一个小小的请求！”

    简秋香顿时就看向了许小闲。

    她的这些土匪师兄师弟们的酒量她当然清楚，这明摆着许小闲要输呀，他这赌打来有什么深意？

    不过也无妨，都是自己家的师兄师弟，就算是许小闲真输了，他们也不会提出过分的要求，最多不过是让许小闲下厨再做一桌子的菜罢了。

    只有简春夏那机灵的眼珠子看着许小闲，觉得这事儿恐怕没那么简单。

    稚蕊做了一大桌子的菜，许小闲从酒窖里抱出来了一坛子的酒。

    沈怀云等五人都伸长了脖子看着，这一大桌子的菜香味儿在此刻居然没有引起他们的注意！

    就连简秋香此刻心里也很是好奇，因为酒这个东西她也很喜欢很熟悉呀。

    季月儿也不知道许小闲啥时候弄出了酒这个东西，她伸长了脖子极为期盼，因为既然他说了这酒远比兰瑰坊的醉花雕还要好，那就肯定还要好。

    至于好到什么模样，这就得品过之后才知道了。

    就在众目睽睽之中，许小闲拍开了泥封，一股醇厚浓郁的酒香顿时飘了出来，所有人都瞪大了眼睛，无比惊诧的望着那酒坛子——

    无它，这样浓郁的酒香是醉花雕绝对没有的！

    那么它喝在嘴里会是怎样的味道？

    这群江湖汉子平日里醉花雕也喝得极少，毕竟他们被简秋香管束着，可不能三天两头去兰瑰坊，所以他们喝的都是酒坊里打的散酒，二十文钱一两，若是要喝够，一次真能喝下去个三五斤！

    那散酒味道寡淡，根本就没有许小闲这坛子里的酒的这种香味。

    沈怀云咽了一口唾沫，问了一句：“姑爷，这酒……叫啥名儿？”

    “闷倒驴……就是连驴子都可以放倒的意思，来来来，酒杯……你们真的用碗？”

    韩秋山早已等不急了，“用碗！”

    许小闲取了个酒勺挨个的给他们盛了一碗，这至少得三两。

    酒碗里是一层漂亮的酒花，这时候的味道更加香醇，五个大老爷们此刻哪里还顾得了许多，尽皆端起了酒碗来大大的喝了一口。

    一股强烈的酒味刺激着他们的味蕾，这是和他们以往喝的酒完全不一样的味道！

    鲁得深来的急了一些，他被这酒给一呛，顿时胀得满脸通红，转头大咳了起来，一边咳嗽一边还在不停的叫好：“好酒……咳咳咳……好酒……！”

    这当然是好酒。

    简秋香也喝了一大口，眼睛顿时一亮——她的嘴里仿佛含着一团火！

    这火顺吼而下，烧到了嗓子眼里，又一路烧到了胃里！

    嘴里萦绕着不散的酒香，浑身的血液仿佛都在这一口酒之下燃烧了起来。

    身子顿时暖洋洋的，那是一种说不出的惬意！

    “好酒！”

    她这么一说，季月儿也小小的喝了一口，片刻，她的脸儿顿时通红，在灯光下显得愈发娇媚。

    韩秋山觉得有些热，一股辛烈的滋味涌上心头。

    “好酒……！”

    他说着这话，豪气干云的端起了碗，“姑爷，此酒果然远非醉花雕可比！就凭着姑爷你的这酒，从此往后，让二哥我干啥都是一句话的事！”

    说完这话，他一口将碗里的酒给干了下去。

    他闭上了嘴，瞪大了眼，感受着胃里的那团炙热的火，感受着这种从未曾有过的澎湃的感觉。

    其余四人也尽皆干了这碗酒，一个个神色各异，那一张张黝黑的脸也渐渐泛了红。

    许小闲乐了，他继续给他们斟酒。

    三碗……

    沈怀云觉得飘飘欲仙。

    韩秋山双眼赤红，舌头在嘴里打转，他非要拉着许小闲拜把子。

    鲁得深哭了，放声大哭！

    时越觉得天旋地转，幸亏许小闲将他扶住，他差点就躺在了地上。

    邱三德踉踉跄跄的站了起来，扶着墙走了出去，似乎在这冰天雪地的院子里奔跑。

    简秋香也喝了三碗，她脸蛋儿红扑扑的，当季中檀走进来的时候，她忽然对着季中檀嫣然一笑，“相公……你比以往更好看了！”

    季中檀身子一紧看向了许小闲。?

