    普利西车队。

    冗长车队堆积风暴角海湾外。

    离夜晚涨潮还有些时间，人们正围聚在车队边，带着惊叹注视风暴角。

    “别抱希望他能回来。”靠在货箱上的巴斯托斯发出冷哼：“虽然我敬佩他的愚蠢。”

    “陆……他不会死的！”普修斯大声争辩。

    “没人能不死，哪怕神灵也有被分食的一天。”巴斯托斯无意与小家伙争吵，眺望地平线远方的世界背脊山脉。

    “但你把我们带在身边不就是觉得他能回来。”双手抱胸的卡特琳娜嗤笑。

    看起来脾气火爆难以接近的巴斯托斯沉默不语。

    又一段时间，车队外围的骑士跑来告诉巴斯托斯，他们发现有什么正在接近。

    “一定是陆离先生回来了！”

    普修斯迫不及待地冲过去。

    卡特琳娜也跟了上去，担忧藏在眼睛深处。希望真的是陆离回来……不然没流落荒野一天，他生还的几率越低。

    “陆离？”

    巴斯托斯低语普修斯不经意说漏的名字，蹙起眉头。

    接近的黑影引起车队的恐慌。

    单筒望远镜里的景象流传开，靠近他们的是一颗树一样的巨型怪异。

    巴斯托斯和他的骑士手下维持秩序，高喊“这里是安全区，怪异不敢踏入”才让车队不至于混乱。

    以防万一，普利西车队上的几辆大篷车掀开篷布，显露藏在下面的弩车与浓厚气息的怪异，警惕靠近的树人。

    它越来越近，几乎能看到轮廓时，举着望远镜观察的手下带着惊慌跑来告诉他：树人怪异手里站着一个人。

    ……

    “停下吧。”

    陆离站在守护者掌心。

    树木般固执的守护者没听从陆离的话，继续托着他向前。

    直到抵达车队前，看到人们脸上的惊慌，与被骑士环绕立在弩车前的巴斯托斯，守护者停下沉重脚步，托着陆离放下。

    “欢迎，家园，做客。”

    闷雷般低语在周围滚动。

    走到地面的陆离回头看他：“我会的。”

    守护者站起，转身走入升腾起的灰尘中。

    “我们应该留下它。”兜帽里的大姐头说。“那样就没人敢再欺负我们。”

    “现在也没有。”

    收回目光，陆离望向堆积的车队，还有一条甩着舌头飞奔来的鬣狗。

    “陆离先生！”

    他围绕陆离脚边转圈，屁股扭来扭曲，尾巴几乎摇成蒸汽船的螺旋桨。

    比起变成鬣狗的人或者鬣狗，他的表现更像一只家养狗。

    卡特琳娜随后走来，带着惊叹和费解：“那是怪异吗？它居然会帮你……”

    “这可是陆离先生！”

    普修斯无条件相信陆离。

    当然，在陆离一整天未归来时他的确有些担心。

    “麻烦解决了？”卡特琳娜情绪也放松了许多。

    “它不会再纠缠我们了。”

    陆离回答，抬眸落向卡特琳娜身后。

    巴斯托斯勒令骑士与仆人退下，独自走近他们，脸庞阴沉。

    “你到底是谁？”

    “陆离。”

    “那个传闻中的驱魔人？”

    “嗯。”

    “……我会当什么也没听见。”巴斯托斯最终选择忽视。他只是这条车队的头儿，不该知道太多秘密，也承担不起秘密的代价：“我收回之前说的招揽的话。”

    他庆幸一点：让卡特琳娜和那条叫普修斯的鬣狗跟着自己时，他们没用强硬手段。

    “等等。”陆离叫住准备离开的巴斯托斯：“你看见逃回的……奴隶了吗。”

    “奴隶？那只肉……他没回来。”说出冒犯话语，前看似莽撞的巴斯托斯及时收回话语。

    严重缺血，浑身血腥味的奴隶难以在荒野逃生，又或是他没愚蠢的回到车队重新成为奴隶。

    希望是后者。

    回去的巴斯托斯告诉手下，陆离是一位贵族的客人，警告他们不要打扰，保持友善。

    事实上不需要巴斯托斯的警告，所有看到陆离被巨型怪异送回一幕的人都不敢来招惹他。

    一片偷偷注视中陆离回到车队。

    “卡罗莱娜呢。”

    “她已经走了……”普修斯高高翘起的尾巴垂了下来。“我们想拦住她但没成功。”

    “发生了什么。”陆离蹙眉。

    普修斯告诉陆离随后发生的事。

    “我在内心劝自己，维纳不冻港是我们的梦想，我该带着她的梦想去那里，但我不能丢下贝鲁一个人在这里……”

    留下话语和感激他们帮助的话，在最后清醒时刻，这位什么也看不见的老人独自走入荒野。

    令人难过的结局。

    陆离来到海湾边，眺望海湾中几十颗矗立的石柱：它们近乎笔直，百米高的石柱顶端与地面平行，直径只有几十米的狭窄顶端拥挤着建筑。

    一些桥梁连接着中心石柱，但边缘石柱大都没有这种待遇。

    这些石柱就是风暴角，居民生活在上面。

    曾经的风暴角显然不是这样，但在灾难发生后……风暴角旧城下沉，只留下几十根石柱。

    陆离望向海湾底部，只有泛着白色浪花，拍打嶙峋怪石的海浪。

    “上面的居民怎么离开。”陆离问。

    没有绳索和台阶，这些近乎独立的石柱怎么与外界联系？

    普修斯告诉陆离，夜晚降临后潮水会填平海湾，他们可以乘船登上午夜城。

    上涨百米高的潮水？

    陆离眺望远方的海岸线，无法理解。但考虑到普利西车队和其他几条车队都在海湾前等候，海湾外的海面上还停着一些船只，这是唯一可能。

    “为什么这里的居民不离开。”

    风暴角怎么看也不是个安全之地。

    “神灵。”普修斯说这个词汇时声音下意识变小：“神灵在庇护这里。”

    所以普利西车队和其他车队停留在这里，等待夜晚。

    时间推移，下午五点，怪异之雾从海面浮现，被风暴角神灵阻挡。

    夜幕彻底笼罩荒芜之地。

    车队亮起油灯与萤石灯光芒，沿着海湾边缘亮起弧形荧光。

    风暴角的石柱上也亮起星辰般的光点，越靠近中心，光芒越盛。

    渐渐地，陆离听到遥远的海浪声变得清晰。

    “全都后退一些！”马背上的骑士高喊着经过。

    除了惊叹着，想要窥探黑暗里发生一切的乘客，经历无数次的车队工人们已经开始卸下货物。

    油灯下的一阵等待，潮湿凉意扑面而来。

    潮水涨了上来。

