    王力跟着长老来到诊所药房。

    雷娜笑容满面的上前招呼：“村长好！”

    一两天不见，被圣灵附身的雷娜更加光彩照人，和先前的村姑比起来根本就是手机开了滤镜美颜，连王力都怦然心动了！

    然后王力赫然看见绑住半圈绷带的眼镜男正在药缸里捣鼓什么。

    王力惊呆了，卧槽！原来是他？他有名字的啊？

    眼镜男也无比灿烂的招呼：“你来了，谢谢啊！”

    谢你瓜皮啊！

    王力本来就心情不佳，遇到这种事情更是气的绿烟直冒：“你不是说不来的吗？”

    眼镜男闷声道：“军部调回了船长大副，但是没调我，我就知道是拿我背锅了，没意思了……出来走走吧，但也没脸回老家。”

    然后语气一转精神振奋：“我就想起了你说的这里，然后就遇到了雷娜！我真的没想到，我人生找到了意义！”

    卧槽！

    王力急忙望向雷娜，只见雷娜娇羞不语！王力气不打一处啊，再望向长老，长老闷声无语的望着自己，先前的介绍他到来时的笑容已然消失。好吧，王力是知道长老是多现实的，虽然当面不说什么，背地一定很有想法。问题是，我对这个眼镜男也了解不多啊？我怎么知道他是人才还是庸才呢？但，是人才又如何？还是难受！

    这种难受难以形容，不能说夺爱，也不能说是绿，反正就是……就是舍不得，不爽。大概这就是老父嫁女的心情？

    好吧，相信长老这亲爹有的是考验，还是继续谈正事吧：“雷娜要怎么研究这个花呢？我倒是和帝卫城的金色时光珠宝店有新项目，我想先听听你的想法。”

    雷娜讶道：“那一定是很有钱的大店吧？”

    王力笑着点点头：“对！”

    然而那不仅是大店，还是黑店！不过她连金色时光都不知道，那真是没见过世面的淳朴村姑啊！但是开口就谈钱，嗯，我喜欢！绝不能轻易就被眼镜男给骗婚了！

    雷娜惊喜道：“那太好了，小精英说这花能吸收午夜时最浓郁的黑暗能量，保质期很短，所以采集后第一时间必须碾磨成花浆封闭起来，决不能见到阳光。花浆能快速的恢复魔物的生命，虽然对我们没用，但卖给城里的炼金所一定能赚很多钱。”

    “然后花茎和花根也是非常有韧性的纤维，碾干暴晒后能当丝线编织成布，这纤维同样有非常强烈的吸收黑暗能量的能力，卖给城里的裁缝店也一定能赚钱！”

    王力心下一跳，这花还能一花两用，能当药剂和布料的？这就是真高端啊？也好！

    王力立刻有了安排：“花浆我们就提供给金色时光珠宝店做香水，这才是大项目。至于花茎先留着，一定要妥善保管，等我谈妥了再说。然后，有机会的话，我想办法让你能学到金色时光店的技术！光卖原材料是没前途的。”

    雷娜和长老激动道：“太好了，那我们就先收集花浆！”

    王力问道：“对了，这花很难采吧？”

    雷娜点点头：“对，村里出了不少钱悬赏勇士去完成的。而且还必须小精英午夜亲自带队。”

    这就是霸天战队来这里的原因？小精英都攻出村了？很好。

    王力又想起一事：“你能听懂小精英在说什么？”

    雷娜笑道：“本来是听不懂的，不过——”说到这里，雷娜眨了眨眼。

    原来是圣灵027附体的原因！毕竟是天使，高级智慧生物啊。至于她不说当然是因为她恪守圣灵的秘密，拿眼镜男当外人了。王力甚感欣慰。

    而更欣慰的是，终于开发出圣灵的用处了，最起码能当翻译啊！或许027觉得自己在神界一无是处，但在这里还真是大有可为！所以说这天使确实有傲慢的资本，哪怕是废物也有用处。

    但是眼镜男显然发现气氛不对了，立刻自告奋勇：“让我来当代理人吧，有什么要打杂跑腿的业务交给我吧，我城里各种部门熟！村长这么忙的人肯定没空天天打理。”

    卧槽？说的也是？

    王力疑惑道：“你不是飞艇技师吗？”

    眼镜男感慨道：“村长啊，你知不知道飞艇职员在王国可是很有地位的啊，基本上哪个部门都要高看一眼的……”

    王力终于明白长老的态度了，大概就是欣赏他飞艇职员的身份，但又纠结他现在的下岗处境。好吧，当今用人之际，也不可能给他安排个飞艇，就让他跑腿了。

    王力点点头：“行，这可是大买卖，工资收入嘛，到时候看效益，如果有可能的话，我会想办法给你搞个飞艇？”

    眼镜男激动了：“村长放心，雷娜放心，长老放心！交给我！”

    说到底就是让雷娜放心吧？

    然后嘛，就是带一罐花浆回去给爱丽丝研究？不过，传送回去后万一有事又到等几十分钟飞艇过来，太不方便。还是不急，先看看村子里还有什么要处理的。

    王力便问道：“小精英呢？”

    雷娜笑道：“在后院睡觉呢，它每晚出击非常辛苦。”

    王力点点头：“也是，它其实还是幼年，正是多睡的时候。”

    雷娜又说道：“对了，小精英昨天睡的不是很安稳，总感觉地下有什么东西在吵，所以影响了休息，现在睡的更沉了。”

    地下有东西？王力忙问道：“就是昨天开始？”

    “对。”

    不可能有那么巧的事就我们村地下有怪物吧？那么只有一个可能！

    王力问道：“我吩咐的桶爷打井怎么样了？”

    长老说道：“打通了地下水道了，多挖出了十几吨泥，都拿出来糊墙了！”

    王力激动了：“行，我下井一趟，大家继续忙吧！”

    不用说，这必定是江豚回来联络我了！那这绝密地下基地的事就靠它们了。王国都有各种暗黑兄弟会盗贼公会的秘密组织，我也建立一个，靠着地下淡水水网自成一派，三大势力的任何人都不告诉！这才是继海外基地之外的第二张底牌！

    但是问题来了啊，村里那么多职业玩家，我挖井的的事他们必然注意到了，现在公然当着他们的面跳井，这就不对头了啊！更不要说那个龙卷风已经是村里的小队长，迟早是要升级成议员的，那时就更恼火了啊？

    王力头大了，这尼玛的，为什么当村长的玩家不能把其它玩家都踢出村呢？