    翌日，只是一白日一黑夜的正常休息。俞帆又骑着马和一大帮人出城。

    这些天，天天都在雷州荒野上骑马奔走，这种事情对于俞帆而言简直就是和家常便饭一样。

    但是这一次不一样，这一次俞帆的身心是最放松的一次。

    因为这次骑马出城，已经代表着雷州之行终于结束，一切压力与劳累都将卸下，回到宗门之后将是如同清水甘甜般的清闲休息。

    虽然出宗门之后，一切吃喝穿睡物质上都比呆在宗门里时要强，但是宗门山门里的安全感与清闲舒心是别的地方比不上的。

    至于自己身上那件“禁忌武学”那件破烂事，俞帆已经完全摆烂了，不怎么放在心上。

    反正跑又不能跑，到宗门之后该咋办就咋办吧，反正那什么“无心杀剑”俞帆确实完全没有学过，不怕宗门里的问责。

    这件事闹得那么大，她一个小心的第四武境殿外弟子做什么都没有用，什么都无所谓了，逆来顺受就是。

    ……

    所谓一行人，其实并没有多少，只有慕容锦绣，魏岐两位师长，俞帆，云巧儿，李标等其他几个弟子不到十个人而已。

    其他雷州境内的昊阳宗弟子大部队似乎还要等后一批才会离开，他们这一队人算是先行走人的。

    俞帆猜测会不会可能就是为了急着带自己回去。

    一路奔走的十里的路程，一队人来到了一条宽敞急促的大河边，河边有一个建议的码头水港，码头旁边一条豪富不凡的大舶船似乎已经等待多时。

    “弟子郭无言，见过两位师长。”

    一个年纪稍大的富家公子在岸上恭迎一行人的到来。

    “嗯，你的动作很快，不错。”

    慕容锦绣夸赞他一声。

    只见这位郭性的富家公子微微一笑，谦逊道：

    “两位师长，各位师兄弟，我家商船上已经备好了足够的上等雅间，上等酒菜果蔬，保证大家都能舒舒服服的回到台州。请大家上船吧。”

    这位郭无言是龙吟殿里一个已经出师的弟子，出师时只有第五境，天赋实力都只能说勉勉强强，但是他还有另外一层身份，那就是台州豪贵家族郭家的子弟。

    凭借他一人的存在，郭家稍微可以傍上一点昊阳宗大树的树荫，而昊阳宗也可以凭借这成关系随意的借用郭家的财力物力。

    双方是互相利益粘连的关系。

    像这次昊阳宗弟子去雷州，俞帆按照正常程序的话，去往景城郭家说一声就好，郭家会给你舒舒服服安排好船只或马匹送你去雷州。

    现在回去也是郭家凭借自身的豪横财物之力给一行人安排得妥妥的。

    这样的关系昊阳宗在天下有很多，因此弟子行走江湖都非常方便舒适。非常有大派弟子的派头。

    俞帆当初一条民间青船去雷州，其实算非常非主流的行为了。

    总之一条豪富大舶船，给一行寥寥几人的舒服送回昊阳剑宗。

    ……

    “！@#￥……隐晦中浅？”

    大舶船上，俞帆还在一点点的通过一本梵文译本翻译《天葵经》里面的内容，这件事真的是一件大工程。

    本来从梵文翻译成喊汉子就极不容易了，那天葵经基本又是用文言书写的，再翻译就是难上加难了。

    要不是原主的文化功底着实不错，她根本就没有能力做这件事情。

    只是这样进度也很缓慢，往往一天只能翻译半页不到，过程就很折磨。

    “俞帆，居然在看书呢？”

    正在这时，云巧儿从一边走了过来，手上拿着一叠水果。

    “这台州郭家真是豪奢，这舶船上竟然还有来自海外的珍果，快来尝一尝吧，味道可甜了，在宗门内哪里能有这种享受。”

    手上是一碟菠萝，椰果，芒果之类的东西，雷州炎炎夏热的，确实让人看一眼就馋。

    俞帆不动声色的收好桌面上的书籍，然后也毫不客气的将手伸向碟子里的果蔬。

    “我尝尝~”

    她拿起切好的芒果，直接就往嘴里送。

    鲜甜的果汁在嘴里爆开，穿越到这个世界那么久，俞帆还是第一次享受水果这种东西。

    “真不错，巧儿师姐，你说我们行走在外吃喝穿用都那么好，为什么偏偏在宗门里就过得不怎么样啊？”

    美滋滋吃完半个果子后，俞帆又忍不住向云巧儿感叹道。

    云巧儿笑着皱了皱眉头，问道：

    “在宗门的日子难道就过得很差么？我记得你们殿外弟子的吃穿已经不输于乡间的富贵人家了吧？”

    “只能说勉强还行。”

    俞帆吃着果子淡淡说道。

    宗门里殿外弟子的吃穿用度确实不算差，用料上等的的宗门衣物，弟子服，弟子裙随便领。每个的肉食蔬菜也发放得非常足。

    但，也仅此而已了。

    谈不上什么享受，衣服只有那几套没有其他款式，饭菜要自己烹煮，住的地方也只是山涧水隙的小木屋。

    至少俞帆用莲心和宗门给自己的二十两银子，一直住客栈住一两月，在物质层面上肯定比宗门里要享受。

    宗门里那些吃穿用度，可能对与这个世界的普通人来说是很好了，对于从现代穿越过来的俞帆而言肯定就一般般。

    更何况他们殿外弟子每日都要为宗门劳作呢？

    “没想到你的眼光还挺高的。”

    莲心饮了一口椰水，咬了一口，说道：

    “我自小在家族里长大，也算得一个大小姐。来到宗门之后也没觉得吃喝穿住有哪里太差了。”

    “只是宗门里用于享乐的东西确实难得一见，也不能有普通人照顾，就是确实清清淡淡吧，也没什么。”

    她又突然眼珠子一转，下巴悠悠枕在胳膊上，道：

    “不过我现在听你那么一说，也有点浮想了。再过两年吧，我达到第五境，就直接出师回家去，好好做我的大小姐，天天吃喝玩乐，嘻嘻哈哈。多舒服。”

    “啊哈~”

    俞帆抽了抽眼角，这云巧儿突然谈起家庭背景，那她可接不起。

    只见俞帆眼睛看过一边，有些不自然的说道：

    “其实说这些话只是发发牢骚罢了，我辈习武之人，最重要的还是习武修行，武境的提升拉上去才是正道。”

