    很快的，随着所有阵纹的亮起。

    阵眼之中的灵晶开始为阵法提供运转的灵气，四周的灵气在引灵阵的吸引之下开始向着小木屋快速的汇聚而来。

    而小木屋之内的张文，也是能够清晰的感觉得到，四周那灵气浓度，正在快速增加。

    很明显的，自己的引灵阵绝对是成功了！

    还别说，这第一次布阵就成功了，张文心底还是有些小激动的。

    虽然商场上的风浪经历不少。

    但是这种蓝星神话传说里才有的力量，被自己一点点掌握的感觉，真的是极为美妙！

    而那些被汇聚而来的灵气，在引灵阵的作用之下开始进入李秋灵的身躯之中，慢慢的滋养着什么…

    而看到这一幕，张文也是微微松了口气。

    其实这引灵阵最好还是需要配合凝灵阵，只是这凝灵阵可就不是引灵阵这种最为简单的基础阵法了。

    而是需要术法配合的进阶阵法。

    虽然张文并不太懂阵法，但是看着更为复杂的阵法图案和布置过程。

    张文就算用屁股想，也能想得到这玩意没引灵阵那么好布置。

    当然张文并不知道，两个阵法互相配合，那可就是复合阵法的范畴了…

    没有较为深厚的阵法基础知识，基本上是很难完成复合阵法的。

    不过此时的张文也不在意这些，他现在还有更重要的事情要做。

    那就是攻略这手指之上的储物戒指…

    ………

    而张文不知道的是，李秋灵的身躯之上，一道瘦弱的虚无身影，一直在痴痴的看着他。

    很明显的，这道身影已经看了他很久很久…

    ………

    老道人的储物戒指，比起魏承承的储物袋简直难了太多。

    张文整到后面实在没办法，突然想到蓝星仙侠小说里的滴血认主。

    结果一试。

    卵用都没！

    不过就在张文无语的以为没效果，重新无聊的往储物戒指注入真气之时。

    却惊喜的发现，那储物戒指居然在吸收他的血液！

    不过…

    张文有种诡异的感觉，也不知道是不是错觉，他反而觉得是他的血液把戒指里的某种残留给吞噬了…

    或者说同归于尽了！？

    反正不管过程如何，最少这结果是好的…

    当张文激活了储物戒指之时，也是忍不住愣了愣。

    明明手上还是那个戒指，但是在张文的意识之中，却是感应到戒指里有一个数百立方的空间！

    看着储物戒指里琳琅满目的东西，张文还是忍不住心脏微微跳了跳。

    很多东西张文并说不出名号来，不过那灵晶还是认识的！

    而且让张文诧异的是，这灵晶居然还有三种…

    除了刚刚用在引灵阵之上的那种，张文在老道人的储物戒指里。

    还见到了另外两种个头更加大，更加晶莹剔透的灵晶。

    看来这灵晶也是有品级之分的！？

    在储物戒指里翻找了一遍，也没看到什么书册，只是有许多瓶瓶罐罐的丹药和原材料。

    最有可能是修炼之法的的，就是几块玉制小方牌。

    张文看着那四片东西，略有所思，随后把他们取了出来，尝试着把真气注入这些小玉牌里面。

    随后…一个新的世界在张文的眼前打开…

    ………

    半个小时过后，张文微微的呼了口气，把手中最后一块玉简放到了地上。

    看着地上的四块玉简，张文心中对于这个世界的神秘，又有了一丝丝新的了解。

    这四块玉简分别记载着：功法、术法、鬼道灵修之法、阵法。

    每一个玉简的内容都很多，记载着的功法也不是一部，不过基本都是只有修炼到筑基期期的修炼之法而已。

    只有一部能够修炼到金丹期。

    记载着术法的玉简也是一样，里面的术法最低都要筑基期才能施展，至于练气期才能施展的术法，更是一个没有…

    所以，这记载着术法的玉简，对于张文来说暂时也是没啥用。

    至于那鬼道灵修之法，倒是张文现在最为需要的。

    可惜粗略的看了看，极为复杂，真的要摸透，还需要花费些时间…

    至于记录着阵法的那个玉简，那就更别提了，全是比凝灵阵更为复杂的阵法。

    张文暂时看到就头大。

    看着这四个玉简，还有储物袋里的东西。

    虽然还需要时间才能够把这些东西吃透，但是张文心中却是极为满意的。

    这些东西不管价值几何，对于现在的张文来说，却是最为珍贵之物。

    足够他消化好长一段时间了…

    接下来的时间，张文不打算到处乱跑，张文准备在这个乱葬岗潜修一段时间再说。

    心中思定，再加上现在不像刚刚穿越那会一样。

    有着危险胁迫。

    好不容易有了安稳的环境，再加上还有女邪异进行生命时间到补充。

    张文也不再浪费时间，在这小木屋之中，开始了第一次闭关潜修…

    ………

    第一个月，张文吃力的把魏承承留下的凝灵阵给勉强弄明白，可惜了基础太薄弱的张文根本布置不出复合阵法…

    既然无法形成复合阵法，那么就单独各自使用！

    火气来了的张文，在另外一个小木屋里直接布置了一个凝灵阵。

    然后，李秋灵的身躯就在张文的公主抱之下，经常性的在两个小木屋之间来回移动…

    在这个期间，张文也是没有浪费时间，在学习的过程之中，也是把大量的时间花在了修炼之上。

    特别是有着女邪异的滋养，张文感觉到体内的癌细胞又开始蠢蠢欲动的。

    这让张文心中忍不住微微一紧，上一次癌细胞得到了滋养直接爆走。

    要不是老道人的金丹自爆，现在的自己到底还是不是自己，那就真的得打个问号了。

    所以，这一次张文极为谨慎。

    生命时间一直压制在三十天左右。

    每当生命时间一超过三十天，张文就会利用癌细胞开启加速修炼模式。

    在这种作弊修炼之下，只是短短的一个月的时间，张文就踏入了练气期第四重！

    要知道仙路漫漫，这每一次的提升，可都是艰辛无比的…

    而当这个凝灵阵完成布置之后。

    张文也终于开始参研老道人那储物戒指里，关于鬼道灵修之路的内容来…

