    “那你接下来就应该要吸取教训，一定要训练注意安全，热身活动一定要做充分，毕竟伤病才是运动员最大的敌人。”林远带着关心的语气提醒男生。

    ………

    林远和男生聊了几句话，这检录时间就到点了，其他复赛第一组选手来到了田径场入口开始检录。

    其他七位选手都检录没有问题，林远和其他七位选手开始走进田径场。

    林远作为奥运冠军，本来自身就带有了极高的名气，再加上昨天林远也是发挥的相当不错。

    这田径场内的青华学子看到了林远走进田径场，自己也是大声喊着林远的名字，为林远欢呼。

    而嗅到了一丝热度的媒体记者也是来到了这青华大学田径场。

    自从林远获得了奥运冠军以后，一直到现在，都没有参加过一场比赛。

    虽然说这很大一部分原因是因为这国内也没有什么值得林远出手的比赛，再加上亚洲，乃至全世界，都没有大型田径比赛。

    全部都被安排到了09年，都给这次的京都奥运会让步，所以这林远到现在都没有参加过一场比赛也属于正常现象。

    不过让这媒体记者没有想到的是，林远参加这次青华大学校运动会，竟然就独独报了一个一百米的项目。

    这操作可就让媒体记者有些琢磨不透了呀，林远自成为职业运动员以来，可是从来都没有参加过一百米项目的比赛。

    这让媒体记者的脑海里浮现出了一个想法——难道这林远有跑一百米的计划，这次也许是做出一次尝试。

    想到这里的媒体记者，不由的心里活络起来，看来又有消息可以报道了，这几天看来不会白白忙活。

    林远此时已经在青华大学学子的欢呼声中，换好了比赛钉鞋，将自己的运动外套拖了下来。

    有点冷，这个是十二月份，林远忍不住的打了一个寒蝉。

    林远走到了自己的道次，开始调试自己的起跑器，当然也少不了小皮尺这么一个好工具。

    调试完的林远，赶紧起身活动了一下，蹲下来，踩上起跑器，自己给自己喊口令，试跑找一下感觉，也可以试一下这个起跑器的调试是否出现错误。

    林远喊完口令后，蹬离起跑器开始加速，寒风刮在田径服外面暴露的皮肤，有鸡皮疙瘩都起来。

    跑出了大概三十米左右距离的林远，连哈两口热气，从自己的道次回到了自己的起跑器。

    当然并不是林远一个人这副模样，其他七位选手也是穿着田径服不断的活动自己，让自己的身体保持热量，不凉下来。

    回到起跑器，林远直接就是踩上起跑器，做好预备起跑姿势，这十二月的京都，还真的是冷呀。

    林远都不想过多的调整状态了，在调整，整个人都要冷下来了，都可以不用跑了。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将身体的重心转移到自身的略大于肩撑于起跑器后面的双手之间。

    “啪——”

    枪响，林远起跑反应速度略微的慢了一步，来不及抱怨这天气不适比赛，不过林远还是迅速的调整过来。

    身体始终保持前倾，埋头全力快速摆臂，带动腿部的蹬足频率，但也需要保证的蹬足的力道充分。

    三十米，林远并没有拉开其他选手的差距，和其他几位选手是处于一个持平位置。

    在青华大学学子和媒体记者的眼里看来，倒是有一位选手的加速度非常快，短短三十米，就拉开了和其他七位选手大概两个身位左右的距离。

    林远开始缓缓抬头，将自身加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    在本来加速跑的一个速度基础情况下，途中跑继续一点一点提升林远自身的跑动速度。

    四十米，五十米，林远终于开始拉开了和其他六位选手的一个距离，开始从这六位选手中出圈。

    六十米，林远就已经开始领跑全场了，而其他七位选手只能看着林远的背影，苦苦的拼尽全力跑完这漫长的一百米。

    七十米，林远的速度达到了自身最大的速度，并且身体开始保持这么一个最大速度。

    最开始三十米领先的那位选手还想挣扎一下，试图追上已经拉开自己三个身位的林远。

    只是这根本是不可能的事情，因为其他选手到了这身体的最后冲刺跑阶段，速度减速的相对明显，但是林远可是四百米专业运动员，这最后二十米可以说是林远的强项。

    林远可以尽可能的保持自己的速度不减速，亦或者可以说是林远自身的一个肌肉程度本来就是比一百米运动员耐性更强。

    最后二十米，林远拉开了其他选手的一个距离越拉越大。

    林远到了最后十米的时候索性选择了减速。

    林远就是突然想减速，所以就做了，毕竟自己身旁根本没有其他选手的身影，而且也没有急促的脚步。

    那么林远就知道，自己肯定是没有其他选手可能超越自己的，索性林远就随自己的心意做事，毕竟也只是一次青华大学校运动会。

    只是林远所不知道的是，自己的这个减速动作，被这些想要报道消息的媒体记者所拍了下来。

    林远冲过了终点，继续向前跑动了几步，才缓缓减速。

    林远赶紧来到这登记成绩的裁判看自己的一个成绩。

    第一组，第三道，林远，10秒25。

    看到这个成绩，本来还打算看完成绩赶紧穿运动外套的林远给看傻了。

    自己这复赛放水了最后十米，竟然还跑了10秒25，感觉有那么一丝丝的不可思议呀。

    自己就这么放水跑到了10秒25，一百米国际健将水平。

    林远想要出声问问这个登记成绩的裁判，这个成绩是不是出了一点问题。

    不过考虑到这电子计时设备也不可能出问题呀，再说其他选手的成绩也很合理呀，总不可能就自己的成绩出了问题吧。

    倒是其他几位选手看到了林远的一个成绩，都是为林远鼓掌，出声恭喜林远的一百米竟然也达标了国际健将水平。

