    宋彪本就是随口笑言，那丈还真就思考起来，最后得出结论。

    “哥，那年，你有二十没？没有的吧？

    我记得，应该是十八。

    没错，那年就是十八。

    这样一算下来的话，唉，不对哦。

    哥，嫂子那时候怕是只得六岁吧？

    呵呵…啧啧啧…”

    突然，那丈收了笑模样，严肃起来。

    那时候，恐怕嫂子也在学字，这样算起来，你跟嫂子还是同年学的字。

    怎么说的？缘分啊。”

    说完那丈就跳开了，是明知道要挨揍的。

    果然，他大哥的厚底靴就已经照着他屁股上来了，幸得是他躲得快。

    “滚蛋。”

    宋彪面上黑着，要揍这敢拿他说笑的崽子，但心里偷摸的乐呵。

    管她是多大的年岁，现在都成了他媳妇儿，成了他儿子的娘。

    不过，宋彪琢磨着有一点上那丈是说对的了。

    他媳妇儿认字的吧？他要是跟媳妇儿再认几个，没什么大毛病吧？

    两口子关起门来，不算丢人。

    这个话宋彪是不会说的，但这个想法一出来，就在他心里生了根儿。

    下午，宋彪带着私账去见小王爷。

    跟往年差不多，交账的时候一切顺利，小王爷照例问了他几句，他也如实回答。

    他以为差不多能走了的时候，上首的小王爷突然问他。

    “听说，你年初娶了媳妇儿，又要得孩子了？

    还没恭喜你。”

    小王爷还是那副笑眯眯的温和模样，让人猜不出来他究竟是个什么心情。

    但一点儿，宋彪清楚，他做的事儿都瞒不过这位。

    “谢小王爷惦记，是年初娶的媳妇儿，来前儿刚得了儿子。

    小王爷知道我的，大老粗一个，也不是小年轻了。

    就，着急，嘿嘿……”

    “哈哈哈……宋彪啊，你厉害啊，一年之内就媳妇儿儿子都全了。

    恭喜，恭喜啊。”

    宋彪不敢怠慢，赶紧又是一番谢。

    “说起来，你跟我差不多年岁，你也确实是该着急了。

    这回好了，你小子也是有福气，这媳妇儿娶得好。”

    说着，小王爷话一转，“上月我得了一闺女，嘿嘿，闺女是当爹的小棉袄哦，抱着是又香又软。

    来年你再加把劲，再得个闺女，就是儿女双全了。

    到时候你就知道，小闺女可是比那臭小子招人稀罕。”

    宋彪不知道要如何接话，只能应着，“小的也恭喜小王爷，喜得千金。

    再借小王爷您吉言，争取明年再得个闺女，也享享闺女福。”

    也不知道是托了小王爷那小闺女的福气，还是小王爷早就准备好的。

    宋彪竟然得了赏，准确来说也不是给他的，是给他媳妇儿和儿子的。

    “你娶媳妇儿我也没赶上，贺礼可得补上，拿回去给你媳妇儿。

    还有这个，当我这做伯伯的，给小辈儿的满月里，到时候肯定是去不了的。”

    跟了小王爷整整十年，小王爷一向待他宽和，他也尽心尽力卖命，记着小王爷提拔之恩。

    这回，这礼，给得实在重。

    不管是为了拉拢收买人心，还是真情实意。

    这情，宋彪都记得。

    宋彪拜下去，“宋彪代内人和犬子，拜谢小王爷。”

