    海水凉凉的。

    但这边天气特别好，并不冷。

    此刻的水位已经到达白汐汐的胸口，她看着晃来荡去而一望无际的海面，下意识抓紧盛时年的手。

    “别怕，你现在试着呼吸。”盛时年循循善诱的指导。

    白汐汐按照他的指示照做，深呼吸一口气，然后吐一口气，反反复复几次，她渐渐感觉到自己能呼吸，对他点了点头。

    盛时年从后搂住她的腰，继续道：“那你现在钻入水里，试着呼吸看看，有没有问题。”

    额。。

    现在下水？

    就这样就可以潜下去了？

    白汐汐有点害怕，但还是试着钻入水里。

    最开始，她不敢睁开眼睛，也不敢呼吸，只是紧闭着眼睛，屏息静气。

    盛时年能看到变化，不禁哑然一笑，将她拉起来，附到她耳边：“轻松点，再不济你老公还搂着你，怕什么？”

    白汐汐：“……”

    她现在全身已经湿透，想退不可能，而他这么信誓旦旦的，她真的该相信他才对，不能这么怂！

    她对着他重重点头，主动钻入海里。

    三秒过后……

    她尝试着睁开眼睛，然后她奇异的发现，丝毫没有任何痛感，还能看到海里那些游来游去的人。

    再然后，她觉得呼吸有点不顺畅，试着呼吸一口气，吐一口气，又奇异的发现一点都不困难，完全能在水下呼吸。

    这时，盛时年潜入海里，他望着她，用手势询问她ok不ok？

    白汐汐点头，比了个ok的手势。

    盛时年笑了笑，带着她往深海游去，再慢慢往下潜。

    随着深。入，白汐汐看到了另外一个世界！

    海底，一片清晰湛蓝，各类珊瑚漂亮珍贵，各种各样的鱼儿游来游去，偶尔穿过珊瑚嬉戏，偶尔成群结队，特别好看！

    甚至，还有鱼儿从她眼前游走，滑过她的脸，触碰她的皮肤。

    这种感觉，特别奇妙！

    海底，竟然比电影里拍的还要好看！

    她忍不住激动，笑容满面。

    盛时年说得对，人生总要卖不出，做出尝试，才会看到更美的风景。

    这时，盛时年又带着她往下，更多的珊瑚以及海底石头呈现，它们闪闪发光，异常漂亮，鱼儿也越来越多了，身边甚至看不到别的人。

    一切，美得像梦。

    她忍不住伸手，小心翼翼的摸了摸珊瑚，石头，越来越开心。

    盛时年看着她天真无邪的小脸，笑了笑，拍拍她的肩。

    白汐汐望过去，就见他另一只手自然的在水中画出一个爱心形状。

    水本就是无形的，那么一画，虽然消散的很快，但水波特别漂亮，她扬起笑容，也用手画了一个爱心，回赠给他。

    盛时年看到她的动作，眸光溢彩，调整姿势，将她拉入怀里，唇，贴上她的额头，然后再缓缓落下，落在她的眉心，脸颊，最后是氧气罩……

    厚厚的氧气罩挡住一切，白汐汐在这一刻，心跳却异常的快。

    他在很多地方亲过她，家里，公司，办公室，车上，医院……但，在海里，还是第一次。

    她抱住他的腰，对他扬起笑容，用唇形说：我爱你。

    盛时年看懂，又深深的亲了亲她的额间。

    不远处，海底摄影师将两人的画面完全拍下来，记录下美好……

    整整一个小时，白汐汐才上岸。

    并且，要不是氧气瓶里的氧气快没了，她还不打算上岸。

    因为太好玩，玩不够！

    盛时年替她解身上的设备，柔声问：“是不是没有骗你？”

    白汐汐点头：“嗯，没想到海底那么好玩，早知道我就勇敢点，直接下去了，不过好在我最后鼓起勇气下去了，谢谢你，让我看到不一样的风景。”

    她说的很郑重。

    很喜欢有这样新鲜的体验。

    盛时年勾了勾唇，正好在替她解衣服，他顺势附在她耳边，低沉深深说：“这一生，我都会带你看风景，尝试不一样的激情。”

    明明，他再说正经事，但暗哑爱昧的声音，怎么听都亲密，别有所指。

    而且，他的气息飘散在她身边，温温的，热热的，很撩人。

    白汐汐脸颊儿发红，满眸羞涩，却又异常感动。

    两个人在一起，最怕的就是激情退散过后，平淡无奇，淡漠无趣。

    而他，给她这样的承诺，她相信他会做到。

    她也会永远记得，在海面上，他对她许下的这个诺言。

    “先生，小姐。”两人亲密了会儿，刚解下身上的设备，准备上岸，一个摄影师就游了过来：“等一下。”

    白汐汐停住脚步，转身望向陌生男人。

    盛时年对待外人，面色一直是冷冷淡淡：“什么事？”

    摄影师连忙说道：“你们好，我不是搭讪，也不是坏人，我是负责给游客们拍照的摄影师，刚刚在水里看到你们的画面，就给你们拍下来了，一会儿做成光碟，外面会给你们。

    但是我想跟你们商量一下，你们的画面很美，能不能用作我们的海底潜泳宣传？我们会给你们代言费，一切好谈。”

    盛时年蹙眉。

    之前拍个婚纱照，被秦淮拿去参赛，现在潜个泳，要做成宣传片？

    该说什么好？

    关键是，这事他不想管，管了也没用，淡淡掀唇:“我老婆管这些事情。”

    摄影师殷切切的视线连忙看向白汐汐，眼底充满祈求。

    白汐汐也没想到会遇到这样的事情，想了想，说：“你留个联系方式吧，我回去后看看拍的怎样，如果好的话就答应应。”

    “好，好，这是我的名片。”摄影师从衣服的里包里，摸出一张名片递过去。

    白汐汐礼貌笑了笑，牵着盛时年离开。

    走在去更衣室的路上，她准备看看名片，盛时年却拿了过去：“男人的名片没什么好看的，之后我处理。”

    咳咳。

    没什么好看的，他拿她的干嘛？

    白汐汐无语，吐槽一句‘醋王’，迈步走进更衣室。

    盛时年看着她的背影，目光深了深。

    醋王？

    他只是觉得她能少跟男人接触就少接触，有什么问题？

    小女人，还给他取绰号……

