    收到了各国领事的联名通知以后，秦铮也松了一口气，虽然执委会己经决定坚决保持定力，但毕竟现在穿越集团还是希望尽快和各国展开谈判的，最好是不要再拖延下去，这种沉默者的游戏，玩得确实让人心里不安。因此现在各国终于正式向穿越者提出谈判的请求，并且同意各国与穿越集团单独谈判，虽然其中没有俄国，但也是再好不过了。

    而且各国定下的谈判时间是在4月4日，离现在还有22天的时间，因此也足够穿越者安排人员，整理相关的资料等事情，于是秦铮也一口就答应下来。

    这样重大的对外事情，绝不是秦铮一个人能够决定的，尽管穿越集团也需要这次谈判，但这是穿越集团与各国进行单独谈判，对每个国家的谈判策略、谈判条件都不会相同，需要进行详细的讨论确定下来，因此秦铮决定返回天津，和执委会一起进行协商，而上海这边的事情暂时交给李三杰处理。

    在前阶段秦铮不在上海的时间里，李三杰策划了上海学生的大游行，并和英国、日本驻上海领事积极的协商，和英、日两国达成了初步的协商，穿越集团与各国进行单独谈判，就是在这个时候首先提出来的。而这些行为也得到了执委会的赞扬，因此秦铮也完全可以放心将上海的事情交给李三杰。

    而在这段时间里，秦铮的主要工作除了积极的宣传穿越者的胜利，政治主张以后，就是给上海的学生上课，讲说中国近代史，同时也是浅移默化的向他们贯输穿越者的政治理念。

    这时秦铮己经讲完了七讲，内容包括第一、二次鸦片战争、太平天国起义等历史阶段，由于秦铮的讲课语言风趣，贴近平民，而且立意新颖，秉持的观点为人所未想，对这些历史事件的看法、评价都有自己独道的见解，而且还连带着讲了一些世界同时期的重大事情，并积极和听讲的学生互动，允许学生提问，并详细认真的进行解答，这些都无不受到听讲的学生好评，因此过来听秦铮讲课的学生也越来越多，在最多的时候，竟然超过了500人。

    而秦铮每一次课提供的讲义也严重供不应急，因为许多没能来听课，或前几讲课未听的学生主要就是通过讲义了解每次讲课的内容，最终决定到现场来听课。而讲义的传播主要是靠手抄，这样肯定是不能够满足学生们的需求，因此己有一些小印刷作坊将讲议的內容刊印成册出售。虽然这些小册的做工十分粗糙，字迹有不少错误，甚致还有掉词、掉句，前后颠倒等问题，但仍然十分抢手，每次一发行，就立刻被抢购一空。这些小印刷作坊也赚了不少钱。

    毕竟不管这些小册子做得如何粗糙马虎，但也总比抄写省事，而且价格也不贵，因此不少学生买到小册孑以后，再去找别人借手抄讲议，然后对照修改，这样也能用。甚致还有人专门大量购买这种小册子，然后进行修订之后再加高一些价格出售，居然也卖出不少。

    这些情况通过前来听讲的学生传到上海办事处，也让秦铮等人感叹不己，虽然在中国历史上一直推行禁商主义，但中国人的商业头脑却丝毫也不差，可以说在任何时候都能发现其中的商机。

    不过穿越者自然是不能让这种情况继续发展下去，因为这不仅有损于穿越集团的名誉，这样错误百出的小册子广泛流传，不知道的人或许还会以为穿越者自己弄错的；而且这也伤害了穿越集团的实际利益，现在穿越集团自己有印刷厂了，既然这些讲义有市场，那么不如自己来印刷出售，这样不仅可以保证印刷的质量，而且还可叭为穿越集团营利，这样的好事当然不能让给别人。而现在争讨的，到底是在天津印刷好之后拿到上海来出售，还是在上海找家好的印刷厂来印刷，或者是干脆自已就在上海开办一个印刷厂。而秦铮也打算回天津之后，将这仵事情提交执委会讨论。

    但根据日程的安排，就在明天，秦铮将正式开始讲下一课的内容——洋务运动，因此秦铮也决定，等明天讲完课以后再出发，由于还有20多天的时间，相当充足，也不用急于这一两天。

    讲课是从上午9点开始，一般讲2个小时左右，有1个小时与学生互动，不过在8点钟时，就有20余名学生率先来到穿越集团的上海办事处，帮助办事处布置会场。因为来听课的学生越来越多，连办事处的院子都容不下，办事外拆除了一面院孑，平时用活动木栅挡住成围墙，在讲课的时候向外扩出5米的距离，虽然占用了一部份街道，但也没有别的办法。

    而这20余名学生都是穿越者的支持者，全都参加过上海游行，而且在前几次听课中全部都到场，并认真做笔记，还提出不少有价值的问是，态度表现都是相当积极，对穿越者的政治理念绝对赞同，因此穿越者才确定他们是第一批重点培养的人员。现在他们基本都在各学校中充当穿越者的联络组织人。而且由于前得多了，和办事处的穿越者也都熟悉起来。

    下午就要离开上海，因此秦铮也抓紧时间向李三杰、刘澜涛领、李红兵等人布置自己离开之后的工作安排，除了正面宣传以外，地下的情报网络建设也不能停止。

    这时只见高磊带着一男一女两名学生来找秦铮。而这两个学生秦铮也都认识，男的叫杜经平，女学生叫薛锦琴，两人都是积极份子，由其是薛锦琴，是这个时代为数不多的女学生，她还有一个姐姐叫薛锦霞，都接受过新式教育，并且支持穿越者的政治理念，只是薛锦琴的表现更为活跃一些，在上海游行期间，薛锦琴在英国领事馆门前当众演讲，指责八国联军的侵略行为，为她羸得了不少声望，衍然己成为女学生中的首领。

    在上海办事处的穿越者中，高磊的年龄最小，这些学生的年龄相近，而且由于此前犯过的错误，到是让高磊沉稳了不少，多了些成熟气质，少了几分少年轻狂，因此也有意和学生们结交，于是很快就熟悉起来，现在主要是办演学生与穿越者之间联络人的角色。

    见到了秦铮等人，高磊道：“政委，主任，你们先看看这个，这是杜同学、薛同学带来的。”说着高磊将手里拿着的两份报纸递给秦铮、李三杰。

    两人接过报纸，先看报名，又互相看了看对方的报纸，这两份报纸都不是什么有影响力的小报，其中一份两人甚致都没有听说过，不过正版的标题都是和穿越者有关，一个是【海外华人，非我族类】；另一个是【海外夷狄之后，也敢妄称华夏后裔】。

    而內容都是质疑穿越者的身份，一份文章声称海外华人虽自称华夏后裔，为前朝遗民之后，流落海外，但无从考证，而且海外华人的言语、行为、风俗、习惯均与前朝不同，因此断定海外华人并非华夏后裔；而另一份文章除了否认海外华人不是华夏后裔之外，甚致宣称就算海外华人的先祖是前朝遗民，但流落海外数百年，与夷狄通婚、易夷俗、行狄礼、忘圣人之训，崇尚海外夷狄之学，已不能算是华夏后裔了。

    薛锦琴的双手握紧拳头，愤愤道：“秦政委，这两篇文章写得实在是太过分了，自从首长们回归中华之后，力挽狂澜、扶倾大厦，才是我们中华不至落于洋人之手，灭国亡种，他们居然质疑首长们的身份，实在可恶。”

    杜经平也道：“是啊，同学们看见了都很气愤，这分明就是胡说八道吗？因此都想去找这两家报馆理论，想来问问首长们的意见。”

    秦铮笑了一笑，摆了摆手道：“不必了，公道自在人心，只要我们自己无愧于心、无愧于先祖、无愧于华夏，也就行了，又何必去管别人怎么说呢？”

    两人听了，也都对秦铮的气度大为敬佩，杜经平道：“首长们都是虚怀若谷，令人敬佩，但这两份报纸如此诋毁首长，就这样不理吗？”

    秦铮道：“清者自清，浊者自浊，是非曲直自有公议，由他去吧。”

    薛锦琴道：“但也总要回应一下吧，不如首长们也写一篇文章找个报纸刊登出去，去反驳他们。”

    秦铮笑道：“薛同学的一番好意，我们非常感谢，不过这些小纸刊载这样的文章，无非就是为了造噱头，博眼球，借机炒作而且，如果我们真的回应了，他们反到会更加来劲，甚致会再发表更为胡编乱造的文章，因此不如不去理他们，过几天之后，他们自觉没趣，也就不了了之了。”

    刘澜涛也道：“是啊，任它东南西北风,我自岿然不动，要是回应了，反到是落了他们的套了。你们俩确实是一番好意，我们都领受了，但这样的小报，不理他们就是了。”

    见两人都这样说了，杜经平、薛锦琴虽然仍心有不甘，但也不好再说什么，只好向秦铮等人告了个便，离开了房间。

    而他们离开以后，李三杰笑道：“想不到在这个时代，也有人借名气来玩抄作啊。”

    刘澜涛道：“这说明古人的头脑一点都不比现代人差，现代人玩的那一套，其实都是古人玩过了的，因此我们可千万不能小看了古人。”

    秦铮道：“严格来说，这个时代己经是近代社会了，因此并不能算古代，现代社会无非就是资迅发达一些，单纯的人对人比较，那个时代都差不多。”

