    武重三所在的家庭，加上他，总共弟妹五个。

    他是家中老大，武家大郎。

    不过武重三不允许别人称呼他大郎，谁要敢叫他一声大郎，他就会跟人急眼。

    所以村子里的人，都叫他武家老大，长辈们喊他为武家大小子。

    向他跑过来的，是家里的老三，性格憨直胆子生毛的人物。

    通俗点就是个傻大胆。

    没有他怕的，没有他不敢干的事。

    蹲在一边闷头劈柴的，是家里的老二，三棍子打不出屁的那种，典型的女人外面玩够了，找个老实人嫁的那种老实人。

    在火堆旁边，一边用棍子扒拉着火堆，一边贼头贼脑往四周看的小家伙，是家里的老四。

    最小的小妹，刚满周岁，如今还是一个奶娃子。

    “大兄…大兄，救命啊！”

    武重三刚把挑担放下，武老三一下子扑过来，抱住了武重三的大腿，嚎哭了起来。

    “呜呜呜…，大哥，你可要救我呀，娘，她要打死我。”

    “你个混小子，给我滚过来。”

    追得气喘吁吁的母亲，一手拿着条子，一手扶着要大口喘气。

    “娘，老三又怎么招惹你了？”

    看着眼泪鼻涕狂流，抱着自己大腿不撒手的老三，武重三无奈的询问母亲。

    “三哥偷吃炊饼，还弄脏了好几个。”

    母亲还没回答，一旁扒拉着火堆的老四，幸灾乐祸地说出了原因。

    武重三看这小子得意洋洋的样子，就明白，肯定是这小子打的小报告。

    “哼，这个混账玩意，咱家里就指望这些饼卖钱呢，一个可是三文钱呀，他吃一个就算了，还弄脏了四五个，这可是十几文钱呀。”

    老四的话，成功的在母亲火上又浇了一把油。

    一想到那四五个饼卖不出去了，母亲就心疼的难受，顾不得地面的湿滑，拎着粗麻布裙摆，就要冲上来继续暴揍老四。

    “你啊！”

    明白了原因，武重三么好气的指了指老三。

    知道自己闯大祸的老三，死死的抱住武重三大腿，露出了可怜兮兮的表情，希望自家大哥能看在兄弟的份上，拉他一把。

    “算了娘，几个饼而已？弄脏了就弄脏了吧，回头把脏的地方揭去，我便宜一点，能卖出去。”

    武重三伸手拦住了母亲，虽然明白老三这家伙活该挨揍，可看他那可怜兮兮的样子，武重三也于心不忍。

    毕竟母亲手中的那条子，打到身上可真不好受。

    以前，武重三也吃过这条子。

    那可是真疼啊！

    再说他今天搞来的这些收获，他卖一年饼，都不一定赚这么多，有这些钱入账，那几个饼也算不了什么了。

    “哼，你就惯他吧！”

    母亲本来不想饶过老三，可以看到武重三，身上都是泥水，挑担上也都是泥巴。

    想着大儿子为家里付出这么多，回来还要操心这些事情，心一下子软了。

    虽然心软了，但嘴上还是说了一句，又恶狠狠的瞪了瞪，躲在但子旁边不肯过来的老三。

    “今天怎么回来这么晚？是不是路上滑倒了？怎么这么多泥？有没有伤到哪？”

    把条子扔到一边，母亲看着武重三身上的泥巴，和挑担上的泥巴关心的问道。

    说着就伸手，帮武重三脱下了身上的脏衣服，打算去洗洗晾晒一下。

    毕竟儿子可是说过，做生意特别是吃的东西，一定要讲究干净，哪怕衣服破一点也要干干净净的，这样买东西的人，看着心里也会舒服。

    “天太黑，没看清，路滑了一脚。”

    武重三把衣服脱下来，交给母亲，编了个借口。

    “娘，大兄挑担里有好多脏饼子。”

    就在武重三，穿着大裤衩在水缸旁边洗澡，母亲在一旁洗脏衣服的时候。

    不知道什么时候摸到挑担旁边的老四，手拿一个沾着泥水的饼向母亲打小报告。

    正洗澡的武重三，无语的撇了一眼老四。

    熊孩子什么的最讨厌了。

    真想揍这小子一顿。

    让这小子明白，打小报告的人都没好下场。

    正洗衣服的母亲闻言，连忙走过去接过老四手中的炊饼，又看了看挑担里脏的，发愁道：“这可咋办呀？这么多脏饼要亏本卖出去，咱们一家子，这一天算是白干了。”

    “哼，肯定是大兄走路不小心，娘打他一顿，让他长长记性。”

    一旁的老四，眼中含着兴奋，提议打武重三一顿，让其长长记性。

    “啪！”

    正发愁看着脏饼的母亲，闻言抬手扇了老四一下。

    “我看应该打你一顿，哪都显着你，我让你看着你小妹，你干啥呢？要万一要野猫叼走了，我非扒了你皮不可。”

    原本以为有热闹看的老四，被母亲打了一下，还挨了一顿训，瞬间耸拉着脑袋遛进了屋。

    “老大，你看这些饼咋办？这要是亏本卖了，我非心疼死不可。”

    赶走了捣乱的老四，母亲用裙摆，把脏饼都包起来，发愁的询问在旁边正在晾水的武重三。

    火堆旁烤火的武重三，想了一下，提出了一个办法。

    “要不用水泡一下，把脏的都洗掉，然后活到杂粮面里，做一些杂粮饼卖。”

    母亲闻言点点头，看着手中的饼子，叹道：“也只能这样了。”

    说完，便走进了厨房，打算趁着饼子脏水还没有渗进去，赶紧将其处理了。

    “大兄，你今天怎么回来这么晚？”

    母亲刚进厨房，躲在一旁的老三，悄咪咪的摸了过来。

    听到询问，武重三想起了今天晚上回来晚的原因，叹了口气回道：“遇到点事情。”

    正在旁边闷头劈柴的老二，闻言停下了手中的动作，关心的询问道：“大兄，发生了什么事了？”

    武重三沉默了一会儿，回道：“你们还记得，我跟你们说过的飘香院的香红姐吗？”

    二人闻言点了点头。

    他们当然记得。

    这个飘香院的香红姑娘，可是对武家是有恩的。

    当年武重三第一次去县城卖饼的时候，没钱交保护费，街痞流氓就不允许他在集市上卖东西。

    为了防止其他人买，还派一个人专门跟着武重三，打扰他做生意。

    眼瞅着一天没卖出去一个饼，武重三急得没办法。

    可当时他年小力弱，不可能去跟这些街痞流氓拼命。

    就在被逼的没办法，准备去乡下卖的武重三，遇到了一个贵人。

    这个贵人，就是他刚才说的飘香院香红姑娘。

    在楼上看见整件事发生的香红，看着只有八九岁，挑着一个大担子，跑了半天都没卖一个饼的武重三，或许是心疼，或者是可怜等其他的原因。

    出手买下了武重三所有的饼，并且说服了飘香楼的老鸨子，以后飘香楼的饼都买武重三的。

    也就是从那以后，武重三有了飘香楼这个大客户，让武重三有钱救治重病的父亲。

    古人云，滴水之恩，涌泉相报。

    对方的恩情，武重三是铭记在心，哪怕对方是一个失足从业者，武重三也是内心尊敬。

    “香红姐怎么了？她是不是遇到了什么危险？”

    听到武重三提到了香红，两人都有些担忧的问道。

    武重三沉默了一下，在两人紧张的注视下，咬着牙道：“她死了，是被人折磨死的。”

    此言一出，老二愣住，老三瞬间眼圈通红。

    “大兄是谁干的？我要杀了他，为香红姐报仇。”

    武重三伸手安抚了一下两位兄弟，“是谁他们没告诉我，不过我会调查清楚的，一旦知道了凶手是谁？哪怕他身份再高贵，我也要杀了他，为香红姐报仇雪恨。”

    “咣咣咣咣……”

    武重三话刚落下，村子里突然响起了一阵铜锣声，随后响起了一声声村老的大喊。

    “所有人到村口集合，金人老爷有话要问。”

    “咣咣咣……”

    “所有人到村口集合，金人………”

    

