    第500章你威胁我？

    一个孙女一个外孙女，手心手背都是肉。他虽然更看重江沅这个孙女，但也不是说就对外孙女不在意。

    在选择继承人这件事上，他的确是有一些私心，但更多的原因，还是因为颖姿那丫头不够聪明。担不起陆氏这么大的担子，交到对方手里不是败了，就是被别人给哄去了。

    陆氏是他一辈子的心血，他不可能看着它就这么毁掉，所以才会坚持要找回那孩子。

    索性那孩子是个有心智有手段的。陆氏交到对方手上也算是了了他一桩心事。

    只是没有想到会因为自己的这个决定把老妻送进了监狱，还险些害了那孩子。

    如今在那个孩子面前总是不自觉的低一头。

    至于宋颖姿会闹也在他的意料之中。

    这孩子从小被惯坏了，又是独身女，加上老妻从小少灌输陆家以后是她的念头，突然冒出一个人来抢走了原本属于她的股份，自是心中不甘。

    只是对上臭丫头，明显讨不了好。

    吃了几次亏却还是学不聪明。

    原本那孩子拿着自己分给她的那些股份也足够她好好生活了，偏偏要跑去找臭丫头的麻烦，一点都不让人省心。

    “老爷子有话要跟你说。”江沅把手机递给了宋颖姿。

    宋颖姿脸色有些不好地从她手里接过手机放到了耳边。

    那边老爷子不知道和对方说了什么，只见宋颖姿听完后脸色越来越难看。

    半响后，把手机还给了江沅，咬牙道：“别以为有老爷子护着你就了不起，咱们走着瞧。”

    “不用走着瞧，你之所以跑来闹事，不就是不甘心老爷子把公司的股份留给了我？你说，若是老太太的事情被人报的网上，再加上你来闹事的事情传出去，你猜，明天公司的股票会不会大跌？”后面几句话，江沅是凑近她耳边说的，只有她们两个才听得见。

    “你威胁我？”宋颖姿的脸色忍不住变了变，随后又瞪着他道，“别忘了，你才是公司最大的股东，公司股票大跌，损失最严重的人是你。”

    江沅直起身道：“你说的没错，所以我都想好了，一旦股票跌破预期值，我会直接选择减持，后果你应该也能想象的到。到时候你手里剩下的那点股份你觉得还能值几个钱？保不准就会变得一文不值。”

    “你疯了？”宋颖姿不可置信地叫出声，不过很快又冷静下来道：“你用不着吓唬我，我才不相信你会这么做？”

    一旦她选择减持，股民们很可能会跟风抛售，到时候她手里的股票确实会变得一文不值，可同样的，公司也很可能会被资产清算，面临破产。

    对她毫无益处。

    要知道那可不是几千几百块，那可是上亿的资产，她不信她舍得。

    “你应该知道，我并不想回陆家。”否则，她也不会到现在都还没有改姓。

    当然，宋颖姿是不信的。

    说什么不想回来，不也回来了，还拿了陆家大半资产，所以她的话完全没有任何可信性。

    (本章完)

