    第103章 妻子畏惧的强大敌人，孕气不错

    一剑，屠灭六位真仙、上百位虚仙，还有大量长生道人、神劫散人……

    没有丝毫的拖泥带水。

    别说天仙了，就算是天仙、玄仙之上的普通金仙，也不一定能够做到。

    玄仙、金仙想要杀光这些仙人不难。

    但，想要做到蔺天鸿这样轻松简单，却不是并不是那么容易。

    由此可见，蔺天鸿虽然只有天仙巅峰的境界，但对于仙道的领悟，已经达到了一个深不可测的地步。

    这斩天一剑，同样惊动了飞羽古城。

    整座城的百姓们，都活在惊恐之中。

    他们不知道为什么，飞羽皇朝的圣地飞羽仙山，怎么就突然消失了。

    天啊，这是怎么样的伟力，才能够让一座绵延万里的巍峨大山，瞬间消失不见。

    所有人，都惊恐无比，瑟瑟发抖。

    这种灭世的力量，难以想象和理解。

    皇宫之中。

    飞羽人皇朝着飞羽圣地的方向，跪在了地上。

    悲痛地哭道：“到底发生了什么事情？为何飞羽圣地瞬间消失了？”

    这时候，他耳边忽然出现了一道声音。

    “飞羽皇朝忘记了蔺仙尊的警告，当灭！”

    紧接着，天空变得暗淡起来，烈阳被遮盖。

    飞羽人皇抬头看向天空，只见一道从天而降的巨掌，轰向皇宫。

    “蔺仙尊！”

    “哈哈，本以为万年过去了，不必再理会那个作古的老家伙。”

    “忘记了他的警告，终极给飞羽皇朝带来了灭顶之灾。”

    飞羽人皇绝望地惨笑了起来。

    谁也想不到，万年之后，飞羽皇朝还是灭在了蔺仙尊的手中。

    如今，后悔也没有用了。

    轰隆隆~

    巨掌落下，整座皇宫瞬间被夷为平地。

    一域霸主飞羽皇朝，就此覆灭。

    蔺天鸿直接离开，返回了女儿国。

    此时，城中的百姓全部都被吓懵了。

    完全不知道发生了什么事情。

    相信，用不了多久，整个天南域都会被惊动，陷入无尽的恐慌之中。

    这根本不是人间该有的力量存在。

    ……

    蔺天鸿返回了女儿国。

    开门见山道：“云浮，我需要子母珠胎的子胎。算我欠你们美人族一个人情。”

    “你们可以提出，任何我能够做到的要求。”

    魔主的一个人情，比任何宝物都还要划算。

    云浮仙尊笑道：“蔺叔叔想要子胎，云浮自然不敢拒绝，待会为你拿来便可。”

    这时候，女儿国女皇牵着一个粉嫩玉琢的小女孩，走进了倾城殿。

    小女孩三岁模样，长相非常可爱，圆溜溜的大眼睛，好奇地看着蔺天鸿这个怪叔叔。

    毕竟，这是她第一次看见女人之外的男人。

    好奇为什么他长得和女儿国的人不一样。

    “蔺叔叔，云樱天生不凡，我们女儿国无法给予你最好的修炼条件，还请你收下她为弟子，陪在你身边修炼。”

    云浮仙尊恭敬说道。

    她很聪明，这样不仅可以给云樱博一个大好的未来。

    同时，也能够通过师徒关系，彻底让女儿国和蔺仙尊扯上关联。

    有蔺仙尊在，女儿国便彻底无忧了。

    蔺天鸿点了点头，“嗯，我就收云樱为徒。”

    既然拿走了别人的宝物，也就不能拒绝。

    作为魔主，自然霸道无比，想要什么东西，直接取走就行了，管你是否同意。

    不过，女儿国对自己有救命之恩，云汐也是他的红颜知己。

    蔺天鸿自然不会直接抢走。

    心中还是有做人做事的底线。

    “云樱，还不快拜见你的师父。”

    女皇连忙催促道。

    她很清楚，这是云樱的天大机缘。

    小云樱连忙跪在地上，奶声奶气，有些害怕地说道：“云樱拜见师父。”

    毕竟，第一次见到男人这种，和她们长的不一样的奇怪生物，感到害怕也是正常。

    “从今以后，你便是为师的第七个弟子。”

    蔺天鸿微微一笑，将小云樱扶起。

    万年前，在下界之时，蔺天鸿收过两个弟子。

    一个便是稷下学宫的第二任宫主叶仙，第二个乃是无尽火域的萧火。

    入魔之后，在魔界，他又收了四个弟子。

    云樱算是他的第七个弟子。

    “云浮，你母亲的坟墓在那里，我去拜祭她一下。”

    忽然，蔺天鸿微微有些伤感地说道。

    “蔺叔叔，请。”

    最终，蔺天鸿拜祭完了云汐之后，便带着小云樱离开天南域。

    拜祭云汐之后，这让蔺天鸿心中忽然生出了害怕之情。

    岁月无情，他怕自己和娘子，也会像云汐一样苍老坐化。

    到时候，他就会失去自己的娘子，无法再看见她。

    哪怕以他魔主的境界，依然无法寿命永恒。

    终有一天，大限会来临。

    不超脱，终有一天会像云汐一样，化作尘埃。

    蔺天鸿的眼神变得坚定起来。

    这一世，无论如何他都要超脱三界成功，真正成为永恒存在。

    而且，自己的娘子也要随他一起超脱。

    这样，自己夫妻二人才会永久在一起，不分离。

    ……

    不久后，蔺天鸿拉着云樱的小手，回到了自己的家中。

    “樱儿，以后你便和为师生活在这里。”蔺天鸿笑道。

    “是，师父。”云樱乖巧地点头道。

    “祖师，远祖。”

    白芸、蔺灵芸、武昊恭敬行礼。

    “祖师，这小女孩是谁了？好可爱。“

    白芸笑道。

    蔺天鸿微微笑道：“这是我刚收入的弟子云樱。”

    “啊？祖师你收的弟子，那我们岂不是要叫她……”

    蔺天鸿说道：“你们叫她云樱就行了。”

    这让白芸、蔺灵芸露出笑容。

    叫一个三岁的小女孩为长辈，确实很是别扭。

    同时也羡慕云樱，能够被祖师收为弟子。

    不过，虽然白芸、蔺灵芸、武昊三人没有被蔺天鸿收为弟子。

    但，获得的待遇，基本上和弟子无二。

    “你们带云樱去玩吧。”

    蔺天鸿将云樱交给了两女。

    多日没见娘子，心中有些想念。

    蔺天鸿直接前去了皇宫。

    这时候，李曦月身穿龙袍，盘坐在龙椅上修炼。

    忽然，睁开了眼睛，入眼就看见丈夫，脸上瞬间露出惊喜之色。

    “夫君，你回来了呀。”

    李曦月笑盈盈道。

    “幸不辱命，将子胎带回来了。”

    蔺天鸿的手中，忽然出现了一枚散发出乳白色光芒的珠子。

    这便是子胎，只要服下它之后，任何生灵都能够怀上子嗣。

    绝对算得上无价之宝。

    见着眼前的子胎，李曦月忽然激动的眼睛有些红润了起来。

    终于……可以为丈夫生下一儿半女。

    蔺天鸿轻轻替妻子擦拭了泪光，温柔笑道：“娘子，为何要哭了。”

    李曦月看着丈夫，眼中含泪，激动地笑道：“我这哪里是在哭呀，这是高兴。”

    “终于能够为你延下子嗣，就算今后如果我不在了，也有孩子代替我陪着你。”

    虽然，李曦月一直想要找魔主报仇。

    但，她心中很是很清楚，那魔主太强大了。

    最终，很可能自己会再次陨落，无法再陪伴丈夫。

    那儿女便是能够代替自己，陪伴在他的身边。

    “瞎说，你怎么可能会不在了，无论面对什么困难，我都不会离开你，和你一起面对。”

    蔺天鸿将妻子拥在了怀中。

    “嗯，我们一起面对。”李曦月脸上露出了笑容。

    同样伸出藕臂，环抱着丈夫的腰。

    不过，心中还是不免很担忧。

    那魔主，实在是太强大了。

    今后面对的敌人，太过于可怕。

    蔺天鸿眉头轻皱，心中疑惑。

    他能够感觉到，妻子在惧怕一个强大的敌人，害怕她死在他的手中，离开自己。

    这敌人到底是谁呢？

    蔺天鸿心中冷声道：不管是谁，胆敢伤害自己的娘子，绝不会放过他。

    他会让这个人，尝一尝他最残忍的手段。

    敢欺负我娘子，谁也拯救不了你，死对于他来说，将是一种奢望。

    随后，蔺天鸿也没有过多地在这件事上纠结。

    他有足够自信和实力，保护好自己的妻子。

    蔺天鸿将妻子放开了，微微一笑。

    “你将子胎服下吧，要不了多久，我们就能够有属于自己的孩子了。”

    李曦月俏脸一红，羞涩的点了点头，“嗯。”

    简直不敢相信，堂堂仙界之主羲和女帝，一个风华绝代，三界最为惊艳的奇女子。

    居然要为一个男人，怀了他的孩子。

    前世她对于男子从来不感冒，许多追求他的男子，被她强悍的实力直接轰飞。

    这一世，不知道为什么，自己竟然晕头转向，心甘情愿想要给这个男人生孩子。

    太不可思议，太难以置信了。

    李曦月将子胎服下，顿时感觉一团暖流流淌在全身。

    让她浑身感到一阵燥热，变得脸红耳赤起来。

    一双美眸，更是春水汪汪。

    “夫君，万事俱备，只欠你这个东风了，你还不赶快帮妾身一下。”

    李曦月对着丈夫，抛了一个风情万种的媚眼。

    “嘿嘿，为夫来了！”

    ……（各位读者大哥，自行脑补。）

    随后的日子，蔺天鸿便天天给妻子送去东风。

    两人完全沉迷在了其中。

    小云樱的修炼，蔺天鸿交给了白芸、蔺灵芸他们。

    暂时顾不上这个小徒弟。

    蔺天鸿带来的东风，越来越猛烈，越来越强大。

    吹的李曦月都有些受不了，白了丈夫一眼，也不知道心疼她一下。

    半年之后。

    李曦月敏锐地感觉到，肚子里出现了微弱的生命波动。

    这让她顿时无比激动起来。

    东风到位，成功了！

    PS：又是三千字，相当于之前的三更了，求月票、推荐票！

    (本章完)

