    “哼！你们可真是该死啊！”

    秦战一声冷哼，他怒不可遏，就算是血杀盟又怎么样！

    既然敢杀来秦家，将秦家弄成这副模样，就算他是天王老子，今天也必须死！

    秦战的体表，忽然泛起了淡金色的光芒，他整个人已经快速扑向了鬼无影。

    “金刚境强者？！”

    鬼无影心中一惊，他们来的可是早就打听过了，秦家根本就没有金刚境的强者坐镇！

    就是天窍境的高手，都少的可怜。

    但是现在，居然出现了一个金刚境的强者，这下事情有点麻烦了。

    鬼无影皱了皱眉头，他倏地挥动黑色大镰刀斩向秦战。

    “哧！”

    虚空之中，一道冷冽的黑色光芒扑向秦战。

    秦战目光一闪，他的眼中闪过淡金色的光芒，一道金色神狼的身影浮现。

    “砰！”

    金色神狼，直接咬住了黑色镰刀，使得它动弹不得。

    秦战目光冰冷，他魁梧的身躯在动，一拳打向了鬼无影。

    嗡！

    秦战这一拳所携带的力量极为强悍，鬼无影顿时感到毛骨悚然。

    这一拳他要是挨到的话，他恐怕不死也要残！

    “鬼影魅术！”

    鬼无影的身体，忽然间像是雾化了一样，瞬间向四周散开。

    “轰！”

    秦战这一拳，直接将鬼无影原来所在的位置，打出来一个巨大的深坑。

    嘶！

    不远处黑雾一闪，浮现出来鬼无影的身影，他脸色发白，目光盯着秦战十分的难道。

    “你以为你逃的掉吗？”

    看到鬼无影，秦战再次杀来。

    “金狼拳！”

    秦战的拳头，绽放出一缕缕金芒，幻化出来一只健硕凶猛的金狼，直接咬向鬼无影。

    鬼无影脸色一变，他忽然惊恐的发现，一股强大的气息将他定在了原地，根本无法躲开这一拳。

    “齐兄快点来救我！”

    鬼无影连忙转过身，看向正在屠杀其他秦家人的齐古玉。

    齐古玉看到这一幕，脸色微微一变，他也没有想到，秦家居然还有这样的高手存在。

    鬼无影虽然是他们三个之中，最垫底的存在，但是一身暗杀的实力，还是不容小觑的。

    而现在，他却被单方面的吊打，这说明对方的实力，远远超过了鬼无影。

    “哧！”

    来不及多想，齐古玉驾驭住自己的宝剑，斩向这只金狼。

    “轰！”

    金狼轰然破碎，齐古玉的宝剑也剧烈一颤，又回到了齐古玉的手中。

    齐古玉底下头，看着依稀还在轻颤的宝剑，脸色顿时一沉，经过刚才那一次测试，他已经知道了秦战的具体实力。

    他是一名货真价实的金刚境强者！

    他们三人之中，无论是谁，都不是秦战的对手！

    “赤天瞳，快点过来我们一起动手！”

    齐古玉连忙看向，正在对秦封灵动手的赤天瞳。

    此时，守护着秦封灵的绿色光柱，在赤天瞳凶猛的攻击下，已经出现许多的裂缝。

    可以想象，要是在给赤天瞳一点时间，他必定能够见个光柱彻底打碎。

    到时候里面的秦封灵，就成了他的囊中之物。

    但是齐古玉的话，他也不能不听，因为齐古玉不仅仅是他们这支队伍的领袖，更是修为最高的一人。

    “哧！”

    三大血杀盟的高手，瞬间将秦战紧紧包围。

    而面临三大高手，秦战临危不乱，根本就不给三人机会。

    齐古玉和其他两人相视了一眼，然后彼此间快速后退，祭出一道血色玉石。

    “嗡！”

    顿时三道血光升起，形成一道血圈将秦战围住。

    “哧！”

    血圈之中，飞出一道又一道血芒，几乎每出现一道，秦战的身上就多出来一道伤口。

    “给我开！”

    秦战大怒，他施展全身力量，一拳击打在血圈之上，顿时虚空都是一阵颤动。

    “嘿嘿，不要在做无畏的挣扎了，没有用的！”

    鬼无影嘿嘿一笑，阴阴的看着秦战。

    齐古玉也是冷冷一笑，“就算是金刚境的强者又怎么样，只要进入了我们的血杀阵，注定难逃一死。”

    赤天瞳高大的身躯背对着众人，声音冰冷，“我们的血杀阵，可不止杀了一位金刚境的强者了，今日就让你的血来祭炼吧。”

    嘶！

    外界围观的众人，听到齐古玉三人说的话，都不由倒吸了一口冷气。

    这就是血杀盟的力量吗？

    仅仅只是三名核心杀手，就将一方郡城的大家族，硬生生的全部抹杀掉。

    这种力量，简直是太恐怖了！

    众人都不由感到骇然，更加的对血杀盟这么恐怖势力，敬而远之。

    尤其是徐颂，也是脸色变了又变。

    血杀盟真是太强了，看样子秦家今日在劫难逃，不过血杀盟还是太恐怖了，日后没有事情的话，还是尽量不要和他们做任何接触才好。

    不过，秦家灭亡之后，徐家就又能重新大展拳脚了。

    甚至说不定，还能够和严家一较高低。

    想到了这里，徐颂忍不住大笑了起来，“看到没有，这就是和我们徐家作对的下场，秦家就是最好的例子！”

    四周的人看了徐颂一眼，众人看到他那嚣张的脸孔，恨不能直接给他一巴掌。

    但是碍于血杀盟的威风，没有人敢乱说话，众人都不由低下了头。

    血杀盟真是太强了，强到让人无法敢生出来反抗的心里。

    强大如秦家，还不是要灰飞烟灭。

    徐颂看到这一幕，脸上的笑容更甚，在场的人谁不知道，血杀盟的人是由他引来的。

    万一和他血杀盟之间，关系还不错，那岂不是触了大霉头。

    搞不好，一整个人家族都跟着埋葬掉也说不定。

    “徐家可真是找死！”

    就在这时候，一道极为冰冷的声音传来。

    众人听到后，犹如被一道极冰打中，竟然硬生生的打了一个寒颤。

    就仿佛，这道声音是从九幽之中传出来的一样。

    “是谁？居然这么不长眼睛。”

    “就是啊，难道他不知道，刚才那是徐家的三长老吗？”

    “逞一时口快，小心连累一家都跟着倒霉。”

    徐颂还没有说话，一些想要拉拢徐家的人，便大声呵斥了起来。

    “我倒是要看看，是谁说的！”

    徐颂眯着眼睛，他的心中同样十分不爽，是谁居然敢在这个时候，触徐家的霉头，简直是活得不耐烦了！

