    中午的太阳火辣辣的炙烤着大地，水泥铺就的柏油路被晒得发烫，滚滚热浪从头顶和面前席卷而来。

    晋城到潞安的公路上，人们顶着烈日缓缓前行。

    道路中央不时有军车飞驰而过，带起的烟尘和汽油味让路人们微微蹙眉。

    在缓慢前行的队伍里，有一个女人格外引人注目。

    她身上背着的不是物资，而是一个小脸通红的孩子。

    引起众人注意的是她那高高隆起的小腹，至少怀胎七月以上了。

    ‘这么热的天，大着肚子，带着孩子，她这是要去哪里呢？’

    ‘难道是回娘家？’

    ‘唉，没有嫁上一个好男人啊！’

    身旁走过的乡亲和百姓疑惑重重，但是没有人上前和女人搭话。

    因为女人的脸上满是倔强和冷漠，平静的眼神把周围的世界排斥在外。

    “嘎吱……”

    汽车的急刹声引得路旁的老百姓纷纷侧目。

    “他妈的谁家的小孩，怎么不看好点，找死啊！”

    军车司机被吓得出了一身冷汗，忍不住伸出脑袋来怒骂。

    车辆的前方有一个四五岁的小男孩抱着脑袋站着，身体微微发抖，看来刚才那一下也给他吓得不轻。

    听到司机的骂声，怀孕又背着一个小孩的女人猛然抬起脑袋，她以一个孕妇的能跑出最快速度赶到军车前。

    先是上下打量了小男孩一番，发现孩子没受伤后大骂起来，

    “叫你别乱跑！叫你别乱跑！……”

    “啪啪啪……”

    她一边骂一边狠狠的抽打小男孩的屁股。

    “呜呜呜………”

    不知是因为惊吓过度还是自己的娘亲下手太重，小男孩有些凄厉的哭喊起来。

    路边的乡亲和百姓见状指指点点，有人还说了几句埋怨的话。

    女人低着脑袋，连拉带拽的把小男孩带到路边。

    因为她的动作太过激烈，背上的那个孩子也醒了，过来张着大嘴哇哇哭泣。

    这一小段公路顿时被孩童的哭声淹没，很多人叹息摇头。

    司机和押车的军人从车上跳了下来，两个男人见到此情此景有些不知所措。

    尤其是司机，他万分想收回刚才那句骂人的话。

    孩童的哇哇大哭渐渐变成呜咽，女人一只手拽着小男孩，另一只手伸到后背轻轻拍打安慰。

    这只是整个行程中的一个小插曲，路人从女人和孩子的边上错身而过，继续赶路。

    军车的后段跳下来一个女兵，他下意识的捋了捋短发来到司机的面前。

    两人三言两语交代清楚了事情的前因后果，最后目光都停在了女人和孩子的身上。

    女人面朝路边，低着脑袋。

    “我去问问……”

    跳下车的这个女兵名叫小言，就是那个去年和苏青一起来晋城的小姑娘。

    这辆军车上拉着的也不是什么重要军事物资，只是20多个军报民报和文工团的战士。

    “这位大姐，你准备到哪里去啊？”

    小言低声问道，目光柔和的看向两个还在抽泣的小孩。

    女人欠了欠身子，应该是表示歉意，

    “襄垣……”

    她的声音有些嘶哑，但是却带着隐隐的坚强和勇敢。

    小言回头看了看军车，拉着小男孩的一只手对女人说道：

    “车子还能坐得下，我们也要到那边去，你带着两个孩子走路很不安全，跟我们一起坐车吧！”

    女人显得有些犹豫，但是看到儿子被晒得通红的脸还是点了点头。

    汽车再次发动，高速向北驶去。

    ………

    车厢里有20多个士兵，一半男兵、一半女兵。

    女人上车后规规矩矩的坐在女兵一侧，小男孩被她搂在怀里。

    车厢里的氛围有些尴尬，年轻的士兵们会不由自主的打量女人和他的小孩。

    但是女人的脸上仍然挂满了沉默，没有任何交流的打算。

    汽车继续往前开了几公里，大家渐渐习惯了女人和小孩的存在。

    文工团和报社的战士们本就年轻、精力充沛，大家在安静一段时间后又开始叽叽喳喳的聊天。

    几个年轻的女兵甚至还兴奋的唱起了军歌，车厢里欢声笑语响成一片。

    但是女人自始至终都没有说一个字，她把小男孩搂在怀里，他们好像是这欢乐车厢中的…一座孤岛，周围的一切情绪都没有办法感染他们。

    汽车不停的往前，车厢里的年轻男女在吵闹了一个多小时后也渐渐陷入安静。

    伴随着车厢的晃悠，众人不约而同的打起了瞌睡。

    女人把脑袋搁在小男孩的脖子上，似乎已经睡着了。

    ………

    不知过了多久，平稳行驶的军车突然重重地颠簸了一下。

    车厢里的人从瞌睡状态中惊醒，有人打着呵欠说道：

    “姥姥的，应该是快到潞安了，小鬼子的飞机把公路炸成了这个鬼样子。”

    “哇哇哇……”

    女人背上的孩子因为汽车颠簸哇哇大哭起来，她有些手忙脚乱的把小孩抱到身前，从行李中拿出早准备好的食物，缓慢且认真的喂孩子。

    食物入口，小孩顿时忘记了哭泣，车厢里的众人都露出了会心的笑容。

    小男孩从母亲的大手下解脱，因为刚刚睡了一觉，他似乎已经忘记了之前的不愉快，欢乐的在车厢里走动。

    小言等人也拿出军用干粮，一边谈笑一边漫不经心地吃起来。

    “你叫什么名字呀？”

    小言拿出自己珍藏的奶糖，诱惑着问小男孩。

    同行了一路，虽然没怎么说话，但已经有那么一点点亲近感了。

    四五岁的小男孩顽皮跳脱，尤其面前这些人身上还穿着他熟悉的军装，他一点都不害怕，夺过奶糖后才说道：

    “龙龙！”

    女人瞪了小男孩一眼，似乎在怪他不礼貌。

    小男孩剥开奶糖掰成小瓣放进妹妹的口中，虽然他看上去很馋，但自己吃下去的却很少。

    几个女兵见状纷纷拿出自己珍藏的宝贝塞到小男孩手中。

    女人的脸色不再那么冷漠，出现了一丝不好意思的神色。

    她向车厢里的士兵们点头表示感谢。

    小言朝女人的旁边挪了挪，看着后者怀中可爱的小女孩，有些心疼的问道：

    “大姐，你去襄垣干什么啊？”

    “去看我男人！”女人晃着怀里的小孩说道，双眸中闪过一丝异样，好像是回忆又像是悲伤。

    “前面在打仗，现在过去很不安全啊……”

    “你为什么不让你男人来接你呢？现在兵荒马乱的，你带着两个孩子，还怀着孕？”

    “是啊，要是出点意外可怎么办呢？”

    ……

    车厢里的女兵七嘴八舌的询问，语气中有关心也有对那个男人的埋怨。

    女人倔强冷漠的脸一下子就变了，双眼在一秒钟内变得通红，很快就禽满了泪水。

    她低下脑袋，半天都没有说话。

    小言看到了她的泪水打湿了怀中小女孩的红扑扑脸颊，不由得愣住了。

    车厢顿时陷入安静，气氛变得很是尴尬。

    士兵们看着女人，脸上写满了疑惑。

    刚才问话的几个女兵和小言顿时慌乱起来，心想自己到底是哪句话说错了？

    小男孩似乎感受到了母亲的柔弱，他大声的嚷嚷道：

    “我爸爸也穿你们这样的衣服，他还是个大官呢，管着好多好多你们……”

    听到小男孩的话，车厢里的年轻士兵们脸上全现出了诧异之色。

    无论她是个怎样倔强的女人，想及此事，身心俱痛，一把揽过小男孩呜呜的哭泣起来。

    士兵们好像想到了什么，没有人敢上去安慰，全都愣愣的看着哭泣中的孩子。

    在这一刻他们好像明白了什么是深深的无助。

    汽车颠簸着向前行驶，车厢里的哭泣声渐渐小了下来。

    女人随意的擦了一下泪眼，再次轻轻的摇晃怀里的小女孩。

    那个四五岁的小男孩就趴在母亲的脚边，再无之前那般欢快跳脱。

    女人缓缓开口，声音带着哭腔，但是却不像众人以为的那般无助，

    “是村长告诉我的，他再也不能来接我了，只能我去看他！”

    小言等女兵大脑突然嗡的一下，猜测被验证，泪水在眼眶里打转。

    “我这次去就是想亲手把他的骨灰接回家，娃的爷爷奶奶在前几年小鬼子扫荡的时候死了。小叔子也在你们部队里打日本人，没空，也联系不上，只能由我来接他回家。

    我知道部队上迟早都会把他送回来，但是我还是想亲手去接他。就跟……就跟……他当年带着红花……接我过门一样……”

    说到这里，女人的嘴角带上了淡淡的笑意，只是泪水如断线的珍珠一般，从她略微黑瘦的脸颊上滑落。

    小言的泪水啪嗒啪嗒的掉下，女兵们抱在一起，身体不由自主的颤抖。

    “另外，我也想让孩子们看看他父亲曾经战斗过的地方，就带着他们一起。”

    此时此刻，车厢里的20多个年轻的士兵全都保持了沉默。

    任何安慰人的话语在这小小的车厢中都将显得苍白无力。

    讲完自己的事，女人继续轻轻摇晃怀里的孩子，嘴中含糊不清的哼着摇篮曲。

    看着她嘴角的那抹笑意，看着她高高挺起的肚子，看着她怀里甜蜜安睡的小孩……

    女兵们的哭声越来越大。

    男兵投去敬佩的目光，所有人不约而同的举起右手向嫂子敬礼！

    大概过了半个小时，众人的情绪渐渐稳定。

    女兵们纷纷拿出自己珍藏的食物和糖果，用一个军用布袋装着递到小男孩的手里。

    男兵没有带吃的，大家把口袋都掏空了，掏出一些大洋和纸钞，汇聚在一起也塞到小男孩的怀里。

    女人坚决不要，一个劲的拒绝。

    在众人的劝说下，她最后也只拿走了很少很少的一部分。

    “嫂子，孩子的父亲叫什么名字？”

    小言柔声问道。

    “黄汉良，他之前写信说当了连长。”

    ………

    襄垣是战争前线，女人和他的孩子自然不可能前往那里。

    军车于晚上到达潞安城，小言和战友们帮助女人拿行李、抱小孩。

    一群人刚刚下车就看到有三人早已等候多时了。

    三人中有两人穿着军装，一人杵着拐杖，穿着白色病号服。

    “嫂子！”

    三人一同敬礼，只是有一人手上缠着厚厚的绷带，动作很不标准。

    当喊出嫂子两个字时，小豆子、安子良、周策勋三人眼中的泪水再也抑制不住。

    高举的右手也在微微发抖。

