    “姐姐既然已经看出了端倪，就不想知道滟儿这般费尽心机请你过来是为了什么吗？”

    诺大的寝殿里，空空荡荡，只余我与她，而滟儿的声音，淡淡带笑，有着如同曼佗罗一样的气息。

    “你要见我，让人传个话便可，这有何难？”我看着她的如花笑靥，静静开口：“何必非要让暗香遭这个罪。”

    她冷淡的笑了下：“东宫上下那么多双眼睛，若是我派人请你，不消片刻，我们所说的每一句话都会传到太子殿下耳中，所以我只能等你主动来看我。可是等了那么多天也等不到，眼下情势又不容我再继续等下去，那么，只有就着暗香的病引了你来，这样方可做得天衣无缝，不叫任何人起疑。”

    我看着她，淡淡开口：“她不过还是个孩子，你让她这样遭罪，就不会感到内疚吗？”

    滟儿依旧是带着那样淡漠的笑，清冷的开了口：“姐姐，这你可错怪我了。主意是我想的，可却是暗香自己在这霜降的夜里浸了一宿凉水，这才导致的高热不退。我请太医，固然是为了让这东宫上下都知晓她的病，但却是她自己不肯吃太医院的药方，并每每在晚间不盖被子入睡，这才导致的病势反复。她告诉我，这样疏影必定会求你带她入太子府看望她，如此我便能见到你了。”

    我怔了片刻，忍不住轻叹道：“她不过还是个十四岁的孩子。”

    滟儿笑了笑：“所以我说你是当真心疼疏影，所以她才可以保有真性情吧。”

    我看着她，我同父同母的亲生妹妹，只觉得自己竟然从来没有了解过她，曾经熟悉的容颜，现在看来，竟然是那样的陌生。

    “那么，你这样费尽心机引了我过来，究竟想要对我说什么？”

    过了半晌，我听见自己的声音，平静无波，所有倦意惆怅都收拾得很好，分毫不露。

    她落了笑，静默看我片刻，方开口轻问道：“三殿下离开上京也有十余日了，二姐可知道现如今他到了哪里？”

    她的话语虽轻，但我却明显的感觉到其中必然有什么地方不对了，我一眨不眨的看着她的眼睛，开口答道：“关山远阻，书信难托，除了五日前殿下捎信回府报得一声平安，我再没得过他的任何消息，按脚程算，大概应该是到幽州了罢。”

    “不，是凉州。” 滟儿微微闭了闭眼，也不去理会我心内的惊怔，径直起身，先行到门前窗下细细看了一遍，确信四下无人了，方回身到床前，在一个隐秘的暗格内取出一摞纸片。

    她将纸片递给我，并不出声，漂亮的眼眸中有幽深光影静默流转。

    我知她这样的话语与举动必然事出有因，当下也不多问，只毫不迟疑的接过她手中的纸片，细细读了下去。

    越往下读，就越是心惊，控制不住的，寒意蔓延。

    我将纸片递还给她，她接过，就着火烛将它焚为灰烬，一面轻道：“原本就是为了给姐姐看，滟儿才冒险留到今天的，现如今，总算可以安心了。”

    我定定看她，异常冷静的开口问道：“大军在行，起止进程皆属最高军事机密，更遑论纸片上的那些记载，就连最微末的地方也都事无巨细详加笔墨。你是怎么拿到这些的？”

    “这便是我为什么不择手段也要引姐姐过来的缘故了。”滟儿漂亮的双眼瞬息不离的看着我，一字一句的开口道：“这纸片上的内容，皆是太子每日必得的情报，我不知道他是通过什么途径获取的，但却知道他无时无刻不在盼着。”

    “既是如此机密的东西，他怎么会让你知晓？”我看着她，静然问出了声，视线同样一眨不眨的锁住她漂亮的眼。

    “如若他肯不避讳的让我知道，我又何须连见你一面都这样费尽周折？” 滟儿笑了笑：“是有一次他宿在我瑞凰楼的时候，恰有一封这样的急件送上，那种情势之下他都能克制得抽身离去，我便知道这其中必然非比寻常。”

    她说得隐晦，我却也非懵懂，自然能明白她的所指。只不做声，听她的声音继续传来。

    “后来我上了心，处处留神，他虽把这些纸片藏得隐蔽，却到底是让我找到了。于是我便趁着他入宫理政的时候，或是夜里倦极深睡的时候偷偷翻出这些纸片誊抄，再原封不动的放好。所以姐姐方才看到的并不是原件，只不过内容，却是分毫不差的。”

    我心内震动，面上却是极为平静，深深的看着她的眼睛，一个字一个字的问道：“滟儿，你既已嫁入东宫，现在却又告诉我这些，是为了什么？”

    她垂眸，半晌之后可有可无的笑了下，却并没有回答我的问题，而是自顾自的说了下去：“太子能得到这些消息，必是在军中安插了耳目，只怕位份还不低。若我偷听到的消息是真，那么就连平乱也只是个幌子，三殿下此行，恐怕凶多吉少，落了里应外合借刀杀人的套。”

    我缄默不语，只是深深看她，而她与我对视良久，终是自嘲的笑起：“罢了罢了，看来今日我不把一切向你说清楚，你是不会信我的。二姐，你可还记得我与太子殿下的这场姻缘是从何而起的？”

    我不意她会突然问这个，一面回想，一面应道：“听母亲说，你与太子是在去年上元赏灯的时候意外遇上的，彼此一见倾心。”

    她笑了起来，似是带着追忆，明明艳丽无双，却总叫人觉得凄楚。

    她看着我，声音带着微凉的笑意：“是上元赏灯节没错，可是我遇上的那个人却不是南承冕，而是，三殿下。”

    我心内蓦然一震，惊痛交加的看向她，而滟儿似是根本没有察觉到我的神色一般，继续微微笑着，开了口：“我看中一个宫灯，却猜不出它的灯谜，恰好他路过，连思索都不用，轻而易举的就替我赢下那盏令多少人艳羡的宫灯……”

    她的声音里带着追忆的恍然，如梦境一样不真实：“我知道他是当朝三殿下，有一次随母亲入宫的时候远远见过，他却不知道我是谁，笑着将宫灯递给我转身便走。那时的我，就如同着了魔一般，也顾不得羞涩礼法，追上前去便同他说‘待殿下来日到我慕容相府，滟儿必然亲自谢过殿下的赠灯之情’。”

    我心内痛楚难言，紧紧的闭上了眼睛，她的那一句话，那样含蓄而情意殷殷，无非是为了将自己的身份告知，顾不得礼法羞涩，只是不愿意和他错过。

    “后来，父亲大寿，指婚的恩旨也下来了，你不会知道那时的我有多开心，就如同，摘得整个春天的花朵一般……我细细梳妆，换上最美丽的衣裳，在寿席上吹笛献舞，外人皆道慕容小姐才情过人，孝感动天，却不知，我为的，不过是他在座，如此而已。”

    从她的叙述之中，我隐约能猜透这事情的起承转折，却仍是下意识的抗拒，不愿意相信，我看着我妹妹皎洁如月却也清冷如月的容颜，微带颤抖的问出了口：“那为什么还会有逃婚一事？”

    滟儿笑了起来，让人觉得无尽的凄冷而心怜：“二姐，其实你已经猜到了，只是不愿意相信罢了，就如同当时的我一样。母亲常说，我太心高气傲，这样锋芒毕现的性子，总有一天是要吃亏的，从前我不以为然，现如今，却是不得不信。”

    她继续笑着，眼中却是冷漠一片，连恨意都不带分毫，声音亦是平淡得如同再述说他人的故事一般：“父亲的寿宴之上，既是请了三殿下，又如何会遗漏了太子？是我自己作茧自缚，那一曲笛音一段舞，没有打动我爱的人的心，却是引起了东宫的兴致。”

    我想起了不久前的中秋赏月宴上，滟儿一身素衣笛音天籁，清冷美丽得如同月中仙子，而她刻意而为之的那场表演我虽然未能亲眼看到，却不难想象，该是何等的惊尘绝艳。

    微微闭上眼，怪不得那一曲“惊鸿”她吹奏得那么好，百转千折，耗尽心血的苦练也是为了他吗？

    “我不知道南承冕是怎么跟父亲母亲说的，我只记得母亲那时的眼泪与哀求，我慕容家虽然势大，却毕竟是臣子，这些王孙贵胄，得罪不起。纵然有皇上赐婚做借口，可毕竟驳了太子的意，日后境遇如何自然可想而知。”

    滟儿转目看我，微微一笑：“所以，既然婚旨上并未言明是将哪一位慕容小姐指婚给三殿下，不若就由姐姐嫁入王府，我入东宫，两全其美。”

    我看着她，克制住心内蔓延的寒意，问了出声：“母亲是这样同你说的？而你也同意了？”

    滟儿摇了摇头：“太子的旨意压在那里，父亲母亲亦是无能为力。我还记得那天晚上母亲一直不停的流泪，我知道她亦是心疼我，可是，她对我说，我是慕容家的女儿，就注定了要为家族牺牲。我能理解他们的苦衷和不得已，却没有办法做到一点都不怨恨。”

    两行清泪，缓缓滑下了她如玉的面颊，她并不去擦拭，只依旧轻轻开口：“起初，我自然不肯同意，无论母亲怎么说，我只是摇头不依。逼得急了，我甚至推开她夺门而出，母亲只是泪流满面的看着我，却终究没有阻拦。”

    我看着她面上的泪水如同断了线的珍珠一般，越来越多，神情却是清冷如昔，心内，有暗沉的疼痛不断翻涌，眼睛也灼热的疼着。

    “我在街上不停的跑，心里面唯一的念想就是要去找三殿下。我不知道自己可以凭什么样的身份去找他，找到以后又能如何？可是那时，就是那样不停的跑，不停的跑，一直往三王府的方向。”

    滟儿抬起手背，随意的抹了抹泪，声音继续传来，不带心伤，只有说不出的淡漠：“他没有在王府之中，下人告诉我他正在太液湖游船，于是我什么也顾不上，依旧是急急的赶到太液湖畔。”

    她忽然转过脸来看我，长长的眼睫上依然带泪，如蝴蝶的翅膀一般翩跹颤动，唇边，却缓缓带上微笑，美得令人窒息。

    “那天天色甚好，碧空晴日，风景如画。我一眼便看见了他，画舫之上，他手揽美人的腰肢，畅意笑着。只是那样的风神气度，却与满船的靡乱截然不同，只莫名的让人感觉到冷。那一刻，我忽然就看清了，没有理由，却偏偏莫名的笃定——这个男人，终此一生也不会属于我。”

    我看着她，一句话也说不出，只能听她淡淡带笑的嗓音，继续响在一室寂然之中。

    “他没有看见我，我也没有再上前，回到府中，我便听任家中安排，与暗香一道，住进了东宫。我心里明白，即便自己当真嫁入三王府，也不过是他无数温柔乡中可有可无的一处，他绝不会分太多心思在我身上。可若是嫁入东宫，至少，南承冕是爱慕我的美色的，至少，我可以为他，做三王妃做不到的事情，就像今天这样。”

    我心内冰凉而痛楚，微微闭目，却还是不知道该如何开口。

    她看了看我的样子，淡淡笑起：“二姐，你也不用觉得我可怜或是欠了我什么，这都是我自己的选择，就像你说过的，但凡这世间种种，各人皆有各人的缘法，强求不得。更何况，至少太子待我，是很好的，在这一点上，我或许比你来得幸运。”

    我暗暗做了几个深呼吸，强自按下种种翻涌的情绪，看着滟儿，声音却不可避免的有些沙哑：“既然你也知道太子待你很好，为什么还要这么做？你还没有放下过去，是不是？”

    “是，所以今天我才会用尽心机引你过来让你看这些纸片，因为现在的我，还是没有办法眼睁睁看他出事。”她看了我半晌，淡淡开口：“但是，姐姐，这是第一次，也是最后一次，往后我不会再做这样的事了。这一次，就当作是我对从前种种，对那些美丽的梦和憧憬的最后祭奠，我也算是，用这样一种方式，来彻底结束对他的痴恋。从此以往，慕容滟只会有东宫太子妃这一个身份。如果有朝一日，东宫与三王府的敌对无可避免，那我也只会站在我夫婿身旁，哪怕是与你们兵刃相见，也在所不惜。”

