    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　最后，卫晨是拎着一个空书篮被门房拦下来的。

    　　门房在检查过他的木牌后道：“这不是你的木牌，你是住学的学子？你自己的木牌呢？”

    　　卫晨一脸青色的看向白善。

    　　白善目不斜视的从他身边走过，一脸的我不认识他。

    　　门房也顺着他的目光看过去，看到白善后拦住他，“同学，你认识这人吗？”

    　　白善抬起眼皮看了卫晨一眼后点头道：“认识，一个班的。”

    　　门房眯眼，“你助他逃学？”

    　　白善摇头，“不熟。”

    　　卫晨瞪眼。

    　　门房问：“他是外住的，还是住学的？”

    　　白善继续道：“不熟。”

    　　卫晨暗暗松了一口气，连忙道：“这真是我的木牌，或是因为我长开了些，所以你觉得描述不像我……”

    　　门房挥手打断他的话，“这个叫季浩的我认识。”

    　　卫晨：……

    　　门房：“他才提了书篮进去。”

    　　卫晨：“……”

    　　白善已经提着自己的书篮轻飘飘的从他身边飘进去了，一点儿都不带停顿的。

    　　卫晨只能看着他的背影消失，又不能把他也拉下水。

    　　他只能幽幽地叹了一口气，认罪了。

    　　门房也收回了目光，难得的多说了一句，“知道我为什么查你的木牌吗？”

    　　“对啊，为什么查我的木牌？这进门的学子这么多呢。”

    　　“因为你一直找白善说话。”门房道：“三个月了，除了最开始我没印象的时候，后来我每次见他，不论上学下学他都是一个人进出，今儿一早就多了一个你，还有些面生，我就没忍住。”

    　　卫晨：……他好恨啊，早知道就不跟白善一起进门了。

    　　白善在事后当然也听到了这个理由，暗暗记下，看来以后满宝要用木牌进出府学，也得跟着他离得远一些才行。

    　　“学监怎么罚你？”

    　　“还能怎么罚？跪夫子像，抄书，还有抄学规，”卫晨耷拉着脑袋道：“你可真够狠的，竟然就丢下我不管。”

    　　“不丢下你，岂不是要跟你一起受罚吗？那到时候谁帮你抄书？”

    　　“咦？你要帮我抄书？真是太好了，”卫晨兴奋起来，想到了什么，又失落起来，“不行啊，你我的字不一样，学监的先生一定会比较的。”

    　　白善伸手道：“给我看看你的字。”

    　　卫晨高兴的翻出自己的字给他，白善看了以后皱着眉头道：“你比我和满宝大这么多，怎么字这么差？”

    　　卫晨：……

    　　白善眉头紧皱，“我不一定能模仿得出来，我会仿满宝的字，但我们先生能看出来，但我们自己分不出，白二的也能仿，但满宝都能看出来，先生更不用说了……”

    　　卫晨听他的水平这么不稳定，立时不敢把这么重要的任务交给他了，把字稿扯回来道：“你可别害我，要是被学监发现我作弊，会罚得更重的。”

    　　白善就惋惜道：“那看来你只能自己抄了。”

    　　卫晨很不开心。

    　　白善问：“要不要给你带些点心来慰问你？”

    　　卫晨看向他道：“无事献殷勤非奸即盗，说罢，你有什么事？”

    　　“明天我们一起去藏书楼走一走吧，你一个人抄书肯定无聊，我们可以陪你呀。”白善道：“正好下学后我们回家也是要做课业，我们可以改成在学里做。”

    　　卫晨猜到了他要做什么，不太乐意，“万一被学监抓到……”

    　　白善：“与你无关，我一力承担。”

    　　卫晨犹豫。

    　　白善道：“蜜心堂的一份冰品！”

    　　“两份！”

    　　白善抬起手，“成交。”

    　　卫晨跟他击了一下掌道：“早知道说三份了。”

    　　“你说了我也会往下砍的。”白善拍拍屁股起身，道：“我回家去了，明天见。”

    　　第二天满宝在药铺吃了午食，又请教了纪大夫一些问题，做好记录后便收拾东西要回家去。

    　　纪大夫好奇的问，“今天怎么回去这么早？”

    　　满宝解释道：“近来课业多，恐怕都要回去早一些。”

    　　纪大夫便点了点头，知道她除了要在这里学习医术外，还要和庄先生读书，她现在学习的速度特别快，多数是以病例来学习，所以看病之余，他能教她的并不多了，倒没有拦着她。

    　　至于炮制药材一类的，那是药农和药商擅长的，他们做大夫的基本上只要知道分辨好坏就行。

    　　满宝回到小院儿，休息了一会儿便一边吃着点心，一边听庄先生上课，或是整理自己的文稿。

    　　觉着白善差不多要下学了，她便换了一身衣服去找大吉一起去府学。

    　　庄先生今天在大智书院没课，因此背着手站在窗下看她离开。他想到了什么，摇头笑了笑后回书桌后坐下，继续写自己的教案。

    　　满宝对大吉道：“我们先去接白二郎吧。”

    　　大吉点头。

    　　等接上白二郎，都不用俩人说，大吉便已经自己驾车往府学西巷那边去了。

    　　俩人一看，忍不住嘿嘿一乐，也爬出车厢了，拍了一下大吉的肩膀道：“大吉，你很聪明嘛。”

    　　大吉沉默不语，他倒是想蠢笨一些，这样就没这么多烦恼了。

    　　到了西巷，大家开始仰着脖子找位置，满宝眼尖的看到一处墙头伸出一块天青色的布条，还嫌不够显眼似的摇了摇，满宝立即道：“在那儿呢，在那儿呢。”

    　　大吉自然也看到了，驾车上前。

    　　到了近前，他们才发现墙头下有一堆稻草，堆得有半墙高，满宝看得眼睛亮晶晶的，“这样我们带来的凳子就用不上了。”

    　　白二郎也道：“这个比凳子好。”

    　　俩人跳下车，爬上稻草堆，就微微一跳，伸手搭住墙头……

    　　俩人在七里村时没少顽皮，爬树这样的事儿也常做，加上年纪小，身体灵活得很，满宝又被白二郎推了一把，所以虽然她个小，但还是爬到了墙上。

    　　满宝气喘吁吁的坐到了墙头，跨坐稳了以后就去伸手拉白二郎。

    　　大吉站在墙头下仰头看着，既不阻止，也不帮忙。

    　　白二郎比她还高一点儿，一手拉着她，一手抱住墙头，不一会儿就翻了上去，俩人这才朝下看。

    　　白善和卫晨正站在墙底下冲着他们乐，招手道：“快跳下来。”

