    

    看着赵高的惨状，其他人都眉头一蹙。

    看着都疼！

    打完之后，赵高已经是被人抬着走了。

    秦江抱着双肩，饶有兴趣看着这一幕。

    可惜……没能直接打死他！

    “秦江！”嬴政忽然开口。

    “微臣在！”秦江躬身拱手。

    “你又立功了！”嬴政看着看向秦江。

    秦江摇了摇头：“此番，全是陛下圣明！”

    “微臣不敢贪功！”

    “说罢，这一次，你想要什么赏赐？”嬴政果断开口询问。

    这秦江，出一次门就立功，太厉害了。

    秦江想了想，忽然心中一动。

    他倒是，真的还有些想法。

    那就是，搬出禁宫。

    他如今已经贵为彻侯，位列爵位巅峰。

    更有大片封地，手里还握有两千金巨款，外加一栋占地千亩的大豪宅。

    对了，还有一百个美人。

    没必要再在禁宫内呆着了。

    也要有自己的生活了。

    虽然，宫内也有嬴阴嫚！

    但是……他要是真想见，也有的是办法。

    不急的。

    反正他现在，还有自由进入禁宫的权利。

    想到这里，秦江直接拱手，低声说道：“回禀陛下，微臣，的确有一事，想要恳请陛下！”

    “哦！”嬴政捋了胡须，也微微吃惊，他还真没想到，秦江竟然真有事要他帮忙。

    当下爽快说道：“既然有事，但说无妨！”

    “寡人，当立刻应允！”

    “回禀陛下，微臣想要出宫！”秦江缓缓开口说道。

    “出宫？！”嬴政目光略微思略，明白秦江的想法了。

    他是要出去，独自居住。

    一想到，秦江要独自出去居住，嬴政就觉得，有些不舒服。

    倒不是其他原因，主要是，秦江这些时日，在他身边出力极大。

    要是放他出去，以后国策建议，就没这么好用了

    “秦江，要不你再考虑一下！”

    “这宫内，你可有要回想的人？”嬴政出言挽留。

    他的意思很明白，秦江啊，你再好好哦啊想想，比如寡人可是也在啊！

    旁边的其他人，也是微微一惊。

    这么多年，他们还从未见过嬴政这么挽留他人。

    听到嬴政的挽留，秦江而已面色微微一动。

    “嗯？”

    “他果然被寡人说中了！”嬴政面色一喜。

    【唉，要出宫了，还是有些想阳兹！】

    【虽然，她有时候！】

    【别说，还挺香的！】

    嬴政听到这话，瞬间面色大变。

    本来还想挽留秦江的心思，直接一扫而空。

    “阳兹，叫的这么热络？”

    “还有什么，挺香的？”

    “他这是要干嘛？”嬴政心中怒气翻涌。

    一个不注意，要被偷家了！

    “不行，他必须立刻走，必须走！”嬴政心中咆哮。

    这一刻，他不像一个帝王，倒是像一个护崽的老父亲。

    生怕别人趁他不注意，偷了自己精心多年培养的小白菜。

    “也罢，你现在毕竟是彻侯，地位不同往日，总是住在咸阳宫，也不太好！”嬴政直接开口。

    “正好寡人已经在咸阳，赏给了你一座最上等的豪宅，你还是去那里吧！”

    “对了，精心挑选的一百名美女，也送到那里！”

    说罢，嬴政对着身旁的禁宫卫士沉声喝道：“来人，立刻准备车马，帮秦江搬家！”

    语速极快，动作极快，跟之前挽留的态度，判若两人。

    公子扶苏：“……”

    公子将闾：“……”

    众人：“……”

    这是怎么回事？

    他们都有些懵逼，怎么嬴政的态度转变这么快！

    嬴政没理会众人吃惊，继续开口说道：“嗯，如果有什么不够的，跟寡人说！”

    这是生怕秦江在宫中，再多呆一刻钟。

    秦江：“我太难了！”

    不过他最后还是满心欢喜的搬了出去。

    毕竟在咸阳宫，有嬴政在，太不方便了。

    秦江在这里并没有什么太多东西存放。

    他的家当基本上都在随身农场里面。

    很快，他准备妥当。

    嬴政之前赏赐给秦江的，那一处这种新的上品豪宅位于咸阳南面，距离皇宫并不遥远。

    所在的地方，达官显贵聚集。

    比如蒙恬，李斯他们的家里，也在这里。

    这里占地面积极其的大，足足有上千亩！

    不过秦江走的时候，并未空手离开。

    既然嬴政都发话了，让他可以拿走一些家当，那秦江可不跟政哥客气了。

    “嗯，这个青瓷花瓶不错！”

    “嗯，这个床也不错！”

    “那个地毯，也非常好！”

    “这对椅子也不错！”

    “还有那一张大床，我睡得舒服！”

    “通通带走！”秦江指指点点，让人搬走。

    旁边的内侍们，因为有了嬴政的话，都没任何疑问，乖乖帮秦江搬运起来。

    最后，秦江这才拍了拍手，心满意足离去。

    只留下一群内侍，看着空空如也的房内。

    ……

    这次，秦江从少府要了四架大马车，帮他搬家运送东西。

    “敢问，大人，我们可否直接前去大人新的府邸？”有禁卫拱手问道。

    “不！”秦江开口说道。

    还有一个人，未曾到来呢。

    想到这里，他陡然开口说道：“先去扶筐，去接一个人！”秦江开口说道。

    所谓扶筐，是咸阳内的一个居民区。

    位于王宫不远处。

    秦江当日回到咸阳，曾经托老师，太医夏无且，给他在那里买了一处中等良宅，用来安顿人。

    也就是环儿的住处。

    禁卫听到秦江的话，直接挥舞马鞭，抽打下去。

    顿时马蹄嘶鸣，马车快速向着扶筐地区前进。

    不多时，他们就到了扶筐。

    马车七拐八拐，在一处别致优雅的小院前停留下来。

    马车挺稳，秦江拉开车帘。

    早有禁卫将马凳放好。

    秦江踩着马凳，平稳落地。

    信步走到门前，伸手扣动门前铜环。

    铛！

    铛！

    铛！

    铜环扣动大门，发出清脆的金属撞击声。

    “谁呀！”一声如同珠落玉盘，清脆悦耳的声音从院内传来。

    正是环儿的声音。

    “是我，回来了！”秦江开口说道。

    里面的环儿听到秦江的声音，赶忙快步走到门前。

    大门打开的一刹那间。

    一名年龄大概十三四岁，梳着两个元宝发型的少女出现在秦江面前。

    不是环儿，却又是谁？

    水绿色的衣裙拖曳地面，腰间流苏璎珞飘荡，整个人如同出水莲花一般。

