
“姐，怎么又生气了？”

房间内的话全部听见。

公生没办法再像过去一样对待面前的园子，至少对方所展露的情感是无法回避的。

不再是上下级。

园子选择的放弃，放弃掌控男孩的机会与手段，选择最后的成全。

“我想离开这里，不想再合宿了，想回家。”

背后的肩膀被被手掌按住，传递细微的热量，用指尖接触筋骨，一点点的按捏。

园子闭上眼睛，感受着肩骨上的按摩。

有些舒服......

也尝过一些按摩，园子体验过那些高级技师的手法，按捏骨头就会带来一种松爽，让骨头彻底松懈下来。

但是公生的按摩完全不同，就像是手指接通骨头的瞬间，两人的身体就彻底融合，然后一种东西注入在自己体内。

不断的涌入，堆积，满盈，而后到无法容纳，向着其他区域流淌。

“呜姆~~”下意识的喊出声。

公生注意到身边的女孩有些奇怪，面色涌起迷人的粉红色，细腻白嫩的脸蛋凸出那抹粉色，化为樱花瓣的娇羞艳丽。

“可是离开这里，姐姐你就吃不到我做的饭了，真的行吗？”

很美丽。

原来短发也并不是那么的不能接受，只是没有见过短发的美丽女孩。

忍不住......

公生伸出手，从肩膀的位置上滑，在雪白的颈子上，沿着耳垂，接触到发箍。

似乎是害怕纠缠的发丝因为发箍触碰时候会损伤，很小心翼翼沿着发箍的四周围，清理着头发。

一点点的理顺......

指尖接触在发箍上，大拇指捏住靠内的发箍边缘，食指、中指、无名指、小拇指捏住靠外的发箍边缘。

这时候只要轻轻拿开，就可以将发箍彻底摘下。

动作停留在那一刻......

因为公生也在等待一个答案。

“我害怕现在的你愿意做给我吃，但是未来有一天厌烦，而后再也吃不到。”

园子微微前挪，不再靠着飘窗柜板。

因为能找到更好的位置。

“那我就把这双手切掉，永远给姐姐带在身边，如果想要吃饭再给我接上，这样就永远会给姐姐做饭了。”

温玉软香，揉捏入怀。

维系半小时前在厨房的感觉，园子挪蹭到公生的怀中，后背靠在对方的胸膛，稳当结实，没有肌肉僵硬导致的磕碰。

彻底深陷其中，脑袋后枕靠在肩膀上。

侧头就能接触到男孩的鼻息，睁开眼睛就能看见男孩樱花薄瓣的嘴唇。

“挺好的，我同意这个提议。”

放弃了，成为上下级，也放弃成为王。

失落......

园子并没有感觉到，相反却比过去更加的安心，没有言情小说中获得爱情的喜悦与激动，也没有爱情电影中表露的贪欲偷欢，以解相思苦。

相濡以沫，无比平淡的感情，将下半生交代在这里都不会后悔的冲动。

“额，真的要剁手吗？”

好吧，公生有些后悔，居然拿自己最宝贵的左手与右手当礼物送出去。

“嗯，肯定要剁掉的，但是园子姐姐并不想要混蛋弟弟的手。”

伸出手，园子拉住一双臂膀。

穿着家具的衣服，最近吃弟弟的料理似乎有些长胖，有些丰满与肉肉。

却没有丝毫的恐惧，也没有刺激。

感受到左手臂膀覆盖在有些小隆起的肚肚上，环绕住腰身。

感受到右手臂膀拦住托住最近稍微长大的棉花糖下方，似乎与内罩的下半固定圈碰撞上，担负一部分托起的力量，最后绕到左边罩带的位置。

后靠入怀中，被拥抱住。

“姐姐，想要什么？”

公生用脚趾勾住放在台面上的钥匙，一点点用脚趾拽到面前。

“我想要你的心房，给我。”

不对，那就是属于铃木大小姐的！

园子感觉自己还是很懦弱......

内心将公生当做毛利兰的弟弟，而非属于自己，所以不敢去接受这个属于自己的臣子，一直拖到现在。

但是再犹豫下去，可能就会彻底没有了。

卑微的大小姐选择放弃掉自己的优势，学习公生的方式，给予这个男孩一份关心。

予人以爱。

“不行，我的心房价格太高昂，姐姐你的价钱还不能买下我的心房！”

用脚趾将钥匙送到园子的脚边。

公生用自己的脚拇指轻轻挠动怀中女孩的脚踝，有一些痒，女孩的小脚忍不住左右波动一下。

立刻再动用脚趾，将房间的钥匙推到女孩的脚下方。

就像是求婚的男孩，手捧鲜花，不断追逐着女孩身后，通过各种方式吸引着，而后让女孩接受鲜花。

园子也注意到公生的小动作，赶忙晃动小脚丫，躲避将钥匙递来的公生。

“那你要什么？”

嘟起嘴不满说道。

弟弟这种生物一旦有一丝丝得逞，就无比贪婪，难道现在这些还不能满足吗？

“不知道，但是姐姐现在给的价位肯定不够，要加钱。”

用脚趾轻轻挠动园子的脚底板。

怀中女孩忽然感觉到脚底的瘙痒，忍不住笑出声音，悦耳如铃音，轻柔如春风。

这场嬉闹结束。

园子放下脚板，被手丢弃的钥匙，却以这种奇怪的方式再次接受。

躺在男孩的怀中，被男孩环抱，最后却没有防御住脚部的进攻。

“现在的价位，够买什么？”

感受到自己的脚踩在男孩的脚背上，而在男孩的脚下压着钥匙。

连人带家，一起拿下......是这个意思吗？

园子的嘴角露出一抹薄幸笑容，再也没有之前的烦闷，向着微微低头倾听自己说话的男孩询问。

大小姐有的是钱，弟弟就是买来的！

“我的肋骨。”

圣经中记载，上帝从亚当的身体内取出肋骨，用这枚肋骨创造了夏娃。

“超级没有诚意，你的肋骨又不能炖汤喝。”

园子玩心涌起，动用脚趾，故意磨蹭着公生的脚背，滑动在男孩的脚踝上。

那份轻柔与舒滑，与结实的肌腱肉接触。

就像勾勒一副画面，园子也尝试勾起这位男孩的情丝。

“我的肋骨炖汤又不好喝啊。”

本道爷定力岂是这种女妖就能动摇的！

公生内心默念金光咒，维持内心的正道，而不会被......

忽然一抹蔷薇花香涌入鼻息。

瞳孔映入面前的女孩微微张开的红唇，故意吐出的气息，让自己无法自拔的味道，前功尽弃的念头涌出。

这一次，轮到公生闭上眼睛，后靠在飘窗柜板，怀中抱着园子，双手从未松开，小脚还被女孩的玉腿压制。

小公生犹如是破坏天条的罪犯，被迫埋藏在蟠桃形状的山峰之下，封印住，无法抬头。

整个房间都是蔷薇花的香味。

姐弟二人同时侧头，仰望外面已经黑下来的夜空，透过云层看见繁星。

予天以星，予地以花......

予人以爱......

“呐，你应该还准备继续保护小兰，你的姐姐，到多久？”

太过安静，才能听见房间外的声音。

工藤新一正在说福尔摩斯，而毛利兰的声音自始至终都没有出现。

园子忽然产生好奇。

“女孩的梦是最容易碎的东西，哪怕放着不管，也会有一天被这现实打碎，所以一定要有个人站出来去保护......”

一次次的捏住小手掌心，一步步的陪她长大，所有的事情不厌其烦的陪她一遍又一遍。

“所以，我和她才会是家人。”

这辈子无法成为情侣，却会超越情侣的家人。

一直以来的心结在那一刻宣告结束。

公生的瞳孔绽放蓝色的光芒，似乎是能将整片星空与那温柔的皓月一起映入眼幕。

“现在，我呢？”

园子靠近男孩，将自己的侧脸接近男孩的侧脸。

“弟弟？”

这是一个很不错的称呼，甚至是一种绝对不会伤害任何人的称呼。

对着男孩的嘴唇，说出话，同时将口中的气渡到那近在咫尺的嘴中。

忽然感受到一个用力的拥抱，就像是强大的占有欲爆发，无法挣脱对方，但是也不想挣脱。

因为太过温暖，太过安全，不愿离开。

“铃木园子也是我的姐姐，绝对不会放手的姐姐。”

就这样成为没有血缘关系的家人吧。

公生眺望着夜空......

或许很多人都追求正义，想像太阳般耀眼，却也在无形之中灼伤最为亲近的人。

不如成为月亮......

为走夜路的家人照亮回家的道路，无论多晚都能等待对方，陪伴对方，守候对方。

至于月球背面的阴影，独自承受。

“好吧，算你通过，姐姐也给予一些属于弟弟的奖励。”

那一抹微笑，充满魅力。

园子缓缓起身，从公生的怀中挣脱出来，眼神仔细看着面前的男孩，自己的弟弟。

他不是第一次做‘弟弟’......

但是这会是他第一次感受到姐姐的关心，姐姐的爱，姐姐的一切。

“有些期待，嘿嘿。”

好吧，真的好心动。

公生望着面前跪趴姿势的园子，脸在逐渐接近......

最后，一个坚硬的物质抵住下巴。

给予爱是真的，但是还是忍不住去剥削他。

园子真的超级嫉妒，对方为毛利兰做的一切，甚至想要将这些全部掠夺过来，属于毛利兰的一切。

姐妹的前提是没有其他的感情交错其中，但是如果变成两个姐姐与一个弟弟.....

各凭本事！

“这是你的工作，五十份法务文件，能做掉吗，弟弟？”

你以为会是奖励？

看到公生露出错愕的表情，很满意对方的状态，一副近在咫尺却无法拿到的痛苦。

这是铃木园子发现的，新式剥削毛利公生的方法。

“额，五十份，这....”

现在是亲姐弟关系，姐姐让弟弟写作业，的确不需要给钱。

莫名后悔，这是个买卖亏本了。

“可以预支报酬哦，呜姆！”

园子露出一抹妩媚笑容。

贴身上前，主动张开手，紧紧抱住男孩的后脑，手掌环过脑袋最后放在左右的耳朵位置，屏蔽住男孩的听觉。

五感缺失其中一门，会将其他的四门感知扩大。

整张脸陷入那柔软的棉花糖之中。

鼻子在缝隙中挣扎，浓郁到泯灭嗅觉的蔷薇花香，香馨腻人，无眠沉沦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67548676"  chaptername="第二十二章.止步家人">加入书签</a>
</div>
