    第二日一大清早，石牧和彩儿便离开了弥天巨猿一族。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    他收敛了气息，化为地阶层次，朝着灵蓝星的星际传送阵之地飞去。

    石牧深吸一口气，眼中闪过一丝激动。

    总算能前往天凤一族了，虽然还不知道，钟秀是否真的就在天凤一族，但料想在那里，总能找到一些关于钟秀行踪的线索。

    此行无论如何，也要查清钟秀是否在哪里。

    他很快来到传送法阵所在的宫殿，看守此处的仍是以前的那个褐衣老者。

    缴纳了费用，石牧站到了传送法阵，眼前一阵天晕地转后，他已经来到了乌巢星的天芦城。

    石牧方一稳住身形，便朝着传送大殿外面走去。

    “石头，不继续乘坐传送阵吗？”彩儿有些惊讶。

    石牧摇了摇头，沿着一条街道朝着城外走去，彩儿见此，倒也没有多说什么，安静的盘踞在石牧肩头，目光四下扫视。

    天芦城内禁止飞行。

    前往天凤一族的路线石牧早已规划好，下一个目的地是一个名为白禾的星球。

    不过从乌巢星这里过去并没有直接抵达的星际传送阵，他需要自行想办法飞过去。

    “咦！”石牧脸色忽的微微一变，朝着前面望去。

    “怎么了？”彩儿问道。

    “前面那个白衣人，他身上有图腾气息，若我没猜错的话，应该是古蛮族。”石牧下巴一挑，示意前面人群中的一个白袍青年。

    那人正快步前行，行色匆匆的样子。

    “古蛮族！”彩儿惊讶道。

    “俺本以为他们已经撤离了，没想到还留在这里。石头，怎么办？”

    “先跟着他。”石牧眼中闪过一丝冷芒，悄无声息的跟了过去。

    白袍青年很快出了城，朝着周围看了一眼，身体飞遁而出，化为一道模糊白影，朝着前面飞去。

    白袍青年没有注意到，一道幽影正悄然跟在了其身后不远处。

    往前飞遁了一段时间，白袍青年朝着下方一处山谷飞去，山谷周围一层白色雾气翻滚。

    白袍青年身形几个起落，直接没入了其中。

    山谷之外幽光一闪，石牧模糊的身影浮现而出，看向那白色雾气。

    雾气中灵光闪烁，显然是阵法禁制凝聚而成。

    “石头，潜入进去吗？”彩儿问道。

    石牧眼中浮现出一层金光，看向白雾禁制。

    灵目神通之下，白雾中浮现出一道道白色光丝，交织在一起，形成一个蜘蛛网一般的光网，是一个颇为高级的阵法，想要无声无息的潜入估计不太可能。

    “彩儿，看看里面有多少人。”石牧略一沉吟，问道。

    “好嘞。”彩儿眼中浮现出两道奇光，看向山谷。

    石牧开启连通视野，眼中清晰浮现出里面的情形。

    山谷之中建造了一座阁楼，里面有了七八个人，都是古蛮族，有两名圣阶，其余人都是天位实力。

    “这里看来是天庭的一处隐秘据点。”石牧微微点头说道。

    “天庭的这些人隐于此处，肯定有什么目的。”彩儿说道。

    “哼，管他什么目的，既然他们来送死，那我就成全他们。”石牧冷哼一声，话音刚落，身体已电射而出，停在山谷上空。

    他身旁黑光一闪，身外化身浮现而出，手持血色残剑。

    其双目冷芒一闪，手中血色残剑表面蓦然血光大放，手臂一扬，一道巨大剑芒劈斩在白色雾气阵法上。

    嗤啦！

    白雾禁制轻易被斩出一个大口子，白雾翻滚，试图自行修复，但是阵法被毁太多，终于溃散。

    “什么人！”

    几道身影从下方飞射而出，当先两人一个身形瘦高，蓝面蛇睛，手持一柄大斧，另一人头戴虎头冠，面如重枣，极是威武，手持两根短棍法宝。

    这二人正是据点的两个为者，都是圣阶存在，蓝面之人是圣阶中期，另一个却是圣阶后期。

    其余的几个天位之人也紧随飞了出来，那个白袍青年正在其中。

    “你是何人？”威武大汉上下打量石牧一眼，沉声喝道。

    “杀你之人！”石牧懒得废话，身形一晃，直接出现在红脸大汉等人身前，右手白光一闪，一掌拍出。

    轰隆！

    他手掌瞬间变大数十倍，顷刻间化为一只遮天蔽日的擎天巨掌，将下面整个山谷都笼罩在了里面，昏暗一片。

    恐怖的气劲从巨掌上散而出，所过之处风云变色，方圆数十里内大地震颤，地面仿佛水波一般翻滚。

    威武大汉等人脸色巨变，在恐怖的掌劲中，他们只觉得自己犹如一叶怒涛中的小舟，随时可能被吞噬殆尽。

    威武大汉终究不甘束手待毙，大喝一声，全身赤光大盛，背后浮现出一头赤色狮影，融入他的身体。

    他全身立刻长出赤红色长毛，气息大盛，手中双棍光芒大放，化为两道赤色长龙，咆哮着朝着头顶的擎天巨掌打去。

    蓝面瘦高古蛮族也大吼一声，身后浮现出一道蓝色大蛇虚影，融入他的身体，整个人瞬间化为半人半蛇的模样，手中大斧绽放出凌厉蓝光，凝聚成一面巨型斧影，劈向半空的巨掌。

    其他天位存在也竭力出一道道攻击，打向巨掌。

    “哼！”

    石牧冷笑一声，手臂一动，擎天巨掌上顿时浮现出一层白光，散出的恐怖气劲再次增加。

    一声闷响！

    擎天巨掌狠狠拍在几个古蛮族身上。

    地面一阵剧烈晃动，出现一个巨大掌印！

    那些天位古蛮族身体直接爆裂开来，两名圣阶身体被压扁倒在地上，全身骨骼尽碎，口中不断涌出鲜血，只剩下最后一口气。

    石牧右手白光一闪，恢复了原先大小。

    他看着下面的情形，脸上大喜。

    《大梵盘武真经》果然对于肉身威能的加成果然无与伦比，在玄功之力的加持下，他只是施展部分巨大化，便有如此撼天动地的威力。

    “石头好厉害！”彩儿挥舞着翅膀，兴奋的叫道。

    石牧淡淡一笑，身体飞射而出，落在两个圣阶古蛮族身旁。

    二人已是奄奄一息。

    他挥手抓住那威武大汉的脑袋，手指爆出几道黑光，没入其脑海。

    搜魂！

    片刻之后，石牧手上白光一闪，用力一握。

    “啪”的一声，威武大汉脑袋爆裂开来。

    他又抓起那蓝面瘦高古蛮族，再次施展起了搜魂之术。

    “嘭”的一声，蓝面古蛮族脑袋也爆裂开来。

    石牧神情漠然，沉默不语。

    “石头，知道这些古蛮族在这里干什么了吗？”彩儿见此，连忙问道。

    石牧摇了摇头，道：“从这两人的记忆里，只知道他们是接到天庭的指示，秘密潜伏在这里，至于缘何要潜伏于此，这两人也不知道。”

    “这样啊，那不是白忙一场了。”彩儿失望的说道。

    “倒也不是全无收获，从这两人的记忆里，附近几个星球上还有好几个类似的据点。”石牧眼中闪过一丝寒光。

    “石头，你是打算……”彩儿眼睛一瞪，说道。

    “哼！这些古蛮族不知道在打什么主意，还是及早清理掉好。”石牧说道。

    彩儿捣蒜般的连连点头。

    接下来的时间里，石牧将此地又搜索了一番，之后也没有多逗留，挥手祭出龙羽飞车，朝着天空飞去。

    三日之后，琉蓝星上一处沧海深处岛屿。

    岛屿之上长满苍翠古树，一派蛮荒景象，并无人烟。

    一道遁光从远处飞射而来，一闪现出一人，正是石牧。

    他看向下方岛屿，脸上露出一丝冷笑，这里也是天庭的一个隐秘据点。

    石牧运转大梵盘武真经，全身白光一闪，瞬间化为一个数百丈高的巨人。

    轰隆隆！

    强大无比的气劲从他身上扩散开来，方圆数十里内一阵风云变色，下方海域也掀起剧烈波涛。

    此处是沧海深处，石牧倒也不怕人看到。

    岛屿之上虚空一阵波动，十几个人影从里面飞出，看到石牧所化的擎天巨人，脸色大变。

    “什么人！”

    石牧话也懒得说一句，硕大无比的五指握拳，一拳挥下。

    轰！

    狂暴无比的拳劲瞬间将十几人吞噬，化为碎片。

    一阵隆隆巨响，下方的岛屿也被一击轰得四分五裂，沉入了海面，彻底消失。

    石牧身上白光一闪，化为了正常大小，身形一晃，朝着远处飞遁而去。

    半个月之后，灵蓝星附近的一颗星球上，一座山峰峰顶轰然碎裂，滚滚烟尘朝着周围扩散而去。

    隐约能在碎石废墟中看到一些尸体。

    半空之中，石牧虚空而立。

    这个据点已经是蓝星附近，天庭布下的最后一个据点了。

    “好了，现在所有据点都拔除了。不过俺担心天庭的人知道这些人被杀，心生恼怒，对弥天巨猿一族出手。”彩儿说道。

    弥天巨猿一族早已暴露，这些人被杀，天庭肯定第一个想到是弥天巨猿所为，石牧施展的功法也正是大梵盘武真经，并没有加以掩饰。

    “无妨，天庭现在在天河星域最大的敌人还是天凤，地龙，磐龟三族，他们不会因为这些小人物被杀，就对弥天巨猿一族出手的。就算天庭真的出手，那更好！”石牧眉梢一挑，说道。

    “哦，俺明白了。”彩儿眼珠一转，恍然大悟。

    石牧淡淡一笑。

    弥天巨猿一族里安于现状的人太多，那些人或许能就此看清现实。

    “走吧，已经耽搁好些时日了，接下来要加快度赶路。”他挥手祭出龙羽飞车，朝着天空飞遁而去。