    文先生给小玉把完脉，笑眯眯的说道：“不错，是喜脉，如意又要当爹了，气血有些虚让厨房炖点汤喝喝。”

    “老太爷是真的吗？”小玉高兴的坐了起来，把李虞和文先生吓了一跳，文先生乐道：“这丫头都当娘的人了还这么咋咋唬唬的。”说着又故意唬着脸：“咋了不相信老头子的医术啊？”

    小玉一脸喜悦：“相信，我就是有点不相信我自己还能怀上。”文先生收起脉枕，笑道：“好了，好好养些日子，就无碍了。”

    李虞也替小玉高兴，笑着叮嘱道：“先生说了，你气血虚接着你可得好好养些日子。”

    李虞出门就看见周嘉从外面回来，笑着问他道：“你怎么从那回来，没去衙门办公吗？”

    周嘉走上前揽住李虞，“我去书院请山长介绍了一位先生，此人姓陆，名石，是位秀才，束脩一年十二两，还有四季衣裳，他回去收拾去了说好明日午时后来。鱼儿，你让人把一进院子的正房和书房收拾出来，一间做教室一间给先生住。”

    李虞轻声应道：“好，我让云婆子和许婆子收拾去。”

    走到游廊前，周嘉止住了脚步，“嗯！我还有点公务没处理完，先去处理了再回来。”

    “嗯！”李虞看着周嘉穿过游廊往前衙去了，唤来两个婆子一道去库房拿了铺盖褥子，让她们收拾房间去了。

    刘婆子送完蘑菇酱回来，还带着高氏与何氏的回礼，高氏让丫鬟送来一盆大红色的山茶花，何氏给了一些自己腌制的咸鸭蛋，李虞把山茶花放在院子里，想着；如果两人与自己是真心交往没有算计，有两个女性朋友偶尔聚聚还是不错的。李虞随即又警告自己，这官场中的来往自己还是得留一个心眼。

    周嘉下衙后，拿着一张纸，上面写着几个名字，笑着递给李虞道：“鱼儿，阳儿先生都来了，我们还没给阳儿定下大名，你看看选哪一个好？”

    李虞接过一看，周治邦，周熙，周旭·····，指着周熙对周嘉道：“就周熙吧！”

    “好，我也觉得周熙不错。”

    “那七斤的大名有了吗？”周嘉点点头，“七斤的大名早就有了，叫周敏。”

    第二天午时后，周嘉请的先生果然来了，陆先生四十来岁，皮肤白皙中等个子，不胖不瘦的看上去和蔼可亲，阳阳和七斤一眼就喜欢上了这位陆先生。

    周嘉带着两个孩子行了拜师礼，陆先生送了两个孩子一本弟子规，说了些勉励的话和课堂的规矩，就带着两个孩子去了教室。

    李虞和周嘉坐着马车朝西城外螺髻山下的庄子走去，出城门时李虞看见几个年纪不一衣衫褴褛的孩子，在城门口来回跑动追着过往的人乞讨，李虞对周嘉道：“怎么多了这么多孩子乞讨，我前两次都没看到他们？”

    “有的是爹娘早逝失去了依靠，有的可能是被乞丐头子掌控了的，城里龙蛇混杂，西城还有许多无事生产的家庭，有的是没了生活能力有的是天性懒惰，还有就是烂赌烂酒没钱了就卖儿卖女。”

    李虞忿忿的道：“烂酒烂赌的人最可恶。”

    车子走到那处废屋，周嘉看着废屋皱着眉头道：“这屋子在此处不好，前不着村后不着店的，等回去查一下看看，要是无主的就派人把它拆除，要是有主的就让主家把它拆掉。”

    李虞看了一下觉得也是，如果有单身的妇人走这里过，万一有心存不轨的人躲在里面还真是防不胜防。

    “嗯！我们小喜如今真的是一位为民着想的好官啊！”周嘉得意的笑着亲了李虞一下，“你家相公一直都是个正直善良的人。”

    “不害臊。”李虞撇了他一眼，周嘉看着李虞樱红嘴唇，忽然觉得嘴巴痒，低头在李虞轻轻唇上咬了一口，李虞捶了他一记，红着脸小声道：“这是在外面，还有人呢！”

    周嘉看着李虞，一副惫懒的样子，“你我乃名正言顺的正经夫妻，有人又怎么样。”

    李虞瞪了他一眼，在他腰上的软肉上拧了一下，“哎呀！”周嘉叫了一声，马贵以为车子太颠，周嘉撞到头了，担心的问道：“对不住啊老爷，小的没注意前面有个坑。”

    “下次看着点。”周嘉看着李虞呲牙咧嘴，李虞看着周嘉的样子，“噗呲”一下笑出了声。

    马车到了山脚，招财看见两人迎了过来，“老爷，夫人你们来啦！”

    周嘉拍拍招财，笑道：“嗯！我来看看你家夫人修建的休闲山庄。”

    招财指着开出来的那一片荒地，和马上就要竣工的农庄，“那您可要失望了，现在忙着开荒和建农庄，山庄还没动工呢！”

    “好，你忙你的，我们随便看看。”周嘉和李虞朝一条铺满石籽的小路走去，小路旁边是一条挖好的水沟，短工们正在整理秧田，一眼望去一大片土地上都是忙碌的身影。

    夫妻俩顺着小路走了一刻钟，到了正在修建的农庄前，吉祥正带着几个工匠铺三合土，看见两人刚想过来，周嘉冲他摆了摆手，吉祥弯着腰冲着两人笑了一下，又开始干活了。

    那边有两个工人拉着一块大石碾把三合土压实，晒场是长方形的有三四亩地那么大，晒场前面就是谷仓的后门，走进去看见谷仓没有隔断，中间全部用柱子支撑，上面还有一层木楼是准备下雨时堆晒粮食用的。

    出了谷仓还有一个晒场，这块晒场已经铺好了三合土，晒场对面的一排房屋给长工住的地方，已经全部隔成了套间，里面已经铺好了火炕，两人穿过一条走廊走过倒座房，进了一进的院子，看到院子里尘土飞扬有几个工人正在清扫垃圾，两人就退了出来。

    两人走到田边，李虞对周嘉道：“再过几日就要浸泡稻种开始洒种了，我打算让他们先把开出来的这些田种上，留几十亩继续育种，剩下的就全部种玉米，明年就能把玉米种子运去卖给遍远的山村。”

