
    “嘿嘿嘿，年轻人，你似乎很失落啊？”

    玄君老怪显然不肯放过每一次打击辰申的机会，满腔嗤笑道：“你该不会以为，本君口中所称的‘封天禁地阵’，是假的吧？”

    辰申额间青筋狂跳，握拿耀金长枪的手，也在此刻越攥越紧：“就算是真的又如何？”

    “饶是此路不通，我也定轰出另一个出口来！”

    “哦是吗？那本君就提前祝你好运喽？哈哈哈哈……”

    辰申没有理会玄君老怪的嗤笑，自顾自的想到：“眼前的封天禁地阵，若是在玄气世界中布施而成，它所覆盖的范围、怕是足有成千上万里。”

    “但在这月光之林中，任何玄阵都成了‘低配版’的残缺品。不论是覆盖范围还是阵法威势，都比原版的阵能低弱了千百倍。”

    “我此前自己布施的玄阵如是，在地下宫殿中破解的那些防护阵法亦如是。”

    “想来……这位抵天阶的封天禁地阵，也不会例外！”

    说罢，他一边迈动脚步、急速奔驰，一边开启神魂铺扫八方。

    果不其然，辰申很快就找到了那封天禁地阵的边界！

    边界以外的山壁，都不曾被阵能所覆盖。

    这少年顿时眼前一亮：“就算蛮修的破坏力比起玄修而言，弱小许多。”

    “但只要哥盯准一块区域、连番轰打，花他个三五年之久，应该也足以在这瀑流山面的背部、重新凿出一条通往外界的通道！”

    想到这，辰申双足猛一蹬地、纵身跃起的同时，心念急动——

    “蛮荒四兽诀之风虎兽：虎啸八方，开！”

    “蛮荒四兽诀之磐龟兽：龟磐五岳，开！”

    “蛮荒四兽诀之炙凤兽：凤炙九霄，开！”

    很快，辰申背后交替出现风虎、磐龟、火凤的虚影，将他的魂环威能催至极限。

    “蛮龙霸王枪！”

    下一刹，一道金色枪芒昂然而出，直戳向在这地下宫殿尽头、擎天拔地而起的黑色岩石山面。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    电光火石间，耀金枪芒与那青黑如铁的岩石山面硬撼的轰鸣声，炸响连连。

    但很快，这少年洋溢在嘴角的从容笑意便消散的无影无踪。

    因为他发现，自己全力施为的蛮龙霸王枪，轰击在那青黑岩石山面之上的时候，顶多也只能留下一道道深不过半寸、长不足一尺的划痕……

    约莫一年前，辰申曾亲身感受过从瀑流外、一路走到这地下宫殿的隧道之悠长。

    按照眼前的效率，就算不眠不休的用蛮龙霸王枪去轰凿，没个几百上千年、都不可能打开一条通往外界的路。

    更何况，蛮龙霸王枪对于魂环之力、也就是神魂的损耗极其巨大，他根本不可能毫无间歇、日夜不停的施展！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    正当此时，玄君老怪那令人厌恶的狂笑之音再度灌入耳中。

    只听他满腔讥讽道：“本君见你突然自信满满的展开了行动，还以为你想到了什么好法子呢？”

    “结果竟是打算在这山壁上、凿出一条全新的通道吗？”

    “哈哈哈哈，简直愚蠢至极！”

    见到辰申吃瘪，玄君老怪心情大畅，不自觉的便打开了话匣子：“愚蠢的家伙，你可知道这座瀑流山壁背对着的尽头，是何处吗？”

    “让本君来告诉你吧——瀑流山脉背对着的尽头、也就是这地下宫殿的边界处，乃是玄灵界屏障之所在！”

    “但凡是大千万界的屏障……哪怕只是最弱小的下凡位界，非玄尊之力，都难以将之轰溃。”

    “更何况，往前追溯三万余年，玄灵界也称得上是中天位的界面。”

    “要想单凭一己之力轰溃它的界之屏障，就是玄圣强者都未必能做得到啊！”

    “你方才所轰击的山岩壁面，虽说远没有界之屏障那般坚实，但其硬度也丝毫不比龙骨石差。”

    “而现在的你，在无法催动玄气的情况下，仅凭白银骑士境的蛮修实力，就算老死在此地、都休想破开这被界之屏障强化过的山岩壁面！”

    辰申越听，眉头就皱的越深。

    通过铺洒开来的神魂感知力，他已然探知、这瀑流山脉的岩壁，处处都是一个样，绝不可能出现一处薄弱、一处厚实的情况。

    就算整体的厚度略有差异，对于他来说也没什么分别——

    不过是多凿几百年、少凿几百年的事儿，反正都没时间去做……

    此刻，辰申不由问向系统之灵，什么是下凡位界、什么又被称作中天位的界面？

    这次，系统之灵倒是出人意料的乖巧，竟不曾问他收取任何灵石费用、便勤勤恳恳的为其解答——

    “叮！宿主所在的玄灵界，乃是大千万界之一。”

    “用宿主上一世的认知来做个对比，大千万界中的某一界，可以看做是茫茫宇宙中的某一个星系。”

    “而宇宙中，星系有大有小；大千万界也同样是有大有小、有强有弱的。”

    “根据某一界的综合实力与资源程度，大千万界由低到高的排名，大致被分为：凡位界、玄位界、灵位界、地位界、以及天位界。”

    “每一大界的范畴，又可细分出上、中、下三个位级。”

    “宿主前世所在的地球，便是属于下凡位界之中的一颗星球。”

    “而在修者口中，他们大多习惯称其为‘下凡位界中的某一域’。”

    听到这，辰申顿时了然：“凡、玄、灵、地、天？而且还细分为上中下三个位级？”

    “如此看来，这大千万界的强弱之分，倒是与玄技、功法同出一辙。”

    “只是没想到……在三万年前的天妄之灾爆发前，玄灵界居然是一个‘中天位’的大界！”

    “那为什么它会衰败至此？按理说，一个仅次于上天位界的存在，不该混的这么惨吧？”

    随后，这少年使劲儿的晃了晃脑袋：“叉叉你个圈圈的，现在可不是想这些的时候。”

    “眼前的难题还未能解决呢……”须臾，玄君老怪的话音再度荡入耳中：“小子，现在你总该死心了吧？”
