    江陵一身胜雪白衣，透着一股儒雅之风，对着大杨圣朝的战舰朗声开口。

    而在见到江陵出来之刻，今次参加天选战场的势力心中皆是了然了，今次天选战场，圣州书院只为胜利而来。

    这江陵高居诸天无双榜第六，别看他一副儒雅打扮，斯斯文文，看着人畜无害。

    但是，江陵一旦出手，那是雷霆万钧。

    曾经，书院有一名弟子与一界的势力结仇，江陵直接带着书院人那一界，将那势力以及相关的势力和人全部屠尽。

    白衣恶魔，就是江陵的外号。

    “江陵何事？”

    杨紫苑走了出来，面无表情的开口。

    江陵看着走出的杨紫苑，嘴角微微翘起：“圣皇女，还是一如既往的男装，我真想见见圣皇女的女装，想必风华绝代吧。”

    “有话快说，有屁快放！”杨紫苑面色一冷开口。

    “圣皇女何必动怒，我听闻圣皇女母亲的一曲风华霓裳舞，惊艳诸天，想必圣皇女也继承那位皇妃的天赋，我就是想让圣皇女为我舞一曲！”江陵调笑开口。

    “你是在找死！”

    瞬间，杨紫苑的面色冰寒到了极致，身躯之上气息宛如潮水一般涌出，席卷周围的空间。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    周围的空间也随之微微颤动了起来，狂暴的气息狂暴的涌来，化为一头紫色的凰鸟。

    凰鸟发出了撕裂虚空的长啸，携带着滔天之威，对着江陵撕裂而去。

    “呵呵。”江陵见状顿时笑了起来，身上的气息也随之攀升。

    而后，那滚滚气息席卷，一座山岳随即出现，与来袭的紫色的凰鸟硬碰硬。

    轰！

    两者硬撼，无法形容的狂暴力量横扫开来，波及到了战舰都微微出现了偏离。

    来此的人见到这一幕纷纷变色。

    这杨紫苑的实力也是极强，与江陵斗起来，极为恐怖。

    紫色凰鸟硬撼山岳，将山岳击碎，而凰鸟也随之消失，第一次交手两人平手。

    而杨紫苑似乎没有停手打算，摆出了拳架，周围的空间浮现出了一对阴阳鱼。

    显然，江陵触及了她的逆鳞，她不准备收手了。

    江陵此刻似乎也没打算的停手，身上气息调动，无数的书卷也随之出现，要和杨紫苑好好斗一场了。

    “咔嚓！”

    只是，就在两人即将第二次出手之刻，一道碎裂之声传来，天选战场的入口很是不合时宜的在此刻出现了。

    “天选战场开启了，还是暂且停手吧。”张天喻此刻大声的喊道。

    随着他的喊话，杨紫苑和江陵也随之停手。

    “江陵，你今次说的话，我会让你在天选战场之内付出代价的。”杨紫苑面色冰冷至极的开口道。

    “那还真是期待，在天选战场之内，我便让好好领教圣皇女的实力。”江陵也将力量一收，开口道。

    “走，入天选战场！”

    杨紫苑没有理会，不再理会圣州书院的人对着众人下令道。

    随着杨紫苑的下令，大杨圣朝的众人皆是纷纷掠起，朝着天选战场而去。

    “圣皇女，我忘记和你说了，今次我和神剑山还有圣雪天宫的人商议好了结成了同盟，今次天选战场，你们大杨圣朝要一对三哦。”

    就在大杨圣朝众人起身之刻，张天喻突然大声的开口，显得是极为的下贱。

    杨紫苑以及大杨圣朝的众人闻言顿时面色微微一变，回头朝着三方势力望去。

    只见圣州书院，神剑山，圣雪天宫，这三大势力汇聚在了一起，每一人皆是虎视眈眈的看着大杨圣朝的人。俨然已经结成了一个同盟。

    “所以，今次你们大杨圣朝做好准备，说不定会全灭哦。”张天喻继续开口道。

    “那你们，也做好被一网打尽的准备吧！”

    只是，就在张天喻话音落下，一道声音传来。

    这声音似乎被一种奇妙的力量笼罩，在空间四面八方震动，无法探查说话之人。

    很快，大杨圣朝的人纷纷掠入到了空间通道之内。

    “我们也出发吧。”

    江陵目送着杨紫苑一行人进入空间通道之后，也随之开口。

    随着他的开口，圣州书院，神剑山，圣雪天宫的人也随之起身朝着天选战场而去。

    而其他势力也纷纷起身，朝着天选战场入口涌去。

    空间通道内。

    杨紫苑处在最前方，杨辰还有焱羽等人环绕在她的周围。

    “天选战场之内，为了天道残片，无人会留情，所以，每一人皆要小心。”杨紫苑作为主将非常凝重的开口。

    而众人闻言，自然是不敢有一丝怠慢，皆是纷纷恭敬的应了一声“是”。

    “这是天选战场目前圣朝探明的地图。”

    而后，杨紫苑一甩，数枚玉简飞出，纷纷落到了一些人的手中。。

    这些玉简记载天选战场地图，不过仅仅是一部分而已，虽然是一部分，但也是大杨圣朝的人前仆后继来到天选战场，一次又一次的积累下来。

    但即便如此，也仅仅是探明了一部分。

    天选战场极为浩瀚，大小完全不输一个浩瀚的大世界。

    杨辰结果玉简之后，迅速看了一遍，见到了玉简之上依照一到四，做出了划分。

    “这数字是什么意思？”杨辰随即问道。

    “一代表一色天道残片，以此类推。”杨紫苑随即解释。

    “天道残片也分颜色？”杨辰有些疑惑的问道。

    “天道残片有着不同属性，主要以金木水火土风雷阴阳，而这九属性表现出不同的颜色，一色残片说明只蕴含一种大道，四色就是蕴含四种。”杨紫苑随口解释道。

    “最多四色吗？”杨辰问道。

    “当然不是，这是目前探明的区域出现的天道残片，超过四色的记录不完整，越是深入战场，可以寻找更多色的残片，甚至还能找到各种异种残片，色数越多，自然品质越高，也越珍贵，最高是九色。”杨紫苑继续道。

    杨辰闻言心中微微一动。

    自己是混沌体，汇聚了九系，所以他猜想自己如果想要汇聚最后一尺，成就终极圣灵境，恐怕要寻找九色残片。

    而这九色残片恐怕要在战场的深处。

    不过，他倒是不担心找不到，自己有签到系统，选择一个特殊地点，说不定就能寻找到了。

    “接下来，我分配任务，依照我的计划行事，绝对不可贸然行事。”杨紫苑继续说着。

    为了天选战场，她早早就做了谋划，为了自己的谋划，她自然是带上相应的人。

