    哭哭啼啼之音，传递在群山之中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这无疑是一个诱惑，一个鲜嫩的美食在等待着别人食用。

    萱儿抹着眼睛，哭喊着，如同一个迷路的小兔子一般，而这个时候，一般都会有大灰狼出现，然后将这搓手可得的美食，一口吞入腹中。

    “咦，怎么没有一点动静呢？”萱儿抹着眼角，偷偷的看着四周，此刻四周空荡一片，没有一点动静。

    隐身状态的林凡，看着面前的萱儿，嘴角也是露出了一丝笑容。、

    要说演技，那还是小孩子，最会演戏啊，这演的逼真啊。

    也不知道小孩都是什么做的，说来眼泪，那就来眼泪，果真是让人佩服不已啊。

    萱儿此刻的哭喊声，不由的提高了，那一阵阵哭喊声，仿佛很是无助一般。

    “咻……。”

    就在这个时候，灌木丛中传来了一丝声响，仿佛是有什么东西隐藏在其中，正在静静观察着。

    萱儿那弱小的身子，微微一颤，但是想到林叔叔就在自己的身边，那害怕的小心灵，此刻也平静了下来，随后不由的提高了声音。

    “呜呜……。”

    林凡看着四周，嘴角露出一丝笑容，没想到果然有用，还真吸引来了不少古兽。

    只是不知道这些古兽的修为如何。

    不过不用想了，看其样子也高不到哪里去，毕竟这里只是边缘地带而已。

    “叔叔，它们好像来了。”周围的树木不断出声响，萱儿也是有些畏惧的缩了缩身子。

    “恩，不用慌张，有我在。”林凡笑着说道。

    “恩。”萱儿点了点头，随后哭喊声，更加的无助。

    对于古兽来说，这声音无疑就是一个鱼饵，美味可口，吸引着他们的注意力。

    “轰……。”

    就在这时，一头古兽猛的从灌木丛中跳跃了出来。

    那矫健的身躯，那狰狞的面容，吓的萱儿一愣一愣的。

    “古兽：苍月啸狼，至天位大圆满境界。”

    林凡知道这里的高阶古兽很是稀少，顶天也就地天位的。

    “吼……。”

    这时候大地猛的震动了起来，一头身躯高大的古兽，出现在了萱儿的面前。

    “古兽：独眼巨猿，地天位初阶。”

    林凡看着面前的古兽，倒是有些惊异，没想到竟然会吸引来一头地天位的古兽，倒还是不错啊。

    66续续又出现了几头古兽。

    对于这些古兽来说，很显然眼前这美味的小孩，吸引了它们的注意。

    “吼……。”

    独眼巨猿朝着周围的几头古兽，猛的嘶吼一声，仿佛是在说。

    “都特么的给我滚蛋，这个猎物是我的。”

    “嗷嗷……。”

    而其余的古兽，则是不服的对吼了几声，但是对于独眼巨猿来说，这里就它最为强大，莫非还敢有谁敢跟其抢夺食物不成。

    独眼巨猿看到周围这些古兽，很是识相的让开了，也是兴奋的吼叫着，随后直视着前方的小女孩。

    虽说眼前这猎物身子比较小，但是一股香味扑鼻而来，如同美食一般的存在。

    “林叔叔……。”萱儿看着眼前这几头古兽，也是吓的小脸有些略白，但是随后感觉到有一只微暖的手，搭在脑袋上，也是让其舒缓了过来。

    “对啊，林叔叔就在身边，不用怕。”萱儿晃着脑袋，看向这些古兽，随后朝着这些古兽，吐了吐舌头，“来啊……来啊，我可不怕你们……。”

    “吼……。”独眼巨猿嘶吼一声，感觉眼前这渺小的东西，实在是太放肆了，也是猛的一跃而起扑了过来。

    “林叔叔，它来了……。”萱儿看到独眼巨猿扑了过来，也是大声的喊道。

    “放心吧，没事……。”

    这一刻，林凡猛的从隐身状态之中，恢复了过来，一斧寒光乍现，猛的劈向了独眼巨猿。

    “噗嗤……。”

    刹那之间，血肉横飞，独眼巨猿被林凡一斧头给劈挂了。

    那高大的身躯，猛的跌落在地上，一动不动。

    “赢了……。”萱儿看到眼前的一幕，也是兴奋的呼喊着。“林叔叔，你太棒了。”

    林凡看到萱儿此刻那兴奋的模样，也是一甩型，淡然的说道，“小意思而已，好好看着，这些可都是你的功劳啊。”

    其他的古兽，看到独眼巨猿突然被人一斧砍死，也是狂吼不止，四肢不断向后退去，想要离开这里。

    可是对于林凡来说，怎么可能给它们这个机会。

    “都给我留下来吧。”

    一斧劈天，如同杀猪斧一般，收割着一头又一头的古兽。

    “叮，恭喜击杀地天为初阶古兽。”

    “叮，恭喜经验增加5oo。”

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满境界兄兽。”

    “叮，恭喜经验增加8o。”

    ……。

    一大批经验如同暖流一般的涌入林凡的体内，这种感觉对林凡来说，实在是太痛快了。

    “怎么样，刺激吧。”林凡将这些古兽，全部斩杀之后，转过头看向萱儿。

    “恩……。”萱儿重重的点了点头，小心肝也是扑通扑通的跳跃着。“林叔叔，你实在是太厉害了，这些古兽，一点都不是你的对手。”

    林凡浅笑一声，内心那是自豪不以啊。

    开玩笑，这些古兽要是自己的对手，那自己就真的白混了。

    “萱儿，今天这些古兽可都是你的功劳啊，咱们将其带回去，也让村长他们看一看。”林凡笑着说道。

    “恩啊，我萱儿才不是没用呢。”萱儿一听，顿时兴奋的拍着手，随后傲娇的小脸蛋，微微上扬，一脸的开心。

    林凡将这些古兽的尸体收到背包之中，随后带着萱儿向着村庄走去。

    当到达村庄里的时候，林凡将这些古兽的尸体放出来的时候，村民们再次的震惊起来，尤其是听到这里竟然有萱儿的功劳，那更是各种夸奖。

    让傲娇的萱儿也是心花怒放，走起路来，也是飘飘然了。

    村长看着眼前的一幕，也是欣慰的笑了。

    他从林凡的神色上，看出林凡恐怕就快要离开了，但是他没有询问，因为他知道这是一个事实。

    只是如今这么欢快，给村庄带来了许多变化，也是让其欣慰不已。

    “我才不厉害呢，虽然我的功劳很不小，但是林叔叔也有很大的功劳。”此刻被村民们围在中心的萱儿，脸上露出了灿烂的笑容，随后也是跟村民们说道。

    对于这些村民们来说，他们其实也知道实情，但是他们愿意这样夸赞萱儿，因为这样会让萱儿更加的开心。

    此刻萱儿从人群之中，跑到林凡的身边，对着林凡招了招手。

    而林凡也是半弯下身子，让萱儿靠在耳边悄悄的说着。

    “林叔叔，萱儿才不会只让大家夸我呢，我也要大家夸夸你，我对你好吧。”

    林凡看着萱儿鬼灵精怪的模样，也是笑了起来。

    随后林凡将萱儿留在村庄内，又独自走进了群山之中。

    今天就是最后一天了。

    明天一早就离开这里，继续向前方出，安逸的生活，会磨灭一个人的斗志。

    ps;下面一个剧情，不知道该不该写，但是想想，还是按照本心来写。

    ps：大伙来“起点”支持一波正版吧，谢谢。(未完待续。)