    墨辕毕竟层次还是低了点，也许只知道普通意义上的登顶，并不清楚对于最高层来说，这登顶，还有更深层次的含义。

    听得苏黎的询问，大法神道：“几乎是可以确定了，不过还是有些变数，比如你，又比如总榜上的其他人，毕竟想要真正登顶，何等艰难，需要得到诸界至尊认可，不能打服各界至尊，都算不上真正意义的登顶。”

    “这一千年来，只有两位这样的存在，一个就是九百多年前的魔须弥，一个是两百年前的光明王。”

    “当然，据说这登顶还有更深层次的意义，只是这就不是我们能够知道的了，只有到了各界至尊的层次，才会知道。”

    苏黎嗯了一声，与大法神结束了通话，收起了紫色通讯水晶，缓缓站了起来，看向了远方那荒墟的位置。

    他明白，现在只怕各界的神圣，都会朝那里赶去，那精灵大陆的灵韵，应该也会出现。

    荒墟，这里自成一个世界，充斥关一股荒芜惨烈的气息，人迹罕至，此刻，正有一道道的强大气息逼近这里。

    最先赶来的正是人界的神圣。

    大法神、司法神、律法神、刑法神、地法神、民法神，连他们的下属神，纷纷朝着这里涌来，陪审团中，各族的上代神、准上代神都出现了。

    那原人族的老上代神，带着几位原神降临，天人族的天绝神带着一位天人神也来了。

    魔人族的上代神和两位种族神、龙人族的神、不死人族的一位上代神和亡神、翼人族的翼神、兽人族的兽神、两栖人族的栖神，以及旧人族的凰神和已经突破晋升为了初级神的云棠也都来了。

    她们在不断朝着四方张望，希望能够看到苏黎。

    可以说，整个人界，绝大多数的神，都聚集在了这里。

    距离荒墟不远的魔巢、黑暗边缘，陆续有强大气息出现。

    来自魔界和黑暗世界的神，只比人界的诸神稍迟一步，开始接近。

    荒墟远方，那宏伟的黑暗神殿，若隐若现，紧跟着一道接一道的滔天气息降临，大法神摸着下巴的山羊胡须，嘿了一声。

    这荒墟中，到处都是飘浮着的残破陆地和变成了废墟的宫殿，大法神此刻就站在小半座殿顶上方，在他身边有几位下属于神聚集在那里，他们一起看到了一尊巨大的黑色身影出现。

    这黑色身影身体里释放着强大气息，隐隐威压过来，似乎想要压过人界诸神一头。

    大法神认了出来，这是黑暗神殿十二神中的黑暗巨武神，和他一样都是三十级的极限神。

    紧跟着黑暗巨武神后面，有一道浑身缭绕着雷霆的黑色人影，那是神殿十二神中的黑暗雷霆神。

    荒墟上方，一条漆黑巨蛇出现，那是黑暗腾蛇神，另有一只巨蚁黑影降临，则是黑暗天蚁神。

    然后是黑暗守护神、黑暗斗战神、黑暗圣剑神、黑暗时光神陆续出现。

    这黑暗十二神逐一降临，很快就出现了八尊黑暗神。

    除了这八尊来自黑暗神殿的神外，另有来自黑暗古族的古荒神等几位种族神，黑暗龙族的黑龙神、黑暗蛇族的暗蛇神、黑暗使族的暗使神。

    还有黑暗神族、黑暗冥族、黑暗兽族、黑暗王族、黑暗荒族和黑暗妖族的一些上代黑暗神也都来了。

    论综合实力，还在人界诸神之上。

    双方各自占据了一处区域，彼此远远对峙，互相都用眼神狠狠瞪着对方，如果眼神能杀死神圣，只怕双方都死了无数次。

    比起黑暗诸神的从容，底气十足，人界这方便要紧张得多了。

    闇星宇就算输了，后面还有黑暗至尊在，人界的王耀输了，整个人界都失去了庇护，双方对胜负的心态，完全不同。

    在黑暗诸神出现不久，便有一道道的气息从远方魔巢出现，接近荒墟。

    黑暗诸神虽然对着人界诸神气势汹汹，对于这些来自魔巢的一群存在，却露出一些忌惮。

    不为别的，只因为对方来自魔界，而魔界在九百多年前，出了一位盖世真魔，魔须弥。

    虽然已经是九百多年前的存在，但镇压诸界七百多年，真正的无敌天下，诸界至尊臣服，这样的存在，就算消失了，余威不灭，诸界都不敢随便招惹。

    从魔巢出现一群人，为首便是几位真魔，这是魔界十族之首的真魔族的神，也是魔须弥诞生的种族。

    其中之一是真魔魔弗利，是和大法神、黑暗巨武神同一个等级的三十级的极限神。

    在他们之后，有来自火魔族、天魔族、水魔族、恶魔族的神，陆续出现，他们看到了之前抵达的人界和黑暗世界的神，然后占据了一个方便观战的区域，停了下来。

    一声龙吟长啸响起，远方虚空，汹涌出一股寒意，令这片荒墟的温度都似下降了几度。

    众人纷纷抬头，就看到了一群带着冰寒气息的强者出现了。

    这其中有长着鹰首冰翼的神，这是来自冰霜大陆的冰翼族，那发出龙吟长啸的正是冰霜大陆的冰霜龙族的冰霜龙。

    各界的神正在陆续出现，不过这些神都只停在了荒墟的边缘区域，在荒墟的深处，半座载浮载沉的殿顶上，正盘膝坐着一人。

    这人正是王耀，他是第一个来的荒墟，之后就进入了冥想状态，调整状态，要以最巅峰状态，迎战闇星宇。

    双方一个是天纵之才，惊艳了诸界，一个则是大器晚成，厚积薄发。

    在神圣塔前十八层，可以说闇星宇的表现都碾压了王耀，但到了十九层，王耀追了上来，一举超越了光明王和魔须弥，夺得榜首。

    可惜那时候的闇星宇已经离开了神圣塔，双方未有一争高下的机会，今天，这个机会终于来了。

    苏黎站在亡者之海，视线集中荒墟，看着各界的神都在陆续出现。

    看到了那冰翼族的上代神哈德罗神出现了，看到了来自暗黑精灵族的灵娅、半精灵族的阿尔斯顿神也都出现了，包括那恶龙族的厉血，也恢复了正常，不过它原本的狂傲之色消失了，被苏黎一击重创后，现在老实了很多。

    除此之外，精灵王也来了。

    精灵王被这些人如众星拱月拥着出现，他一来就吸引了各界诸神的眼光，然后很多神朝着精灵王行礼。

    精灵王的身份地位不同，在精灵大陆是接近至尊的存在，人界的大法神和黑暗世界的黑暗巨武神，论身份地位，都不如他。

    苏黎看到了精灵王，却没有看到灵韵，不过猜测她应该会来，只是现在还没有现身而已。

    精灵王的出现，引发了不小轰动，毕竟这是近乎于至尊存在，竟然露面了，这也意味着各界对这一战的重视。

    “雷泽国的神也来了。”苏黎感应到了几道蕴含着强大雷电力量的神出现了。

    远方出现了几尊雷神，他们降落下来，找到一块残破陆地停下。

    这雷泽国自成一界，其中最著名的人物便是大雷神雷毅，和光明王同一个时代的人物，当年要不是有光明王，也许登顶的人便是雷毅。

    据说大雷神常年在雷泽国闭关修炼，想要再与光明王一战，所以雷泽国在诸界心目中不谛龙潭虎穴，谁也不敢去拂雷泽国的虎须。

    毕竟除了光明王，哪一界至尊也不敢说自己能稳胜雷毅。

    之后，苏黎又看到了来自深渊族的一些神灵，他们倒是显得很低调，默默出现，也不与众人打招呼，便聚集在比较偏僻一角，默默观察。

    开始出现的基本来都是各族的神，随着时间推移，慢慢的一些圣也开始出现了。

    包括来自各大种族，又或者一些不知名小族的圣，也都开始出现，荒墟的神圣数量，越来越多。

    突然，远方传来了一阵轰动，苏黎感受到了一股恐怖气息席卷，差点要以为是闇星宇来了，但那气息却完全不同。

    心头一动，这气息他不陌生。

    “是天圣族的圣无双——”

    有人在低声私语着，就见远方出现了一尊尊气息强大的神圣，其中有一个穿着白衣的男子。

    这男子，一袭白衣如雪，整个人有一种飘然出尘的气质，他一出现便吸引了所有人的眼光，他的到来，比精灵王出现还要轰动。

    神圣塔总榜前十，来自“天界”天圣族的绝世天才，圣无双来了。

    苏黎也认了出来，他曾经挑战过过去时空中的圣无双，这圣无双在十年前就登上了神圣塔二十层，是和灵韵差不多时间的绝代人物。

    在十年前，他也曾经和灵韵一起被视为了有一线希望登顶的人物，当然后来随着更惊才绝艳的闇星宇的出现，他们的光芒才被掩盖了下去。

    十年没了消息的圣无双，突然在这里出现，引发了极大轰动，能上总榜的皆是诸界的风云人物，就算不能登顶，将来也必是一界至尊，哪一位都将是惊天动地的大人物。

    圣无双出现，就看向了荒墟深处，身体上突然冲射出一股强大气势，猛地一步跨步，这整个荒墟世界都在震动。

    一步跨步，他便似变成了这天地的中心，四面八方，所有人的眼光都被他吸引。

    闇星宇还没有出现，圣无双突然朝着王耀走去，顿时，四面八方的诸族神圣都激动起来，明白圣无双这是要向王耀挑战了。

    一个是十年前登上了神圣塔二十层，只是在总榜上的战绩比较靠后，一个则是在大半年前登上了神圣塔二十层，总榜榜首，这双方一战，会谁胜谁负？

    圣无双这一步就跨进了荒墟深处，等各族神圣反应过来，他身上白衣飘动，一股混沌之力从他的身体上爆发出来，化为一道旋涡，猛地朝着那盘膝坐在那里一动不动的王耀席卷而去。

    苏黎曾经与过去时空中的圣无双交过手，此刻虽然没有进入荒墟，依旧远远捕捉到了这一切，现在圣无双的资料，又一次出现在了他的脑海里。

    “名称：混沌诅咒者，等级：三十级，天赋：混沌之力、无序诅咒，领域：混沌领域，神具：蚩尤之血，同级战力评价：终等。”

    圣无双发动的正是天赋混沌之力，盘膝中的王耀被卷入这混沌之中，全身遭受撕扯，他坐在下面的半截宫殿顶部爆碎裂开。

    诸界各族的神圣都没有想到这圣无双如此霸道，十年间，圣无双的实力精进，早已经不知达到了何等神妙境界。

    苏黎明白，虽然他们的等级看起来都是和大法神一样的三十级的破境者，实际他们的实力，天差地别。

    王耀原本闭着眼睛，一直到被混沌之力吞噬，这才慢慢打开眼睛。

    他双眼一睁，便有两道神光夺目而出，右手一翻，正欲出手，突然间轰地一声，一道恐怖能量从天而降，以极为狂暴的姿势，插进王耀和圣无双之间。

    “滚——”

    一个冷淡而平静的声音从虚空上响起，这股突然插进去的狂暴能量，猛地席卷，硬生生将圣无双打出来的混沌之力爆开。

    圣无双站立不稳，摇摇晃晃往后退了一步，这一步将下方水域踩出一个旋涡，久久不散。

    他双眸往上，脸上露出一丝怒意。

    所有人的眼睛都朝着上方看去，却见虚空上显出一条裂缝，裂缝里，正有一个男子，赤着双足，顺着这空间裂缝往下走来，他一头黑发垂了下来，半张脸孔，神圣威严，另半张脸孔，魔气滔天。

    闇星宇终于再次出现了，隔了大半年再次出现，他身上的神魔变化得越发剧烈，似乎在他身体里产生两种极端。

    而且这两种极端还在不断的对抗，令他的脸孔在不断的变化着各种诡异表情。

    他便似一尊魔神出现，从裂缝走来，每走一步，各族神圣的心脏，都配合着他的步子，禁不住跳动。

    天地都似在他的面前臣服，连众生都要在他面前俯首。

    “闇星宇……”圣无双认出来者，从牙缝里冒出这人名字。

