    　　傅北弦被她突如其来的跳上来,惯性所致,长腿往后倒退了几步,抵住车门后,结实手臂轻松将她抱起。

    　　“怎么了？”

    　　男人嗓音低凉,视线落在她身上。

    　　门口人来人往，被这一出罗曼蒂克的表演给镇住。

    　　路人表情或惊艳或羡慕。

    　　虽然看不清楚姜宁的脸蛋,但光这纤秾合度的身材,还有刚才跳上去露出来一半的纤细长腿，足够表明,女孩绝对不会丑。

    　　尤其是她抱着的男人,面容俊美冷酷,身材挺拔，力气很大，不然怎么会这么轻松将冲过来的小炮弹一下子抱住。

    　　一般男人的腰可受不了这种冲击。

    　　不少女孩少妇羡慕的看着姜宁的背影。

    　　姜宁不在乎别人的视线，死死的扒在傅北弦身上。

    　　“要抓你去卖肾？”傅北弦一手抱住她的细腰,一手拿出手机,“这种事情,我们应该报警才是。”

    　　“不要！”

    　　姜宁想抬手去抓他的手机，小小声在他耳边嘟囔：“我……做了一丢丢坏事。”

    　　“一丢丢？”

    　　傅北弦扫了眼从商场门口冲出来的保安,再看怀中小脸满是心虚的小姑娘,不咸不淡的问，“一丢丢坏事,会让几十个保安冲出来？”

    　　“谁让那个老女人欺负我,我就一气之下……泼了她两杯咖啡而已。”

    　　说话的时候,眼睛偷偷地瞄男人的脸色，怕他觉得自己太凶残。

    　　傅北弦环抱着她，不动声色将她翘起来的裙摆抚下来，挡住那截白生生的小腿。

    　　他已经注意到好几个路过的男人女人，都往傅太太的腿上看。

    　　深暗的眸子扫了眼某个路过的年轻男人，眼神又冰又冷，顿时让人浑身发毛。

    　　吓得那个年轻男人忙不迭收回视线快步离开。

    　　年轻男人：这长腿女孩的男朋友占有欲太强了。

    　　自己就是下意识瞅了眼而已，又没有别的想法，干嘛大街上用那种杀人的眼神看他，害得他总觉得自己下一秒就要抛尸光天化日之下了。

    　　姜宁并不知道这个小插曲，在傅北弦耳边小声将咖啡馆里的事情简单说了一下。

    　　“她就是想故意恶心我！”

    　　“弄那点小破资源，看不起谁呢？”

    　　“看不起我也就算了，居然看不起我的金主爸爸！”

    　　姜宁这个时候，特别会说话，甜言蜜语跟不要钱似的往傅北弦耳朵里钻。

    　　纤细的手臂抱着他的脖颈，红唇时不时地隔着口罩在他俊美的侧脸上亲一口，表示自己是真心话！

    　　傅北弦挡住她亲过来的红唇：“人过来了。”

    　　“嗷，金主爸爸你一定要保护我！”姜宁扭头看了眼，果然，商场跟咖啡馆的负责人护着连琴朝这边走来。

    　　连琴没有黎知意那么好对付。

    　　毕竟，当初黎知意在心爱的男人面前狼狈不堪，脑子无法思考。

    　　但是连琴不一样，她在娱乐圈混了这么多年，什么事情没见过，她不是第一次被泼咖啡，可是，这却是她成为圈内知名经纪人后第一次被一个小明星泼咖啡。

    　　从最初的震惊愤怒耻辱，到冷静下来之后，她直接喊来保安，要讨个公道。

    　　当然，也没有忘记让人私下跟着来拍视频。

    　　此时见姜宁不知羞耻的攀在一个男人身上，连琴眼神狠狠地看着她：“躲在男人身上算什么本事？”

    　　“姜宁，你敢泼我咖啡，不敢认吗？”

    　　“就是她光天化日对我行凶，快把她带去警察局！”

    　　姜宁转头对她做了个鬼脸：“略略略，你不也躲在男人身上，还是一群男人。”

    　　连琴被她噎的脸色发青：“姜宁，你！”

    　　连琴指着姜宁，扭头对那群保安命令道。

    　　谁知，保安们上前时，突然看到姜宁抱着的男人正面，顷刻间停下脚步，声音一颤：“傅……傅总？”

    　　“傅总？”

    　　连琴没注意到被姜宁挡住的男人，此时听到保安的话，下意识抬头看过去。

    　　傅北弦往上重新托了托姜宁快要滑下去的身子，看都没看震惊不已的连琴，只是淡淡的瞥了眼为首的保安：“你们亲眼看到她行凶了吗？”

    　　保安：“没有。”

    　　傅北弦眼眸扫向还穿着咖啡馆制服的负责人：“你看到了吗？”

    　　咖啡馆负责人：“没有。”

    　　傅北弦冷冷一笑：“所以凭借一面之词就来抓人，你们商场经理是这么培训的。”

    　　连琴认出傅北弦，她完全没想到，姜宁的金主居然是这位。

    　　如果她早知道……

    　　肯定不敢跟姜宁对着干。

    　　姜宁深深体会了一种狐假虎威的感觉，亮晶晶的眼眸带着不加掩饰的小得意：“连经纪人想陷害我哦。”

    　　“侮辱诽谤是不是也要坐牢？”

    　　傅北弦拍了拍她的细腰，嗓音低沉矜贵：“你若想告，傅氏的律师团随你用。”

    　　即便明知咖啡馆有监控，可以证明是姜宁动手，可连琴却不敢开口说。

    　　若是得罪傅总……

    　　想到下场，连琴手指几乎掐进掌心，她咬牙切齿，“看在傅总的面子上，这次算了。”

    　　傅北弦的名头，谁人不知，谁人不晓，连琴根本不敢跟傅北弦硬碰硬。

    　　她弯下腰，朝着傅总递了张名片：“傅总，您好，我是长安工作室的经纪人连琴，有眼不识泰山，得罪了姜小姐，不好意思。”

    　　一番话说得屈辱又得体。

    　　偏偏姜宁看她递名片的样子，漂亮脸蛋上的眼眸眨了眨，很是天真无辜的问：“连经纪人这是也要给我们家傅总介绍金主爸爸吗？”

    　　“我们傅总不需要哦。”

    　　连琴捏着名片的手一紧。

    　　立刻否认：“我不是这个意思，傅总，我……”

    　　傅北弦对这种女人之间的勾心斗角没有丝毫兴致。

    　　不过看傅太太兴致勃勃，也只能随她去了。

    　　姜宁小声在傅北弦耳边告状：“她想给我介绍新的金主爸爸哦，她看不起你，还说你人脉太差，根本配不上我。”

    　　后面这句话……连琴听着都觉得这女孩太过无耻。

    　　傅总配得上这世界上最优秀的女人。

    　　只是没想到，居然私下也爱好这种年轻貌美的女孩子。

    　　除了商场经理之外，其他人很少知道姜宁身份的，此时大部分也以为是傅总的小情人，才会这么宠着。

    　　都抱了十几分钟了，还舍不得放下来。

    　　“别胡闹。”

    　　傅北弦看差不多了，淡淡开口：“稍候我的律师会与你联系。”

    　　连琴不可思议：“傅总，我没有……”

    　　明明是姜宁泼她咖啡，欺负她，到头来吃官司的居然是她。

    　　看戏完毕的秦特助将车门打开，等傅总抱着太太进去时，挡住连琴，露出完美的官方微笑，递了张名片给她：“这是我们公司律师团首席律师的名片，您有任何问题，都可以电话咨询他。”

    　　说完，弯腰进了副驾驶。

    　　宾利车当着众人的面，缓缓消失在商场外。

    　　本来答应帮连琴录小视频的人也不知道跑到那里去。

    　　开玩笑，拍传说中手段强硬的傅总视频，他还想不想要工作了。

    　　连琴气得差点当众尖叫出声。

    　　狠狠地撕碎了那张名片，偏偏烫金名片纸质优良，不但没有撕碎，甚至把刚做的指甲全都毁了。

    　　车厢内。

    　　白女士一路看戏，甚至期间还跟自家老公开了视频直播。

    　　姜宁一口一句金主爸爸称呼傅北弦的时候。

    　　白女士调侃自家老公：“看样子，你的金主爸爸身份要让位了。”

    　　“这个小混蛋有了新的金主。”

    　　姜董气得差点把几千万的合同签成傅北弦的名字！

    　　金主也就算了，爸爸怎么回事！

    　　捂着心口：“老婆我高血压心脏病要被她气得犯了，你快点回来见我最后一面！”

    　　看着视频中装可怜的老公，白女士淡定的抚了抚一丝不苟的发鬓：“以后我要跟女儿住了。”

    　　“你自己要学会打120急救。”

    　　“好了，不跟你说了，女儿他们要进来了。”说着，白女士神色如常的挂断电话。

    　　看向小脸心虚的女儿时，妆容得体的脸上露出慈母笑：“宝贝，妈妈给你报了一个很有意思的一对一课程。”

    　　姜宁还没有从刚才大战恶毒女配的兴奋中缓过来。

    　　一下子被自家母上大人的话打入冰窖。

    　　她从小到大最怕的妈妈的温柔以及那句——妈妈又给你报了一个很有意思的课程。

    　　全部都是血泪史。

    　　姜宁瞬间从刚才的兴奋到眼泪汪汪：“妈妈，我毕业很多年了。”

    　　“毕业在多年，在妈妈心里也是个宝宝。”白女士轻抚她卷长滑顺的发丝，“第一，优雅的淑女不能说粗话；第二优雅的淑女不能大庭广众之下跳到男人身上，即便那是你先生；第三，即便要泼别人咖啡，也要泼的优雅，不能让咖啡渍溅到自己身上。”

    　　姜宁垂眸看着自己裙摆上那几滴咖啡渍，红唇一抽：“我学，我学还不行。”

    　　嗓音略略一顿，赞美道：“妈妈您的眼神真好。”

    　　“学服装设计的怎么能不好。”白女士甚至能一眼看出她身上多了几个折痕，别说这清晰明显的咖啡渍。

    　　如果不是地点不对，白女士很想给她把这条裙子扒下来换干净的。

    　　未免自己的眼睛受到冲击，白女士不想再看女儿。

    　　偏头看向外面的风景养眼。

    　　姜宁跟傅北弦坐的很紧，几乎能感受到男人温沉有序的呼吸声在耳边萦绕。

    　　“今天……”

    　　谢谢你。

    　　伸手拽了一下傅北弦的衣角，昏暗的车厢内，姜宁仰头看他，刚说出两个字。

    　　突然，她的手机响起。

    　　傅北弦恰好低头，没有听清楚她后面的话，见俊美的面庞凑近，嗓音低沉好听：“你说什么，再说一遍。”

    　　姜宁长睫颤了颤，脸蛋微微泛红，一把推开傅北弦凑过来的脸蛋：“哎呀，等会再说！”

    　　“大宁宁，你的手上热搜了！”

    　　一接通电话，姜宁差点被苏木的高昂声音震破耳膜，吓得她手一抖。

    　　差点把手机丢出去。

    　　幸好一双温凉的大手从她身后穿过，替她拿稳了那只薄薄手机。

    　　姜宁目光落在傅北弦那双修长白净，骨节明晰的长指上，突然觉得，要是拍傅北弦的这双手，肯定也能上热搜。

    　　简直就像是漫画中的美少年才可以拥有的手指。

    　　下一秒。

    　　傅北弦温淡的嗓音响起：“你还要摸我的手多久。”

    　　姜宁蓦地清醒过来，居然发现自己的狼爪正搭在傅北弦的长指上，还在上下摩挲。

    　　卧槽！

    　　小狼爪瞬间弹起，磕磕巴巴：“我的手不受控制了。”

    　　“天哪，发生了什么？”

    　　“我是不是被外星人控制了？！”

