    “骨爷爷。”宁若尘传音道。

    虽然只是简简单单的三个字，但是里面坐在长老位的骨斗罗古榕却是立即从椅子上冲了出来，宛如弹射起飞一般。

    宁若尘本打算郑重的行一个晚辈礼，可是却是被古榕阻止了。

    “果然是你，不过你们这变化也太大了吧？”古榕道。

    “得到了一些机缘，不过骨爷爷怎么就这么确定是我，若是其他人可怎么办。”宁若尘打趣道。

    古榕朗声笑道：“哈哈, 你骨爷爷我会认错吗？外貌和种种因素都可以骗人，但是眼神却是很难骗人。”

    “而且泠泠这丫头虽然变化也很大，可是还是有着三分相似的。不过这位姑娘是？”

    “这位是我在西疆认识的朋友，他的来历可了不得，而且实力和天赋也是一等一的。”宁若尘道。

    “走，我们先进去说吧。”古榕道。

    四人坐在宗主塔内，有着下人送来上好的茶水，这种东西一壶便是能让那些小贵族破产。

    “骨爷爷，这里面就只有你和姑姑姑父, 父亲和剑爷爷呢？”宁若尘问道。

    “他们前往皇宫议事去了。”古榕道。

    “哦，议事，那我这回来的时间也太不巧了。”宁若尘苦笑道。

    “如今大陆局势复杂，你父亲这些年可变得苍老了不少。”谷饶道。

    宁若尘眸子中闪现一抹不悦道，接着便是开口道：“骨爷爷不用担心，既然我回来了，这些事情便不必担心了。就算千道流和比比东一起来，也别想轻易灭我七宝琉璃宗。”

    宁若尘这句话的口气可不小，古榕这些年可是更加清晰这两个人的强大。

    “你如今的实力我是一点也看不出来了，不过你既然这么说，那我们自然是相信你的。”

    宁若尘自然是知道古榕的想法，虽然未明说，可是眼睛都不眨一下。

    宁若尘释放出自己的武魂，上面有着四个魂环闪耀，而且都是红色魂环，其中最后一个还有着四条金丝。

    “四个十万年魂环？可是你的那些魂环呢？而且你武魂怎么又变异了？”古榕看见此情此情立刻便是夺命三连问，愣是让得叶泠泠和风铃都是莞尔一笑。

    “我的武魂变异这件事说起来很麻烦, 但是为什么只有四个魂环，是因为在西疆的天山之上有着一颗生命神树，在那里面泠泠帮我引来生命之光，让我成功剥离了千米的五个非十万年的魂环，后来我又给第一魂环位置和第八魂环位置附加了一个魂环，因此才是呈现如此模样。”

    “因为那些魂环年限算不上高，储存的能量占比也不算多，因此我的实力也没有下降。而且骨爷爷不用担心，在那种力量下，对我的身体没有损害，我依旧可以附加魂环。”

    “这可真是神技啊，这种方法既然都被你给寻到了，这大陆上恐怕也就你敢这么做。”古榕笑道。

    “对了，父亲和剑爷爷去皇宫议事，多久能回来？”宁若尘问道。

    “这不好说，如今武魂殿和星罗帝国那边隐隐有着联手的迹象，而且星冠宗的出山，让得星罗帝国的实力也上涨不少。”

    “若是单独是武魂殿和星罗帝国倒还好，若是他们真的联手, 上三宗加上天斗帝国未必敌得过他们。”

    “而且你们可能还不知道, 昊天宗的唐晨确实是按照计划被救了出来，也成功的震慑了武魂殿和天下魂师。可是后来就不知道去往何方了，当初我们前往昊天宗也未曾见到，后来唐啸向我们坦白，说他们也不知道唐晨去往了何方。”

    宁若尘微微点头，宛如是知道了唐晨去往了哪里。但是唐晨是否身死他也不知道。因为唐晨必然受到了很重的侵蚀，可是毕竟比原来要好得多，而且还能出来震慑武魂殿。所以这其中确实是迷雾重重。

    “无妨，若是如此，别让他们联合不就行了。而且我现在也能独当一方，有没有他唐晨都一样。”

    古榕没有反驳宁若尘，他知道宁若尘既然敢这般说，想来是有自己的底牌。

    “对了骨爷爷，我记得你好像没有头部魂骨吧，你卡在这个境界这么多年了，你试试能不能突破。”

    宁若尘说话的同时，一块完整度极高的头部魂骨便是出现在手中。

    “这是十万年魂兽吞天雀的头部魂骨。这魂兽的年限应该差不多十五万年，血脉也不必那天青牛蟒差。”

    宁若尘看着那漆黑的魂骨，上面的魂力波动。

    “这确实是极品魂骨，不过这种魂骨恐怕也十分适合你，虽然你还可以猎杀，但是这么好的魂骨，可怕星斗大森林也找不出来了。”

    宁若尘笑道：“我的魂骨可不差，而且我都已经是全魂骨了。你老旧拿着吧，这是你应得的。”

    叶泠泠也是点点头道：“骨爷爷拿着吧，这魂骨确实是最适合你的。”

    “我这还有一块左臂骨，刚好适合剑爷爷，希望能为剑爷爷重续手臂。”宁若尘道。

    叶泠泠拉着宁若尘的手，道：“放心吧，肯定没问题，相信我。”

    宁若尘点点头，道：“骨爷爷你就先在这吸收魂骨吧，有着姑父他们在，应该不会出什么意外。”

    宁若尘所说的姑父自然便是曾经的荒天斗罗，如今九十五级超级斗罗的，封号荒天的名声也是彻底在魂师界打响。

    “你们就先在这吧，我去去皇宫。”宁若尘道。

    叶泠泠点点头，道：“去吧，我带风铃逛逛这里。”

    宁若尘身前一丈出一道漩涡便是出现，所有人都感受不到魂力波动，即便是古榕也是感到咋舌。

    “这实力已经比老剑人更强了，怪不得不惧千道流那种老牌强者。”

    对于宁若尘对魂力的掌控，叶泠泠和风铃之前便是知道了，因此倒是没有露出惊讶之色。

    瞬息之间，皇宫外。

    宁若尘拿出令牌，自己身为亲王的身份，而且得到过雪夜大帝的特许，进入皇宫自然是轻轻松松的事情。

    “去禀报，说宁若尘回来了。”宁若尘对着那些士兵说道。

    如今在此值守的士兵并非是普通的士兵，毕竟如此重要的会议，因此时不时宁若尘便是看到不弱的魂师巡逻。

