    　　看着林妙那坚定的目光，李七夜露出笑容，点头说道：“我相信你，你一定能行的，你绝对是能做得到的。”

    　　李七夜这样一句肯定的话，让林妙如同喝了甘露一样，感觉整个人都飞了起来，整个人都在云彩中一样。

    　　我相信你，这样平平淡淡的四个字，但是，对于林妙来说，是充满了力量，这四个字从李七夜口中说出来，充满了魅力。

    　　对于林妙而言，李七夜的这句话比任何赞美的话都还要好听，一时之间，让她幸福满满，心里面甜甜蜜蜜，没有什么事情能比这句话更让她开心的了。

    　　“口水快掉下来了。”看着林妙发呆的样子，李七夜不由莞尔一笑，打笑地说道。

    　　林妙回过神来，顿时飞霞满脸，都快红到粉颈处了，让她的粉脸儿火辣辣的，尽管是如此，她依然是心里面甜滋滋的，整个人十分的开心，这样的甜蜜能让她甜很久很久。

    　　“去吧，总有一天你会像凤凰一样遨翔九天十地的。”李七夜含笑地对林妙说道。

    　　林妙芳心都飞了起来，此时，她是那么的快乐，是那么的幸福，步伐都不由觉得轻快无比，快步往外走去。

    　　“我，我还能再见到你吗？”走到门口的时候，林妙不由回过头来，看着李七夜说道。

    　　看着林妙的神态，李七夜在心里面不由轻轻地叹息一声，有些无奈，但，他依然露出笑容，点了点头，说道：“有缘，自会相见的。如果有一天我不在这天地间了，九天之上，你还是能找到我的。”

    　　“我明白。”林妙不由深深地看了李七夜一眼，那怕害羞的她，此时都是看得很深很深，似乎她要把李七夜的模样牢牢地记在心里面，是牢牢地铭刻在心里面，永远都不忘记。

    　　林妙离开之后，李七夜不由轻轻地叹息一声，看着湖水，淡淡地说道：“情到多时情转薄，无情终比多情好。太上忘情，又有几个人能做到呢。”

    　　说完，李七夜缓缓地闭上了双目，进入了神游，不再理外界之事。

    　　李七夜在洞庭湖小住几天，简龙卫就来接他了，就算简龙卫不来，李七夜也的确是打算离开洞庭湖。

    　　“大人，神龙传话来说，已经准备好了，大人需要什么时候开闸？”见了李七夜之后，简龙卫说道。

    　　“就今天吧，我也该走了。”李七夜站在窗口，看着湖水，说道。

    　　“大人不再小住一些时日？”简龙卫不由说道。打心里面，简龙卫也是渴望李七夜能在简家多住几天。

    　　李七夜看了看简龙卫，笑了笑，说道：“你走到今天，已经很优秀了，我也没有什么东西好指点你的了。至于你们的子孙，真的能入法眼，老头子也会亲自指点，我就不抢老头子的风头了。”

    　　说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“你们的祖宗，我也见了，也作了告别了，也是我该离开的时候了，再停留，也是徒增烦恼而已。”

    　　李七夜这里所说的祖宗，不止只是指简文帝，也是指简文心。

    　　简龙卫默默地点了点头，关于一些过往的事情，他也不是十分清楚，只不过，关于李七夜与他们姑祖的事情，他是听过一些。

    　　“你们简家能开枝散叶，我也很开心。”李七夜笑了笑，说道：“虽然说，人族在天灵界是过客，但是，你们简家不一样，这里反而是你们的归宿。有你们祖宗在，有老头子在，有巨龙山脉在，有巨龙国在，你们简家也将是一直屹立不倒。”

    　　“始祖他老家人也只希望简家的子孙呆在这里。”简龙卫说道：“听说曾经有老祖想过回人皇界建一个分坛，但是，始祖他老人家没同意。”

    　　“这里是他的归宿。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“就像很多人一样，他对这块土地拥有着深深的感情，他热爱着这片土地，他愿意生生世世扎根在这里。”

    　　李七夜也明白，简文帝心里面走不过那一道坎，对于他来说，对于他姐姐简文心来说，他们一直都无法迈过心里面的那道坎。

    　　对于他们姐弟两个人来说，他们的父亲伤他们太深太深了，他们都不愿意踏上人皇界这块土地。

    　　对于他们而言，人皇界这块土地是充满了伤害，在这块土地上他们渡过了最难煎熬的岁月，在这块土地上，他们曾撕裂了心肺！

    　　当然，李七夜也能理解他们的心情，他们无法迈过这一道坎，李七夜也从来不勉强，毕竟，对于他们来说，当年的事情，实在是太痛苦了。

    　　“大人将要去哪里？”简龙卫不由问道。

    　　李七夜抬起头来，目光望得很遥远，说道：“去一趟骨海，当一些事情了结之后，我也是该离开的时候了。”

    　　“骨海。”听到这话，简龙卫心里面不由为之一凛。

    　　骨海，十二葬地之一，乃是大凶之地，特别是传说的核心禁区地带，连他这样的神皇都不敢轻易去涉足，因为踏入了这核心禁区地带，连神皇都往往有去无回。

    　　当然，简龙卫相相像李七夜这样的万古无上的存在，不论是走到哪里都会履如平地。

    　　过了一会儿，李七夜收回了目光，说道：“我向你打听个事。”

    　　“大人请讲。”简龙卫忙是拜了拜，说道：“只要弟子所知，必定知而必言。”

    　　李七夜沉默了一下，最后开口缓缓地问道：“天仙楼在这一二个时代如何了？”

    　　对于李七夜这样的一个问题，简龙卫不由有些意外，忙是说道：“回大人，天仙楼依然是屹立于天灵界，它依然是天灵界最强大的传承之一，不过，天仙楼是越来越低调，甚少弟子在世间行走。”

    　　听到简龙卫的话，李七夜依然不由沉默了一会儿，最后他轻轻地叹息一声，不由问道：“摘月仙子还在世吗？”

    　　这个问题让简龙卫心里面一凛，忙是说道：“回大人，听说摘月仙子依然在世，只是弟子从来未见过。当年我被神龙赐封之后，曾亲自去拜访过天仙楼，听天仙楼的楼主所言，摘月仙子依然还在世，不过，听说没有人见过她，连天仙楼的诸位老祖都不能面圣。”

    　　“多少岁月了。”李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，他知道有些事情必须去面对，不然这将会永远是一个死结。

    　　简龙卫也不知道李七夜与摘月仙子是什么关系，他不由低声说道：“听始祖说，摘月仙子乃是当今天灵界最强大的人之一，始祖自叹不如。”

    　　“是呀，她一直都是那么的强大，她能不强大吗？”李七夜不由望着湖水，说道：“她当年可是与鸿天女帝争过天命的人，在鸿天女帝年少的时候，她可是曾经好几次打败鸿天女帝，她的确是强大。”

    　　“这个我听始祖说过，听始祖说，天灵界有摘月仙子，人皇界有南帝，他们是那个时代天赋最高的人。”简龙卫也不由有些向往。

    　　在鸿天女帝的那个时代，多少天才辈出，在那个时代可谓是一个璀璨无比的时代。

    　　天姿如仙，在那个时代，这四个字就是用来摘月仙子的，单从这四个字就能想象摘月仙子的天姿是何等的惊仙了。

    　　“在那个时代，他们的天赋的确是高绝于世。”李七夜也承认地点了点头，说道：“在那个时代，那怕是天才如繁星，他们两个人都是那么的耀眼。不过，南帝和摘月仙子他们又是不同一条道路的人，南帝更像是高雅的隐士，摘月仙子却是一个誓不回头的战士！”

    　　李七夜这样的话反而是让简龙卫呆了一下，一般来说，男人更像战士，现在李七放却形容摘月仙子为战士，这让简龙卫也可以想象在那个时代摘月仙子是何等的霸气。

    　　过了好一会儿，李七夜收回了目光，笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“走吧，也该离开的时候了。”说着走出了房间。

    　　简龙卫忙是跟上李七夜的步伐，跟随在他的身后。

    　　李七夜离开之时，洪天柱他们都前来送行，他们一直送到洞庭湖外。

    　　“回去吧，送君千里，终须一别。”李七夜吩咐洪天柱他们说道。

    　　洪天柱他们对李七夜拜了又拜，最后恭敬地说道：“公子，保重，他日再会。”

    　　李七夜笑了一下，最后深深地看了一眼一汪碧水的洞庭湖，与简龙卫踏空而去，离开了洞庭湖。

    　　看着李七夜离去，林妙也不知道哪里来的勇气，冲着李七夜的背影大叫道：“公子，珍重！”

    　　听到了林妙的叫声，李七夜回首，看着她，露出淡淡的笑容，对她点了点头，最后头也不回离开了。

    　　林妙看着李七夜远去的背影，久久回不过神来，那最后的笑容，牢牢地铭刻在她的心里面，烙印在了她芳心最深处。

    　　“孩子，回去吧。”过了很久很久之后，洪天柱对久久发呆的林妙说道。

    　　洪天柱作为一个长辈，他又怎么能看不出来呢？他只能是轻轻地摇了摇头，因为林妙和李七夜不同一个世界的人，未来想再相见，只怕都难。

