
　　王萌萌摔得真不轻。

　　当时就昏迷过去了。

　　穗子指挥俩男同事把她抬进屋，张月娥去叫了校长。

　　校长来时，看王萌萌还没清醒，就说道：

　　“放一天假，让她躺会就好了。”

　　穗子看看表，王萌萌已经昏迷超过5分钟了。

　　“送医院查查吧，瞳孔改变，面色苍白，还有冷汗，大概率是脑震荡了。”

　　“用得着那么麻烦？”校长不太愿意。

　　去医院就得走公账，学校的经费本来就不多。

　　“在工作时间工作地点因为工作出现的伤，按着工伤走账。”穗子做出公平判定。

　　这年代还没有工伤保险法，工作期间出现的伤残也都是各单位内部处理的。

　　王萌萌受的这个伤，可以去医院，也可以不去。

　　全凭领导良心处置。

　　“王萌萌是找校长告状的吧？”小李小声嘀咕了句。

　　大家都觉得王萌萌跑出去是告状的，与工作一毛钱关系没有。

　　校长的表情变得非常微妙，清清嗓子。

　　“她跟我告什么状？我跟她又不熟，肯定是来谈工作的。”

　　正说这话，王萌萌醒了。23sk.Com

　　她的意识很混乱，记不清自己是怎么摔的，也不知道发生了什么，只记得自己叫王萌萌。

　　抱着校长嗷嗷哭，一口一个哥哥有人要害我。

　　校长表情跟调色盘一样多彩，红红绿绿的，时不时还要偷瞄穗子和其他员工，弱弱解释：

　　“我跟她不熟，她这是摔糊涂了！”

　　“哥~哥~”王萌萌抱着校长不撒手，众人集体憋笑。

　　别人都是酒后吐真言，王萌萌是摔后显关系，校长的脸涨成猪肝色了。

　　“哥哥，有人要害我，是她！我看到了是她，她要害死我！”王萌萌指着穗子。

　　穗子哭笑不得。

　　都摔糊涂了，还不忘跟自己作对呢，可见有些人的潜意识真是强大。

　　“主任刚上班，怎么害你？”张月娥反驳。

　　“校长，今儿是我值日，院子里所有的冰中午前我都敲碎了，主任下午上班时那冰就在，跟主任无关。”

　　“那就是你打扫卫生不仔细！”校长训斥。

　　张月娥眼圈红了，握着拳头说不出话。

　　穗子蹙眉。

　　“给人定罪前要调查清楚。月娥的性格我很清楚，她做事非常仔细，她说没有必然是没有。”

　　场面非常胡乱。

　　摔迷糊的王萌萌抱着校长不撒手，非得说穗子害她。

　　张月娥急着给穗子解释，穗子与校长对峙。

　　“当务之急，先把人送医院，检查后再说别的。”穗子提议。

　　刚还舍不得花钱的校长也同意了，他没想到会这么严重。

　　王萌萌的情况吓着校长了，这要是摔出个傻子咋整。

　　穗子找了车，人已经上车了，又折回来。

　　找张月娥小声叮嘱了几句，这才跟着校长一起把王萌萌送医院。

　　“主任也太大度了，王萌萌跟她那么作对，她还顶着校长的压力，送王萌萌去医院，这叫啥来着——大将风范。”小张说。

　　小李附议，又补充了句。

　　“我怀疑这水就是王萌萌自己倒的，你看她那作妖的德行，她嫉妒主任比她岁数小，职位比她高。”

　　小李说完，又看了张月娥一眼，圆滑道：

　　“总不能是月娥没清理干净吧？我相信月娥不是粗心马虎的人。”

　　“说到底还是怪王萌萌自己，她走路不看路怪谁？”小张做出陈词。

　　如果是平时，张月娥听到这种言论，心里多少有点不舒服。

　　这话里话外都透着对她的怀疑。

　　不过她现在顾不上想那么多，穗子临走前，交代了她一项非常重要的任务。

　　张月娥的掌心微微出汗，心跳也加速。

　　作为一个老实姑娘，她被穗子委以重任，心里有点紧张，但更多的是被领导信任的使命感。

　　穗子交给她的任务，她说什么都要完成！

　　医院

　　校长有些局促地来回踱步，两只手搓来搓去。

　　“陈儿，你说萌萌，呃，王萌萌她不会摔傻了吧？如果摔傻了，咱们怎么跟上面报啊？这件事，不会影响到咱们评职称吧？”

　　校长对穗子提出三连问。

　　穗子越听越不对劲。

　　“校长，您是担心您的下属，还是担心她的事儿，耽误您评职称？”

　　校长手搓得更用力了，穗子严重怀疑，他这种搓法，掌心已经搓出鸡粪味了。

　　“陈儿，我当然是关心下属，王萌萌也算是咱们学校的元老了，平日工作也挺努力——”

　　穗子心里大写的呵呵。

　　这老家伙，昧着良心说话，不怕遭雷劈？

　　王萌萌那种浑水摸鱼偷奸耍滑的工作方式，搁在后世任何一家私企里，开除她十次都不嫌多。

　　是伟大的铁饭碗时代拯救了她！

　　校长自顾自的尬吹王萌萌两分钟，话锋又一转：

　　“她现在这样，我也很痛心，可是现实有些问题还是要考虑的。这件事不仅关乎到我，你也会受影响，她是你的直系下属。”

　　校长说的影响，就是马上要评职称的事儿。

　　这会刚恢复评职称没多久，审核什么的不完善，校长也想找机会滥竽充数混个高级职称。

　　校长这么怕王萌萌出事儿，就是担心王萌萌的事儿耽误他的前途。

　　校长觉得穗子肯定也会评职称，想把她拽到跟自己一条船上。

　　船翻了，就把穗子踢下去，当替罪羊。

　　穗子明白校长的这些弯弯绕绕。

　　心里淬老狐狸把所有的心力都用在勾心斗角，面上却不显示出来，只模棱两可地回道：

　　“从理论上讲，大脑受到撞击后，短时间的意识混乱非常正常，大部分人后续养几天都能正常。”

　　校长长舒一口气，那就好，不耽误他就行。

　　“但是。”穗子话锋一转，“医学的事儿，谁能说百分百？”

　　校长的心又提起来了。

　　“如果她真摔傻了，您这‘心心念念’的职称要长翅膀飞了不说，您想想，有这么个年轻大姑娘，天天缠你胳膊上喊你哥——”

　　校长脑子里浮现那画面，其实也还不错......

　　“您想想您媳妇的反应？”

　　裤衩（拟声词）！晴天霹雳。

　　校长的美梦被穗子无情地劈碎，陷入深深的纠结中。

　　穗子故意的，就是看校长这小人嘴脸不爽，吓他一下。

　　突然，穗子的眼角余光看到一道熟悉的身影，那是——？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第233章你们到底熟不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 