    第10章 猴子终于要下山了？

    “孙悟空师弟，快出来，老师傅就要讲道了，难道你还让师傅等你？”

    “孙悟空！孙悟空！”

    “孙悟空师弟快点出来！就连秦风大师兄都到了，你还在洞里磨蹭什么？马上师傅就要出来讲道了。”

    几名师兄便就仿佛二逼一般，在孙悟空的洞外喊个不停。

    秦风则干脆坐在最前方眼观鼻鼻观心，继续本色出演自己的木头疙瘩废物，然后一众的师弟则又按照顺序从左至右而排，最后排最后一个正是孙悟空。

    很快孙悟空便也不由被喊出来，然后老实的坐在最后。

    而果然紧接，眼见师傅菩提老祖还未出来，几人便忍不住扭头道：“悟空，你是哪世修来的缘法？听说师傅竟传了你躲三灾变化之法，可都会么？”

    孙悟空想也不想摇头：“不会，实在太过难学，到现在老孙也没有学会一个变化之法，这正在洞内练呢，众位师兄就给老孙叫了出来。”

    秦风坐在最前方左首的位子，也再不禁心中一动：‘这猴子苟啊，就快要比好还苟了，竟然知道隐藏低调，可惜被那孙子准提算计，又如何逃过？’

    几人闻听，都是再忍不住道：“悟空，趁此良时，你试演演，让我等看看，如果有哪里不对的，我等也可以给你指点一下。你总一个人在洞内修炼，又如何能学得会？”

    顿时众师兄再起哄：“就是，就是，悟空你试演演，有哪里不对的，我等也好给你指点一下。”

    不想孙悟空却又立刻再谦虚道：“老孙一个变化也没学会，如何给众师兄试演演？要不众师兄给老孙试演一下耍子，说不定老孙就能学会了。”

    一个二逼立刻站出道：“也好，悟空，你现在修炼变化什么？”

    孙悟空挠挠头，有些不好意思道：“老孙在修炼变化一只狗儿，可惜无论老孙怎么变化，都无法变化成一只狗儿，师兄且给老孙试演一下老孙看看。”

    秦风头不抬眼不睁，不动声色：‘怎么感觉，这猴子是在戏耍一众师兄呢？这一群货鼓动猴子变化，好给那孙子准提找借口，这猴子竟让其变化一只狗？’

    顿时只见跳出的也不知是几师兄，身影一愰便就变化成一只狗，口吐人言道：“悟空，如何？学会了没有？”

    孙悟空挠挠头，思索着眨眨眼睛，不想却摇摇头道：“难！难！老孙变不来。”

    再另一位师兄急忙道：“悟空，你且变化给我等看看，你不变化试演一下，我等如何给你指点？”

    孙悟空同样不动声色暗道：‘你等这众师兄，却就只有一个是对老孙好的。不知那位大能师兄，究竟是哪位师兄？可是已经告诉了俺老孙，你等这是给老孙挖的一个坑。

    只要老孙一变化，那孙子准提就会出来赶老孙下山！不过看到那大能师兄给老孙泄露的天机，老孙却也迫不及待想要下山了！

    既然你准提非要赶老孙下山，老孙也不愿意在你这里多留！你算计老孙，老孙也给你记住，从此恩断义绝！来日莫要怪老孙下手无情！’

    斜月三星洞内。

    菩提老祖也是老眼皮耷拉着不动声色：‘此妖猴虽然性格大变了许多，但其绝对不可能知道，只要其一试演，便到了其下山的时刻。

    可惜啊可惜，到现在那神通都没有炼成，这过后大闹天宫时，却要叫那如来提前现身，不能真被那三清道祖给杀了。

    不过以妖猴的来历身份，怕也不是那三清道祖轻易能杀的。’

    斜月三星洞外。

    终于孙悟空磨不过众师兄的热情撺掇，不好意思一点头道：“也罢，既然众师兄如此说，那老孙就试演一下，只是变化的不好，诸位师兄还请莫要笑话。”

    顿时一众师兄都是道：“悟空无须多想，我等都是师兄弟，又如何会笑话于你？如果你变化的不对，我等自会给你指点一下。”

    终于孙悟空再点头：“那好！诸位师兄且看好了，老孙这便变化一个！”

    于是孙悟空话音落下，斜月三星洞外也不由一静，所有人都不由看向孙悟空。

    但见孙悟空，竟原地磨蹭着转一个圈！

    然后，就没有然后了！

    所有的师兄都是不由傻逼住！

    秦风同样傻眼：‘这时候猴子在演变化之术？’

    只见孙悟空挠挠头，也忍不住自语一句道：“咦？竟然又没有成功？”

    结果话音落下，便又兀自原地自己缓慢转一个圈，所有的师兄都不由再次看得傻逼住，也不禁忘记了起哄。

    终于还是秦风忍不住古怪，配合起哄一句道：“好猴儿，好猴儿！”

    顿时一众师兄都是不由惊醒：‘此岂不也是一个机会？只要自己等人起哄，惊扰到师傅，师傅却也有借口赶其下山！虽然其并没有学会变化之术，但只要其变化了就可以。’

    “轰！”

    一下所有师兄都不由大笑着起哄起来。

    “好猴儿！好猴儿！”

    “哈哈哈哈哈哈！好猴儿！”

    “好个猴儿！哈哈哈哈哈哈！”

    “好猴儿！好猴儿！”

    秦风：‘呃？这到底是在将孙悟空当猴耍，还是在耍猴给那孙悟空看？自己怎么看那孙悟空，就这么不对劲呢？’

    终于一众师兄鼓掌大笑之下，菩提老祖手执竹杖从斜月三星洞内走出，人未至便一声喝问道：“是何人在此喧哗？”

    孙悟空：‘果然！幸好暗中有那位大能师兄，为老孙泄露天机，不然老孙却真被你这无耻准提戏耍了！此时老孙却连你会说什么话都知道！

    昨日那大能师兄的天机里可是说了，你这接下来应该会呵斥：你等大呼小叫，全不像个修行的体段。修行的人，口开神气散，舌动是非生，如何在此嚷笑？’

    但见一众师兄闻喝，都是慌忙检束，整衣向前，秦风就是个木头疙瘩，所以带头的却是二师兄，一个被菩提老祖赐名广元的道人，立刻恭敬道：“启上尊师，我等在此会讲，更无外姓喧哗。”

    菩提老祖再次怒喝道：“你等大呼小叫，全不像个修行的体段。修行的人，口开神气散，舌动是非生，如何在此嚷笑？”

    孙悟空低头：‘果然！老孙有那暗中的大能师兄时刻给老孙泄露天机，就连你这圣人会说什么话，老孙那大能师兄都知道，这接下来老孙又还有什么好怕的？’

    秦风这位木头疙瘩的大师兄继续老实不吭声。

    一众弟子则也再次恭敬道：“不敢瞒师傅，适才孙悟空演变化耍子。教他变化，却两次都未变成，弟子们忍不住嬉笑一番，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”

    菩提老祖淡淡点头：“你等起来。

    悟空过来！

    我问你弄什么精神，变什么耍子？这个工夫，可好在人前卖弄？假如你见别人有，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸却要传他，若不传他，必然加害，你之性命又不可保。”

    (本章完)

