
　　端木蓉听完了整个故事。

　　对于苏林，她是敬佩的，因为治好了她的病，也帮助盗跖练就了绝世神功。

　　可是，对于把长生药交给盖聂这事，端木蓉有些不服气。

　　“如果把长生药给墨家巨子，或者给张良先生，都要比给嬴政要好。”

　　端木蓉心性善良，但缺乏大局观。

　　在她看来，秦国造成的战争，使得到处都生灵涂炭。

　　这些年她救助了不少人，都是大秦战争之下的苦难者。

　　所以她对大秦是没什么好感的——苏林看端木蓉没啥大局观，便解释道：“只有嬴政能够平息所有的战争，你看他现在的政策十分严厉，修建长城，征收苦力，也只是为了未来的和平而已，如果看不透这一点，你就无法明白盖聂的良苦用心。”

　　端木蓉确实不明白：“他这样做，真的能不发生战争吗？”

　　“长城是用来抵御外敌的，而强行统一文字、度量衡等等，是为了消除不必要的文化分歧。”

　　“有分歧就会有争执，有争执的地方就容易爆发冲突和战争，但是大家都变成了一样的人，自然就不会产生争执了。”

　　“所以嬴政必须要活得够久，才能做到这一切——”

　　说到这里，苏林忍不住叹了口气。

　　可惜啊，在他原本的世界里。

　　嬴政就是活得不够久，刚刚统一的江山，让给胡亥之后，秦国没过多久就亡国了。

　　然后继续打仗，爆发了楚汉争霸。

　　人们就没过过几年好日子。

　　可是如果大秦能够维持得久一点，不说维持千年，像大宋那样维持个四百年，那也能得到长久的和平了。

　　大秦的军队太强了，没办法！

　　而且法律十分严明。

　　由商鞅制定的法律，非常的细节，那时候的“警察”职业能力，甚至跟现代的一样敏锐！

　　而且每个人都有类似于身份证的东西，如果没有身份证，甚至都不能住店。

　　就是这样严明的法律系统，才能保证秦国在几百年里迅速发展壮大，内部没有出现什么大的乱子。

　　可是胡亥一上台，就什么都变了……

　　端木蓉似乎理解了一些东西。

　　但一直以来为此努力的结果，全部白费了，心中还是有些伤心……

　　苏林也没有打扰她，让她自己想清楚就好。

　　于是便退去了。

　　盗跖会想办法和端木蓉解释清楚的。

　　倒是侠客岛那边。

　　苏林将赏善罚恶二使赶回去的消息传开之后，大明的人物那是感激不已。

　　也省得这两个变态，挨个上门找他们单挑了——哪怕是侠客岛并不危险，他们也不希望这两个人把门派上下都打爆，更何况很多人还做贼心虚，生怕被灭了门……

　　现在好了，苏林将这些一并消除。

　　他们开心死了——然而还没有等他们开心多久，远在七侠镇的苏林，在忙碌之间忽然想到一个事情。

　　“这赏善罚恶二使一向都是做好事，处理那些邪恶门派的，现在他们不干活了，我得干活啊！”

　　否则他这个未来的七国君主，如何在百姓心中立威？

　　于是苏林一拍大腿，决定在诛仙派内部，设置一个“赏善罚恶堂”，用以纪念当初的赏善罚恶二使。

　　这个赏善罚恶堂，由盗跖来管理，负责惩罚江湖上那些恶人。

　　然后苏林还做出规定，凡是墨家、儒家弟子加入赏善罚恶堂，就可以获得一株大补灵药，能增加三百年寿命，让功力增强千倍！

　　此规定一出！

　　江湖上那些流亡的墨家、儒家弟子们，立刻向诛仙派投靠而来。

　　而对于苏林来说，这些灵药赏赐，只不过是小钱。

　　他在仙元大陆上种了那么多灵药，再加上中品聚灵阵的滋补，一天之内都能长出几百棵来，拔了还能再长，所以完全无需担心这点消耗。

　　即使灵药不够了，苏林也完全可以前往七大圣地采摘一批回来。

　　倒是盗跖那边，开心的不得了。

　　他觉得自己的师父是有心了，对墨家和儒家这么好，显然是怀着善意的，倘若墨家儒家还不领情，那他这边也不好做人了。

　　不过话说回来，赏善罚恶这种事情，还真符合他的口味啊！

　　他就喜欢做这样的事情！

　　而端木蓉那边，似乎为了搞清楚心中的疑惑，就跑去大宋寻找盖聂去了……

　　等她回来，盗跖也想把她安排进自己的赏善罚恶堂，作为一个医女，她可以治疗那些受伤的兄弟，对她来说应该也颇有意义。

　　随着墨家儒家的流亡子弟，都聚集到了赏善罚恶堂。

　　这天苏林把盗跖叫了过来，递给他一些玩意儿，让他把这个东西交给班大师。

　　盗跖看着这满满一袋子的奇怪玩意儿，也是很不解，这些都是啥？

　　有镜子、有墨盒、有八卦罗盘，反正和班大师制造的那些玩意儿差不多，都奇奇怪怪的。

　　“你不要问为什么，带回去给他你就知道了。”

　　当盗跖回去后，张良那边，也发生了改变。

　　第一个想发出投诚申请的，就是班大师。

　　班大师是忍受不住七侠镇那些奇妙玩意儿的诱惑，劝说众人想开一点，就算无法报仇，只要天下太平，对他们来说也是有意义的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后他就回自己房间，玩自己的那些小玩具去了。

　　被班大师这么一劝说，墨家内部很多弟子也动摇了。

　　这年头，谁都想混口饭吃，谁都舒舒服服的过日子。

　　可是他们之前是没有那样的条件的，一直都在被追杀。

　　倘若现在能够获得一个安全的庇护所，不用再动荡，或许真的是件好事！

　　高渐离看人心已经涣散，他闷闷不乐的离开了这里，雪女也紧随其后。

　　而大铁锤和徐夫子等人，也都摇头离开。

　　盗跖看着众人离开，便悄悄的来到了班大师的房间里。

　　“班大师，玩的开心吗？”

　　然而班大师并没有理会他，像是沉迷于玩弄那些小机械，已经无法自拔。

　　只见班大师的手中拿着一块构造精美的八卦镜，这八卦镜上面还有64个小一点的卦象，通过不停的移动，八卦镜便能够反射出不同的景象。

　　比如将风与天结合，就能出现自身的场景。

　　仿佛自身被困于牢笼之中，无法逃脱——然后将水和雷的卦象结合在一起，就能控制某些场景的变动。

　　比如班大师将手伸入八卦镜中，便可以任意的控制房间内的任何一个物体移动！

　　他玩得不亦乐乎，而旁边的盗跖看得也不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第131章 寻找庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com 