    下榻之处

    政情处长淡政正在汇报，李福寿听了之后总体感觉较为满意，随口鼓励了几句，然后叮嘱道；

    “目前情治工作做得有声有色，尤其是启用潜藏多年的鼹鼠，一举获得南方联邦军何时开战的准确情报，为首战胜利立下了汗马功劳，足堪嘉勉，仅这份价值巨大的情报就能媲美一个整编师。

    你部当前紧要之事

    除了尽力协助军方获取更多机密情报以外，还应该重视相关社会情报的收集，例如战争中表现狂热的种族分子，思想偏激危险的宗教分子，同情南方联邦的右翼分子，做好分类归档。

    有很多消息，战后用得到。”

    淡政听了之后浑身一震，知道这意味着战后将会有一波残酷的清洗，数以万计的人将会因此送命，政情处就是王国的一把锋利的刀。

    他随即反应过来，坚决的回答道；“谨遵陛下谕令，微臣立刻就着手去办，只是……”

    “只是什么？”

    “臣恭请陛下体察，政情处当前绝大部分人手都围绕着当前战争展开情报工作，海外能够抽调的人手也很有限，微臣唯恐辜负了陛下所托，万死难辞其咎……”

    “哦……确实是个问题。”李福寿皱着眉头考虑了一下，说道；“前方战事正急，黄埔陆军官校的学员现在一个也抽调不出来，全都有确切的去向了，各师团都在盯着呢。这样吧……我给你专门下个手谕，凭此前往雏鹰学校择优挑选600名年轻学生，立刻组建政情处行动队，专司肃奸清查行动之责。”

    “多谢陛下厚爱。”淡政又惊又喜的一揖到地。

    这可真是个意外的天降大礼包啊！

    政情处如今缺的就是执法权和武装行动人员，仿佛是瘸了一条腿，一些危险的行动只能由处里的行动好手担纲，必要的损失在所难免，损失这些情报精锐总是让人心痛不已。

    现在国王陛下松了金口，拥有了侦缉和执法权之后，又多了这么多人手，政情处势力必定大涨，笃定能够在统一的王国政府中占有更重要的地位。

    要知道

    匆匆建立的大洋王国没有广封爵位，没有改组现有九司格局，一切都得到尘埃落定时方能论功行赏，封爵的封爵，升格的升格，受赏的受赏，所以各部门都憋足了劲儿期望表现一番。

    作为政情处当家人，淡政焉能不喜出望外？

    他的反应完全在李福寿预料之中，神情淡定的挥挥手让其退下了。

    李福寿如今考虑的更多是宏观层面的大事儿，当前大战未起，他已经开始考虑战后安排的问题了。

    战争后

    北方形势很快就能安定下来，但是南方恐怕要乱上一阵子，完全可以预料各种牛鬼蛇神总要粉墨登场表演一番，若不清洗干净，恐怕要乱上好久。

    所谓；长痛不如短痛。

    就好像搬了新家的住客，总要把屋子打扫干净才能住人，否则总会有些垃圾出来膈应人。

    李福寿满怀心思的走出书房，看着花园里鲜花争奇斗艳，传来一阵阵扑鼻的幽香，心情顿时好了不少。

    抬头看去碧空澄净，明媚的阳光照射下来，这一方世界静谧而祥和，连日来隆隆的枪炮声销声匿迹，如同平静而美好的寻常日子一般。

    这是暴风雨来临前的短暂平静，令人觉得份外美好。

    悠然的遥望天边，李福寿心中微微一叹；

    明儿个就是11月11日，康士比高原血腥大会战的开端，不知道有多少家庭将在这一天失去父亲亦或是丈夫，既然一切都无法避免，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    “儿臣等参见父王。”

    伴随着脆生生的童音，李思源，李思轩，李思元兄弟三人联手向前单膝跪拜。

    李福寿从思绪中醒转，回过头来眼含着淡淡和煦神情说道；“免礼，起身吧。”

    “谢父王。”

    兄弟三人站了起来，得益于父母亲的优秀基因，这三个都是外形俊朗小帅哥，举手投足有章有法，彰显出良好的贵族家庭教养。

    长子李思源已经11岁了，是个聪颖的少年，他的站立位置稍稍落后于嫡子李思元，李思轩半步，凸显出身份的不同。

    “今天都去哪里了？”李福寿问道。

    “回禀父王，儿臣今天都去了军营，看到了大炮和很多很多的士兵，哦……对了，还有非常威武的铁甲战车和坦克，我和大兄还骑了马，七弟胆子小就站在一边看着，中午是在军官食堂用餐。”三子李思元回答的中规中矩。

    相比普通人家同龄的孩子，出生于王室的三兄弟明显成熟的多。

    年仅6岁的七子李思轩也规规矩矩的双手垂下站在一边，虽然眉眼中憋不住的想出去玩儿，依然能够克制住年幼的童心。

    李福寿点点头，说道；“不错，看来你们去了大红一师，见识到了很多东西，这是在宫中永远看不到的。多走一走，多想一想才能长见识。

    这次带你们出来就是经历风雨长见识，雏鹰的翅膀才能一天天变硬，最终翱翔长空。

    天下从来就没有白给的午餐，要知道每一寸土地都是鲜血和生命换来的，需要永远铭记。”

    “父王，儿臣等受教了。”李思元恭敬回答。

    两个大一点的还好些，最小的李思轩在父王问了几句话之后就站不住了，一会儿这块掏掏，一会儿那块摸摸，仿佛身上有小虫子一样。

    到底是年龄幼小，没多长时间就露出原形。

    “行吧，且去玩耍一会儿，等会儿依然要按时上课。”李福寿眼角带着笑意挥挥手，放三个小家伙离开了。

    三个小家伙没走几步，已经开始蹦蹦跳跳的玩闹起来，浑然忘记了这是大战来临前的短暂平静。

    老话儿说的好；少年不知愁滋味。

    1890年11月11日

    上午10:00许

    一望无际的康士比高原上丘陵起伏，清澈溪流纵横，远处森林绵延到天际，青翠欲滴的原野上清风徐来，好一片云卷天书的美景。

    可惜此时大军横列，刀出鞘，枪出膛，无数黑洞洞的炮口直指前方，肃杀的战争氛围弥漫。

    南北双方的军队陆续进入战场，广袤原野上出现一大块一大块的青灰色，浅黄色，那都是密密麻麻的士兵组成的色彩。

    北方军阵中

    高岭上一杆红山巨龙的王旗分外耀眼，李福寿穿着白色大元帅军装，骑着白马位居其中，他今天亲临战场鼓舞士气。

    原野上传来山呼海啸一般的喊声；

    “国王陛下威武！”

    “为王前驱，奋勇杀敌。”

    “国王陛下，万岁万岁，万万岁。”

    “有我无敌，死战不退。”

    进入战场的大洋王国各师团齐声高呼，士兵们受到国王陛下御驾亲征的极大鼓舞，眼中流露着兴奋狂热的神彩，士气空前高涨。

    李福寿策马伫立在高岗上，频频对麾下的士兵挥手致意，却语气冷冷的说道；“到底都是谁教的，刚才喊万岁的是哪一个师团？”

    “回禀陛下，是……呃……中加里曼丹民兵师。”

    “哦……就是那个被敌人突破阵地的师吗？”

    “是的，陛下，二期补充兵上来以后，陆军参谋总部给该师补充了编制，现在拥有12700人的部队，武器装备也都配备齐全了。”

    “哼，打仗稀松平常，搞这些没用的玩意儿反倒拿手的很，传我的命令，等会儿让这个师打头阵，我倒要看看他们有没有血性？”李福寿面色不渝的冷哼一声，直接下达了命令。

    这一下真是马屁拍到马腿上了，当真何苦来哉！

    “老臣遵命，这就命人去调整部署。”康拉德阿登纳中将神色恭敬的回答，转身对传令官挥了挥手，命令道；“将中加里曼丹师编入先锋军队列，把原来的青岛师撤下来放入二线，执行命令吧！”

    “遵命，大人。”传令官立刻骑马跑去通知了。

    A兵团和B兵团指挥官都在前敌第一线指挥部队，所以李福寿的身边只有参谋总长康拉德-阿登纳随行，此外还有被责令只带眼睛和耳朵的沙俄皇储尼古拉，穿着一身北方军上校军服站在一众军官侍从队列里，眼中满是热切的光芒。

    是整个战场数十万人中唯一的看客，至于从欧洲一直陪同而来的希腊王子奥古斯都则不见踪影。

    欧洲小国的王子那也是王子，身份极为尊贵，况且奥古斯都王子可是很惜命的，他只是陪同沙俄皇储尼古拉四处游历，但这绝不包括上战场。

    两军对垒，皆是倾巢而出。

    北方军主力A兵团经过补充后兵员不降反增，出战总兵力达到11.7万人（另有北仑市防御部队未参战，包含加里曼丹二师。），含13个师级编制，兵团主力是香格里拉卫戍师，虎骑兵师，豹骑兵师，红河谷民兵二师，青岛民兵师，莫尔兹比民兵师等部队，各种口径火炮千余门，可谓是兵强马壮。

    对面的南方联邦军由威廉姆森兵团出战，其总兵力膨胀到惊人的13.5万人，看起来来势汹汹，势在必得。

