    她第一时间联想到了在隔壁的女子，连忙接起来问到：“喂？什么事？”

    “出大事了。”女子的声音中透露着藏不住的慌乱，她焦急的问到，“你在哪儿？这边的情况不太对劲，他……他……”

    “你先别急，慢慢说。”陈盼心中咯噔一声，但还是镇定道，“我也住在这一层。”

    女子闻言，终于跟找到了主心骨似的，催促道：“那你快来，你……你同事他好像快没气了，我……我没遇到过这种事啊！”

    说到后面，她已然语无伦次到连话都说不清楚了，听得陈盼眼前一黑，差点就厥过去。

    这叫什么事啊？好端端的一场艳遇，怎么就到了要出人命的地步了？陈盼一时间也有点吓蒙了，但还是立刻推门出去了，与此同时，隔壁的女子也出来了，两人登时打了个照面。

    “你怎么这么快就来了？”女子拿着手机，愣愣的连要挂电话都忘了。

    陈盼打量着她，见她那一头乌黑发卷都乱了，已然信了八分，连要回答她的问题都顾不上了，追问到：“先别管我了，屋里面出什么事了？”

    敞着门的房间里亮着灯，但根本就瞧不真切，一眼望过去，只能看到玄关里扔着的鞋。

    女子的态度跟她一般无二，将房卡往她手里一塞，焦急道：“我可不知道啊，我还什么都没来得及干呢，他就没意识了，这不关我事啊！”

    说完这句，她不顾陈盼的阻拦和询问，转身就跑了个无影无踪，从她的背影来看，真是慌得连发卷都乱了，甚至脚下的高跟鞋被地毯绊了一下，也没有要停的意思，简直就是落荒而逃。

    陈盼原本就紧张，见此情景登时更慌了，她握着房卡，看了看身侧的房间，最终还是鼓起勇气进去了，只见过了玄关，地板上的场面更加精彩。

    江帜舟的衬衫和外套被胡乱扔在一起，旁边还有维持着卷曲状态的领带，一看就是被人用狂野手法扯下来的，若是放在之前，陈盼非得感叹一下战况的激烈不可，但现在的她可没有这个闲情逸致。

    她很快来到了房间最里面，只见宽松柔软的大床上，江帜舟正意识全无的仰卧在上面，一时间还真是看不出死活。

    “江总经理？江帜舟？”她生怕有诈，先是小心翼翼的喊了他两声，这才凑到床边去看。

    床上的江帜舟双眼紧闭，俊美面庞上的邪肆气质因此被削弱了些许，然而脸色被床头暖黄色的灯照着，倒是看不出是不是苍白且毫无血色，但表情不好看却是真的。

    陈盼心里本就打鼓，见状登时顾不上许多了，立刻拿起手机叫了救护车，用最快的速度报完地点后，才又继续想办法查看江帜舟的情况，她先是试了试他的鼻息，见多少有点有出气没进气的意思，连忙开始掐人中。

    江帜舟上身的衣服已经彻底被先前那位热情的美女给脱掉了，腰带扣也敞开着搭在腰际，只是不知为何，裤子还勉强挂在身上，只是怎么看怎么有点松松垮垮的意思。

    “江帜舟！你快点醒醒！”陈盼一边掐一边喊，后来索性使劲去拍他的脸，要是动作再有频率一点，估计效果就跟打耳光差不多了，她并没有报私仇的意思，可眼见着他躺得异常安稳，一点反应都没有，真跟断气了没两样，还是不由的加大了力度。

    先前调酒师给陈盼送药的时候，曾经神秘兮兮的说过这个药特别猛，要她小心点用，她当时对此还没有真切的认知，直到此时此刻，才明白什么叫悔不当初。

    “我的老天爷啊，一杯鸡尾酒而已，该不会是这两样东西加在一起，会有意料之外的化学反应吧？你快醒醒！信不信我真打你！”

    