
上方的一处高空中，有几位出窍修士，正好看到了这一幕。其中一个三十多岁，面容清癯的男子观看了半晌，皱了皱眉头，向着一位衣着繁复，佩饰精美，二十几岁的俊美男子，不满的说道：“容华，你的徒孙又在欺负我的孙儿了，你说本尊是不是该给她个教训？”

“罗天，他们小孩子打架，我等插什么手，看到没？我徒孙虽然打了你孙子，但是还要赔给他一坛酒。要我看，我徒孙吃亏着呢！我徒孙的灵酒，一般人可是喝不上。”

“嗯，若不是见你徒孙还比较识相，对我的孙儿也没什么恶意，你以为我会放过她？”

“罗天老儿，你在威胁我？你去教训试试看，难道本尊会怕你。况且，每次都是你孙子前去挑衅，我那乖徒孙才可怜，不小心就被你那孙子，像个狗皮膏药似的贴上了。”

“哪能怪我孙儿吗？谁让她长的比我孙儿，好看了那么一丢丢，要是她变丑了，我孙儿一定不会再去找她打架。”

“罗天老儿，这么不要脸的话，你都能说得出来！怪我徒孙长得好看，长相能选择吗？来，来，来，你若不满意，我二人出去一战如何？

你打得过我，我就让我的徒孙现在就回宗门，不再揍你孙子了。如果你输了，你就带着你的孙子，滚回你的老巢去。”

两人越说越气，头发竖起，如同乌眼鸡似的互相瞪着，眼看就箭发弩张。在一旁的其它几位出窍修士，有些啼笑皆非，一副无法理解的表情，这二人是要闹哪般。

原来那两个小辈，行事荒诞的性格，是随了这两位，这两位才是最大的源头，当真应了那句话“上梁不正下梁歪了”。

“两位，两位，我等今日来此所谓何事，两位想必也清楚吧？况且两个小辈闹着玩，两位何必要参和进去，到时让两个小辈知道了笑话，就不怕在小辈们的面前，威信不保。”

两人听了前面的话，还一脸的无所谓，如同斗鸡似的，互相瞪视着。但是听了后面的话，同时缩了缩脖子，同时一甩袖子，互相冷哼一声，同时一扭脸，互不理睬了。

几人见这两位不再闹了，松了口气，这叫什么事？小孩子打架，大人差点参和进来，还是出窍修士呢？行事太过荒唐了，让那些小辈知道了，岂不是要笑掉大牙。早就听说这位罗天魔尊，行事怪癖，原来这位容华真尊，也不趋多让。

如此又过了一段时间，对于守候在魔谷窟外的出窍修士，却因为一直得不到秘匙的确切消息，魔道这方，就有人不耐烦了，起了杀心。

暗中授意谷中的魔道修士，只要抓住秘匙现世时，那段时间内的入谷的修士，不管是哪一方的人马，必要时可以使用搜魂秘术。

搜魂术是一种极为歹毒的术法，一般不管是正道，还是魔道，很少会有人用。只因为使用此术，被搜魂者十有八、九，神识会直接崩溃死亡，或变为白痴。

而施术者，虽然能够得到自己想要的信息，但是因为此术有伤天和，所以进阶时受的雷劫，也会比平时重上几分。

楚璃第一时间，得知出窍修士封锁魔谷窟时，就告诫自己手下的这两队人马，让他们停止入谷，静下心来，修练一段时间，待到事情明朗后，再作进一步的打算。

严禁他们离开宗门的驻地，特别是墨子砚这队人马。因为他们当时，也在入谷搜寻人员的名单中。楚璃建议他们直接闭关，避一避风头，免得受了无妄之灾。

这一段时间，不时传出有修士失踪的消息。开始时，失踪人数还少一些，但随着时间的延长，失踪的修士，却是越来越多，到后来变得人人自危起来。

几方人马，陷入了一种诡异的对峙中。君沉鱼却不管这些，依然我行我素，特立独行。时不时与楚璃打上一架，过后还是顶着那种造型独特的脸，四下招谣。依就叫嚣着要决斗，屡战屡败，屡败屡战，乐此不彼。

很快的，都天秘境就要开启了，几方人马，又有新人陆续到来。这些人中，有一部分是要进入都天秘境，楚璃从中看到了，西门潮水与西门潮生二兄弟，如今他们是结丹后期的修为了。

此次，带队的是元婴修士，是锁雾峰的玄诚真君西门涛。与此同时，南方大荒之地，传来了最新的关于秘匙的消息，妖修一方已寻到了秘匙之一的“炼妖塔”。那么妖族在此地的意义，也就变得可有可无了。

即便这样，它们仍然不想离去，对它们而言，如果有机会能再得到一把秘匙，就能换取更多的修练资源了。

魔谷窟由于秘匙出世后，又很快踪迹全无，形势变得更加的扑朔迷离起来。魔道中人都很清楚，得到秘匙的人，就在这些人当中，如今又是在他们魔修的地盘上，自然不肯轻易，让到手的机会溜走。

都天秘境再过十天就要开启，这次进入都天秘境的名单，业已出炉，洛星辰就在此次名单中。楚璃是一千个，一万个不乐意，让自己的徒弟去冒这个险。

为了自己争夺修练资源，本无可厚非，却是还要为了，那些个老家伙们去拼命，她就是不高兴，她可不希望自己的徒弟，成为炮灰。

虽然开启通天之路，与自己今后的飞升，有着直接的关系。她认为，三十六洞虚天境即然现世，并提供了开启的方法，那么飞升通道是一定会开启的，只不过是开启时间的长短罢了，自己完全可以慢慢来，只是这帮老家伙们，却像是等不及。

也是，他们当中好一部分人的寿元，离坐化不足千年了，自然是着急。但是那又如何？楚璃认为自己就是自私自利，冷漠无情之人，她可没有舍己的精神。只要不让自己，或与自己在乎的人去牺牲，怎么都好说。

若是要落到自己头上，想让她作出牺牲，她自然是很不乐意，也很不高兴。她才不想让自己的弟子，为了给别人铺路，而去拼死拼活。

楚璃心中不免有些怨念，想到了自己手中的两把秘匙。如果不让这帮老家伙们，狠狠出点血，如何能对得起自己。

不用想也知道，此次进入秘境中凶险何其大，不光要面临秘境中的一些险地，还要小心其它几方修士的暗算，比以往进入的秘境时，遇到的危险，不知大了多少倍。

洛星辰一见楚璃的样子，就知道她在想什么。安慰道：“师父，没事的，弟子会小心的。您忘了，您给了弟子，那么多的灵符，还有阵图，又有师父加持的保命玉符，还有一只结丹后期的傀儡大白熊呢！”

楚璃想了想，只得叹口气，是啊，修士一生中，几乎都在与天争，与人斗，只有经历了这些争斗，修士才会得到成长，在成长的过程中，意志磨炼的会更为的坚强，道心会更为的坚定。

楚璃想明白了这一点，也不再阻拦，递给了洛星辰一枚玉简和一件法宝，这是一个两头尖尖的梭子，梭子上灵力环绕，就知不是凡物。

只见那梭子一落入洛星辰的手中，就极有灵性的跳了跳，想要脱离他的掌控，这个梭子里有器灵。而那枚玉简，则是从君沉鱼那里要来的，是都天秘境的地形图及简介。

“辰儿，此物名为遁地梭，遇到危机时，可以用作逃命，你将它炼化吧！”

“咦，师父，这是件灵宝。”洛星辰看着手里的遁地梭，有些惊异。

楚璃顿了顿，只是点了点头，话题一转，嘱咐道：“再有就是，进入秘境主要是为了寻找修练资源，至于秘匙之事，不用放在心上。

如果机缘到了，能进入传承地，就最好不过了。如果不能，还是顺其自然为好，万事不可强求，最要紧一点就是要保命，只要能保住性命，其它的都是身外之物，都可以抛却。”

“是，师父，师父放心，弟子定要安然无恙的。”

洛星辰语气坚定道。他如今的修为，虽然是只有结丹初期顶峰，但是他很是自信，自己的实力，并不比结丹中期的差，就是与结丹后期相比，也是可以一拼的。

师父这几年来，陆续给了自己不少的高阶符箓、丹药等，还有两张六阶的阵图。自己可以说，在这些结丹修士中，身家算得上是很丰厚了。比起其它的那些普通的结丹修士，可以说是强太多了。如果这样都保不住性命，那样也太愧对师父了。

“嗯，去罢。”

这只遁地梭是容华真尊送给她的，两个储物袋中的礼物之一。

七天时间，很快到了，楚璃与着无极宗的众修士，来到了位于魔谷窟外围秘境的入口处，离秘境开放的时间，还有六个时辰。

几方修士云集，道修这方五门十宗的弟子都有，还有一些是散修联盟的人，这是个很庞大的数字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56780672"  chaptername="三百零一  齐聚都天境">加入书签</a>
</div>
