    第743章离开

    安抚好陈氏顾云娇又去了乌夫人那里，这时江瀚院子里的丫鬟来报，“二少奶奶将小少爷送到二少爷院子里，便回娘家去了。”

    小少爷便是那怀孕的丫鬟生的，只是丫鬟生了小少爷便没了，小少爷一直是凌薇带着。

    乌夫人摆摆手，“不管她。”

    她接着让林管家带人将库房里的东西全部埋进一处隐秘的地窖。

    林管家进了库房吓了一跳,东西都少了一多半，银子也没剩多少了。

    他急急忙忙跟去主院跟乌夫人禀报，顾云娇道：“里面的东西，我转走了一些，免得万一破城，白白叫晋国人得了。”

    林管家这才松了口气。

    埋好剩下的东西,林管家按照吩咐取了些银子，用银剪剪开,放在戥子上称了，府里下人，每人发了五两银子。

    每来一个下人领银子，林管家便不厌其烦的道：“夫人和大少奶奶担心破城，给你们拿点银子傍身，真要破城了，到时候，就谁也顾不得谁了，大家各自去逃命。”

    下人们有的跪下朝主院的方向磕头，有的抹着泪走了。

    这天晚上，国公府的厨房，整晚灯火通明,厨娘们弄了许多熟食，大部分都被送到了顾云娇的屋里。

    顾云娇将这些熟食放进了药库。

    药库里已经很满了,光是国公府的那些宝贝和金银,就将药库的空间占了一大半。

    顾云娇还留了两条路，一条通往药柜,一条通往洗手间。

    顾云娇接着抽空去了一趟白药作坊让他们停工。

    将所有人都打发出去之后，顾云娇将里面的成品半成品全部转移到了药库里面，不想留给晋国人。

    至于香水作坊，在京城被围的时候就已经停了。

    这种时候，生产出来也不会有人买。

    第二天一早，顾云娇起床，自己随意梳了个发型，换上一身布衣，这才从房里出来了。

    她手里提着一个大包袱，包袱里面也是烙的饼这些。

    她关好房门，嘱咐惠香，“你去夫人那边问问，问问城门那边的情况怎样了？”

    正说着，大丫过来了，“禀大少奶奶，刚得的消息，郭道士打开城门，带着殿前军出城与晋军决战了。”

    顾云娇扶住额头，“我的天,他是没长脑子吗，殿前军就只剩下三四万人了，面对二十万晋军要怎么打,只需要守城就行了啊！”

    京城易守难攻，守住了城，兴许就会有援军，有转机啊！

    她立即吩咐惠香彩屏，“提上收拾好的东西，我们马上走，一刻也不能耽误了。”

    太上皇和皇上一系列又蠢又骚的操作，生生将京城送给了大晋！

    顾云娇一边往外走，一边吩咐彩屏，“你去叫陈大娘他们，咱们从后门走。”

    大丫点头，“夫人的意思也是马上走。”

    顾云娇走到后门那边等了一会，先是陈氏母子三个过来了，他们也提着包袱，穿的还是昨儿那一身布衣。

    不一会儿，乌夫人也来了，她手里抱着茹茹，身后跟着林俏，奶妈，林管家，还有阿云和几个侍卫。

    (本章完)

