    李云龙这天下午就收到了两车的汽油罐，说是兵工厂送来。

    李云龙收到油罐时就一脸懵，问着司机：“兵工厂什么时候整汽油了？老子也没叫汽油！”

    司机回答：“李团长，具体情况我也不清楚，厂长说小东北知道怎么使！我就负责送！”

    说着司机就把货单递了上来：“一共二十桶，您这签个字！”

    李云龙接过笔一边潦草的签上大名一边扬头对通讯员说道：“去把小东北叫来！”

    通讯员应了声就往七连驻地方向跑。

    这时正好路过的赵刚就疑惑的凑了上来，问：“我说老李，咱们的汽车都在后方，你运这么多汽油上来做什么？”

    李云龙“唉”了一声：“我咋知道运这玩意干嘛，小东北从兵工厂那整的！我看这小子是越来越不靠谱了，整点子弹、炮弹不好吗？就算手榴弹也好啊，这玩意能打鬼子吗？”

    这时王学新赶来了，他远远看到一个个油桶就知道是怎么回事，暗道张万和的动作倒不慢，才两天就整了这么多桶的凝固汽油。

    不过这玩意如果原料够，也就是加进去搅拌搅拌就成了，整几十桶费不了多少时间。

    据说美国佬为了研发这玩意整整用了500万美元，这研发资金要是能划到自己帐上那得多好。

    可是现在，只是系统里多了500万军工币……悲催。

    “团长，政委！”王学新上前给李云龙和赵刚分别敬了个礼。

    李云龙“嗯”了一声，他一边打量着汽油桶一边问：“我说小东北，你这又是唱的哪一出哪？火烧藤甲兵？”

    “团长就是厉害！”王学新竖起大拇指：“一眼就让您看穿了，真是啥都逃不您的火眼金睛……”

    “你少跟老子来这一套！”李云龙挺直了腰：“咱就算有火烧藤甲兵的心，那鬼子也不穿藤甲啊！人家现在一个个都端着这个……”

    说着举手做了个扣扳机的姿势，说：“这玩意还能烧到鬼子？”

    王学新也不多做解释，他只是让李云龙等会，然后就去找了几个酒瓶弄几条布带，三两下的就折腾成燃烧瓶。

    王学新拎着酒瓶走远了些，他担心火势会不小心波及油桶。

    接着拿出火柴点燃一抛，腾的一声火焰就起来了……

    李云龙和赵刚看着那燃起的大火不由吃了一惊，脚步不约而同的靠了上去。

    “别靠近！”王学新提醒道：“这火有毒！”

    “有毒？”李云龙又是一愣，这不是来阴的吗？

    不过老子喜欢，对鬼子就是越毒越好！鬼子还动不动就打毒气弹呢，咱这是以毒攻毒。

    “小东北！”赵刚看着火焰烧得旺好久也不熄，问：“这不是汽油吧？”

    “这是粘稠汽油！”王学新解释道：“沾上就着，沾上一点就得去半条命！”

    李云龙看了看酒瓶又看了看火焰，问：“我说小东北，你这不是脱裤子放屁多此一举吗？这要是能把甩出去烧到鬼子，老子干脆打手榴弹把鬼子炸上天不就完了吗？”

    “团长！”王学新回答：“手榴弹打出去就炸那么一会，响一声就没了，鬼子还可以借烟雾里冲锋。这燃烧弹能一样吗？”

    李云龙一听，有道理啊！

    打榴弹就炸一下，而这火却是持续在前头烧的，鬼子要是往咱阵地冲锋……那还不是冲上来多少就烧多少？

    想着李云龙就连连点头，笑道：“成，咱们每人都整上几个？”

    “团长，这可不是想整就整了！”王学新提醒道：“这玩意看起来简单，但用起来却很危险，一不小心掉在战壕里那就是一烧一大片，咱们得练一练再用！”

    “说得对！”赵刚表示赞同：“咱们应该加强安全意识，还要规范管理和使用方法，这样才能将危险降到最低。否则就是杀伤一千自损八百！”

    这方面就是赵刚的强项了。

    不过当然，赵刚的宣传和组织学习还需要王学新整理出一套安全使用方法。

    比如燃烧弹的制作，一定要使用没有开裂的酒瓶。

    携带和运输则要求用布条隔开，否则爬高爬低时瓷瓶之间的碰撞很容易出现裂纹甚至缺口。

    带到阵地上储藏时应先将燃烧弹在猫耳洞中藏好、埋好，以免影响战斗或被敌人炮火炸碎引燃。

    点火前则需要再一次确认瓶身是否碎裂。

    万一碎裂可以直接抛向敌人方向不需点火……实际上，如果是在防线前炸出一道火墙，只需要其中几人点火就差不多了，其它的都可以不点火直接投掷。

    其它的，诸如一旦身上沾有粘稠汽油就要紧急擦拭甚至脱掉衣服等注意事项，王学新都做了详细规定。

    之后就是集中学习然后再用道具进行训练，直到战士们一个个都把这些注意事项当成习惯为止。

    其中王学新也考虑过一个问题：朱子明在队伍里，他会不会把这新装备透露给鬼子让他们有所准备？

    不过想了想，王学新觉得不需要担心这个。

    这并不是说朱子明不会透露情报，王学新恰恰认为他会这么做。

    但即便朱子明透露出去鬼子只怕也无法做准备。

    首先是鬼子在得到情报后会想当然的以为这就是汽油弹，于是低估了它的杀伤力。

    毕竟这是鹰酱明年才有的东西，鬼子自己还在使用汽油与焦油的混和物。

    汽油与焦油的混和物虽然也有粘稠性，但杀伤力跟凝固汽油弹比起来那就差太远了。

    所以鬼子得到情报跟没得情报似乎没多大区别。

    其次，就是这种手投的燃烧瓶只是一种普及所有战士的装备，射程更远的还有由火箭筒和五零小炮发射的燃烧弹。

    这些燃烧弹那就可以当作一种秘密武器实施保密原则了。

    朱子明要是把这手投燃烧瓶透露给鬼子，不仅不会让鬼子有所防备，反而还会对鬼子形成一种误导……八路军只装备手投燃烧瓶，那么只需要在近距离防备他们的燃烧弹就可以了。

