    “导师，我要怎么做才能够改变这一切。”马尔斯看着自己的导师。

    他不明白，导师的笑容为什么如此恐怖，但是他明白，真能够解答这个问题的也只有导师而已。

    “因为义眼的关系，她的能力一直不能再往前走，人体对机械体的排斥让她无法再进一步，在四岛，残缺是一个很可怜但也不会被人怜悯的印记，一个传奇的女儿失去了左眼……这样的孩子，甚至连做商品都没有价值。”说到这里，马尔斯导师盯着他的学徒：“如果你想帮助椿，那就成为传奇吧，成为传奇，无论你是想娶椿还是涅，都不会有人反对的，这个世界对凡人非常残酷，但如果你是一个传奇，你就会明白这个世界对你有多宽容了。”

    “我？娶她们？”马尔斯觉得自己的导师一定是在开玩笑：“她们只是我的好朋友！”

    “你不娶也没关系，关键的问题是你一定要成为传奇，成为传奇，你就有资格做为她们的朋友去干涉和帮助她们，而不是做为一个没有用的废物在那里大放厥词，就像是你现在这样。”说到这里，导师靠到了椅背上：“好了，孩子，现在你应该去参加深潜仪式了，成就至高，远比你现在想这些来得重要。”

    马尔斯点了点头，虽然他还有一些问题想问，但很显然导师已经给了他一个他最想获得的问题的答案。

    成就传奇，真的就可以改变椿的命运吗，那么涅呢，涅如果能够成为传奇，是不是就不会成为商品的那一天。

    不……保利老师说，这个世界，一切都会被当成商品，涅那怕成为传奇，也只是代表着她的价值有所提升……果然，想要改变一切，就必须先改变自己，只有自身的强大，才能够拥有改变一切的能力。

    为父亲复仇是如此，为椿开辟一个美好的未来是如此……让涅摆脱不想走上的未来道路更是如此，我要变强，只有这样我才能够帮到我自己，帮到我的好朋友。

    马尔斯第一次如此直观的感受到改变自己命运能够产生的各种影响。

    正因为如此，马尔斯看向了自己手指上的那枚扳指。

    不得不承认，如果那些凶手脑袋真的正常，那他们找的……似乎也只可能是这件扳指了。

    这是马尔斯最近在思考的一个问题，这么多的人在寻找你，为此不惜杀死我的父亲，甚至在那个冰冷的夜里追杀我……扳指啊，如果真的像是我所想的那么厉害。

    帮助我……衬托我……高举我！

    我一定要让那些伤害到我与我亲人好友的家伙……付出相应的代价。

    ………………

    站在阳台上，看着马尔斯越走越远，邦塔最终从一旁的花盆上跳了下来。

    “你真是一个深谙推销术的职业推销经理啊，大人。”邦塔如此感叹道。

    而高塔的贤者对此笑了笑：“我只是引导出一个孩子心中最深层的欲望，有人说，人是可以用贪婪来驱动的生物，他说的对，但又不对。”

    “这个理论我听说过，他说，贪婪是人类进步的动力，话是可以这么说，但用贪婪推动的文明最终不能长久。”对此，邦塔飞快的接上了话题。

    “是啊，不过我觉得这个世界上也没有几个人能够明白，贪婪也好，欲望也罢，都只不过是名为动力的一种手段之一，而我告诉马尔斯这个孩子的路，也是唯一的路，在这个纸醉金迷的时代，能够保持本心的，都是战士。”

    说到这里，接住智械为他重新满上的茶杯，高塔的主人眯起了眼睛：“接下来，就让我来看看，张口闭口都是为了朋友的这个孩子，到底能够努力成什么模样。”

    “如果，我是说如果，这个孩子真的能成就传奇，当他发现世界的真实，他又会如何想呢。”

    “相信我，邦塔，他会明白的，我们脚下的这片大地，从一万五千年前开始，就有那么一些人为了文明之火的延续化身薪柴，我相信，从此往后再推演一万五千年，也会有人在最危险的时候做出同样的选择。”看着自己的下属与老朋友，余贤者举起了手中的杯子。

    “拜托，你手里的明明是搪瓷杯，里面装的也是茶水。”邦塔靠到了阳台的护栏上。

    “我还有一件我的宝贝，上面有时代的刻印和一位伟大的人，可惜你们都不了解，那会是我的随葬品。”说完，老贤者在他的笑声结束后仰脖牛饮。

    “那可是战后龙井啊，大人。”邦塔说完叹了一声，然后扭头看向那个渐渐远去的孩子。

    如果大人真的认为你能够成就传奇，那你最好真的成为传奇，要不然你会辜负他的期待，辜负他的爱。

    辜负不可怕，可怕的是你会因为失去一切。

    毕竟传奇以下，皆为命运的囚徒，想要和你所想的那样改变每个人将会面对的命运，改变女孩和你自己的唯一办法，只有点燃名为希望的火。

    ………………

    柯尔特做为代贤者，第一年就要观视深潜现场，这让他很忧郁——他的导师真的不是想偷懒才把他选做代贤者的吗？

    但现在可不是抱怨的时候，今年是最近两个百年里第一次扩大招收学徒的一期，导师还说让所有孩子一起完成深潜，这可是上万人的大型深潜啊，为了能够平安无事的完成深潜，寇根阁下的镇压机关甚至还从北总所那边借了一千具镇压智械。

    医疗中心的赛琳夫人也带着她的所有部下来了，据说她现在拿着她的动力锤去找导师，说要给某个懒骨头松松筋骨。

    “师兄，我们这是要一起做深潜吗。”身旁传来马尔斯的提问。

    “是啊，你看，一年级的孩子们太多了，我担心负责镇压的智械不够用。”柯尔特随口一说，然后看向马尔斯的时候，他注意到了这个孩子脸上的心情：“马尔斯，你看起来有些心事。”

    马尔斯一听，露出了有些尴尬的笑容：“没有，我只是一直看不到同学们，有些疑惑。”

    是这样吗？

    柯尔特想了想，又有些觉得理所当然——马尔斯才多大啊，他又会有什么心事呢。

    “嗯，你们二年级在中间的位置，在这里你的确看不到他们，这样，我把你们年级的位置发到你的终端上，去找他们吧。”柯尔特一边说，一边在自己手上的平板上操作了一会儿。

    马尔斯收到了消息，他看了一眼坐标点了点头：“师兄，我先走了。”

    “去吧，这次是我代贤者大人观视现场，愿你能看到你的顶点，马尔斯。”柯尔特送出了自己的祝福。

    “……嗯，我会的，我还要成为传奇，帮助到大家。”马尔斯笑着说完，转身走向自己的位置。

    看着他的背影，不知道为何，马尔特仿佛感觉自己看到的不像是一个孩子。

    而是一个走在自己路上的孤独行者。

    我似乎也有诗人的潜质吗。

    柯尔特自嘲着叹了一口气。

