    

    “哟呵，黑客女王竟然求上门来了，简直太稀奇了吧！”

    “最终还是拜倒在了男神的裤脚之下，简直太大快人心。”

    “你们说是不是因为刚刚的比拼，输了之后却不愿意认账了？”

    “好想知道黑客女王那边究竟出了什么情况，竟然如此的低声下气，她那副高高在上的模样呢？”

    “莫名其妙的觉得特别解气！哈哈哈哈，我大神就是yyds！”

    直播间的粉丝们也开始沸腾起来。

    他们也觉得今晚似乎有些太过于安逸了，最好楚枫能够出去找点事情。

    这样的话他们也好有看点。

    卓星耀那边听到这边久久没有回应，心也一沉。

    她心里很明白自己已经得罪了楚枫，对方未必会帮她，只不过他还抱着最后的期望罢了。

    说白了刚刚她故意挑衅对方，为的就是见识一下对方的实力，而她也不愿意承认自己技不如人。

    可偏偏楚枫报复他的手段太过于强悍，直接在他们国家的官网之上，留下了那样具有侮辱性的词汇。

    对于整个樱花国来说，都算得上是奇耻大辱。

    哪怕她原先的祖国就是华国，但她现在的身份早就已经发生了变化。

    她现在代表的是樱花谷，必须要想尽办法解决这个问题。

    可偏偏，楚枫这边却不想放过她。

    如此一来，那她就夹在中间，两边难受。

    卓星耀如此多的心理活动，楚枫是一概不知的。

    他只不过觉得，对方来求他，竟然还是这样的一副态度。

    似乎让他有点不满意，更何况刚刚是对方故意挑衅。

    他可没准备轻易的饶了对方。

    毕竟做错事情是要付出代价的！

    22号在一旁一直盯着楚枫，也不知道接下来他会怎么做。

    “你希望我帮她？”

    楚枫看向旁边的22号。

    对方还是一头雾水的状态，根本就不知道卓星耀给楚枫打这个电话到底是为了什么。

    他只不过觉得对方是在追求楚枫而已。

    看着旁边已经萌蠢到家的人，楚枫无奈的摇了摇头。

    “卓女士，我想我已经猜到了你的来意，无非是想要让我帮你清除樱花国国际安全网络平台上的字迹！”

    楚枫直接开门见山，根本就没有给对方反驳的余地。

    卓星耀就算再不愿意承认，也只能默不作声默认了。

    这个时候22号才反应过来。

    原来对方是有求于楚枫，亏得他之前想法太过于简单！

    不过，仔细想起来觉得卓星耀也挺可怜的，被楚枫收拾的挺惨。

    也怪对方就有自取，要是不故意的挑衅，又对楚枫客客气气的话。

    想必事情不会发展到这个局面。

    “大神，那你准备帮他吗？”

    “虽然你这一局确实是有点大快人心，最起码让他们认识到了我们华国可不是好欺负的！”

    “但是对方毕竟也是一个华裔，咱们也算是打断骨头连着筋吧……”

    说到最后的时候，22号都有些不自信。

    他也不知道楚枫会如何做，不过出于自己的私心，他还是很想帮帮卓星耀的。

    “卓女士，如果我没猜错的话，你应该也是节目组特意聘请来的猎人吧！”

    楚枫的话如同一个惊雷。

    炸响在了23号直播间。

    “我靠，大神说的是不是真的呀？如果她也是节目组聘请来的猎人的话，简直也太鸡贼了！”

    “节目组到底在搞什么花招？怎么接二连三地聘请来了这么多的猎人？大神，你这消息到底靠不靠谱！”

    “我去，我都开始激动起来，原本还以为这是一场世纪大战，如今看起来，倒是猎人与猎物之间的追逐！”

    “这是找来了一个美女猎人吗？虽然颜值很过关，但是实力似乎不太行！”

    “刚才那个惊雷简直要炸死我了，我可从来没往这方面想过，大神的脑回路，果然与常人不同！”

    “如果这一切是真的的话，那大神简直也太敏锐了吧，在下佩服！”

    “看看这22号一脸懵逼的样子，我现在跟他的心情恐怕是一模一样的！大神也太牛掰了吧！”

    直播间里无数的人感叹着。

    有人认为或许只是楚枫单方面的猜测，但更多的人是楚枫的无脑追随者。

    而且他们也对于卓星耀的出现有着很深的怀疑，如果她真的是节目组聘请的猎人的话，那么一切就说得过去了！

    22号此时还没有从震惊之中缓合过来。

    他睁大了自己的眼睛，目不转睛地盯着楚枫。

    总觉得自己刚刚听到的那一切根本就不真实。

    “大神，你说他是猎人？”

    隔了很久之后，22号才开口问道。

    楚枫点了点头，反倒是直接反问起卓星耀了。

    “你现在还不愿意承认你的身份吗？如果你承认的话，或许我能考虑帮你！”

    楚枫慢悠悠的说着自己的条件。

    另一边卓星耀也陷入了深思的过程之中。

    她自认自己没有露出太多的破绽，也不知道为何楚枫就如此肯定了她的身份。

    她确实是节目组新邀请过来的猎人，不过她却要求节目组不要暴露她猎人的身份。

    因为她想利用这个隐藏的身份和楚枫进行交锋，最好有机会能够打败他。

    只是没想到，对方太过于敏锐，直接将她的身份给看破了。

    如今更是，公诸于众！

    “你不承认也没有什么关系，毕竟想要让我帮你，这件事情没有什么好谈的了！”

    楚枫轻飘飘地说了一句话，随后挂断了电话。

    他整个人都表现的十分的洒脱，让直播间的人纷纷开始为他点赞！

    “凭什么帮助樱花国呀？想当初他们攻略华国的时候，那手段多残忍！”

    “这句话就应该永远钉在他们樱花国安全平台之上，让他们不敢再嚣张！”

    “不过一个弹丸小国而已，敢与我泱泱华国作对，简直是找死！”

    “直接让部队发一发原子弹过去，灭了他们！”

    “最看不起华裔，改国籍，以为加入了别国的国籍就会更安全吗？告诉你最安全的是华国的护照！”

    直播间里引起了激愤，粉丝们都在疯狂的输出。

    不过这一切，楚枫一点都不关注。

    他倒很想知道接下来卓星耀还会使用什么样的办法。

