一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第680章行动！

    “师姐，你们回来了。”山门前有几名女弟子把守，其中一位含笑招呼道。

    “回来了。”带头者点点头，表情自然。

    “收获如何？有没有抓住那个色胚？”女弟子毫不客气，张口便是色胚。

    东方白和黄皇两人微微低头不敢抬头，在这个地方被发现岂不是功亏一篑？

    “没有！找到了奈何又让他跑了，那个家伙果真狡猾，抓他不容易。”

    “是啊！那个狗东西玷污咱们教内姐妹，不杀了难解心头之恨。”

    黄皇心中那叫一个气啊，此等时机又不能还口，只要打碎了牙往肚子里咽。

    他妈的上来就骂人，什么大门大派？就这素质？天域四大教派，我呸！呸你姥姥一脸！

    想着想着，突然放了一个屁，甚是响亮。

    掉链子了！上面没还口，下面还口了！就算再气，也要分时候好不喽。

    啥时候放不行，偏偏在这个时候，带这个家伙来真不知道是帮忙还是拖后腿。

    骂两句能咋地？总比被撂倒强吧？真不知轻重！

    “咦？师姐这个人是谁？面生的紧。”一人看向黄皇皱皱柳眉，眼神之中有些疑惑。

    “哦！她是我在外收的弟子，今天带来让师父老人家看看。如果行就留在天月教，不行就拉倒。”带头女子从容不迫道，没有丝毫慌张。

    “嗯！”看守山门的女弟子走上前打量一番，“你叫什么名字？”

    “我叫小黄！”

    话一出口便有些糟了，这货声音好粗，根本没捏着嗓子说话。

    大意了！什么事在他手中都能搞砸，安排再如何妥当也全然无用。

    再说小黄这个名字合适么？一般不是小狗的名字？大黄小黄？

    “咦？你的声音……”这时，守山的女弟子起了怀疑，不止一人。

    “姐姐，我天生就这样，也正因为嗓子爹娘嫌弃讨厌我。到了如今二十多岁了还未嫁出去，一家人嫌弃于我，邻居嘲笑，没一人敢来提亲。前几天终于受不了想到自杀，幸好有师父开导，不然……不然……呜呜呜……”黄皇演技高超，说哭真的哭了，鼻子一把泪一把，声音不知不觉收敛了一些。

    “唉！又一个苦命人，我何尝不是呢！”守山女弟子其中一个忧愁叹了一口气，“我今天三十多了，在十八岁的时候嫁给了一个当地的富裕人家，自己天生有生理缺陷，不能延续香火。”

    “在他家地位一落千丈，经常被挤兑羞辱不说，比一个丫鬟都不如。甚至喝醉了经常打骂，有一次竟然把我给他那些狐朋狗友糟蹋……”

    “呵呵！天下男子都是狼心狗肺，该死之徒。”

    又一个有故事的女子！

    但天月教还是清白女子居多，这样的很少很少，数万弟子不超过四位数。

    这个数字按照正常比例不足为奇，可已经不少了。

    “姐姐，咱们同病相怜啊。”黄皇哭泣道，装的那叫一个像啊。

    “好了！你们别哭哭啼啼了，咱们走吧！以后见面机会多的是！”带头女子催促道。

    真怕时间久了会露馅！

    “好！以后再聊！”

    就这样几人顺利过关，至此一路设立了三四个守卫站点。有了第一次的经验，黄皇收敛了许多，一一顺利过关。

    一行人来到天月教一处后院，乃她们几人平时休息居住的地方。东方白自从来到山顶，心中的情绪便开始变化万千，甚为复杂。

    激动？忐忑？无措？总之说不清道不明，难以表述。

    “喂，白大少？咱们现在出去搞事情？”黄皇一碰他的胳膊，挑挑眉道。

    “你有病！现在大白天，你想找死别拉着本少好不好？”东方白眼眸一瞪，很是无语。

    “说的也对，咱俩在这里就是小虾米，长老级别的放一个屁都能崩死咱俩。”

    没毛病！天月教乃韩阳天域四大教派，其中长老有八位！修为最高的长老有灵神初阶的实力，最低者也有灵圣中阶巅峰或者高阶，两人在人家的地盘和送菜差不多。

    绝对被吊打的死去活来……

    ……

    夜晚来的很快，冷风呼呼吹个不停，寒风刺骨，一轮明月挂在高空，夜色难得明亮。

    冷！天月教这个鬼地方寻常人一般待不了，实在太冷了。

    零下最少三四十度，一盆热水端到外面瞬间成冰，尤其夜晚。

    一般弟子估计也很难承受，破地方！这么大的门派也不知选个好地方，脑袋有毒！

    “兄dei，走不？”两人换上一身黑色衣物，黄皇小声道。

    “走！你去大殿，我去后山！”

    “凭啥？大殿应该有很多人，你去大殿，我去后山！”黄皇立即不干了。

    “你怕个卵啊，有丹药在手，怕啥？又死不了！再说只有刻在大殿的位置才显得牛逼哄哄，咱俩分头行动，实在不行我去天月教供奉祖宗的地方。”

    那个地方也敢捣乱，不怕报应啊。

    “行行行，大殿就大殿，万一被发现还有丹药。”黄皇也是胆大，不是一般人可以比拟。

    “走！”

    两道人影趁着夜黑风高一闪而过，身法极快。

    东方白哪会去天月教的侍堂，而是去了后山，因为阴风洞就在那个地方。

    对于天月教的各个地方，东方白都很熟悉，之前被控制的那名女弟子，已经将天月教各个位置都述说的清清楚楚。

    不仅如此，今天还特意问了一遍路况，以防走错。

    天月教的后山不同于其他门派，阴风洞位于最高处，说白了也是天月教最高的地方。至此来到后山，还要攀登一段路程。

    上山的路只有一条，很是狭隘。一侧乃悬崖峭壁，掉下去绝对会摔的粉身碎骨，不存在万一。

    这条路上白雪皑皑，只有浅薄的脚印，连个打扫之人都没有，任由积雪覆盖。

    东方白踏雪无痕，身法极其高明，不仔细看根本看不到任何痕迹。

    半刻钟后，眼看就要到了地方，白大少却停下身影。

    最上面的那个洞口应该就是阴风洞！洞口前并没有站岗的弟子，一个人都没有。