    仙殿前的广场上，早已结束群星璀璨战的一群地阶成员，同样混杂其中，都仰头望向天空中的光幕。

    “云洪师弟能赢过饕狼吗？”宁烟真君望着，颇为担忧：“之前第一轮时，寒玉师姐可就败在他手上。”

    第一轮交战。

    寒玉真君对战饕狼，最终被击败。

    每一位天阶成员的实力，都毋庸置疑的强大。

    “不好说。”吴瞳真君在一旁，同样盯着光幕：“除非这饕狼有隐藏实力，否则单从实力看，云洪师弟应该是要比饕狼**一些。”

    “关键是。”

    “云洪师弟从刚才那一战的打击中恢复过来没？”

    他们都相信，以云洪的道心意志之强大，仅仅受到一场战斗的失败，不至于道心崩溃沉沦。

    只是。

    一直以来，云洪走的实在太顺，突然遭到如此打击，需要多久能缓过来？

    修仙者也是人，不是神！

    一个时辰？一天？

    可实际上，从第一轮结束到第三轮开始，一共才过去了数十息时间。

    给云洪调整的时间实在太短暂。

    “开始战斗，饕狼杀过去了，云洪师弟竟还没有恢复清醒？”

    “还盘膝坐在空中的？”吴瞳真君、东宸真君他们的脸色变了，死死盯着光幕上的场景。

    “云洪完了。”

    “这一战恐怕是要输，竟然还没清醒过来。”包括众多大能者在内的无数观战者，基本都认定云洪要输。

    但仅过去瞬息。

    “云洪醒了。”许多观战者惊呼。

    “竟主动杀过去，云洪清醒过来了，直接反击。”

    “两人开始厮杀了。”无数观战者震惊望着。

    仙殿广场上的过万名万星域成员，完全沸腾了。

    群星战场内轮空的九位参战者，脸色却都一变。

    都盯着云洪所在的那一座世界战场。

    云洪和饕狼展开了无比激烈的征战搏杀。

    动静也大的惊人。

    一方是先天生灵根，基极为强大，擅长毁灭之道，无论是攻击还是防御，都极为可怕。

    一方，则是天赋妖孽，号称要沿着道君的路走下去的云洪。

    “这云洪，道心意志果然可怕，难怪能闯过登仙路第九层。”身穿黑袍的古胤真君站在主星上，盯着：“竟然这么快就恢复过来？”

    “这才过去多久？”

    “不好。”

    古胤真君瞳孔微缩：“云洪开始爆发神术，压制住饕狼了，饕狼变化为本体，竟然依旧被压制。”

    其他无数观战者同样震惊望着。

    ……一望无际的荒原之上，中央近十万里区域的空间，此刻却完全崩溃，化为了无数空间乱流。

    两道巍峨身影正在疯狂厮杀着，空间乱流动摇不了他们分毫。

    空间乱流震荡。

    无数暗红色气流环绕在那一头高万丈，体长超过三万丈的黑色异兽周身，它状若狼，却又有着三只眼，显得狰狞无比。

    正是饕狼。

    此刻，他的腹部正有一道狰狞无比的巨大伤口。

    神力汹涌下正在迅速恢复着。

    而他的三眸，死死盯着近万里外的巍峨身影，那长达数千丈的战剑横空，令他为之心悸。

    太快了！

    太狠了！一剑连着一剑，每一剑都是时空交织，威能大的不可思议，根本不是他能够抵挡的。

    “云洪，你可真够厉害的。”

    饕狼低吼道：“我本以为能够赢下这一战，你竟直接来和我厮杀，难道你根本没受之前一战的影响？”

    “不，我受影响了。”云洪微微摇头。

    “那你？”饕狼忍不住道。

    “仅仅被击败一次罢了，这世间，又能有几个人是永不失败的呢？”云洪看着饕狼，淡淡道：“我清醒得快。”

    “所以，你输定了。”

    轰！

    云洪瞬间动了，背后神力羽翼振颤，速度飙升到了极致，挥动战剑直接杀向了饕狼。

    时间流速瞬间开始变化。

    如今。

    除非是操纵光阴流水全力爆发，否则，以云洪的时间之道感悟，仅仅操纵两三倍时间流速变化，对心力消耗是极少的。

    几乎可忽略不计！

    “要我输？我看还是你输吧！”饕狼咬牙怒吼，一边操纵着血红色领域冲击束缚，一边直接冲杀向了云洪。

    “轰隆隆~”两人再度展开可怕的交手征战。

    更准确说。

    是云洪在全力攻击，饕狼真君处于下风，在全力防守。

    只是，以云洪那可怕强大的神体，和他对战的世界境，若不能占据绝对上风迅速将其神力大幅消耗。

    一旦陷入消耗战，想耗赢云洪？

    几乎不可能！

    所以，当饕狼全力爆发显露出本体都没能击败云洪，反而被云洪压制被迫防守时，胜负就已注定。

    “哗！”剑光呼啸，重重斩在了饕狼的利爪上，再度将其轰击的倒飞，他再也扛不住神力的消耗。

    瞬间消失在了荒原上。

    “呼！”云洪停下了身形，手中战剑也垂落了下来。

    目光扫向周围因大战而破碎的世界战场。

    在本源力量作用下，整个战场在迅速恢复原样。

    “饕狼，你是我击败的第一位天阶成员。”云洪默默道：“也将是我踏入天阶的第一块垫脚石。”

    实际上。

    这一战，从头到尾，云洪都没有太将饕狼放在心上。

    他的脑海中。

    一直在回忆、思索着和羽鸿真君的那一战。

    之前一战，败的确实太惨。

    不过。

    还不至于令云洪道心真的失衡，铸就仙台道心，更经历星狱的磨砺厮杀，见惯了生死和风浪。

    云洪的道心，不是那么容易被撼动的。

    只是。

    不得不承认，这一战，确实将云洪给打懵了，令他不自主陷入沉思中。

    遇到问题，就要反思，这是云洪的本能。

    “自从得到龙君师尊认可，融合宇界晶以来，我还没有遭受过如此突如其来的惨败。”

    和银沧真君一战，虽败犹荣，且那一战输掉是云洪早有预料的。

    和羽鸿真君的这一战，云洪虽也做好输的准备，但根本没料到会如此惨烈，从头到尾没有任何挣扎的力量。

    这和被北虹王击败时又有不同。

    仙人神灵们修炼漫长岁月，他们厚积薄发下突破，实在太正常不过，云洪虽也懵，但完全能理解。

    但羽鸿真君，却用行动告诉云洪一件事。

    这世间的绝世天才。

    并非只有他一个！

    永远不要小觑同时代的天才。

    “这数十年来一路崛起，洞天世界达到极限，获取源念，时空兼修，令我的实力进步一日千里，有一举冲入天阶的姿态。”云洪默默思索：“在我心灵深处，其实都没太将万星域的天才们当回事了。”

    “也将未来夺取少年至尊位，视为一种理所当然的事。”

    “是我太自大！”

    “和北虹王一战，我虽意识到不可自大狂妄，要心怀敬畏，但仍未彻底清醒。”

    “羽鸿，肯定将生命之道修炼到了法界三重天层次……能够踏出这关键一步，一旦渡劫成功便是‘真神’。”

    “即使和星宫无尽岁月中的最顶尖天才相比，或许还有很大差距，但本质上属于同一层次！”

    上位道法界三重天，距离悟透完整的一条上位道都只差一个层次了。

    一旦渡劫可直接跨越天仙天神，直接成为玄仙真神，

    这，就是历代最强大一批绝世天才的成就。

    差别。

    只是有的绝世天才感悟极深，在渡劫前，就在上位道法界三重天中走得很远很远，如竹天道君！

    有的则只是刚达到这一步，感悟稍浅些，如现在的羽鸿真君。

    但总的来说，他们都属于法界三重天范畴。

    上位道法界三重天，这就是万星域最绝世天才的标杆！

    这，也是整个宇内最绝世天才的的标杆！

    至于还要完全超越他们。

    在未渡劫前就悟出完整的一条上位道？

    云洪没听说过，至少星宫历史上没有过。

    就连昔日的竹天道君，在渡劫前距悟透一条上位道都差的很远很远！

    如果说一条上位道参悟到法界三重天，是从零到一。

    那么，从法界三重天到悟透一条完整的道，就是从一到百，难度还要飙升十倍百倍都不止！

    “如果说，没突破前的羽鸿，我有信心在一两百年内超越，那现在？”

    “千年？”

    云洪都没有绝对的把握。

    因为，对方已经踏入了‘最绝世天才’的范畴，别说超越，想要媲美都是极难的！

    “不过。”

    “我心不败！”云洪眼眸中有着渴望，更有着战意：“羽鸿是强，但还不能让我失去斗志！”

    “也好。”

    “就让我看看，我时空兼修，要多久才能超越羽鸿！”

    云洪从不怕失败。

    失败没什么，只要不丢掉性命，只要心中还有不屈，那就去努力修炼，终有赢回来的一天！

    如果说和北虹王一战，让他原本狂傲的心多了敬畏。

    那么，和羽鸿真君一战，就是让云洪真正清醒，彻底认清了自己的内心。

    嗡~

    云洪被传送出了世界战场。

    云洪，一胜一败，积一分！

    ……

    云洪和饕狼的这一场对决，让所有参战者和观战者都清楚认识到，云洪并没有因第一战的惨败而失去斗志！

    他，依旧是那个锋芒无尽的绝世天才。

    时间流逝。

    群星战场空间中，一轮轮战斗不间断进行。

    有人胜，有人败。

    许多战斗都无比精彩，无愧万星域最荣耀之战的称谓。

    当足足二十二轮对决过后。

    积分榜上的情况，已经开始明晰！

    羽鸿真君，十四战十四胜，积分十三，排名第一！

    而紧随其后的。

    则是三个人。

    白魔！

    古胤！

    云洪！

    他们三个人的战绩，都是十三胜一败，暂时并列第二名，输掉的那一场都是输给了羽鸿。

    而像飛雪真君、陨轲真君，都已输掉了两场。

    对。

    云洪在初战被羽鸿真君击败后，以绝对强势的姿态完成了十三连胜的壮举，其中不乏饕狼、司茕、蔺都这样的天阶成员。

    可无一例外。

    尽皆被云洪击败！

    十三连胜，陆续击败三大天阶成员，终于让所有人意识到，云洪，确实拥有着凌驾于普通天阶成员的超强实力。

    冲入天阶。

    对云洪来说，就在眼前！

    如今所考虑的，只是最终能够排名第几。

    ……

    “云洪虽十三连胜。”

    “但自羽鸿后，他并没有遭遇真正的强敌，像古胤、白魔、飛雪他大概率赢不了，能否再次赢下陨轲也是未知数。”

    “飛雪真君，竟然能够击败陨轲，她的实力比过去强得多，恐怕已接近古胤、白魔，不愧是之前的天阶第四。”

    “嗯，云洪的天赋毋庸置疑，但冲入天阶前三的希望很渺茫。”

    “顶天，也就天阶第五的水准。”无数观战者议论纷纷，尤其是众多大能者们都给出了自己的判断。

    云洪，第一次参加万星战就能爆发出如此实力，的确震撼人心。

    只是。

    除羽鸿外，万星域原先的一批绝世天才，同样不凡，云洪想现在就击败他们，仍显得很不现实。

    不过。

    身处群星战场内的云洪，根本不知道外界纷扰议论。

    此刻。

    恰好轮空的他，正死死盯着其中一座世界战场：“白魔师兄和古胤的对决，谁能赢？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

    电脑崩了，新电脑明天才能到，这一章手机打出来的，按的我手指疼，破屋偏逢连夜雨……

    别的事就不谈了，会努力码字。

    原本计划今天结束这一卷的，肯定完不成，这一卷还有三章，明天结束后直接开始第十一卷。

    暂定的十一卷卷名是‘蝉蜕龙变’。

