一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，脸色微微露出几分难看之色。

    这么多的灵石，可不是他们能够一咬牙就拿的出来的，这几乎都是要了他们的命了！

    毕竟，这灵石就等同与是他们的修炼了，眼下见着恒彦林要这么多的灵石，自然有些心疼起来。

    恒彦林在此刻的脸色却不变，既然这些人想要自己的小命，也想要自己的灵药，但是眼下却被自己占据了上风。

    想要命的话，自然要拿出让恒彦林满意的筹码出来，否则的话，可就不要想着能够活下去。

    恒彦林可不会放着这些，对于自己有敌意的家伙们离开的。

    毕竟，这些修士们肯定都会想着，都已经得罪了恒彦林，到时候恒彦林也不会放过他们。

    心中如此的想法下，这些修士们很可能在之后，就会见到恒彦林之后，暗地里下杀手的。

    如此一来，倒不如就是在这里直接将这些修士们，全部斩杀的比较好。

    但是，若是这些人能够拿出让恒彦林满意的灵石出来，到也不是不能够放过这些人一马。

    一旁为首的几个修士们，此刻听着恒彦林这话语，顿时脸色微微一变。

    五千灵石，这可是不小的数目了，但是自己就要这样，直接放过恒彦林？

    心中一想到此处，他们的脸色也愈发的难看起来，心中都是琢磨着，到底要不要给恒彦林。

    但是转头一看周围的阵法，这个阵法诡异至极，专门破话人的法器。

    若是没有办法破开这个阵法的话，怕是不可能活着离开。

    心中想到此处，这些修士们在这个时候，相互对视了一眼，而后都是看到了彼此眼神之后的意思。

    此刻也没有其余的办法了，似乎唯有的，也就只有直接缴纳灵石了。

    心中这般的一想，这些修士们在此刻也决定下来了，直接缴纳灵石，也好保住自己的小命。

    “我等原意拿出五千灵石出来。”

    微微深吸了几口气，为首的几个修士们，很明显是比起其余的修士们，要能够舍弃的多。

    没有多少的犹豫，就是冲着恒彦林说了这么一句。

    恒彦林闻言，将这些修士们淡淡看了一眼，“可不要多想了，你们这些人，我可是列入到了必杀的名单之中，你们可是元婴修士们的手下，我如何能够放过你们？”

    恒彦林说到这里，顿时是嘴角上露出一抹冷笑之色。

    为首的修士们，在此刻都已经准备拿出自己的灵石出来了，但是哪里会知道，恒彦林在此刻却是说了这么一段话语出来，差点是没有被恒彦林气到。

    在随后看着跟前的恒彦林，见着恒彦林一幅极为不在意的模样，眼神之中也满是杀意。

    顿时，这些修士们的眼神一冷。

    “你这是要与我们作对到底了？”

    几个修士看着恒彦林，眼神之中的冷意，任谁都是能够看的出来。

    只是恒彦林却不在意，这些家伙们小命，几乎都已经捏在了恒彦林手中了，恒彦林又如何会去畏惧对方？

    当即，恒彦林连看也没有看这些家伙们一眼，扭头过来，朝着一旁的其余修士们看去。

    “你们决定的如何了？我可是没有太多的功夫来管你们，若是舍不得灵石，那就直接放手一战便是。”

    说着，恒彦林就准备开启阵法，将这些人全部碾压在此处。

    原本还在犹豫的修士们，突然间听着恒彦林这般的一声询问，顿时是被吓了一跳，而后见着恒彦林还当真要动真格的模样。

    顿时是心中微微一跳，一些原本就是有些动摇的修士，此刻也不敢在犹豫了。

    将面前的恒彦林看了一眼之后，连忙就是开口说道，“我等愿意缴纳五千灵石，只要阁下放我离开。”

    “我也愿意，我出五千灵石，阁下就放我离开吧！”

    有了一个修士开头之后，其余的修士们也不敢在犹豫了，连忙就是一一开口说道。

    恒彦林闻言，这才微微有几分满意的点了点头。

    还好，这些家伙们到底没有太蠢。

    心中想到此处，恒彦林也微微将这些人看了一眼，“如此，你们全部到一旁去，等我收拾了这几个家伙之后，在放你们离开。”

    说着，恒彦林就准备将面前的这几个家伙，全部处理了说话。

    然而就在此刻，一旁的为首的修士们却是脸色微微一变。

    “你们可不要被他欺骗了，他没有直接让你们离开，这摆明了就是想要收拾了我们之后，然后在去收拾你们，这样一来，我们可就是被分割了，对方想要收拾我们多简单？”

    说着，眼神之中满是因阴冷无比的将恒彦林看着。

    原以为这些修士们答应下来了，恒彦林会直接放走这些人的，这样一来，他也就有机会趁机离开了，或者是破开这里的阵法。

    哪里会知道，恒彦林压根就没有这样去做的意思，在恒彦林这里，摆明了就是要先将他们收拾了在说。

    这般的情况下，他们这些人也疯狂了，当即就是开始怒吼起来。

    想要引动一旁的修士们，在此刻也动手。

    否则的话，怕是他们就当真要栽在这里了。

    让所有的修士们都是一起动手，他们还有几分活下去的可能，但是一旦他们这些人都是选择明哲保身，怕是当真要死在此处了不可。

    一旁的修士们在此刻，也有几分犹豫起来了。

    他们都已经决定了，能够花灵石离开，那自然还是不要与恒彦林动手的好。

    但是，这些人在此刻所说的话语，可是让他们心中有些不安的很。

    万一跟前的恒彦林，当真就是没有要放他们离开，他们被这么一分离，恒彦林要对付他们可就是简单多了。

    “道友，可否放我等先行离开？”

    几个修士们在此刻，微微犹豫了一下之后，冲着恒彦林开口说了一句。

    在他们这里，压根就没有要去与对方一起对付恒彦林的打算。

    为首的修士们，听着这般的话语，差点没有气出一口鲜血出来，这些该死的家伙，居然是这般多么诶呦胆子！

    眼下都是想也不想，就冲着恒彦林要离开这里的说法。