    陈凌融合的中医精通已经满级，非常了解中医。

    中医讲究的是什么？讲究形神兼顾，不仅仅针对人体，还针对精神，因为人的身体与精神，本来就是一体。

    在精神的作用下，人体可以爆发出非常可怕的潜能，创造奇迹。

    比如，在西医理论研究，一个老人不可能双手举起汽车，毕竟普通的轿车重量是在100-200公斤左右，没有八九个大汉，完全是抬不动。

    但是，现实中真的有人做到了。

    一个老夫人看到孙子要被汽车压死的时候，凭借双手硬生生抬起汽车，救下自己的孙子；一个妈妈看到自己的孩子从楼上掉下来的瞬间，爆发出超过世界冠军的速度，成功接住自己的孩子......

    诸如此类的事情太多了，西医根本无法解释其中的原因。

    其实，这正是中医说中的人体精神。

    这个老夫人，这个母亲，要不是在精神的刺激下，不可能爆发出如此可怕的能量，从而创造了奇迹。

    在陈凌看来，龙万川的情况也是如此。

    而虽然，对方现在是处于重度昏迷状态，但是，只要想办法刺激对方的精神，会有意想不到的收获。

    而钟博士看着陈凌，眉头紧皱，脸色出现了一些不悦之色。

    自己作为国内三大泰山北斗之一的医学研究博士，自然不信一个小年轻的话，说什么要相信奇迹，简直是扯淡！

    要是奇迹那么容易发生的话，这世界怎么会有那么多遗憾？

    这是虚无缥缈的东西。

    钟博士压根不信这些东西，只是相信仪器分析出来的数据，相信自己的眼睛以及医术。

    在医学上，龙万川已经被宣告成为了植物人。

    不过，他见陈凌一脸胸有成竹，不想太打击对方，没有马上开口说话，似乎在考虑如何反驳。

    这时，陈露思走过来，打招呼道：“钟博士，您好，我是海军基地的医生陈露思，我们之前见过几次面，您应该还认得我吧？”

    钟博士愣了一下，道：“额，原来是小陈啊。”

    “嗯，是我。”

    陈露思点头，指着陈凌，正色道：“钟博士，这个陈医生的医术不错，刚才在过来的路上，龙上校伤口血流不止，都是靠他徒手止血，否则，按照龙上校后脑勺出血的情况，他也坚持不到现在。”

    钟博士诧异地看了陈凌几眼，恍然大悟。

    原来如此！

    刚刚他就很奇怪，龙万川受了这么重的伤，是如何坚持到医院的？

    在见到龙万川的时候，他确实看到陈凌徒手止血，不过，他以为只是碰巧，没想到，对方全程都是这么做。

    这么说来，这个家伙确实有两下子！

    钟博士想到这里，神色缓和了一点，沉声道：“我提醒你，一旦出现任何问题，你要担负全部责任，可能，会断送你的前程，你也不怕吗？”

    前程？

    陈凌咧嘴一笑。

    与龙万川的能不能苏醒过来相比，这算什么东西？

    就算豁出去，他也在所不惜！

    像对方这样顶天立地的军人，要是下辈子躺在床上过，就太憋屈了。

    因此，陈凌才下决心，必须想方设法，将龙万川唤醒。

    陈凌不以为意地点点头，然后坚定道：“明白，我想试试。”

    其实，按照陈凌融合的医术，不一定能唤醒龙万川，只能尽力尝试。

    但是，他敢这么说，是因为有把握，一定不会让龙万川的情况恶化，毕竟，他还有丛林之鬼的扫描能力，能避开一切的凶险，不会出任何差错。

    钟博士严肃道：“你考虑清楚了吗？龙上校对海军来说非常重要，要是出现什么情况，任何人都保不了你。”

    陈凌重重点头道：“我很确定，我愿意承担任何的后果。”

    钟博士无奈地摇摇头道：“算了，去吧，还有2分钟，他的麻药就失效，你得抓紧时间，理论上，时间越早，他苏醒的可能性越大，越往后，可能性就更小了。”

    其实，他也想这个陈医生创造奇迹，把龙万川叫醒。

    但是，这可能吗？

    刚才，自己与各位医生，护士，在里面忙碌了五个小时，使出浑身解数，都没办法让龙万川有任何的反应。

    而对方就一个人，还想依靠中医，用那些奇怪的理论去做到。

    这根本是无稽之谈。

    “多谢，我会尽力的。”

    陈凌点头，转身走到武钢的身边，道：“武教官，你有榕声博士的联系方式吗？”

    武钢愣了一下，道：“有，我需要通知她吗？”

    他非常清楚三人的感情纠纷，可以说，自己也是其中一个当事人。

    当年，情书是龙万川写的，但上面的署名是个武铁，而情书则由自己递过去的。

    一开始，榕声以为写情书的人是武铁，以为武铁就是自己的心上人，但后面弄清楚真相后，她当然是爱上文笔极好的龙万川。

    这么一来，自己的哥哥武铁就有些意难平。

    不过，由于彼此之间的兄弟情谊太深厚，这事还是揭篇了。

    陈凌点头道：“需要，她会起到关键性的作用，麻烦尽快找一下她的联系方式。”

    “行。”

    武钢比谁都迫切，想龙万川立刻苏醒过来。

    他二话不说，立刻掏出手机，打开通讯录，开始查找榕声的电话号码。

    终于找到了！

    下一刻，武钢马上将手机递给陈凌，道：“陈医生，给，是这个号码。”

    陈凌接过手机，点头道：“谢谢。”

    武钢有些不确定道：“这有用吗？你确定有用吗？陈医生，你一定要救醒龙上校，他还有很事情没做，他不能当甩手掌柜，他可是是海军的灵魂，我们所有人都离不开他。”

    说着，武钢竟然下意识地伸出手，紧紧抓住陈凌的手臂，还在不断地加大力度。

