    司马权心下觉得，此刻局面当真到了万分紧急的关头，虽以玉梁教，积气宫两家这许多年来积累下来的矛盾，未必会真个联手，但这等可能仍是存在的。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    山海界当还未曾做好准备，此时若是两界开战，那是九洲各派极为不利，他无论如何也要设法阻拦。

    脑海之中瞬息间转了数遍，他有了一个主意，上前半步，低声言道：“散人，我等机会到了。”

    饶散人尚是沉浸在懊恼之中，下意识问了句：“什么机会？”

    司马权道：“既然杨传在外布阵，那老龙即便亡了，麾下族人应还尚在，其所积累下来的势力与资粮当也未曾被夺去，散人正可设法一并收入囊中，这等机会可万万不能错失了啊。”

    饶散人闻得此言，神情未变，但是看得出来，他目中隐有光芒闪现，显是意动了。

    他先前也是被孔赢、杨传二人的举动震慑住了，又怕牵累到自己身上来，故是有些进退失据，现下经司马权这一提醒，立刻反应了过来，此事或许反是自己的机缘。

    他思考片刻，道：“道友说得不错，那老龙并非是在自家巢穴之中被困，其巢穴那处，是真正群龙无，若无人统御，说不准就会被两家覆灭，但我若此刻过去，却可将龙君势力接手过来。”

    司马权心下暗喜，他原本就是蛊惑怂恿对方，但是其若无有这个念想，或是根本做不到此事，那也无法可想了，暗忖道：“看来是这位饶散人与那龙君勾连甚深，绝非他此前说得那般简单，否则哪来信心收拾残局。”

    饶散人道：“那老龙便是能够解决，孔、杨也不可能自身毫无损伤，我还有许多时日，”说到这里。他一抬头，语气之中多了几分诚恳，“此次还要多谢道友点醒于我，等此番回来。若有所收获，再与道友共商大计。”

    司马权打个稽，道：“散人言重。”

    饶散人再言语两句，星池之中灵光一荡，那一道身影便已退去。

    司马权忖道：“从此人方才最后那言语来看。龙君那处许是留下了什么好物，是以想要迫不及待取来，不过不管是何物，与其被那两家收去，还不如落在此人手中。”

    不过当务之前，是将这里变故传回山海界中，他转身回了密室之中，将禁制全数动，而后打开两界仪晷，引动四周灵机。

    少顷。仪晷之上有灵光越跳出来，一个大头童子身影自里缓缓浮现，他打个稽，道：“司马真人有礼。”

    司马权认得对方是张衍身边童子景游，道：“张真人可是在么？司马有要事禀告。”

    景游回道：“老爷正在闭关，不可受扰，司马真人有事可说与小童知晓。”

    司马权只要将消息送至山海界便好，哪怕张衍暂时不理会外事，九洲之中还有秦、岳两位掌门在，自是有人可以做主的。于是并未迟疑，立刻将钧尘界中此次生之事详细交代了一遍。

    景游听完之后，肃声道：“司马真人放心，小童立刻会将此事告知门中。”

    司马权打个稽。身影就自散去。

    景游不敢耽搁，立刻往外来。

    张衍事先已有关照，若是闭关之时有紧要事宜，可将此事告之左右两殿殿主，由其报于山门知晓。

    他来至大殿之上，先自案上取笔。将此事书写下来，再往上方一递，殿顶之上光华一动，却那渡真殿主印玺落了下来，盖有一印，他又看一眼，这才朝外一送，任其化作两道灵光，飞往左右两殿。

    少时，却见两殿之中起得两道清光，往界外而去，他这才放下心来。

    补天阵阁之上，齐云天坐在殿中正位之上，他右手一侧，坐着以公佥造的为的十名东荒百国大玄士，下来乃是心蝶部两位长老，再下一层，则是牛蛟芦氏两位妖圣，至于左手一侧，则是玄灵两家诸派洞天真人，各家都是来有一人。

    此回可谓是四疆四域各方英杰毕至，便连天鬼部亦有人到此，只是其等身为九洲诸派附族，其族中大圣并无资格列于席上。

    大殿正中有一团灵光照影，内中此刻所显现出来的，正是诸方弟子斗法景象。

    此番斗法，为示公允，诸方出战弟子，不可越过五百寿限。

    至于妖魔异类，则可从开得灵智之后算起，而那些蛮荒野妖，自无资格到此，理所当然被摒弃在外。

    因为四方来人众多，故是分作三十六个峰头比斗，每峰可出一名胜手，三月之后，便可入得大比，那时不论胜败，皆有厚赏。

    魏子宏身为瑶阴派掌门，又是洞天真人，此刻也是身坐其上，他目光四顾，不久之后，留意到一座峰头上有一名身材雄壮，已是化作人形的大妖，其已是连连击败数名对手，按理早可下去，可其竟还无有收手之意，他顿时来了兴趣，问道：“此是何人？”

    对面座上芦引言道：“这位道友，此是我芦氏族人，名唤芦淮，寿有三百。”

    魏子宏点了点头，三百载看去很长，实则对牛蛟一族而言，也不过堪堪化形，他道：“若是我愿收他入门，芦道友以为如何？”

    芦引一怔，随即露出犹豫之色，“这……”

    这此回带来的族人俱是族中英锐，芦淮更是其中佼佼之辈，若放细心栽培，未来很有可能成得一个妖圣，就这么送了出去，他却有些不舍。

    而且是投了九洲玄门，那么就要废弃气血之力，转修气道，这样未必再能攀升至如此高峰。

    除此外，他更是疑心魏子宏要故意折去自己族中一个英才，可又怕不同意，会惹其不快，一时有些拿不定主意。

    坐在旁处的芦屈角这时忽然开口道：“我等答应了。”

    魏子宏笑一声，道：“好，那么这定下了，芦淮不论此回斗法取名如何，我都可收他为座下弟子。”

    芦引张了张嘴，却也不好再反驳。他有些着恼，回过头来，传音道：“屈角，你怎把芦淮让了出去。你可知若留在族中，未来极可能成得大圣么？”

    芦屈角道：“我也是为族中考虑，这位魏真人可是张上真亲传弟子，我族能与张上真拉上关系，那求之不来的好事。莫说芦淮还不是大圣，便当真是也可送出去。”

    “什么？是张上真弟子？”芦引大吃一惊，“这么说来，这位是刘真人和田真人的师弟了？”他看了看魏子宏方向，又惊又喜道：”如此说来，这可是幸事啊。”

    魏子宏收得一名牛蛟弟子，也很满意，他此举并不是临时起意，而是成得洞天后，瑶阴派中一些以往无法翻动的典籍遗册都可观览了。

    那其中有一种阵法。可助万源化生功转运，使之威能更上一层，但需要六种异蛟合力主持，而这牛蛟也是蛟龙一属，资质也算不差，这才动了收徒之心。

    就在这时，下方又有变化，只见某一峰头上，一道剑光来去，很是轻易击败了自家对手。在几轮胜过之后，见再无人上前，其在天中转有几圈，竟是对准了其余峰头。若见有人疏忽，便就立时出手，将之不断击落下来。

    到了后来，有些斗法弟子看到剑光转过，都是一个个如临大敌，退至一旁。反而不再关注面前对手。

    魏子宏笑道：“这名弟子剑光迅快，该是极剑一脉，”他看向冉秀书，“可是冉真人门下弟子么？”

    冉秀书咳嗽了一声，招呼来身旁一名女弟子，道：“攸宁，你过来。”

    那女弟子一个万福，道：“师父有何吩咐？”

    冉秀书正色道：“你去告诉你师妹不要这般逞强，给同道留点脸面吧，为师也是难做。”

    那女弟子瞪大了眼睛，道：“师父，你和师妹说好了，斗法时不做管束的，你可不能食言。”

    冉秀书顿时露出无奈之色，叹气道：“你何必急得这么清楚，为师只是摆下师道威严，做做样子而已，你顺口应下也就是了，现下为师却是好没脸面。”

    那女弟子惶恐道：‘是弟子不是。“

    魏子宏看着好笑，不过斗法那名女弟子在同辈之中实力当真不弱，尤其极剑之能，你便是功行高过她，也难以胜出。

    此时场中那道剑光见所有人都是心存提防，再找不到对手，便是一转，回得峰上，现出身影来，众人一看，却见是一名十四五岁的少女，头梳飞仙髻，身着莲青色曲裾，五官精致清秀，眸蕴秀彩，那一轮剑光有如小月，昵伴身侧。

    虽她不再出手，可经此一遭，所有人斗法之时都是不敢出尽全力，要分出一份心神提防这个少女。

    这等情形，自然也是引起了殿中诸人关注，一名长老行步至齐云天身后，问道：“真人，可有吩咐么？”

    齐云天道：“不必，斗法之规并不曾说不可去他人峰头搦战。”

    公佥造这时忽然出声道：“那胜败如何算？”

    齐云天看向他道：“非在自家峰上，无论败去多少人，亦也不会算其多胜，不过这名弟子剑法精奇，今日这些弟子之中，少有人是她对手，谁若能与她战和，便不用再与他人再斗，三月之后，可入大比。”

    此间在座之人，除了九洲众真，东荒大玄士、南罗卢氏，还有心蝶部长老一听此言，都是意动，他们认为对付这飞遁迅快的剑光，要想战而胜之不易，但若只是战和，却有许多把握，于是一个个准备派遣得意门人弟子与之一战。

    公佥造招呼来一个族人，传音道：“你让公信上前，命他披上五层气血法衣，并用上蛛心纹图，无需求胜，只要能与那少清女弟子战平，我回去之后，不吝封爵之赏。”

    ………

    ………(未完待续。)