    仓小白爬到了叶明月的额头上，叉着腰，气乎乎道：“真是不像话，女孩子怎么能随处倒地就睡，太不讲究卫生了！”

    说完，仓小白就走到了那本翻开的书上，趴在了没有字的另一页上，得意道：“应该学我，好歹找个有床的地方……”

    然后仓小白话还没说完，瞬间就睡了过去……

    众人：“……”

    无字书上，仓小白的身下，又有几个字显现了出来——

    阙千岁。

    “第二十页……”黑白无华的脸上，厚厚的皮毛下，都能清晰地看到他脸上的笑容，“居然又来了个更好玩的小家伙！”

    “它是谁？”黑白无华看向众人。

    “它就是皓夜城号称同境界最弱之鼠的仓小白，族长。”黑白无奇憨厚的回道。

    “同境界最弱之鼠？”黑白无华默念了一声，看了看仓小白，觉得有些好笑，心想，“这是哪个傻逼说的？我看不见得……”

    ……

    黑白无华脑中思绪万千。

    而叶明月却是眼前一黑，又眼前一亮，发现自己出现在了一个塔楼中。

    塔楼非常的大，看上去有近十万平方，足足五十米高。

    塔楼里什么都没有，就是一个空荡荡的空间，而这么大的空间里，只有一个男人坐在中间看着一本书。

    叶明月一时是懵的，毕竟她修真时间尚短，完全搞不清楚自己突然来到这个地方是什么情况，总不可能又是穿越吧？

    仔细看了看自己，没有再次变成什么人，叶明月总算放心了。

    难道所谓的送我一场造化，就是跟这个男人有关？叶明月想道。

    也是，很多所谓的造化不就是去一个什么塔什么山什么原什么洞的，然后就有什么奇遇吗？

    那个男人背对着叶明月，正专心致致的在看书，似乎并没有察觉到叶明月的出现。

    叶明月安安静静地走了过去，站在男人背后不远处，从这个男人的背后看了过去，她实在好奇这个男人在看什么书……

    可是当她看到这本书的时候，整个人都不好了……

    这个男人聚精会神在看的居然是……漫画书！！！！

    “卧糟！”

    叶明月惊呆了，这个世界还能有这种操作？于是忍不住叫了出来。

    “恩？”

    那个男人合上了书，叶明月看到书的封面上写着——XX掌门爱上我之魔主传奇。

    原来这个世界不但会看这种总裁文小说，还特么有漫画的吗！！

    叶明月感觉自己穿了个假的越！怎么感觉哪里都一样啊！！

    “女人？”那个男人站了起来，看了一眼叶明月，“不错，漂亮的女人。”

    这是什么诡异的开场白……叶明月心中冷颤。

    “很好，我看上你了，做我女朋友吧！”

    “……”

    叶明月疯狂的摆了摆手，正经道：“这位大哥，我只是走错地方了，你告诉我怎么出去就好。”

    叶明月环顾四周，发现这空荡荡的大厅里，即没门，也没窗，甚至灯都没有，但却是很明亮。

    “出去？”那个男人皱起了眉头，“这么多人想进来，你居然想出去？”

    “他们为什么想进来？”叶明月好奇道。

    “我哪知道！”那个男人也是不解，“反正他们每个人进来时都兴奋的活蹦乱跳的，吵死人了，然后被我打了一顿后还高兴的不得了，像一群神经病一样。”

    “那他们怎么出去的？”叶明月最关心的还是这个问题。

    “就两种方法。”那个男人伸出了两根手指。

    “哪两种？”

    “能在我的手下撑十分钟，或是快被我打死了，就会被强制送出去。”

    “显然要选前一种啊！”叶明月心想，谁会没事想被打死，但又一想，有个更重要的问题，“可你是什么境界？”

    那个男人仔细看了看叶明月，说道：“你是什么境界，我就是什么境界。”

    “那你原本是什么境界？”

    “是你可望而不可及的境界。”

    “……”叶明月语噎，心想你这什么都没说，逼还装了个够。

    “那来的人要是仙之境的怎么办？”叶明月的好奇心又开始做祟了。

    “……”那个男人嘴角一抽，“你是来找茬的吧？”

    “那你知道我是什么境界吗？”叶明月又问了起来。

    “地之境一层。”那个男人转过头嘀咕道，“昨天来个这么变态的，今天怎么来个这么弱的？”

    昨天？叶明月捕捉到了这个词，因为她记得黑白无华说过，昨天也有个人来找他论道。

    “昨天来的是谁？”

    “一个老头。”

    “这老头是谁？”

    “不告诉你。”

    “什么境界？”

    “不告诉你……”男人得意道，“这样吧，你做我女朋友，我就告诉你，而且还告诉你一个轻松出去的方法，要知道，以你的实力，估计几年都出不去。”

    “……”叶明月不想说话了。

    看到叶明月冷淡的表情，男人有上一阵失望：“怎么和书上说的不一样呢？像我这样冷漠强大的男人，说这么霸气撩人的话，女人不应该立刻心动吗？”

    听到男人的小声嘀咕，叶明月更加无语了，原来这男人是个中二病？

    “你怎么知道我的境界的？”叶明月转移了话题。

    “你只是意识体进来的，这里是意识空间，虽然你感觉不到，但你的气机，你的灵力波动，我都能清晰的感知到。”男人倒是如实回答了这个问题。

    叶明月笑了，同境界？经历过和林震一战，又一剑劈死了佘血灿的她，面对同境界的对手，还真是有绝对的信心。

    “哦？”男人看到叶明月的气势已经释放了出来，有些惊讶，“这么有信心吗？有点意思。”

    “看来你是决定和我打一架咯？”男人确认了一遍。

    “是！”叶明月肯定的回答道。

    “你叫什么名字？女人！”男人高傲地问道。

    “叶明月。”

    她想从纳式中取出剑来，然后就发现她只是意识体过来，东西并带不过来，倒是感知了一下神魂，发现还能召唤如意棍，只是若非必要，她并不想把如意棍这样的底牌亮出来。

    “不错，我更喜欢你了！”男人自认为很帅很霸气地说道，“你尽管全力出手，用尽你全部的底牌，这里是意识空间，是死不了人的。我也大大方方的告诉你吧，我叫浅秋山，是火属性灵力，现在实力也是地之境之一层。我知道你是阴阳两极灵力，爆发力很强，但是……我劝你小心了……”

