    

    这时候康爸爸他们，从山上泡温泉回来。

    李爸爸见自己孙子，站在墙边面壁思过，见怪不怪的问道：“小杰你又闯祸了？”

    儿子不会无缘无故，去罚孙子的，以他对孙子的了解，肯定是又搞出什么事来了。

    虽然他是很疼孙子，但他不会去胡乱干涉，自己儿子儿媳，教育孩子的事。

    毕竟时代已经不一样了，他们以前教育孩子的方式，已经不大适用于现在，对孩子的教育。

    李妈妈正想过去，去好好关心一下孙子，被李爸爸给阻止了。

    现在老人插手，这不是给儿子添乱吗？

    “嘿嘿。”见爷爷问起了，李杰也不知道，该怎么说了。

    毕竟闯祸也不是，什么光荣的事。

    “好好反省，别以为爷爷奶奶来了，就不用好好反省了。”李琛警告道。

    说着李琛便起身，把老爸老妈，拉边上去好好解释一下。

    这爷爷奶奶在，李杰还能好好反省吗？

    一听刚刚孙子干的好事，李妈妈也没，再多说什么了，这孙子闯祸，都连累她外孙，和老王家的孙女，一起受罪了。确实是得要，好好教育一下，好好去反省，不然以后还会，闯出更大的祸来。

    听到外孙刚刚那么勇敢，李妈妈把外孙拉过来，好好的检查一番，见安然无恙，这才放心了。

    作为一个长辈，孩子勇不勇敢是其次，她最在乎的是，外孙有没有因此而受伤。

    至于说孙子，看那没事人的样，就知道安然无恙了，即便被大鹅咬了，那也是活该。

    去拍照的沐晴赵蔓她们回来后，见儿子在面壁思过，赵蔓便问起，发生了什么事？

    一听老公说，刚刚发生的事，赵蔓立马就火冒三丈，气得青筋直跳。

    她要是得了高血压，绝对是被那个熊孩子，给气出来的。

    老妈回来后，李杰便时刻注意着，耳朵像装了天线一样，认真的听着。

    一听见老爹把事跟老妈说了，李杰立马就慌了，他知道暴风雨即将来临，也顾不得继续反省了，撒丫子就跑，往爷爷奶奶身后躲。

    有奶奶爷爷在，他老妈就下不了手。

    只可惜他忘了，他刚刚闯的祸，貌似有点大。即便是爷爷奶奶，也都认为要好好，教育他一下。

    李杰刚刚躲好，爷爷便拉着，想替他说话的奶奶，回屋里去了，留下傻了眼的他，独自面对，面色不善的老妈。

    爷爷奶奶的态度，让李杰完全懵了，“这是怎么回事？我还是爷爷奶奶，疼爱的孙子吗？”

    见老妈一步步走进，李杰急忙为自己开脱道：“老妈，爸刚刚已经，好好教育过我了，我已经知道错了，也好好认真的反省了。”

    只可惜就算李杰口才再好，在现在都不顶用了。

    赵蔓可不大，买儿子的帐，刚刚那不老实的反省，叫做已经知道错了？揪着儿子的耳朵，就往屋里走。

    “疼疼疼，妈你轻点，耳朵要掉了。”

    接下来是什么样，不用想也知道，肯定搞得鸡飞狗跳。

    儿子那凄惨样，李琛没去管太多，他老婆知道轻重，他现在还有，很重要的事要去做，那就是和他老姐，好好的赔了个不是。

    毕竟人家出去，把孩子托付给自己，而他却没有，照顾好外甥。

    回过头想想，要是刚刚他们几个，随便有一个，有着跟着去，也就不会发生那种事了。

    他们就想着，三个孩子都大了，又有谭浩这个小大人在。加上就在边上，林子里有员工，安全措施也到位，不会有什么危险，才让三个孩子自己去。

    可没有想到，再周全的保护，也架不住熊孩子，很能搞事闯祸。

    熊孩子能搞出幺蛾子来，他们这些大人，也是有错的，要是他们有注意，这些事就不会发生了。

    李琛儿子能闯祸的本事，也给康御提了一个醒，他妹妹小时候，闯祸本事也不差，别到时候被他宝贝闺女，给完美继承了，那他就头疼了。

    想着康御，也愁了起来。

    不过一见到，小家伙那笑嘻嘻的样，康御便把那一切，给抛之脑后了。从婴儿车里抱起，要他抱抱的女儿。

    康御香了小家伙一口，抱着小家伙坐下来。拿起茶几上的蛋烘糕，就要吃。

    坐爸爸怀里的小家伙，眼睛直溜溜的，看着爸爸手里的蛋烘糕，伸手就要拿。

    康御赶忙把，手里的蛋烘糕吃进嘴里，他竟然忘了，不能在小家伙面前，吃东西这件事了。

    小家伙的好奇心，格外的重，大人吃什么，总想跟着尝尝看。

    这下子小家伙，就不乐意了，两只小胖手，开始不老实的，弄起爸爸的脸来，像是在找爸爸算账一样。

    不过随着爸爸，拿出玩具来，小家伙的注意力，马上就被转移了。

    这时候王茜拿着，刚刚洗好樱桃走过来，问道：“康叔，妹妹能吃樱桃吗？”

    “能啊，就是不能吃太多了。”康御应说。

    一听小家伙能吃樱桃，王茜高兴的从盘子里，挑出一颗个头最大的樱桃，就想喂小家伙。“来妹妹，我们吃樱桃。”

    见女儿这么一个喂法，陈芊赶忙纠正道：“茜茜妹妹现在还小，还没有什么牙齿，吃不动整颗樱桃。”

    “那妹妹要怎么吃啊？”王茜好奇的问道。

    这不是说可以吃殷桃吗？现在怎么又不能吃了？

    “来茜茜妈妈教你。”陈芊领着女儿，去厨房做樱桃泥。

    没有多久新鲜的樱桃泥，就做好了。

    这次不用大人教，王茜就懂得，先给小家伙围上围脖。

    看王茜那认真样，康御夸奖道：“茜茜真棒。”

    听康叔叔的夸奖，王茜害羞的脸红了。

    “这要是我儿子，有茜茜一半乖巧懂事，我就没那么头疼了。”见到王茜的乖巧，李琛也是感慨颇多。

    儿子其他本事强不强，他不知道，但惹祸本事，和他小时候比起来，堪称青出于蓝而胜于蓝。

    和王茜的乖巧听话能干，与他外甥的善良懂事，一对比相较起来，差距太鲜明了。

    想着便反思起来，这明明是往好的教，怎么越教越皮了？是他的教育方式，出了什么问题吗？

    “阿弘教教，你是怎么教育茜茜的？”李琛取经道。

    “这你跟我学不了，茜茜是女孩，小杰是男孩子，你得要问问琪姐，看她是怎么把小浩，教得那么勇敢有担当。”王弘建议道。

    “那你可以教教我。”康御请教道。

    这有现成的经验，可以让他请教，他哪里会放过。

    “我跟你说啊阿御，这教育女孩子，你得......”王弘传授道。

    在王弘传授康御，教育经验的同时，李琛也请教起自己姐姐来。

    “那很简单，照预防你小时候，干的那些熊事教起。”李琪实话实说道。

    一听是防着自己，以前干的熊事来教，李琛傻眼了，搁这教育经验，是从他身上得来的？        

