    第295章卖光了

    其实，姜月那声音也算不上喊，跟平时说话声差不多大，就是够稀奇，路过的人才会忍不住多看两眼并驻足问这个米线的事。

    然后，去薛记米线摊位的人越来越多了。

    加上每碗价钱跟同样的面相比，还便宜个一文钱，大家觉得划算，愿意尝尝、吃一下的人就更多了。

    都是第一次吃这个东西，没一个说不好吃的，都赞不绝口。

    一张桌子顶多只能坐八个人，两张桌子那就是十六个人，其他人就只能排队等了，有些不愿意排队浪费时间的，就走了，改去吃别的了，不过那些人看吃的人都说好吃，也就有下次再来吃的意思。

    薛四虎一点不可惜这些人不愿意排队，他今天就只带了二十斤干米线来卖，卖完就可以了。

    另外，让更多的人知道他这个薛记米线就行了。

    这其实才是他的主要目的。

    只有别人知道，口味又不差，光是回头客就会不少。

    何况，那些不肯排队的人，以后要是有想吃米线的意思，还不是会再来吗？没什么好可惜的。

    可能是姜月喊了太多句了，薛琰实在不好意思让他家月宝一个人来做这个事，过了一会，他也能艰难的喊了出来。

    见他也喊了出来，姜月意外的看他一眼。原本她还以为他永远都喊不出来呢。

    薛琰有点尴尬。

    望见他们四哥那因为人多，忙的热火朝天，排队的人也不少，姜月和薛琰怕他们四哥忙不过来，便先不喊了，去帮着洗碗筷。

    碗筷可没带那么多来，只带来二十副，别人吃完后，得赶紧洗了，这样才能又有空的干净的碗。

    正吃米线和等着吃米线的人看到，都夸，觉得姜月和薛琰真的好懂事好懂事。

    还说光是看着这大孩子和小孩子他们就心情好。

    可见薛四虎这个策略有多么的正确，光是将他们家月宝和小琰摆在这，就足够吸引人的目光。

    等洗好碗筷，薛琰和姜月又去前面那岔口喊。

    半个时辰都没用到，今天带来的米线就都卖光了。

    “不好意思啊，不好意思啊，今天已经没了，”薛四虎对没吃到米线的人不停道歉，“明天肯定会带多一点卖，今天真是不好意思，也是第一天做生意，什么不懂，没想到会有这么多人吃，谢谢捧场啊，谢谢捧场啊，明天我还在这的，你们要是想吃，明天尽管来啊。”

    那些没吃到米线的只能悻悻然走了。

    都没米线卖了，姜月和薛琰自然都没再喊了，又走了回来。

    两个桌子前还有人在吃米线，等那些人吃完，今天其实就可以收工了。

    “小琰、月宝，你们快看。”薛四虎背对着那些吃米线的人，压低了声音，偷偷打开他身前围裙上的布口袋，里面全是铜钱。“刚才我一边卖的时候，一边默默算了一下，卖出去六十多碗呢，都是普通碗，有要鸡蛋的，有不要鸡蛋的，有吃酸辣米线的，有要炒米线的，有要骨头汤米线的，有点素菜米线的，还有点猪肉米线的，最便宜的也六文钱一碗呢，猪肉米线贵些，得八文钱一碗，反正这里应该有四百三十二文钱，今天才第一天啊，就这么多，明天肯定人更多。都是付的铜钱，都不用我找钱，娘给我的钱袋我都没动。”

    (本章完)

