    又一天傍晚，已经彻底落在队伍最末尾的萧寒刚哆嗦着从马上下来。

    裹得跟个黑熊精似的愣子就突然从路一侧的大沟中连滚带爬的冲了出来！

    这突如其来的变故，险些没把小东和萧寒吓的当场抽出弩`弓，给他身上来上几下！

    “侯爷，我刚刚在那边发现一个死人！”

    愣子这时还不知道自己刚才已经在鬼门关前转了一圈！惊慌失措的他提着裤子，一直冲到了萧寒身旁，这才指着刚刚他窜出来的位置惊恐的叫道。

    “不就是一个死人么？至于这么大惊小怪！”被吓了一跳的萧寒气急！这一路上他们见了多少死尸，至于吓成这样？

    “不是，这个不一样！”愣子急得面红耳赤，上下牙抽风一样颤个不停，也不知道是吓得还是冻得！

    “他，他没穿衣服！浑身光溜溜的！脸上还挂着笑，很渗人的那种！跟您说的妖精一模一样！”

    “妖精？”

    本就信这些神神怪怪的小东听到这词，脸色顿时就苍白起来，刚要开口询问，却不料刘二正好从后面窜了出来，一脸猥琐的抢先问道：“哦？没穿衣服？难道是个女的？”

    “咳咳咳……”小东愕然，萧寒傻眼，任青也被这家伙呛得剧烈咳嗽起来。

    说起来，也真难为刘二了，如此恶劣寒冷的天气，他还能往女色身上想，实在是色狼届的佼佼者。

    “呸！男的！胡子这老长！”

    不过，不管怎么说，被刘二这么一打岔不管是小东还是愣子，恐惧的心思都立刻淡了不少，愣子更是有些哭笑不得的白了刘二一眼。

    “切！那有什么看头！指不定是别人看他死了，穿着衣服也浪费，就帮他把衣服给收了。”刘二听说是男的，兴奋的眼睛顿时灰暗下来，悻悻然的骂了一句。

    愣子脸皮涨红，吭哧吭哧的反驳：“不对，不对，他的衣服没丢，就在旁边，胡乱的扔在一只羊旁边！”

    “嗯哼？羊？”

    “哪！”

    “我去，有羊！”

    愣子估计也没想到：自己说了半天的尸体都没一个人在意，刚说到羊，面前几个家伙就跟打了鸡血一样！

    两眼放光的刘二甚至来不及让他指路，就急不可耐的就顺着愣子之前的脚印冲向了路边。

    “等等我！”

    “别抢，羊是大家的！”

    眼看一大群人轰隆隆的冲到了路边，愣子的一双眼睛都直了！

    他相信，在羊肉的诱惑下，别管之前自己发现的是鬼还是怪，只要它敢跳起来阻挠这些人抢羊，那么这些人一定会让它再死一次的……

    这一群人都冲下去了，萧寒的身边瞬间空落落的，只剩下小东愣子和任青几人。

    不过，这也不怪这些人没出息，实在是他们想吃肉都快想疯了。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难！

    跟在萧寒身边，别的不说，起码在吃食上，萧寒就从没亏欠过他们！

    尤其是在定襄城的那几天，苏之也不知道从哪里打听到了萧寒好美食，从那之后，天天都会弄来一堆的珍贵食材！

    什么熊掌啊，鹿唇啊，那都是寻常物！

    一些石蛙，林豹那才叫稀奇。

    甚至时不时的，苏之还会送来一些连萧寒都不认识的新鲜物事，估计放在后世，那都得写在珍惜动植物名录里，可在他们面前，就只是一盘味道绝佳的好菜。

    就在那段时间里，刘二他们天天跟着萧寒吃香的喝辣的，嘴都养刁了！

    可好景不长，后来突然跟着李靖一起行军，每天的饭食除了干饼，就是干饼！

    想吃个包子，还得用俩饼夹一饼，一边埋头大嚼，一边想象这是包子，与之前大鱼大肉的生活相比，可算是凄惨无比。

    所以，这些人此时一听到有羊，哪里还忍得住？

    “还真有！”

    “唔，甚是肥硕！”

    很快，路边雪堆里就响起一群人惊喜的喊声，其中犹以刘二的声音最大！

    听着下面一阵的喧哗，萧寒终于也耐不住好奇，哆嗦着凑了过去。

    路边，一条大概两三米深的大沟中，刘二正站沟的最中央，提着一只浑身是雪，身子早已被冻硬的羊哈哈大笑。

    而在他脚边，赫然是一个被雪埋了大半，只露出半截上身的突厥人，且正如愣子所说，这个突厥人身子赤`裸，衣服全埋在一旁的雪里，青紫色的脸上还挂着一副诡异的笑容。

    “这人是冻死的！”

    萧寒只看了那具尸体一眼，就想上辈子从书本上曾看到的过：一个人在极度寒冷的时候，就会触发身体的某种保护机制。

    到时候，大量血液就会瞬间回流心脏，给人大脑一个错觉，那就是身子非常的炎热，这时人就会在潜意识的支配下脱掉衣服，脸上也会露出暖和的微笑，只是这种感觉很短，等到血液重新回转身体，人就会因为大量失温而彻底被冻死。

    “哎，这家伙可能是出来寻找走失的羊，结果路遇暴雪，想来这里避一下，却没想到天气实在太冷，最后也没避过去，被活活冻死在这里。”

    萧寒还在推算着这人的死因，刘二他们已经三下五下抱着羊重新爬回路上。

    或许，他们对这人是怎么死的一点兴趣都没有，能引起他们兴趣的，只有滚烫的羊肉汤。

    “哈哈哈，合该咱们今天运气好！那么多人从这里走过，都没看到被雪盖住的羊，愣子一泡尿，却给呲了出来！”

    “滚，什么尿不尿的，恶心！赶快，找点柴火，把羊煮了，这天喝点羊汤，简直给个神仙都不换！”

    “我刚刚在沟底看到一些木头，应该是沟里有水的时候被冲过来的！不知道能不能点着。”

    “那还不赶紧下去捡？还有把那突厥人的衣服也捡过来，好引火用！”

    一群人很快就开始忙活了起来。

    他们本来就在队伍的最末尾，又有萧寒顶着，不怕军中司马，所以片刻之后，一个小小的火堆就升了起来。

    沟底的枯枝并不算多，只能勉强煮熟一锅羊肉，萧寒想要生火取暖的想法还是落了空，不过再看看那一锅的羊肉，小小的失落顿时就被扫了出去。

    人，要懂得满足！

    在大雪封山的时节，还有什么比得上一锅热腾腾的羊肉汤？

