    第175章  和部长同机（下）

    人口密集、本地人有钱、港台、外商多，慢慢造就了东莞发达的娱乐服务场所。东莞光五星级酒店就有十几家家，三星级以上的酒店200多家，加上其它商务型的酒店，共2000多家。这组数字，令内地的所有大中城市都无法望其项背。而这还不包括那些中低档的休闲中心之类。

    而这其中，几乎都充斥了彩色服务。于是有了“十万佳丽下岭南，百万嫖客上东莞”、有了“百万小姐到东莞，轻松赚钱不复返”。东莞，也因此成为唯一一座没有什么旅游资源、却颇为热门的旅游城市。

    “其实这没什么，我们正大光明的做生意，好好赚钱、认真交税，为政府的第三产业做贡献。还让台商、外商可以除了跟我们国家有经济上、文化上的交流外，也多了身体上的沟通，让他们更愿意留住中国投资。这还是不耗煤、不耗油的低成本环保产业呢。而且东莞已经形成价格合理、诚信为本、iso质量的服务，虽然这几年厚街、常平崛起了，不过说道创新精神，还是得数我们长安啊。”

    李子秦侃侃而谈，说起这些上不得台面的话题，非常的利索，让王珏忍不住一本正经的看向过道里面，装作不认识他。

    杨锐则觉得这个李子秦口才很不错，不知道是不是接触的老板多了，锻炼出来的。

    “杨老弟，有没有兴趣去长安玩啊？我保准给你介绍几个好的技师，想要空姐有空姐、想要模特有模特。保准你乐不思蜀……”

    杨锐看着他好笑，“我还是学生呢，你这样诱惑我下水。会不会太没有道德了？你们虽然是环保产业，可也是病毒传播重要渠道啊，而且警察不管吗？我可记得以前有香港的议员还是什么的给抓过。”

    “也是，你是大学生，不过如果有同学、朋友有兴趣的话，也可以给我地电话他们，说你介绍的，我也给优惠。”

    李子秦笑了笑。然后又压低声音解释起来：“病毒是可怕，所以要来我们哪里啊，我们是大场子，会有定期体检的，比小场子安全多了。至于警察，不是我吹牛，我们可不是什么派出所罩的！”

    杨锐心里一动，“莫非是黑道罩的？”

    李子秦一撇嘴。“这你就不懂了吧？和谐社会哪里来的那么多黑道？跟你说，要派出所罩的，都是中低档的。像我们这个级别地场子，基本上都是公安分局、镇政府领导有入股的，也有地方权威人士。所以说，无论从那个一个方面，都是安全的！”

    杨锐点了点头，嗯。以后说袁老爷子，也应该叫地方权威人士，叫大佬都落后了啊！

    王珏似乎习惯了李子秦会跟陌生人发名片、搞介绍，他就好像不认识李子秦一样，正襟危坐的帮他们两个把风，以免有空姐走到面前还在讨论这些问题，那就有点唐突佳人了。

    男人之间说这样的话题，总是能很快熟络起来的。经过一路上的聊天。到达深川机场的时候，杨锐不但了解了很多娱乐场所地情况，也知道了很多专业的服务术语，这不但是他从来没有听人说过，有些就是在v小电影上面也没有看过，不得不佩服他们的iso认证级别的水平和想象力。

    下飞机之后，杨锐和王珏、李子秦三个人也一起出来。可是有一个人插入了他们的临时小圈子。

    “你们好，我是坐在你们后面地。刚才无意中听到了你们的谈话。我觉得你们可能会需要到我的配合，呵呵。所以特地来毛遂自荐。”有个满脸猥琐笑容的旅客过来搭讪。

    杨锐和李子秦面面相觑，需要他配合什么？不会以为我们是组织地炮友团吧？

    李子秦露出了笑容，“你好，我们不是要去长安玩的旅游团。我是长安金至尊的部长，你如果想要去的话，我可以带你去。包你满意！”

    这个旅客笑态可掬的摇头，给他们两个分别递了名片，“久仰、久仰，不过我不是要去玩。我叫徐笑，是销售保健药品的、主要是男性保健药品。这位先生年纪轻轻，应该还不需要，等你以后玩得多了、有需要了，可以再找我。不过，这位部长先生就很有需要了……”

    他刚才在飞机上，也只是听到一点他们的谈话，不便一直偷听。

    男性保健药品？杨锐哭笑不得，敢情是一个推销壮阳药的啊！

    李子秦听了这话，微微有点不悦，不过还是保持了职业笑容：“让你失望了。我地能力好得很，起双飞都不是问题。还不需要什么壮阳药、持久药。”

    他的朋友王珏听了在一边拍着他的肩膀狂笑。

    杨锐琢磨一下，已经明白了徐笑的意思，“李部长，我想这位徐老板的意思，不是说你个人有需要，而是说你经常接待、联系客人，难免会有很多客人有需要的。而你是很好的渠道……”

    “对、对！我就是这个意思，所以想要跟部长合作，我可以给比较优惠的价格给你，什么货都有，当然，你什么价格出手，我都不管。我想那些客人兴头上有需要，贵一点地价格也都可以接受地吧？所以，这是一个双赢的合作……”徐笑对李子秦介绍了起来。

    李子秦其实也有这样地渠道，只不过刚才没有想到而已。他摇了摇头：“这样的东西，我们公司统一有销售，我私人不好销售。”

    “怎么会呢？公司不会知道的……”徐笑显然不想放过这样一个客户。

    杨锐看他们谈得正好，就先告辞了，“你们两位如果有意向，可以找个地方坐下来好好聊一聊，我有事先走了。”

    “有机会来长安玩啊！”

    “有朋友需要介绍给我啊！”

    两个人都第一时间喊出了各自的目的。

    杨锐含笑点头，把他们两个的名片都收了起来。虽然他们是不能成为真正朋友的，不过谁又能说得定以后一定不会用得上他们的时候呢？三教九流的人，认识多了都有好处的。

    想到他们两个的积极主动，他甚至开始反省，自己这个经理，或许也应该多准备一点名片，有机会就主动出击。

    开了手机，收到一条短信息，是唐羽灵发来的，让他回来之后便去找她，有事情跟他说。

    杨锐暗暗琢磨了起来，羽灵有什么事情？难道是北京方面的朋友帮她查到了那伙人？

    看了一下时间，唐羽灵应该也快下班了，干脆收工后一起吃晚饭好了。他回了一个信息，然后打车回市内。

    等他来到市府附近的时候，时间已经不早了，唐羽灵也已经下班了，打电话让他去一个餐厅。

    在餐厅里面见到了唐羽灵，点过餐之后，杨锐开了一句玩笑：“怎么？因为一次相亲，现在对我有感觉了？一日不见如隔三秋啊？”

    唐羽灵白了他一眼，淡淡地问：“你昨天去找袁嫣了？”

    杨锐一愕，不过也觉得没有什么大不了，点了点头，直接的承认：“是啊。怎么了？”他心里暗想，就算情报消息再好，也不可能把我们两个在房内的事情知道吧？

    “你很牛啊！”唐羽灵有点讽刺的说。

    她这没头没脑的一句，让杨锐有点摸不着头脑，不过可以肯定的是，不是指对她牛。“什么意思啊？我怎么牛了？”

    “你昨晚在人家的名人慈善晚会上面大出风头，这还不牛？很多人都注意起你了，还不牛？”唐羽灵没好气的说。

    杨锐才明白是怎么回事，轻松的问：“就这事啊，没什么大不了吧？”

    “没什么大不了？”唐羽灵有点气恼的说：“你还记得你是什么身份吗？你这样在公众场合的暴露自己，你以后还怎么参与任务？就喜欢出风头！在你们学校里面折腾，没有几个人知道你，可是你也要看看情况！”

    杨锐汗颜了一下，“也不是喜欢出风头，我很低调的，那个韩国人太嚣张了。不过应该没有多少人会注意到我吧？我是代表袁嫣出场的，袁嫣后面有袁志峰的势力，没有谁会怀疑吧？”

    唐羽灵瞪了他一眼，“你以为那么简单？哼，你不是喜欢出风头，难道是想要博袁嫣的欢心？”

    “不是，完全是出于义愤！”

    “真的？我说你怎么不追陈紫悦，原来是看上袁嫣了，想要对袁嫣下手。哼，别说我没有提醒你，袁嫣可比陈紫悦更难搞定！”

