    李南对时间越来越没概念了！

    因为他随便闭关一次，可能就会过去几十年几百年！

    最开始是三位元婴帮忙，可是过去了十几年后，又来了几位元婴中后期的，加起来总共有八个！

    即使这样，他们八个的效率，也比不上一个元神修士！

    李南在长生珠里面，专门划分出来方圆三十里的一片区域，用来堆积混沌造化泥！

    这玩意跟神格有点类似，出现的条件苛刻，并且作用十分诡异，一般人用不上！

    李南每年能够获得几十万的神格，但是却可以得到一百多万块混沌造化泥！

    十几年来，总共搜集了上千万块，不过超过八成都是很小的，指甲盖大小到拳头大小！

    偏偏这玩意还不能融合到一起变成大的！

    超过篮球大小的，总共也就一百多万块！

    而经过梦绮漪这么多年的探索，篮球大小的一块，可以满足六阶的天地灵根生长，用四阶上品的凤眼葵作为标本，最后培育出来的凤眼葵，只有六阶！

    必须要两个篮球大小，才有可能培育出来七阶的！

    甚至真源果树都被培育出来了，只不过没有催熟，因为代价太大了，不清楚具体能够生长到什么品阶！

    能不能培育出来八阶的天地灵根，目前也没有确定。

    但块头越大，作用越大，这一点是肯定的！

    小的几乎没啥用，但李南也没舍得扔，万一将来有办法去融合呢？

    来之不易的东西，并且这玩意不是可再生的，一辈子能遇到一次，已经是天大的幸运了！

    这十几年来，他不停的炼制七阶上品法器，布置七阶上品的阵法，龙尊他们手里的阵法，已经换了十几次了！

    每一次都代表着七阶阵法报废，连回收都没有任何价值！

    加起来的损失，也不是一笔小数目！

    不仅如此，李南还得准备不少丹药，元婴修士一个月出门六趟，会奖励一颗用来提升修为的六阶丹药，十几年下来，也拿出去了不少。

    最开始那三个，已经跟李南说了，再做二十年，就要准备去闭关，李南肯定得同意，不能再耽搁下去。

    估计百年之内，就有突破元神的机会了！

    就是不知道他们能不能下定决心！

    之前那几位元婴后期巅峰的，到现在都没有一个人找到他，说自己准备突破元神了！

    他们寿元都还很长，三千年起步，六千年打底，才活了一千多岁，都已经修炼到了境界的最巅峰，怎么也得多活一段时间再说！

    否则突破元神会死人的！

    生死之间，谁敢这么轻易就做出决定！

    李南身边的人不一样，他们知道风险没有想象中的要大，而且也知道，倘若不把握机会，以后会更加难！

    况且修为低了，以后就不可能跟在李南身边，享受更多的好处了！

    所以，哪怕有风险，他们也敢去尝试！

    每一次修为的突破，其实也是心境上面的提升！

    只要不是百分百安全，必然会经历一个生死的过程！

    ……

    李南找到了龙尊跟猪王。

    三人聚在了一起。

    “经过这些年的研究，我这边培育出来了一些新的品种，给你们两个先试试效果！”

    李南拿出了一百颗造化同心凤眼葵，每人五十颗！

    他的神识已经被提升到了元神后期巅峰，总算是超越了自己的修为！

    不过后续再吃，效果没有那么强了，根据他的估计，大概还能让自己突破到渡劫前期，后续就会彻底没了作用！

    所以，理论上来说，造化同心凤眼葵，算是八阶下品的天材地宝！

    对他的作用确实不大，可纵观整个修仙界，哪怕算上元阳界，这样的宝物能有多少？

    要是将来得到了品阶更高的天地灵根，同样也能用这个方法培育！

    “这是什么？”

    两人都没认出来，毕竟凤眼葵已经大变样了！

    “是凤眼葵的变种，要么是七阶上品，要么就是八阶下品的，服用之后，可以提升神识！最主要的一点，还有别的功效，就让你们试试！”

    “什么功效？”

    “或许跟如意宝丹一样，因为这种功效存在，所以我取名叫做造化同心凤眼葵，一人五十颗，自己先试试，要是有用的话，就跟我说，最近一两年不用出门了，我这边七阶上品的阵法材料有点不足。”

    李南只是找了个借口！

    以他现在阵法的造诣，随便弄一些材料都能拼凑出来一套七阶上品阵法！

    反正也不打算用多久。

    要是真有能让元神产生后代的宝贝，将来到了元阳界，也算是有了立足根本！

    按照凤鸣当年所说的，即使是元阳界，能让元神产生后代的天材地宝，也十分罕见，价值不比九阶下品的灵药便宜！

    九阶作为最高品阶的，元阳界很稀少，价值也都是超过千万灵晶的存在！

    李南目前手里的八阶，九阶的东西，都是没办法拿出去卖的。

    真源果树，通灵宝树一系列……

    一旦拿出去，恐怕那些炼虚地仙都会忍不住出手！

    现在这种正好，不扎眼，又比较有价值！

    “那要是真的有了后代……怎么办？”

    龙尊想到了这一点。

    他们大概没能力等到后代突破元神了！

    按照现在的情况，想要突破元神，至少要一千年的时间，李南不可能继续等下去！

    “先有了再说，到时候无非就是冒点风险，只要有元婴后期的修为，也是勉强够用的！”

    “行！”

    龙尊的几个孩子，一开始的两个，因为资质并不是多么强大，所以修炼到元婴期，就已经是极限了，也没加大培养力度。

    不过后来又生了一个，资质很优秀，目前都已经元婴后期，距离突破元神不远了，本身把握也比较大！

    猪王那边也差不多，也是有了季无月之后，才诞生出资质优秀的后代，以前的后代，要不是有他的加持，培养，恐怕紫府都难！

    不过他跟龙尊不一样，孙子辈的无所谓，可儿子女儿这一代的，他都想给带走！

    所以他家现在有两个元神，四个元婴！

    包括前面的两个孩子，后面跟季无月的两个孩子！

    其余的就算了，哪怕他小妾还有两个，不过后续没有继续生孩子，仅仅是找来管理家族的。

    ……

    两人各自拿了五十颗就走了，而李南则是悄悄离开了通天商会的地盘！

    他的速度很快，凭借七阶上品阵法的保护，轻易回到了人皇冢，借助这个通道，再次来到地球！

    地球跟九州大陆是一样的情况，由此可见，两个世界绝对属于同一个位面！

    不过地球面积不大，李南可以跟梦绮漪联手，七阶上品阵法操纵起来并不难，仅仅花费了几个月的时间，就把地球上面的混沌造化泥给拿走了，仅仅遗漏了一些比较小的！

    加起来大概有一百多万块！

    最小的都有拳头大小，更小的对他没意义，因为储备的已经足够多了！

    可大块的还是不多，用一块就少一块，李南决定储备千万块再说！

    这玩意绝对还有更强大的功效，只是自己没能力挖掘出来，灵寰界的人见识也不够！

    要是凤鸣在，就不是这个结果了！

    等他再次回到通天商会，就收到了龙尊传来的好消息！

    傅红霞果然怀孕了！

    他们两个得到造化同心凤眼葵之后，仅仅各自服用一颗，就感受到了其中的奥妙！

    然后一个月没出门，把东西全部给用光了！

    龙尊的神识突破到了元神中期，因为他本来距离元神中期就不太远，加上当年也服用了凤眼葵等一系列提升神识的宝物，元神前期的时候，就快有元神中期的神识了，现在水到渠成！

    傅红霞则是差了一点，依旧是元神前期。

    但是怀孕了！

    目前已经三四个月，用不了多久就能生下来。

    “这么着急找我，绝对不是简单的为了这件事！”

    李南还能不知道龙尊是怎么想的？

    “哈哈，你手里不是有那种恢复根基的宝贝吗？红霞生孩子之后，肯定会元气大伤，想要找你要一个，不然她以后修为别想提升了！”

    根基跟资质不一样，资质仅仅会影响修炼速度，并且到了元神之后，资质已经不重要了！

    可根基是所有的根本，根基损伤，就代表着那个人无时不刻都是一个伤员，伤员想要突破，难度太高太高！

    “行，到时候我给你拿！”

    通灵宝树上面的果子还有不少！

    而且现在梦绮漪已经在尝试着给通灵宝树分株，就是还没掌握那玩意的种子到底是啥！

    用枝干跟果子培育都没成功！

    根部又不敢动，因为不清楚是没法培育还是挑选的培育部位不对，万一是没法培育，损伤了根部，想要修复可就难了，指不定会把通灵宝树给弄死！

    答应了龙尊之后，猪王那个家伙也过来了！

    同样的事情！

    他就是在等，让龙尊先去开口，自己后续开口会方便一些。

    李南也承诺了下来，到时候必然会给一颗！

    而他自己，突然间也有些心动。

    未来会怎么样，他说不好，但是留下一个孩子，也不枉自己来过这个世界一趟！

