    亚歌一寸一寸摸索山洞内的墙壁，不放过任何一个角落。

    在摸到墙角的时候，他陡然感受到石壁上传来隐晦的魔力波动。

    “嗯？！”

    绿龙心中一突，往石壁上输入魔力。

    随着魔力的刺激，一道由银白色魔法符文组成的繁奥门框出现在石壁上。

    门框散发出银白色的光辉，光辉照亮山洞，亦照亮绿龙兴奋的脸。

    “还真有魔法密门！”亚歌心中狂喜。

    要知道，施法者都是土豪，高阶施法者更是土豪中的土豪。

    “一名大师级，甚至传奇法爷留下的宝库！”绿龙眼睛发亮，光是想想就令他心情激动。

    亚歌开始依靠龙之传承中的魔法学识检查魔法密门。

    很不幸，越是强大的法师，布置的魔法密门就越是难以破解。

    但一番检查之后，绿龙高兴得差点跳起来。

    此地主人——菲林格尔作为拜龙教成员，所使用的魔法密门正是源于巨龙的技艺。

    而他的龙之传承中恰好有相关记载。

    “真是运气来了，挡也挡不住！”亚歌立马按照龙之传承中的记载操作起来。

    或许是魔法密门年久失修，魔力消耗严重，他一下子就把魔法密门打开了。

    石壁上凭空出现一道房门。

    轻轻一推，房门就开了。

    面对敞开的房门，亚歌却压制住激动的心情，扭头看向缩在角落里的小蛇。

    奴役动物！

    法爷的宝库可不是那么好闯的，保不准就有什么魔法陷阱，还是让小蛇先探探路比较妥当。

    小蛇骂骂咧咧，再次成为了绿龙探路的炮灰。

    一会儿后，结果出来了，小蛇安然无恙进入魔法密门内部。

    亚歌这才解除【奴役动物】，放心跨过门槛，与极速逃走的小蛇交错而过。

    “这…这是！”亚歌进入魔法密门内部，不禁被眼前的景象惊到。

    魔法密门内部空间不大，布局也非常简单，仅房间中心有一道扁平的圆柱体平台。

    扁平圆柱体平台被一道半球形透明魔法罩笼罩，魔法罩内存放着三枚半人高的巨蛋，巨蛋表面布满灰黑色龙鳞，龙鳞上隐隐有淡淡灰雾弥漫。

    他对平台上的巨蛋可不要太熟。

    正是龙蛋！

    看着龙蛋，亚歌心中五味杂陈。

    他如愿找到并打开了魔法密门，魔法密门里也的确存放着珍贵的宝物，但这宝物却不是他想要的。

    这非常出乎他的意料，却也在情理之中。

    “怪不得用龙族的魔法密门技术，怪不得一试就开，原来是育婴室啊。”

    亚歌走到魔法罩前方，看着处于保护中的灰黑色龙蛋，心里直接做出判断：“阴影龙蛋。”

    “看来阴影龙——纳撒尼尔不放心铁手地精，在出发前将龙蛋存放在这里。”

    “可惜两者一去不复返，又由于阴影龙的特性，导致龙蛋无法在物质位面自然孵化，从而造就了今天的局面。”

    他心里一下子就想通了事情的前因后果。

    阴影龙并非物质位面的土著龙类，他们是阴影位面的宠儿。

    阴影龙龙蛋的孵化需要足够的阴影能量。

    而这三枚龙蛋缺少母体的能量灌输，物质位面又没有充足的阴影能量以供吸收，以至于迟迟无法孵化。

    作为一名龙类，亚歌遇到这样的事儿当然不能不管。

    他围绕圆形平台走一圈，观察地面上的魔法符文。

    “三百年的时光流逝，此处的魔法符文能量接近枯竭，已然失去了防御功效。”

    亚歌心里做出判断，直接一爪子拍在防护罩上。

    啪！

    半透明的魔法罩应声而碎，化为玻璃般的碎片，眨眼间分解成纯净的魔法能量消散在空气中。

    地面上的魔法符文亦渐渐熄灭了光泽。

    亚歌拿起一枚阴影龙蛋，顿时眉头一皱。

    “坏了！时间流逝太久，这龙蛋已经失去了活性，成一枚死卵了！”

    他又拿起另一枚龙蛋。

    还是一枚死卵。

    亚歌不甘心空手而归，拿起最后一枚龙蛋，立马感受到龙蛋里微弱的生命波动。

    “还好，这一枚还有救。”

    “可怎么救呢？”绿龙想到这个问题，微微一愣。

    作为一名绿龙，他没有阴影能量提供给龙蛋。

    “对了！幽狼！”

    想到这里，亚歌就要去抱龙蛋。

    这一抱，绿龙不禁犯了难，他想把三枚龙蛋都带走。

    可次元袋口径太小装不下龙蛋这样的巨物，此时的他又缩小了体积，无法同时带走三枚龙蛋。

    “有办法了！”

    亚歌脑海中灵光一闪。

    缩小体型的他一只龙爪托着一枚龙蛋，背后还用翅膀夹一枚，风风火火就往外面闯。

    来到外界，亚歌看也不看布满毒蛇的森林。

    他恢复正常体型，将三枚龙蛋拿在手里，猛闪翅膀如一柄利剑直插天空。

    绿龙从狭小的洞口穿出，猛扇翅膀拉升飞行高度，随即展开翅膀向远方的超巨化榕树飞去。

    没过多久，亚歌回到榕树下。

    此时，穴居人祭祀的神力已然恢复，正继续给幽狼首领祛除毒素。

    “西奇，过来，”还没落地，绿龙就招呼自家的盗贼眷属。

    “主人，有什么事吗？”西奇问着绿龙，眼睛却是一刻都没有离开过绿龙龙爪中的三枚龙蛋。

    “给这一枚龙蛋里输入阴影能量，”亚歌没有丝毫废话，拿出有希望救活的龙蛋放在豺狼人面前。

    西奇依言照办。

    一名二级盗贼的阴影能量，可无法满足阴影龙龙蛋的发育需求。

    大头还得出在幽狼群体身上。

    动物沟通！

    “沃尔夫，我需要幽狼族群的帮助，我这一枚龙蛋缺少阴影能量孵化，让你的族人向龙蛋输入阴影能量。”

    作为休戚与共的自然盟友，幽狼首领自然是二话不说，直接站起来“嗷呜”一声。

    随着狼王一声令下，幽狼族群纷纷行动起来，向龙蛋周围聚拢，一个接一个排好队。

    豺狼人们在周围看热闹，皆颇为兴奋。

    目睹真龙的诞生，世界上可没多少智慧生物有这样的殊荣。

    亚歌转念一想，阴影龙雏龙诞生后不得吃食物吗！

    “巴克，你带着其他人去狩猎，多打点猎物回来。”

    “别看了！有活干了！狼心部落的勇士们！跟我走！”

    独眼豺狼人酋长——巴克·狼心留恋看一眼正接受能量灌输的龙蛋，随即带着族人四肢着地向远方跑去，很快消失在旷野中。

