
不等宝庆子从门道往后退，一股浑浊之力席卷震击而来，他整个身子像是被人自胸口重掌推送一般抛飞倒退，重重倒在地上，嘴里哇的一口鲜血喷出，直做防御状。

这就是走在前面最大的坏处，有时候遇到危险都来不及逃跑就被波及了，宝庆子踉跄站起来抹了嘴角血迹：

“你娘嘞，什么鬼东西，差点没震死俺！”

他先是想装着没什么大碍，可惜金丹力道岂是他一个筑基修士能承受，骂嗓一句又捂着胸口直咧嘴。

钟紫言站在三人前方提着退魔刀凝神观望，对面的门道外并没见有东西现身，只是巨力撞击和呼呵声仍然在持续。

“他们就在外面争斗，我等摒气藏灵去观望，切勿早早搅入战局，今番既有金丹在场，定有生死险境！”

“好！”

四人相继移挪去门道间，贴着左侧墙壁慢慢探头观望。

外面是巨大的宽台草池，地宫二层的格局和一层截然不同，六角墙壁间一座座亭阁甚是宽阔，就像是留着专门让人驻足围观中央草池内的猛兽互斗。

此时中央草池正有两个金丹互相撕斗，其中高有两丈肥胖似猪的那个墨绿色影子明显不是人属，其周身腥臭尸气氤氲，破烂的衣衫里露出坚硬如铁的肌皮，尸爪黑长尖锐，一撕一盖足可产生气爆震荡。

而和这头金丹瘟尸对攻的乃是一个身披血袍的中年男子，其人拿一柄血刀不住劈砍，将煞力一次次侵蚀入瘟尸体内，尽管能造成的伤害还不显眼，但胜在速度足够快，将那瘟尸玩的团团转。

环顾二层其它地方，除了中央草池，正对面便是五道人影，其中两人仰躺在地不住呻吟，另外两人则给她们进行治疗，唯一监视四面的人是一个红衣女修，这女修正是早前袭击钟紫言一行的冷面女子。

“嘿嘿，看样子，咱们来的正是时候，趁下面那两个家伙没空闲，一起去将对面的小娘皮制服如何？”宝庆子一见到那女人，双眼色眯眯微凝，两手互相搓来搓去，活像是凡俗即将调戏良家妇女的土豪恶霸，而且是长的猪头肥脑的那类人。

钟紫言皱眉摇头，“不可！”

三人将目光转向他，他则上扬额头示意三人向上看。

只见高约十多丈距离的地宫第三层清晰可见，分明没有中心区域，直接联通第二层，而第三层上正有数十道黑影伸着爪子不住击打栏墙。

“那些是？”陶寒亭心神惊骇。

青松子皱眉道：“全是僵尸，人尸和兽尸皆有，他们被栏墙截住，都想下来！”

钟紫言指着地宫二层遥远的斜对面墙角屋内，正有三头黑狐僵急速窜下来直奔不远距离的红衣女子。

宝庆子咋舌瞪眼：“乖乖，惹了鬼僵窝？这么多筑基僵尸，啥时候能杀完？”

四人盯着对面亭阁里的打斗，三头黑狐僵没过半刻就被红衣女子料理，足见其实力高绝。

可惜实力再强，耐不住三层的僵类妖物一波波往下窜，钟紫言继续抬头观望，他发现不仅是三层中央地台缺失，四层和五层也缺失，约六十多丈距离的上方才能看见模糊的墙顶。

本是想多观察观察，可惜天煞门的金丹在场，很快就发现了他们，洪亮跋扈的声音对钟紫言四人道：

“那四个小辈，既然有运气来到黑狐陵藏，何不齐力对付这些邪物？

吾乃天煞门潘震，若几位能帮我天煞门抵挡上面的邪祟，待我诛灭此物，必定重重有赏！”

寿丘这种地方，出来闯荡，非亲非故，谁要是轻信潘震这番话，那才是不折不扣的傻子。

四人相视一眼，并没有打算回应潘震什么，钟紫言问宝庆子：“此人是何来历？”

宝庆子小声回应：“天煞门的金丹修士约有六七位，这潘震明面上被别人尊称一声‘六长老’，是近三十年才结丹的。

他有啥手段，俺也不知，只知道其实力不容小觑，传言他杀过同阶金丹！”

谁都知道，修士的境界并不能完全代表实力，同样是金丹，大有实力相差几十倍的例子。

但潘震既然杀死过金丹修士，再弱也若不到哪里，越是这样，越不能教这种人腾出手。

钟紫言凝眉对三人传音：“这地宫三层、四层、五层相连一处，此人当下脱不开身，我以隐匿之法直登去五层和六层查探，你三人在此潜伏莫作声响，待我归来再定计策！”

陶寒亭还想开口替钟紫言去探查时，钟紫言冲他摇了摇头，见青松子和宝庆子颔首后，龟息遁形之术顷刻施展，整个身子消失在众人视线，疾风术施展开一路向斜对面的三层入口奔去。

来到门口时，刚见四头筑基黑僵如它们的同类一样直冲不远处的天煞门弟子，钟紫言不理会，迅速走进墙角门道，见里面格局和一层通向二层的入口一般无二。

他顺着通道直上三层，一上地宫三层，这里挤满了筑基期的僵尸鬼物，上百头全挤在这间石屋和它的入口处，踏着他们的头顶飞出石屋，外面也挤了上百头，也有不少练气邪物穿插其中。

这么多的凶物，看着都头皮发麻，若非有龟息遁形之术，钟紫言早成了这些东西嘴里的食物。

三层之后是四层，四层之后是五层，这两层几乎没有什么东西，不同下面几层的格局，这一层中通往六层的入口在东北角，格外宽阔，甚至能看到里面泛着幽蓝色的光彩。

钟紫言很快来到通往第六层的大殿，大殿里尽是尸气，极臭刺鼻，正南面有一道宽敞大洞，内里静谧漆黑看不清样貌，大殿中央有一台赤黑棺椁被人打开，正是里面泛着幽蓝光彩。

钟紫言猜测这棺椁中装得想必就是那金丹瘟尸，而南面漆黑静谧的大洞里很有可能是放出数百头阴鬼僵尸的地方。

他走至被打开的棺椁前，见长有三丈的棺内满是星光银流，内里隐隐约约三行古字：

地煞绝地，六合为极。

黑狐陵藏，有缘得之。

墓一。

这竟是此地的提示警语，钟紫言环顾四周，没看到地宫第六层的入口，找寻了各个角落，也没找到什么机关。

最后还是回到棺椁前，仔细看里面的星光银流，甚至动用灵气去接触，都没有任何发现。

负手度步，苦苦冥思，外面潘震和金丹瘟尸的动静越来越大，他还是什么都想不出来，不住自语：

“地煞绝地，六合为极。黑狐陵藏，有缘得之……地煞绝地，六合为极……”

“地煞…六合…煞…煞气…”

“煞气！”

他突然想到天煞门那女修一身血煞之力极其少见，遂单手运转体内煞力，将属于自己的煞力打入星光银流，结果那幽蓝星光瞬间转为灰白，接着消失不见，而此殿正东方向一整面雕着黑狐的玄晶墙自下而上响动开来。

钟紫言望着逐渐打开的第六层通道，玄晶石壁后面一双粗壮的人形腿脚慢慢显现出来，当玄晶石壁上升到一丈高时，后面那个人影也显现完整，是一个穿着黑甲的魁梧持刀干尸，其骷髅双眼内的幽绿火苗逐渐亮起来，就像是沉睡的千年鬼将即将苏醒。

刹那之间，钟紫言亡魂大冒，转头就逃，也正在此时，外面传来天煞门潘震的怒吼：“六层开了，混账，你等竟敢抢我天煞门的东西，待我料理这瘟尸，必将你等就地诛灭！”

可惜潘震还不知道的是，他即将面临的或许不止一头金丹瘟尸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53284782"  chaptername="第412章  黑甲骷髅">加入书签</a>
</div>
