    核外第二环带，吉尔斯第一蒸汽动力区，锅道。

    高位神百闻者与低位神黑潮之眷看着三十二号锅炉房。

    百闻者环视周围一圈后说：

    “恶魔来过这里。”

    接着，从黑潮之眷脚边涌出黑色的潮水，向四周蔓延灌溉，没过一会儿，一条布满了脚印的足迹便显露出来, 

    “这应该就是那个恶魔的行进路径。看样子，他在三十二号锅炉房前停留了一会儿。”

    周围的人完全注意不到有两个人就在他们旁边。当然，黑潮之眷用来探寻足迹的潮水，他们也注意不到。这是属于神的领域。

    百闻者靠近三十号锅炉房。他的双眼掠过淡淡的光芒，一副画面逐渐显露在意识之中。

    他看到，一对少年少女走进了三十二号锅炉房。里面，有一个正在做实验的中年男人。

    看到这里，百闻者细碎地说：

    “希望的气息……违背了真理约束啊。”

    他继续观察。

    随后，他将闭塞神官逮捕博格洛的场景观察到了。

    看到这里后, 他沿着博格洛这条足迹，继续往前推衍。看到了博格洛与科尔斯受审的场景，看到了他们被驱逐到弃置环的场景。而在弃置环上，他再一次感受到了恶魔的气息。

    “弃置环。在弃置环。”

    百闻者眼中闪烁异样的光彩，“通知篝火，恶魔在弃置环上。”

    黑潮之眷精神振奋。调查了这么就终于有具体方向了。他立马放出一道激流，向着第一环带的方向淌去。

    “百闻者，这次不会弄错了吧。上次在中央星球发现恶魔气息，但是去了后根本没有。”

    百闻者说：

    “中央星球上的气息太过驳杂，而且滞留性特别强，把一年前的恶魔气息都滞留了下来。弃置环可没有这种能力。”

    “不得不说，这个恶魔的足迹可真多。”

    “但ta完全没有掩盖自己的气息。很嚣张。”

    “也许是愚蠢呢？”

    百闻者目光遥远，

    “你没有经历过神话历战争，不懂得恶魔的特殊。恶魔只可能是狡猾与傲慢的，不会是愚蠢的。”

    “那场战争到底给我们带来了什么？”

    “破碎，只有破碎。所以, 绝对不能再经历第二次了。绝对不能让恶魔的苗头生长起来。”

    一年。距离篝火之神召开的讨伐恶魔的篝火大会已经过去一年了。

    这一年里，真理环几乎所有的神都投入到讨伐之中。遍世界寻找恶魔的踪迹。让众神们震惊的是, 恶魔的足迹几乎遍布了真理环世界。到处都是其留下的痕迹，从中央星球，到有限边界，到处都找得到。众神都看得出来，ta并没有可以掩藏自己的痕迹，就那么大大方方地露出来。但，偏偏就是找不到ta本尊在哪里。

    ta像一团无定型、无定点的乌云，四处飘荡，无法发现。

    现在，终于找到ta了。这是一个足以让众神感到振奋的消息。

    收到来自黑潮之眷消息的瞬间，篝火立马吹响位于真理殿堂的讨伐号角。讨伐号角的号角声只能被在真理殿堂有专属台阶的众神所听到。

    地点弃置环，目标恶魔，出发。

    ……

    弃置环，科尔斯与博格洛的地下避难所旁边。

    乔巡站在废墟上。

    他知道真理环的众神遍世界在寻找他。他也从未掩藏过自己的踪迹，不论是去哪儿都是大大方方的去。这倒不是他嚣张，而是没有那个必要。神们越是想找到他，就会离他越远。

    毕竟身为恶魔, 对欲望的感知最为清晰。

    越是强烈的欲望，越是如此。

    乔巡仅仅只需要规避这些欲望，就能避开他们。

    站在废墟上的某一刻。他感受到了更加强烈的欲望。于是, 他明白，神们已经找到了他，并且正在讨伐他的路上。

    他看向科尔斯与博格洛的陛下避难所。蓄势待发的湮灭能量让周围的空气都带上了一股甜而腥的味道。这是钢铁废墟的锈味儿被放大的味道。

    越来越近了。

    在当下的世界线上，离“天气”云的出现越来越近了。

    所以，乔巡出现在了这里。所以，众神找到了他的位置。所以，即便众神将要抵达，他也要留在这里。

    来真理环这么久，他的第一目标从来都是找到“天气”。至于与安漾的冲锋，帮奈哲尔度过意识寒冬，了解神话历战争结束的真相，了解世界的“终点”，都算是一份添头。

    在真理环，乔巡并没有什么真正意义上敌人。但阻止他得到“天气”的，有一个算一个，都是。

    如果整个真理环都要阻止，那真理环就是他的敌人。

    成为神后，重获了自己那亿万斯年的认知后，乔巡变得很通透，也没有什么顾忌了。他不需要用地球人类那一套道德伦理观念去束缚自己。

    他望起头，看到一阵流星雨划过天空。

    那并非是流星，而是一个又一个神。

    “来了啊。”

    神与恶魔的“战争”。

    黄昏已至，弃置环迅速降温。干燥的寒风凌冽，橙黄色光芒下的废墟显得更加凋敝。

    的确像一座战场。

    不过，在这之前，乔巡还要见见奈哲尔。最后一次。

    他退后一步，没入虚空之中。

    在离开之前，他把自己的气息留在了弃置环，以表示他还在这里。

    真理殿堂，通往机械感悟之路。

    孤独的神座，孤独的贤者。

    奈哲尔坐在路的尽头，像一尊正在思考的雕像。乔巡的脚步声响起了，他的眉头才微微颤抖了一下。

    “你来了。”

    “是的。奈哲尔先生。”

    “真理环的神从来不会叫我的名字。不过，听到这个称呼，我很高兴。”

    “奈哲尔先生不太希望自己被过于尊重。”

    “过去可以怀念，但永远不能向往。只有未来才值得向往。”

    两句话看上去没什么关联。但该表达的，都在里面了。

    乔巡说：

    “我觉得奈哲尔先生还是太仁慈了。不愿意伤害别人。也许，在您看来，他们都是您的孩子。”

    “我的灵魂，被他们镌刻在世界的起点。我深爱着这个世界。”

    “所以，你狠不下心刨去腐肉。”

    奈哲尔沉默着。

    乔巡继续说：

    “但是您自己也说过，属于神的时代结束了。属于你们的时代，应该在那次战争之后就被深埋。”

    “我在想，也许……有那么一丝可能，可以唤醒他们。”

    “这是自欺欺人。”

    “是的，你说得对。”

    看着奈哲尔的神情，乔巡呼出口气说：

    “奈哲尔先生，如果您依旧狠不下心，就让我来替你完成吧。反正对真理环而言，我也是敌人，让敌人替你完成这不光彩的事。”

    “我从没想过，以前的敌人，如今最能懂得我的想法。”

    “奈哲尔先生，我从来都不是您的敌人。”

    “是的。你并不是恶魔，起码不是我所认识的恶魔。”

    “恶魔虽然不是个好听的称谓，但如果能让人避而远之，也算是有一定的用处了。”

    奈哲尔说，

    “我很庆幸，唤醒我的是你。也很庆幸，你愿意在最后来找我。”

    “奈哲尔先生不必如此。我也是有自己的目的的。”

    “那朵云，是吗？”

    对于奈哲尔知道自己的目的，乔巡并不惊讶。毕竟他是最初的贤者，真理环没有他不知道的。

    “是的。”

    “神话历战争结束后，神话世界经历了一轮又一轮破碎，那朵云是在那个时候落入真理环的。”

    “很久远啊。”

    “恍若一瞬。”

    乔巡说：

    “奈哲尔先生，我该离开了。”

    奈哲尔深深地看着乔巡，过了一会儿，他取出一样东西。

    一个完美的圆环。

    这是奈哲尔的神性。

    “这个可以帮助你结束一切……不，是帮助我。”

    说完，他将自己的神性交予乔巡，“就当是对世界最后的弥补。”

    神性离开身体后，奈哲尔的精神迅速萎靡下去。

    他以肉眼可见的速度，变成一个普普通通的老人。

    乔巡接过“奈哲尔的神性图案”说：

    “奈哲尔先生，世界会怀念您的。”

    “世界不必怀念我。”

    随后，奈哲尔闭上眼。

    坐在孤独的神座上，走向最后的孤独。

    乔巡稍稍点头，转身离开。

    ……

    弃置环，某地下避难所里。

    科尔斯和博格洛连续投入研究好几天了。这是研究的最后一步，对各方面进行最后的参数核对，确保不出现问题。

    科尔斯对感应线调试了一遍又一遍后说：

    “老师，感应线确定没有问题。”

    博格洛则在验证虚部网络的完整性。

    “我这里也没有问题。”

    两人同时呼出一口气，然后笑了起来。

    “老师，能跟您一切学习，是我最大的快乐！”

    “科尔斯，更美好的未来还在等你呢，这可不是你最大的快乐。”

    “我会永远铭记的！”

    现在的地下避难所，经过这段时间的改造，已经变成功能完善的实验室了。为了这次实验，两人做出了不少的改变。当然，这也跟他们就身处在一座废墟之中有关，大量被遗弃的现成的实验器材就躺在废墟里。捡回来稍作维护就能使用。毕竟弃置环曾是这个世界科技最为发达的地方。

    两人简单地休息了一下后，开始了最后的准备。

    与此同时的地面。

    群星降临于此。时间刚好。到他们来临时，乔巡从奈哲尔那里返回了。对于众神而言，他至始至终都在这里，哪儿都没去。

    众多的神性图案遮蔽了天空，神之领域彻底封锁了这处空间。

    乔巡环视而过。他在真理殿堂外的众神阶梯上，见过在场的所有神性图案。除了祷告女神和奈哲尔，其他的神全都来了。整个真理环的最强力量汇聚于此。

    “真是要把我彻底扼杀啊。”

    百闻者的神性图案是一只复杂的眼睛。这只眼睛凝视乔巡，

    “恶魔，你无路可逃了。”

    “逃？既然是你充当了寻找我的领头人，又怎么不明白，我是在逃，还是在等你们呢？”

    百闻者无法反驳。他的确很清楚，乔巡至始至终都没有掩藏过自己的气息。即便如此，他们都还花费了大量的精力与时间才找到他。这是恶魔的羞辱，是更加不可饶恕的。

    “当你入侵这个世界那一刻，就注定了现在的结局。你不应该来破坏这个世界。”

    乔巡摇头，

    “不必把话说得那么好听。我们无非就是敌人关系而已，不用说些道理。我出现，你们就来驱逐我，扼杀我，而我则要反抗，仅此而已，就够了。”

    乔巡把话都挑明了，百闻者自然无话可说。

    篝火摇曳而现，

    “时隔多年，再一次见到恶魔，令人唏嘘。你实在是没有那些恶魔王的风范。”

    “恶魔王。”

    “你的恶魔之力呢？你的诅咒阴霾呢？你的愤怒呢？你的傲慢呢？”

    乔巡望着篝火，

    “看来你的认知还停留在过去，不肯改变。哪怕，你向你的老师多学习一点，都不会在这里讨伐我。”

    “恶魔不愧是恶魔，即便是老师也受到了你的蛊惑。不过，世界的真理与意志，是你们无法改变的。等解决了你，我会想办法让老师清醒的。”

    “既然如此，来吧，来杀了我。”乔巡望着天上群星。

    篝火凝视着他，

    “恶魔是欲望的化身。你越是催促我们杀了你，越是勾起我们的欲望，你越是强大对吧。”

    乔巡看着他没说话。

    “果然如此。”篝火说，“战争结束后过去了许久。我舍弃了身体，舍弃了这部分的欲望，踏上篝火之路，就是为了找到能够焚烧欲望的火焰。我也许是幸运的，在漫长无边的漆黑之地中，找到了那一簇火苗。”

    “焚烧欲望之火……”

    篝火开始升腾，迅速从之前的小火苗变成滔天的火焰。他轻声呢喃：

    “火焰啊，缠绕世界吧。火焰啊，缠绕众神吧。”

    只是瞬间，真理环最外围的有限边界被火海淹没。天上的群星，众神们皆被火焰覆盖。

    这与平常的柴火并无两样的火焰，覆盖了真理环世界所有的欲望。

    几乎在一瞬间之后，乔巡感受不到任何欲望。

    真理环世界如同陷入了最深层次的死寂。

    火，

    到处都是火。

    篝火的焚烧欲望之火笼罩在每一处。篝火无处不在。凡是有欲望的地方就有篝火。

    篝火的声音响彻天穹，

    “火是人类走向文明与进化的第一步。害怕火焰，但又向往火焰，这是最原始的欲望。如果用最原始的火应对最原始的欲望，会是什么样呢？你，感受不到欲望了，是吧。”

    的确感受不到。

    乔巡说：

    “你说得没错，真理环的一切欲望都被你的火焰覆盖了。”

    谷碠

    “失去了欲望的恶魔，不过是空有力量的躯壳罢了。群星们，把你们的力量赐予恶魔吧，将他净化。”

    每一个神性图案都缠绕着一圈火焰。一个接着一个神性领域降落，将乔巡团团围住。

    机械感悟之力通过不同的神之手，以不同的方式浇灌在乔巡身上。

    世界元素在顷刻间分崩离析。

    神的力量，是举手抬足之间便能改变世界的。乔巡被众神围攻，几乎在一瞬间就失去了自己的肉体。构成肉体的每一个分子都被激射的机械感悟之力取而代之。顷刻间，他就从一个活生生的人，变成了完全由机械感悟之力组成的能量团。

    “恶魔，被……消灭了吗？”有神问。

    篝火注视着乔巡，感受着乔巡，

    “恶魔的存在方式跟我们不同。并不是力量消散，就死亡了。因为恶魔之力的特殊性，他可能寄生在任何形式的能量之中。”

    “那我们需要将这片空间的一切能量都湮灭吗？”

    “是的。”

    “但那样的话，弃置环会直接结构坍塌。弃置环上还有不少人。”

    “讨伐恶魔，有牺牲是必然的。何况，弃置环上的人，十有八九都是触犯了真理约束的人。”

    “那还有剩下的一二。”生命之神说。

    篝火回复：

    “他们会在纪念碑上出现。为战胜恶魔而死，是光荣的。”

    众神沉默。

    这似乎是唯一的办法了。

    ……

    博格洛走进封闭操作室，连通虚部网络和虚部网络打印机，

    “科尔斯，把两单位的双核合金排列在反应台上，与A感应线连接。”

    “好的！”

    科尔斯按照博格洛的指挥，从真空室中取出两单位的双核合金。双核合金的形态超出了正常范畴，无法通过光线视觉进行观察。在光线视觉下，其形态一直在变化。

    当初为了收纳双核合金，科尔斯差点失去了自己的双手。

    所以，现在看到这东西他都还有些后怕。不过，为了科学，一切都值得！

    他将两单位的双核合金放置到反应台上，与斑斓的A感应线连接。

    “老师，好了！”

    “很好，科尔斯，站远一点。”

    科尔斯赶忙后退，远离反应台。

    封闭操作室里，博格洛开始操作虚部网络。他将B感应线连接在虚部网络上，控制虚部网络进行延展，直至产生解离现象。

    以前看到解离现象很害怕，但是现在，内心只有激动与期待。

    等到解离现象稳定后，博格洛深吸一口气，

    “科尔斯，准备好了吗，就要见证新的时代了！”

    “准备好了，老师！”

    博格洛将最后的秘钥上传至虚部网络。AB两根感应线相连。A感应线连接着双核合金，B感应线连接着解离后的虚部打印机。

    打印机开始工作。

    与两单位双核合金完全相同的物体缓缓在打印机中出现。这是反物质空间里，与两单位双核合金相对应的“反物质”。

    打印过程非常顺利。

    两份反双核合金成功被打印出来。B感应线的另一端与其相连。

    “科尔斯，输入稳定参数，打开交互匣子！”

    科尔斯按照指挥操作。

    然后，两人屏气凝神。

    接下来就是最后的时刻，正反双核合金接触。

    反应台上，正反双核合金在传送带的传送下，逐渐靠近。直至接触前的最后一刻，都没有任何变化。

    却在接触那一刻，正反合金向中心点坍缩，瞬间就湮灭了。

    而湮灭产生的能量则在B感应线的传导下，进入了交互匣子，被封存了起来。

    科尔斯激动得大声喊叫，

    “成功了，老师，我们成功了！”

    博格洛从封闭操作室里出来，瘫软在地上。他几乎用光了自己所有的精力，脸上呈现出一抹病态的红润。

    “科尔斯，你看到了吗，那种力量……”

    科尔斯咽了咽口水，

    “那大概就是神的力量吧。”

    “凡人居然也能创造出神的力量……科尔斯，新时代，这就是新时代啊！”

    但，话音刚落。交互匣子忽然剧烈颤动起来。

    博格洛面色大变，

    “怎么这么不稳定！”

    科尔斯紧张地说，

    “我们都是规范操作的啊。难道是稳定参数计算错了？”

    交互匣子不断颤抖，连接在上面的B感应线一下子就被抖落了。

    “不对，不对！交互匣子没被打开前，里面的一切应该都处于静态才对。”博格洛抓耳挠腮，“难道……难道是交互盒子没有完全封闭！”

    科尔斯说：

    “我们演练过好几遍啊，每一次的交互盒子都是完全封闭的，怎么会这次……就不封闭了？”

    “顾不了那么多了，必须立马把湮灭能量转移，不然一切就完蛋了！”

    博格洛强忍身体的疲惫，冲到交互盒子前，手动拿起B感应线，重新连接交互盒子。

    科尔斯看到，差点吓坏了，

    “老师，危险！不能触碰交互盒子！”

    交互盒子剧烈颤动产生的热能，炙烤着博格洛的双手。

    温度急剧升高，烙肉的臭味儿扑鼻而来。科尔斯惊呼，

    “老师，快离开那里！”

    博格洛大声说：

    “科尔斯，你先走，我必须要把能量重新转换成物质！不能毁了我们的研究成果！”

    博格洛的双手开始碳化。高温让他陷入了短暂失明。不过，他凭借着日复一日所得的熟练，靠感觉重新连接B感应线和交互盒子。

    他的头发迅速卷曲碳化，浓烟升起。

    “老师！”

    “把研究笔记带上，快点走！我马上就出来。”

    科尔斯很着急，但现在没有任何办法。他踉跄地抱起旁边的一大堆研究笔记，赶忙往地面跑，

    “老师，一定要出来啊！”

    他马不停蹄地往外面跑。

    地下避难所的温度越来越高，阵阵热浪从通风口烘烤着科尔斯。

    科尔斯的不安与紧张同热浪一起发酵。

    直至他跑出地下避难所，站在群星之下，回头望去。整个地下避难所向中心坍塌，只是一瞬间，就彻底消失了，留下一个巨大的漆黑的空洞。

    科尔斯愣愣地看着空洞，

    “湮灭了……”

    随后，空洞中心点释放湮灭产生的能量。

    神一般的力量，无法抗拒的力量。

    一切的一切都在这股力量之中，一同湮灭。

    科尔斯绝望地闭上眼。

    “少年，不要带着未来死去。”

    恍惚间的声音在他脑海中响起。他感受到了一股非常轻的力量，这股力量承载着他远去。

    依稀间，他看到一个背影。

    也许不算高大，却是他眼中的一切。

    某一刻，背影的主人回过头。

    科尔斯呢喃：

    “废人……”

    ……

    原本地下避难所所在的位置彻底变成了空洞，什么都没有的空洞。两单位的正反物质双核合金，摧毁了四分之一的弃置环。

    湮灭产生的能量，甚至破开了众神的领域。

    正当众神惊于这是何人的力量，居然强大到这种程度的时候，一朵体积云出现在空洞的中心位置。

    “这是什么？”

    即便是知识渊博的百闻者，看到这东西时也迷茫了。

    接二连三不可控的事情发生，让篝火升起不安。他说：

    “先彻底消灭恶魔再说！”

    他话音刚落，乔巡的声音响起，

    “不用费心费力了。”

    看到乔巡安然无恙地走了出来，众神又惊又疑。

    为什么他看上去安然无恙……之前的又是怎么回事？

    “为什么？”篝火十分不解。

    乔巡说，

    “不让我感受欲望，阻断我的退路，嗯……很好的想法。这种办法用来对付你们所认识的恶魔，很好用……但只是你们所认识的恶魔。篝火之神，篝火，我说过，你应该向你的老师取再学习一会儿，好好认识一下现在的恶魔。恶魔是欲望的化身，但从来没说过，只是欲望的化身。用机械感悟之力对付我，把我变成一团能量……不巧的是，我的恶魔之力，就有一部分来自机械感悟之力。”

    乔巡笑着说：

    “所以啊，请记住，恶魔也是力量的化身。”

    机械感悟之力……在地球的海上列车上，被称为权力等级。

    他看向那朵云，

    “我要找的东西也找到了。这趟行程该画上句号了。”

    招手之间，那朵云回到意识里面的世界沙盘之中，补足了“天气”的世界之根。

    篝火愤怒地说：

    “恶魔，你这肮脏的恶魔！”

    火焰越烧越烈。

    “篝火之神，欲望不要太强烈了，不然，你的原始之火，可掩盖不住了。”乔巡说。

    缠绕世界的原始之火，逐渐冷却。

    众神看着乔巡，拿他更加没办法了。

    乔巡悬立在弃置环的空洞之上，对众神说：

    “诸位，就让世界重新诞生一回吧！毁灭世界，似乎的确是恶魔该做的事。”

    说着，他丢出一个完美的圆环——奈哲尔的神性。

    然后，他与真理环的每一份欲望相连接，再把这些欲望灌入这个完美的圆环之中。

    篝火率先意识到乔巡要做什么，震声怒吼：

    “停下，停下！”

    火焰烧穿空间，直抵乔巡。

    却在触碰到乔巡衣角的瞬间，退了回去。不是篝火决定放过乔巡。

    而是，机械感悟崩塌了。

    机械感悟是这个世界的核心力量。支撑着有限边界的稳定，支撑着环带不向中央星球跌落，支撑着诸神的领域。

    此刻，一切与机械感悟相关的存在，跌入了奈哲尔的神性圆环之中。

    核外环带如同被黑洞吞噬，想线条一般，逐渐消失在中央星球周围。

    消失前的最后一刻，奈哲尔坐在神座上，望向天空，

    众神们的神性破碎，变成黯淡的群星，从天边划过。

    看到这一切，奈哲尔露出了孩子般的笑容。

    他知道，真理环世界的再一次破碎，并不意味着毁灭，而是重生。

    ……

    乔巡还未离去，望着死寂的深空。

    深空的最中心，中央星球依旧在缓缓膨胀。

    核心膨胀没有停止。

    “重启世界也不能阻止核心膨胀……终点真的无解吗？”

    他不知道。

    随后，他感受到了一股力量。他立马寻觅这股力量而去。

    在深空的一个虚空夹缝之中，有着一个小型的碎片世界。碎片世界里，一名少女似乎通过了什么试炼。通过试炼后，她怀揣着激动的心情，第一时间离开碎片世界。

    但等她出来后，却看到，外面的一切都变了。

    中央星球还在，但是核外环带已经消失不见。

    “居然还有个人……”

    少女迷茫地看向乔巡，

    “发生什么事了？”

    乔巡对她说，

    “我不相信天意，只相信我自己。既然你躲过了这场世界重启，那你……就来当新世界最初的贤者吧。”

    “什么？”

    乔巡笑了笑，

    “哦对了，你还有个搭档。有你们两个，新世界应该很快就能恢复如初了。至于能不能变得更好……就看你们自己了。”

    他招招手，被包裹在能量团之中的，因为疲惫陷入沉睡的科尔斯出现在少女艾尔莎面前。

    “科尔斯！”艾尔莎瞪大眼睛。

    “世界靠你们了。”

    乔巡摆摆手，随即离去。

    艾尔莎茫然地看着深空。她不知道发生了什么，只是隐约间意识到，一切都变了。

