
罗晋北看见叶青失落的小模样，心里不忍，把碗里的羊肉都夹给她：“我回去再催催房管科，要是一有空房子，就接你去好不好？”

叶青有些小傲娇的哼了一声：“我才不要去呢。”

罗晋北当着毛红玉和叶天成的面也不好说什么，就一个劲儿往叶青碗里夹肉片。

一顿饭下来，叶青撑得感觉都弯不下腰，在院里溜达了好一会儿才回房间洗漱。’

躺下后，罗晋北的手就摸了过来。

叶青想想罗晋北就要走了，两人又要好几个月见不到，终归不忍心拒绝，小声附在他身边说道：“你要轻点儿啊，说不定我们的宝宝在来的路上呢，你千万不能伤害到了宝宝。”

罗晋北深邃的眼眸越发深沉起来，在黑暗里紧紧盯着叶青的脸，像是带着灼热的温度一样。

接下来的动作，果然轻柔了很多，徐徐图之，撩拨的叶青心的都颤抖。

不出意外，第二天叶青又起晚了，又在几个婶子的逗笑中红着脸吃早饭。

罗晋北走的前一天，去市里看一个老战友。

叶青没事去店里，想赶着给罗晋北做件衬衫，休息的时候可以穿。

上午微风徐徐，空气凉爽舒服。

叶青开着门，边吹着风边飞快的做着衣服。

李淑英过来，就看见叶青穿着浅蓝的连衣裙，两根麻花辫搭在一左一右搭在胸，，已经完全没有当初乡下唯唯诺诺的样子，像是个城里的大小姐。

又想到昨天她找周静云想在市里租房子时，周静云说的话：“我已经给你们钱了，你要是还这么无休止的找我，让周家人知道你们偷偷抱走了他家儿子，你以为他们能会放过你们？”

李淑英瞬间就怕了，她只想着从周静云身上得到更多的好处，完全忘了还有一个罗晋北。

周静云还提醒她：“这件事越少人知道越好，否则我有麻烦，你们也脱不了干系。”

很直接提醒她，叶青也可能知道这件事。

所以李淑英一早跑来找叶青，可是到了店里又不知道该怎么跟叶青说。

万一叶青不知道这件事呢？

叶青眼尾扫见地上多了个影子，抬头就见李淑英站在门口，脸色古怪。  停下手里的动作看着她。

猜测着不知道李淑英找她又有什么事。

李淑英话到嘴边又咽了回去，拉着脸看着叶青：“老二呢？他什么时候回去。”

“明天就走。”

李淑英一听罗晋北明天就走，甚至都没跟他们说一声，心里的火又起来了：“这么快就回去了？”

这两天，罗晋北虽然也每天都会去医院，却和以前一样，从来没有多余的话，在医院待一会儿就会离开。

李淑英还是觉得罗晋北变了，以前什么都会往家寄，工资也会按月寄到家，可是自从结了婚后，再也没见过罗晋北寄回来的一分钱。

所以她觉得，这一切都是因为叶青，肯定是叶青在中间挑事。

叶青见李淑英站在门口，一会儿工夫脸上却是各种表情变化，不用费劲都能想到她心里怎么想的。

果然，就见李淑英往前走了两步：“你是不是跟他说了什么？要不他现在连家都不管了？就没见过你这样给人当媳妇的，什么都只顾着往娘家扒拉。”

叶青知道李淑英蛮不讲理惯了，皱了皱眉头：“你要是找罗晋北，就晚一些过来，你要是来找我闹，我劝你再想想。”

李淑英被叶青冷淡的态度激火了，  心里突然就有了计策，忽地一下就朝着叶青扑出过去，伸手要去抓叶青的头发。

叶青怎么也想到李淑英竟然会突然动手，利落往后躲了一下，又迅速起来，结果用力太猛，小肚子撞在了缝纫机角上。

一阵尖锐的剧痛让叶青险些一口气没有呼上来，手用力撑着缝纫机面板才站稳。

李淑英却没了下一步动作，而且往地上一坐，拍着大腿哭起来：“快来看啊，儿媳妇打婆婆了，哎呦，我的亲娘啊，这日子还让我怎么过啊……儿子养大娶了媳妇忘了娘，还让我们老两口怎么活啊……”

边哭边使劲拍着大腿，声音哭的也是抑扬顿挫。

叶青要不是小肚子疼，都能笑出来。

只是现在小肚子一阵比一阵疼的厉害，像有只手在里面搅和，还感觉身下有东西流出来。

叶青瞬间慌了，小脸瞬间煞白，冷汗也冒了出来。

她怕真怀孕了，刚才那一撞，孩子会不会有事？

门口已经围过来一群看热闹的人，毛红玉听见动静顾不上关店门跑了过来，挤过人群进来，看见李淑英在地上哭闹着，而闺女脸色煞白的站在那里一动不动。

吓的顾不上管李淑英，赶紧过去扶着叶青的胳膊：“青青，咋了?”

叶青只要想到孩子会出问题，是又惊又怕：“妈，我肚子疼。”

毛红玉还没往怀玉那方面想，  慌着拉着叶青的手：“走，我们去医院。”

叶青却不敢动，她感觉动一下，就有热流涌出，而她的经验全部都是来自后来的偶像剧。

想到磕一下撞一下，都可能会流产，心里更慌起来。

在她着急的六神无主时，罗晋北也从人群里挤了进来，皱眉看着在地上哭嚎的李淑英。

又见叶青脸色不好，额上的汗都大滴往下落。

快步朝着叶青走了过去。

叶青在看见罗晋北的瞬间红了眼圈：“罗晋北，我们孩子好像没了……”

要真是这么撞一下孩子就没了，她回头一定撕了李淑英。

罗晋北愣了一下，过去打横抱起叶青：“没事，别多想，肯定没事。”

抱着叶青的胳膊却不自觉发抖。

毛红玉才反应过来，整个人都不好了：“啥？孩子？快，走去医院。”

她怎么就没想到叶青是怀孕了呢？心里难受恨恨的瞪着瞬间止住哭声的李淑英：“你要是敢把我小外孙弄没了，我跟你拼命。”

原本已经抱着叶青走到门口的罗晋北突然回头，眼神冰冷凌厉的看了眼李淑英，然后头也不回的离开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66176517"  chaptername="第234章：孩子要出事">加入书签</a>
</div>
