
    第1064章三头海怪

    林海眼中一片震惊，他真的没想到，竟然见到了传说中的海怪！

    只见这只巨大的海怪，露出海面的身子，便有十来米之长，肌肤细滑犹如一条海蛟，最最让人感到恐惧的是，竟然长了三个脑袋！

    每一个脑袋之上，如同足球般大小的眼睛，闪着绿色的瘆人光芒，长长的猩红舌头一吐一吐，犹如长蛇吐信，让人看了直起鸡皮疙瘩。

    “八格牙路，你这个该死的华夏人，竟敢伤了我的化身！”一道愤怒的声音，从海怪的三张血盆巨口中，同时传出，让林海眼睛瞬间瞪得滚圆！

    “尼玛！这海怪是他么的刚才那个小鬼子！！！”

    见海怪竟然口吐人言，而且声音与之前那个小鬼子一模一样，林海心头震骇的，简直无以复加！

    他怎么也没想到，刚才那个小鬼子，竟然是海怪所化！

    “日他妹的，这就是传说中的妖怪吧？”

    林海虽然神仙鬼怪都接触过了，甚至连小樱还有雪狼王那样的妖族都亲眼见过了，但是像小鬼子这样，好端端一个人，突然变成了海怪，现出了原型，还真是头一次见！

    林海带着无比好奇的目光，上下打量起这巨大的三头海怪来。

    只见这海怪半截身子露在海面之上，一层海蓝色的光芒，覆盖在身体表层，将海水中的焚天之火，阻挡在身体之外，六只眼睛全都凶狠的盯着林海，带着浓浓的杀机！

    “这三头海怪，现了原形，竟然不怕焚天之火了？”林海一阵诧异，同时从三头海怪身上，感到一股前所未有的威胁。

    “不管你是人是妖，还是他么的人妖，今天我定斩了你，省得你再兴风作浪，祸害我华夏之人！”

    林海三尖两刃刀一摆，遥指三头海怪，脸上露出一丝坚毅之色。

    “吼！”三头海怪一声怒吼，身体摇动，海面顿时波涛翻滚，如同刮起了九级风浪！

    “该死的华夏人，我一定将你剖心挖肺，以解心头之恨！”

    说着，三头海怪的其中一个头颅，突然一阵颤抖，随后眼中绿芒一闪，猛地张口，朝着林海一口绿色水浪喷了出来。

    “我去，有毒！”

    绿色水浪还未近身，林海便从空气中闻到一股呛鼻的刺激味道，脑袋一阵发沉，立刻便知道，这绿色气浪，必是剧毒！

    林海赶忙运转真气，一层真气护罩将身体护住，同时闭气凝息，不让毒气进入自己的体内。

    同时，施展疾风步，眨眼间在原地消失，

    噗！

    绿色气浪落在地上，岛上的植物，竟然如同蝗虫过境一般，瞬间枯萎了好大一片，所过之处冒起一片片的绿色气泡，就连石头都腐烂起来！

    “好可怕的剧毒！”林海的身影，再次出现时，已经到了海面之上，看到绿色气浪的剧毒，造成的恐怖效果，不由一阵心悸！

    “必须将这三头怪兽引到远离海岸之处，否则再被它吐上几口，小树林中的人，就要遭殃了！”

    想到此，林海抬手一道掌心雷，落在了三头海怪的一个头上。

    “吼！”三头海怪一声痛吼，顿时头顶冒出阵阵青烟，这一道掌心雷，虽然没有对它造成太大伤害，却也让它一阵剧痛，很不好受。

    “哈哈，傻逼，来啊，有本事来追哥哥！”

    林海突然朝着三头海怪，竖起一个中指，一脸嘲讽，随后掉头朝着大海中间而去，眨眼已在百米之外。

    “八嘎！我要杀了你！”三头海怪一声怒吼，响彻天际，朝着林海就扑了过来。

    林海一边施展疾风步，踏水疾行，一边回头朝着三头海怪望去。

    “我靠！”这一望之下，林海大吃一惊。

    只见海面之上，浪花翻滚，波涛起伏，三头怪兽庞大的身躯，竟然快若游鱼，十分的灵活，比自己的速度还要快，眼看就追到了自己身后！

    “给我死！”

    三头怪兽一声怒吼，突然张口，又是一口绿色气浪，朝着林海喷了过去，顿时整片天空都变成了一片墨绿，腥臭无比！

    “你麻痹啊，老子到环保局投诉你！”林海暗骂一声，再次将呼吸闭住，同时身体一跃而起，手中三尖两刃刀一个横扫，刀芒脱体而出！

    噗！

    如同秋风扫落叶般，漫天的绿色气浪，瞬间被清扫个一干二净。

    然而，就在这个时候，三头怪兽的尾巴，突然从海里冒了出来，猛地朝着海面，狠狠的抽下！

    啪！

    一声振聋发聩的巨响，海面之上，顿时翻起滔天的海浪，朝着林海席卷而去。

    “你大爷！”林海想不到三头怪兽会来这么一手，海面顿时升高了足有四五米，铺天盖地的巨大海浪瞬间将林海淹没。

    林海倒也不慌，身体一沉，闭住呼吸进入海中，两眼朝着前方望去！

    却见三头海怪，也一头钻入了海底，张着血盆大口，就朝着自己扑来！

    “尼玛，几天没刷牙？”强烈的腥臭，让林海几乎作呕，赶忙挥舞三尖两刃刀，劈出一道水芒，直奔三头海怪！

    “哈哈哈，愚蠢的华夏人，到了海里，就是老子的天下了，你今天休想活着出去！”

    三头海怪的身影，在整片海域响了起来，随后尾巴一甩，顿时将林海的刀芒，抽了个粉碎！

    “靠，果然变得生猛了！”林海不敢大意，再次挥舞三尖两刃刀，与三头海怪斗在一起。

    一时间，海面之上，波涛翻滚，巨浪咆哮，浪花不停的冲天而起，足有十几米高，如同海啸般，声势骇人无比！

    而海水之中，三头海怪身形变得无比灵活，攻击极为猛烈，与林海有来有往，打了个旗鼓相当！

    但是时间一长，林海便发现有些不对劲了。

    在大海深处，与一个海怪争斗，实在不是什么明智之举啊！

    先不说海怪占据地利的优势，实力大大增加，光是自己需要闭气这一块，就大大影响了发挥，让真气耗损极快！

    眼看着三头海怪，又是一股绿色气浪喷吐而出，推动着整片海水，朝着林海冲击而来，林海三尖两刃刀一挥，光华四射，将之击散！

    但与此同时，海水巨大的冲击力道，将林海直直朝着后方抛出，废了很大力气，才将身形稳住，三头怪兽的尾巴，却又凶狠抽了过来！

    “劈空斩！”林海心中默念一声，危急时刻，突然施展出二郎神的这记绝学！

    噗！

    刀芒璀璨，水浪似乎都被砍出一道裂缝，这一刀眼看就劈在了三头海怪的尾巴之上，然而三头怪兽却突然一个摆尾，抽起一片水浪，瞬间将刀芒阻了一下，随后庞大的身躯灵巧的一跃，竟然躲了过去！

    “尼玛！”林海一阵无语，自己反而被海浪冲击的倒飞而去！

    “怪不得西游记里，连孙悟空都不愿意下水战斗，这他么在水里，实力大打折扣啊！”林海一阵无语，不过很快眼前一亮。

    “草，刚刚不是得到一枚避水珠吗？现在不用，更待何时！”

    想到此，林海意念一动，避水珠出现在手里！
