    “已经有女朋友了呀？那可真是有点可惜了，我对那个女孩子的印象不错的，是个懂礼貌，又聪慧的女孩子，和小宴可配了。这两个人分开，真是可惜了……”

    邹老夫人惋惜的叹气。

    霍宴搅动着自己碗里的粥，不知道该说什么。

    “是啊，我宴哥明明就和路乔可配了，就是可惜两个人是有缘无分呐。”

    邹彻忽然莫名的一笑，目露狡黠之色，“不过，这世事无常啊，现在是有缘无分，但是谁知道以后，有没有再续前缘的缘分。”

    霍宴听得出他的弦外之音，邹彻这是摆明了贼心不死，还想要搞事情。

    霍宴看了他一眼，眼神里暗含警告。

    可是有了邹老夫人撑腰，邹彻便有了狗胆，完全不怕他，将一碗粥喝完，抽了张纸巾擦了擦嘴，才施施然起身，“好了，我要去当爱情的小天使，给我霍哥的前女友送请贴去了，大家都慢慢吃，我告辞了。”

    说完，还作死的朝霍宴眨了个电眼，才潇洒的转身离去。

    霍宴看着他得意的背影，真是忍了几忍，才没有把粥直接给他盖到头上帮他清醒清醒。

    邹彻是有些不着调，为了逗霍宴才会故意这么说，但是行事还是有分寸的，最后，给路乔送邹家邀请函的不是邹彻本人，而是邹氏集团的总裁特助。

    接到邀请函的一开始，路乔还有些不敢相信。

    毕竟，路氏海外分布才刚刚在A国设立，没有任何的根基，不过就是一个小小蚂蚁，邹氏这种庞然大物能够主动递出来一张宴会的邀请函，这种事情一般情况下，是不可能会发生的，最大的可能也就只有在梦里才会有。

    但是没想到，美梦成真，天上掉的馅饼，她一时间都不敢张口去咬。

    之后是触碰到了嘴角的伤口，突然想起了霍宴和邹家的关系，才明白过来。

    这张请柬，恐怕是霍宴的赔罪吧。

    一个吻，换来一张价值无法估量的邀请函，她可真是赚大发了。

    路乔看着上边用手书写的钢笔字，字迹工整，看上倒像是诚意十足。

    “诚邀路乔小姐前来参加邹氏于十号在滨海游轮举办的宴会，万望拨冗前来。”

    路乔念了一遍上边的内容，嗤笑出声。

    “诚邀”这个词用的妙，实在是特别的意味深长。

    路乔默默咀嚼着这个词，缓缓地眯起了眼睛，深黑的瞳仁如同深邃的旋涡，将邀请函上邹氏集团的标志吸入其中。

    能让邹家这么诚意满满的给他们路家这只蚂蚁发出这么一张邀请函，如此大方的替路氏集团打开了进入这个地界上流圈的大门，看来这个吻，还真是挺值的。

    也不知道，霍宴这出手如此大方，他这个赔礼，这算不算得上是天价一吻。

    捏着邀请函的一角，漫不经心的看着它在眼前晃悠，眉眼弯弯，但是眼底却没有任何的温度。

    在她看来，霍宴现在劣迹斑斑，浑身上下也就只剩下了这么一个优点了。

    就是出手实在是大方，尤其是在侮辱了她之后，赔礼真的相当丰厚。

    她喜欢的这样的赔礼，可是，却也更让她讨厌霍宴这个人。

    这样的赔礼，真是有“诚意”到，让人作呕。

