    月光下，田海完全变了样。

    她的皮肤从暗沉的黄褐色变得白里透红，皱纹全部消失不见，五官的形状和位置也发生了变化，就连皮肉下的骨骼也变得娇小。

    最终定格为一张冷俊的俏脸。

    如果宋玉还在这里，他一定能从田海的背影中认出她，这不就是昨天飞机上跟他一起坐头等舱的银发女孩吗？

    这究竟是什么回事？

    连绵的海浪声中，从银发女孩身体上脱落的菱形薄片仿佛跳舞般有节奏地围绕银发女孩旋转。

    正是它们帮助银发女孩伪装了成田海。

    几秒后，它们在银发女孩身后凝聚成一条淡蓝色的蝴蝶结发带，将银发女孩垂至腰间的长发束了起来。

    银发女孩静静地盘坐在甲板上，她坐得笔直，海风吹得她的长发在身后飞舞。

    她似乎在等待什么。

    海浪不知疲倦地拍打游艇，忽然，一片巨大的阴影以极快的速度从游艇下方接近游艇。

    银发女孩的目光变得无比锐利。

    她仿佛瞬移般腾空而起，一下跃到几十米高的空中。

    腾起时爆发的巨大力量将数米高的船头瞬间压进海里，浑浊的海水漫过整片甲板。

    银发女孩俯视海面，一块笼罩方圆数百平米的巨大阴影映入她的眼帘。

    轰！

    一条条粗壮的触手从游艇周围破出海面，掀起巨大的浪花。

    它们仿佛一朵丑陋的菊花，长满吸盘的“花瓣”从四面八方涌向位于中央的游艇，试图将游艇拖入海底。

    银发女孩见到这一幕，眼底露出毫不掩饰的憎恨。

    她的身体在重力的拖拽下朝海面坠落，但她脸上没有一丝慌乱。

    她左手持弓，右手拉弦。

    漆黑的弓身迸发出璀璨的蓝色辉光，强烈的光芒淹没了银发女孩的身形，仿佛一颗镶嵌在夜幕上的蓝宝石！

    狂暴的轰鸣声响彻天空！

    一枚晶莹剔透的淡蓝色箭头在弓弦上形成，直指海面下的巨大阴影。巨大阴影意识到危险来临，立即缩回触手，企图逃跑。

    银发女孩漠然道：“往哪跑？”

    她松开扣弦的手指。

    弓上的箭头拖着彗星尾巴似的光辉贯入海中，下一秒，伴随震耳欲聋的巨大声响，海面下炸开一团刺目的球形光辉！

    巨大的阴影在刺目的光芒中消融。

    海面逐渐恢复风平浪静的样子，游艇也不再晃颤，只有甲板上的海水和被海水冲上来的垃圾叙说着刚才发生的事。

    银发女孩轻盈地落到游艇上，她没有放下黑弓，而是神色漠然地望着某一处海面。

    “出来吧。”

    海怪已经死了，她在对谁说话？

    几秒后，一团银白色的沙子沿着游艇侧面爬上游艇的甲板，在银发女孩面前不断蠕动，最终凝聚成一个赤身裸体的光头男人。

    光头男人面无表情地看着银发女孩，冷冰冰地问道：“你是怎么到这个时代的？”

    ......

    宋玉跳下游艇后，预料之中的被海水包裹的合理情况竟然没有发生。

    他跳进了一个干燥的地方！

    “什么情况？”

    他用手电筒向上照，吃惊地发现海水全都漂浮在他头顶三十厘米处，似乎被一层无形的空气隔膜拦住了，其中还有小鱼游过。

    宋玉实际上对这种景象并不陌生。

    他经常在电影、游戏和动漫里看到类似的场景，但那些都是假的，眼前这个却是真的。

    “卧槽，这是怎么做到的？”

    宋玉感到无法理解。

    护罩？反重力？

    这时，太极吊坠发出一声低沉的嗡鸣。

    宋玉将注意力从头顶的海水上挪开，转而打着手电筒观察周围的景象，他发现自己似乎跳到了......

    一条船上?

    这是一条简陋的木舟，舟体狭长，只有两条桨。

    太极吊坠从宋玉的脖子上飘下来，径自飞到木舟中央的一根矮木桩上，严丝合缝地嵌进矮木桩顶部的圆形凹槽。

    宋玉站在一旁默默看着这一幕。

    一抹熟悉的彩色光芒从太极吊坠上荡开，这种光芒正是在旋转太极吊坠后进入的那个奇异境地里，让时间长河退避三舍的光芒。

    彩色光芒如水波般荡漾，一寸寸地覆盖了木舟和木舟上的宋玉。

    “这是......”

    宋玉抬起头，发现从不知何时起，周遭的一切都褪去了颜色，而象征时间的灰色洪流则充斥了天地。

    宋玉感到十分惊讶。

    这是他第一次在没有旋转太极吊坠的情况下进入这个奇异的境地，而且彩色光芒的笼罩范围比他旋转太极吊坠时见到的大了不只十倍！

    宋玉有种预感，接下来要有不得了的事情发生了。

    彩色光辉在矮木桩上空交织，形成了一株茁壮成长的幼苗，顷刻间幼苗就长成参天大树，大树上的每一片叶子都蕴含一道光影。

    宋玉瞪大了眼睛。

    他常看科幻电影，这一幕让他想到了为飞船导航的星图。

    宋玉仔细观察叶子里的光影，心里既惊奇又疑惑，因为他发现树上的绝大部分图景都是他的过去，但也有一部分明显不是他过去的图景。

    他在一片叶子里瞧见了如森林般密集排列的三棱锥状高塔，许多人踏着各式各样的飞行器在高耸入云的尖塔间往来穿梭。

    这是未来的图景吗？

    还有一些是古代的图景，先登之士爬上城墙斩将夺旗，皇帝面南而坐登临九五，封疆大吏脱下官袍振臂一呼......

    除此之外，还有一部分陌生的现代图景。

    宋玉心中生出许多问题。

    树上那些不属于他过去的图景是怎么来的，是太极吊坠和木舟的前任主人留下的吗？

    接下来会发生什么？

    就在他生出这个念头的同时，整条木舟都微微震颤了一下。

    宋玉心底十分忐忑。

    船要动了吗？

    它要载我去哪？

    时空长河、太极吊坠、神秘古舟......

    这三个词组合到一起，一个词自然而然地从宋玉的脑海中迸出。

    时空穿梭！

    彩色光辉凝聚成的大树溃散成无数光点，唯独一枚叶片留了下来，无数彩色光点涌入其中，让它变得越来越清晰。

    宋玉睁大眼睛，叶片中的光影是......

