    巫师们通过在虚幻和现实的边缘结交同盟，然后利用同盟为渠道，撬动大自然宇宙的神奇力量。他们以梦境为修习锻炼的方式，进而得到在现实中强大无比的恐怖能力。

    而就算在现实中，遇到无法规避的危机时，巫师们都或多或少能够利用同盟的力量短时间进入梦境，然后脱离，达到类似瞬移一样的免死效果，这就是刚才奈瑟拉的脱身法蜥蜴断尾之法的原理。

    但刚才那头怪物竟然能够让粘液死死黏在奈瑟拉身上，进入梦境世界都无法彻底摆脱。这就恐怖了，这相当于那怪物触手的粘液本身就具有一定的精神污染毒性。

    迅速跑到一个通道内壁边坐下，她喘着粗气，迅速从衣服衣兜里取出一样样的各种东西，小东西，全部摆放地上，形成一个眼睛一样的图形。

    “游动。”她低声念了句。

    眼睛图形顿时自己动起来，往地下一钻便消失不见。

    嘭！！

    通道狠狠摇晃了下，奈瑟拉没有丝毫意外，她知道这是先前她埋下的炸弹爆炸了，那些巫力炸弹威力比一般炸弹狠毒许多，但也并不期望能够阻挡那个怪物。

    站起身，她正准备继续往前跑，冷不丁身后一根粗大的触手狠狠弹出来，从黑暗中砸在她的后背上。

    嘭！噗！！

    奈瑟拉口中狂喷一口血，往前加速奔跑出去，很快消失在拐角处。

    ***

    柏林

    “那个是什么东西！”卡布面色凝重。鬓角隐隐有汗水淌下。

    他站在营地中央，警惕的望着四周结阵的人群手下。美迪斯就在他身边，同样面色紧张。

    就在刚才不到十分钟的时间内，营地里突然有人直接昏迷倒地，这还不算什么，恐怖的是，这人在昏迷中，全身上下都仿佛臭肉一样腐烂起来，皮肤表面如同破布。出现一处处的镂空的风干伤口，可以透过伤口看到里面干瘪的肌肉，甚至没有半点鲜血水分渗出，昏倒的人无声无息死掉了四五人。

    这让卡布等人立刻警惕起来。

    马上他们就发现似乎有什么黑线一样的东西不断在营地内部游荡，遇到空隙就猛地往人的皮肤里钻。

    几人持枪疯狂扫射一通，才将其打断成数节。

    “带回去给实验室研究成分。”卡布下令，发现没有异常再发生后。才拿出手帕擦掉汗水。

    “那格斗社这边的秘密怎么弄？”美迪斯也缓缓松下气，低声问。

    “预备方案继续。”

    啊！！！

    猛然间一声惨叫从林外的巡逻队员方向传来。

    “什么人！”砰砰砰！！一阵枪械扫射，伴随着几声手雷爆炸声。

    只见夜晚的树林中，数道黑影和林中守卫的精锐佰利集团成员纠缠成一团。

    “是夜鹰的人！撤！！”有巡逻队长大喊。

    卡布第一时间就被一大群人掩护包围起来，他眼皮狂跳，仔细凝神朝外面望去。却只能看到自己的巡逻队人员一个个的倒地不起。

    那几道黑影速度极快的朝这边窜过来。

    其中最前面的一道黑影到了营地灯光照射下，亮出身形，赫然是个面容年轻的普通男子。只是浑身上下一身黑衣，夹杂着一种果决狠辣的气质。

    “居然胆敢窥视我格斗社的运输队.....佰利集团，好大的胆子！”男子双手带着黑色金属手套。拳头处有尖锐的金属刺，狰狞异常。上边还缓缓留下一点点血水。

    “撤！”卡布果断下令，他认出了这个男人。

    塞冬，格斗社第一批社员精锐，曾经面对枪械还强杀数人，之后消失，现在看来，似乎变得更加强大残忍了。

    卡布矮下身体，悄悄在美迪斯的掩护下，从人群中转出去，上了一辆伪装过的小车，密闭关上车门车窗后，他这才狠狠松了口气。

    “好强的警觉性！”他抹了把汗，车子迅速无声启动，朝着远处加速移动逃离，至于其余的人手，只要化整为零，对方也追不了几个人。况且很快后面就有大部队跟上来，下载奶格斗社人手不足的情况下，塞冬一人也起不到多少作用。

    “不过越是保护得严密，就代表那东西越是重要！”卡布眼神闪烁，“正好刚刚训练好的那群人，可以全部调来试试效果。”

    美迪斯也才将擦汗的纸巾丢进垃圾篓，松了松领结。

    “我马上通知那边。”

    “如果原色那边的情报准确的话，那么这边确实就只有塞冬一个，其余人都分别被派出办其他事情了。现在就是我们夺取那东西的最好机会。”卡布低声说。“可以通知原色格兰林那边，一起动手，到时候得手我们一人一半。”

    他心头可是清楚，仅仅只是一点密武的技巧就能提升这么多实力，要是真的得到密武原本之类的秘籍记录，那得到的提升简直就是恐怖....

    “马上调集所有能够调集的人手，我就不信抢不下来！！”他咬咬牙，眼中闪过一丝狠厉。

    “那我把他们也调回来？”美迪斯试探的问，上次伏击夜鹰，他们集团麾下的雇佣军集团损失惨重，事后一直遭到夜鹰和格斗社的不断追杀和报复，现在调集回来，说不定会导致全军覆没。

    “调！只要能拿到东西，我悬赏两千万欧元！我就不信！！”卡布咬牙道。

    “时间上短时间来不及了。”

    “没关系，短时间内他们回不来，只要东西在路上。我们就能随时截住！”

    两人都没有注意，他们车子离开的边上林中。正无声无息的站着一个黑色人影，人影双眼血红，带着圆顶黑帽，静静望着车子彻底离开。

    “怎么了？有什么新发现？”一个女子声音从人影身后响起。

    “很有趣的发现，这里的车队似乎运送着格斗社比较重要的东西，被这伙人类发现了，他们打算截获。”黑色人影开口道，是地道的纯正柏林德语。

    “这个人类的组织很神秘啊...”女声低声说。“现在他们的领袖加隆正和惠灵顿纠缠在一起，刚刚传来的消息，这人实力非常恐怖，让我们遇到后直接退避。”

    “哦？”黑色人影顿时来了兴趣。“我没听错吧...我们可是上位血族，让我们都退避？”

    “维迪和耶鲁多差点死了。”女声低沉道。

    黑色人影似乎是被镇住了，又或是完全不知道该怎么反应。

    “你在说笑？”他反问，“耶鲁多力量比我还要强横。他会差点死了？！”

    “消息是这么传的，细节我也不清楚。领袖让我们过来调查不就是表明态度了么？”女子郑重道。

    “真是让人意外....”黑色人影微微摇头。“这么一说，我对那个车队运送的东西更感兴趣了。一起去看看？”

    “嗯。”

    黑影嗤的一下，缓缓开始在原地淡化，慢慢消失。

    **

    “进入花园的人，都难逃一死....”AG轻轻抚摸着墙壁上的字迹。那是用古代德文书写文字，刻画在墙壁上已经不知道多少年了。

    他继续往下摸去，借着火光看去。

    “丧钟者的诅咒没有人能够逃脱，忏悔吧罪人！”一一顺着文字念出声，AG面容丝毫不动。似乎在思索什么。

    “安尼尔花园么？”他研究过这个隐秘之地。这里是个无限循环的密闭空间，如果找不到方法。则永远都走不出去。

    啊！！！

    陡然间前方通道传来一声惨叫。似乎是千足蛇的！

    AG面色一紧，放下手，身体仿佛飘一样往前一下窜出十多米，这样一下十多米一下十多米的迅速前移，他很快便接近声音传来的源头。

    “按照声音的距离，这里确实就是声音的源头起点...”

    停下身形，AG看着面前空荡荡的黑色通道，前面有两条往左右的岔道，正上方岔道石壁上，雕刻着一个三头六臂有着三只眼的人形浮雕，浮雕似男似女，正中央的头颅怒目而视盯着下方，六只手上分别持着水瓶，圆环，战斧，丝带，短匕，长棍六种物品。

    就在他丝毫没有发觉的背后，地面上无声无息的升起一团透明隐形的扭曲，这团扭曲慢慢涨大，张开，仿佛一张巨口一样，马满朝他靠近。

    而AG还在仰头望着那个浮雕，似乎想起了什么要紧的事。

    ***

    “又回到原点了。”加隆皱眉看着墙上自己打出来的大洞。

    ‘这就是无限循环空间，没有更高次元维度的技术手段，永远都无法脱离这里。’黑萨斯解释说。‘遗憾的是，我的记忆里这些手段都不存在内容，只有一点点痕迹，显然是记忆不完整的缘故。’

    “更高维度？类似于克莱因瓶？”加隆站定原地。

    ‘克莱因瓶？那是什么？’

    加隆忽然想起这是地球上的物理概念。

    “没什么。”

    前后都是黑漆漆看不到尽头的通道，左右是他尝试打出来的墙壁大洞，地上满是小堆小堆的石块碎渣。

    “或许找到其他人能够想到办法。”加隆感觉自己并没有涉及这方面的手段。

    ‘那就继续前进，试着左右砸碎通道，看看什么地方能够打通其他通道。’黑萨斯建议。‘在没有办法的情况下，尝试破坏这这里也许能有所转机。’

    “只能这样了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9