    白色马自达一路来到了杯户中央医院附近的停车场。

    刚刚停好车，一个身着黑色外套，戴着针织帽的男人便朝这边走来。

    正是赤井秀一。

    赤井秀一上了车，看了坐在后排的羽宫明三人一眼，直入主题道：“根据这个小鬼给的线索，我们已经锁定了目标。”

    他从怀中掏出一张照片递给羽宫明。

    羽宫明接过照片，工藤兄妹也凑了过来。

    照片上是一个三十岁左右，下巴留着碎胡子，头发有些凌乱，脸色阴沉的男人。

    “照片背面是他登记住院的名字。”赤井秀一淡淡道。

    羽宫明一翻照片，便看到了背面【楠田陆道】的字样。

    “我当时看到的就是这个人！”柯南语气肯定道。

    “那就没错了。”赤井秀一道：“那个家伙在这几天曾经旁敲侧击地问过护士这家医院里是不是有一个长得很像水无怜奈的病人。”

    “既然已经确认目标，那么你们动手抓人了吗？”羽宫明问道。

    “不，我们只是对他进行了秘密监视而已。”赤井秀一道；“既然本堂瑛佑能听到那段旋律，说明他会向组织汇报医院内的情况。”

    “如果贸然抓捕，组织一旦收不到他的情报，就等于告诉他们杯户中央医院有问题。”

    “就这么监视着也不太好吧？对方明显已经做了长期潜伏的准备，一直监视的话说不定也会被对方察觉到破绽呢？”梦语疑虑道。

    “所以，我们是打算摸清楚他是如何向组织传递情报后就对他进行抓捕。”赤井秀一回道。

    “明白了。”梦语点了点头。

    “那你们这边呢？我听羽宫说有什么事情要告诉我是吗？”赤井秀一问道。

    羽宫明道：“先说第一件事，我们已经调查到，本堂瑛佑确实是伊森·本堂的孩子，他们一家曾经在大阪长期生活过。”

    “不出所料。”赤井秀一没有多少惊讶，之前的线索就已经指向了这个结论。

    “关键还是另外一件事。”羽宫明顿了一下，沉声道：“本堂瑛佑现在已经失踪了。”

    “嗯？”赤井秀一瞬间皱起眉头。

    “鉴于本堂瑛佑复杂的家庭背景，所以我们并不确定，疯狂寻找水无怜奈的他，是不是已经落到了某个同样寻找他的势力的手中。”羽宫明向赤井秀一投来询问的目光。

    赤井秀一会意，开口道：“不是我们的人干的，目前在医院里面也没发现他，当然，因为我们主要盯着楠田陆道，所以不排除他已经混进医院的可能。”

    “那CIA呢？”柯南问道：“如果他姐姐和老爸都是CIA的人，那CIA应该也在寻找水无怜奈吧？会不会是本堂瑛佑的父亲见儿子在找他姐姐，所以就出手把他儿子给弄走了？”

    “不，不会是他。”赤井秀一脸色有些晦暗：“因为，伊森·本堂早在四年前就已经死了。”

    “什么？”三人同时露出惊讶之色，当然只有柯南是真的惊讶。

    赤井秀一淡淡道：“地点是位于横滨的一栋废旧仓库，目击者是以那里的二楼为家的流浪汉。”

    “根据流浪汉的证词，他被枪响吵醒，然后就看到一个男人倒在了地上，男人旁边还蹲着一名穿着黑衣的女性。”

    “接着，两个同样一身黑的男人也来了，其中一个是长发的高个子，另一个则是戴着太阳镜的大块头。”

    “琴酒和伏特加？”柯南脸色微变。

    赤井秀一没有否认，继续道：“当时那名女性慌慌张张的向两名黑衣人解释着什么，说她咬住了男人的手腕，抢走了他的手枪，然后射杀了他，并再三保证她什么都没有说，只要听死者留下的录音就知道了。”

    “后来，又有一个男人跑了过来，然后伏在到底男人的尸体上大叫本堂、本堂！”

    “后来的那个也是CIA？”梦语问道。

    “应该是，而且，他也被埋伏在那里的琴酒和伏特加给射杀了，但也正因如此，那个流浪汉才没有被发现，留下了这样的线索。”

    “那么，那个女人的长相那个流浪汉应该也看到了吧？”羽宫明问道。

    “是啊。”赤井秀一语气变得有些微妙：“根据他的说法，那个女人，和电视上的主播水无怜奈长得一模一样。”

    “水无怜奈……杀了他的父亲？”柯南皱起眉头。

    “也不一定是水无怜奈本人，毕竟黑衣组织里可是有精通易容伪装的高手，比如贝尔摩德。”明美插言道。

    “说不通。”羽宫明淡淡道：“如果伊森·本堂和水无怜奈真的是父女，那么作为父亲兼CIA特工，想要瞒过他伪装成自己的女儿，恐怕得贝尔摩德亲自出手才行。”

    “但如果真的是贝尔摩德，在琴酒到来后，她会慌里慌张地向琴酒解释吗？”

    “这一点确实很可疑。”赤井秀一微微点头：“所以，我更倾向于另一种可能。”

    羽宫明的脸色微沉：“你是说，当时那名女性确实是水无怜奈，但并不是她杀了伊森·本堂，而是伊森·本堂为了保护女儿……”

    “原来如此，这样一来的话，琴酒伏特加恰巧到来，还有那名赶到的CIA探员，以及水无怜奈那副慌慌张张的反应都能说得通了。”柯南露出恍然之色。

    “对，结合你们给的信息，水无怜奈有九成可能就是CIA潜伏在组织的特工。”赤井秀一道。

    “明白了，那么回到本堂瑛佑的事情上。”羽宫明将话题又绕了回来：“如果他的父亲已经死了，水无怜奈又被你们秘密就医，那他现在忽然失踪只剩下两种情况。”

    “他自己偷偷潜入了这家医院中，或者……”柯南脸色有些阴沉地开口道：“已经落入了组织手中！”

    “如果是前者还好，如果是后者的话，那我劝你们还是不要费心去找他了。”赤井秀一提醒道。

    羽宫明点点头：“我们明白，不过，最好能找到他，如果他真的是局外人的话，能让他远离这些事情也好，而且……”

    羽宫明神情忽然变得玩味起来：“谁会介意手上的好牌多一张呢？”

    就在这时，赤井秀一的手机忽然响了起来。

    赤井秀一接通电话：“喂……嗯？确定吗？好，暂时不要惊动目标，嗯，知道了。”

    赤井秀一挂断电话，转头朝羽宫明几人微微一笑：“运气不错，现在我们可以讨论一下怎么打这张牌了。”

