    第1550章  赵家父子的争吵   

    赵亭此时哪里记得自己是能力者，立即迎了上去：“爸，你回来了！”

    

    赵文昌抬头，看到赵亭却一脸喜色都没有，反而瞬间脸色更沉了！   

    赵亭心里咯噔一下，下意识地后退两步！看到他这样，赵文昌脸色更加的难看了，果然是小家子养出来的，除了仗着家里的势力作威作福，一点用处都没有！   

    赵亭本能的颤抖了一下，在外面，一说首城赵家，任何人都要给赵亭三分面子！   

    可是谁能知道，回到家，外面无比嚣张跋扈的赵亭过得比家里的保姆都不如，谨小慎微地活在自己爸爸和大哥的阴影下！   

    “你还有脸回来，简直丢尽了我的脸。”

    赵文昌恨铁不成钢地指着赵亭的脸大骂！   

    赵亭吓得差点跌坐在地上，咬着嘴唇，而华衣贵妇则急忙上前，拉着赵文昌的手臂：“文昌你这是干什么？

    儿子刚回来，你就骂他？

    你难道不心疼他在外面受了这么久的苦吗？

    你是想要我的命啊！”

    

    女人说着，就哭了出来，赵文昌的眉宇间闪过一丝不耐烦，但是还是下意识的放轻了声音：“好了，我一说他，你就拦着，你也不想想，他要是没做什么错事，我犯得上说他？”

    

    女人不依不饶：“我不管，有什么事你们父子不能好好说，偏要在家里吵！”

    

    赵文昌没办法，他一生算计无数，最后却逃不过女人这一关，对这个年轻时候就失而复得的女人，他简直是爱到了骨子里！   

    前妻一病逝，就果断地将她娶回了家，然后生了赵亭！   

    可是他没想到，这个女人漂亮温雅，体贴至极，却根本不会教育孩子，一味的宠溺让赵亭变成了这个样子！   

    “你就宠着他吧，这一次，你知道他把咱们赵家的脸都丢光了！”

    但是一想到今天得到的消息，赵文昌又忍不住训斥！   

    女人眨眨眼睛，急忙拉了一把躲在身后的赵亭：“亭儿，你快，和你爸道歉。

    以后要乖乖听话了知道吗？”

    

    女人被赵家保护得太好，哪怕末世，她几乎没有什么危机感！甚至她只是在末世初期，远远地看过丧尸一眼后，就直接吓晕了过去。

    

    赵文昌害怕女人再害怕，就直接将她保护好在家里，不让她去面对末世的一丝一毫……   

    可是对赵亭，他却没有丝毫的客气，而赵亭也是他和妻子唯一争吵的起源。

    

    看到赵亭的样子，赵文昌恨得想一巴掌拍死他：“道歉有什么用！你知道他为了提前回到基地，居然将自己队里的人全都扔下独自跑了回来！这件事，今天在基地传得沸沸扬扬，更让唐家那老狗捅到了中央高层。

    今天老子被多少人指指点点！都说赵家人不是东西，居然会出舍弃百姓的事情！”

    

    赵文昌是真的生气了！今天当他得到消息，整个人眼睛都要花了。

    要知道，他为了现在的地位付出了多少，营造赵家心系百姓，替没有战斗力的百姓谋取福利的好形象，直接就被他的儿子全都毁于一旦！   

    这让极度好面子的赵文昌无法接受，之所以回来这么晚，都是在替赵亭这个笨蛋收拾尾巴……   

    以赵家的名义，想将赵亭队伍里原本的那些普通人带入赵家阵营，甚至承诺会给他们安排工作。

    

    可是让他万万没想到，今天这批随着唐家千金回来的人居然会如此难缠，他们被赵亭扔下后，根本就不再相信赵亭，而且，这些人也根本不像基地里那些普通人那么好说话，自主性极强，赵文昌亲眼看到，那些普通人一个个气势不弱，丝毫没把自己派去协调的官员当回事！   

    几乎全都拒绝了赵家的好意，忙了一晚上，居然只有十几个人愿意接受赵家的安排，其它人，则坚持和车队的其它小队呆在一起！   

    显然，赵亭的行为已经是让他们彻底冷了心！   

    幸好，赵文昌的努力还算没有白费，将指向赵家的风口转移到了赵亭一个人的身上！   

    现在只是传赵家二公子人品不太好，为了回到基地，将手下的人都留在监守所，自己先回来了！这也是赵文昌想要的……   

    有人可能会觉得，这不过就是件小事，赵文昌也太小题大做了！   

    但是别忘了，这是末世，基地针对普通人的保护严密的令人发指！   

    虽然赵亭这么做，并没有损害他们的生命，可是别忘了，他们赵家在军方、政府、联盟都有职务。

    这种事说大不大，但对于当官的来说，却说小不小！   

    赵亭的所作所为，极有可能是会成为自己敌对攻击自己的把柄！哪怕威胁不到自己现在的地位，但是赵文昌可不甘心现在的位置，他还想往上爬。

    

    可恨基地早就预防一家独大的情况，大力地削减了世家的势力，改为提携能力强大，有才能的人。

    这才让赵文昌不得不如履薄冰的控制着赵家的形象，可是现在，全让刚回来不到一天的儿子给毁了，就在回来之前，他大哥，赵家当家人赵文恒已经训斥了他一顿……   

    让他好好的教育一下赵亭。

    憋了一肚子的火，却都被妻子拦着，让赵文昌看赵亭的目光更加的不好起来……   

    “爸，这也不是什么大事，那些普通人留着他们干什么？

    就留给唐冰那个女人，让她想办法解决就好了！”

    

    赵亭一听父亲居然因为这个训自己，也有些不甘心的辩解！   

    他不明白，这有什么好生气的，不过就是几百个普通人！如果不是唐冰逼迫各队必须分配这些人，他压根不会管他们！   

    更何况，他这次回来，带回来一百多位能力者，他父亲居然不替自己高兴，反而训斥自己不应该扔下那群废物不管！   

    赵亭心中不服，毕竟末世半年多，赵亭也成长了很多，有了实力，习惯了在队伍里发号施令，虽然看到父亲还是下意识的有些害怕，可是却也还是有胆气给自己辩解！   

    “你还说！”

    一听到赵亭这么说，赵文昌差点气出高血压，举起手就要给他一巴掌，女人尖叫，直接挡在赵亭的面前，如母狗护崽一般尖叫：“赵文昌，你敢打亭儿，以后你就别上我屋里睡去了！”

    

    可笑的威胁，却让赵文昌面色一僵，居然真的收回了手掌，恨铁不成钢地指着赵亭大骂：“你就是个废物，你看你堂姐，现在已经是一个团长！而你大哥，更是基地重点培养的对象！可是你呢，烂泥扶不上墙的玩意，赵家指望你，早就败了！”

    

    听到赵文昌这么说，赵亭低下了头，看不见的眼睛中闪过一丝戾气……   

    双手死死地握成拳头，青筋暴突……   

    又是这样，每次都是这样，次次指责自己，都拿大伯家的赵颜和赵麟做对比！凭什么？

    

    就因为他们优秀，就拿着他们和自己对比？

    自己比不上他们，就会受到指责？

    赵麟为什么不去死？

    

    凭什么都是他的儿子，就偏偏事事压自己一头……   

    赵麟是赵文昌的长子，也是他和前妻唯一的儿子。

    

    但是赵亭却从来没把这个男人当成自己的哥哥，因为在他从小的记忆里，这个男人就是专门和自己做比较的。

    因为他太优秀，所以映衬着自己就什么都不是，时间长了，赵亭也自暴自弃，既然你次次说我比不上他，那我还努力干什么？

    

    直接在家里吃喝等死多好，反正赵家势大，也用不上他去拼搏。

    

    当然，这也和他母亲一次次的安抚有关，果然，一听到赵文昌这么说，赵亭的母亲顿时不在意的说道：“这有什么，回头你安排好亭儿去你手下工作，有你照顾，还怕亭儿做不出成绩？”

    

    赵文昌一听，顿时一口老痰差点噎死他！   

    气的指着女人：“你说的什么话，他都这么大了，还要我去管他？

    这都什么时候了，他难道就比别人差，非要我带着他吗？”

    

    要知道，不管是大哥家的赵颜还是因为母亲刚死就再娶而和自己感情不好的赵鳞，现在的成绩都是靠着自己的努力实现的。

    这也是赵文昌想让赵亭争点气的原因，可惜，有这样的慈母，赵亭注定追了不上他大儿子的步伐……   

    “够了，赵鳞赵鳞，你嘴里除了他还有别人吗？

    他好，你去叫他回来啊，也不看他愿不愿意理你！”

    

    听着母亲和父亲的争吵，赵亭终于爆发了，他红着脖子大吼，在赵文昌不敢相信的注视下，身影一闪，与赵文昌擦身而后，快速撞开大门冲了出去，夜光下，映在赵亭的脸上显得格外的阴厉，如淬了毒一般的眼眸渐渐地泛起红光……   

    姜毅并不知道夜晚的赵家会有这么一出，就是知道他同样不会在意，赵亭和他原本就没什么关系，只要他别找不痛快，姜毅都想不起这个人！   

    将所有监视博物馆的人都清除掉，姜毅正准备回去睡觉，突然望向了基地北方大门！   

    隐隐的枪炮轰鸣声让姜毅提起了兴趣！想了想，耳朵上的黑色耳钉突然一闪，一件黑色的大氅直接将自己全部笼罩住，这一刻，姜毅仿佛融入了黑暗……   

    

    

