    “帮过啊。但每次都放弃了。”陆行衍淡淡回道。

    “为什么啊？”何其问道。

    “不容易。”陆行衍淡淡回道。

    何其困惑地看着陆行衍，总觉得陆行衍在等着看她的笑话。她偏偏不信邪，她相信按照自己的计划能够让杰克瘦。

    没想到杰克，跑完两圈后，就直接坐在了跑道上，气喘吁吁道：“那个……我实在是……跑不动了……”

    何其环着双肩看了看身旁幸灾乐祸的陆行衍，终于体会到他的那句“不容易”刚刚开始就遇到了困难，那么完美的减肥计划到何时才能有效果呢？

    “那今天就跑两圈吧。”何其又道，“喝口水，待会儿吃早餐吧。我今早特地为你准备的。”

    陆行衍又问：“我的呢？”

    “什么？”

    “我的早餐呢？”

    何其不理睬，径直走到了正前方，三个人坐在了食堂里。何其打开了饭盒，饭盒里的早餐是只有几片全麦面包，一盒牛奶和一颗鸡蛋。

    杰克目瞪口呆道：“我就吃这点？”

    “恩，明天会更少。因为你今天早上只跑了2圈。”何其义正言辞道。

    “衍哥，你看看我……我会死的。”杰克委屈巴巴地看着陆行衍。

    陆行衍淡定自若回道：“吃吧，不吃更会死的。”

    陆行衍说的倒也没错，杰克瞬间就被说服了。

    垂眼接过何其递来的饭盒，将那点儿仅有的食物搂进怀里时，饥饿难耐地差点没流下泪来。

    倒也不是他的感情没有到位，而是何其给他准备的早饭实在是太少了。

    杰克眼眶里的眼泪都还没积蓄够，饭盒就已经被吃空了。

    这是何等的人间惨剧！

    杰克对着空饭盒怔愣了一秒后，眼眶中再次涌出了委屈的泪水。

    然而下一秒，一道女声传来，最终还是将那滴没骨气的泪水又喊了回去。

    “杰克，抬头！”

    虽说减肥计划的第一天，杰克这厮便已经有了半途而废的意思，但何其却是认真的。

    特别是关于她手账记录的那部分，更是认真到几近执拗。

    杰克才刚吃完，她就立马掏出了手机，要对他进行拍照打卡取证。

    然而在此刻何其的眼里，杰克只是一个活脱脱的工具人，就连对他说话的语气也是认真为主。

    奈何她往日何其大魔王的形象实在是太过深入人心。

    即便是普通的一句话，仍是把杰克给吓到了。

    手机镜头里的胖子缩起眼泪秒抬头不算，急促又大幅的动作还将他整张胖脸都带动了起来。

    “咔嚓！”

    最后在手机相机里定格成了一个肥胖又惊恐的模样。

    “唔……”

    这也太丑了吧！

    杰克见到自己的照片后越发委屈了。

    然而碍于何其的魔王气场，却是敢怒不敢言。

    只能眼睁睁看着何其当着他的面，将照片上传在了她的主播号上。

    不止如此，她还在他的照片旁边极其残忍地附了一张陆行衍的照片，并取标题为【Line乐团杰克的颜值进化史】。

    当真是没有对比就没有伤害！

    单单只看自己的那张照片时，杰克的那张胖脸还有些许丑萌之感。

    可如今和陆行衍的那张帅脸一对比，便再没有半点萌了，只剩下了丑。

    这简直就是公开处刑！

    杰克又气又羞，终是鼓起勇气举起了他的胖爪，颤颤巍巍地搭在了何其的袖口处。

    “其姐，您发我的照片就算了，衍哥的那张，您……您能撤了吗？”

    “不行！”

    何其断然拒绝，没有丝毫怜悯之情地睨着他：“你在教我做事？”

    教其姐做事，就算再借杰克十个胆子，他也是不敢的。

    他搭着何其袖口的手立马缩了回去。

    可就在杰克缩回手的刹那，另有一只手横了过来，一把握住了她的手腕。

    随之一道传来的，还有一道清冷的男声：“那我呢？”

    “你用我的照片，难道不需要经过我允许的吗？”

    “你想如何？”

    何其下意识甩了甩手肘，谁知陆行衍的力道竟是出奇的大，让她未能第一时间挣开。

    哪怕她的声音依旧带着魔王式的凶恶，可此刻被陆行衍高大挺拔的身形一压，竟是硬生生被压的弱了许多。

    还未等陆行衍开口，何其就被气到脸发红。

    陆行衍微微低头看了眼何其被气红的脸，片刻之后才悠悠答道：

    “你问我想如何？你用了我的肖像权，当然是要给钱了。”

    陆行衍这是明知故犯！当真是可恶至极！

    可本着输人不输阵的原则，却还是不得不应下了陆行衍的要求。

    “行！我给钱，一张五百总行了吧！”

    “可以。”

    陆行衍点头：“微信转账，顺便记得把你的UP号也一起发我。”

    “凭什么要把我的UP号发给你？我是在帮……”

    何其不想给号，可拒绝的话才说到一半，就被陆行衍给堵死了。

    “帮杰克和你用我的照片是两件事。我不监督着你的UP号，又怎么知道你用了多少张我的肖像权呢？”

    真的好气！

    何其的脸颊亦是被气得越发红了。

    然而看在一旁的杰克眼里，却是另一个故事了。

    回去的路上，杰克虽然依旧饥饿难耐，却也很替陆行衍开心。

    “衍哥，我觉得我今天的减肥运动还是有成果的，你也看见其姐刚看着你的样子了吧！”

    “我还是第一次见到其姐这么含情脉脉，小脸通红的娇羞模样呢！”

    “娇羞吗？”

    走在前面的陆行衍闻声微顿，唇角忽而轻轻勾了一下。

    虽然他知道杰克说的绝非事实，但这两个字，却莫名取悦到了他。

    如果哪日他真能诱得何其对自己露出娇羞的表情，似乎也是不错的？

    不错个鬼！

    分道扬镳的另一边，何其面上的神情却是相当可怕。

    而这可怕之中，占取绝大多数的负面表情则是心痛。

    天杀的陆行衍，当真是她此生的最大敌人。

    之前婚约没解到，却解掉了她的信用卡。

    如今明知她的财务状况已是岌岌可危，还一张口就是一张照片五百！

    偏偏她还应了下来。

    想到这里，何其不禁懊悔地直拍脑袋。

    奈何面对财务危机，再如何后悔都是无用的，唯有努力赚钱还债，才是她如今唯一的出路。

