　　（PS:晚来的第三更，抱歉！）

　　“是！”众人应声。

　　“任副尉，你就不用下矿了，在外监管吧！”中年将军看向任云都说道。

　　“嗯！”任云都点了点头，他有副尉的身份，自然不会下矿。

　　“正好本将三日后要回要塞一趟，向祝隆将军禀报矿脉的情况，以及将开采的灵石送回要塞，本将不在期间，任副尉你负责矿脉的防卫！”中年将军又道。

　　此地的矿脉，都是归属黑山要塞管辖，一切都要想祝隆将军汇报。

　　“王副尉放心，你尽管去便是！”任云都说道。

　　中年将军，便是姓王，人称王副尉。

　　“如此甚好！”王副尉点了点头。

　　随后，他立刻安排人，带领苏莫等百人下矿。

　　矿脉的入口，便是山谷中一处很大的山洞。

　　众人进入山洞，沿着幽深的山洞斜斜向下前进，足足深入了地下一千里，才到达灵石矿脉。

　　一千里的地下深处，通道四通八达，地底全部是坚硬的岩石，岩石中偶尔会有乳白色的灵石出现。

　　越是深入下方，灵石越多。

　　当深入地下一千五百余里之时，坚硬的岩石中布满了一块又一块不规则的灵石。

　　这些灵石，基本上全部都是极品灵石。

　　这种灵石矿脉，是地底龙脉之气逸散而出，所形成的灵石。

　　龙脉，是一种大地之精，一种有意识的玄妙存在。

　　龙脉可以自行穿梭于大地深处，其停留在何地，其逸散的灵气便会在何地慢慢的形成灵石矿脉。

　　所以，灵石矿脉的开采，并不能大规模进行，不然就会导致龙脉苏醒，逃离此地。

　　若不是如此的话，对于武帝境武者而言，瞬息间便能将整座灵石矿脉取走。

　　这种龙脉一旦逃走，再想找到就难了。

　　就算是武圣境的强者，想要抓住一条龙脉，都不是简单之事。

　　比如天冥星巫族，地灵塔之下连通的龙脉，都是族中亲自祭司出手，耗费大力气才能擒拿，然后镇压在大地之下。

　　不过，即便不能大规模取走整座灵石矿脉，对于武帝境的苏莫等人而言，开采灵石也是轻而易举。

　　挥手间，便能将一块块灵识抓取，而不会有丝毫的损坏。

　　灵石矿脉中，除了苏莫等百余人，还有约莫三四百名黑甲士兵也在开采。

　　同时，也有十数名武帝境的士兵，负责监督众人，以及收拢众人开采的灵石。

　　“我的天，这么大一座极品灵石矿脉，真的是一座宝藏啊！”谢彬一边开采，一边满脸的惊叹之色。

　　极品灵石矿脉虽然远不如灵晶矿脉，但这么大一座极品灵石矿，足以供养一个小型的势力了！

　　“的确是宝藏！”苏莫点了点头，心中也是有些感慨，他若是能找一个这样的灵石矿脉，就不用为苍穹神宫操心了。

　　要知道，苍穹神宫可是有百万人，就算每个人一天只消耗一块极品灵石，一天也要消耗一百万。

　　但是，那些武王境乃至武皇境的人，一天何止消耗一块极品灵石，一百块也不止。

　　所以，苍穹神宫的资源消耗，乃是天文数字。

　　他虽然每次回去，都给苍穹神宫留下海量资源，但其实还是杯水车薪。

　　而若是苍穹神宫能有灵石矿脉，即便只是一般的小矿脉，对于苍穹神宫的发展，也是有天大的好处。

　　可是，无论在何地，这些灵石矿脉，都是被各种大势力占据。

　　他想要得到灵石矿脉，简直是痴人说梦。

　　除非，他能抓住一条龙脉，便能培植出灵石矿脉，或者是像巫族那样，建造出连通龙脉的修炼室。

　　但是，连武圣境的武者，想要抓取龙脉都很困难，他就更加不可能了。

　　“谢兄，你对于龙脉有没有了解？”苏莫一边开采面前岩石中的灵石，一边向谢彬问道。

　　“龙脉？”

　　谢彬闻言一怔，随即笑道：“龙脉谁不知道啊，这是大地之精，一种虚幻的气体，每一条龙脉的诞生，都需要最少几十万年的岁月！”

　　“龙脉据说有意识，灵智很高吗？”苏莫又问道。

　　“不高，龙脉的灵智很低，但警觉性很高，一旦有危险，就会立刻逃离，它们可以自由的穿行在大地之中，就算是武圣境的超级强者，有时候都不一定能追上！”谢彬道。

　　“原来如此！”苏莫微微的点了点头，心中却是思量了起来。

　　龙脉有意识、有灵智，那就说明龙脉有魂，不然的话哪来的意识和灵智？

　　这样的话，他的吞噬战魂，能不能克制龙脉？

　　苏莫不太确定，毕竟连武圣境的超级强者，想抓取龙脉都很困难，而他不过是武帝之境而已。

　　不过，以后有机会的话，倒是可以一试。

　　“苏兄，你好像对龙脉很感兴趣？”谢彬见苏莫的表情，疑惑的问道。

　　“呵呵！我只是好奇而已！”苏莫笑了笑。

　　随即，他便不再多言，继续开采灵石。

　　这座灵石矿脉，真的是巨大无比，方圆不知多少里，众人不停的开采，灵石却丝毫不见少。

　　时间缓缓流逝，眨眼间便过去了三日。

　　众人彻底的变成了苦力，不眠不休的开采灵石。

　　苏莫都有些烦了，特么的出来历练一次，居然变成了苦力，没有半点的好处。

　　不仅是他，所有的神武学府弟子，均是一脸郁闷之色。

　　这样的日子，他们还要过上小半年。

　　轰隆隆！

　　就在此刻，一阵巨响突然从通道上方传来，就算众人身在地下一千五百余里，都能感觉到大地的震动。

　　“敌袭，所有人出去迎战！”

　　一声暴喝从通道上方响起，随即，矿脉中的所有人，无论是神武学府的弟子，还是原本的那些黑甲士兵，都纷纷身形一动，急速向外飞去。

　　苏莫正欲赶紧出去，突然心中一动，现在所有人都要离开了，他是不是可以去一探地下的龙脉？

　　这个念头一升起，便让他怦然心动，再也压制不住这个念头。

　　若是真的能抓到这条龙脉，对于他来说好处无穷，若是抓不住，龙脉跑了，这灵石矿脉也就废了，他们也不用在这里再待小半年了。

　　这环山矿脉不是那什么祝隆将军管辖的吗？对方坑他们，他也能坑对方！

　　心念至此，苏莫没有急着动身，待所有人离开之后，他身形一转，直接破开坚硬的岩石地面，向大地之下急速钻去。

(本章完)

