
　　炼气境的感知并不弱，比寻常武者都要强许多，在刚才短暂的碰撞中，就摸清楚了陆长生的大致积累。

　　这是一种十分可怕的直觉。

　　“我却不知道，在这青府中，还有这样的人物！”他忽然迈出了一步。

　　下一刻，被撞塌的废墟中，陆长生的身影才冲了的出来。

　　他好像早就知道了陆长生没死一般，先一步堵住了去路。

　　却在此时，前方再度洒下一蓬石灰。

　　老者暗哼一声，似被他彻底触怒，双掌猛地朝前一推，如山般的压力狂涌而出。

　　这时，他脸色巨变，身子却是猛地一僵，掌心处隐隐可见的罡风瞬间破碎，那股压在陆长生身上的压力消散一空。

　　却是陆长生的精神攻击降临。

　　眼看着对方身子如遭雷击，陷入静止，陆长生眼中狠色一闪，瞬间逼近，双掌夹杂着全身之力狠狠地拍在对方的两侧太阳穴上。

　　咚咚！两声。

　　让他感到大吃一惊的是，老者的头几乎没有任何变化，仅有两道血丝从鼻孔里窜出。

　　而不知是不是伤害到了脑袋，还是迷茫的效果已经褪去，老者眼中的迷茫消散一空，下意识地便是拍出了一掌，将陆长生的掌刀推了开去。

　　“怎么可能！这是精神攻击！”

　　“你就是那位新晋的丹师？不对，三品丹师也不可能拥有这么可怕的精神力！”老者逼退了陆长生，眼中满是惊骇之色。

　　他过来本身就是想着招揽那位新晋丹师，却没想到，还没开始，就已经得罪。

　　不过，正因为如此，却让他看清楚了眼前之人的真正实力。

　　“连炼气境都没到的三品丹师！便让我将其关押起来，为我黑魔会服务！”他轻笑一声，身影一动，却是比刚才更加的快捷，犹如一道虚晃的身影，直奔陆长生而去。

　　这一刻，陆长生感到头皮发麻，似乎有种被洪水猛兽锁定的感觉。

　　“果然，以我如今的境界和炼气境厮杀，还是太吃亏了一些！”

　　想到这，他心神一动，一抹外人无法看到的星辰直射而出。

　　精神之力，防不胜防。

　　饶是老者警惕十分，依旧中了招。天籁小说网

　　“这家伙有了防备，停顿时间肯定大大缩短！”

　　陆长生心中了然，没有再次冲上去，而是直接朝着府衙冲去。

　　对方是黑魔会的炼气境，一旦暴露，必然会引来群攻。

　　刚才的对攻，给他的感觉，对方在极力克制住力量的波动，否则的话，声势绝对不会这么小。

　　陆长生心中稳如泰山。

　　以他的精神力，发动辰星的次数并不少，足够他阻止老者数十次。

　　哪怕每次仅有一息，也有数十息时间。

　　不虚！

　　果然，在接近一息的时候，老者回过神来，身形一动，直奔这里而来。

　　但是陆长生再次发动了精神攻击。

　　老者身子又是一顿。

　　如此几次，已经能够听到不远处城卫的声音了。

　　老者脸色微微变动了一下，转身如同幽灵般消失在黑暗中。

　　陆长生没有和城卫碰面的意思，转了个方向，往内城而去。

　　内城高手众多，三河帮和府衙总舵的炼气境起码四位，若是再遇到对方，也能从容逃脱！

　　内城龙福酒楼，乃是青府中极为有名的酒楼。

　　身处的地段也是位于主干道上。

　　陆长生开了一间住房，住了进去。

　　“如今我虽说达到了炼血境后期，但并未圆满！”

　　圆满及是九滴精血融入心脏之中。

　　这是一个关卡。

　　肉身五境，越是往后越是危险。

　　尤其是橫练武者。

　　一个不慎，心脏直接受损算是轻的。

　　涉及到心脏这种东西，无人敢轻视。

　　在石博所描述的橫练武学资料中，就说过，炼血境乃是武道的一个小分界点，内息武学也就罢了，可以以内息护持、加上安心丹甚至护心丹，便会有不小的几率迈过精血入心脏这个极度危险的过程。

　　然而，橫练不行。

　　橫练之人，精血充足，比正常内息武者多了两三滴精血并不稀奇。

　　更何况他如今的精血更是达到八颗、甚至九颗。

　　心脏本就脆弱。

　　这么多精血的力量进入到心脏中，必然会造成极大的负担，心脏碎裂而亡。

　　内息武学在炼血境，一般能够炼出三颗精血。

　　炼出四颗精血的人已经算是极少极少了。

　　在内息武学一道，并不是精血越多越好，讲究的是一个平衡。

　　身体有自身的极限，超过了这个极限，自然就容易崩溃。

　　“内息武者，可以说是考虑到了以后的境界，取一个最平的值！所以，道途肯定会比其他更加的平坦！”

　　“而橫练，讲究的是极道！道途崎岖也很正常！”

　　“若是寻常人想要解决这个问题，难度极大极大！不过，对我而言，不见得如此！”

　　二品安心丹既然无法护住心脏，肯定是药力不够。

　　那么三品或者四品呢？

　　仅仅是将安心丹进化一次而已。

　　紫色品质代表着四品丹药。

　　也就是说，在丹药这方面，他并不缺。

　　而另外一个条件，就是内息。

　　内息越强，对心脏的护持力度就越大。

　　他如今的内息修为和橫练武学持平，都是炼血境后期。

　　不管以哪一种方式晋级，九颗精血都会开始融入心脏。

　　所以说，现在无法通过提升内息境界来壮大内息。

　　唯一的办法，就是增加内息中先天雷电的浓度！

　　那么手上还剩下的这几颗先天丹便是关键了！

　　陆长生暗道。

　　万物有得有失。

　　内息武者放弃挖掘肉身宝藏，仅仅以最低限度的精血越过炼血境，追逐的是境界的晋升。

　　而橫练武者却恰恰相反。

　　所以，在炼血境圆满，晋升第五境成功，便会有橫练小成，气血自生的异状。

　　可以说，这也是橫练诞生的福利之一。

　　心中有了定计后，陆长生倒下便睡了过去。

　　两日后，没察觉到黑魔会炼气境的追踪，才略做伪装，返回了外城长新街。

　　马三已经在院子等候了许久，见到陆长生后，长出了一口气。

　　若是再晚个一两天，那方剑估计就要回丹堂了。

　　“大人！这是你要的东西！”马三早就整理好了档案，递给了陆长生。

　　陆长生点了点头，翻看了一下，档案并不厚，但做得很是用心，不仅将方剑这几天所到过的地方，做的事尽量写了出来，甚至还做了一些分析。

　　看完之后，他脸色一冷。

　　果然，他还没有死心！

　　掏出一瓶准备好的气血丹，抛给了马三，作为此次行动的奖励。

　　这些东西，在上次冲一品的时候，各个势力送来的，还有不少留存，用来当做给底下人的奖励，恰得其所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章174 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 