    易中海见贾张氏还不住手，秦淮茹脸上都是血印子，秦京茹更是嘴角鼻子都在淌血，心里一阵心疼。

    “还不住手！那个谁，去把杨公安喊过来！”易中海提足了中气喊道。

    贾张氏听说喊杨公安，连忙松了手，身子后退了一步，双手摁紧了秦淮如抓自己头发的双手，杀猪般地喊道：“杀人了！秦家杀人了！街坊邻居们都来瞧瞧啊！他们要谋害我个孤老婆子！”

    秦淮茹想要挣脱贾张氏双手，奈何贾张氏见天纳鞋底，双手有得是力气，急切之间，竟然摆脱不了。

    “有了这样的邻居，你也真够有福的。”林丽冲着傻柱苦笑了一下说道。

    “不过京茹姐姐还是挺漂亮的，不过这一会儿却是惨点。”罗乐笑着指了指秦京茹说道。

    此刻秦京茹确实惨点，小姑娘也没怎么跟人打过架，一点经验都没有，领口也被撕开了，露出白花花的一片。

    头发更是让贾张氏揪成了一绺一绺，嘴角被打出了血，鼻子也被打破了。

    更可怜的是脸上还被抓了好几道，血淋淋的有些吓人。

    “唉，关键这里面还没人家小姑娘什么事，一不留神被卷进来了。这要是花了脸，以后还怎么嫁个好人家。真替她可惜。”林丽也摇了摇头，一副不忍地模样说道。

    “可惜了。”罗乐说道。

    “真是可惜了。”林丽也摇了摇头说道。

    傻柱望着狼狈的秦京茹，再看看打得一团糊涂的贾家，心中顿时生出了一丝厌恶。

    这是什么人家啊！自己当初就怎么瞎了眼了，看上了这一家！

    无利不起早，有了好处，嘴甜得宛如吃了蜜，没有好处，眼神都能杀人！

    “松手！都松手！”易中海威严地喝道。

    终于。

    几个人全部分开了，尽管十分狼狈，但是不屈的眼神却睥睨一切。

    “怎么回事！怎么一家人打起来了！咱们大院还从来没有出过这种事！”

    易中海大声说道，义正辞严博得院里群众纷纷称是。

    “你问她！不守妇道还打老人！”贾张氏昂首说道。

    “她打你？她怎么身上伤比你还重！你瞅瞅把她打成了什么样！”易中海冷冷地说道。

    贾张氏好像被针扎住了屁股一样，蹭的一下，蹦起了老高。

    “好啊！易中海，我就知道你偏心眼！没想到偏成这个样子！”贾张氏叫嚣着说道。

    易中海原本想着想说贾张氏几句，然后再说秦淮茹几句，将这件事大事化小，小事化无。

    谁知道刚开口说话，就被贾张氏给怼了回来，心里也是一阵怒火。

    “贾张氏，我怎么就向着秦淮茹了！”易中海冷声问道。

    “就你？你以为你是个什么东西！我知道，你人老心不老，早就惦记着我那不贤的儿媳妇呢！巴不得我死了你们双宿双飞！我那可怜的东旭啊，你怎么不上来把这个不要脸的老家伙带走啊！”贾张氏跳着脚又哭又闹地说道。

    “你……你……”易中海气得指着贾张氏，说不出话来。

    “我，我，我怎么了！你倒是说啊！我贾张氏拳头上立得了人，胳膊上跑得了马！没有什么见不得人的地方！不像有些人……”

    说到这里，贾张氏冷冷一笑，看了一眼大伙，冷笑着说道：“但是你，半夜三更给寡妇送棒子面！你究竟安得什么心！是不是想连着棒子一起送啊！”

    围观的邻居听了，不由得一阵轻笑。

    易中海老脸腾的一下就红了。

    “你……你……”易中海气得说不出话来。

    “我什么我，你做都做了，我还不能说说吗！”贾张氏大声说道。

    围观的群众一阵阵地窃窃私语，说什么的都有。

    “你们的破事我不管了！谁爱管谁管！”易中海说完，拉门进屋，砰的一声，摔住了大门。

    贾张氏眼神挑衅地看向三大爷，不服气地嘴角扯出了一丝冷笑。

    三大爷看一大爷铩羽而归，色厉内荏地说道：“唯小人与女子难养也！我不和你一般见识！”

    三大爷说完，不等贾张氏说话，立刻转身离开。

    贾张氏扭脸看向二大爷，二大爷眼睛一瞪，向前迈了一步。

    二大妈连忙拉了二大爷说道：“快回家吧，待会儿那红薯汤都凉了。”

    二大妈连推带拉的把二大爷拽进了月亮门。

    “干嘛啊你！现在正是在院里树立我威信的时候！我非把她治服帖了不可！”二大爷说道。

    “算了吧！没见一大爷和三大爷都撤了！我算看出来了，这娘们就不要脸，撕破了脸皮，什么话都敢往外扔！咱们可不能和她一般见识！咱们还得在院里活人呢！”

    二大妈的声音越来越小，逐渐没有了声音。

    贾张氏眼睛瞪向院里围观的群众，大家面面相觑。

    “这全院大会还开吗？”

    “废话！没见仨大爷都撤火了！咱们还是散了吧。”

    “好嘛！贾张氏独退仨大爷！这尼玛哪是贾张氏啊，这尼玛就是张三爷！”

    人群中一个天津话响起，引得众人一阵哄笑，四散了开去。

    贾张氏眼神挑衅似的望向傻柱。

    傻柱无所谓地笑了笑，说道：“老太太，你们家里事，回家吵吵去！别耽误我和女朋友吃饭！”

    傻柱不傻！孰轻孰重分得清清楚楚！这样的人家，沾上就是麻烦。

    莫说不怎么漂亮，就算是天仙女，也不能招惹！

    贾张氏狠狠地瞪了傻柱一眼，眼睛望向林丽和罗乐。

    林丽笑容依然，罗乐更是用天真无邪的眼睛看着贾张氏笑。

    贾张氏见几个人不理她，犹如重拳打在了空处。心中那股火实在无处可发，一把拽住了秦淮茹头发，大声说道：“走！给老娘回家！老娘还没吃饭呢！给我做饭吃去！”

    秦淮茹的战斗力比起贾张氏，那逊色的可不是一点半点，惨叫着被贾张氏拖拽进了屋里。

    秦京茹也连忙跟了上去，咣当一声，却被关在了门外面。

    “姐！”

    “姐！”

    秦京茹大声地叫道，喊声中自然有了几分恐惧和焦灼。

    如果今晚住不进秦淮茹家，自己很可能就会露宿街头！

    自己连回家的车票钱都没有准备！

    姐姐秦淮茹说了，让何雨柱给拿回去的车票钱！

    自己怎么就相信了！

    “没地方去了？”罗乐笑着问秦京茹。

    秦京茹苦着脸点了点头。

    “姐夫，你这邻居的妹子交给我吧。我给她找个小旅馆，再给他五毛钱，让他明天坐车回去。没办法，谁让咱赶上了呢！”罗乐笑着说道。

    秦京茹忙不迭地点头，眼里含着激动的泪水。

    傻柱叹了一口气，拉着林丽，二人转身准备进屋。

    “叮！”

    “恭喜玩家完成帮助傻柱相亲任务，获得奖励十万块，随身仓库一座。”

    一个宛如天籁的声音，在肖彬耳边响起。

