    说起这事，岑大江也后悔着呢。

    要不是他太听娘的话，一棍子把岑大海给敲得头上见了血，他哪还会这么受罪？

    “嗐，别提了，娘这一回也真是的，不知道为什么非要拦着老二，不让他出去找岑雁，这平常娘明明都很向着我，偏偏就这一回算是把我给坑惨了！”岑大江叹了口气，埋怨了两句，就嬉笑着拉住高氏另一只手摸了起来，“媳妇儿，我以后都只听你的！”

    “呸！这白天的！”高氏面上一臊，啐了他一口，却并没有舍得甩开他不老实的手。

    就是在这夫妻两人正其乐融融的时候，大房的门被人敲了一下，然后推开。

    “大哥大嫂在吗？”俞氏站在大房的堂屋里，听着里头的动静，就不由撇了撇嘴，扬高声音喊了一句。

    里屋的两人被吓了一跳。

    高氏慌忙开始系着扣子。

    岑大江则也赶紧起身，抹了抹嘴，咳了两声，才是答道：“在呢，这就出来了。”

    不一会儿，两人一前一后地从里屋走出来。

    “哎唷，大嫂大哥可算出来了？这大白天的，你们搁那里屋干啥呢？这声音大的，我在外头都听得到哩！”俞氏故意这么说道。

    “没干啥，没干啥。”被妯娌听墙角，还听到一些不该有的声音，高氏登时一脸臊红，她瞪了岑大江一眼，问道，“三弟妹来找我们，是有啥事吗？”

    “哦，爹叫我喊你们去正房，有事要说。”俞氏淡淡答了一句，颇为意味深长地看了高氏一眼，就提步走了。

    这惹得高氏跟岑大江都一头雾水。

    他们不明白有什么事，都快该吃饭了，这时候有什么事情可说呢？

    两人相视一眼，接着就跟在俞氏后头，一起去了大房。

    “爹，娘，找我们有啥事吗？”刚进大房堂屋的门，岑大江就是大咧咧地询问道。

    “你们俩，给我跪下！”然而，岑老汉一开口，就是极为严厉地怒声。

    “……爹，娘，平白无故的，干啥就要让我俩跪下？爹，我在地里干半天活了，正累得腰疼呢。”岑大江不愿意跪。

    高氏也站在一旁，虽然没表态说话，可却也是不肯就这么跪下。

    俞氏一听，就撇了撇嘴，道：“不是吧？大哥要是真的累了，还有力气在屋里跟大嫂一起干那档子事？我可都听见了……我去找你们的时候，你们磨蹭了好一会儿才出来，是要穿衣裳的吧？唉，我看大哥累是累在别处了，我家那口子才是真的累，每回从地里回来，都累得跟死猪一样瘫在床上，那是一下也不愿意动弹……哪像大哥？花样就是多，啧啧。”

    她这番风凉话一出口，岑大江和高氏就都是脸色一变。

    他们赶紧齐齐看向岑老汉，就见他的脸色果然立即黑上了两分。

    但不等他出口训斥，却是岑老太先就不满地瞪住了俞氏：“你说谁跟死猪一样呢？大河下地干活还不都是为了养活你们娘儿俩？你在这里说他像死猪一样？！”

    “娘，对不住，是我一时口误，我不是这个意思，我也是心疼大河哥最近这地里的活干的太多，实在是累得慌……”俞氏赶紧低头认错，为自己辩解。

    “够了！”然而这话却听得岑老太心里更为窝火。

    这两个逆子！

    老大明明干活惯会偷懒，回来喊累那是喊得比谁都厉害，可回屋里还有力气大白天的就摆弄自家婆娘……这大白天的，孩子都还在呢，也不怕教坏了孩子？

    大房是真的越来越不像话，是该好好敲打敲打了！

    至于这三房，三房的那个小子，虽说不像老大那么会偷懒，该是自己干的，绝对不会偷懒，但偏偏就是个认死理儿不知道变通更不懂孝顺的蠢货！

    眼看着这么热的天儿，他这个当爹的都累得抬不动胳膊了，也不知道过来替老子干一会儿，每回一干完自己的，就跑到树底下乘凉！

    这俞氏也是个惯会闹腾的，简直是一天不闹就闲得慌！

    三房这一回也得好好敲打敲打才行！

    “让你们跪下，就给我跪下！怎么？什么时候起，我在这个家说话都没人听了吗？！”岑老汉这么想着，立即就是又瞪着大房的两人，厉声怒道。

    岑大江跟高氏一看老头子是真的生气了，再不敢忤逆，忙就是“扑通”一声，齐刷刷地跪在了地上。

    这一声响，听得俞氏心里顿时一阵的痛快！

    老太婆跟老头子一向偏心他们，这俩人何事这么跪下过？

    而岑大江和高氏这一下虽然跪得痛快，却谁都不服气。

    总不能就因为他们白天的时候，在屋里干那档子事，就罚他们下跪吧？

    那他们毕竟是夫妻，干那事不是很正常的吗？

    然而再不服气，在面对岑老汉在家里的绝对的权威时，岑大江也没有胆量再多问一句。

    倒是高氏，心思一向活泛。

    她委委屈屈地抬起头，看看岑老汉，再看看岑老太，那眼珠子一转，就找到了说辞：“爹，娘，你们别气，气坏了身体可怎么办？到时候大江又该急得吃不下饭了！我跟大江还年轻，不知道分寸做错了事，惹爹娘生了气，那是我们该罚！别说就跪这一会儿，就让我们跪上三天三夜，只要爹娘能消气顺心，我们也愿意！

    “媳妇就是害怕这一回我们跪了，爹娘一时消气，可我们俩不知道错在哪里，下次又会不小心犯错，又要惹爹娘生气！

    “爹，娘，能不能告诉我跟大江，我们俩到底哪里做错了，也好改正，保证以后绝不再犯！”

    这服软的话说得岑老汉跟岑老太心里立时就一阵熨帖。

    岑老汉当即就满意地一点头，心中宽慰地想道，即便老大是个不知道孝敬的懒货，可他媳妇却一向都是懂事孝顺的。

    岑老太则是开口就道：“先起来说事吧！”

    “谢谢娘。”高氏跟岑大江闻言，悄悄对视一眼，见岑老汉沉默着并没有发话，也就是并不反对，便立即相互扶持着起了身。

    而这一幕，看得俞氏立时气得心中吐血三千升！

    这就起来了？

    这才跪了多久？！

