    第864章我马上回来

    导演见人都齐了，开口道：“大家今天中午的食材由自己获取。”

    他指了指后面的湖泊道：“等会会给大家发放钓鱼的工具，钓到几条那么这几条都全部都是你们中午的午饭，厨房里的各种做饭的材料都很齐全大家应该都看到了，如果没有钓上来的话，我们节目组也不会让你们饿着。”

    稀里哗啦的塑料袋的声音传来，于是大家就看到了导演拿起来了一包非常眼熟的泡面：“节目组会提供两包泡面，怎么样，对你们好吧。”

    苏夏没有丝毫犹豫的：“呸。”

    旁边的工作人员发出了没忍住的笑声。

    白洁道：“我们来这不会就是为了来吃泡面的吧，你们究竟有多少存货啊。”

    “存货管够！”导演说。

    苏夏：“...”

    不知道是谁当初说，就在家里躺着咸鱼都可以，好家伙来了之后，就泡面泡面。

    她都怀疑，这个泡面怕是要贯穿整季了，这家泡面不会是赞助商吧！

    苏夏工作忙，平时压根就没钓过鱼，也就是小时候在公园里钓过那种用游泳圈围起来的小金鱼。

    她不免的有点担心，然后转身看向了陆景尧，微微的昂着脑袋，满脸的愁容：“哥哥，你会钓鱼吗？”

    “会一点。”

    “那就全靠你了！”

    陆景尧笑了：“不会让你吃不上饭。”

    于是苏夏就放心了。

    但是胡慧慧和周至那边就比较难了，两个人都没有钓过鱼，拿到了鱼竿连怎么用都不知道，还是董文斌过来教了他们两个，才算明白一点。

    六个人两两一组分散开来坐在了湖泊的周围，节目组给准备的工具倒也齐全，有点良心没有让他们当场去挖饵料，苏夏蹲在了陆景尧的旁边，脑袋却拼命的往后撤，看着陆景尧把饵料给挂在了鱼钩上面之后，指了指旁边的玉米面：“他们干嘛还准备这个啊。”

    陆景尧说：“鱼的种类不一样口味也不一样。”

    苏夏似懂非懂：“喔，有的吃肉有的还吃素啊。”

    她突然的想起来：“对了，我小时候在公园里钓小金鱼的时候，好像就是用面钓的！”

    陆景尧颔首，清隽的脸庞上浮现出了淡淡的笑容。

    钓鱼是需要耐心的，坐在这里其实也很惬意，虽然太阳大，但是也会有凉爽的风吹来，苏夏有点控制不住的转头看了几眼陆景尧，片刻站了起来。

    陆景尧皱眉：“去哪。”

    苏夏朝着他眨了眨眼睛：“我马上回来。”

    然后撒腿就跑，陆景尧微微的眯了眯眼睛，看着她跑的方向，好像是往导演的大蒙古包去的。

    导演此时正坐在不远处的地方，目光没往他们这边看，所以也没发现苏夏跑了。

    等旁边的工作人员提醒他的时候，就发现苏夏从不远处扛了把大伞过来，娇小的身影看起来很吃力，陆景尧立刻的站了起来，迈着长腿迅速的走到了她的面前接了过来。

    苏夏抹了把额头上的汗，笑道：“我就知道导演那里肯定有伞。”

    (本章完)

