    “嗯？”几名护送拍品的壮汉全都把手按在了腰刀上，警惕的看着摩根哈里斯，隐隐露出一丝杀气。

    拍卖会虽然还没有发生过拍品被劫持的事情，但是不代表不会有愣头青想要尝试一下，所以拍卖会举办方的防卫工作做的还是很到位的。

    摩根哈里斯丝毫不怀疑，一旦自己有任何异常举动，他们就会毫不犹豫都对自己出手。

    “不要激动，我想要找你们管事的谈谈业务。”摩根哈里斯举起双手，表示自己并没有恶意，而是想要谈事情的。

    看到摩根哈里斯的动作，壮汉们并没有放松警惕，只不过将杀气隐退了下去。

    “你如果是想要出售拍品，去门口登记就可以了，如果想要拍东西，那就回到你的座位上。”领头的一名壮汉皱了皱眉头，但还是耐心的解释起来。

    “我想要买这些金币，但是我还想要见见拥有这些金币的卖家，我有一些事情想要和他谈谈，所以麻烦几位帮忙传个话。”摩根哈里斯一边说着，一边将右手缓缓的向腰间移动着。

    “你想要干什么？”壮汉们一脸紧张的看着摩根哈里斯，杀气再一次涌出。

    “不要误会，都是在道上混的，总不能让你们白忙活吧！”说着，摩根哈里斯的手已经碰到了腰间的小钱包，然后单手将钱包慢慢摘了下来。

    “麻烦帮个忙，谁都不容易，尽管这里面的钱不多，但算是我的一份心意，请弟兄们喝酒了！”摩根哈里斯笑着说道。

    其实摩根哈里斯完全可以选择偷偷跟踪，最后直接找到卖家，但是这样万一引起什么不必要的误会，就会成为一件很麻烦的事情。

    那个人一再强调他不要惹事，能用钱解决的问题都不是问题，所以他直接选择用最简单的方式来解决了。

    领头的壮汉犹豫了一下，看了一眼身边的人，这才接过了钱袋。颠了颠，快速打开扫了一眼，然后急忙将钱袋揣在了怀里。

    “我可以帮你问一下，但是我不确定能不能成，至于这钱……”

    “不管事情成不成，这钱我都请弟兄们喝酒了。”摩根哈里斯尽管有些肉痛，但是还是装作满不在乎的说道。

    这钱可是他自己出的，并不是那个人给的，可是一想到那个人手里的月神石花了两百多万金币，这点儿小钱也就无所谓了。

    “兄弟，敞亮！”领头的壮汉竖起来大拇指，“这话我一定带到，一定帮兄弟你美言几句。”

    “那就多谢了！”摩根哈里斯冲着领头的壮汉一抱拳，眼睛转了转，“我能不能和你们一起过去啊？”

    “怎么？你信不过我？”领头的壮汉眉头一皱，声音中带着一丝不满。

    “兄弟，我既然过来直接找你们，就不可能信不过。唉！实不相瞒，我也是帮人办事，时间紧迫，还希望兄弟见谅啊！”摩根哈里斯叹息了一声，有些无奈的说道，说完以后，偷偷的又塞给了领头壮汉一个小一点儿的钱包。

    领头壮汉咂了咂舌，“那你先跟我们走吧！不过先说清楚了，我叫你进去的时候你再进去，别给我惹麻烦。”

    “放心，我明白！我要见卖家是和他咨询一些事情，又不是来找麻烦的。”摩根哈里斯点了点头。

    摩根哈里斯尾随着一行人走过了后台，然后拐了几个弯，来到了一个帐篷门外，领头壮汉示意摩根哈里斯在外面等着，他独自一人走了进去。

    不一会儿，领头壮汉脸色不太好的从帐篷里面出来了，来到了摩根哈里斯的面前。

    “为了你的事儿，我让林管事一顿好骂。好在话都递到了，也得到允许了。你进去以后姿态放低，别给我惹麻烦！林管事同意自然最好，要是不同意，你也别和他吵闹，赶紧出来就行了。你赶紧进去吧！”领头壮汉冲着帐篷内努努嘴，示意摩根哈里斯抓紧时间。

    “兄弟，受委屈了，万分感谢！有机会请你喝酒！”摩根哈里斯拍了拍壮汉的肩膀，然后直接迈步走进了帐篷。

    看到摩根哈里斯走进了帐篷，领头壮汉的脸色一变，对着旁边狠狠啐了一口，“什么东西！我装的这么可怜，竟然不知道再送一个红包给我，还真是忘恩负义啊！”

    其实领头壮汉并没有被林管事责骂，这不过是他自编自导自演的而已，他只是进去和林管事汇报，说有个贵宾找他有事相谈，好像是关于刚才流拍的那箱金币的。

    林管事让他把贵宾带过来，然后下去就可以了，所以根本没有所谓的被骂的狗血喷头的事情。

    “林管事，你好！”摩根哈里斯走进帐篷，看到一个穿着整洁工作服，年纪四十岁上下的一个男子，正坐在一张办公桌后面整理着什么资料。

    “贵宾您好！不知道有什么事情可以为您效劳的。”林管事站起身来，脸上挂上了职业微笑。

    “我想咨询一下关于流拍的那箱金币的事情。”摩根哈里斯直接开门见山，他怕耽误一会儿，卖家带着金币走人了。

    “贵宾是对那箱金币感兴趣吗？那为什么不在拍卖会上出手呢？难道是因为起拍价高于您的心理价位，所以没有出手吗？”林管事耐心的询问道。

    林管事还是很会说话的，并没有直接问是不是起拍价太高所以没有出手，而是问的起拍价高于心理价位所以没有出手，两句话问出来给人的感觉可是大大不一样的。

    “其实二十万金币的起拍价我们倒是可以接受，但是我们主要是想见见这个卖家，有一些关于金币的事情想要咨询。”摩根哈里斯解释道。

    “这有些不合规矩！我们是绝对不会将卖家的身份信息泄露给其他人的，这也是我们黑市拍卖会的准则，我没有权利破坏这个规矩。而且流拍的东西是不允许私下交易的，所以只能说抱歉了。”林管事摇了摇头，有些遗憾的说道。

    “这些规矩我都懂，我只是希望你能把话带给卖家，让他自己选择见还是不见。这些金币我们可以二十万金币的价格收购，当然前提是他必须和我们见一面。”

    “你放心，可以直接走拍卖会的帐，手续费由我们来负责，不会让你为难的。这是一百金币，只要事情办成了，还有一万金币的好处费。”摩根哈里斯从怀里拿出一个装着一百金币的钱袋扔了过去，他算是豁出去了，他可从来没有如此破费过。

    林管事眼睛一亮，流拍的物品私下交易的事情其实还是有的，只不过中间操作的人需要承担不小的风险，一旦被主办方发现的话，后果可是非常严重的。

    但是如果是走拍卖会账的话，那就没有任何问题了，不但没有惩罚，反而还会有额外的奖励，这可是给主办方额外增加了一笔收益。

    “既然如此的话，那我就帮你们尝试一下好了，毕竟见面这种事情和交易是不一样的，需要征求对方的意见。”林管事并没有将话说死，而是留有了一定的余地。

    “对了，林管事，如果对方不肯来的话，你可以适当的提高一下成交价格，只要不是太过分的话，都可以见面聊。”摩根哈里斯犹豫了一下说道。

    摩根哈里斯并不想说这句话，他怕这个林管事从中坐扣，但是为了完成任务，他只好说了。吃亏就吃亏吧！反正买金币的钱最后又不用他掏。

    “好的，我有数了！你先在这里稍坐，我去去就来。金币已经流拍了，我得抓紧时间，万一卖家拿上金币走人了，那可就来不及了。”林管事冲着摩根哈里斯点了点头，示意他坐下，然后将桌面上的文件整理了一下，直接带走了。

    摩根哈里斯很是规矩的坐在了椅子上，并没有乱动，他不想节外生枝，万一看到什么不该看到的东西，那就是自己给自己找麻烦了。

    他现在可没有那么多时间来处理麻烦，如果不是那个人要在自由之城呆几天等人，他恨不得现在就带着那个人回到哈里斯部落了。

    摩根哈里斯并没有等太久，林管事就带着一名穿着黑衣服带着面具的人进入了帐篷。

    “幸不辱命，这位就是那一箱金币的卖家，他同意和你见面了。”林管事笑得很是灿烂。

    “你不会是随便找一个人过来冒充的吧？”摩根哈里斯挑了挑眉毛问道。

    “怎么可能！”林管事眼睛一瞪，“我们黑市拍卖会的信誉可要比外面拍卖会的信誉好得多！别看我们是黑市，但是我们打的可是口碑！”一边说着，林管事一边竖起大拇指，脸上写满了骄傲。

    “我就是开个玩笑，不必当真。”摩根哈里斯尴尬的笑了笑。

    “那就麻烦这位卖家屈尊移驾到我们的贵宾室吧！”摩根哈里斯轻声说道。

    “不是在这里吗？”卖家疑惑的问道。

    “是我……老板有问题想要问你，就在021号贵宾室。”

    “原来是021号贵宾室的贵客啊！你倒是早说啊！早知道，我就直接把人带过去了！”林管事激动的说道。

