    听到‘娲’这个代号，沈行知下意识的就想到了女娲，只是原本他已经否定了女娲是人族，现在又不得不重新思考这个问题。

    “竟然真是女娲，是她将人族带到这个世界的？可为什么她又是妖族圣人？等一下......如果我是文明播撒者的话，当来到洪荒世界这个强者辈出的世界，我该怎样去做？”沈行知一直无法理解如果女娲是人族，为什么又和人族撇开关系，任由人族在长久的岁月中艰难挣扎？

    不过这个时候沈行知了解到人族火种计划，便将自己放在了文明播撒者的位置上来思考这个问题，于是他渐渐的也理解了女娲的用意：“如果我是女娲，在看到洪荒世界强者如此多，也不会贸然让人族发展壮大，应该悄悄的让人族发展，自己最好撇开关系，用另外的身份在暗中帮助人族，这样才是最正确的选择，看来能被选为文明播撒者，也都有其过人之处。”

    很快沈行知就理解了女娲的用意，现在再来看女娲人族文明播撒者的身份，她所做的一切确实最大限度的帮助了人族在洪荒世界站稳脚跟，并且在最初的一段时间里，没有那么显眼不至于被混元圣人察觉。

    “人族文明在混沌中还有多少世界？我得到的系统奖励是不是就是那些世界的播撒者或者守望者创造的功法神通？”沈行知在意识中又问了系统两个问题。

    这一次系统还是立刻回复，不过却不像前面两个问题那么干脆：“人族文明坐标乃最高机密，编号0214文明守望者权限不足无法查看。系统奖励全部出自文明播撒者与文明守望者上传，从现在起您也可以上传自己创造的功法，这样也会壮大火种系统，根据上传贡献度，系统也会给与相应的命运值奖励。另外编号0214文明守望者，您已经有资格将代号留在火种系统之中了。”

    “留下代号有什么作用？命运值真正的用处究竟是什么？”沈行知从火种系统的回答中发现了许多关键，此时他已经意识到，命运值其实才是系统的最高奖励，而作为最高奖励应该有更大的用处。

    “代号便等同于将属于个体的独特灵魂和意志永远的保存于火种系统之中，火种不灭便等同于永生。而命运值的作用就是可以从火种系统中召唤出任何你已知的拥有代号的先贤，当然前提是拥有足够多的命运值，而等级越高实力越强的先贤意志，所需的命运值也越多。另外召唤火种系统先贤意志，命运值兑换的只是召唤时长，先贤意志与召唤者并无任何从属关系。”系统现在的解释是越来越清楚，显然这也是沈行知获得文明守望者后的改变。

    此刻沈行知基本已经明白了，怪不得他在洪荒世界没有遇到传说和神话级英灵，估计这种级别的已经被火种系统记录了，他们是属于整个人族的先贤，并不只属于某个世界。

    “我可以选择暂时不命名代号，不上传功法吗？”忽然沈行知问了一个违背常理的问题。

    按理说选定代号就等于被火种系统记忆，算是以另一种方式获得不死不灭的特性，而用自己的红尘道肯定还能换取大量命运值，就等于可以从火种系统召唤更强大的人族先贤，即便不能在洪荒世界横着走，至少也不会再怕混元圣人了，可这些沈行知都放弃了。

    “一切以守望者的意志为准，系统无权强制要求。”系统回答的还是很干脆，而且看起来非常的有规矩。

    “我还有一个问题，在我之前火种系统是不是已经派过其他守望者来过这里了？”沈行知又问了一个问题，这个问题看起来也不是很重要，至于其它的一些疑惑，沈行知已经从火种的只言片语中自己推测出来了。

    “洪荒世界是火种系统重点关注的新世界，在您之前确实已经有一位准守望者降临了，不过因为他任务失败，并没有在系统中留下代号。”火种系统再次证实了沈行知的猜测。

    火种系统管理无数人族文明，没有得到守望者称号就不被系统长久记载，这个解释沈行知倒也能理解。

    对火种系统沈行知也还在摸索阶段，沉默了片刻后，沈行知忽然又问了一句：“我无法查询上一位准守望者的具体信息，那么我能不能查询火种系统对洪荒世界进行功法和物品传送的记录？”

    “编号0214守望者权限足够，以下为火种系统传送至洪荒世界物品清单，请注意查收。”几乎在沈行知问完之后，系统立刻就答复了沈行知。

    紧接着在沈行知的意识中，出现了一个并不算长的名单，名单中有功法有宝物，其中大多数竟然都是他获得的系统奖励。

    “灵秀飘衣......

    《天妖不死身》......

    《玲珑内丹修炼要诀》......

    《越女剑法》......

    《神剑御雷真诀》......

    九窍金丹......

    《玲珑大罗天》......

    《天涯咫尺》......

    凤凰涅槃丹......

    《黄金战诀》......

    《终极剑道·天下攻》......”

    这长长的名单中，除了前三样不是系统给沈行知的，剩下的全都是，而让沈行知既意外又觉得情理之中的是，《天妖不死身》这套号称妖族无上秘法的竟然也是火种系统送来洪荒世界的。

    “灵秀飘衣听名字应该是一件防御宝物，恐怕就是女娲这位文明播撒者立足洪荒的根本，而后她得到《天妖不死身》成了妖族圣人，一切都能说的通。而这个《玲珑内丹修炼要诀》已经将我之前的守望者身份明确无疑了，看来十有八九就是玄都。”沈行知直接从《玲珑内丹修炼要诀》中确定了玄都大法师守望者的身份。

    玄都大法师是人族文明守望者，这也很符合沈行知的期望，毕竟三皇最后的意志也是在提示直接寻找玄都。

    可是系统说前一位守望者已经失败，这才有了自己降临洪荒世界，按系统的说法玄都应该已经死了，但从这个世界表现的蛛丝马迹来看，还有三皇最后意志指引，似乎又说明玄都并没有死去，这一点倒是让沈行知很是费解。

    也正是因为这个原因，沈行知暂时没有选择给自己定代号和上传《红尘道》的修炼方法到火种系统。

    “所以我现在的任务就是找到女娲，同时带领人族成为洪荒世界的主宰？只要人族成为洪荒世界的主宰，就说明这套文明有很多可取之处，火种系统也能从中受益。”沈行知没有继续与火种系统沟通，而是开始谋划接下来自己要做的事。

    现在的人族已经非常强大了，占据着整个南瞻部洲和西牛贺洲，还有一部分的东胜神州，不久前猴子也回到了花果山，这家伙一回去就在东胜神州搅风搅雨，花果山妖兵四处征战已经吞并了好几个妖国。

    虽然沈行知和鲲鹏曾有过约定，但是目前谁都没有出来干预，似乎鲲鹏也有意让妖族有些战火，安逸太久对一个种族来说不算好事。

    人族事务一切正常，异闻司在武媚的管理下也已经走上了正规，在异闻司备案管理的异类已经非常的多，而异闻司下属镇魔卫也成了人族中一股不可小觑的力量。

    镇魔卫中不仅有精精儿空空儿这样的剑仙，还有许多蜀山弟子也被吸纳进去，最近大禅寺法海也加入了镇魔卫，用他自己的话说就是，禅宗弟子也需要入世修行。

    沈行知现在已经能够做到念头一动瞬间查看人族百万里疆域，在他神念笼罩下任何事无巨细都会清晰的展现在眼前。

    比如前一刻他才看到法海在东海之滨捉拿一个触犯了人族律法的妖怪，下一刻就能看到在南方某处有一个上古仙人洞府开启，李白和晋阳公主将这个洞府搜刮一空。

    随后他又看到东胜神州的边境上，高翠兰等将领不时的还会和妖族交战，也能看到正在不断修建将整个人族疆域连通的直道。

    虽然西牛贺洲已经尽归人族所有，但是安西都护府依然存在，只是安西大都护府如今的职能有了些变化，主要就是监视乌斯藏高原，还有防备北俱芦洲的异动。

    当沈行知看到乌州大禅寺时，他竟然看到秀儿一身洁白的素袍端坐在大殿之中，而那殿中有一尊佛像竟然就是三藏的模样，佛像前有一盏琉璃灯，只是上面不是燃烧的火焰，而是沈行知聚拢的三藏真灵意志。

    秀儿手敲着沐浴，也不知嘴里念着什么，她的身上竟然有种大德高僧的气质，这一幕确实让沈行知都有些意外。

    “现在只待这直道建成，人族超级大阵也就真正完成了，不过我也能感应到，冥冥之中那时候人族也将迎来新的劫难，洪荒世界也会产生巨变，那时候应该才是真正的混元量劫开始，人族虽然战胜了灵山，但这只是开始，还需继续提升实力，而我也不能就此止步，只有变得更强才能应付接下来的变数。”沈行知收回了四散的神念，看到欣欣向荣的人族，他不仅没有高兴反而觉得越发紧迫，因为他还要继续守护这一切。

    收回神念后，沈行知找来了哪吒，一开口就是一句让哪吒一脸懵逼的话：“你可知碧游宫在何处？”

    “怎么突然问起这个了？封神之战后碧游宫便连同通天圣人不知所踪，有传言说是道祖鸿钧将通天圣人困在某处面壁思过了，确实没人再见过碧游宫。”哪吒将自己知道的说了出来，自从得知自己的舅舅可能是通天圣人后，哪吒这些日子可是一直在打听碧游宫的下落。

    为此哪吒甚至还去求见过太乙真人，可惜太乙真人也无法回答，更不能确定哪吒是不是真和通天圣人有关系。

    别看太乙真人法宝多，可他也还没达到知晓混元圣人隐秘的层次，在这件事情上他这个做师傅的也爱莫能助。

    至于让太乙真人去询问原始圣人，这个哪吒都不敢想，也不知为何自从封神之战后，原始圣人好像忘了自己门下还有昆仑十二金仙，与这些弟子几乎断了往来。

    “我想去见见通天圣人，顺便帮你问问他是不是你舅舅，如果是的话你娘应该和他在一起。”沈行知也不知是早有此意还是心血来潮，竟然打算寻找通天圣人，要见一见这位混元圣人中最像人的一位。

    在封神浩劫中，通天圣人很明显是站在殷商一边的，不管这是不是他的初衷，至少他的所作所为都是在帮助殷商，这一点可是与女娲背道而驰的。

    而从表面来看，女娲反而是封神量劫开启之人，一开始更是由她亲口说出帝辛气运已尽的话。

    可是现在已经确认女娲是文明播撒者了，从最基本的立场出发来说，女娲是万万不该这样做的。

    不过考虑到女娲隐藏身份做的那些事，封神量劫由她开启也不是不可能，只是这其中绝对不止表面看到的那么简单，封神量劫殷商覆灭，人族大量炼气士被斩杀成了天庭神仙，截教几乎全军覆没，连通天圣人都陷入四圣围攻，最后不知所踪，这一切应该还隐藏着更大的秘密。

    “真的？难道你有头绪了？”哪吒听到沈行知说想要见通天圣人，顿时表现得喜出望外。

    哪吒对沈行知也算了解，别看一开始沈行知还在问他关于碧游宫的下落，可他知道既然沈行知这样说了，那说明他已经有头绪了。

    而且以沈行知的性格，加上他的身份地位，他决定的事情基本都会去做，而且有不小的把握。

    “也算不上有头绪，不过我想或许有人知道线索，如果你没什么事的话，陪我去一趟天庭吧。”沈行知笑着说道，很明显他确实是有些想法的。

    一听是要去天庭，哪吒先是犹豫了一下，不过最后还是点了点头。

    很快沈行知就与哪吒离开了四大部洲，不过当跨过九重天后，哪吒才发现沈行知口中的天庭其实也不算是天庭，因为他们并没有去南天门，而是到了瑶池外。

    瑶池只有女仙，除了每三千年一次的潘桃会，可是很少有男仙到来的，当沈行知和哪吒出现时，便有一群女仙询问他们的来历。

    “烦请仙子通报，人族沈行知求见王母娘娘。”沈行知拱手说道，他竟然是带着哪吒来找王母了。

    “不是吧，你是想从王母口中问出碧游宫的下落？你可真敢想啊，王母可是出了名的难与人相处。”哪吒对此很是意外，明显也不看好沈行知。

    不过沈行知却不以为意，他笑着说道：“我感觉王母这人挺不错的啊，今日来确实有想向她打听碧游宫下落的目的，不过也不单单如此，我也是来登门道谢的。”

    “登门道谢？”哪吒更加意外的问道。

    “不久前击碎灵山，王母隔着九重天也是出力了的，那一拳之恩来道声谢不为过吧？”沈行知很随意的说道。

    因为王母极少出手，那日一拳轰向灵山，大多数人其实都不知道那就是王母，因此哪吒才有这样的反应。

    就在哪吒表现的很震惊时，又有女仙出现，这一次果然是奉王母之命来迎接沈行知的。

    “人皇陛下里面请，娘娘已经备好宴席恭候陛下了。”为首的女仙对沈行知很是客气，这番话也表明王母也将沈行知视作了贵客。

