    马佩鸾和几位姐妹出门旅游,早上才刚到度假村里的餐厅吃早饭，便感觉自己似乎看到了儿子的身影。

    她以为自己看岔了，但坐定没多久,又听到了儿子的声音。

    她转头在餐厅里看了一圈,最后在餐厅角落里看到了刑云。

    那时刑云正在和一个年轻男人卿卿我我,她登时火冒三丈。

    白日宣淫！下流！

    马佩鸾来到刑云桌边，刑云立刻站起。

    “妈，有话我们回去说！”刑云挡在薛赢双面前。

    “滚！”马佩鸾一把推开刑云,“我就要看看哪个狐狸精勾了你的魂！”

    马佩鸾虽然不和刑云同住,但刑云的动向她多少能耳闻。

    她听人说，刑云这半年多来好像恋爱了，对方是个初中学历的人,刑云爱对方爱得入迷,还把人弄到了马增岳那里去。

    她平常没机会见到刑云，也懒得管,但如今人出现在她面前了,她不能不管！

    她推开了刑云，只见桌旁坐着一个二十初头的青年。

    她原本以为自己会看到什么妖艳的小贱货,然而薛赢双长得好看,还是那种老实人的好看，有一种随时要扶老奶奶过街的气质。薛赢双也没穿着什么紧身衣、露屁装，而是就穿着一件干干净净的白衬衫,一瞥，底下是一件黑色西装裤,老实得不能更老实了。

    马佩鸾盯了半天，最后只能道：“老土！”

    刑云怒：“你怎么能这么说他！”

    薛赢双心想，夫人您说得对！

    薛赢双太兴奋了,刑云的母亲和刑云生得相似，虽然五十来岁年纪，但保养得宜，华贵美丽，尤其一双大眼睛，和刑云的狗狗眼如出一辙。

    而最让薛赢双兴奋的是她那气势，简直和小说中的总裁妈妈一样，薛赢双总感觉她下一秒就要掏支票了。

    薛赢双期待得眉开眼笑。

    刚被人嫌弃老土，薛赢双却一脸开心，马佩鸾一拳打在棉花上似的，非常不服。她怒道：“年纪轻轻不学好，还让人包_养！”

    薛赢双点头，我就是这种坏胚，快掏支票出来！

    “妈，是你儿子缠着人家不放，不是他的错。”刑云听到他妈拿两人的那事出来说，立刻急了，“你要骂骂我！”

    “当然骂你！”马佩鸾转头怒瞪刑云，“你就是把家里的鸡偷去送他？”

    薛赢双笑点极低，差点笑出来。

    但在此时笑出猪叫，他怕总裁他妈以为他是弱智，到时候不肯拿支票。他只好赶紧低下头来，咬牙憋笑。

    马佩鸾看他肩膀耸动，以为他哭了，更加愤怒：“别在那假惺惺！是不是你唆使他偷东西！现在偷鸡，以后要偷什么？”

    薛赢双更想笑了，哈哈哈哈我的天。

    以后还可以偷电瓶车！

    那对母子却是认真在吵架，刑云见薛赢双低头好像在哭，心痛不已，连忙抱着薛赢双。

    “妈，我和他是认真的。”刑云道。

    “认真？玩玩就算了，你还认真？”马佩鸾恨铁不成钢，“白谦易也就算了，好歹家世和学历摆在那。现在这个，要学历没学历，要家世没家世，你怎么眼光越来越差！”

    就是！消费降级！

    薛赢双非常同意她的话，恨不得她多说两句，劝刑云早日认清现实。

    然而刑云听到别人这么批评薛赢双，是真的生气了，拉起薛赢双直接走人。

    马佩鸾在后头怒道：“你去哪？你敢走试试！”

    薛赢双也心想，支票都还没出来呢，你去哪？

    然而刑云头也不回，拉着薛赢双走了。

    *

    刑云拉着薛赢双，直接往山上走了。

    两人早餐也没吃成，饿着肚子就上山了。但刑云已经管不了这么多了，他一想到他妈说薛赢双的坏话，便怒火中烧。

    刑云沿路踢石子，气呼呼地不说话。

    薛赢双看他那样子，安抚道：“你别生气了。”

    刑云咬牙：“她把你都说哭了。”

    薛赢双：“我没哭啊！”

    刑云：“你刚才哭成那样！”

    薛赢双不好意思说自己刚才只是在憋笑，他道：“其实我觉得她说的都是实话，我本来就学历不好，家世不好，你如果和我在一起，太吃亏了。”

    刑云：“家世是你愿意的吗？学历你不是在考了吗？我到底哪里吃亏了？”

    刑云越说越气：“是不是要我现在破产了，到路边要饭了，我才有资格和你恋爱？”

    薛赢双：“你是最优秀的，不要这样……”

    刑云：“反正我已经会偷鸡了，到时候偷电瓶车养你。”

    都说狗狗哪有什么坏心思，薛赢双心想这狗狗坏心思可多了呢，都想偷电瓶车了。

    “她是为了你好。”薛赢双只能这么说。

    刑云心情明显很差，薛赢双知道多说无益，安慰他道：“你别生气了，我放个音乐给你听，你放松一下。”

    刑云感动地看他一眼，示意他放。

    薛赢双拿起手机一通操作。

    于是，静谧的山林间，一曲《听妈妈的话》悠悠响起。

    “还是听妈妈的话吧，晚点再谈恋爱吧～”薛赢双用鼓励的眼神看着刑云，示意刑云跟着唱，“听妈妈的话，别让她受伤～”

    刑云差点活活气死。

    *

    那一天，刑云带着薛赢双又来到了那日他曾来过的文曲星庙。

    刑云投了香油钱，双手持香，闭着眼诚心地向神明感谢：“谢谢您保佑薛赢双平平安安地到考场，也谢谢您保佑我那时候没有脑子一抽，在薛赢双考试前告白影响他心情……也请您继续保佑薛赢双，让他每一场考试都能健康平安……如果您也管爱情的话，也保佑我早点和薛赢双恋爱吧，求求了！”

    他念了长长一串，睁开眼时发现薛赢双也拿着香，闭眼祝祷着。

    “你求了什么？”离开文曲星庙后，刑云问薛赢双。

    薛赢双理所当然道：“当然是求我考试顺利，最近好多考试呢，学校里要考试，四月也要自考了。”

    刑云点头。

    薛赢双没说的是，其实方才，他还求了神仙保佑刑云。

    保佑刑云健健康康，一生平安幸福。

    ……当然，如果顺便保佑总裁他妈把一张一千万的支票甩他脸上，那就更完美了。

    *

    旅游结束后，日子又回到了正轨。

    那天回到家后，刑云在电话中又和他妈吵了一架。刑云在房间里说的电话，薛赢双没有听清，只听到刑云最后吼了一句：“我会爱他一辈子！你敢让他走，我就一辈子等着他！”

    薛赢双听完一惊，刑云怎么能这样？

    一辈子这么长，刑云这么好，肯定能遇上更好的人，怎么能这么执迷不悟？

    电话结束，刑云走出房门，又和薛赢双说了一次。

    “那天我说的话没有骗你，你和我试试吧，一年也好，一个月也好，一天也好，你不要我了，可以随时抛弃我，我不要紧的。”

    刑云说得太可怜了，薛赢双却越发觉得刑云执迷不悟。

    他不值得刑云这么喜欢。

    他要怎么样才能让刑云认清他呢？

    *

    又过了几天，薛赢双遇上了刑云的母亲。

    那天刑云发了消息来，说自己今晚得加班，会晚些回家。结果薛赢双才刚到家，马佩鸾便找上门来了。

    马佩鸾今天的出场依然雍容华贵，她身穿一套白色洋装，脖子上挂着一串硕大的珍珠项链，手上拿着一个名牌手提包，站在门外，气场十足。

    薛赢双一开门，她正眼也不瞧薛赢双一眼，迳自走了进去。她在家里打量了一圈，一声轻哼，最后朝沙发一坐。

    薛赢双即时端来热茶和水果，客气道：“夫人请用。”

    马佩鸾也不看那些点心，劈头就问：“给你多少钱，你愿意离开我儿子？”

    薛赢双手一抖，正要放下的茶杯差点翻倒。

    来了！

    支票来了！

    薛赢双的小动作马佩鸾看在眼里，她又是一声轻哼：“我劝你认清自己的身价。”

    薛赢双不说话，咬牙坚守。

    这种场面他幻想过太多遍了，谁没幻想过呢？

    一个有钱的贵夫人用钱砸在他脸上逼他离开，这种好事谁不要呢？

    因为幻想过太多遍，薛赢双知道此时他不能轻举妄动。

    这是谈判的场合，必须稳住！

    果然，马佩鸾看他不说话，明白他不肯离去。马佩鸾双目注视着他，说道：“刑云从小到大吃了很多苦头，好不容易才有了今天，我怎么可能容忍别人伤害他？”

    真是好妈妈！薛赢双表面很沉痛，内心很为刑云高兴。

    马佩鸾掏出放在手提包里的相片，排在了桌上。那些相片上净是年轻人，男女皆有，相貌都很出众。

    “这些都是别人想介绍给刑云的对象，哪一个长得不比你好看？”马佩鸾道，“他们个个家世背景都好，学历也好，还多才多艺。你有哪一点得过他们？”

    当然没有！

    薛赢双内心肯定，但是却仍摇了摇头。

    “五百万，离开他。”马佩鸾开价。

    “不，”薛赢双忍住答应的冲动，咬牙道，“我们之间不是这点钱就能动摇的。”

    马佩鸾仿佛听到了什么笑话，笑了起来。

    “年轻，你太年轻了。”马佩鸾笑道，“你们现在以为自己的爱举世无双，随着时间久了，面对的现实多了，才会发现你们的爱情如何薄弱。你们的价值观一样吗？眼界一样吗？对未来的规划一样吗？他的朋友你能聊得来吗？”

    “你能给他什么？”马佩鸾道，“你给不起，你只能从他身上获得。”

    薛赢双恨自己刚才没把总裁妈妈的这段话全录下来，每天播给刑云听。

    太对了，她说得太对了，这正是薛赢双一直以来所想的。

    他的家世、学历和性格配不上刑云，连带而来的是生活中的每一个细节都可能出错。

    刑云太优秀了，他追不上，他注定只能依附刑云而活。

    而刑云总有一天会意识到这一切。

    “他总有一天会醒来，到时候你怎么办呢？”马佩鸾问。

    他没想要怎么办，他只不想要刑云因为他，错过了更好的人。

    薛赢双不说话，马佩鸾一声轻笑：“五百万不够吗？行，看在你曾经照顾过他的份上，一千万。”

    五百万动摇不了我们，但一千万绝对可以。

    “我明白您的意思了，我会离开的。”薛赢双用了一秒钟表现出自己认清事实，痛改前非，表现完了立刻双眼放光，“所以是税前还是税后？能签赠与合同吗？”

    马佩鸾：“……”

    “一千万就能打发你，他果然看上的不过是个见钱眼开的人。也行，用钱认识一个人。”马佩鸾不以为然地一声冷笑，干脆道，“税后，满意了？”

    满意！太满意了！

    他拿五百，另外的五百给刑云当回扣！

