    原来傅时月没有说谎，原来秦念婉真的要回来了，原来傅时年和秦念婉早已经重新有了联系，只有她自己不知道而已。

    傅时年从浴室里出来的时候苏木已经把衣服收好，正从衣帽间取了衣服准备去外面的浴室洗漱，傅时年出声拦下了她：

    “从今天开始我去客房睡，你明天让林姨把我的东西都搬过去。”

    苏木看着他，愣愣的：

    “为什么？”

    傅时年擦拭头发的动作因为苏木的这句话停了下来，眼睛透过几缕湿润的头发凉凉地看着她：

    “为什么？苏木，你应该没忘记自己刚流产吧？还是说，即便是在做小月子也想和我有夫妻生活？”

    苏木垂眸：

    “我没有。”

    “是吗？今天在私人小厨的你可是浑身上下都透漏着‘风骚’，连身为丈夫的我，也是没有见过你那副模样呢。”

    “我当时是……”

    “我没兴趣知道你的事。”傅时年打断她的话：“你在外面随便你怎么样，我不会干涉，可一旦你爬上其他男人的床，就别进我傅家的门，我嫌脏。”

    说完这一句傅时年就没了再谈下去的意思，从沙发上拿起自己的手机边看边走向门口，苏木一直看着他的神色，所以他在看到那条信息时瞬间的僵硬也被自己看进了眼里，两年过去了，他还是在乎她的。

    这个晚上苏木辗转反侧一直不能安眠，她不敢去想傅时年搬离主卧的真实原因，是真的因为自己的身体原因，还是因为秦念婉的归来。

    或许这被自己偷来的两年的婚姻终将在不久后要划上落幕的句号了。

    苏木第二天被生物钟叫醒的时候是7点，却被没想到一向早起的傅时年也刚刚从客房里出来，不过看他的装扮，不像是要去运动，而是要去公司，傅时年淡淡地看她一眼，话也没说一句地径自下了楼，苏木追了上去：

    “这么早，是公司有事吗？”

    傅时年停下脚步回身看她，嘲讽道：

    “几个意思？开始学会用傅太太的身份过问我的行踪了？”

    “不是，我没那个意思，只是问问。”

    傅时年轻哼一声转身离开。

    林姨准备好了早餐，见两人一起下来，微微笑了：

    “先生，太太，早上好。”

    苏木为傅时年拉开椅子，傅时年看她一眼：

    “不用麻烦，我不在家里用餐。”

    “时间还早……”

    不等苏木的话说完，傅时年已经出了门，留下看着他背影独自失望的苏木。

    林姨端着早餐从厨房里走出来，看到苏木这般模样，不忍安慰道：

    “太太过来吃点东西吧，或许今天先生真的有急事也说不定呢。”

    苏木苦笑一下，在餐桌前坐了下来，只是看着眼前精致可口的早餐却全然失去了胃口，如果今天叫他留下来用餐的人是秦念婉，他还会离开吗？苏木不想追究这个答案，因为那一定是她不想见到的模样。

    连续一个星期苏木都没有看到傅时年，每次她休息的时候他还没有回来，等她醒的时候他却早已经走了，自他搬去客房之后，苏木觉得不止是失去了一个枕边人，而是连带着他整个人都从生命中消失不见了。

    考察小组离开之后的第一天，苏木刚刚进入办公室，李聪就敲门走了进来，笑吟吟地看着她：

    “这次酒店评星大概是十拿九稳了，你是功不可没。”

    苏木知道李聪是指纪南风的那句话在调查小组那边起了作用，她笑笑：“李总，是我们酒店原本就已经达到五星级标准，此次评星本来就是板上钉钉，我只是做好了我的本职工作。”

    李聪意味深长地看她一眼，微微一笑：

    “行了，接下来还需要注意暗访小组，这点就交给你了。”

    “你放心。”

    李聪抬手看了一眼手表：“时间差不多了，你跟我一起去开会吧，董事长将国内酒店的经营权全权交给了他的儿子小卫总，今天是他上任的第一天。”

    苏木原本是和李聪一同前往会议室的，但客房那边临时出现了一些意外，等她处理好乘坐电梯前往会议室的时候，距离会议开始只有3分钟。

    电梯还有一个人，前往楼层和自己一样，苏木不由地多看了他一眼，是个五官精致到有些女性化，让人联想到‘妖孽’一词的男人，他惬意地倚靠着电梯，手上把玩着车钥匙，穿着纯手工订做的西服，并没有打领带，衬衣的领口解开了两颗扣子，慵懒也性感。

    苏木收回视线，对他的身份没有过多揣测，倒是他先开了口：

    “没想到这里还有你这样的美人，老头子把我调来倒也不算委屈了我。”

    电梯到达楼层，苏木并未理会他轻浮的言语，率先离开，却没走几步就被身后的人抓住了手腕：

    “跑什么？没听到我在跟你说话？”

    苏木回头看他：

    “小卫总，这里是公司，请你自重。”

    “这话的意思是只要不在公司，我就可以对你为所欲为了？”卫少覃不怀好意地看着她：“既然你已经知道本少是谁，那本少也明人不说暗话，我看上你了，跟了我怎么样？”

    苏木轻轻地把手从他的手心里抽出来，微微一笑：

    “谢小卫总抬爱，可遗憾的是，我没看上你。”

    卫少覃微微眯了眯眼，刚要开口说什么，苏木便截了他的话：“会议时间到了，我先走一步。”

    说罢边转身离开，卫少覃看着苏木婀娜的身材，轻轻勾了勾唇角：他看上的女人没一个能逃得了他的手心，来日方长，走着瞧！

    卫少覃走进会议室的时候，苏木明显能听到不少的惊讶声，尤其是几个女主管则显得更为激动一些：

    “这小卫总原来这么年轻啊。”

    “年轻是重点吗？这张脸就算再老20岁，那也是玉树临风啊。”

    “不行了，我觉得我快要沦陷了，也不知道咱这位小卫总有没有女朋友，结没结婚。”

    卫少覃似乎是听到了大家对他的讨论，站在主席位上勾唇一笑：

    “我没结婚，也没女朋友，单身狗一枚，欢迎各位未婚单身女士随时来撩。”

    一句话，让在座的各位女士都不淡定了，气氛达到顶峰，最后还是李聪控制了局面，先让大家进行了简短的自我介绍，卫少覃一直坐在主位漫不经心地听着，直到苏木介绍完准备坐下的时候，他却突然开了口：

    “刚才几位女同事都介绍了自己是不是单身，苏经理是不是忘记表明了？”

    苏木看向卫少覃：

    “这是我的私事，和工作无关。”

    “是吗？公司有义务了解每一个员工的家庭状况，这样才能更为人性化地为大家谋取福利，就比如说拿加班这件事来说，单身的就应该多承担一些，好让那些有另一半的同事不必因为工作而忽略了生活。”

    “小卫总，我仍然觉得我没有向公司交代我私生活的必要。”

    一时间所有的目光都聚集在了卫少覃和苏木之间，耐人寻味也暧昧，好在卫少覃并没有继续在这个问题上过多纠缠，淡淡一笑，示意下一位继续。

    傅时年中午约了纪南风吃饭，待他刚刚坐下，傅时年便直接开门见山：

    “帮我查一下秦念婉这两年在美国的生活。”

    纪南风喝茶的动作顿了一秒，继而慢条斯理地喝下一口茶，微微一笑：

    “这是几个意思？”

    “字面的意思。”

    “2年了，你从来都不过问秦念婉生活得怎么样，好像分手后你们就没任何关系了一样，我还当真觉得你不在乎这么一号人呢？可如今人都要回来了，你却又要去了解她的过去了，这是要破镜重圆的意思？”

    傅时年点燃一根烟，将打火机随手扔在桌面上，吞云吐雾中淡淡道：

    “没你想的那么复杂，只是突然想查查。”

    纪南风微微挑眉：

    “行，我给你查。”

    傅时年的沉默让纪南风忍不住地想逗逗他，开口道：

    “要是查的结果是她这几年过得并不好呢？你要怎么办？和苏木离婚来弥补对她的亏欠？”

    纪南风对于秦念婉和苏木这两个人都谈不上是多好的关系，更多的联系都是来自于傅时年，所以没有偏袒谁的意思，傅时年和秦念婉好的时候他也见识过，但和苏木结婚后他也没有做任何对不起苏木的事情，他和乔遇都曾经以为他会这么和苏木过一辈子。

    但事实难料，谁能想到秦念婉还会回来呢？

    傅时年抬眸看他，眸光微冷：

    “你和乔遇是不是都盼着我和苏木离婚？”

    “我有病？盼着你离婚？”

    “你一直都有神经病。”傅时年嘴上不留情：“看了我两年婚姻生活是不是羡慕得很，所以在找不到女人结婚的情况下只能恶毒地期盼着我离婚和你一样变成单身狗。”

    纪南风：“……你竟然会觉得我找不到女人结婚？这太可怕了。”

    “你要说的是那些你拿出一张支票勾勾手指头就能过来的女人，当我没说过刚才的话。”

    纪南风：“……”

    他就不应该和傅时年耍嘴皮子，耍了快30年，赢过的次数屈指可数，无奈的是，从来就没有记住教训。

