    七剑山，名为山岳，实则不过各高十余米的剑屿，它们又细又长，宛若刺出海面的七柄石剑，一字排开，独立于一带海域，方圆数百里再无其他景物，显得尤为特殊。

    秦浩众人到来后，感到磅礴浩瀚的剑道气息扑面，这片区域仿佛沦为大道剑域，压力骤然临身。

    “好浓烈的剑力，不愧为剑神之皇。”

    幻尊发出赞美，以他的修为置身这片剑域也分外压抑，可以想象剑皇有多强。

    何况这七座剑峰，仅仅弥留着剑皇一缕剑意。

    “地确超凡，这位前辈是位卓绝人物。”

    无缺认可道，他对七座剑峰弥漫的威压感受比幻尊更强烈。

    秦浩默默点头，目光朝前望去，聚集七剑山的武者不比神火山少，虚空身影比比皆是，然而，剑峰仅有七座，体积又很狭小，不可能被那么多人同时占据。

    实际上，七座剑峰，每一座，仅有一道身影落在上面。

    “七个人。”

    秦浩看着那七道身影各自释放着气息，隐隐与剑峰共鸣，似陷入顿悟中，无论那些身影或者他们脚下的剑峰，闪烁着绚丽的光华，一缕缕剑意正从剑峰涌出，朝这些身影缭绕上去，增强着他们的道意，仿佛与剑峰化为一体。

    这七人境界各不相同，强有天轮境，弱者也是凝练了法则的涅槃。

    显然，这批人已把剑峰视为己有，想要踢开对方去参悟剑皇的剑意，估计没那么容易。

    即便如此，许多修行者仍然隔空感悟，站在很远的地方，意念摄向七座剑峰，试图参悟几分心德，其中天赋出色的修行者，也可以做到与剑峰共鸣，身上缭绕着淡淡的剑道光辉。

    只不过在远处感悟，并不如踏在剑峰参悟剑意来得强烈。

    秦浩神意辐射开来，认真感知着前方，发现七座山峰蕴藏的剑意相同，皆出自剑皇之手，但彼此又有一些不同，当他眼轮浮现斑斑火焰纹路时，看到的剑峰仿佛皆由身形所化，七座剑峰烙印的动作完全不一样。

    “七式。”

    秦浩面露惊异，吐出一道声音。

    剑意相同，为一剑所致。

    可这一剑挥出，包含了七式。

    似乎这位剑皇，很强。

    “厉害啊。”

    幻尊看向秦浩，一念间，便窥出了遗迹的真谛。

    “说得不错，这七座剑峰属于同一剑，却又分化七式，我等悟出其中一式，便可修成剑皇惊世杀招。”

    不远处，有一相貌堂堂的青年开口，背负双剑，腰挂酒葫芦，显然是位喜欢饮酒的剑修。

    “几位第一次听闻七剑山吧，我等出自大道剑界，剑界万万剑修都非常向往剑皇前辈的一剑七杀，期盼能够学得一二，所以，每一届昆仑海盛会召开，剑界都有许多人前来七剑山参悟。”

    青年身旁的一名同伴说道，七座剑峰含纳七式并非什么秘密，剑皇的事迹在剑界广为流传，来到这里的人几乎都知道。

    可惜，即便是知道，却无人能修出剑峰七式，将那终极一剑完美重现。

    对他们而言，习得一二已算幸运，迄今为止，昆仑海历届盛会创出的最高纪录，也不过有人悟出剑峰五式。

    “有那么难？”

    秦浩惊讶道，在他看来，七式清清楚楚的烙印在一座座剑峰上，简直信手拈来。

    “当然难。”

    相貌堂堂的青年指着前方：“看到没，每一位占据剑峰的强者，对剑道认知以及天赋都是万中无一，他们感悟多时，至今还没人成功参悟其中一式。”

    其实，悟出剑峰上的剑式，也并非难如登天，但悟出来是一回事，能打出这一式的精髓，又属于另外一回事。

    这好比同样的剑法，落入不同的人手里，施展出的威力便不相同是一个道理。

    秦浩点了点头，表示理解，可换成他练出七式，并且凝为一剑，重现剑皇的惊世杀招，似乎也不算难事。

    嗡！这时，前方一座剑峰之上，陡然冲出一股绚丽的剑道神芒，宛如飞出去的一道剑气，直破云霄，那剑意爆发的威力，在场所有武者都能清楚的感受到。

    有人成功悟出了一式。

    “好强。”

    相貌堂堂的青年目瞪口呆，望向其中一座剑峰顶端，在那里，站着一位风姿卓绝的女子，无论相貌和气质皆令人为之惊艳。

    女子修为也十分了得，武道九境光流环绕，宛如神女，散发六重法则威压。

    “恭喜楚三小姐修成剑皇绝学。”

    有人道贺开口。

    “恭喜。”

    七剑山一带，许多修行之人对着女子道贺，显然她的身份极为不简单。

    “怎么样兄台，看傻眼了吧，不过我劝你看着就好，别动什么歪想法，那位楚姑娘乃昆仑大陆三大神道世之一的嫡传后人，天赋与地位皆是超然。”

    相貌堂堂的青年对着秦浩啧啧出声，像他和秦浩这种人，是没有机会。

    “楚氏，与林并列的神道世家。”

    幻尊心惊道，难怪女子身边有天轮强者陪同，所以，才占据着一座剑峰。

    “一般般吧，比不得我家晗儿。”

    秦浩不以为然道，揉揉了鼻尖。

    哪知那位楚三小姐耳力惊人，几乎秦浩话音刚落，一双美眸便朝这里望了过来。

    “大胆。”

    楚家三小姐身边的一名老者威严喝道，随即，天轮威压降临，欲向秦浩出手，以示惩罚。

    “三伯，算了。”

    楚三小姐对着老者开口道。

    老者这才收敛了天轮气息。

    “你刚才说我什么？”

    楚三小姐注视着这边，虽然不想仗势压人，但有些公道，她需要要讨还，不能任由别人对她说三道四。

    “噢，在下刚才见一道神光冲天，被楚小姐的天赋深深惊讶，我观小姐耀如仙华，丽质倾城，实在是难得一见的千古美女，楚小姐出身高贵、又天赋无双，远非我身旁的糟糠内人能比，唉，恨不能早与小姐相识，痛心啊……”秦浩垂头懊恼道。

    “噗……”出自剑界的青年剑修险些把刚喝的酒喷了出来，他看着秦浩，无耻啊。

    萧晗也气得跺了下脚，伸出手狠狠在秦浩的腰间拧了一把，怎么没见他如此夸过自己，反倒夸起别人朗朗上口。

    无缺默默把头转向别处，仿佛在说，“羞与之为伍。”

    “呵呵，见你生得也算气质不凡，倒是个望风使舵、油腔滑调之徒。”

    楚三小姐笑了笑，明知秦浩假意恭维，仍被哄得很开心，哪个女子不喜欢被人夸呢，她楚三小姐也不例外。

    “我觉得，咱们先分开比较好。”

    无缺对着秦浩开口，秦浩狠狠瞪无缺一眼，随即，面向楚小姐，出声道：“楚三小姐何以见得在下望风使舵？”

    “难道不是吗？”

    楚三小姐微微歪着头。

    “这……地确，还真是。”

    秦浩尴尬承认：“但在下也是受情势所迫，如果说了真话，怕惹小姐不高兴。”

    “没事，你说说看。”

    楚小姐道。

    “真要在下说？”

    秦浩问道。

    “说。”

    楚小姐重重出声，倒要看看这银发男子能讲出什么话来。

    “剑皇一剑七式并不难，难于它们未遇见真正的剑道妖孽，楚小姐刚才没有听错，在下觉得你天赋很平庸，至少，不如我身边这位兄弟强。”

    秦浩把无缺推了出去。

    “你……”楚三小姐一听，不由气得面色一冷。

    “人生得一损友，悲哀。”

    无缺无奈摇头。

    “怎么，楚小姐不信？

    还是接受不了别人比你更优秀的事实？”

    秦浩笑着开口道：“要不要试试？”

    “好，你想怎么试？”

    楚小姐胸膛起伏着，被这银发男子堵得很压抑。

    “小姐让出剑锋，换我兄弟上去，一炷香内，可解剑皇一式。”

    秦浩朗声道。

    这才是他的目地，公然硬抢，无论哪一座剑锋，都要得罪人，倒不如换种方式，既能修炼剑皇绝学，又不招惹其他势力。

    “哈哈哈……”七剑山一带，所有武者都笑了。

    一炷香内，解剑皇一式？

    他们在此矗立半天，甚至其中有人参加过上届盛会，莫说一炷香，一天，三天，乃至十天，一个月，但凡在此破解一式，也算万众无一的剑道天才。

    数百大陆，万千修行者汇聚于此，解剑式的人寥寥无几，昆仑楚氏三小姐半日内破了一式，完全能称妖孽。

    这银发青年，怎敢口吐如此狂言，不仅轻视楚三小姐，更夸张一炷香内，解剑皇一式。

    按照他的说法，岂不是两三个时辰，便能把七座剑峰的剑式全部破解，完美重现当年的剑皇绝学。

    简直狂妄。

    可笑！“不管是真是假，此人倒是能占据一峰了。”

    “心悸歹毒啊。”

    心明眼亮的人对着秦浩指指点点，楚小姐破解了一峰剑式，自然要离开，她一走，多少人会争夺位置，最终谁占据剑峰还不得而知。

    如今倒好，被这银发青年一激，楚三小姐必然赌气，把剑峰让出来。

    昆仑楚族让出的剑峰，谁敢抢？

    “好。”

    正如旁人猜测的结果，楚三小姐一口咬定，答应下来，指着首无缺喊道：“你过来，让本小姐瞧瞧究竟有多厉害。”

    一炷香？

    可以。

    倘若一炷香内，能够破解此峰剑式，她楚宁甘拜下风，自认不如。

    然而，若破解不了，这事儿，便没那么简单善了了。

    “好。”

    无缺迈步凌空跃去，他一动，楚三小姐立刻腾身撤离，顿时，无缺占据了七峰之一。

    “恕在下直言，我那朋友没有讲错，姑娘的天赋在我看来，平平无奇，不足以称赞。”

    无缺对着楚宁开口道。

    “你……”楚宁气得面色绯红，腹内怒火狂升，咬牙道：“好，一炷香内，你破不了此峰剑式，我要你们每人一条手臂。”

    这，便是逞口舌之勇的代价。

    

