    第46章爆杀八段摔之后的意外？

    唐三表情复杂，站在一边满脸懵逼。

    关于自己在的时候，义妹连个瓶盖都拧不开，走个路都要扶着。

    而自己不在的时候，连人家天灵盖都能拧开，一蹦好几米这尴尬的事实，唐三也不知道应该给出什么表情。

    当然，还有两个男生看着她暴力凶残动作隐约恐惧的心态，若是自己被摔这个几下……嗯，还是不要惹小舞的好！

    萧炎鸡皮疙瘩暴起一片，打了个冷战，虽然伤害不高，但视觉冲击力也太高了！

    小舞最后一脚用尽浑身力气狠狠踹出去，爆杀八段摔只要被摔出一下就没有反抗力，而最后一下也是最凶残的。

    这一下砸出去，身躯高大的男人直接飞到了半空很高的地方，甚至夸张的和某个超高建筑肩并肩。

    而日常蹲在武魂殿，被领导同事恨铁不成钢拎着耳朵教训的素云涛：“？？？我怕不是被教训傻了？刚刚那是流星吗？”

    小舞拍拍手，神清气爽，看也不看地上晕过去的男人。

    她一转头，唐凝和萧炎、唐三三人正默默站在她身后一脸复杂。

    小舞：“……”女孩咳嗽了一声掩饰尴尬，默默把撩到大腿根的短裙放下来，嗯，还好有打底裤。

    又认认真真整理好衣服才蹦蹦跳跳走到唐三身边，歪头卖乖：“三哥，我帮好朋友们报仇了，我是不是很厉害？小舞姐一言九鼎！”

    唐三：“……”面无表情指了指自己的脸：“你看我这像是开心的样子吗？”

    小舞怯生生摇头：“那个，不像。”

    唐三沉默一会儿，幽幽叹了口气，摸了摸女孩的头发：“小舞，下次不要自己一个人这样引出敌人了，我会担心的。

    而且，万一你出了什么事情可如何是好？”

    小舞本来想说她很强，这种败类打不过他。

    但看着唐三满含关心和担忧的表情，犹豫了一下心中温暖不已，被人关心的感觉原来是这个样子的，好开心好幸福哦！

    她难得乖巧点头：“好，我下次不会这么做了。”

    认错很快，但下次还敢！

    唐三将信将疑看着她：“行吧，那我们回学院吧！”

    “在逛一会儿吧！”小舞扯着唐三的袖子撒娇。

    然而一个阴冷凶狠的男声响起：“你们把我哥哥打成这样就想走？”

    几人匆忙转头，角落不知道什么时候走出来一个一脸阴翳的男人。

    此刻看着地上躺着晕过去的猥琐大叔，气的神色阴沉狂飙杀气。

    而他一只鹰爪一般的大手不知何时，正牢牢握在唐凝雪白光滑的细嫩脖颈上。

    “放下武器，否则我就掐死她！听到没有？”

    三人沉默，看了一眼表情古怪的唐凝，面面相觑。他绑架唐凝当人质？脑子莫不是坏掉了？认真的吗？

    要知道，近战方面，唐凝全盛状态下，哪怕是唐三都要避其锋芒，小舞所向披靡堪称近战无敌的柔技也没十足的把握。

    若非之前被数人背后偷袭，想绑架她？做梦！所以这个人哪里来的自信敢近距离绑架唐凝的？

    三人古怪的反应和唐凝淡然的姿态也让男子微微惊讶，意识到好像有什么不在掌控之中。

    他强打起精神，见众人没反应凶光毕露，牙齿一咬决定直接撕票，他要用这个小丫头的命给哥哥报仇！

    手指缩紧，正准备一把用力掐死女孩纤细的脖颈，唐凝叹了口气：“真是找死！”

    宛如艺术品一般的雪白手指看似缓慢实则迅速，一股大力瞬间掰开对方的手。

    还没等男人反应过来，手掌掰过他的肩膀，随便一扯。

    高大的男人应声被她一个漂亮的过肩摔砸在地上，挣扎着起身却被唐凝一脚踹在胸口，怎么也爬不起来。

    她一套动作宛如行云流水，轻飘飘的十分放松但威力极佳，一瞬间的爆发力完全不弱于小舞的爆杀八段摔。

    拎着重伤男人衣领，唐凝毫不费力把一米八的壮汉晃悠两下，扔到他那半死不活的哥哥旁边：“喂，你们不是兄弟情深吗？我让你陪你哥哥，开心吧？”

    送俩兄弟作伴，唐凝头也不回蹦蹦跳跳跑到哥哥身边，歪头：“我厉害不？”

    唐三笑了笑：“厉害厉害。”

    小舞则调侃：“哎呀，凝凝可真是倒霉，真奇怪，我们四个走在一起，为什么每一次都是你被找上？”

    唐凝垂头丧气：“额，大约是我看起来最好欺负，柿子挑软的捏嘛，不过扮猪吃老虎也挺爽的，这种反差……嘿嘿嘿。”

    萧炎挑眉：“扮猪吃虎？这个爱好可要不得，当心扮猪久了，戒心下降翻车，真成了猪被人宰掉。”

    “？？？有这么打击人的吗？”唐凝一阵无语：“反正我就是阴沟翻船也没关系，哥哥和萧炎哥都会保护我的对吧？”

    唐三哭笑不得看妹妹摇晃他的袖子星星眼攻击，嗯，有被萌到。

    小舞不满挥动粉拳：“还有我呢！小舞姐也会保护你啊！我可不是吃素的！”

    唐凝？？？？

    “不是，你兔子啊，就是吃素的啊！而且，我什么时候同意你是小舞姐了？”

    “我也是小三的义妹，你是小三的妹妹就是我的妹妹！”

    “我只当姐姐不做妹妹！”

    萧炎和唐三在一边提着东西，看俩姑娘孩子气的吵成一团，宛如菜鸡互啄，感叹岁月静好。

    这是很美好的一幕，她在闹，他在笑。

    几年后，通往索托城的大路上，远远走来四人，年纪不大，只有十一二岁左右，二男二女，吸引来不少人好奇惊艳的视线。

    坦白说，这两个少年长相一般，十分路人。

    为首的蓝衣青年身高大约一米七，穿着方便行动赶路的淡蓝色劲装，特别清爽精神，让人感觉十分十分温和好接近，嘴角带笑却不及眼底。

    身后的黑衣青年长相清秀皮肤白皙，勉强算得上俊俏，双臂枕在脑后懒洋洋的。

    他嘴里叼着一根狗尾巴草，懒散中带着一丝锐利，一双黑眸沉静无比，深不见底，有些瘆人的汹涌暗流。

    虽然两个男生长相普通顶多清秀精神，但两个女孩子可绝对是万众瞩目的小美人。，让周围行人纷纷侧目，甚至有些人都差点撞墙撞树？？！！！

    (本章完)

