    听着那几个人渐渐远去，慕白脸都黑了，MMP，这帮人把我的能源服务中心当成什么了，高端相亲会所吗？！

    特么这节奏不对啊！

    一旁，楚惜惜看着慕白的模样捂嘴轻笑，装逼秒被打脸，太好玩了。

    不过话说，慕白打造的这个魔能汽车能源中心，却是很有相亲会所的意思，首先来这里的大都是年轻人，魔能汽车才刚刚出世，敢买它的大部分都是年轻人。

    而能够出的起几十万的家境显然都不错，在一起能够聊的话题必然不少，如果颜值在出众点，成功在这里找到真爱的可能性，妥妥的啊！

    这么一想，慕白更加郁闷了，我要打造的可是车主交流平台啊！

    不过，郁闷归郁闷，慕白也懒得去阻拦，而是开始琢磨还有什么值得改进优化的地方，正如这个世界上不可能有完美的人一样，也不可能存在完美的产品。

    这时，慕白看到一辆有点灰尘的白色魔能汽车开进汽车位，发现那车上的车主下来之后还要和洗车员一同交流，还要掏出手机扫码付钱。

    这看起来非常正常的一幕，在慕白眼中却很不正常，既然魔能汽车的智能管家那么智能，那么付钱的时候为什么那么繁琐，不过更简单一些吗？！

    很快，慕白就想到了解决方案！

    比如，直接在挡风玻璃上显示付款二维码，洗车员们只需要拿出场面上常见的扫描仪一扫描，就完成了支付！而且，这种方式还可以逐渐推广到高速收费站！

    说实话以前慕白每次出门经过收费站，却看到长长的队伍就是一头头疼，更奇葩的是旁边的ETC车道却空空如也。

    如果挡风玻璃直接出现付款二维码，收费站自动扫描收费，显然更加方便，连ETC都不需要了！

    这对于魔能汽车的车主来说，想来又是一个心动的理由！

    而如果嫌扫描仪碍事，还可以通过魔能汽车标配的行车记录仪摄像头进行扫码，通过智能管家直接付款，同样非常方便！

    到时候，魔能汽车的车主们，将畅通全国各地，乃至于全世界！

    接着，慕白又带着小秘书体验了下服务中心的各项服务，很不错。

    而在网上，第一家魔能汽车正式营业的消息也开始流传，魔能汽车两年五千家能源服务中心的计划，网友们早就非常期待了，现在才刚刚过完年，第一家能源服务中心就出现，这让网友们很是好奇，能源服务中心到底甚么模样。

    现在，网友们终于看到了。

    “卧槽，这能源服务中心这么大个，我还以为就是一个充电站呢？！”

    “你们看到么，这能源服务中心的风格好奇特，竟然给我帅气的感觉，是我眼瞎了吗？”

    “不，这不是错觉，我也有这样的感觉！”

    “我了个去，我刚刚数了数，一共有80个充电桩，也就是说可以同时容纳80辆车进行充电！”

    “刚刚有人告诉我，能源服务中心里还有超市、有小吃店、有休闲区，居然还有单人休息室，这还是充电站吗？！”

    看着媒体报道出来、网友们分享出来的内容，网友们对于这个能源服务中心更加期待了！

    而且根据去过的网友爆料，能源服务中心里妹子不少！

    卧槽，这个传闻一出来，就连很多持怀疑态度的人都不淡定了，这特么简直就是在诱惑他们购买魔能汽车啊！

    关键是不管这事儿是不是真的，他们都被撩拨的心动了啊！

    伴随着宁州这个能源服务中心走红，网友们对自家这边的能源服务中心也开始催促起来，他们饥渴的心灵，已经快压抑不住了！

    能源服务中心的进度，慕白并没有过多催促，主要还是因为前期人手不够，所以只能先满足省会城市和直辖市的建造，至于宁州这个地级市，主要还是沾了裁决科技的光，谁让裁决科技的总部坐落在宁州呢！

    等建设能源服务中心的人手越来越多，建造速度也会进一步加快两年之内完成建设，并不是一件不可能完成的任务！

    能源服务中心有车云盯着，慕白还是挺放心的，有小白盯着账目，也不怕有人大肆贪污挪用公款。

    而那天在能源服务中心想到的功能，也已经研究出来，这是一个并不困难的功能，难点主要在于让高速公路的收费站也能够支持这种付款方式。

    我们都知道，高速公路运营公司是一个非常神奇的存在，年年收费，年年亏钱，问题是干着亏钱的事还趋之若鹜。这种奇葩的存在，想要让他们做出某种改变，绝不是容易的事！

    还好，五千座能源服务中心给了慕白底气，凭借着这种大手笔的投资，搞定交通部门并不是一件困难的事情，而有了上级部门的交代，再让高速公路运营公司做出改变，就是一件十分简单的事情了。

    在这个国家，解决的办法永远比困难多。

    这种事情，慕白果断交给了老朱，整个公司上下，就数他最善于和正府部门打交道了。

    将各种工作分配出去，慕白陡然间发现，自己又成了整个公司最闲的人了。

    当然，这是好事，这意味着慕白有更多的时间来陪妹子们。

    直到某一天，小白告诉慕白，深海基地的前期准备工作已经完成，即将开始建造了。

    白石湾工业基地，码头边，白色漂亮的游凰号正静静的停靠在那里，而在远处，几艘庞大的大型货轮，已然载着大量的物资材料率先出发！

    慕白步子沉稳的踏上游凰号，此时，游凰号上已经站满了不少人，几位制大师和研大师赫然在列，还有不少智能机器人，其中，有一群特殊的机器人看起来非常陌生！

    这其实是最近这段时间慕白的杰作。

    在海底建设制造基地，制大师他们显然是不行的，如果一不小心进水估计就要直接报销了！

    所以，能够在水下进行指挥作业的建筑机器人，就成了慕白需要解决的问题。

    于是，高级深海建筑机器人，就在这种背景下诞生了。