    连氏平复了一下情绪，然后很多问题就来了。

    大丫去京城的时候统共就几十文钱，大丫执意要去，拦都拦不住，虽然路费够了，可那也只够在京城里呆一夜的，第二天就得回来，路上还要吃些苦才能到家。

    可这一去就是十天。

    她日夜焦虑，尤其更恨元氏。

    如果没有她的推波助澜，她也不能同意将小女儿让元若烟带走。

    可是，京城什么消息都没有，她想因为这个找元氏算账都没办法。

    然后，家里就是一连串的事情。

    连氏都觉得肚子的孩子命太大了。

    她此时有一肚子的话要去问大丫，这些天你们怎么活下来的。

    为什么不但没有憔悴，好似还胖了一些。

    然后就听到了大丫的这番话，她愣住了，还买了东西？

    而这个时候，夏云敏尖利的声音响起来：“大丫，你们是不是得了我若烟姐的银子，怎么有这么多的东西，啊，还有这小孩是谁？”

    夏云桐是背对着大门的，只顾着和连氏说话，没去关注夏云敏。

    她蓦然转身，就看到小山子尴尬的站在马车旁，伸着手，拦也不是，不拦也不是。

    此时的夏云敏竟然掀开了帘子，看着马车里的东西和沈哲，脸都变了颜色。

    随后不等夏云桐说话，伸手就去抓离她最近的一匹颜色鲜亮的棉布，沈哲瞪着大眼睛，显得很是震惊。

    下一刻，夏云桐已经快步的奔了过来，伸出手一巴掌拍在了夏云敏的手背上，疼的夏云敏嗷的一声大叫：“夏大丫，你疯了！”

    “你才疯了，谁跟你说这是元若烟给的银子？”

    夏云桐忍住了想要继续说下去的话，夏云朵的事儿，就终止在京城为好，否则，流言蜚语会毁了这小丫头的。

    估计元家很快就会接到彭家满门抄斩，元若烟死在大牢的消息。

    而这元氏这么恶毒的心肠，她不能让她日子好过的。

    “可怎么会有这么多东西？夏大丫，你哪来的银子买的？偷的还是抢的？”

    夏云敏尖利着声音不敢置信的问道。

    不等夏云桐说话，一旁的小山子笑着道：“夏姑娘心地善良，回来的路上救下了大同洲副总兵的祖母，这是老夫人给的谢礼。”

    挺着大肚子的连氏在二丫的搀扶下，已经走到了院子外，听到这话顿住了脚步，竟然一时间好像没有反应过来。

    张婆子站在院子当中，神情惊疑不定，元氏一下站直了身子。

    躲在屋子里一直懒得出来的夏满囤，听到这话，反应最快，穿鞋下炕，几步就走出了屋子。

    夏云桐则是眼神不善的看着夏玉敏，没想到这几日不见，她竟然变得这么尖酸刻薄。

    当然了，夏云敏本来也不是良善之辈。

    夏云桐对她冷冷的勾了勾嘴角，一把拉住她的手腕，随手一甩，就将夏云敏拽离了马车。

    后面跟来的老族长也恰好听到了小山子的这番话。

    反应那也是相当快的。

    他虽然不知道马车里都有什么，可现在的老百姓，没有哪个有胆子敢去骗州府副总兵的恩人。

    一时间神色就有些复杂起来。

    这夏良家要说惨也是真惨，要说走运却也真走运。

    夏满囤看到老族长走过来，连忙加快了脚步。

    到了马车跟前，倒也没去看里面有什么东西，他对着老族长笑呵呵的：“族长你也来了，屋里喝口水先？”

    老族长摆了摆手：“喝了一肚子水，不喝了。”

    这才看向夏云桐，声音温和的问道：“大丫，刚才这个小哥说的可是真的？”

    倒不是老族长有多么势利，当然了，这个消息对他来讲不亚于天上掉个馅饼，可是他也要问清楚到底是怎么回事。

    夏云敏突然感觉到自己手腕和手背火辣辣的疼，她抬起手来，刚才还好好的，怎么就突然间整个手背肿的像馒头一样？

    但她这时候反倒不敢上前，只能恶狠狠的看着夏云桐，想着等老族长走了之后，她要狠狠的收拾她。

    还有这一马车的东西，肯定是若烟姐送给她和娘亲的，凭什么夏云桐独吞了呢？

    她一定不会放过她的！

    夏云桐没时间去搭理夏云敏。

    这样马车进村子，而且还归她夏家所有，车里这些东西，就算是半夜悄悄进来，可也难免会被别人知道。

    所以小山子提前告知大家原因，让他们有个心理准备。

    然后，小山子又笑呵呵的自我介绍：“我师父是朱家医馆的朱大夫。”

    这时候已经有人围上来，小山子这话说出去之后，老族长再次表示震惊。

    他一直很可惜，上次没有将朱大夫多留一会儿多说一会话。

    哪想到这神医的弟子竟然又来了凉水湾村，难道他们这里果真是风水宝地吗？

    老族长连忙客气的说道：“真是有眼不识泰山，小哥竟然是朱神医的高徒。”

    “老族长您客气了，小的惭愧，当不得高徒，上一次跟师傅一起来的黄师兄医术才是了得。”

    谦虚完了之后，小山子马上说道：“这事儿迂曲县城镖局的人都知道，是做不得假的……”

    围着的人眼睛都亮了，这连镖局的人都知道，那还用讲吗，肯定是真的了。

    这夏大丫也不知走了什么狗屎运。

    他们怎么就碰不到昏倒在地上的贵人？

    东西的来龙去脉已经有一个合理的来源，这也是在此之前，她和朱大夫暗地里商量好的。

    她与朱家医馆，就算是有了联系，这以后采药卖药就没有人会怀疑什么。

    至于老谷子那里，就没必要让村子里人知道了。

    剩下的就是解释一下沈哲了。

    马车的帘子此时已经放下来，连同里面的东西以及沈哲都挡住了。

    夏云桐扫视了一眼四周，三叔公他们也都跟了上来，还有夏家的一些族人。

    有不少人正用羡慕的眼神看着她。

    最重要的是老族长在场，所以真是一个好机会。

    唯一可惜的就是，这些东西肯定要当着大家的面搬进老宅了。

    可谁知道昨晚茅草房会烧掉呢？

    夏云桐此时还没有时间去细问，这火是怎么烧起来的……

