
赵嬷嬷有苦难言，欲言又止，手臂上被汤药烫的火烧一般痛，她却不敢忤逆沈氏，只得低头应了一声。

刚要弯身去捡那碎片，月千澜却立即阻止了：“赵嬷嬷，我刚刚眼花了，我没看清楚，把你错认为了一只耗子了。这地上的碎片，你别捡了，待会我自己处理，就当是我向你赔罪。”

赵嬷嬷脸色难看极了，她瞪了眼月千澜，眼神锐利的犹如刀子一般。

月千澜作势起身，要蹲下身去捡碎片，可惜她刚刚动了动身体，又软倒在了床榻上。

“二娘，我头疼，捡碎片的事情放一放，我们先问问到底是谁推我下水这件事吧？关乎到我性命，我一定得亲自过问……”

沈氏瞥了眼一直沉默的月樱一眼，眸底的暗示，不言而喻。

月樱战战兢兢一副楚楚可怜的模样，向月千澜走近了几步，咬着唇瓣怯弱的看着她：“大姐，是我不对，我没想到，我身边居然会有如此心思歹毒的人，你落水，其实是我身边的奴婢下的手，我真的没想到，她会那么大胆。都是妹妹不好，差点害死了姐姐，大姐你千万不要生我的气，你要是觉得愤怒，你要打要骂，我都悉听尊便。”

月樱一边说，一边拿着帕子抹着眼泪，神情楚楚可怜，好似受伤落水的人是她，月千澜还没责问她一句，她自己倒哭得可怜。

沈二夫人抿唇笑着，接过话茬道：“澜儿啊，樱儿她快愧疚死了，一直向我哭诉忏悔呢。说起来，是她身边的贱婢犯错，和她没多大的关系，你就别怪你三妹了，好不好？”

月千澜冷眸凝着这两人一唱一和，以前她还挺蠢，傻傻的被她们玩弄与鼓掌之中，她们说什么，她都信。

也难怪，刚刚她醒来，她们连避讳都不避讳，只是站在屏风外，窃窃私语。

她月千澜在她们的眼中，应该是一个蠢到不能再蠢的蠢猪。

如今想来，她或许是被自己给蠢死的，那么明显的演戏，她怎么当初就察觉不出来？还掏心掏肺的把她们当作亲人，事事都依赖着她们。

真是瞎了狗眼了，被猪油蒙心了。

如今再见昔日的仇人，她满心的恨意滔滔，快要将她淹没了。

但她，必须得压抑住那汹涌的恨意，一点点的慢慢整死她们。

既然她们喜欢演戏，那她月千澜只能戏精上身，陪她们唱大戏了。

月千澜唇角微勾，淡淡一笑道：“瞧三妹这楚楚可怜的模样，不知道人还以为是我在欺负你呢，我自从醒来，可一句话都没说呢。好话歹话都让你说了，我还能说什么？”

二夫人没料到月千澜会这么说，咄咄逼人的语气，更是让她眉头微蹙。

月樱眸光一转，脸色一白，眼泪就跟不要钱似的，啪嗒啪嗒的往下掉：“大姐，如果你有什么怨言，你就尽管惩罚我吧，我甘愿领受。”

月千澜微微挑眉，抿唇笑了：“好啊，既然三妹恩怨分明，那我就不客气了。正好，这碎片也需要捡起，三妹如果要赎罪，那便蹲下来，用手捡起那碎片吧。记住了，不许用任何的工具协助。”

沈二夫人皱眉，刚要开口，月千澜便回头看向沈二夫人，抿唇笑道：“二娘不会偏心于三妹，便连三妹向我赔礼道歉，也要说成是我故意借机刁难她吧？”

沈二夫人顿时哑口无言，她睁着眼睛，看着月千澜。

突然觉得，怎么这一眨眼之间，这个丫头，一觉醒了，犹如变了一个人似的。

每一句话，每一个字，都带了咄咄逼人的味道，以前，她可从来都是听她这个二娘的。

沈二夫人压下狐疑，勾了勾唇角：“澜儿，你说什么呢，二娘怎么会偏心你三妹，我向来赏罚分明的……不过……”

“那就好，我素来都知道二娘赏罚分明的。”月千澜立即打断了沈二夫人的话，随即她眸底划过一丝冷光，瞥向月樱：“三妹妹别耽搁了，快点捡吧，也好让我看看三妹妹的诚意。”

月樱眼睛微红，手指搅着帕子，有些无措的望向了沈二夫人。

门口还守着几个丫鬟呢，如果她今天屈膝替月千澜捡碎片，那么以后，她还有什么颜面在丞相府维持三小姐的架子。

偏偏，沈二夫人被月千澜堵得哑口无言，不能出言相帮，否则只要她插话一句，月千澜一定会给她冠上偏袒庶女的名声。

一旦这样的名声传出府去，她多年来维持的公正无私的名誉，将会毁于一旦。

所以，月樱和她沈氏的名誉相比，沈氏选择了后者。

月千澜抚着额头，瞥着脸色难看的月樱，声音带了一丝冷意：“怎么，三妹妹是不想认错，也不想向我赎罪了？原来，刚刚三妹妹的那一番声情并茂的忏悔，是向我做戏呢？”

沈氏瞥了眼月樱背后的赵嬷嬷一眼，扬了扬下颌，赵嬷嬷跟随沈氏多年，自然心领神会她的意思。

赵嬷嬷伸手狠狠的推了月樱一把，月樱的脚步踉跄往前扑，狠狠的扑到了月千澜的脚边。

月千澜吓了一大跳，连忙说道：“三妹妹，我只是让你捡碎片罢了，你用不着向我行那么大的礼，我可受不起三妹妹的大礼。”

月樱咬牙低垂了眸眼，忍住满腔的怒火，娇弱的说道：“大姐姐你受得起，比起你额头的那道伤疤，小妹我受得起。”

月樱跪在地上，咬牙忍着眼前的屈辱，忍着眼眶里的热泪，伸着纤细白嫩的手指一点点的捡起那碎片。

月千澜眸底冷光一闪，薄唇微勾，双脚下了地。

“三妹妹仔细你的手啊，千万要小心些……”

月千澜的脚，不小心的踩了月樱的手一下：“哎呦，三妹妹对不起，我想要下床帮你，结果没有留意，居然踩到了你的手。”

月千澜一边说，一边脚下用了力道，顿时耳边传来咯吱咯吱骨头碎裂的声音。“啊……”月樱便惊叫一声，碎片割破了她的纤纤手指，殷红的血液滴落在了雪白的碎片上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331240"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
