    周轩有时候，甚至会忍不住去幻想。如果八国联军发生在秦朝秦始皇在位时期，那结果又会怎么样呢。虽然武器装备落后了一个时代，但是秦朝军队在历史上却是鼎鼎有名的存在。

    秦军方阵是指秦军拥有一种步兵方阵，手持七米长矛，将它端平，靠它很长的优势刺伤敌兵。

    秦朝的弩，有效射程可达一百五十米，是当时世界上最精准的武器，甚至还拥有一套自己的瞄准系统，秦人在作战时，在没有短兵相接的时候，就通过秦弩重创敌人的主力，是秦国集权管控和强力军事制度的集中体现。

    方阵中弩、步、车、骑的规则分布，让人联想到现代企业的组织结构图。根据地形地势，敌我方力量优势对比，方阵的统帅摆阵布兵，时而严阵以待，时而机动灵活地调整着阵法的变换，以最有效的方式调集着内部组织资源。

    秦军的步兵方阵中，长矛手起到拒敌的作用，利用长度优势杀伤敌人，抵抗战车——当时主要的突击部队。

    铍手在长矛手身后，当长矛手的阵型被打乱的时候，以较小的突击阵型，利用极强的突刺能力将突入的敌人推出去;戟手则是在方阵陷入混战时，以单兵为单位加入战斗，肃清阵内之敌。

    不论发生什么情况，这些士兵都要挺着长矛向前走，前排倒下，后排立即补上，保持方阵不变。

    可以想像为了将几千人、几万人变成一个铜墙铁壁的方阵，士兵们必须要进行严格的训练。从武器和作战方式来看，长矛手是杀伤力最大的步兵兵种。枪头如林，方阵如山，巨大的冲击力不可阻挡。

    哪怕是面对近代的列国军队，应该也拥有一战之力。

    其实明朝的火枪火炮也不弱，晚清的火枪有些甚至还不如明朝的火枪。只是清朝的统治者们，太过于昏庸无能。手握神州大地却不思进取，一个个机会都没有珍惜。

    英使马格尔尼送乾隆的火枪最为先进，但被锁进仓库。直到英法联军入侵时才被其发现。英法吃惊不小。认为如乾隆仿制，英法必受重创。

    而且明朝的火铳挺不错的，而且还有佛郎机炮。这类似现代的迫击炮，在当时是非常先进的火炮。但这些清朝都视而不见，对国外的局势也没有过多了解。他们依旧沉浸在满人弓马天下无敌的思想中，做千秋万载的白日梦。

    当时清朝的火枪，主要是从外国引进的。子弹是球形弹丸，一百米之内命中目标的几率仅仅大于零（不是打不到，而是瞄不到）有效射程不过三十米，而且不能连发。

    清朝曾有人发明过机关枪，一次可连发28发子弹。

    公元1674年(清康熙十三年)，耿精忠自福建起兵进犯浙江，响应吴三桂叛乱。

    康熙皇帝派遣康亲王杰书为奉命大将军，率清军赴闽浙征讨耿精忠。戴梓欣然弃笔从戎，随军出征。他向杰书献上了自己发明的“连珠铳”。“连珠铳”又称“连珠火铳”，一次装填之后能贮存弹丸28发。

    “连珠铳”的机关设计十分巧妙，可以将击发和装填弹丸两个步骤连动进行，从而简化了装填手续，大大提高了发射速度。“连珠铳”在当时是一种很了不起的发明，远远领先于西方国家的火器。

    由于其原理与现代的机关枪类似，也有人称之为“世界上第一种机关枪”。

    三藩之乱平定后，戴梓因功受到康熙皇帝的召见，被任命为翰林院侍讲。

    康熙二十五年，荷兰遣使来华。在荷兰使节带来的礼品中，有“蟠肠鸟枪”。奉康熙之命，戴梓很快就仿造了十支，并由康熙回赠荷兰来使，令后者大为吃惊。

    比利时传教士南怀仁曾向康熙夸耀他们国家发明的“冲天炮”(又称“子母炮”)威力无比，但他花了一年时间也没造出来，而戴梓只用了八天就造成了。

    康熙亲率大臣观看试射。试射之时，戴梓监造的“冲天炮”火力威猛、弹无虚发。

    康熙十分高兴，把这门炮封为“威远将军”，并下令把制造者的姓名镌刻在炮身上以示纪念。“冲天炮”在日后平定噶尔丹叛乱的战斗中，发挥了重要作用。

    由于成功试制“冲天炮”，戴梓在无意中得罪了南怀仁（耶稣会传教士）。

    南怀仁嫉恨在心，伺机报复，他在康熙面前诬陷戴梓“私通东洋”。

    结果康熙轻信谗言，将戴梓流放到了盛京(今沈阳)。在那里，戴梓艰难地生活了三十多年，被迫以卖字画为生，“常冬夜拥败絮卧冷炕，凌晨蹋冰入山拾榛子以疗饥”。

    直到戴梓七十七岁时，他才被皇帝赦免，不久后便因贫病交加，溘然辞世。戴梓死后，他发明的连发火器并没有成为清军大规模装备的武器，只能“器藏于家”，至乾隆朝后便逐渐失传，给中国人留下了极大的遗憾。

    不过在周轩这里，到是不存在这种问题。

    他兵工厂的武器制造技术，可以说领先这个世界一百多年。桑尼数据库里从最开始的汉阳造步枪，到现代的自动步枪、战斗机、军舰等等都留有详细资料。

    不管防范的多严密、多保密的数据，只要是保存在连接了网络电脑里，那就桑尼没有找不到的。他的数据库里包罗万象，可以说是应有尽有。他们可以精心挑选，最合适目前情况的热武器。

    其实目前最符合他们情况的武器，就是制造类似于汉阳造步枪类型的枪械。

    汉阳造步枪是由中国汉阳兵工厂生产的枪支，原型为德国1888式委员会步枪。

    由于该枪存在着装弹退弹困难、抽壳可靠性不佳、容易炸膛等问题，1898年德国军方采用毛瑟1898式步枪将其取代。该型步枪遂转售给土耳其、非洲一些国家和中国的清政府。

    基于清政府的洋务派对“毛瑟”品牌的迷信，德国商人谎称1888式步枪为毛瑟步枪，成功地将设计资料和生产机械卖给了清政府。故从1896年开始，汉阳兵工厂开始生产此型步枪，定名为八八式。

    可以说，没多久德国就要卖设计资料和生产机械。只要周轩有钱，那就可以搭上这趟顺风车。不然从零开始打造这些现代化机械，难度还是非常大的。

