    餐厅里，池非迟和服部平次顺便吃了饭。

    “你跟下来就是为了吃饭啊？”服部平次吃饱了就开始闲聊。

    “不吃饭会死，”池非迟把盘子递给服务生，看着服务生端红茶上桌，“而且，一个女孩身处陌生环境中，周围都是陌生人，会觉得不安的。”

    毛利兰笑了起来，“非迟哥果然最体贴了！”

    柯南：“……”

    他跟着过来果然是来对了！

    “原来是这样啊，”服部平次幸灾乐祸瞟柯南一眼，“不过你说话我就放心了，之前在房间里，明明醒了你也不开灯，神色可怕地盯着手机，吓了我一跳呢，在甲板上也怪怪的。”

    “我也刚醒没多久，就看了一下手机。”池非迟敷衍。

    其实他不是纠结什么。

    就算对方跟他有血缘关系，之前不联系，到现在才找上来，估计对方也没顾念什么亲情，他还是该怎么样就怎么样。

    只要价值在，对方早晚还会联系他的。

    而对方联系他，船上会不会有那个组织的人混上来、盯着他的一举一动？

    有可能，毕竟贝尔摩德说过，‘那一位’是很谨慎的人。

    所以，他现在还是表现得有点心不在焉比较好。

    钓鱼要给鱼咬饵的希望，特别是对待谨慎的鱼，最好是露出一点破绽……

    “不过，你们不是来看海豚的吗？”毛利兰笑道，“怎么一上船两个人就跑去睡觉了啊？”

    服部平次一愣，“海豚？”

    “是啊，你们不是看到报纸上的广告来的吗？”毛利兰问道。

    “不是不是……”服部平次拿出信，说了一下委托信的情况，又道，“我本来是打算叫上工……毛利大叔的，不过打电话给你们没人接。”

    柯南心里舒坦了，好吧，原来是想叫他不过电话没打通，不是丢下他……

    不过服部平次这家伙心里还真的没点数，跟池非迟待在一起，就注意点，别老是‘工……工……工藤’。

    被池非迟怀疑上很麻烦的。

    “咦？你就是那个侦探啊？”短发女人伸手搭上服部平次的肩膀，笑道，“还蛮年轻的嘛！”

    服部平次被搭肩膀，转头看是个年轻漂亮的女人，愣了一下，笑道，“那是当然啦！”

    “那么你就是另一个侦探了吧？”矶贝渚又笑着问池非迟，“我听工作人员说，好像是有两位年轻的侦探呢。”

    池非迟点头没解释，毕竟这次确实以完成委托的名义来的。

    “对了，那个叫叶才三的人找到了吗？”矶贝渚又问毛利兰。

    “没有，我父亲他们还在找……”

    趁着毛利兰跟矶贝渚说话，池非迟悄悄留意了一下周围的人。

    一个打火机一直打不着火的胖男人，一个走过去送火柴的瘦高个，还有沉默坐在另一张桌上的西服男。

    好像很原本剧情没什么不一样，其他的就是船上工作人员了，在餐厅里的一共有三个，都在关注其他客人，暂时看不出有没有人盯着他。

    “那个抽烟的、胖胖的叔叔叫鲸井定雄，借他火柴的是蟹江是久先生，至于那个一直背对我们坐着的，是海老名稔先生，”柯南发现了池非迟在留意那边，低声跟池非迟说着自己了解到的事，“跟我们搭话的这位，则是矶贝渚小姐……”

    池非迟点头，他发现世界还真是神奇，各种线索老往柯南面前钻。

    柯南顿了一下，突然乐了，“没发现吗？其实你和他们是一伙儿的！”

    “什么一伙儿的？”服部平次留意着两个人的对话，疑惑之后，直接问了出来。

    那边，鲸井定雄一脸慌乱，蟹江是久和海老名稔也看了过来。

    “他们是海，我是池，不一样。”池非迟替自己声明。

    别老让他跟犯人和死者扯上关系啊。

    服部平次反应过来了，半月眼吐槽柯南，“你还真是无聊的，不过非迟哥说的也不对，还是一样的！”

    “什么一伙儿的？”矶贝渚一副感兴趣的模样，“什么一样不一样？”

    “是说名字啦，”服部平次解释，“刚才这个小弟弟跟非迟哥说了你们的名字，鲸井先生的名字里有鲸，矶贝渚小姐是贝壳，蟹江先生是蟹和江，海老名先生是海，非迟哥是池……”

    “都跟水有关，所以柯南才说他们是一伙儿的啊，”毛利兰笑道，“这么说的话，柯南也是啊，江户川。”

    “对啊，”服部平次笑眯眯摸柯南的头，“某个小鬼头啊，只顾着调侃别人，忘了自己！”

    柯南：“……”

    他还真忘了！

    “至于非迟哥说不一样，是因为其他几位名字都算是在海里的生活或者是海，他是池，”服部平次又解释了一下，笑道，“不过蟹江先生名字也有江，而且不止海里，其他水里也会有贝壳和蟹……”

    “不，池子一般水浅而清，没有贝壳和蟹，”池非迟看柯南，“江会有。”

    服部平次：“……”

    非迟哥对名字这么在意的吗？

    柯南：“……”

    他错了，别拎他出来涮了……

    “好了，那我们大家还真是有缘，”矶贝渚笑着，“一起打牌怎么样？就算是名字不是一伙儿的也一起吧！”

    没有人反对，好像经过名字的事情后，关系也一下子拉近了不少，至少都是乐意交朋友的模样……除了池非迟。

    池非迟表示对打牌没有兴趣，坐到吧台前，等着调酒师给自己调酒。

    柯南抱着一杯橙汁，坐在池非迟身边，默默喝着。

    剩下毛利兰、服部平次、矶贝渚、海老名稔、蟹江是久、鲸井定雄六个人聚众打牌。

    因为多出两个人，一群人决定用输赢来轮换，空出的人就在一旁休息。

    “让他去照顾那个小弟弟真的没关系吗？”矶贝渚凑近毛利兰问道，“池先生好像不怎么喜欢说话的样子哦。”

    “没关系，”毛利兰笑道，“别看非迟哥外表冷冰冰的，他可是很受小孩子欢迎的，柯南也很喜欢和他待在一起呢！”

    “哎……”矶贝渚转头看去，就看到柯南突然坐直身伸手想去拉池非迟的脸颊、却被池非迟抓住手腕、冷冷对视，汗了一下，“是、是吗……”

    吧台边，池非迟松开柯南的手，“你干什么？”

    “确定一下你是不是被易容假冒了，”柯南又抱起自己的杯子喝橙汁，“如果叶才三和他的同伴在船上，那么很可能会引来最近活跃的赏金猎人，只要那个家伙能接到消息的话……”

    “七月？”池非迟同样放轻声音。

    “虽然我不觉得他能提前获得情报，但船上这些人都有点奇怪，你和服部也很奇怪，”柯南半月眼瞄池非迟，“他居然没叫上和叶姐姐，反而跟你一起来，不是很奇怪吗？不过我已经确定过他不是七月了，至于你……因为你这家伙方便假冒，只要不多说话，就不容易露出破绽，所以我也要确认一下。”

    “上次基德假冒我，不同样被你看出来了？”池非迟随口问道。

    “所以说啊，对于不熟的人来说，你很适合易容，不过对于熟人来说，要冒充你不被发现却很难，”柯南摸着下巴思索，“非赤是其中一点，你今天没带非赤，虽然冬眠的理由也说得过去，不过还是值得怀疑，另外，你沉默是有规律的，如果听到不对的话，你会提醒……”

    池非迟：“……”

    这他可不可以理解为……他杠？

    “之前叔叔说错了法律追诉期，你当时一直在看着大海沉默，没有出声反对，也是我怀疑你的原因，”柯南顿了一下，“不过这个规律好像无效，刚才我确定你不是七月了，那么，你沉默和说话应该是看心情。”

    “你怎么确认我不是七月？”池非迟问道。

    “我从一开始就不觉得自己能拉到你的脸，”柯南认真道，“如果非要说原因，应该是眼神吧，我想拉你的脸，一般人眼里可能会不自觉地流露出一点疑惑，你这家伙是绝对不会有的。”

    确认过眼神，遇到对的人？

    池非迟有些无语，“你今晚很闲？”

    柯南郁闷，“我本来是想去找叶才三的，结果现在只能等着……”

    “给，这是您的酒！”调酒师笑着把一杯绿莹莹的鸡尾酒端上吧台。

    池非迟没再说什么，转过身，一边喝酒，一边看着那边打牌的人。

    随着牌局进行，其他人陆陆续续都换了几轮，只有毛利兰作为常胜将军，一直留在牌桌上。

    所以说，跟毛利兰打牌就是自己找虐，她会让人清清楚楚地体验一下‘运气总是站在别人那边’是什么扎心的感觉。

    柯南把自己的橙汁喝完，看池非迟没有聊天的打算，就坐在一旁，跟池非迟一样盯着其他人，心里猜测对方的职业之类的。

    那边，矶贝渚不经意间抬眼，看到池非迟和柯南直勾勾地盯着他们一群人，顿时有些不自在了，忍下心里的疑惑，玩了两局。

    池非迟：“……”

    盯。

    柯南：“……”

    盯。

    矶贝渚忍不住看毛利兰，有没有感觉你家小朋友被带得奇奇怪怪的？

    毛利兰转头笑着跟服部平次说话，“到你了哦，服部！”

    矶贝渚：“……”

    难道就只有她一个人觉得那边一大一小很奇怪吗？

