    叶辰不希望自己马上就突破，宫殿外有黑猿与神狼，正好当做磨炼的对手。

    两个家伙的实力非常强大，可以尽情战斗，越是惨烈越是艰难的搏杀才越有可能激发潜力，领悟战技秘术的精髓。

    很快，叶辰与寒清雪就恢复了耗损的血气与法力，两人双双飞出宫殿，直接就冲向神狼与黑猿。

    “吼吼！！”

    “嗷呜！”

    两个家伙见到叶辰与寒清雪离开宫殿直接冲了出来，双双发出震天的咆哮声，那声音中带着兴奋。

    “轰！”

    叶辰迈步上前，与黑猿直接就是一记硬撼，相互之前双双被震退好几步。

    黑猿的身躯很高大，像是座漆黑的小山峦。它的每一击都拥有轰塌一座山峰的力量，拳头与巴掌所过之处虚空尽皆崩灭，一圈圈的力量气浪涌向十方，猛不可言。

    神狼不但肉身强大，且速度也是奇快，寒清雪依仗身法根本不能在速度上占到丝毫的便宜。

    红尘斩仙剑纵横劈斩，一道道仙光剑气如同用白色的剑气网，密布方圆百里。

    寒清雪踏步而行，她身姿如仙，手中的红尘斩仙剑脱离手掌，悬浮在身体前方，咻咻咻不断旋转，每一次旋转都会透射出一道犀利的斩仙剑气，组成剑气大阵，不断穿杀向神狼。

    同时，她双掌翻飞，贴身到神狼身前与它进行大战，每一掌都崩灭虚无，打得十方空间皆颤。

    神狼的肉身坚若神铁，它挥动爪子与寒清雪硬碰，发出锵锵的金属颤音，如同兵器交鸣。

    叶辰与寒清雪各自处于一个战场，每一个战场都覆盖方圆几百里，那里的空间没有一寸是完好的，无尽的余力不断冲击，一波一波，一浪一浪，如同大海中的波涛，涌到哪里，那里的虚空就在一瞬间湮灭。

    叶辰眼中闪烁兴奋的光芒，体内升起冲天战意，他战到心潮澎湃！

    如此尽情的战斗，如此强大的对手实在是难求！

    黑猿与神狼都相当于中位巅峰的神宗，却能与寒清雪和叶辰大战到难分难解，可见它们的血脉何等恐怖。

    势均力敌的战斗是无比惨烈的，几个时辰后，叶辰与寒清雪各自与黑猿和神狼对战几千招，打得山崩地裂，乱石穿云。

    相互之间都是伤痕累累，浑身都被鲜血所凝固。

    叶辰的肌体上大条大条的伤口，黄金血液飞溅，寒清雪一身如雪的衣衫完全变成了血红色。

    先前流出的血液凝固在衣衫上，新的血液顺着衣角不断滴落。

    黑猿与神狼也是如此，身上无数的伤口，森森白骨清晰可见。

    两个家伙咆哮连连，让叶辰与寒清雪惊讶的是，这两个家伙的眼中并无凶狠之色，有的只是兴奋与战意。

    “大猩猩，你能不能听懂我说话！”叶辰一边与黑猿激战一边说道。

    “哇哇哇！”

    黑猿张口乱吼一通。

    叶辰皱了皱眉头，大笑道：“看来你不喜欢我叫你大猩猩，不过你是猿猴不是猩猩，哈哈，黑大个，再来三千回合！”

    “吼吼！！！”

    黑猿猛捶胸膛，大吼几声冲向叶辰，浑身上下血气激射而出，如同一汪大海逆冲九天，像是要淹没天与地。

    “好家伙，好旺盛的生命血气。”

    叶辰眼中闪烁兴奋的光，如同炮弹一般跳掉而起，金色的拳头直接轰击而去。

    “嗡！”

    这一拳，像是要将世界都打出一个大窟窿，狂霸而凌厉，如同浓缩的烈日撞击而去！

    “吼！”

    黑猿大吼一声，两只巨大的手掌伸向前方，先是合拢，而后骤然往两边拉开。

    刺目的金光自双掌间透射而出，照亮十方。

    叶辰的拳头轰击而至，但是很快就定格在黑猿的双掌之中，被神光所包裹，像是击在了世界壁垒上，发出一声闷响，然后便难以寸进。

    “想不到你还会这种神通！”叶辰大笑，手臂一震，六道轮回的奥义融入拳头之中。

    “轰！！”

    黑猿的金光顿时就爆开，于此同时它整个身体骤然变大，足有百丈之高，使得叶辰在他的面前渺小得如同蝼蚁。

    “吼！”

    黑猿咆哮一声，一只毛绒绒的大脚狠狠踩踏了下来。

    叶辰身在下方，只觉得天地一片黑暗，那只大脚遮掩了天空，像是一方世界镇压了下来。

    “给我破！”

    叶辰低吼，运集血气于手臂之上，逆天一拳轰击上去。

    “轰！！”

    无尽的金光透射，这一拳威猛无比，百里的空间都在巨颤。

    叶辰一拳轰击在黑猿的大脚上，顿时便将黑猿踩下来的脚定在了空中，并且不断往上顶。

    黑猿吼叫，浑身血气滔天，它的眼中也尽是兴奋之色，黑色的毛大腿上肌肉不断隆起，疯狂往下踩！

    叶辰体表的金色血气之光一圈一圈不断震荡而出，他单手顶着黑猿的大脚，一点一点往上顶。整个人都离地而起，将黑猿的腿不断顶上高空。

    “黑大个，你给我倒下！”

    叶辰大声说道，同时一腿扫出，血气凝聚成一只金色的大腿，宛如一根金色的大柱，重重扫在黑猿的脚踝上。

    “轰！”

    黑猿那庞大的身躯轰然一声倒地，溅起满天的烟尘，地上更是被砸出一个深坑！

    叶辰飞到黑猿身体上空，金色的拳头化为房屋那么大，雨点般落下，打得黑猿痛叫连连。

    “吼！”

    黑猿大吼一声，一双粗大的猿臂往空中一抱，将叶辰给抱住，不断箍紧。

    叶辰的体内发出嘎嘣嘎嘣之声，骨骼都要碎掉了。

    “好家伙，竟然想要勒死我。”

    叶辰喘着气大笑道，话落他发出低吼，身体在一瞬间猛涨一倍，狂化诀之下力量陡增一倍。体内的血气轰隆隆奔涌，强行震开黑猿的双臂，一双金色的拳头不断挥出。

    “轰轰轰！”

    大战再次白热化，战到叶辰精疲力尽了，他快速退回宫殿之中。

    寒清雪也退了回来，浑身全都是伤，被神狼那锋利的爪子抓出无数的血痕。

    他们快速修复伤势，恢复消耗的血气与法力，一旦恢复立马又冲了出去和神狼与黑猿大战。

    在一次又一次的交战中，叶辰与寒清雪的近身战力不断提高，到达最后黑猿与神狼在近身战斗中已经逐渐被他们给压制。

    叶辰与寒清雪的血脉力量进一步被激发，他们的血气与肉身变得强大了不少。

    而今，黑猿与神狼不再与叶辰他们近身肉搏，每一次战斗都施展法力神通。

    黑猿的金钟罩防御无双，任凭叶辰怎么轰击都无效，在这个过程中，叶辰不断施展大崩裂手，打得金钟嗡嗡鸣响，震得山川大岳都生出大裂缝。

    黑猿并不还击，只是以金钟罩护住自身，任凭叶辰轰击。

    叶辰未使用过其他的秘术，每次都只施展大崩裂手，在数十万次的施展中，对于大崩裂手的奥义的领悟也在不断地加深。

    大崩裂手的威力不断增加，每一次出手都打得黑猿体表的金钟深深凹陷下去，出现一个清晰的掌印。

    寒清雪那边，神狼以风系法力发动满天的风刃。

    那风刃犀利无边，像是压切割整片天地，风刃之中法则之痕闪烁个不停。

    寒清雪的斩仙剑气劈斩在风刃之上却无法将其崩碎。

    神狼发动的风刃并没有割切寒清雪的身体，只是将其围了起来，任凭寒清雪如何劈斩都无法破解。

    到了此时，寒清雪与叶辰也明白这两个家伙并不是想要自己的性命。

    它们像是在做陪练，磨练他们的秘术与战斗力。

    这让叶辰与寒清雪心中十分疑惑，这两个家伙怎么会有这么好心？

    自从进入虚无之界，所经历的都太过诡异了。

    在这里他们见到了古图上的神武大帝，还有另一个神秘强大的女子刻像，而今这黑猿与神狼又与他们不断切磋，这一切都像是有人在背后安排好的一样。

    一日又一日。叶辰与寒清雪在这里已经待了好几月，这几月之间每天都会和黑猿以及神狼战斗。

    他们的每一种秘术都得到了提高，战力倍增！

    这一日，叶辰与寒清雪在宫殿之中打坐恢复。叶辰的境界再也难以压制，窍穴中的血气疯狂涌出，轰隆隆声响，无尽的黄金血气自体表透射出来，将整个宫殿都照得金碧辉煌。

    叶辰突破了，进入中位神宗境界！

    就在他突破的那一刹那，宫殿中异变突起！

    整个宫殿中变得漆黑一片，四周的宫殿石壁都不见了，出现在眼中的是无尽的星空。

    “这……”

    叶辰大惊，他转头一看，寒清雪依旧盘坐在他身边不远处，只是她的身周道痕浮现，使得她的身体如同水中的倒影一般显得非常不真实！

    “嗡！”

    四周传来一道颤鸣声，叶辰感觉到这一片星空都在震颤，然后一圈一圈的力量波纹如同潮水般涌来。

    那力量波纹还未临身便让叶辰感受到了巨大的压力，像是一座座大岳碾压了过来！

    “本帝给你的劫！”

    一个声音无比威严，仿佛不是从这个时空发出，而是从另一个遥远的时空传来。

