    猗窝座是真的炸毛了。

    他们懂什么？

    他们懂自己吗？

    自己已经没有希望了。

    ......

    当看到鬼杀队的人越来越强，而自己已经达到了极限，猗窝座的内心动摇了。

    他内心的信念在逐渐崩塌。

    父亲....岳父....恋雪...狛治（猗窝座身为人类时候的名字）无法在变得更加强大了....我没能保护你们，抱歉了....！

    就让我保留最后一丝尊严战斗到最后吧！

    “猗窝座先生....我们并没有小瞧你！”

    炭治郎没想到自己的一句话，能让猗窝座有这么大的情绪波动，内心不知怎么的...他感到了一丝悲伤。

    而他还从猗窝座的眼里看到了一丝牵挂的神色。

    “够啦...！”

    “你们这些小鬼...来吧！”

    “让我们战斗到最后！”

    猗窝座忽然双眼变得坚定了起来，没有了迷茫，没有了牵挂，有的只是那火热的战意。

    他要进行最后的尊严之战.....然后，自己就可以见到恋雪了。

    .....也许...大概会见到吧！

    呵呵....还是不要见的为好。

    毕竟我是要下地狱的啊！

    猗窝座现在的内心非常的矛盾，不过已经不重要了。

    火热的目光扫视了一圈将自己围住的一众少年少女。

    自从无限列车一别，他们真的变强了好多....真的....好羡慕他们。

    “禁止解除。”

    解除禁止的猗窝座，瞬间爆发起无限的斗气，那股气势，就连周围的炭治郎他们都为之一振。

    好强的气势。

    不过这还没完。

    当猗窝座将自己的禁止全部解开以后，瞬间摆好攻击架势。

    “术士展开。”

    “破坏杀·终式·青银乱残光！”

    刹那间，无数罗针以他为中心，在一瞬间向四周发射数千发飞弹。

    这是猗窝座的最强招式，每颗罗针都宛若飞弹一般激射向炭治郎等人。

    “大家小心！”

    炭治郎大惊，连忙提醒众人开始防御这招。

    .....

    “ROOM-屠宰场”

    一直观战的珠世出手了。

    一瞬间一个巨大的透明能量壁将这里的所有人笼罩起来。

    随后一阵残影在能量壁中连闪。

    当一切都结束的时候，猗窝座的所有攻击都被化解掉了。

    并且，猗窝座还被这招砍成了数段。

    不过这次猗窝座没有感觉到任何疼痛，甚至于他都没有感觉到自己身上究竟发生了什么。

    然后.....猗窝座就呆呆的看着自己支离破碎，但是却依旧存活的躯体。

    就在猗窝座迷茫之际，珠世来到了他的身前，确切的说是来到了他漂浮在半空的脑袋面前。

    这画面貌似有点恐怖。

    但是并没有任何血腥的场面，毕竟猗窝座是被手术果实的能力切割的。

    香奈乎：“咕噜....珠世姐姐好恐怖！”

    伊之助：“宁惹师傅，不惹师母！”

    善逸：“咦....我怎么感觉我的身体在发痒”

    炭治郎：“我想我妹妹了....好恐怖！”

    不死川玄弥：“呕....这该死的回忆。”

    “阿啦啦....你们再说什么？”

    珠世满脸笑容的转过头微笑着对着一种小强说道。

    “没....抱歉珠世姐姐”*5

    众小强集体鞠躬，表示错了。

    “咯咯咯....你们去帮助其他人吧！”

    “这里交给我就好了！”

    珠世当然明白这些小朋友在怕什么，不就是给他们做过几次“身体检查”吗，至于这么怕自己吗。

    “是！”*5

    众小强没有犹豫，急忙转身一个闪身消失在了原地。

    当然，有珠世控制，他们也很轻松的跨过了手术果实的能量屏蔽。

    “女人...你究竟要干什么？”

    对于从来不杀女人的猗窝座，非常不明白眼前的珠世就将要干什么。

    珠世微笑的说道：“不要紧张猗窝座先生。”

    “容我将你身体里的咒缚解除掉！”

    “喂喂...不要碰我...你个该死的女人！”

    猗窝座满脸惊恐的看着珠世将手放在了自己的额头上，但是现在的他却无能为力，只能慌张的大叫着。

    数秒钟后。

    珠世松开了放在猗窝座额头上的纤纤玉手道：“好了猗窝座先生...你已经脱离了无惨的咒缚。”

    “接下来我们可以好好谈谈了！”

    “女人...你要谈什么？”

    猗窝座对于自己是不是被解除掉无惨的控制，丝毫没有在意，他只想知道珠世究竟要干什么。

    现在的自己，可是很轻松就能被干掉的。

    “咯咯咯....很简单！”

    “我夫君叶辰让我给你带几句话而已，至于听完后你怎么觉得，等你考虑好在告诉我。”

    珠世依旧是温文尔雅的站在猗窝座的头颅面前说着。

    “哈...哈哈哈....叶辰？他能有什么话要跟我讲？难道是要侮辱我妈？”

    猗窝座当听到珠世竟然是为叶辰带话，瞬间就大笑了起来。

    他对于叶辰没有任何好的印象。

    那次无限列车的耻辱之战，到现在他还深深的记在脑海中。

    “猗窝座先生....你貌似误会我家夫君了。”

    “他可没有这样的想法。”

    “算了...还是直接告诉你吧。”珠世也不想与猗窝座周旋下去了。

    毕竟那边的伙伴，还在与黑死牟和无惨战斗着。

    “猗窝座先生，我夫君问你，你一直努力变强是为了什么？”

    “你心中还想着恋雪吗？”

    “你是否想继续变强保护恋雪？”

    “如果恋雪从新出现在你的面前，你还会变成鬼滥杀无辜吗？”

    珠世直接将叶辰之前告诉自己的话，一字不落的问向了猗窝座。

    而反观猗窝座。

    起先还一脸不爽的看着珠世，想着叶辰究竟有什么话要对自己说。

    可是当他从珠世口中听到“恋雪”两个字的时候，大脑直接当机了，神情也逐渐凝固，两个刻有上弦，叁，字样的双目也瞬间瞪大。

    恋雪。

    叶辰怎么知道恋雪。

    自己内心的秘密除了无惨没有任何人知道。

    可是他为什么知道？

    还有他为什么会这么问？

    自己难道真能在见到恋雪吗？

    无数的问号出现在猗窝座的脑海中。

    他迷茫了。

    如果上天真的再给自己一次机会，让他再次与恋雪和岳父重逢，那么答案只有一个，那就是他一定要变成最强去保护他们。

    不会让悲剧再次发生，他要娶恋雪，他要照顾恋雪一辈子，哪怕自己粉身碎骨，也不会再让恋雪受到一丝伤害。

    【作者题外话】：第三更送上，开启洗白模式......！大家敬请期待，神级宝箱能开出什么吧！

