    （两章合一章更）

    ...

    大汉一看这胳膊，直接笑出猪叫：“你确定？我真怕把你的小胳膊掰断。”

    “那你来啊，掰断了我直接跟你姓。”洛娜对自己那尊贵的巨龙姓氏毫无吝惜，也不知亲爹知道了会作何感想。

    “呵呵，今天让你知道天高地厚！”话都说到这份上了，大汉也不客气，直接袖子一掀，露出比洛娜小蛮腰还粗的肌肉臂，上面居然还有狂拽酷炫的龙纹身。

    洛娜看后一愣：“你在胳膊上纹蜥蜴干嘛？”

    “去你的！老子纹的是巨龙！”大汉用力拍了拍自己的胳膊，咧嘴笑道，“不懂了吧？我听说雷格诺姆家族的龙骑士和巨龙缔结契约后，都会把自己的龙纹在胳膊上，以示双方魂血同源，从而获得强大的力量！”

    洛娜心想：还有这回事？我怎么不知道呢。

    两人扯皮过后，两掌相握，将胳膊立在桌上。

    洛娜笑得越来越坏，开始倒计时：“三、二、一。”

    大汉发力吼道：“给我起！”

    “轰！”突然，大汉只感觉右臂一凉，全身上下传来剧烈的失重感，不仅手腕被扳倒，整个人还被抡飞起来摔在桌旁。

    大汉昏迷了足足三秒才醒来，他脸色惨白地捂着胳膊，嘟囔道：“我...我感觉不到胳膊了...”

    “忍忍哦，会有一点点疼。”洛娜按住大汉的关节，精准发力，将脱臼的地方推了回去。

    “咔。”关节复位，大汉的手臂能动了。

    “服了吗？”洛娜得意地笑着。

    大汉呆坐在地上，摸了摸后脑勺，哭笑不得：“现在这个世界是怎么回事？为什么越漂亮的人总是越厉害...你是如此，奇诺行政官也是如此。”

    一听到奇诺的名字，索兰黛尔顿时好奇地问：“在你们眼里，奇诺行政官是个什么样的人？”

    大汉一听到这个问题，顿时露出神秘的笑容：“你们两个不是本地人吧？本地人不可能问这种问题。”

    索兰黛尔虽然被戳破了，但很镇定，神情自若地笑着：“没错，我们是外地人，来薄暮城玩。”

    壮汉似乎想起什么不好的事，坐回座位，摇头叹气说：“薄暮城其实不是一个好地方，地域偏远，挨着大漠，各种人员出入，治安非常混乱，一度是外人最讨厌的主城之一。”

    “原来的薄暮城官吏就更别提了，特洛伊家族的势力在这里根深蒂固，还有前任行政官哈克·洛里森...呵，姓氏是洛里森，其实就是特洛伊的一条狗！”

    一听到“特洛伊”三个字，洛娜原本嘻嘻哈哈的模样顿时没了，脸色很明显沉了下去，眼神像是化开毒药般阴郁。

    索兰黛尔似乎知道原因，从桌下轻轻握住她的手，试图转移话题：“以前的事没什么好说的啦，对了，薄暮城最近...”

    洛娜默默打断道：“没事，继续说好了。”

    壮汉没太在意这个小插曲，也没怎么注意到洛娜的表情变化，继续说道：“总之，哈克就是一个烂人，不仅疏于政务，还有恶心的癖好，就喜欢那种还没长大的小女孩。据说他专门搜集了很多流落街头的小姑娘或者女婴，把她们养大，然后...”

    壮汉摇摇头，说不下去了。

    索兰黛尔撰紧秀拳，脸色不太好：“当地监察官哪去了？遇到这种事，不是应该第一时间向行省总督府汇报吗？！”

    壮汉耸耸肩：“我说了，薄暮城是特洛伊的地盘，原军事统领布鲁克·特洛伊才是真正的老大，其余八职官吏包括监察官都是他的狗。你见过狗敢咬主人吗？

    索兰黛尔追问道：“就没有人愿意站出来？从没出过一位正直的官吏？”

    “倒也不是没出过品行正义的行政官，但这些人不是‘游泳淹死’，就是‘失足’从阳台掉了下来，还有一位行政官是吃饭时‘噎死’的...”壮汉冷冷地笑了两声，“呵呵，布鲁克对付不配合自己的人，方法太多了。”

    索兰黛尔用力抿着唇，低声说：“我以前从来不知道这些事...”

    壮汉没理解她话中的深意，语气慢慢变得高昂起来：“你们是外地人，不知道薄暮城的事很正常。总之，以前的薄暮城就是个烂地，得罪布鲁克就是死路一条，无非是直接死，还是生不如死的区别罢了。”

    “但奇诺行政官来了以后，一切都变了！尤其是去年神恩节的宴会，哈！布鲁克那些渣滓被炸了个干净！天外来客难得做了件好事！”

    索兰黛尔眨眨眼，好奇地问：“奇诺行政官和哈克行政官很不一样？”

    “小女孩，千万别向其他人问这种问题，否则会被当傻子的。把他们两个放在一起比较，简直是对奇诺行政官的侮辱！”壮汉皱了皱鼻子，故意摆出一副冷漠的臭脸，“你知道，大多数贵族见到平民都是这幅表情，跟欠了他们钱似的，好像跟你说话都嫌脏。”

    “但奇诺行政官不一样，他总是微笑，不管面对贵族、平民、还是奴隶，说话时永远彬彬有礼，尊重每一个人。”

    旁边一个妇女帮腔道：“上次我在街边摆摊，奇诺行政官的马车路过，马匹不知为何受惊了，撞翻了我的摊位，他直接亲自下来跟我道歉，赔偿了所有损失。”

    “要换作其它贵族，呵，说不定会埋怨我的摊位挡路，没让仆从把我教训一顿就不错了。”

    一个脸上有刀疤、看上去经历过战争的老兵掀起自己的裤脚，露出一条假腿，他将其拆下摆到桌上：“老子以前是薄暮城百夫长，在战争中丢了一条腿，哈克这狗东西故意指责我作战不力，把我开除军籍，就为了省那几千铜月的抚恤金。”

    “奇诺行政官上任后，专门清查了这些事，不仅亲自来慰问老兵，还把每个人的抚恤金都补上了。所以，你要问我怎么看待两位行政官？我就这么告诉你，he——tui！这口痰送给哈克·洛里森，祝他在地狱里生活愉快。”

    老兵随即举起酒杯，高呼道：“愿奇诺行政官永世长存！”

    一人举杯，众人响应，大家都在接二连三高呼“愿他永世长存”。

    壮汉对索兰黛尔咧嘴笑道：“如你所见。我们不知道奇诺行政官为什么对平民这么好，也许是为了仕途，也许是为了收买人心，又也许是真的品行高洁...我们不需要知道这些。我们的原则很简单——谁尊重我们，我们就尊重谁，奇诺行政官就是那个值得我们尊重的人。”

    索兰黛尔此时抿嘴笑着，笑得很甜，面颊浮现起两个小酒窝，显然是为自己有这样的朋友感到很自豪。

    “那来嘛，喝嘛！一起祝他永世长存！”洛娜给自己倒满酒，跟着大伙一起举杯，笑得也很开心，一方面是佩服奇诺做的事，另一方面，只要索兰黛尔开心，她就开心。

    ...

    喝完酒，时间也不早了，两人离开酒馆准备回府邸。

    索兰黛尔深吸了一口外面的新鲜空气，脸上满是甜甜的笑意，看着天空自言自语：“真好啊~”

    “嗯？”洛娜歪了歪头，“什么真好？”

    索兰黛尔挽住洛娜的胳膊，开心地说：“我是说，认识奇诺这件事，真好啊~”

    洛娜背过身去，语气很明显在生闷气：“我跟你认识这么久，你都从来没这么说过我...”

    索兰黛尔知道，这个小醋坛又打翻了。

    当然，应对方法也早已熟练。

    “好嘛，那我现在说！认识洛娜这件事，真好啊~”索兰黛尔蹦到洛娜面前，捧住她的脸，踮足在她脸上亲了一口，“mua~”

    “这还差不多～”洛娜跟个得到奖励的孩子似的傻笑，一时间让人怀疑到底谁才是12岁。

    “索兰，我看时间也不早了，要不我们...”洛娜话还没说完，眼神突然滞住，她猛地扑住索兰黛尔，“小心！！！”

    “轰隆隆——”马蹄声如雷。

    一支骑兵队伍奔过狭隘的街道，马蹄在雨后的路面扬起漫天淤泥，将人群冲得四散而逃，好多路旁摊位都被打翻了，惊呼声、咒骂声、哭泣声糅杂成一团，但都被马蹄声掩盖。

    最前方开路的骑兵狂踢马肚，不停用长鞭驱散人群：“行政官过道，立刻退开！立刻退开！”

    索兰黛尔刚才在路中央，险些被马匹撞到，所幸洛娜及时把她抱离。

    两人站稳后定睛一看，这里明明是步行商业区，除了战时，平日禁止马匹通行，为什么会有骑兵在这里跑？而且他们嘴里还说是“行政官过道”...难道是奇诺？

    先锋骑兵将聚集的人群冲散到街道两旁，后面的队伍很明显慢了下来，一个个盔甲精良的侍卫骑马通过，战马们摆着尾巴，时不时拉下马粪，散发着令人作呕的气息。

    队伍正中央，一个剑眉男人骑着高头白马，身穿行政官制服，目光冷淡，他没有理会周围窃窃私语的平民，只是傲慢地昂着下巴缓缓骑行。

    “我见过他...”一名异地商人皱起眉头，嘀咕道，“雷云城新上任的行政官，葛拉博·特洛伊。”

    洛娜冷眼看着林立的特洛伊剑盾旗帜，秀拳捏得咔咔作响，关节绷紧处一片泛白。

    葛拉博偶然间瞥见洛娜，他的视线开始聚焦，渐渐目生怒意，似乎是被洛娜的眼神所触怒。

    洛娜眼神如冰，毫不退让地和葛拉博对视，空气中似有无形的火光迸射。

    “呜...”突然，幽幽的哭泣声响起，吸引了众人的注意力。

    只见一个女人跪坐在路边，怀中抱着受伤的小男孩，从他脸上的擦伤看，应该是刚才被马匹撞倒磕到了，虽然没有生命危险，但脸上恐怕会留下一块丑陋的疤。

    女人拿手帕帮哭泣的孩子擦去脸上的血和淤泥，低声啜泣着：“为什么要在这里骑马...这是步行区，不能骑马的...”

    葛拉博怒目圆睁，手握长鞭指向那个女人，声色冷冽：“你在对我表达不满吗，平民？”

    女人虽然悲愤，但很显然不敢触怒葛拉博，民不与官斗，更何况还是一位王领家族出身的主城级八职。

    女人抱紧孩子，低着头颤声道：“我没有，大人，我没有不满...”

    葛拉博用鼻子出了一声气，冷漠地说：“跪下致歉，你就可以走。”

    话落，特洛伊侍卫们围到女人身边，居高临下威迫着她。

    旁边的路人纵有不满，但也不敢在这场合做出头鸟，稍微聪明点的偷偷去治安署报信了，大多数人还是在原地围观，最多心里咒骂两句。

    周围侍卫环伺，女人哪见过这场面，吓得僵在原地，反应只慢了半拍，长鞭已是“唰”一声抽在脸上，在人群惊呼声中抽出一道狰狞的血痕。

    “听不到我说话？！”葛拉博再次抬手，又一鞭抽向她怀中的孩子。

    “不——”女人惊叫着护住孩子，下意识闭上眼。

    “啪！”

    有抽打血肉的声音，但迟迟没有疼痛...

    女人下意识睁开眼，发现鞭子被人凌空抓住了，伸出援手的是一个瘸腿的老人，正是洛娜她们刚才在酒馆里遇到的老兵。

    老兵用力抓着鞭子，手上被勒出深深的血痕，不停往下滴血，他仿佛感觉不到疼痛，冷冷地说：“差不多就行了。”

    葛拉博脸上肌肉一抽，猛地将鞭子抽回，老兵瘸了条腿，自然拗不过他，当即被拽倒在地。

    老兵脸上没有太多表情，只是把手伸入口中，拽下摔歪了的门牙，“tui”一声吐出血沫，面无表情说：“愿死神取你性命。”

    葛拉博眼中的怒意浓郁到极点，他将鞭子别到腰间，反手抽出佩刀指向老兵：“求饶，也许我会给你一条活路。”

    老兵什么都没说，只是啐了口唾沫。

    葛拉博用力踢马肚，正欲挥刀废老兵一条胳膊，身后突然传来喊声：“住手！”

    索兰黛尔从人群中站了出来，直视着葛拉博：“你这么做不对。”

    “你在教我做事？！”被下位者指手画脚，这令葛拉博大怒。

    “我只是在告诉你基本的原则，你没有权力伤害他们。”索兰黛尔神情冷静，声音不紧不慢，“根据《多古兰德法典》，他们都是公民，享有最基本的生命权，即使是贵族也不能在毫无缘由的情况下加以伤害。”

    “你要跟我谈论王国法典？”葛拉博仿佛听到了什么很搞笑的事，缓缓策马过来，语气颇为傲慢，“我的父亲是枢机行省王城执政官之一，曾带领一支满编军团，在27年前的「月桂花战争」中歼灭五倍兵力于己方的敌人，被当今国王亲授为战争英雄。”

    “你父亲是什么人？”

