
晚上突然接到消息的消息。

有关部门开始对整个网文界进行整改。

对于其中黄色，低俗，暴力，涉政等绝对大力严惩，并且会抓出其中典型爆出新闻！（据说是会央视）

整个网文界都会对此做出改动，或许因此有时会对更新造成不变。

但是对于纯粹的架空历史文不会有太大影响，只不过提前打个招呼，以防突然消息而大伙找不到本文。

如果各位读者对于本文查看出有关黄色，低俗，暴力，涉政等情节，尽管在书评区提出意见，一定尽快核查修改。（不过本文目前还不会出现，嘿嘿。）

很多读者应该也会去看别的频道别的类型的文，如果发现链接不对或者不符合的情况，请不要着急，只是暂时的配合调查核查而已，不久就会恢复，不如把鲜花票票等免费的物品投来暂时支持一下，哈哈。

最后稳定一下各位的心思，本文依旧按照日常更新，周一至周五每日两更，周六周日三更，节假日酌情爆更。如有特殊情况会临时通知，近期的新浪微博正在认证期间，一旦认证完毕，到时会通知诸位。到时可以通过链接直通车抵达最新章节。

求点免费的鲜花，求点收藏。花钱的随意打赏，不强求。

谢谢诸位读者，躬身拜谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000949"  chaptername="关于最近变动。">加入书签</a>
</div>
