    作为卑微的实验体，这些普通幸存者们对于实验室的情况并不是非常清楚，他们只知道那是一个规模非常大的地下基地，有着很多实验人员和执法人员，并且全部都是超能力者！

    而这所地下实验室，就在世博中心的正下方！

    “果然如此啊……陆明远所说的神意基金会分部，就是实验室。”

    目送着这些实验体们远去的背影，王毅微微摇头。

    这些幸存者们，也是够倒霉的，本来遇到这末世就已经很艰难了，结果还被抓了当小白鼠一样不断进行实验，遭受着非人的折磨，即便现如今好不容易冒着生命危险逃出来，未来也前途未卜。

    他们知道的情报真的不算多，所以王毅也没有强行留下他们，反正现在他手中有了一个更好的人选。

    目光看向不远处，那个被自己的超能力直接电晕过去的执法者，此时已经被五花大绑的捆在地上。

    和赵思怡类似，身为冰冻属性超能力者的赵思怡在抗寒性方面能力出色，即便是在零下的温度下穿着单薄的衣服也不会感到寒冷。

    这名电属性的超能力者，本身的抗电击能力也很优秀，哪怕他全力以赴下足以一瞬间将普通人烤成焦炭的超高电压，击打在他身上之后也只是将其击晕过去而已。

    这到省了王毅不少事，因为他需要一个活口来做事。

    “可以开始了。”

    王毅对着一辆车上的红警士兵说道。

    随着王毅的话，一辆轿车的车门打开，从车上走下来一个男子。

    这男子身高约1米8出头，身材消瘦，没有头发，也没有眉毛，最引人注目的，则是他额头上的一个纹身一样的标记。

    “好的，指挥官！”

    一个低沉富有磁性的声音响起。

    但凡玩过红警游戏的玩家，看到这身标志性的装扮，恐怕都会不由的想起一个红警角色——尤里！

    这便是系统更新过资料片之后，王毅兵营中新增的最后一个作战单位，尤里复制人！

    他是尤里阵营对标酥联疯狂伊文与萌军海豹突击队的同级别单位。

    在红警资料片尤里复仇之中的设定中，尤里对自己进行了克隆复制，制造出一大群复制人，这些尤里复制人拥有着这尤里本人完全相同的能力，仅仅只是在威力上略有差别。

    而尤里最为著名的能力，便是可以将敌人洗脑收入麾下的心灵控制！

    在游戏里，一旦尤里出现，便自然而然会成为敌人集火的唯一目标，若是不尽快杀死尤里，对方将不断的转化己方阵营的作战单位，上演自相残杀的戏码！

    可惜的是，尤里的心灵控制并不是万能的，面对一些受过特殊训练，或者无心智的敌人时效果并不好，至少尤里复制人目前是这样的。

    召唤出尤里复制人之后，王毅也做过些相应的测试。

    他想办法找来了丧尸和变异兽让尤里来尝试控制。

    结果丧尸完全不受尤里控制，而变异兽则仅仅只是在尤里的控制下表现的温顺了一些，同样无法指挥做出任何行动。

    但有一点是毫无疑问的，那便是此时这位被俘的执法者，肯定不属于无心智的行列！

    尤里复制人缓缓走到执法者面前，而此时被自己电击晕过去的执法者也终于缓缓醒过来。

    微微睁开眼，他看到的便是一个锃亮的光头站在自己面前，脸上带着淡淡的笑容。

    “孩子，看着我的眼睛。”

    尤里复制人的声音仿佛带着某种魔力，执法者立刻便变得昏昏沉沉起来。

    “你……你是什么人？你要做什么？”

    执法者似是感到了不妙，身上隐隐闪烁起电光，但下一刻他的目光便变得呆滞起来，电光也随即隐去。

    片刻之后，尤里复制人扭头对王毅说道。“指挥官，他已经被我控制了。”

    “给他松绑吧。”王毅对一旁的红警士兵说道。

    执法者被松开，目光呆滞的缓缓从地上站起来，静静站立在原地一动不动。

    “你能读取他的思想或者记忆吗？能不能了解到神意基金会分部那边的相关情报？”

    王毅问道。

    尤里复制人微微摇头，“抱歉，指挥官，以我的能力，还做不到那样的事情，除了能操控他利用自己本身的战斗本能作战外，我只能了解到他记忆中出现频率最多的词汇，比如他的名字，以及他最习惯说的口头禅，家人，好友名字等等。”

    “哦……”王毅脸上并没有失望之色，反而若有所思的点点头，“以你的能力做不到……意思就是说，尤里本人……或者说身为尤里阵营的英雄单位尤里X可以做到吗？那还真是够恐怖啊！”

    尤里复制人无法读取这名执法者的记忆稍微有点麻烦，但至少这个执法者现在已经变成了王毅的暗子！可以做到很多事情！

    ……

    片刻之后，白色的押运车缓缓驶回到世博中心，并且顺着地下停车场一路行驶下去，径直来到停车场的某处角落。

    “滴——！”

    角落上方的针孔摄像头闪烁了一下，扫描全车，角落的墙壁缓缓降下，露出一个升降梯。

    押运车驶入升降梯内，随后升降梯缓缓下降，朝着地底下降。

    升降机下降的速度很快，大约下降了足足有近百米的距离，才终于缓缓的停下。

    “这地下实验室挺深啊……”

    通过雷达站感知着被尤里控制的执法者的第一视角，王毅不由感叹。

    光是深显然还不够，这个地下实验室的规模也相当的大！

    押运车驶出升降梯，沿着道路径直驶入一处空地区域，王毅可以看到停车场里停放着足有上百辆各种车辆，虽然这些车辆型号各不相同，但却都和押运车一样，没有车牌也没有型号，只有车身上印着的神意基金会标记。

    将车辆停在这里之后，尤里便控制着执法者朝着其他方向走去……

