
　　“你可能还不清楚，神仙谷的入口不是随时打开的，想要进入神仙谷，就必须等到三天之后的神仙谷牵引使，才能够进入阵法之中。”

　　杨仙儿轻笑道：“而且想要进入神仙谷，就必须要有请柬，若是没有请柬，根本就无法进入！”

　　“还有如此说法？”陆凡微微诧异，他本以为送一个锦囊可以随意得很，但现在看来似乎还是有些难度。

　　“师妹，我们吃得差不多了，是不是该走了？”龙三出言说道。

　　杨仙儿也微微起身，同时看了一眼陆凡：“我们就住在这家酒馆，你若是想要进入神仙谷，可以与我们同行，我们身上有请柬，多你一个倒也无妨。”

　　“真的吗？”

　　陆凡瞬间露出喜色，他本来还一筹莫展，不知该如何是好，被杨仙儿这一番话语，说得倒是略有激动。

　　“当然是真的，我是天仙阁阁主之女，名叫杨仙儿。”杨仙儿轻笑道：“你叫什么名字？”

　　“我叫陆凡！”陆凡淡淡一笑：“如此一来倒是多谢，我还正愁不知该如何是好。”

　　“师妹你可不要忘记了，阁主在我们临走之前叮嘱我们的话，在外面不要与陌生人太过亲密接触，毕竟我们处事未深。”龙三出言提醒。

　　“师兄太过紧张了，我娘说的话也未必都是真的，我看他为人就不错，一看就不像坏人。”杨仙儿轻笑道。

　　龙三却是有些无奈，对陆凡更警惕得很，毕竟陆凡在他的眼中，可不像是个好人，若是真的想要前往神仙谷，为何会没有请柬，更何况若是在陆凡进入了神仙谷，恐怕出了什么乱子还要怪到他们天仙阁。

　　“在整个白龙王朝有三大阁，天仙阁便是其中之一。”陆凡轻笑道：“能够成为天仙阁阁主之女，想必有的过人之处！”

　　“我也就沾沾我娘的气运。”杨仙儿轻笑道：“其实我是挺普通的。”

　　“对了，不如你也住在这酒店，正好一同前去神仙谷。”杨仙儿微笑。

　　“如此再好不过！”

　　陆凡微微点头，神色也显得郑重。

　　而等到不久之后他们才回到了住处，龙三却皱起眉头：“师妹，我刚才就说过了，不要与其他人过多的联系，我看他可能并非什么好人，更不能将他带入神仙谷！”

　　“师兄你看得太过片面了，我看那个人不像坏人。”杨仙儿直言说道：“再说助人为乐本就是一件好事，你又何必如此介怀。”

　　“这一次我陪你一起离开天仙阁，目的就是为了保护你，你必须听我的。”

　　龙山直言说道：“不然我便会将此事禀报给阁主，到时候回到了天仙阁，你恐怕也不好解释。”

　　“师兄你知道的，我最讨厌被别人威胁。”杨仙儿直言说道：“更何况请柬在我手上，你要是打算回到天仙阁之后告状，那我就不带你进入神仙谷，到那个时候你也别想跟着我。”

　　“你……”

　　龙三脸色瞬间铁青，他怎么也没有想到，杨仙儿会如此出言，让他不知该如何是好，正如杨仙儿所言，如果他真的这么做了，他还真的进不了神仙谷。

　　“好了，我们就不要再讨论了，三天之后一同前去神仙谷。”杨仙儿摆了摆手：“师兄要是再多言，我可真的要生气了。”

　　龙三有些无奈也不好再多说什么，既然杨仙儿已经决定他若是再一而再再而三的阻拦，反而会适得其反。

　　待到不久之后，陆凡也回到了房间，正准备闭关，却发现房间之外有只脚步之声，一道身形直接闯了进来：“我不管你是谁，请你尽快离开快活城，这里可不欢迎你！”

　　“原来是你！”

　　陆凡微微一笑：“刚才你就一而再再而三的阻拦，你说我是什么坏人，这种话可不能乱说！”

　　“我再说一遍，尽快离开快活城，不然你恐怕连尸体都找不到。”龙三神情冰冷：“得罪天仙阁可没有什么好果子吃，你应该清楚我的实力，也知道我的地位。”

　　“地位？”陆凡耸了耸肩，更是露出不屑的笑容，天仙阁在他眼中可是不值一提，毕竟就连天火阁阁主都要尊他为大人，眼前的这个小跟班又算得了什么。

　　“看来你似乎并不惧怕天仙阁？”龙山眯着双眼：“像你这种狂妄之人，我还是极少见到。”

　　“实话告诉你，有些事情终究不是你所能左右。”陆凡冷声说道：“我必须进入神仙谷，谁也阻止不了，至于你若是非要对我动手，我劝你还是三思而行，别到时候狼狈不堪的离开。”

　　“没想到年轻一辈之中，竟然还会有人比我更狂。”

　　龙三瞬间大笑更是单手成爪：“我再问你一遍，你走还是不走？”

　　“你没有那个实力让我走！”陆凡耸了耸肩。

　　龙三瞬间大怒，向着陆凡直接抓了过去，身为天仙阁的大师兄，他岂会让他人在他面前如此放肆。

　　感受到如此劲风，陆凡神情却变得冷漠，同时身上的气息也瞬间散发而出，向着龙三威压而去。

　　龙三却没有丝毫在意，直接一拳向着陆凡打去，但就在那骤然之间，陆凡手掌之上有着一道青色的火焰奔涌而出，化作了一道延绵不绝的蔓藤，直接便禁锢住了龙三。

　　龙三想要反抗，却是动弹不得。整个人脸色也变得铁青，望着那青色火焰更是惊呼：“青莲圣火，这怎么可能？你怎么会有青莲圣火？这不是天火阁之物吗？”

　　“被我吸收了，自然就是我的。”陆凡淡淡一笑：“你觉得还需要我动手吗？我若是真要动手，你恐怕要死无葬身之地。”

　　“我既然已经对你动手，你又何必手下留情，不如直接来个痛快。”龙山缓缓闭上双眼，更是毫不在意，到了这一地步，他也只能够认命。

　　“我可不是鲁莽之人！”陆凡摇了摇头：“我去神仙谷就是送个东西，没有其他意思，你也不必如此警惕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第748章 龙三免费阅读。https://xs.23sk.com 