    　　“姜师弟！委屈你了！”

    　　“好徒儿，为师差点中了魔门奸计了！”

    　　王虎被压走之后，杨青风和长老们急忙过来给我道歉。

    　　我面上说着没什么，可是心里却是认清了这些人的无情和贪婪！

    　　在众人的拥簇下，我大摇大摆的进了宗门驻地。

    　　驻地里面，所有长老都看着我！

    　　在我进来的那一刻，一位剑城长老高声喊到：“烈风剑宗所有弟子！向大比第一名！致敬！”

    　　所有弟子全部朝着我行礼，毕竟一人拿下一座城这种事情出了，那我的功勋必然是最强的！

    　　杨清风此时站在我的身边：“怪不得师弟身边美女如云，果然不是一般人！”

    　　看着杨青风的微笑，我真心感觉这个人很可怕！

    　　在我被诬陷的时候，他一言不发。

    　　在我现在受功勋的时候，他又笑着来到了我的身边！

    　　在看看一边的古天一，此时他已经满脸通红，正眼神怨恨的看着我！

    　　可能他觉得，我抢了他这个风城掌门大弟子的风头吧！

    　　显然，在诚服方面，古天一和杨青风差的太远了！

    　　虽然我也不喜欢杨青风，可我必须承认他不简单！

    　　当天，青州城举行了巨大的庆祝仪式。

    　　四大宗门的弟子，都参加了这次活动！

    　　当这些弟子聚在一起的时候，那些漂亮女弟子，自然就成为了所有人的目标！

    　　就比如张岚，已经有很多人过来和她搭讪了，但是都被她冷冰冰的眼神吓跑了！

    　　就在我们两个打算离开的时候，又一名碧水阁的弟子走了过来！

    　　“这位师妹，我是碧水阁的关门子弟，可以和你交个朋友吗？以后……”

    　　“你算什么东西！我们张岚师姐和姜晨师兄，可是金童玉女，你居然敢当着姜师兄的面……”

    　　不等我说话，一群烈风剑宗的弟子已经围了过来！

    　　这一次，我获得了大比的第一，已经彻底成为了烈风剑宗的重要人物！

    　　“你……你就是那个一人攻破石城的姜晨！”

    　　碧水阁的弟子吓坏了，急忙转身就跑！

    　　看来，我的名声已经传遍了四大门派了，要不然他不会下成这样！

    　　“多谢各位师兄师弟！”

    　　感谢了一下这些人之后，我和张岚缓缓朝着驻地走去。

    　　然而，就在我们刚刚离开的时候，又一到身影，来到了我们身边！

    　　“好一个烈风剑宗大比第一啊！姜大将军，现在混的不错啊！”

    　　听到大将军三个字，我急忙转身看去。

    　　“冯超！”

    　　看着面前身穿碧水阁弟子衣服的冯超，我很是吃惊！没想到，他还活着，并且加入了这边的碧水阁！

    　　“姜大将军想不到吧！我还活着！”

    　　冯超脸上带着冷笑，言语之中有一丝得意。

    　　“哈哈，你还活着自然最好，毕竟我们都来自一个地方！”

    　　我冷冷的盯着冯超，是不是要杀了他呢！

    　　冯超听到来自一个地方，哈哈大笑到：“想不到姜大将军还记得我们来自一个地方！不知道阁主让你做的事情，做的怎么样了！”

    　　“你！”

    　　张岚刚要开口，我就拦住了他！

    　　“冯兄有所不知，自从来了这边之后，我们就很不自由，到现在还没有回去过小岛！”

    　　冯超闻言叹息到：“唉~我也一样，来了这边之后，我才知道我们那边是有多么落后！”

    　　说到这里，冯超眼神之中闪过一丝精光：“姜晨，不如有机会我们一起回去，只要我们联合起来，一定能够成为小岛的霸主！

    　　到时候我们一起占据小岛，一人一半，你也不想一辈子寄人篱下吧！”

    　　看着冯超那激动的眼神，我笑着说到：“当然！不知道冯兄有什么好的计划！”

