    3月8日，历史上的今天，发生了一件大事。

     1909年3月8日，国际上将这一天定为国际劳动妇女节。

     2009年3月8日，本来是没有什么特别的，不过一大早看到了最新的《洛杉矶时报》的美国民众们，都被今天的头版头条内容给整蒙了。

    《暴跌之时，是最好的时机》！

    被吹捧成新世纪金融天才的安迪史密斯，针对股市发表具体言论，这使得全美都从这篇“股评”中看到了非同寻常。

    “。。。暴跌越狠抄底越狠。对于股票投资者而言，每当暴跌之时，坚定投资信息与克服恐惧心理，似乎是一对双生花，永远折磨着我们。。。”

    这篇文章，犹如一块石头落入了一片死水的池塘中，溅起了水花，荡起了层层涟漪。

    只是连安迪这个始作俑者都无法预测落入死水中的石块是陨石还是鹅卵石。。。

    作为美国三大报纸之一，《洛杉矶时报》的销量是十分大的，即使纸媒衰落，然而大报毕竟是大报。

    各大电视台的早间新闻同样转载了这篇文章，并且电话采访各个经济学者，专家询问他们的看法，以解读这篇非同寻常的托市文章。

    一时之间，3月8日的这个美国早晨，彻底被打破了平静，全美民众都被吊起了胃口，毕竟事关钱袋子，经济复苏，没有人会认为安迪史密斯这个功成名就的超级富豪会不负责任的胡说八道。

    想到他崛起的传奇之路，没有人认为他是在开玩笑！

    当然，对于安迪史密斯这篇一石激起千层浪的托市文章中的内容和观点，不以为意有之，不屑一顾的亦有之，冷笑嘲讽的亦大有人在。

    然而，这些都已经无法阻挡媒体们的热情，安迪史密斯的股评，无论准与不准，都是他们媒体的狂欢节日，是销量和收视率的保障。

    “。。。本台记者为此采访了顶级金融机构，公司和学术机构的经济学家，他们中大多数认为，个人消费开支持续萎缩，房地产投资进一步锐减以及出口不断下降等将导致今年上半年美国经济形势继续恶化。

    不过，经济学家同时预计，第三季度美国经济将出现复苏曙光，他们认为，下半年美国经济回暖的主要促因包括能源成本大幅下降，减税政策的实施以及信贷紧缩局面有所缓解等。

    不过，房价大幅下挫和失业率居高不下等仍将影响消费者情绪。。。”

    一大早就被秘书电话叫醒，看完报纸上安迪史密斯的文章，还穿着睡衣坐在书房中的沃伦巴菲特，双眼闪烁着明亮的光芒，看着电视上的财经报道，再次打开《洛杉矶时报》，重新阅读起来。

    不得不说，安迪史密斯的这篇文章，倒是和他去年的那篇《我在购买美国股票》有着异曲同工之妙。

    去年他呼吁投资者“抄底”美国股市。不过令他尴尬的是，道琼斯工业指数已从那时的8800多点跌至如今的6500多点。

    虽然他并不后悔，但回头看看，此刻再看着安迪的这篇文章，此时沃伦巴菲特的内心中竟然产生了一种，希望那篇文章能晚几个月刊出就好了的感叹。

    “谢特——”

    猛然间响起了什么，原本还在轻叹感慨的沃伦巴菲特面色突变，表情难看的爆了句粗口，他刚刚想到昨天接受过CBS电视台财经节目，长达一小时的访谈，在节目中他虽然说过对美国长期经济前景仍保持乐观，但是也说过美国经济已“坠入悬崖，接近他所能想象的最糟糕局面。

    又要被打脸？

    沃伦巴菲特的老脸一热，就伸手去抓办公桌上的电话，不过手抓到电话听筒时，他的眉头有紧皱了起来，目光重新投向了报纸上的那篇文章，此刻沃伦的内心十分的纠结，只是，他并不相信安迪史密斯真的会在此时‘抄底购买美国’，更不相信美股真的会因为安迪史密斯的抄底，立刻反弹，除非上帝真的站在那小子一边！

    正在沃伦巴菲特纠结的时候，电视上播放起昨天总统奥观海对股市的预测的关联新闻。

    “。。。如果你从长远看，市盈率显示现在买股票不失为一个好选择。”

    听到电视上奥观海的这句话，眉头紧皱的沃伦巴菲特不由摇头失笑，收回了放在电话上的手，似是嘲讽又似是自嘲的嘟囔了句，“长远是多远？”

    长远或许真的很长很远，超过了可以预期的预期。

    沃伦巴菲特非常清楚，目前美国的经济状况十分的不容乐观，从大环境来说，金融危机依然呈纵深化趋势，受此牵连，实体经济一镬不如一镬。

    美国国债已达十万多亿美元，还以平均每天三十几亿美元的速度增长，捉襟见肘的现实，令美国从上月底开始按月发行7年期债券，这也是从上世纪九十年代终止发行此种债券以来的首次。而社会生活中，各行业的失业率更是居高不下，且越来越多的人已失去或面临失去房子的事实，曾经无忧无虑的美国人已有超过三成的人辗转反侧，难以安眠。

    在这样的现实状况下，美股会突然终止连续的下跌，逆势反弹？

    这种可能真的很小，真以为他安迪史密斯是股神啊！

    安迪史密斯的抄底呼吁，或许在很多人眼里是个笑话，想要等到开盘后，看看他是不是在忽悠人，想着看他损失惨重，毕竟股神巴菲特都认栽了。

    有想看笑话的，自然也有对安迪史密斯抄底观点相信的，并且愿意追随他冒险一搏的，尤其是那些跟着他购买了黄金，成功避险，并且大赚了一笔的投资者们，对于安迪史密斯的预测更是深信不疑，正准备着开盘以后盲从一拨。

    又想看笑话的，有准备盲从的，至于坐在白宫早餐餐桌上的奥观海，看着报纸上的文章，欣慰安迪史密斯的拿‘钱’办事效率和诚信的同时，也为安迪的贪婪和无耻感到一阵牙碜！

    “。。。哈哈，我从未听哪位职业投资人说起，他的投资战略之一是倾听总统言论。。。他们也许会听取经济学家或美国联邦储备委员会的观点，但绝不会倾听政治人物的观点。”

    本来还在心中吐槽安迪是个奸商的奥观海，听到了电视上的新闻评论，不由的脸色变黑。。。咳咳，好吧黑中透红，有些咬牙切齿的看着电视屏幕中新闻演播室里的受邀的几名经济学家和所谓华尔街投资战略师大笑着调侃他这位美国最受欢迎的新总统。

    “那么几位，你们如何看待安迪史密斯这篇文章中的抄底言论？是否真的如他所言，美国股市现阶段已经见底，股市会马上出现转折？”

    主持人的这个问题，让现场失笑的几名专家脸上的笑容戛然而止，沉吟了一会儿后，开始了顾左右而言它的摆出各种经济数据，就是不正面评论安迪史密斯的言论。

    “这群混蛋！”

    奥观看看着电视上，之前还嘲笑他，拿他的话开涮的所谓专家学者们，一碰上安迪史密斯就怂的不正面评论的场面，差点气的喷出一口老血来。

    “太TM的欺负总统了！”