    第483章不用谈了！

    “而且，龙家在军部之中，还是中坚力量。”

    “只要军部这边开口，龙五他们，肯定都不会拒绝的。”

    “不过只是一件小事罢了，童帅也要拒绝吗？”

    他的话说到这里，童帅的眸光，不可思议的看着他，忽然一下，就哈哈大笑了起来，笑容嘲讽。

    “原来，你们都是这么想的？”

    他的目光，扫过了在场的五大家的负责人，

    其他的那几家的人，没有开口，但是很显然，都是一样的心思，只是由陈家的人，来开口施压罢了。

    原来，他们是这么想的！

    童风的面色冷笑。

    到了这一刻，他反而是平静了下来，没有了之前的那种讥讽和愤怒。

    他声音冷冷的对着刘家的人道：“你们的心中也清楚，你们之前，帮的是我们军部……”

    “等等，这都不叫做是帮！”

    “率土之滨，莫非王土！”

    “夏国之所在，就是你们的故乡。”

    “这就是你们的故土，你们帮助夏国在国际上扬名，难道还是为了我们自己？”

    “我们军部，是为了自己吗？”

    “而且……”

    童风的笑容轻蔑，“你们五大家的人，每次出手，我们难道没有付出足够的代价吗？”

    “我觉得，你们应该回去好好的问问你们的库房，看看那里面，到底有多少资源，是我们军部的人，送给你们的！”

    “我们本来就是互利互惠的存在！”

    “说得不好听一点，我们雇佣你们做事，你们给我们解决麻烦，难道，我们军部还欠你们的？”

    “最重要的是，姜璃的事，你和我们军部的人商量，你把我们和姜璃给当成什么了？”

    “掮客和被卖的劳力？”

    “你们有事，就光明正大的和姜璃他们谈，而不是用我们军部的势力去压他们，也不是用你们对我们军部所谓的恩惠来压我们！”

    “一百名士兵的好处，还真的是好大的口气！”

    “我们给你们的资源，早就超过了一百个士兵的量！”

    “你们帮我们训练士兵，本来就是互利互惠的事。”

    “现在你们却当成条件来要挟我们，还真的是厉害呢！”

    童风的面色冷笑。

    而在他的声音响起的时候，刘家人的眸光微凝着，随后看向他道：“童风，你要是不满意，条件还可以再谈。”

    “何必说得这么难听？”

    “我们不和姜璃他们谈，是觉得没有那个必要。”

    “这事，你们替他们做决定就行了。”

    “哪里还需要她开口？”

    没错，在刘家的人看到了，根本就没有和姜璃谈的必要。

    对方的意见，根本就没有必要重视。

    而童风之所以不答应，不过是因为觉得价钱谈不拢罢了。

    既然这样，那他们再加点筹码就行了。

    童风何必做出这副模样？

    而听见他的话，童风的面色更加的嘲讽，根本就不想再说一些什么了。

    这些人，根本就没办法沟通。

    他们只把姜璃给当成了工具，根本就没有注意到，姜璃也需要重视！

    对方的事情，怎么可能由他们来做决定？

    如果童风真的答应他们，那才是真的没有把姜璃给放在眼里，违背自己的想法和原则。

    他的眸光冷沉着道：“行了，不用多说了。”

    “这事我不会同意的。”

    “你们要谈，自己和姜璃那边谈。”

    “我们军部的人，不会插手。”

    “不许威逼利诱，要挟对方！”

    “夏国一直都站在姜璃的后面！”

    “你们记住了，你们是夏国的五大家，而不是夏国是五大家的。”

    “这里，还是夏国！”

    童风的话说到这里，已经是非常的明显了。

    五大家的人，怎么去和姜璃谈的，他们不管。

    但是不准威逼利诱，不准逼姜璃做她不喜欢做的事，其他的……只要姜璃愿意，那就不要紧。

    只要姜璃觉得，她能够给五大家的人制造那个仙门的秘境璃世界，那就代表，姜璃的璃世界技术成功了。

    既然这样，那还有什么好说的？

    他也不会特意的阻拦着姜璃，不让她替五大家的人建造！

    他唯一的要求，就是五大家的人，不能够把姜璃给当成了免费劳动力，更别想着用他们军部的威望，来让姜璃就范！

    亏对方想得出来，用龙家和龙五在军部的势力，让姜璃让步！

    这些人是疯了吧？

    夏国，可不是五大家的夏国！

    这些人，真的是太嚣张了。

    完全把军部，给当成他们的私人势力了！

    之前让五大家的人帮忙军部提升实力的事，终于是成了后患了！

    童风的面色冷沉。

    不知道是从什么时候开始，超能的能力，突然就显露了出来。

    不知道是星国率先研究出来的，还是怎么样。

    总之，慢慢的，世界各国和那些暗黑势力组织，慢慢的掌控了超能的力量。

    这样的情况下，军部自然不能够让夏国落于人后，所以才会让五大家的人帮忙铸造铁血营。

    却不想，把对方的心给养大了。

    对方这会，只怕是把军部，给当成是他们私人培养的势力了。

    还好自己等人之前限制了铁血营的发展。

    现在，以军部的实力，还是能够遏制五大家的人的。

    除非，他们以后不想在夏国待了。

    但是其他的地方，有几个能够支持他们的发展？

    五大家的根在夏国，所以这是他们不能够离开的理由！

    而在童风的声音响起的时候，五大家的人的面色难看。

    而刘家的人的面色沉凝着，冷声道：“那就是没得谈了？”

    他的话说到这里，童风已经冷冷的道：“我说了，去和姜璃谈！”

    不要用五大家的合作和他们军部的势力去压对方！

    而在他的话说到这里的时候，忽然，姜璃的面色淡淡，道：“不，不用谈了！”

    姜璃的话出口，已经从会议室中走了进来。

    区区一个会议室，自然挡不住姜璃。

    而之前，童风也没说不让姜璃进来。

    事实上，在之前，他是愿意撮合姜璃和五大家的人的，所以才会派人去叫姜璃。

    此刻，听见姜璃的话，再看见她走进来，童风的眉头，紧紧的拧着。

    (本章完)

