 林海看着那闪闪发光的护宗大阵，两眼精芒越来越盛。

“说不得，要再借一次金箍棒了！”

意念一动，林海将手机取了出来。

刚准备给孙悟空发信息，突然间一道强大的气息，由远及近而来。

“嗯？”

林海顿时将手机收起，回头望去。

等看清来人后，不由得眼前一亮。

“墨子先生，你怎么来了！”

林海惊喜的迎了上去。

墨子一脸淡然的微笑，忽然朝着那护宗大阵一指，风轻云淡道。

“老夫，为它而来！”

“哦？

！”

林海眉头一挑，朝着墨子道。

“墨子先生，你可是准备以空间挪移之法，将我挪移进去？”

“只要让我进去，我定能将这大阵关闭！”

墨子闻听，却是笑着摇了摇头。

“何须那么麻烦！”

说完，墨子突然转身，朝着大阵的东南方向，飞驰而去。

“嗯？”

林海一愣，不知墨子何意，但还是紧紧跟随着墨子，瞬间飞出数百里。

“这里是？”

看着面前平淡无奇的高山，林海面露疑惑，不知墨子是何意。

而墨子却是突然朝着面前的山峰一指，沉声道。

“重剑门的护宗大阵，有一个隐蔽的阵眼，便在此山中！”

“隐蔽的阵眼？”

林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，不可思议道。

“墨子先生，你是说着护宗大阵，有两个阵眼？”

“不错！”

林海顿时满脸惊诧。

“双阵眼的布阵难度，比单阵眼要艰难百倍，谁有如此本领，将范围如此之广的护宗大阵，布下两个阵眼？”

墨子则是微微一笑，抚着胡须道。

“区区不才，便是在下了！”

林海一怔，随后顿时露出无比钦佩的目光。

“墨子先生，原来，这大阵是你布下的！”

“先生不但精通机关术，对布阵之法也有如此造诣，真让晚辈佩服啊！”

墨子则是谦虚的摆了摆手。

“区区小道，不足挂齿！”

“林海，你在此地等我，我先把护宗大阵破了再说！”

墨子说完，突然悬空而去，瞬间就到了山峰的前方。

随后，手掌微微抬起，一团淡淡的光芒，在掌心之中凝聚。

“开！！！”

骤然间，墨子挥手，掌心的光芒激射而出，瞬间落在了山峰之上。

轰！山峰炸裂，瞬间出现一个巨大的洞口，漆黑无比。

墨子身影一闪，就冲入了洞口之中。

可就在这时候，却异变陡生！墨子的身体，刚进入洞口，却被一股恐怖的力量，骤然给击飞了出来。

噗！墨子人在半空，一口鲜血喷出，两眼露出惊骇的面容。

“墨子先生！”

林海大吃一惊，没想到墨子竟然在山洞中遭遇攻击。

单脚一踏地，祥云飞升，林海瞬间来到了墨子的身前。

“墨子先生，你怎么样？”

林海一边担心的问道，一边取出好几颗大还丹，交到了墨子手中。

“疗伤药，不知道对你管不管用！”

大还丹可以瞬间恢复天仙以下修行者的伤势，只不过墨子的实力远超普通天仙，林海也不知道有没有效。

“无妨！”

墨子微微摇了摇头，“我只是受了一丝轻伤，替身傀儡帮我抵御了九成以上的攻击！”

墨子说完，两眼带着一丝凝重，朝着那山洞望去。

“想不到数万年过去，这里发生了意想不到的变化！”

“想要破此阵眼，有难度了！”

林海眉头紧皱，朝着墨子诧异的问道。

“墨子先生，洞口中攻击你的，究竟是何物？”

墨子闻听，则是微微摇了摇头，面露凝重之色。

“我也不知道！”

林海眉头一挑，突然一股豪气涌了上来。

“要不，我过去看看！”

林海有星辰铠甲护身，又有炼妖壶这等神器，足以应付各种危机。

虽然这山洞怪异，但林海却没有任何惧色。

“不可！”

墨子赶忙将林海拦住，脸上的表情远方的凝重。

“我有一种预感，山洞中隐藏着极其恐怖的力量。”

“你一旦靠近，恐怕会当即毙命！”

“任由你手段通天，也无幸免之可能！”

林海瞳孔骤然一缩，满脸惊骇看着墨子，说不出话来。

若是别人这样说，林海或许还不服气。

但是话从墨子口中说出来，林海却不得不信了。

“墨子先生，那我们怎么办？”

林海问道。

墨子沉默，抬头深深看了那山洞一眼，随后轻呼一口气。

“再想别的办法！”

“我们走！”

说完，墨子转身飞速的离去。

林海无奈，也只好脚踏祥云，跟随墨子而去。

一转眼的功夫，二人再次回到了护宗大阵的前方。

“看来，真的只能进去一趟了！”

墨子盯着护宗大阵，一脸无奈的说道。

林海却是眉头一挑，朝着墨子道。

“墨子先生，那就送我进去吧！”

墨子点了点头，随后突然取出一物，递到了林海的手上。

“林海，这是替身傀儡，预感到危险只需将它捏碎，便可保你一命！”

林海低下头，看着那一掌不到的小巧机关，朝着墨子感激的一笑。

“多谢墨子先生！”

墨子却是面色一凝，突然再次取出一物，朝着空中一抛！嗡！顿时间，林海的面前，出现了一个圆形的光芒通道。

“林海，自己小心！”

“是！”

林海答应一声，随后声音一闪，冲进了那光芒通道！嗡！下一刻，林海身体一颤，竟然已经进入了护宗大阵之中。

“哈哈，竟然进来了，墨子先生果然了得！”

“林海？

！林海进来了！！！”

突然间，几个收割者发现了林海的存在，顿时满脸惊骇，大声呼喊起来。

然而，林海已经懒得去理他们了。

他深入敌人之中，必须以最快时间，将护宗大阵关闭。

否则一旦被围追堵截，再想关掉大阵，可就难了！嗖！林海身影一闪，以最快的速度，朝着护宗大阵的阵眼所在，疾驰而去！轰轰轰轰！身后，无数道法狂轰而来，收割者们怒吼的声音，不绝于耳！“林海冲进来了，快快抓住他啊！”

收割者们穷追猛打，不一会的功夫，追逐的人越聚越多，成千上万！然而，林海却连头都顾不上回一下。

一口气冲到了阵眼所在的后山！呼~总算到了！眼看着阵眼就在前方，林海内心松了一口气。

只要将阵眼一破，护宗大阵立刻消失。

没有了屏障保护，重剑门的弟子就可杀上山来，重新夺回宗门。

可就在这时，突然数道强大的气息，在前方冲天而起。

唰唰唰！几道人影快若闪电，拦住了林海的去路。

为首之人一声狞笑，带着阴森的气息，满脸桀骜道。

“林海，我等你多时了！”

 