    依靠楚天一个人去寻找显然是不太靠谱的，楚天将消息传递给了鲍勃博士，让他也帮忙寻找，之后他继续前往一个个的城市之中，寻找那些受到异常力量影响的存在。

    这天，楚天解决了一个拥有木雕的家伙，眼下他手上的木雕已经三个了，可是幕后的存在还是没有浮出水面。

    不过鲍勃博士那边传来了好消息，他找到了一个遗迹，在这个遗迹之中有着和那股异常力量相似的气息。

    走在路边的楚天直接冲天而起，然而周围的人却是根本没有发现一般。

    楚天来到了鲍勃博士所说的地方，这里是一处位于原始森林之中的地方，周围是一些这个星球上不存在的矿石构成，中间被人为的堆砌出了一些装饰。

    “这里，确实有着一股十分浓厚的气息。”楚天看了一眼说道。

    鲍勃博士从旁边走出，仿佛他本身就在这个地方，他开口说道：“那些木雕的来源我查过了，就是来自于这附近的村庄，这里的人信奉所谓的神灵，也就是毕佛耶，并且用周围的树木雕刻出毕佛耶的雕像，然后丢在了附近的水里，作为一种仪式。”

    雕像通过水，流落到了整个星球，世界各地，或者说是那些雕像主动的找上了那些人？

    “这里还有一处山洞，里面的岩画或许可以告诉你更多的答案。”

    鲍勃博士的伸出手，直接释放出了一道投影，能够清楚的看见投影岩画的内容，那岩画上面刻画着以前这个星球上的人类有着十分高级的蒸汽文明，他们甚至用蒸汽做到了接近永动的仪器。

    然而某一天，灾厄的魔神从天而降，死亡的尸体散发出的瘴气让人类变得绝望自私，从最开始的一个人，最后无数人，人类在自我冲突之中灭亡。

    楚天看了之后，忍不住说道：“有些不一样。”

    鲍勃博士笑道：“你也察觉到了吧，和上一次遇上毕佛耶的力量不同，这一次毕佛耶的力量控制得很好，只是小范围的传播，人类永远也不会因为这个而灭绝死亡断层，这能够说明什么？”

    楚天冷笑道：“只能说明一个问题，毕佛耶想要玩弄蝼蚁，但是又不想将蝼蚁给玩弄得灭绝，以人类的态度来看，那就是一个彻彻底底的坏家伙。”

    “这里面蕴藏着十分浓郁的气息，我不建议你进入，我之前尝试进入过，但是古神残存的力量，差点将我都给侵蚀。”

    鲍勃博士开口说道。

    看着这个遗迹，楚天还是想要亲自去感受一下，就算里面有点问题，鲍勃博士可以离开，那么他也是可以的。

    他一步步的靠近，那里面的异常力量似乎很快就和楚天收集的那些异常力量有了共鸣，那些引导人性深处邪恶的东西逐渐散发而出，想要影响楚天。

    越是靠近，这种影响就越是强大，楚天还没能到达这个坑洞的中心，就感觉自己已经快要变成一个邪恶的混蛋。

    轰！

    就在这时，一股金色的光芒浮现而出，楚天的身边形成了一道防护罩，这赫然是小章鱼的力量，在楚天储物空间里面的小章鱼，此刻竟然能够帮助楚天。

    但是现在的情况和以前不同，只要是战斗，小章鱼就会阻止，但是现在并不是战斗。

    而且小章鱼在储物空间的时候，它并不会对外面的战斗发起影响，现在它竟然做到了。

    楚天暂时没有理会这样的事情，转而继续深入，有了小章鱼的防护，楚天不会受到什么影响，直接到达了坑洞的深处。

    在这个坑洞深处，周围凝结着一些少见的，甚至是这个星球上没有的矿石结晶，而在最中心的一块石台上，有着一具两三米的躯体，看上去就和毕佛耶的古神雕像一模一样。

    只是这个躯体没有半点的活性，不断的散发气息，影响周围。

    “该死！这是古神！”

    楚天不敢相信，一个古神出现在他的面前，当然，这个并不是古神的本体，而是相当于一个分身的存在，比起那些异常力量的汇聚层次要高许多。

    古神的一个分身死在了这里，所以让当时这颗星球上的文明发生了断绝，而现在，这个古神的分身还在不断的影响着这个世界，只是影响的方式没有之前那么明显。

    楚天冷笑着，祸兮福所倚，古神虽然恐怖，但是谁会害怕一具已经死掉了的古神分身呢？谁也不会想到这个星球上竟然有着一具历经无数岁月也没有太多变化的古神分身吧？

    而且不要忘记了，楚天的一个能力，那就是同化。

    虽然古神分身不是古神，但是只要同化了这具古神分身，楚天岂不是就摸到了古神的门槛了？

    楚天伸出手，朝着古神分身触碰而去。

    那一瞬间，楚天触碰到了古神分身，一时间人性所有的黑暗面都被激活，楚天忍不住痛苦惨叫。

    轰！

    无数邪恶的力量升腾，楚天强行的想要控制，然而根本无法抑制，就在这时，金色小章鱼的力量也同时散发，楚魔的力量同样开始帮助，主动承担这样的邪恶。

    这里的变化让外面的鲍勃博士大吃一惊，他毫不犹豫的散发自己身上的力量，甚至想要回到过去，将楚天阻止，然而在周围古神力量的散发之下，他根本无法办到。

    古神身躯钻入楚天的身体之中，即便是有金色小章鱼和楚魔的帮助，楚天也难以压抑这种变化，他恨不得把看见所有存在的湮灭。

    就好像看见一颗石头，踹上一脚，一株油菜花，将其砍倒，一群蝼蚁，将其灭杀，对于古神和人来说，这些都无关善恶，而对象变成人的时候，这就是极致的恶。

    “啊！”

    楚天浑身黑气缠绕，玄黄剑浮现在他的手中，他看向鲍勃博士，想起了之前和鲍勃博士的矛盾以及交手。

    “化魔！”

    一道黑色的剑光瞬间迸发，鲍勃博士被迫和楚天战斗。

