    

    这顿午饭陈香香注定吃得食不知味。

    席景行兴致不高，席耀华也机警地没有多说话。

    陈香香下午还得回学校上课，因此很快就告辞离开。

    临走之前倒是想起张安的话，不过她观察了一下席景行的脸色，还是决定什么都不说。

    反正离席家的发薪日还有几天呢，没必要一定要在今天说。

    席景行现在心情不好，她犯不着为了一个司机去提这种不讨喜的话题。

    但坐进车里，被张安追问的时候，她还是说道：“我跟席伯伯提了一嘴，他心里有数，放心吧。”

    张安于是便放下心来：“香香小姐，您人真好！什么事情都愿意为我们多考虑……”

    就颜汐那个病秧子，有过问过他们这些下人的工资什么时候发吗？

    有体恤过他们普通人打工讨生活的不易吗？

    还好意思跟他下命令，高高在上的，他还偏不伺候了！

    如今连席家都回不了，眼看着这席家大小姐的名分怕是不保。

    想想真是个大笑话。

    ——

    陈香香走后，席景行的助理吴亮拿着文件走了进来。

    “先生，关于您的信用卡还款的事情，您的工资卡里余额不足，暂时还还不上。”

    “怎么会？”席景行皱眉，“公司不是一直有分红吗，为什么会余额不足？”

    吴亮：“公司这两年的效益不好，今年到目前还处于亏损状态，暂时不再对股东进行分红。而您的工资又只有一块……”

    席景行揉了揉太阳穴，公司分不出钱，这倒是他始料未及的，之前明明一切都还好好的。

    他从包里拿出一张卡，“这里有笔基金，你直接提取了还了信用卡吧。”

    吴亮接过卡处理去了，席景行默默坐了一会儿，不得不打起精神开始工作。

    杨梅定制的几个转型方案和报告他都看了，就是有点举棋不定，觉得太过冒进。

    可公司再不转型，长此以往，只怕会一直亏损下去。

    他对钱财一直都不是很关心，也从来不需要为钱的事情操心，公司每个月的分红到账，他都是让吴亮去处理那些琐事，然后再每个月统一向他汇报。

    那些花销可不少，如果公司不分红，他连这些正常的花销都恐怕维持不了。

    席景行现在不得不开始正视这个问题。

    他最终还是在杨梅制定的那些方案上签了字。

    ——

    颜汐挂了电话，对面的席言就刷地站了起来。

    “颜颜，爸爸没说你什么吧？”他神情紧张，“他要是说了什么，你不用理会，按照自己的想法做就是了，我永远支持你！”

    颜汐诧异地看了他一眼：“你觉得他会说什么？”

    “他还能说什么，当然是慷他人之慨，要你撤诉啊！凭什么啊，她明明是故意的！”席言愤怒地握紧了拳头。

    之前对方拿话搪塞他说项链丢了，自己也没敢多说，可态度明明很坚决，就是要她还。

    为什么王梓楠就那么理所应当地觉得他不打算追究了？

    那是妈妈买的项链，意义非同一般！

    颜汐：“这个你倒不用担心，项链已经拿回来了。”

    席言愣了一下，“那就好。”

    他还真怕项链丢了，自己无法跟死去的妈妈交代。

    颜汐：“所以我打算撤诉。”

    席言皱眉：“啊？为什么要撤诉？”说完他忽然安静了下来。

    昨晚，颜允之有找他谈过话。

    无论颜汐做什么，颜允之都不会去干涉，可他多少担心这个外甥脑子犯轴，一时转不过弯来。

    第一次喜欢的女孩子，似乎无论对方做什么都可以原谅，席言心地太柔软，做不到反目成仇。

    颜汐上来就快刀斩乱麻，把王梓楠打压得抬不起头来，作风未免显得太过强硬和咄咄逼人，容易让人诟病。

    别人不会说席言什么，只会觉得颜汐太霸道太蛮横。

    整场风波中，席言伤害最轻，被很好地保护了起来，大家顶多说一句他性子太软，却也没办法苛责他太多。

    所有人都觉得颜汐铁石心肠，但其实并不然，至少在颜允之的认知里，颜颜就是个很善良很宽容的孩子。

    她作风强硬地解决了这些趴在席言身上的吸血鬼，却还是会为了席言而留一线，不会真的赶尽杀绝。

    席言看着面前的妹妹，她眸光平静，仿佛无论遇到什么样的事情，都能从容应对，游刃有余。

    只有席言知道，在母亲病重的那段日子里，以一己之力撑起一整个家的妹妹，会一个人躲在洗手间里偷偷哭泣。

    那哭泣都那么的小心，不敢让任何人发现。

    擦干眼泪，她又会变成那个从容镇定的大小姐，有条不紊地安排好所有的事情。

    所有人，包括自己和席景行，都习惯了有事依靠她。

    却从没想过，那么小的小姑娘，她内心也会惶恐不安，需要拥抱。

    “你们兄妹俩，一个太早慧一个太迟钝，一个成长太快一个又太慢。”最后，颜允之说，“席言，你也该长大了。”

    对啊，该长大了，承担起身为兄长应尽的职责。

    “颜颜，我会好好保护你的。”席言握紧了拳头，眼神坚定。

    “好啊。”颜汐笑着说，“我相信哥哥可以的，但在那之前，我得提醒你一下，某些人可能不会善罢甘休。”

    席言：“我要是再上当，不用你说，我自己先打断我的腿！”

    “大少爷，我们可都听到了哦，全部是见证！”金昭拉着应诗雨听了半天的墙角了，秉着看热闹不嫌事大的心态，忙大声道，“你要是再搭理那个小白莲，我们都会帮忙拉着腿让你自己打断的！”

    席言愣了一下，慢慢地脸红了，太尴尬了：“金昭，你们一班的人好讨厌啊！”

    应诗雨：“骂金昭就是了，别带一班出场。”

    席言：“谢长则怎么也不管管你们啊！”

    金昭：“带我们班长就更要不得了，你会被一班人群殴的！”

    颜汐看到站在绿植后面的人，便走了过去，“谢长则，你怎么站在这里？”

    谢长则笑着说：“怕某些人见到我就跑。”

    说到这个颜汐也很是纳闷，“你到底做了什么啊，我哥哥怎么那么怕你？”

