    

    随着小家伙生日的临近，之前给订的衣服，包括小家伙那天要穿的衣服在内，都送了过来。

    这次给小家伙订的衣服，不再是公主裙了，而是喜庆的大红色袄裙，上有动物嬉戏暗纹图，即漂亮又让人觉得可爱俏皮。

    同时设计师还考虑到，现在已经是夏天，天气变热了，采用的材质，多以透气性好的材料为主，来做这件衣服。

    这次他们一家子订制的，都是传统汉服，用他老爹的话说就是，宝宝的周岁生日，既然打算按传统的规矩来，那一家子的穿着，就得要相衬了。

    而康御沐晴这次穿的礼服，就不像上次结婚时，弄得那么隆重了，不过也是很精致。

    送来的还有配套的饰品，有发簪有胸针有冠梳有步摇，有手镯有脚链有耳坠有项链，有大人的也有小家伙的，都是采用传统工艺制作的，做得都很精致。

    最为漂亮的就是，小家伙那天要戴的小凤冠了，上面的九只金凤凰，都做得活临活现的。

    而且设计师，还考虑到小家伙现在还小，在追求精致漂亮的同时，也尽可能减少控制，小凤冠的重量。

    康御摸了摸，小凤冠的内衬，发现做得很柔软，让小家伙戴起来，可以很舒适。

    而这些首饰，也让作为珠宝设计师的康静，看了就移不开眼了，拿起每个饰品，认真端详着。

    嘴里还念叨着，要去给人挖墙脚，招揽设计这些首饰的设计师，和做这些首饰的师傅，去她的公司上班。

    听得边上负责，送衣服首饰过来的，几位工作人员，嘴角直抽抽。

    这单生意做的，做到让自家公司的，珠宝设计师和老师傅，都让人给惦记上了。

    同样移不开眼的，还有属龙的小家伙了，漂亮的大眼睛，看那些珠宝首饰，看得两眼都发亮了，还伸出了小手，想要去摸摸。

    不过这肯定是不行了，沐晴阻止了小家伙的动作。

    要是让小家伙摸上了，那肯定是要拿起来玩了。

    这些精致的首饰，可不是小家伙的玩具，经不起小家伙的折腾，要是被小家伙玩坏了，可来不及重新做了。

    虽然没有摸着，小家伙也没有抗议，而是继续专注的看着。

    “先试试衣服吧。”康妈妈抱起宝宝说。

    再漂亮的衣服，也得要穿得合适才有用。

    于是沐晴便拿起，小家伙的新衣服，跟着去帮忙。

    单单婆婆一个人，可搞不定调皮的小家伙。

    换好衣服的小家伙，一被抱出来，马上就吸引了，所有人的目光。

    漂亮的大红色的袄裙，加上小家伙的白嫩皮肤，怎么看怎么可爱。

    要是小家伙能乖一点，不在那动个没停，怎么看，也是一个乖巧的小淑女呢。

    不过换上衣服还没有完，一边候着的造型师，拿起小家伙的首饰，给小家伙装扮上。

    戴上了小凤冠，戴上了手镯脚链那些，最漂亮可爱的小公主，呈现在所有人的面前。

    “妈妈的小公主美美哒。”看着面前穿上，漂亮新衣服，戴上了首饰的小家伙，沐晴很满意。

    康御搬来了大镜子，好方便让所有人，看看新衣服怎么样，是不是合适。

    小家伙认真的看着，镜子里的自己，好像是被自己的可爱，所吸引了一样。

    原本想摸摸凤冠的小手，也不由的放下了。

    “呀这是谁家的宝宝，长得这么好看可爱呀。”搂着小家伙的沐晴，见宝宝看得如此认真说。

    小家伙“噢噢。”两声，像是在跟妈妈说，如此可爱漂亮的宝宝就是她。

    以前照镜子时，她还不认得，镜子里的是谁，可现在她已经能认得了，知道镜子里，那个最可爱漂亮的宝宝，就是她自己了。

    小家伙漂亮的大眼睛，一眨不眨的，认真的看着，镜子里的自己，好像沉醉其中一样。

    那专注认真的可爱小模样，让人看得都想，抱到怀里好好香一香，都不由拿出手机来，把这一幕给拍了下来。

    照片拍完了，也该抱小家伙，去换衣服了。

    这身穿戴虽然好看，但可不适合，让宝宝一直穿戴着。

    刚被抱起来，小家伙就不依了，“咿咿呀呀”的，跟妈妈抗议起来，像是在嫌妈妈打扰她一样。

    不过小家伙还小，连话都不会说，她的抗议声，被早就已经见怪不怪的妈妈，给直接无视了，抱着回房间换衣服。

    而康御也签了张支票，跟工作人员，结算了尾款。

    换完衣服的小家伙，一被抱到客厅来，便迫不及待的，找起镜子来。

    只可惜镜子已经搬回衣帽间了，小家伙在客厅里，哪里找得到啊。

    找不到镜子的小家伙，在沙发上待不住了，扒拉着沙发垫子，就想要爬下去。

    小家伙这动作，可把康御吓个够呛，赶忙伸手抱住小家伙，然后再放在了地上。

    一被老爹放在地上，小家伙无视了，遇上的玩具，连平日里一见着，就爱追着爬的小奶猫，也直接无视了，扭着小屁股，不断向前爬去，寻找着镜子。

    这让一见到小主人爬来，就往柜子上躲的小奶猫，幸运的逃过了一劫。

    跟在小家伙后面的康御，马上就明白小家伙，是在找镜子了。

    能让小家伙，忽视了玩具和小奶猫的，除了亮晶晶的东西，也就只有照镜子了。

    别看宝宝现在还小，但也是很臭美的，很爱照镜子，跟她妈妈一样。

    他老婆就很爱照镜子，一照就是大半天，也不知道在那里看什么。

    这让康御都有些怀疑，爱照镜子这事，是不是他老婆，遗传给小家伙的。

    不过小家伙，喜欢照镜子，对于他而言，也是一件好事。

    要是小家伙哭闹，他就会抱小家伙去看镜子，一看到镜子，小家伙不用人哄，自己就会乖了。

    这也算是他，用来哄小家伙的绝招之一。

    知道了小家伙在找什么，康御没有选择帮忙，而是让小家伙自己去找，锻炼一下小人儿。

    直到经过卫生间时，看到墙上的镜子，小家伙开心的笑了，扭着小屁股，就像卫生间里爬去。

    爬进卫生间里，小家伙仰起头，看向了被洗漱台阻挡的镜子，一时间有些迷茫了。

    不过聪明的小家伙，遇上了这种事，可不会莽莽的去干嘛，而是聪明的知道，去求助爸爸。

    小家伙扭身爬到爸爸脚边，翻身坐好伸出小手，“哒哒”的呼唤老爹抱她起来。

    女儿要他抱，康御当然不会拒绝了，蹲下身抱起闺女来。

    一见到墙上的镜子，小家伙开心的笑了，又开始了臭美模式。

    抱了一会康御也是有点累了，便抱着小家伙去客厅玩。

    小家伙好像也照得心满意足了，乖乖的让爸爸抱走。

    于是小奶猫的安生日子到头了，有开始被小魔王，追得东躲西藏，用它的实际行动诠释了，什么叫做躲猫猫。        

