    但风妖精的眼珠转了转，似乎是想到了什么鬼点子，看了眼一边已经几乎解决了战斗的心鳞宝。

    一发三重攻击，将一只本就举起法式军礼的臭臭花击败，心鳞宝气急败坏地扭过头去，想看看是哪个混蛋敢强他的人头。

    然后一看是风妖精，气立刻就消了。

    这是什么？这是人情世故, 毕竟他要是敢对着风妖精说几声坏话，明天就有可能要出事故。

    “风！”

    风妖精逊色地跑到心鳞宝旁边然后用两只手抓住了他。

    “心？”

    【你要干什么？】

    虽然知道这些大姐平时没事的时候就喜欢搞恶作剧，包括但不限于给他的能量方块里塞鲤鱼王的鳞片，平时没事就用棉花去挠真木的鼻子。

    但现在可是在战斗期间啊，这家伙又想做什么？

    “风！”

    【别废话，你别动就好了！】

    说实话, 风妖精和心鳞宝气的体型相差不大，就那么一点唯一的身高优势，也大多数是来源于头顶上的那一撮棉花。

    风妖精的力气倒是不小, 直接带着心鳞宝一起飘起来了，就是在速度上可能比起之前慢了些。

    心鳞宝趴在风妖精的身后，一直没搞明白这家伙想要做什么，直到看着眼前来了一发污泥炸弹，而这个家伙竟然直接将身体背过来，用自己去挡技能！

    “心！”

    心鳞宝吓地猛一缩脑袋，结果那枚污泥炸弹在打到他鳞片上的时候就被一股特殊的力量给弹开了，几乎没有造成一丁点的伤害。

    没错，心鳞宝的特性是防弹，能够抵抗弹类或者球类技能，像是污泥炸弹以及能量球都在这个范围内，这也是为什么真木眼看着风妖精这么做没有阻止的原因。

    虽然这个动作确实有点损就是了……

    “风~”

    【瞧你吓的，这不是什么事都没有吗】

    风妖精翻了个白眼, 然后得到了身后心鳞宝的坚决抗议。

    “心！”

    【你也不告诉我一声！】

    心鳞宝是防弹特性，之前真木在收服的时候就已经了解过了, 不算意外，但也没有惊喜, 应该说不管是三个特性中的哪一个，都不太可能给真木带来惊喜。

    毕竟隔音/防弹/防尘这三个特性老实讲都比较一般，平平无奇。

    不过在这个时候倒是派上了不小的用场。

    然后就是风妖精这边看见污泥炸弹的时候连躲都懒得了，直接一个翻身将心鳞宝转过来将能挡下攻击，因此风妖精也更能腾出手来支援大嘴娃他们。

    至于心鳞宝，则是直接趴在风妖精身上动都懒得动一下了，毕竟这个怕死的家伙一有事就会自己转身。

    数到三重攻击来到面前，让本就处境艰难的霸王花们更加难受，最终被大嘴娃他们一只又一只地击败。

    “搞定！”

    真木将精灵球扣在最后倒下的那只霸王花的头上，嘴中发出轻笑。

    这些家伙虽然配合不怎么样，但实力以及数量可是实打实的，真木想要打败他们，可也是花费了不少功夫。

    而接下来要做的，就是好好问问他们族里还剩下多少人，应该怎样逐步击破，以及这些叶之石的来源都是哪里，这才是真木最关心的问题。

    毕竟在真木看来，这些霸王花的价值远不如大量的进化石来的值钱。

    真木拎出了霸王花的其中一只，也是那个一开始就被大嘴娃锤爆了的家伙。

    被真木从精灵球中放出来后还是处于昏迷状态，不过因为精灵球本身的作用，伤势也没有恶化, 只要治疗一下，凭借着精灵那种变态级别的自愈能力，不出几天的功夫，大概就能完全恢复。

    这要是放在人类身上，被大嘴娃的嘴咬上那么一下，之后要去哪，可能就要取决于这几伙生前信仰啥了，要是信阿尔宙斯的话就直接送去见阿尔宙斯，至于阿尔宙斯愿不愿意见他那是另外一回事。

    真木给这只霸王花的身上涂抹上伤药，同时风妖精也是在那一片区域内制造出了青草场地，在帮助火恐龙他们疗伤恢复体力的同时，也顺便给这只霸王花治疗一下。

    没一会儿的功夫，在伤药以及起草场地的双重作用下，霸王花慢慢悠悠地醒了过来。

    大嘴娃好奇地探过头来，实际上不只是她，其他几只精灵都也一起凑了过来，但谁想到这只霸王花在看到其他精灵时都没什么反应，直到看到了大嘴娃……

    两眼一翻，又晕了过去。两只眼睛转着圈圈。

    真木：……

    “你看给这家伙打成啥样，都有心理阴影了。”

    真木的嘴角抽了抽，觉得有些无语，这种场面他是真的没见过，竟然被大嘴娃吓晕了过去。

    难道说大嘴娃不可爱吗？真是的。

    “哒咀~”大嘴娃有些不满地叫了两声，这怎么能怪在她的头上呢，很明显就是这个家伙自己的心理承受能力不行。

    你看以前被她揍过的对手，虽然也是一副很怕怕自己的模样，但好歹也比这个样子强多了。

    “要不你试试把他叫醒？”

    俗话说得好，解铃还须系铃人，让大嘴娃上去试着解决或许会有奇效也说不定？

    大嘴娃有些不情不愿地走到霸王花旁边，用脚踹了两下这个家伙，但都没什么反应。

    “大嘴~”

    【还是再等等吧~】

    大嘴娃得出了这么一个有用但又不完全有用的结论。

    最后又等了几分钟，霸王花再次醒来，真木和几只精灵凑上去，趁着这个家伙没有再次晕倒之前，对他恶狠狠地警告道：“再晕过去等会就把你埋了当肥料，听到没？”

    果然还是这种威胁最有用，习惯了吸收肥料却没有当过肥料的霸王花一下就怂地连忙点头。

    “你们霸王花族群除了今天被我抓到的这些外，还剩下多少？”

    真木这样问道，同时自己的精神力也是覆盖到了霸王花的身上，虽然2他没有发现，却也在仔细地观察着他的情感波动，检测他是否有说谎。

    而霸王花则是先转头看了看周围，发现一个让他有些惊悚的事实——他的伙伴们呢？他那么多的伙伴呢？怎么一个都不剩了？

