    皇子打断盲僧的回音击，然后释放W技能将其减速。

    爱萝莉只能眼睁睁看着残血的杰斯消失在自己视野之中。

    “就差一下！”

    他懊恼地捶了下桌子，鸭子都到了嘴边，硬是被皇子给放生了。

    皇子现在的状态并不是很好，盲僧和加里奥两人的技能也都还在CD，这波注定是打不起来的。

    陈默直接控制着皇子拉开距离。

    眼看着兰博在往下靠，Scout急忙点信号示意爱萝莉往后退。

    “皇子这波操作确实有点夸张。”

    回想到刚才的场景，他忍不住感叹道。

    又有哪个中单不想要个能在这种关键时刻救自己的打野。

    “我觉得只是运气好。”

    爱萝莉泛着酸味道。

    在他的潜意识里，陈默只是个新人，还是个因为表现不佳被EDG租借出去的新人。

    EDG休息室中。

    看着场上陈默的表现，阿布觉得有点陌生：

    “今天小默怎么这么猛？”

    如果比赛在这个时间点结束，那这个皇子毫无疑问是这局比赛的MVP。

    DAN每波节奏都和它息息相关。

    旁边的教练Nofe忍不住感慨：“这种实力不说首发，给明凯打个替补绝对是没有问题的，这根本不是我记忆中的陈默。”

    明眼人都能看出来，比赛打到这个阶段，皇子不论是操作还是节奏都比盲僧要强。

    “不是记忆中的陈默……那是因为我们对他关注太少。”

    阿布说出了事实的真相。

    他对陈默的印象还留在几个月前，在EDG的时候，陈默在春季赛失利之后基本上就没被安排过训练赛，去DAN或许打过训练赛，可对于EDG来说，DAN从来不是他们的训练赛目标。

    几个月的时间，足以让一名非常努力的选手发生蜕变。

    “好在只是租借。”

    阿布在心中默默庆幸，当初要是一念之差，恐怕EDG就要错失一名非常努力的天才选手。

    回到赛场。

    拿到凯南的人头，兰博现在的优势非常明显。

    帮优不帮劣。

    这也坚定了陈默帮上路的决心。

    在到达六级之后，皇子gank能力得到极大的提升，特别是对于那些没有位移的英雄。

    ……

    在清理干净自己野区之后，陈默再次来到上路。

    此时凯南闪现CD还没有转好，皇子只需要二连位移，然后再释放大招，可以轻松将其击杀。

    从河道往上走，直接EQ。

    然而就在陈默准备释放大招时，盲僧突然从上面草丛中走了出来。

    爱萝莉也没有反蹲动手的意思，可态度却很明确——

    别想杀凯南！

    陈默知道凯南没闪现好抓，爱萝莉同样知道。

    “盲僧反蹲的话，上路不好抓。”

    Lies开口道。

    虽然装备优势，但现在盲僧和凯南现在都有大招，爆发伤害不低，贸然出手恐怕会出事。

    “上路不好抓，那就抓其他路。”

    陈默淡淡开口。

    上波凯南死的时候是TP上线的，兰博现在领先TP。

    既然优势路没法帮，那就让优势路跟着自己跑。

    8分钟。

    皇子来到下路。

    此时DAN下路混得有点凄惨。

    两边都是消耗能力很强的组合，这就导致劣势方很难在线上混，即便补塔刀也会被对面消耗血量，需要不停回家补状态。

    QiuQiu的艾希不仅被压了20多刀，下路防御塔也被消耗成半血。

    继续这么下去，一血塔很快就会被对面拿到手。

    但也正是一血塔的诱惑，让EDG下路组合放弃控线，不停推荐去想要去消耗防御塔的血量。

    不过这个时候Meiko依旧保持着警惕，河道的视野做得滴水不漏，甚至往DAN红buff野区都放置了防守眼位。

    所以在皇子往下靠的时候，米勒并不是很看好：

    “这个时候抓下是个不错的选择，但皇子从哪个角度去下路都会被对面发现，所以这波我觉得机会不是很大。”

    旁边的娃娃点头表示赞同：“像Meiko这种老选手，经验非常丰富，防gank意识很到位，你很难在他身上找到机会。”

    当皇子进入河道时，Cat迅速将下路的情况反馈给队友。

    “河道有眼，三角草丛也有眼，而且对面在我们野区应该也做了眼，就是不知道具体的位置。”

    视野几乎封锁了所有的gank路线。

    可即便如此，陈默依旧没有放弃。

    “兰博注意TP。”

    在提醒Lies之后，他控制着皇子从中路的野区入口进入对面野区。

    “很明智的选择。”

    米勒赞叹道：“没有机会就没必要硬抓，在知道盲僧在上面的情况下，可以趁机入侵对面野区。”

    说话间，皇子已经来到魔沼蛙旁边。

    然而让米勒没有想到的是，陈默并没有打魔沼蛙，而是朝着对面防御塔背后的三角草丛移动。

    神谕透镜释放。

    里面并没有对面的视野。

    “上路看我。”

    大声提醒队友之后，陈默直接对着对面防御塔下释放EQ二连过墙。

    抓住这个机会，Lies迅速对着皇子的【德邦军旗】按下传送。

    “这也可以？”

    娃娃大叫道：“Meiko的视野将河道控制得密不透风，但是陈默却从EDG防御塔下发起gank，这个时候DAN下路组合同时往前靠，韦鲁斯两人腹背受敌……”

    “感觉这波EDG要出事，兰博也TP下来，它和皇子身上都是有大招的，Zet和Meiko想往河道走，可杰斯也提前往下靠，加里奥身上有大招，三打五，小学弟敢不敢放？”

    最让米勒惊讶的不是皇子的gank路线，而是DAN的战术执行力，眨眼间的功夫，五个人瞬间形成对下路的包围圈。

    兰博的大招很快释放出来，【恒温灼烧】封锁了卡尔玛和韦鲁斯的撤退路线，Cat果断闪现，E技能【蓝银缠绕】将韦鲁斯的闪现逼了出来。

    QiuQiu按下大招。

    【魔法水晶箭】脱手而出，精准命中被减速的韦鲁斯。

    “艾希大招命中韦鲁斯，那没了呀。”

    娃娃摇头道。

    DAN五人迅速包夹上去跟伤害。

    Scout虽然在第一时间往下靠，但最终还是没有交出自己的大招。

    已然是必死之局，大招下去也无力回天，甚至还有可能将自己葬送。

    韦鲁斯很快阵亡，人头让兰博拿到手拿到手，卡尔玛闪现往野区逃窜，可最终还是被技能转好的皇子追上。

    EQR直接带走它残存的血量。

    “漂亮！”

    休息室中。

    白色月牙和其他后勤人员看到场上的局势，激动地大喊。

    特别是白色月牙，甚至不顾形象，直接从电竞椅上跳了起来。

    “就应该这么打！”

    在接受DAN之后，他就很清楚这支队伍的缺陷——

    选手个人能力并不是很突出。

    所以在平时的训练中他更加注重于培养选手的战术执行力。

    如果用车来比喻DAN，那必须是五菱宏光，配件都不是很贵，但是整体却非常合适。

    而租借过来的陈默就像是给五菱宏光换上了赛车发动机，整辆车看起来平平无奇，但是却能在秋名山创造神话。

    ……

    “陈……默！又是陈默！”

    解说席上。

    娃娃大声呼喊着陈默的名字。

    “10分钟不到，皇子这已经带了多少波节奏了？”

    “二级抓下，河道打出盲僧闪现，越塔杀凯南，极限救杰斯，再加上这波角度非常刁钻的下路gank……现在请大声告诉我，这是新人？”

    伴随着米勒的声音，弹幕迅速滚动起来：

    “新人？我去NM的新人！”

    “懂不懂什么叫做黑马啊。”

    “我宣布皇位之争太子爱萝莉直接出局，完全没有可比性好吧。”

    ……

