
　　罗峰看着悬浮着的星辰塔，当初为了令星辰塔认主，差点死去，而且随着自己实力越强便越感觉星辰塔的深不可测。

　　“它，到底是什么来历。”罗峰疑惑万分。

　　“是，银河大人。”金光身影恭敬应命，随即双眸射出光芒笼罩星辰塔开始探测，可片刻它全身迸光芒，继续笼罩星辰塔。

　　一秒、两秒……

　　一分钟、两分钟……

　　罗峰看的都皱眉，不过小型宇宙膜壁变为白色一般会持续数天时间，自己是来得及回去的。

　　已然持续五分钟了，金光身影依旧在探测着。

　　“还没好？”罗峰忍不住开口，弑吴羽翼探测也不过那么一小会儿。

　　金光身影没反应，持续探测中。

　　……

　　在晋之世界的神王谷乌启楼顶层。

　　晋之神王遥遥看向这一方向，面带疑惑：“这件至宝……我，我竟然都未曾见过，制造手段高到探测不出痕迹，这绝对是神王存在才能炼制出的，并且还是精通炼宝的神王。”

　　在远古文明，神王，便是站在最巅峰的存在。

　　如一些开国君主。

　　又如三代祖师、犀皇等存在，都是神王层次。而他们却都精通不同的方面，有的是精通近身战斗，有的是精通远攻，有的是精通炼宝，有的精通机械……

　　“技艺不下于我！且似乎更完美。”

　　“到底是哪一位存在炼制的？怎么从未见过这等宝物？”晋之神王疑惑了，他虽然只是虚拟意识，可却有着真正晋之神王的所有记忆，对远古文明出名的一些级至宝自然是件件知晓。

　　罗峰等待着。

　　许久，金光身影收回一切光芒。

　　“如何？”罗峰连追问，忍不住都有一丝忐忑。

　　金光身影恭敬道：“我仔细探测，却没有任何结果，它已经越我的探测范围。”

　　“越你的探测范围？”罗峰疑惑。

　　“是。”金光身影恭敬道，“在永恒真神级范围内，我能详细探测明白。而一旦越永恒真神级……便难了。以我的探测，这件塔类宝物至少是‘称圣级’存在所用的宝物。”

　　罗峰眉毛一动，却没吃惊。

　　他实力虽低，可也隐隐有所察觉，弑吴羽翼虽然厉害无比，可却不及星辰塔的浩远、神秘。弑吴羽翼都是永恒真神级最顶尖的单体机械流宝物了，这星辰塔至少是‘称圣存在’使用的也就不奇怪了。

　　“银河大人。”金光身影恭敬道，“我刚刚得到神王陛下的讯息，有关这宝物的讯息……”

　　“神王陛下？”罗峰一喜。

　　神王陛下见多识广，或许知道。

　　至于神王陛下知晓自己鉴宝却丝毫不奇怪，毕竟晋之世界乃是神王陛下所掌控的。

　　“神王陛下说什么？”罗峰追问。

　　“神王陛下说……这件塔类宝物，是神王才能炼制的宝物。”金光身影恭敬道，“且必须是精通炼宝一流的神王的最顶尖作品，使用无尽珍贵材料，耗费最大的心血，才能炼制出这样顶尖的宝物。这一塔类宝物，足以给一名神王当做主兵器。”

　　罗峰听的震住了。

　　神王的主兵器？

　　就像罗峰自己有好几件宝物，像一般的宝物只是拿来用用而已，只有弑吴羽翼、星辰塔等是当主兵器的。

　　晋之神王却说‘星辰塔’有资格当神王的主兵器，而且必须是精通炼宝流的神王的最顶尖作品。

　　“怎么会，怎么会……”

　　“落到我手中？”罗峰不敢相信。

　　“绝对不会是坐山客炼成的。”罗峰再也不信了，坐山客就是一真神，或许有无尽奇特际遇，可他就是一真神，再厉害运气再好，也不可能制造出‘炼宝流神王最完美的作品’。

　　“它什么来历？”罗峰追问，“这样的级宝物，即便在远古文明，也该有着赫赫威名。”

　　金光身影恭敬道：“这等至宝的主人，个个非凡，这至宝名气也该极大才对。可是……神王陛下说了，他也从未见过这一至宝，远古文明中他从来没听说过这一至宝。”

　　“听都没听过？”罗峰疑惑了。

　　有几种可能。

　　一种是晋国覆灭后，远古文明中诞生的这一至宝‘星辰塔’，最终流落到坐山客手里。

　　一种是晋国覆灭前很久很久以前，远古文明某个级强者遗留的星辰塔，只是时间太久，晋之神王也不知晓。

　　一种便是某级存在炼制出‘星辰塔’后，从未公开过。

　　“坐山客老师看来真有大际遇。”罗峰暗道，“且他也有大目的，否则怎么会专门培养地球一脉，来继承这宝物。并且星辰塔这等至宝他竟然能舍弃。”

　　“我之前猜测，他和晋国应该有联系，特别是晋国覆灭后流亡的一些存在有联系，可现在看，连晋之神王都不知星辰塔来历。”

　　罗峰愈加疑惑了。

　　不管怎样。

　　至少借晋之神王确认了一点……

　　星辰塔，乃是神王级主兵器！且晋之神王都不认识。

　　“你再看看这。”罗峰翻手取出血影刀，让金光身影探测。

　　……

　　在神王谷的晋之神王却是笑了：“这银河的宝物倒是挺多。”

　　“银河，这一把刀，乃是元胚。是神王级宝物的元胚。”晋之神王直接说道，他的声音却是回荡在罗峰的耳边，“用材极高，代价极大。不过它的秘法却需要你自己不断印入……以元胚最终成就兵器，这是级强者最常用手段。毕竟想要直接打造出像你之前手上塔类宝物那一层次宝物，太难太难。”

　　“你那一塔类宝物，叫什么？”

　　……

　　耳边听到晋之神王声音，罗峰笑了：“神王陛下，这塔名为星辰塔。”

　　罗峰倒不惧晋之神王贪宝。

　　毕竟神王陛下早死了，留下的只是一虚拟意识，要宝物何用？且晋之神王期盼无尽纪元便是等待着自己……

　　“星辰塔？”晋之神王传音道，“这乃是镇压类宝物，可将大量敌人镇压其中，甚至还有‘驯服’之能……等你将来实力极强，关押进这星辰塔的敌人，甚至被驯服成你的奴仆，再也不会背叛，当然实力弱者容易驯服，越强越难驯服。”

　　“主镇压，且有战斗之用。在战斗宝物中都算最珍贵的，又是神王级主兵器……价值无量。即便你的元胚最后变成神王战刀。怕是十件才能比得上这一件。更别说现在仅仅一件元胚了。”

　　“你能得到它，怕是际遇不凡。”

　　“我对你，能达到我的目标，也更有信心了。”

　　听着神王陛下所说，罗峰不由屏息。

　　血影刀最后成为神王战刀，十件也才能比得上星辰塔一件？

　　“镇压、驯服？星辰塔竟有将敌人驯服成奴仆的威能。”罗峰暗道，“看来我实力太弱，星辰塔的威能掘还太少。”

　　罗峰带着一批宝物离开了晋之世界，而神力分身则继续留在晋之世界。

　　“星辰塔。”

　　“弑吴羽翼。”

　　罗峰面带笑容，这两件宝物来历果然非凡，特别是星辰塔，即便自己早有准备依旧吓住了。

　　“老师……你到底有何目标？”罗峰暗道。

　　坐山客辛苦无尽纪元，到底为何？

　　罗峰总感觉应该也牵扯到宇宙海深层次的一些秘密，甚至坐山客也说，等界兽浩劫过后再谈，若是界兽浩劫过不去……谈也白谈。

　　“哈哈，我在星辰塔内。”

　　“即便千万界兽一起攻击，又能奈何我？”罗峰心情畅快，星辰塔乃是神王主兵器啊，界兽们每一个毕竟只是相当真神层次，即便千万个合攻，也只是微风拂面而已。

　　不过也不能大意。

　　星辰塔虽坚不可摧，可若是千万界兽一起从外界推动星辰塔，以罗峰的实力，绝对无法抵抗。照样能将星辰塔推到一些绝境中去。

　　“那里毕竟是倾峰界核心之地，有些可怕之地，我进去虽然不死。却也会被困住出不来。”罗峰暗道，“比如三极深渊……若是千万界兽一起推动星辰塔，令我陷入三极深渊，即使我自己借助不死河能再回来。可星辰塔却出不来了。”

　　自己底气足，可大意，却也会丢掉姓命。

　　“幸好有摩罗撒。”罗峰看了眼身侧的界兽。

　　……

　　在宇宙海茫茫混沌气流中，星辰塔高前进，很快飞入了罗峰的小型宇宙。

　　“这一舰船，由我化身驾驭。”

　　“摩罗撒，你便暂时呆在舰船内，时刻感应界兽巢穴内一切动静，向我汇报。”罗峰下令。

　　“是，主人。”摩罗撒恭敬的应道。

　　罗峰笑道：“你只要安心办事，我此番去界兽巢穴，定会用星辰塔大肆抓捕一些界兽来，回来后任你吞吃。”

　　“啊。”摩罗撒听的大喜。

　　在星辰塔内，只要被镇压根本没法反抗，即便是三阶界兽，恐怕也任由摩罗撒吞吃。若是四阶界兽……罗峰辅助，摩罗撒照样能吞吃。

　　“尽心帮我，自然少不了你好处。”罗峰随即便直接离开了小型宇宙，关于摩罗撒，在内心深处罗峰本就有一个奢望……将摩罗撒培养成最后的界兽王者！当然界兽浩劫即便是现在，希望依旧极小，罗峰还不敢说那大话。

　　“界兽巢穴！”

　　罗峰遥看远处无尽虚空。天籁小说网

　　嗖！

　　星辰塔在茫茫宇宙海中，迅朝倾峰界进！

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 超脱轮回 第四章 星辰塔免费阅读。https://xs.23sk.com 