    在这片阴影遮挡的区域，毫无生机，周围的几株顽强生长的紫色小草，以肉眼可见的速度，迅速萎靡，干枯，最终变成粉末被风吹散，没有留下任何痕迹；

    许峰只感觉自己仿佛进入到冰窖之中，如果不是脖颈处传来一丝丝暖意，许峰感觉，自己恐怕已经快要被这股寒意冰封；

    没有任何冰霜的迹象，只是死寂一般的寒意从心头涌起；

    “这难道就是地狱的感觉？”许峰心中想道；

    咬牙坚持，一丝殷红从嘴角流出，一连串的伤害，从许峰头顶冒出，不一会的功夫，四分之一的血量就已经消失；

    许峰挣扎着，从包裹中摸出一瓶持续治疗恢复药剂灌了下去，身上才渐渐有了一丝暖意；抬头望去，一条巨大的黑龙在上空掠过。

    这条黑龙身体长达百丈，通体乌黑泛紫，头上的双角乌光闪闪，仿佛黑水晶一般晶莹剔透，身上的鳞片层层叠叠，泛着紫黑色的光泽，十几米长的龙尾，尖端好似狼牙棒一般，骨刺参差不齐，在飞行中，龙尾一甩一甩，只是无意识散发出来的无形气流，就将荒漠中十几米大的岩石击碎，仿佛导弹洗地一般的轰鸣声，在许峰耳边不断响起；

    “这，这条黑龙的实力，绝对已经超越了九星！”许峰咬牙想道，这时候的许峰，不敢有任何可能引起黑龙注意力的动作，就连洞察术都不敢释放，只能抬头用肉眼观察着黑龙离去，它离去的方向，似乎也是诺尔河的上游；

    “黑龙的背上，似乎有什么东西？”许峰望向黑龙，吃惊的张大嘴巴，眼睛中露出骇人的神情，心中狂吼；

    顺着许峰的目光望去，在黑龙宽阔的背脊上，一柄闪烁着寒光的长剑，正牢牢的插在它的背上，只露出了三分之一的剑刃和手柄部位；

    在黑龙庞大的身躯面前，那柄长剑，仿佛一根牙签般微不足道，但就是这微不足道的创口，正不断的喷涌着紫黑色的血液，那血液顺着黑龙庞大的身躯不断流淌，滴在丛林中。

    黑龙的血液，仿佛炙热的火焰，又好似硫酸一般，滴在荒漠的岩石上，冒出一缕白烟，发出“嗤嗤”的腐蚀声音，甚至有些巨大的黑色石块，被黑龙血液引燃，轰的一下熊熊燃烧起来，整片荒漠，好似一下变成了地狱，燃烧着熊熊烈焰。

    “那是谁的武器，什么人，竟然能对这条黑龙，造成如此伤害？难道是仙？”许峰盯着那柄在阳光下不断闪耀的长剑，低声道。

    此时许峰已经确认，黑龙的方向，正是诺尔河的上游，也许它的目标正是诺尔河的源头位置。每过一段时间，黑龙都会发出一声怒吼，黑龙的怒吼，都带着龙威，每一声吼叫过后，荒漠中都会发出噼里啪啦摔落碰撞的声音，接着，是许多荒漠生物奔走慌逃的声音。

    许峰都不知道，在这片荒漠中，竟然隐藏了这么多未知的生物；他发觉，黑龙的每一声嘶吼，都会让人从心底中生出一股恐惧的情绪，但在看到它脊背上那柄长剑后，许峰竟然能够感觉出，这让人恐惧的嘶吼声中，总有一股抹不去的痛楚悲鸣在里面。

    看着黑龙的身影渐渐消失，许峰深吸一口气，黑龙脊背上的那柄长剑，更让许峰坚定了某种猜测，许峰迈步继续朝前走去，他的方向，和黑龙一样，都是诺尔河上游的位置；

    茫茫荒漠中，许峰相信，虽然看起来毫无生机，但是在这片荒漠中，一定隐藏着不少凶猛的生物，越是恶劣的地势之中，隐藏的生物也就越凶悍，不过在黑龙的龙威下，许峰竟然没有在荒漠中发现一只怪兽朝他袭击；

    一天行来，太阳渐西，四周变得昏暗起来，诺尔河并没有给许峰带来一丝凉意，周围的温度反而在不知不觉中逐渐上升，许峰脸上，也出现了一丝疲意；

    “天色已晚，需要找个安全的地方休息。”许峰擦了下额头的汗水，心中念道。

    黑龙的余威渐渐消散，夜晚的荒漠中，又响起了凶猛野兽的嘶吼。

    许峰曾经听说过一个传说，真正的龙族生物，都会预感到自己的死期，死亡之前，龙族都会前往一个特殊的地方，这个地方被称之为龙墓，是龙族最后安息的地方；

    许峰速度很快，在这个远古世界中，许峰不敢使用虎翅风雷翼，因为在这对翅膀上，有一丝淡淡的风雷兽的气息，强大的生物会感受到，会被这丝气息所吸引，一旦使用的时间长了，就会受到强大野兽的袭击；

    荒漠区域似乎已经过去，许峰眼前的植物逐渐多了起来；

    穿过一小片暗红色的灌木丛，许峰突然止住步伐，右手一扬，飞剑入手，一道剑气仿佛利箭一般，飞也似的朝着前方刺去。

    噗嗤~

    枯枝纷飞，碎石朝着四面八方溅射，剑气入革，一道血光从一块巨大岩石后飙射而出。虽然有些疲劳，但强大的感知，依然发挥着作用；

    许峰迈步朝前走去，一具灰色蜥蜴的尸体，横卧在岩石的后面，这只蜥蜴皮肤上的鳞片，和岩石的颜色一模一样，它察觉到了许峰的到来，正躲在岩石后面准备偷袭，却不想被许峰抢先一步将它击杀；

    “只是一只五星实力的怪物，连晶核也没有。”许峰低声喃喃自语，松开飞剑，飞剑化为一道银光，钻入身体，许峰头也不回的朝前走去。

    前方是一片丛林，许峰穿过丛林，眼前突然豁然开朗，印入眼帘的，竟然是一片方圆十亩的水潭，水潭深不见底，表面微微冒着热气，一股淡淡的硫磺味道扑鼻而来。

    看到水潭，许峰林精神一震，没想到，这里竟然会出现一个天然的温泉，赶了一天路，正好可以在这个天然的温泉水潭中泡泡澡，解解乏。

    就在许峰准备解衣进入水潭冲洗一下的时候，“呼”的一声，一团黑影朝他扑了过来。