    龙雀秘境三个月，对两宗试炼弟子来说，历经艰辛，感觉时间过得很快，但是这一出来，却是恍如隔世。

    对在外边等待的修士来说，这不过是弹指一挥间，对修士漫长的一生来说，三月时间的确很短暂，而且，修士不是凡人，对凡人来说，等待是一种煎熬，很容易沉不住气，但是对修士来说，等待完全可以做到心平气和，不急不躁。

    龙雀秘境之内出现漩涡的这一刻，秘境之外，两宗修士齐齐出现在了飞舰之上，齐齐看向了秘境方向，三月时间已到，秘境再度出现，试炼弟子即将归来。

    站立青云战舟舰头，陈真人的脸上，出现一丝悲悯神色，看着龙雀秘境方向，喃喃开口，轻声说道：“此是昔年征战处，曾经永日绝人行。千家寂寂对流水，唯有汀洲春草生……这一次，又不知道有多少弟子能安然归还？”

    “陈大春”，对面战舟之上，黑衣真人桀桀怪笑：“哈哈哈，我辈修士，夺天地之造化，一路行来，自然是优胜劣汰，别假惺惺悲天悯人了，哈哈哈，想必这次，你们青云门还是能剩余小鱼三两只的”。

    陈真人话语虽然轻，但怎么瞒得过对面真人的耳朵。对黑衣真人的怪笑，陈真人不以为然，这些魔修就这德行，陈真人也笑着说道：“何老怪，你们魔宗估计也好不到那里去，能有一半人回来，你们就要烧高香了”。

    两宗对抗日久，彼此有哪些金丹，自然清楚异常，这两人，往常不定还交过手。

    黑衣老怪没有答话，他身边另一个枯瘦如柴的魔修真人“嘿嘿”笑道：“这可不一定，我魔宗这次有封号修士带队，说不定在里边就全扫了你青云门垃圾弟子”。

    陈真人一晒，就算是魔修之中有封号修士，或许会有点优势，但是要想横扫青云门，那无疑痴人说梦。

    见陈真人一副不以为然的样子，枯瘦真人露出阴沉沉的笑容：“嘿嘿嘿，陈大春，反正秘境结果不用半天就会见分晓，我们也在这里等了三个月，实话说，有点闷啊，要不，我们也趁此机会，小赌一番如何？”

    过去，青云门、五行魔宗两宗真人其实也不乏对赌现象，两宗真人大多是势均力敌，这龙雀秘境是两宗共有，大打出手不合适，但对赌就很正常了。

    枯瘦真人要对赌，陈真人自然不会示弱，朗声笑道：“木老鬼，怎么个赌法？赌注又将如何？”

    陈真人嘴里的木老鬼嘿嘿笑，手里拿出一物，扬了扬：“赌法吗，很简单，就赌谁的积分高，我压五行圣宗，嘿嘿，老陈，敢不敢来”

    黑衣何老怪也取出一物，亮了亮：“我也来，就赌此物，你们的东西只要价值相当即可，敢不敢接？”

    五行魔宗有断金魔金邪日存在，还有一位丝毫不弱于断金的白正煌，两位真人自然底气十足，拿出的对赌之物皆价值不菲。

    这两物一出，陈真人短暂的沉默了一下，从资料对比来看，这次魔宗弟子的综合实力的确是强于青云门弟子，就连陈真人自己，也不是很看好这次秘境对赌的结果，如果只是普通物品对赌，倒是无所谓，但是要拿出和对面两个老怪相对等的东西对赌，一旦赌输，就足够他心疼了。

    木老鬼拿出的是一件古宝，这玩意并不多见，炼化之后，虽然比不上本命法宝好用，但是，也对修士实力提升有很大的帮助，至于何老怪手中的灵药，却也是相当稀罕的四阶灵药，说不定就有些神奇的效果。

    和这两位宝物对等的宝物，陈真人不是没有，但是，却不是很愿意拿出来赌。

    现在的情况是，赌，估计是白白给五行魔宗送去；而不赌，则无疑会弱了青云门的气势。陈真人稍稍开始犹豫。

    陈真人略作犹豫这一刻，一直没有做声，冷眼旁观的云真人，冷冷清清，接过何真人的话头：“赌就赌，我接下了……”，说完，手中也亮出一物，却也不比两位魔道真人的东西稍弱。

    陈真人疑惑的看了一眼云真人，心头略感诧异，按道理，这云真人个性淡然，对这样的对赌不会感兴趣才是，她这是为何？不过，既然云真人已经接招，他倒是没有理由再拒绝了，心底叹一口气，就算不愿，此时也只有硬着头皮上了，也无奈取出一物，作为赌资。

    刚刚，云真人的确是没打算接茬，不过，没想到，战舟之中，有人传音给她，简简单单两个字：“赌了”，云真人对这人自然信任无比，这才毫不犹豫接下了这个赌约。

    双方都下注了，这赌约就算是立下了，下面就等双方弟子回来之后，计算双方积分了。

    青云门和五行魔宗早就立有赌约，涉及一大片地域，还有几处灵矿和灵田的归属，几个真人对赌，只是让这赌注变得更大了一些而已。

    四位真人立赌之后不久，就已经有秘境弟子御剑归来，出现在了他们的神识笼罩范围之内。

    孙豪出来秘境，在空中稍打量，就现了远处漂浮在空中的两个黑点，淡然一笑，火灵剑破空，急飞向战舟所在之地。

    秘境之中，孙豪一般都是御使沉香剑代步，现在沉香剑在丹田涵养，孙豪自然就御使火灵剑了，当然，打死孙豪也不会承认，他并不是因为沉香剑太难看才转而御使火灵剑的。

    两边弟子出来秘境之后，常规情况下，并无危险，有两宗战舟在，有大能修士在，他们这些后辈弟子可不敢胡来。

    不到一个时辰，两宗弟子就驾驭飞剑或者是其他飞行器物6续归来，纷纷见过两边领队的修士之后，也站立在战舟前头，静待龙雀秘境之行最终的结果。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？两宗共一百名青年俊杰进入龙雀秘境，三月之后，弟子归来，归来弟子无不是一脸风霜，当然也愈显沉稳，可是这人数却也锐减。

    两宗归来弟子，仅仅只有一半多点，五行魔宗二十七人，而青云门这边倒是还多了一人，达到了二十八人。

    孙豪落在战舟之上，恭敬的微微鞠躬：“青木宗弟子孙豪，见过陈真人，云真人……”