    很多人的命运都已被触动，蝴蝶引起的风暴正在像涟漪般扩散……

    而李唐这个新兴政权此时确实也已来到了生死存亡关头，这同样关乎无数人的命运。

    万年县治所，万年城。

    长安左近地域的历史沿革太远的不去管他，只往近了说，前隋文皇帝杨坚废长安旧城，建了一座大兴城，作为前隋都城。

    于是京兆郡就有了长安县，大兴县之分，长安县治所在长安故城，大兴县则囊括了大兴城周围地域。

    到了李渊进了大兴城，很快便又将这座新城改为长安，将大兴与长安两县合并为长安县，治所依旧在长安故城，之外又置万年县，治所在万年城。

    其实南北朝至今，京兆郡的地域划分弄的非常凌乱，像其他方面一样，谁做了主都想改动一番，以表新朝气象，实际上则并无多大作用。

    就像如今，长安县县令乃秦王李世民妻舅长孙无忌，万年县县令则姓萧，皆乃世阀子弟，不但官位，家世旗鼓相当，便是职责其实也差不多，安定京畿，顺便保护皇家行宫猎场，贵族们的庄园，以及处置一些贵族间的纠纷等等。

    和长安令很像，都是皇帝信任的大贵族担任，不然根本胜任不了。

    正“重病在身”的秦王李世民此时就驻脚于万年县城，这里曾经乃冯翊郡治下，更加靠近冯翊郡城。

    县城不大，远比不上长安故城那么宽阔坚固。

    十余万大军驻扎于此，整个县城周遭早已成了一个大兵营。

    长孙顺德没有辜负李世民的信任，他手持天策上将印信，之前又得陕东道行台尚书令萧禹等人大开方便之门，不几日间，便已聚众十余万。

    当然了，这么匆匆忙忙聚起来的人马，来历可就杂了。

    一部分是京畿地区的守军，其实就是京兆郡的府兵以及贵族们的护院家奴，这显然得益于长孙无忌任职长安县县令日久，才能这般便宜。

    另外一部分则是抽调的河边守军，近些时李世民竭力支持调兵西去的战略，从河边陆续抽调人马，而长孙无忌拿着天策上将的印信，将他们都截留了下来，即便是已经启程走了的，也被他派人给追了回来。

    还有一部分则是就地征调的民夫以及从西边过来的运粮队伍，春暖花开，不论是长安城里的人们还是河边的大军都需要无数的粮草。

    所以不管是运往哪里的粮食，都被截了下来。

    显然，这是李世民的一次豪赌，赌的就是李破必然率军过河，不然的话，这位秦王殿下也只能率领这支大军去长安城下走一遭了。

    而如此大的动作，也必然只能是短期行为，无论是长安还是潼关，都不可能任由这样一支军旅出现在咫尺之近而毫无察觉。

    此时此刻，可谓是孤注一掷的秦王殿下，正颇为悠然的盘膝坐在万年县县衙的后宅厅堂之上，隐隐的茶香萦绕口鼻之间。

    和他对坐的只有一人，四十多岁年纪，微胖，身上书卷气颇浓，长眉细眼，几乎只一瞧，就能知道这是老李家的亲戚。

    永安王李孝基，北周梁州刺史李璋次子，八柱国李虎的孙子，也就是李渊的堂弟，和李神符，李孝恭之类一般，都是李氏族亲。

    “叔父，请。”

    待侍女将新煮的香茗献上，李世民笑着邀客。

    李孝基则心惊肉跳的瞧着眼前这个侄儿，心中大呼倒霉。

    他本来任职鸿胪寺卿，在这个年月算是非常轻省的职务了，只用秉承礼部之意，给像窦抗，窦威兄弟这样的贵族办办丧事什么的，至于管理少数民族，接待外宾之类的活计，嗯，这年月它也得有啊。

    可前些时陕东道行台尚书令萧禹奉诏回京，也不知是谁推荐，还是李渊钦点，这个重要无比的职位竟然就突然就落在了李孝基的头上。

    也许李氏亲族几个字，就足以说明一切？

    李孝基才干平平，骤升高位之下，本就很是心虚，更倒霉的是，出京上任不足十里，就被军兵截了下来，并带来万年县城，见到的则是本应在长安秦王府养病的侄儿。

    如坐针毡间，李孝基倒是宁愿遇到了断道的强人，也好过面对这个如狼似虎的侄儿，于此间相遇意味着什么，李孝基哪里会不明白，内忧外患几个字，明晃晃的便出现在他的脑海之中。

    “叔父出任陕东道行台尚书令，本是可喜可贺之事，但时艰任重……侄儿却要问问叔父可有过人之方略？不然何以代萧尚书履任其职？”

    抿了一口茶，李世民忍不住磕了两声，这才似笑非笑道，语气上却已有如质问，这也显示出，看似悠闲平静的秦王殿下，心情可并不怎么美丽。

    李孝基苦笑一声，“二郎……之前临行时得至尊召见，殷殷叮嘱，无不可对人言之处，太子守潼关，襄邑郡王守冯翊，侯将军在韩城……”

    “诸人皆人中之杰……陕东道行台只需将转运粮草，募兵等事做的好了，便是有功，二郎你说是不是？”

    李世民心里哼了一声，李孝基这样不求上进的族人正是他最瞧不起的一群，还不如上蹿下跳的李元吉呢。

    若是平常时节也就罢了，可现在已经火烧到了家门之前，此人作为陕东道行台尚书令，却还想着混日子，实在可恶透顶。

    “可能叔父还不知晓，李定安已经过河来攻，就在今日早些时，便占了河滩，明日里就能兵临冯翊。”

    “啊？”这消息新鲜出炉，赶着上任的李孝基还真不知道。

    而看着李孝基昏头涨脑的样子，李世民真是气不打一处来，此为战时，若非这人姓李，还是他的长辈，更兼陕东道行台尚书令，这里只要少上一样，李世民许就能暴怒而起，一刀斩了李孝基。

    又饮了口茶，压了压火气，李世民这才肃容道：“本王已经做主，移陕东道行台于万年县城，叔父今后只需在此听本王号令即可，叔父以为如此可好？”

    被侄儿冷森森的眼神盯着，本就有些头晕的李孝基哪敢说个不字。

    连逼带吓的将自家叔叔弄得服服帖帖，这才道了一声，“看叔父也累了，不若早些休息，战事一起，怕是就闲不下来了呢。”

    李孝基知机辞出，逃一般的离开了这里。

    李世民独在厅堂之上饮了些茶汤，一边也在琢磨，能不能借用陕东道行台的幌子，去太子那里讨些兵马出来。

    可惜的是，左思右想之下，也没什么可趁之机，要知道，之前陕东道行台尚书令萧禹正是地道的秦王一党，太子那边早就防备有加，所以说陕东道行台的令喻去到潼关还真就不好使。

    不久之后，以房玄龄，刘世让为首的文武众人陆续来到，灯火通明的厅堂之上，很快便坐满了人。

    看着一张张神色各异，却都带着疲惫的脸庞，李世民也渐渐振奋了起来，大战在即，对手又是这样一个强敌，几次交锋，都落在下风处……

    像李世民这样的人，需要的也正是如此强劲的对手，就像之前，若没有薛举父子，又怎会有如今的天策上将？

    这一战过后……父皇老了，不如颐养天年……李世民幽幽畅想。

    …………………………

    与长安那里一样，这里的战前会议也持续了许久，只是此处的将军们多一些，说话的声音也就更大，争论起来也更加激烈直接。

    而相较于垂垂老矣的李渊，精力弥漫而又野心勃勃的李世民更像一位称职的皇者，在强敌来袭之时，挺身而出，对局势的判断精准老道，对战机的把握同样如此。

    只是他毕竟不是李渊，就算将陕东道行台掌握在了手中，也没办法将河边战局整个把握在自己的手中。

    到了半夜，太子李建成送回长安的战报也被截住，只是瞧了几眼，就被李世民弃在一旁。

    据说潼关外晋军大举而来，领兵的乃是李定安心腹悍将步群，马步军足有十余万众，不用说别的，只这一封战报，李世民其实就知道，潼关那边指望不上了。

    潼关兵马不少，可降人太多，去岁一战，潼关守军不但损兵折将，上上下下实已胆落，这样一个情形，李世民即便没有亲见，也能想象的到。

    与众将一直商议到天明，众人这才陆续散去，要想将来历不同的十万多人聚拢在一处，拥有一定的战斗力，这可不是一朝一夕的事情。

    仓促之下，各人皆是身但重任，一刻也清闲不下来。

    就像李世民，即便善心俱疲，也必须撑住了，此时的他轻轻的揉着额头，还不时的咳上两声……这是当初率军攻龙门时留下的后遗症，因为这两年一直没怎么刻意的静养过，已有转为痼疾的趋势。

    来到堂前，立即有人上来给秦王殿下披上披风，李世民挥退从人，微微仰头瞧了瞧天光，呼吸着初春微凉的气息，已经有些混沌的头脑感觉渐渐清醒了过来。

    李世民愣愣出了会神，竟是想到，也不知这会儿那位汉王在做什么，又在想什么呢？

