    第179章 欢迎来战

    叶德恒忍不住叹了一口气，竟然有几分感激的看了秋然一眼，怒声说道：“你们是傻子吧？我堂堂守窍尊者在这里，你们一副授课听讲的样子是搞哪样？”

    是不是不把我奔雷手文泰来……嗯嗯窜台了！……不把我叶德恒放在眼里？

    秋然一边很认同的点头：“是呀！怎么能这样子嘞？再说了，授课也是我来呀，你们围着他做什么，姜智你什么意思？”

    飘在空中的叶德恒身子一歪，竟然险些崴了脚，嘴角忍不住的抽搐几下，心说我是这个意思么？是这个意思么？你们佚山书院的人，都是傻纸！

    哎呦不好，小媳妇吃醋了，姜智小跑步颠到秋然底下，一脸讨好的贱笑：“我们这是同学之间的探讨，根本不算授课，可不是抢饭碗的意思！”

    秋然看见姜智的笑容就忍不住起鸡皮疙瘩，忍不住飞离了一些，七支木箭下意识的搭在弓上，好像是很不容易才忍住了瞄准他的冲动，只是低声问了一个奇怪的问题：“用不用暂时解除通心印？”

    “用不着！”姜智微微一笑，语气平淡但自信无比，“好了，揍他！”

    空中的叶德恒看着他们表演真的要气炸了，然后他真的炸了。

    叶德恒被姜智和秋然吸引，继而气急败坏，甚至灵识都被吸引住，忘了探查别人的动向，叶怀阳的三灾之力悄无声息的出现在叶德恒的身周，分三个方向包围了他，身下是一道霸烈斧的神通，凝炼的剑煞包裹住斧头，头顶上则是红莲磨盘，莲瓣如同噬人巨齿般摩擦着压下，随着姜智的话语，三道神通一齐发动，叶德恒只来得及撑起一片霜焰护身，便被神通之力淹没。

    三道神通皆是威力惊天，已经是三人能够暴发出的最强力量，剧烈的能量暴发成一个圆球，叶德恒匆匆撑起的护罩怎能抵挡，霜焰砰的炸碎成渣，能量圆球内顿时杂色纷呈，再也看不见叶德恒的身影，只隐隐听到他的怒吼声，随后又是一声剧烈的爆炸，三道神通的力量被崩散开来，露出了叶德恒灰头土脸的身影。

    刚要仰天怒吼一声发泄心中的怒气，眼前出现了姜智的笑脸，在他反应不过来的时候，一把薅住他的头发，转身一个过肩摔将他狠狠扔往地上：“真当我们傻呢？”

    也幸亏守窍尊者的肉身已经十分强横，否则这一薅之下头上不得血淋淋的，画面感太强，姜智搓了搓手指，脑子里已经开始想象了。叶德恒砰的砸进地面，刚要翻身起来却又看见一道雷光缭绕的大剑狠狠斩来，耳边隐隐传来寒无双贱贱的声音：“对守窍尊者一无所知？就这？”

    叶德恒震碎身周的碎泥侧翻滚飞，躲开了大剑却没有躲过雷光，身躯不由自主的抽搐了几下，刚要飞起的身子再次落地，一柄铁尺狠砸后脑，一根玉竹棍戳向太阳穴，长刀隔开两件兵刃，头上却有一根白枪刺下，是萧筱的八缪堕杀枪到了。

    根本没有聚力的时间，叶德恒狼狈的躲闪着，刚刚躲过秋然的木箭，却被王悍的斧头击飞，姜智接住飞来的叶德恒，薅住他的头发狠狠摁下，然后一拳砸在了后脑，正下方恰好是一块岩石，叶德恒的鼻血哔儿的飙了出来，整个头都没入了岩石之中。

    好强的画面感，就问你强不强，砂锅大的拳头见过没！

    叶德恒已经被气疯了，一时大意竟然被几个衍真小辈压制住，一身守窍巅峰的实力半点都发挥不出来，他大吼着凝聚灵力，浑身气韵强行鼓荡着炸开，姜智一个不防被他的气韵炸飞了出去，扎扎实实摔了一个狗啃泥，其他人也被炸裂的气韵逼退几步。

    这一下强行暴发，叶德恒也是难受无比，体内的毛细血管起码有一半破裂，脏腑不轻不重的出现了一些伤势，嘴角鲜血已经流成了血线，叶德恒强行升空，必须摆脱几人的控制，否则真有可能阴沟里翻船。即便是衍真境巅峰的修士，真灵之力最多也只能发出三到五次的攻击，就会灵力耗尽无法再战，然而眼前的几个少年虽然没有唤出真灵，但每一击都带有真灵之力的特性，战斗这么长时间却完全没有灵力枯竭之感，反而有越战越勇之势，叶德恒心中隐隐感到不妙，却不知道问题出在哪里。

    一杆白色软抢横空抽来，叶德恒知道这个女孩有短暂御空的能力，因此早有准备，一股灵识之力无声刺向萧筱魂海，衍真修士灵力再浩瀚，真魂的强度也不可能太强，萧筱果然无法抵御灵识之力的侵入，脑中犹如万针攒刺，她松开驮云枪抱头痛呼了一声，御空之术也无法保持，身子一歪便掉了下来，被寒无双一把接住，眼见她脸色苍白布满了细汗，手背上的血管狰狞的凸起，萧筱抱着脑袋呻吟几声，半晌才倒抽一口凉气：“嘶，真tm疼。”

    这脏话都出来了，看来是痛的不轻，这边叶德恒也忍不住摇晃了一下，萧筱的真魂虽然强横但也还算是正常范畴之内，但他先是全力发动了真意之力，又被众人打的晕头转向，灵识之力也不是全盛时期，虽然一击便将萧筱击溃，他也是忍不住眼前一黑，仅仅这一刹那的停顿，他便再也没有机会离开了。

    叶怀阳的三灾合一神通转瞬便到了叶德恒的身后，叶德恒侧身闪过时却又陷入了箭阵之下，七支木箭游动成一个圆，依次向他头顶刺下，在长刀上击出叮叮当当的脆响，成功阻止了他上升之势，待七支木箭无法保持阵型，姜智却又到了。

    惊神枪带着风声砸下，刚击溃秋然箭阵的叶德恒正值疲惫期，长刀竟然被砸的脱手而飞，人也再次落在了地上。

    “地上，是我们的主场。”姜智收回惊神枪，活动着浑身的筋肉，悠悠说道，“欢迎来战。”

    (本章完)

