    这片荒芜世界动荡不安，毁灭性的气机仿佛是一片汪洋般掩盖了下来，扭曲了四方空间。丝丝缕缕的红色闪电在苍穹上跳跃，如同一头头怒龙在咆哮。

    “这可真是……”

    远处，十七岁的燕无馨张大了嘴巴。

    一行人都是瞠目结舌，秦罗道：“还好这颗古星上没有什么生灵，否则绝对会是一场灾难。在这样的大劫之下，方圆数十万里内，估计没有一个生灵可以存活下来，所有的一切全部都会化作劫灰。”

    “轰隆隆！”

    虚空震动，天穹一片乌黑，红色闪电粗若水桶。

    这等气息实在太强大了，天威浩荡，一片电雨在苍穹上凝聚而出，浩浩荡荡的朝着地面坠落。望着这等景象，远处的秦罗直接吞咽了一口唾液，打了个寒颤。

    “这小子真是遭天恨啊！”

    他缩了缩脖子。

    前方，滚滚天雷浩荡，沉闷的雷鸣响彻十方。

    “来吧！”

    姜小凡衣衫褴褛，但是眸子却无比的炽烈，直直的望着高天。

    “轰！”

    终于，一道惊天神雷爆开，天际瞬间变得漆黑。

    一道巨大闪电从天而降，四方虚空道则涌动，天地法则在这一刻受到了影响，化作一个个璀璨的符文围绕在第三道闪电旁边环绕，直接轰了下来。

    “喀！”

    空间脆弱不堪，一道脆响传出，如同陶瓷般崩碎。

    面对着这道天雷，姜小凡不闪不避，依旧立身在原地。他通体金芒交织，金刚经运转，体内五脏六腑震动，如神兵般铿锵而鸣，直直承受了这道劫光。

    “噗！”

    七色神血飞溅，遍洒苍穹。

    姜小凡生生承受第三道闪电，强大如他，肉身也出现了裂痕，许多地方皮开肉绽，血水染红了躯体。

    “这小子疯了？他在干什么啊！”

    远方，秦罗变色。

    在这等境况下，姜小凡不去闪避天雷，反而是主动承受，这在一行人看来实在是有够疯狂。要知道，那道神雷可不是开玩笑的，纵然是普通的罗天君王都承受不了，十有**会落得个形神俱灭的下场。

    姜小凡居然以肉身去硬接！

    旁边，老骗子很不客气的敲了秦罗一下，气愤道：“你懂什么，祸兮福依，天劫虽然恐怖，但同时也是世间最纯净的力量。那混小子是在以天劫之力锤炼血肉，只要能活下来，他每承受一道天雷都会获得巨大的好处。”

    “天劫炼体？！”

    秦罗瞪眼。

    他朝着天穹望去，当即忍不住打了一个寒颤。这样的毁灭性力量，竟然被用来淬炼体魄，这实在是有些夸张，如果换作是他渡劫，他绝对不敢这么干。

    “咚！”

    滚滚神雷震动，天空一片晦暗。

    一方巨大的黑色漩涡旋转在苍穹之上，仿佛要吞噬这片天地间的一切。在那其中，一道道红色闪电如神龙般交织，在浓云在翻腾，场景惊心动魄。

    “不错。”

    月瞳始祖点头。

    望着浑身是血的姜小凡，他脸上满是赞赏。

    修道史上，敢以天劫之力锤炼肉身的人，从来就没有一个，纵然是那些承受最简单的九阶雷罚者也不敢。实在是因为天劫太过可怕，没有人敢冒这个险。

    “噼啪……”

    如同炒黄豆般的声音响起，姜小凡的躯体绽放丝丝缕缕的金芒，金刚经运转，不断炼化进入血肉中的天劫之力。这是毁灭性的根源，但是也是一汪蕴含着无穷财富的宝藏，只要能够炼化，他所能得到的好处绝对是巨大的。

    “咚！”

    他的身体还在修复中，这一刻，第四道天雷响了起来。

    这片荒芜的世界中，一股股荒凉的风吹了起来，一道道龙卷风生出，从天际尽头飘来，骇人听闻。

    “再来！”

    姜小凡咬牙。

    他眼中闪烁着炽烈的神光，不闪不避的望着高天。

    “轰！”

    第四道天雷落下，再一次将他淹没。

    和前面三次一样，这第四道天雷，他依旧没有躲避，直接承受。

    “噗！”

    这一次，他的半边身子都崩碎了。

    “淬我不灭体，炼我不朽魂！”

    他心间低语，眼神无比的坚定。

    不远处有一尊圣天级存在在守护着，此刻的他完全没有丝毫的担忧。而没有了后顾之忧后，他如今什么都不管了，以最极端的手段承受天劫之力，抓住每一个能够使自己变强的机会。

    身处天劫下，姜小凡闷哼了一声。

    天劫是天地间最为霸道的力量，刚猛无匹。姜小凡选择以天雷来淬炼肉身，这无疑是非常残酷的，所要承受的痛苦远非常人能够想象。

    不久后，他重聚了体魄。

    “轰！”

    也就是这个时候，苍穹炸开，第五道天雷落了下来。

    四周的大道在颤抖，化作一个个璀璨的符文，凝聚成无匹的光电。这等场景有些惊人，闪电凝聚，变成了一方巨大的劫网，轰的一声朝着姜小凡压下。

    “可怕。”

    远方，辰逸风都忍不住开口了。

    天穹上悬浮着一道巨大的漩涡，黑漆漆一片。而在这下方，一张巨大的雷劫光网朝着姜小凡压了过去，那浩瀚的力量将四方的空间都给凝固了。

    “来吧！”

    面对着这一幕，姜小凡再次握紧了拳头。

    月瞳始祖立身一边，成为他如今最大的依仗。此时此刻，他根本不去想要怎么抵挡，甚至没有想应该如何躲避，他完全以肉身去承受天劫，引雷炼体。

    “铿！”

    神兵颤音响起，一杆玄青色的长戟从他体内冲了出来。

    这是混沌神戟，如今姜小凡冲击罗天境界，这杆神兵也在发生着巨大的变化。这一刻，姜小凡将它召唤出来，让它跟着自己一起承受雷劫的洗礼。

    他要炼体，也要炼制自己的最强道兵！

    “轰！”

    终于，第五道天雷压下，滚滚而动，将姜小凡和混沌神戟一齐淹没。

    不远处，月瞳始祖动容，眼中闪烁湛湛精芒：“第五道了，五道天劫淬炼体魄，这个年轻人哪里来的这种勇气和魄力……”

    “兹！”

    “兹！”

    “兹！”

    电弧的噼啪声不断响动，兹兹而鸣。

    虚空在崩碎，烟尘在飘散，在那最中央，一道浑身是血的身影笔直的挺立着，手中握着一杆满是裂痕的长戟，流转着丝丝缕缕的玄青之光。

    “了不起！”

    月瞳始祖赞道。

    对于他的夸赞，姜小凡此刻是听不到了，因为就在这个时候，第六道天雷酝酿完毕，一道比房屋还要粗大的天雷落下，直接将姜小凡淹没了。

    “咚！”

    雷鸣沉闷，压迫大地。

    置身第六道天雷中，姜小凡通体冰寒，灵魂都在发颤。然而纵然如此，他的那双眸子中却是充满了不屈，右手握着混沌神戟，体表流转金色佛光，不闪不避。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    第六道天雷过于可怕，这一刻，他浑身的血肉都在炸裂。

    然而尽管如此，他依旧没有后退一步，一声不吭的承受着雷劫临身。他将金刚经运转到极限，不断炼化进入体内的天劫之力，以他们洗涤每一寸血肉。

    “变强！最强！更强！”

    他在心中大喝。

    他还有太多的事要做，必须要有强大的力量，否则的话，根本就办不到。九重天他或许可以不管不问，但是那个俏皮的蓝衣女子，那个公主殿下，他就算是死也要去神国将她带回来。

    “喀！”

    天雷滚滚，混沌神戟崩碎了，直接炸开。

    不过这却并不要紧，混沌神戟由混沌天晶祭炼而成，其中有姜小凡的灵魂印记和生命印记，就算是碎了，花费一点时间，它也会重新恢复。

    “接着来！”

    姜小凡挥手，神戟碎片铮铮而鸣，快速冲在了一起。

    “咚！”

    似乎听到了姜小凡的挑衅，这一刻，天空变得更加沉闷了。刺耳的雷鸣炸开，这一刻，第七道天雷落下，贯穿了所有。

    “不灭！”

    姜小凡低语，眼中满是神芒。

    他在虚空上承受着所有天雷的劈杀，渐渐的，第八道，第九道……第十一道，第十二道，第十三道……第十九道。这片天地间，十数道天劫之光先后落下，一次又一次将姜小凡淹没。

    他的肉身不断崩碎，混沌神戟不断破开。

    “这小子……简直……”

    远处，秦罗冷汗直流。

    到了现在，姜小凡生生承受了十九道天雷，肉身已经碎掉了十次，混沌神戟更是难以在短时间凝聚成形。不过，两者却是都得到了巨大的好处。

    “咚！”

    连续十九道天雷都被姜小凡承受了下来，这一刻，老天似乎怒了。红云在苍穹上交织，这是第二十道天雷，威势比第十九道可怕了数十倍。

    “轰！”

    红色劫光落下，所过之处，空间节节崩碎，有的地方甚至在朝着混沌过渡。

    “老鬼，该出手了。”

    远处，老骗子道。

    月瞳始祖点头……

    望着还在费力重塑着体魄的姜小凡，他一步就跨到了姜小凡破碎掉的躯体旁边，淡淡的道：“接下来的雷劫，你挡不住了，老夫来……”

    他朝着苍穹弹指，一缕幽光激射而出。

    “哧！”

    脆响传出，第二十道天雷直接崩碎掉了……