        想要元兽自行认主，那几率简直不要太低。

        萧易从这些元兽的眼神里，依旧能够看到一些凶芒。

        还有，当初的金翅狂狮，在霍东死后，它可没有半点悲伤的情绪。

        它们所期待的，估计都是自家主人赶紧死了吧……

        “易公子，你坐上迅影豹吧。这些元兽是不敢生出弑主之心的，否则它们自己也活不久。这是兽魂丹，还剩下七颗。你以后每年，给它吃下一颗，便可保它无恙。若一年不服，它兽魂之中的镇魂印便会爆裂。”郝水琳一边说着，一边将七颗黑乎乎的丹药丸子，递给萧易。

        萧易将之收起，身形一跃，跨上迅影豹的背上。

        这种兽魂丹，他在霍东的元戒里也见过。

        其实就是用来镇压镇魂印的，逾期不服，镇魂印就会自行爆裂。

        “前往那地洞，大概需要一天的时间，公子若是累了，途中可以叫停我们。”罗俏碧体贴的笑道。

        萧易咧嘴笑道：“只要三位小姐不嫌累，我们可以直奔目的地。”

        “呵呵，好。金背蜥蜴，走！”罗俏碧呼喝一声，那身长足有四米多恐怖巨蜥，犹如一道伏地龙影，一窜而出……

        四人四兽，疾奔而去，路途之中，多是荒野之地。

        一天后，郝水琳指着前方一处山林道：“易公子，那地洞就在前方那处山林里。其实，这处山林很是普通，连元兽都没有。时而出现在这里的人，也是普通的樵夫。”

        “倒是这里的枫林，到了秋天之际，景色十分不错。当年我们三人还小，实力也弱，又是偷跑出来的，所以也只敢来这样的普通山林玩耍。只是没想到，就是这样一处普通的山林，害得我们三人至深。”

        萧易笑道：“那时候，你们就敢离家跑这么远来玩？”

        郝水琳脸色一红，道：“若是近了，家族里的人很快就会把我们找到，并且带回去的。身为家族子弟，幼时如同身在樊笼，成天都要被灌输一些修炼的思想，唉，那时候我们一心玩闹，也不会想太多。出了城，就一直往城外最远的地方跑，反正元戒里有食物，我们也饿不死……”

        萧易咧嘴笑道：“你们啊，小时候可真够调皮的。”

        “哈哈，是啊，如今想想，我们小时候确实很闹。”郝水琳哈哈一笑。

        罗俏碧撇嘴笑道：“说得你现在好像乖巧了一样，如今我们三人在中州，谁家见了不怕……”

        “咳，俏碧，该说的说，不该说的就不要说了。”林圆圆有些尴尬的瞪了一眼罗俏碧。难得遇到一个对她们三人浪名知之不深的易公子，怎么可以自己把自己那些黑料往外倒呢！

        罗俏碧嘿笑道：“易公子可不是那些凡夫俗子，就算他知道我们以前干的那些事儿，也不会不跟我们做朋友的。对吧，易公子？”

        萧易笑道：“自然。任何人，都不能失了自己的个性。人生在世，活着都是为了自己而活，若为了别人眼中的自己去活，这人生还有什么意思？说实话，第一次见到三位小姐，我便觉得三位皆是性情中人，绝对的可交之友。”

        嗯，当朋友是完全没问题的！也只能是当朋友了。

        四人朝着林中进入的时候，萧易问道：“当年你们出事后，家族里没派人进去那地洞查看吗？”

        这个疑问，萧易早想问了。

        三女身躯微震，脸色俱都一僵。

        萧易眯了眯眼。

        果然，这三个女人，还是有事瞒着他的。

        “我愿意帮你们，你们可也得跟我说实话啊。”萧易淡淡笑道，“做朋友，都该坦诚一点，不是吗？”

        郝水琳轻咬了一下嘴唇，道：“好，那我也不瞒易公子了。事后，我们回去就是一顿哭闹，也向家里说了这个地洞的事情。我们三家，都派出了高手进入地洞之中，但……这些人一个都没有回来。其中进入地洞最强的人，是我们家一位供奉强者，实力足有地元境九重巅峰。这些人进入后，连一声惨叫都没有传出，就好像凭空消失了一样。”

        “后来，我们三家又派出了第二批高手进去，这些人身上，都系了绳索。但最终拉回来的……只有绳索。”

        “从此以后，这地洞就成了我们三家的秘密，并且给它取了一个名字，叫做死亡地洞。”

        萧易脸色一片漆黑。

        前后失踪了这么多人，这三个女人一开始却闭口不提？他若不问，她们是打算就这样看着自己下去送死？

        五十万元石的报酬……呵呵，难怪这么大方啊。

        萧易心里一阵冷笑，这世上之人，果然都是自私的。

        为了瘦身，重回原貌，她们又岂会在乎萧易的生死？

        为了那一线希望，她们可以牺牲任何人的性命。

        “易公子，若非你是那老者预测能够帮助我们的人，我们也不会让你涉此大险的。这一点，请你一定要相信我们。”林圆圆抿着嘴唇道。

        郝水琳、罗俏碧这时候的脸色，也是愧疚的涨红着，眼神紧张。

        她们之所以之前不说，就是怕萧易听了这些，直接吓退了。

        萧易目无表情，这时候就算是装大度，他都装不出来……若是真能大度一笑，怕也只有傻子才能笑出来了。

        他哼声道：“三位小姐不用多说了，领我去那地洞处吧。我易天笑既然答应了你们，就不会反悔。但对于朋友二字，呵……我需要重新理解一下了。”

        三女皆咬嘴唇，羞愧的无话可说。

        终于，在一片枫树环绕的地方，一口斜面向下的深洞，就那样平常的露在地面上。

        深洞洞口有着近两米的高度，寻常人见了，多半以为是某种巨兽的巢穴。

        萧易眯了眯眼，从迅影豹身上下来，走向洞口，低冷道：“三位小姐不必随我下去，在洞口守着即可。”

        郝水琳三人原本也没打算跟着下去，皆是齐口答应下来。

        萧易心中更是冷然，但神魂之力，却是朝着洞中深入探查过去。

        萧易此时的魂识之力，最多能够探查千米之外的情况，然而让他失望的是，千米之下，竟然毫无特殊的发现。

        如此，他就只能下地洞，一步步观察了。

        如果不是星空神尊那块神石的诱惑，萧易断然是不会为了这三个女人，冒此危险的。

        他所在乎的，唯有那凝聚着星空神尊一身能力的传承神石！

