    进来的有四个人，杨谦虽然一开始被其他人隔着，看得不太清楚，但他能听到来自门口附近七嘴八舌的招呼声。

    “娄台长好！”

    这是负责签到和分发资料的工作人员紧张的叫声。

    “李光民老师？您也来了啊！”

    刚来没几分钟，还在签到处和友人聊天的洪维义见到了打头的那个人，惊喜地叫出来。

    洪维义也是内地一名颇有名气的歌星，音乐世家出身，又是部队歌舞团有着很高职称的音乐家。

    上个世纪的时候，还很年轻的洪维义也是当红小生，尽管以他的颜值，完全可以当一名像苏睿这样的偶像歌星，但他一直没有走这样的路线，只是跟随着部队歌舞团下乡演唱，维持着正能量、积极向上的歌唱家形象。

    之前很多人说他装，但即便是装，有偶像包袱，那人家也是不追逐名利、不虚伪造作，兢兢业业地“装”了三十年，从年轻的小伙子，到现在的中年大叔。

    当然，现在洪维义也不是大家关注的重点。

    李光民的这个名字，让全场内地的明星们听到后，包括要喝咖啡的苏睿，都情不自禁地站起身来，想要迎接上去。

    但又何止是内地的明星呢？

    曾经和李光民合作过的港城、宝岛的明星们，像吕淼、孔蔷，都笑着站起身，想要走过去，跟这位在内地堪称传奇的作曲家打招呼。

    一时间，李光民身边群星环绕，柴江、蔡华红更是相伴左右，甚是热闹，陪同过来的娄力辉、贺培仁、简锦川都被挤到了一边。

    杨谦没有上去凑热闹。

    老师过来，以及为什么过来，他都是知道的。

    实际上，粤省电视台之前也有向他发出过邀请。

    当然不是请他来唱歌，李光民这一辈子就做好一件事——做音乐，从没唱过歌！

    或许也能唱，但他知道自己没有当歌唱家的潜质。

    粤省电视台请他来，是想让他担任《把根留住》这首歌的音乐制作人。

    但李光民并没有同意。

    他已经退休很多年了，除了教教书，偶尔开一下音乐会，做一下自己作品的讲座，老爷子基本上不接这些需要花费很多精力的工作邀请。

    但上个星期收了杨谦这个徒弟之后，李光民不仅抽时间过来羊城，帮杨谦将《把根留住》的编曲做出来，还决定这两天过来，帮杨谦把把关。

    老爷子也担心自己这个徒弟太年轻，镇不住有这么多大牌明星的场子。

    不过，李光民不知道的是，杨谦的性格跟他一样低调沉稳，和其他明星相处得还算可以，甚至还受到了重视，倒是有一个人一直在想找杨谦的麻烦。

    “李老师，好久不见了！之前来羊城一直想说去拜访您，后来发现您都不在羊城，行程上又赶不上……”

    想要找杨谦麻烦的苏睿这会儿好不容易挤到了李光民的面前，有些激动地和李光民握了握手。

    “苏睿啊！咱们确实是好久没见了，最近怎么样？家人身体可还好？”

    李光民拍了拍苏睿的手背，关切地询问。

    可能很多人都不知道，虽然苏睿没唱过李光民的歌，他的成名作是另一位词曲大家的作品，但李光民却对他有知遇之恩！

    早年苏睿从北方过来，在羊城只能在一些歌舞厅里驻唱，当时有一个人听了，觉得他的声音很不错，就推荐给了李光民。

    李光民当时就是挺有名气的作曲家了，因为那个时候的苏睿确实是唱得不错，李光民便将他推荐给了另一位好朋友，而那个人，是那个年代羊城著名的四大唱片公司其中的一家公司的小领导。

    苏睿这才被签约进了唱片公司，开启了属于他的黄金十年！

    所以，即便后面苏睿和李光民的交集并不多，但从苏睿自身的情感上来说，李光民其实是他人生中最重要的一位贵人。

    现在不知道能不能成为人生第二阶段的贵人，苏睿现在看到李光民这么激动，也是有这他自己的一点小算盘——他想要找李光民邀歌，请李老师帮他写一首能让他事业焕发第二春的好歌！

    李光民不看娱乐新闻，不知道苏睿后来的情况，但他记得以前苏睿来羊城打拼，刚刚起步的时候非常辛苦，然后父母辞了工作从北方过来照顾他的事。

    “我父亲六年前去世了，母亲也是第二年走的。”

    苏睿心情沉重。

    他没有结婚，也没有孩子，父母是他最重要的亲人。

    父母离开之后，没有了约束，再加上事业早就开始走下坡路，心情沉闷的苏睿就开始酗酒，沉迷于花天酒地，心情变得愈发古怪。

    李光民不知道苏睿已经不是当初自己第一次见到的那个阳光帅气、嗓音迷人、奋发向上的小伙子了，他还安慰苏睿：

    “生老病死，这都是自然正常的规律，谁也躲不过这个命运的轮回……”

    李光民和苏睿聊天的时候，门口有人在探头探脑。

    不是明星，是帮杨谦去买咖啡的许妹英！

    她本来想偷偷溜进来、顺便再看一下有哪些大明星在场的。

    但一抬头，许妹英就看见了站在签到台后面、和贺培仁等人在说话的娄力辉，眼珠子差点没瞪出来。

    一会儿，游义走过来，跟杨谦嘀咕一下。

    杨谦才赶紧绕过明星人群，快步走向门口。

    “吓死我了！怎么娄台也在这里？也不跟我说一声，我差点就让他发现了！”

    许妹英将还热滚滚的咖啡递给他，语气里有些埋怨。

    “娄台刚刚来，不过也是得怪我，我忘记跟英姐你说了，手机也没带身上。”

    杨谦带着歉意地笑了笑。

    确实是他的错，忘记了许妹英帮他带咖啡的事。

    “算了算了，你去忙吧，有什么需要帮忙的再说。我先溜了，被娄台发现肯定要挨训的！”

    许妹英摆了摆手，穿着高跟鞋，一溜烟地跑了。

    其实，娄力辉哪里顾得上注意她这个小工作人员啊？

    娄力辉陪着李光民，还要等一下跟这些大明星们讲几句话，人家大领导忙着呢！

    杨谦小心翼翼地捧着滚烫的咖啡进来，注意避让行走的明星、拥挤的人群。

    他也没急着把咖啡端过去给苏睿，苏睿现在混在围着李老师的人群里，估计还在说话，贸然去打扰别人也不好。

    但杨谦慢慢吞吞地走向茶水桌的背影，被人群中的李光民看到了。

    “杨谦，你去哪里？过来！”

    李光民笑着，想要给自己这位宝藏徒弟介绍一下这些大明星。

    杨谦以后也是要混娱乐圈的，甭管是当歌手，还是做幕后的制作人工作，认识多一些前辈明星，多一些重要的人脉，肯定只有好处，没有坏处！

    李光民也想着趁自己还有点影响力，没有完全被华语乐坛遗忘的时候，帮一帮这个年轻的小徒弟，让他以后的路好走一些。

    不过，杨谦有些为难，他手里还端着咖啡呢！

    “这个，老师，我把这个咖啡先放下来，有点烫。”

    杨谦指了指茶水桌，就几步路而已。

    怎么还喝咖啡？

    李光民不知道这咖啡是什么情况，以为是杨谦自己要喝的。

    他的眉头轻轻皱了皱，但也没有当场说出来，只是笑着点了点头。

    等杨谦过来，其他人让开一点空间，刚才一直站在李光民左手边的柴江更是让出了位置，笑呵呵地让杨谦站到了李光民的身边。

