    第415章 就这？

    而夏凉也是拿出了手机，淡淡了一句。

    “那我就看看。”

    话语一落，只见夏凉打开了手机，不知道在看什么。

    几秒钟后，夏凉才开口道。

    “两个小时后，晴转多云，温度在三十一度到二十三度，晚上八点，会有小雨。”

    此话一出，其他几个人都愣了一下，不过他们不是因为夏凉算得准，而是因为夏凉的话语，为什么这么熟悉？

    “敢问夏大师，是怎么知道这些的。”

    坐在下位的一人开口道，他便是隔壁金海市保卫局的邱局长，在他旁边，是李副局长。

    几人都是疑惑的看了一眼夏凉。

    而夏凉也是大方的将手机屏幕对准了众人。

    指了指屏幕中显示的天气预报，开口道。

    “现在科技这么发达，想要查看天气，直接用手机就行了，我们要相信科学。”

    见状，几个人心底都是呵呵了两声。

    “夏大师，到是紧跟潮流啊。”

    孙支海苦笑了两声。

    倒是孙郭明老爷子像仿佛明白了什么一样，点了点头。

    “你们懂什么，夏大师知道，接下来的天气，和天气预报的没有差别，便直接用了天气预报上的信息，如果有差别，夏大师说的，肯定是真的！”

    见孙郭明话话都站在夏凉一边，孙支海也是有些无奈。

    说了半天。

    夏凉从进门到现在，其实什么都还没做，他也没有办法揭穿夏凉。

    “原谅你，那是上帝的事情，我的任务，就是送你去见上帝。”

    就在孙支海想着接下来要怎么做时。

    正在吃饭的夏凉，突然说了一句莫名其妙的话，让所有人都愣了一下。

    所有人都在奇怪，夏凉说这个做什么。

    就在孙支海想要询问时，突然远处电视内响起的一道声音，却突然吸引了所有人的注意力。

    “原谅你，那是上帝的事情，我的任务，就是送你去见上帝。”

    电视中的人物，刚好说出了夏凉说的这句话。

    而坐在电视机前的，便是孙支海只有几岁的小儿子。

    因为太小，所以他也没有和这群大人一起吃饭，被保姆喂饱之后，便自己看起了电视。

    现在。

    因为电视中出现的台词和夏凉刚才说的一样，所有人的视线都被电视给吸引了过来。

    而夏凉。

    依旧连头都没有偏一下，继续吃着饭。

    孙郭明和刘宇两人的眼睛瞬间发起了光来，他们知道，夏凉已经开始了。

    而下一秒，夏凉小酌一杯酒后，又是继续了一声。

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。”

    这句话一说完。

    所有人的视线都马上死死的盯着电视屏幕。

    电视里热播的是当下的一个电视剧，孙支海也看过。

    但他不记得，电视剧中出现了刚才夏凉说的那句古诗。

    而下一秒，孙支海的小儿子突然按住了遥控板，突然换了一个台。

    台中主持人，正在说着古诗相思！

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思！”

    这下子，所有人的眼中都多上了一层震惊。

    连孙支海都有些不敢相信。

    难不成夏凉真的能够算出接下来会发生的事？

    “夏大师能力果然恐怖，你们还不相信大师，看吧，这还有什么可怀疑的？”

    孙郭明老爷子哈哈大笑了两声。

    但孙支海心底还是有着怀疑，虽说夏凉至始至终，连头都没有回一下，也没有看一眼电视。

    但如果夏凉对这部电视剧很熟悉，知道每一句台词。

    在刚才也一直悄悄的听着这个电视剧中的人物对话。

    也有可能在那句台词之前，将其说出来。

    所以猜对刚才的第一句台词。

    算不了什么。

    孙支海有些不明白的是。

    为什么夏凉知道自己的小儿子会突然换台，连另一个台主持人的话都知道。

    不过即便如此，孙支海还是敬了夏凉一杯。

    “夏大师果然有着真能力，不知道还能不能算一下，接下来电视中，会出现什么台词呢？”

    见孙支海开口，夏凉抬头也笑着看了孙支海一眼。

    以为夏凉有些生气的孙郭明老爷子，马上想要开口训斥孙支海。

    就见夏凉真的说了一句。

    “不干嘛，我饿了，想吃小旺牌冰淇淋。”

    这句话一说，所有人的视线就又望向了电视。

    连孙支海都有些紧张了起来。

    和电视剧中的人物，也说了下一句台词。

    “信则有，不信则无。”

    见电视剧中的人物说的台词，和夏凉说的完全没有关系。

    孙支海等人一下子放松了下来，互相笑着看了几眼。

    现在孙支海几乎已经可以确定，刚才夏凉不过是瞎猫碰上死耗子了而已。

    只有刘宇和孙郭明老爷子不相信，还看着电视，说什么肯定是下一句。

    但下一秒，孙支海的小儿子，都已经把电视给关了，这下子，连刘宇和孙郭明都愣了一下。

    而孙支海的小儿子，甚至还屁颠屁颠的跑到了孙支海的面前。

    孙支海也是十分高兴，顺口对着儿子说道。

    “你过来干嘛？”

    “不干嘛，我饿了，想吃小旺牌冰淇淋。”

    轰！

    此话一出，整个饭桌顿时安静了下来。

    在瞬间，孙支海等人脸色上的笑容便完全凝固，取而代之的是巨大的惊恐。

    心中的震惊简直无以言表。

    甚至孙支海的脸色，都变得有些惨白了起来。

    到了现在。

    所有人才明白。

    原来夏凉最后一句，猜的不是电视。

    而是孙支海小儿子要说的下一句话！

    而最让人感觉到恐怖的是。

    孙支海之前，也说了一句，你过来干嘛。

    而他的小儿子，也接上了一句，不干嘛。

    也就是说，如果孙支海不说这句话，他小儿子说的话也会完全不同。

    夏凉不仅仅猜到了他小儿子要说的话。

    连他的这句话，都在夏凉的预料之中。

    如果说小孩子要说的话，还可以偷偷买通保姆暗中教他。

    但孙支海自己说的话，可是完全随机说出口的。

    “好，让保姆阿姨带你去买。”

    口舌发干，孙支海将小儿子打发走后，回头看向了夏凉。

    而夏凉，脸上依旧带着淡淡的笑容，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    整个饭桌，只有夏凉还在一口小酒一口小菜的吃着。

    之前他就对孙支海掐算，看了他未来三十天的命运轨迹。

    一句对话，自然逃不了夏凉的眼睛。

    到了现在。

    孙支海看向夏凉的眼神，才彻底认真的起来。

    这个夏凉和他之前见过的所有江湖骗子不一样。

    恐怕。

    是真的能够算出即将发生之事的大人物。

    “夏大师果然有着真本事，我佩服，敬夏大师一杯。”

    还是保卫局的邱局长先反应了过来，敬了夏凉一杯，眼神中已经充满了尊敬。

    一杯酒下肚，夏凉也是回应了一句。

    “邱局长很久没去医院检查过了吧。”

    “我的确因为工作原因，很久没去医院检查过了，不知道夏大师的意思是？”

    邱局长疑惑道。

    而夏凉也是淡淡开口。

    “这两天没事去看看，等到了晚期，就没办法了。”

    “好，我明白了。”邱局长郑重的点了点头。

    夏凉的话，已经说的很明显了。

    与此同时，孙郭明老爷子也是大笑着鼓起了掌。

    “夏大师就是夏大师，恐怕这世间没有什么东西，能够瞒过你的眼睛了。”

    说完，孙郭明也向夏凉敬了一杯酒，可能是因为年龄较大的缘故。

    喝完这杯酒后，孙郭明老爷子便和众人打了个招呼，去上厕所了。

    如果在之前。

    孙郭明老爷子一走。

    恐怕孙支海就要直接发难，但现在，他却连话都不知道怎么说。

    不过孙支海的妻子冯娟，想了想后，还是开口道。

    “夏大师的确有着真本事，可其实，你也没有帮我们家什么，但就拿走了一个两百万的手镯，是不是有些贵了。”

    虽然刚才夏凉猜到了自己小儿子的话，的确让她也震惊了一会。

    但她还是忍不住的说道，毕竟这个手镯，价格的确不菲。

    何况夏凉本来就没有帮孙家任何帮，如果只是为了让孙家和夏凉搞好关系。

    两百万，也太贵了。

    见冯娟开口，夏凉也是笑着将手上的手镯取了下来，开口道。

    “我早就和孙老爷子说过，这个手镯，我只是帮你们保管，如果你们想要，拿去便是。”

    看着桌上的手镯，冯娟的眼中都在发光。

    “那我就不客气了。”

    伸出手，刚想拿过手镯，但冯娟的手却被孙支海按住了。

    “一个手镯而已，我给你买就是了，这已经是夏大师的了，你怎么还能要回来。”

    想了想后，孙支海还是决定先不让自己的妻子来捣乱。

    毕竟他已经知道，夏凉不是江湖骗子。

    见状，冯娟狠狠盯了孙支海一眼，招呼也不打，直接离开了饭桌，对夏凉也是没有什么好脸色。

    “这个手镯，还请夏大师戴上，我老婆她什么都好，就是有些贪财，还望夏大师不要见怪。”

    孙支海赔笑道，而夏凉也没有说什么，直接将手镯戴了上去，开口道。

    “都是小事罢了，今天孙统领请我来，可不单单是为了请我吃饭吧。”

    “我们。”孙支海和一旁的刘宇以及两位局长对视了一眼，道。

    “的确有事相求。”

    与此同时，孙郭明老爷子也从洗手间走了出来。

    不过孙支海倒是直接让老爷子先一边休息去了，毕竟这件事，关系并不小。

    “说吧，什么事。”老爷子离远后，夏凉也是直接开口道。

    而孙支海也给邱局长使了个眼色。

    邱局长马上从包中拿出了一个密封得很好的文件袋，递给了夏凉。

    而后孙支海才开口。

    “最近有一个连环杀人犯潜逃到了青云，这是他的资料。”

    看着放在自己眼前的文件袋，夏凉连打开的动作都没有。

    只是淡淡的说了一句。

    “只是你们不是差点就抓住了吗，怎么让他跑了。”

    听着这句话，孙支海等人对视了一眼，眼中有着些许惊讶。

    这起案件他们隐藏的很好，普通人根本不知道，但夏凉，却连他们抓捕失败都很清楚。

    不过联想到之前夏凉的恐怖能力。

    如果连这都不知道，反而很奇怪。

    之前对孙支海动用系统时，夏凉便点进了这位杀人犯的命运轨迹。

    除了知道这人的一切信息外，夏凉还做了一件其他的事。

    见状。

    孙支海也是直接开口说道。

    “之前是我们的失误，这个连环杀人犯，在其他城市已经犯下了十几起命案，现在跑到了我们青云，青云也已经有人遇害，为了不让公众产生恐慌，所以我们并没有将其公开。”

    夏凉还是什么话都没有说，继续吃着饭。

    而孙支海等人对视一眼后，便换成了保卫局邱局长开口。

    “所以这次，我们是想请夏大师算算，看能不能帮我们找到这个人在哪，这两天我们整个青云市的保卫局都忙慌了，可自从上次让他跑走后，连他的半点痕迹都没有发现。”

    “对，现在孙统领也因为这件事弄的很头疼，听说孙老爷子认识一个高人，我们这才准备找你问问的。”

    另一边的李副局长也开口道。

    可夏凉却依旧是一脸事不关己的样子，吃着自己的饭。

    连面前的文件袋，都没有打开。

    虽然孙支海等人明白，或许夏凉知道的信息比这文件袋内，他们知道的信息还要多。

    但主要的。

    肯定是因为夏凉刚才对自己不相信他有些不满。

    想到这里，孙支海再次给夏凉敬了一杯酒。

    毕竟整个青云，恐怕就只有夏凉知道，现在的凶手躲在什么地方了。

    而刘宇也及时出来打着圆场。

    “夏大师，这件案子上面看得很重，还麻烦夏大师帮我们一次。”

    刘宇一说完，孙支海还从怀中掏出了一张银行卡，递给了夏凉，而后开口道。

    “我们知道夏大师不能白白开口，所以这是我们的一点心意，里面钱不多，只有一块钱，还请夏大师帮我们算一卦。”

    见状，夏凉这才动了动，将银行卡推回了孙支海身前，道。

    (本章完)

