    【前几天颁奖典礼上没吃到的糖原来在这呢哈哈哈！】

    【感情真的好好啊，陆景尧太宠苏夏了吧！虽然看不到他的样子，但我已经能想象的出来，他温柔的样子了！原来所有的温柔都是只对苏夏的，我慕了呜呜！】

    【苏夏甜妹！撒娇也太可爱了吧！我要是个男的我也喜欢啊！我为什么不是个男的，我要去和陆景尧抢媳妇！】

    【啊啊啊这样我更想看他们两个面对面相处的样子啊，逃脱导演新策划的那个节目到底邀没邀请他们俩啊！我一人血书求请他们！】

    【两人血书！】

    【好家伙，这是第一对我愿意吃狗粮的情侣了。】

    【噗哈哈哈陆景尧刚刚其实早就知道要说我爱你三个字了吧，他是不是就在逗苏夏玩呢，还有刚刚苏夏耍脾气的那个小表情，我爱了！太可爱了太甜了，之前她一直都好飒好美，原来在喜欢的人面前就是个甜妹啊。】

    【千千这个称呼真的是...太戳我了，这是苏夏当初喜欢陆景尧时的马甲吧，然后陆景尧就一直这么喊她了，而且千千这个名字除了苏夏的家人其他人也都不知道吧？算是专属的称呼了，太甜了我哭了，你们给我原地结婚！】

    ...

    苏夏正在说着结束语，虽然没在看公屏上的评论，可是余光里瞄到了疯狂的在往上刷新的大家发的话，就已经知道了他们的反应究竟有多热切了。

    她朝着屏幕挥了挥手，眼睛弯弯：“拜拜，下次见啦。”

    工作人员们紧接着将直播关掉，苏夏微松了口气，接过来小艺递的水喝了口，看着走过来的薛明安笑了笑：“这不就巧了吗。”

    谁会想到，前面都好好的，结果在最后面，就突然的发生了这件事。

    尤其还是她自己抽的惩罚。

    薛明安的眼皮子抬了抬：“可是我看你好像还挺开心的啊。”

    苏夏很无辜，她眨了眨眼睛：“有吗？没有吧。而且说来说去其实这件事吧，有一部分还是明安哥你的责任的。”

    薛明安眼睛一瞪：“怎么就是我的责任了！我逼着你打电话了！”

    “不是，打电话之前的那个游戏，如果你表现的好一点，猜对的多一点，那我们是不是用不用受惩罚了。”

    苏夏慢悠悠的，让薛明安顿时就沉默了一瞬。

    他扭头，扬高了声音：“来来来快收拾一下，准备下班了。”

    苏夏勾了勾唇。

    她转移话题的本事是跟谁学的呢？

    眼前就有一个相当好的老师在教她。

    ——

    另一边，陆景尧看了看被挂断的手机，唇角勾着笑，无奈又纵容的轻叹了口气。

    徐司正在找他，一眼就瞄到了他脸上还没消散的宠，扯了扯嘴角：“马上开始拍摄了。”

    “嗯。”

    走了没几步，徐司说：“你们回去不是有很多时间吗，就这么点时间也得打电话。”

    语气里都有他自己没察觉到的羡慕。

    陆景尧头也没回：“她应该是在接受采访，有任务所以打到我这边来了。”

