    第1175章投名状

    拉拢杨琛之前柔太后当然都是打听过了，他的妻子是李国公府的庶女，还十分善妒，竟不让他纳妾，而且因为生了孩子模样还胖的不行，她不信杨琛这样如今的身份会真的一个侍妾都没有，就是李国公府那个庶女仗着娘家的声望压他一头而已。

    所以眼下听完杨琛说的，柔太后并没有太出乎意料。

    “既然觉得她碍眼，那把人除了如何？”柔太后笑看他，连一点退路都不给杨琛。

    既然想要投诚，那自是要拿出投诚的诚意来。

    “臣家里不日就会意外走火。”杨琛低声说道。

    柔太后很满意，笑笑，“那哀家等杨统领的好消息。”

    杨琛很快就给出了反应，杨家被一场大火烧了个干净，烧死了好七八个人，有骨灰是可以辨认的。

    慕容妤听到消息的时候还愣了一下，姬承玄笑道：“李倩没事，孩子们也没事，不过从今日开始，他们暂时就不能出现在京城了，我把他们秘密护送去了定北。”

    “这是要作甚？”慕容妤不解。

    “柔太后让杨琛给她的投名状。”姬承玄道：“当然就要做得漂亮一点，这件事我也跟李国公府那边说过了的。”

    慕容妤当然是要赶过来，就看到了舅舅的两个姨娘哭得那叫一个悲痛，已经成亲的李春也是握紧了拳头。

    然后王姨娘趁着别人不注意还朝慕容妤眨了眨眼睛。

    这叫慕容妤心里有点好笑，她倒是不知道王姨娘竟然还有这么好的演技，看她哭成那样，她还以为她舅舅舅母没有告诉她们两个呢。

    不过李春看样子是真不知道，他悲痛不已，眼泪不断往下掉，更没有演戏的成分。

    李珠坐着马车也赶过来了，她当然也不知道消息，哭到了慕容妤跟前，“表姐，倩儿呢，倩儿跟外甥们都没出事，都是下人们报错了是不是？”

    “哎。”慕容妤叹了口气，“倩儿她……”似乎是说不下去了。

    李珠看到哭嚎的赵姨娘跟她姨娘，再看她弟弟李春，也赶紧跟着哭得不能自己，“好端端的怎会走水，怎会走水？还一个都没能救出来，这到底是什么人干的？”

    “我的女儿，我的外孙外孙女啊！”赵姨娘嗷地一声，哭晕了过去。

    自然就是一阵兵荒马乱。

    宫里的柔太后当然得到消息了，被烧得只剩下灰迹了，而且她还有点意外，没想到杨琛竟然这么狠。

    她只是让他除掉李家庶女就够了，结果他连自己的孩子都没放过。

    这得多厌恶李家庶女啊，连她生的孩子都跟着厌恶了。

    但不得不说，柔太后格外满意，命人给‘悲痛’之中的杨琛送去了一块令牌。

    收了一个禁军统领也是叫柔太后心情好了许多，看到进宫来伴读的夜哥儿，她态度也没那么差。

    当然也不敢太差，毕竟人家的父王是当今摄政王，她都要客客气气的存在，岂敢真对人家儿子做出什么？

    李倩死了，李珠上门来安慰慕容妤。

    “表姐，人死不能复生，你也别太难过，倩儿在天上看到，也会不舍的。”李珠说。

    (本章完)

