    第1207章寒总是个机灵鬼

    两人相视笑了笑，林羞问道：“盛元公司的黎总是哪位呀？”

    寒蔺君挑眉，“你找他？”

    林羞：“门外有位女客人找他。”

    寒蔺君环视了一圈，朝某个方向示意了下，“那边正吃东西那位。”

    林羞也看到了，点点头道：“好，我过去找他。”

    走了两步，又回过头来，笑着道：“门外的女客人寒总要不要去见见？”

    寒蔺君：“我认识？”

    林羞：“认不认识我不知道，寒总可以自己去看看。”

    寒蔺君没忽略她眼中闪过的一抹调皮，轻笑道：“直觉告诉我，还是不见得好～”

    寒总是个机灵鬼！

    林羞朝他鼓了鼓双颊，轻轻哼了一声，转身走了。

    这一声哼含娇带嗔的，只有两人听得到，寒蔺君忍俊不禁，墨黑的眸子盯着她逐渐走远的曼妙身姿，眸色愈发深沉。

    林羞顺利找到了那位黎总，并将徐璐联系他未果的事情跟他说了，黎总是个胖胖的三十来岁的男人，看着还挺和善，一拍脑门道：“哎呀，把我表妹给忘了，谢谢寒夫人的提醒，我这就去接她。”

    林羞看着黎总急匆匆赶往入口的身影，心想这黎总果然是徐璐的表哥，说明徐璐并没有胡乱攀关系。

    虽然总觉得这个叫徐璐的女孩会出现在这里，并找到关系带她进酒会这件事本身就有些蹊跷，不过细想下来，众目睽睽的她能做什么？无非就是趁机进来见见世面罢了吧。

    想了想，她招来张好，让她盯着点那女孩，然后回身去找寒蔺君。

    远远地，看到他正在自助餐桌边慢条斯理地挑点心。

    堂堂一个集团老总穿着西装端着盘子夹糕点，怎么想都很违和的画面在他身上却很和谐，动作优雅得像是在台上做表演。

    林羞忍不住翘起了唇角，加快脚步走过去，“谁让你之前吃东西的时候一直都在打电话的？现在饿了吧？”

    寒蔺君看了她一眼，“你也没吃多少。”

    林羞：“……所以，你是在帮我拿的吗？”

    “嗯。”

    林羞听得心里甜甜地，咬着下唇伸手，“谢谢老公，我自己端。”

    寒蔺君躲了一下，“去找座位，我一会儿就过来。”

    “哦。”

    林羞在一个4人坐的空位坐下，没过一会儿，寒蔺君端着两盘食物也过来了，两人坐在一起开始吃起来。

    寒蔺君将自己盘子里几份看着就可口的甜点放到她盘里，看她嘴里有一口没一口地咀嚼着，大眼却在四处张望，显然是心不在焉的，末了又若有所思地看自己一眼，他不禁莞尔，“想问什么？”

    林羞放下叉子，颇为兴致地凑近他，小声道：“我就是突然觉得好奇，去年那晚……你是怎么被下药的？”

    寒蔺君眼角抽了抽：“……为什么突然要问这个？”

    林羞嘟嘴道：“都说了好奇咯，那晚酒会过程我没在这里，所以不知道现场情况到底是怎么发生的，你跟我说说，以后集团酒会只要是在京华酒店举办，我都可以帮你防备着。”

    寒蔺君轻笑，“有你在我身边，谁还会不识趣地那么做？”

