    “呵呵，你果然是天地形成之物，竟然能将我的寂灭神雷转换为自己的力量！！”

    看到这个时候的九头饕餮直接将自己的寂灭神雷给吃掉了之后，毁灭之神声音冰冷的说道。

    估计在一个世界上也只有眼前的这一只九头饕餮敢这么做了吧？

    哪怕是光明神王在面对自己寂灭神雷的时候都会避其锋芒。

    毕竟自己的寂灭神雷可以说是神界攻击性最强神技之一！！

    一般的主神，如果中招的话，立马灰飞烟灭！！

    这就是自己寂灭神雷的恐怖之处。

    至少，除了饕餮一族，没有人敢吃了他的神雷！！

    “毁灭之神，你赶紧给我滚出这一片大陆，否则不要怪我不客气！”

    只见到此时九头饕餮看着毁灭神王，眼中多出一道怒火。

    不要看对方是一个小女孩的姿态。

    实际上在秦风成神之后，九头饕餮也得到了成长，这个时候的心智就像是一个成年人一般。

    她知道如果继续让毁灭神王在这一个大陆之上的话，到时候这一个大陆将会陷入危机之中。

    所以必须要先让对方离开。

    如果可以在外面的神域进行战斗，那是最好的。

    在这里进行战斗的话局限性太大，而且她也不敢过分的施展自己的力量，以免会毁掉这一片大陆。

    要当真是这样的话，那就闹了自己主人在隐世的笑话了。

    当时隐世所有的对手都屈服了，最终却发生了差一点毁灭整个隐世的危机，而这一个危机的来源就是自己的主人。

    而现在也是一样。

    她如果全力施展，这一片大陆将会瞬间爆炸。

    因为对方没有办法承担自己的力量。

    她，早已经不再是当初的九头饕餮。

    现在早已成长！！

    “让我滚？好大的口气，你终究是一个畜生罢了，人那还是凌驾于你们这一些畜生之上的生物，再说你当真以为他成神了，你就可以对付我了？一级神王的恐怖，你们远远不止！”

    毁灭之神这个时候看着九头饕餮。

    语气之中带着一丝不屑的神色。

    随后的下一秒，他身上的神力通天释放！！

    无尽的压迫朝着他们席卷！！

    “畜生？我看你是找死！！”

    九头饕餮没有想到面前的毁灭神王竟然这么狂妄，直接对着自己的面说她是畜生。

    他们饕餮一族在这一个世界之上属于拥有神脉的一族。

    能吞噬天地万物。

    远远比面前的这一些所谓的什么神王要强多了。

    而这个世界上也没有哪一个种族敢在她们面前放肆。

    神王？

    饕餮一族成长之后，神王又算得了什么。

    哪怕是至高神都可以吞噬！！

    “神技，毁天灭地！！”

    只见到毁灭神王声音落下，下一秒对方的身边，多出了无数个分身。

    紧接着很快这一些分身手中都凝聚着一道黑色的雷光。

    这一些雷光蕴含着无比狂暴的毁灭之力。

    这就是毁灭之神另一项强大的神技，毁天灭地。

    这一项技能施展在这个大陆之上的话，这一个大陆都能直接被轰出一个窟窿出来。

    “来呀！你当真以为我怕你不成？！”

    九头饕餮丝毫没有畏惧这个时候毁灭神王施展出来的神技。

    而是直接对着对方挑衅到。

    不要看她是个女孩子，实际上九头饕餮还没有怕过任何一个人。

    哪怕对方是这一个神域的神王。

    就算今天是至高神来了，她也是一个态度！！

    “九头饕餮，既然你想送死，那今天我就成全你！！”

    毁灭神王所有的分身尽数施展技能，神力宛如一道冲天龙卷，下一秒，对方直接对着秦风的方向攻击了过来。

    整个天地仿佛天崩地裂一般。

    地面，也正在以肉眼可见的速度开裂！！

    如果视力好一点的，往下看，竟然可以看到沸腾的岩浆！！

    至于地面上那一些原有的建筑，此时彻底灰飞烟灭。

    那些东西，在神的眼中，就如同玩具一般！！

    “快，施展魂技，进行加固！！”

    远处的唐三他们每一个人都在施展出自己的神力巩固。

    “好！！”

    几乎是所有达到魂王级别之上的人都将自己的魂力施展了出来。

    这里，聚集着几万人。

    都是一些自愿留下的强者，还有一些跑不掉的老人孩子。

    那些人知道，如果再不预防，万一有雷电物砸到他们这一个区域那就麻烦了。

    如此恐怖的电光，他们现在这一个区域最多也就能支撑一下罢了。

    如果施展力量加持的话，说不定还能撑久一点。

    无数光彩涌动。

    当真万众齐心。

    “你们说风哥能撑住吗？！”

    只见到这个时候的奥斯卡对着众人问道，他的额头已经冒满了汗珠。

    在这里，食物系的魂师压力非常的大。

    因为要给大家魂力补充。

    不然如何能维护这保护障呢？！

    “撑不住的话，我们所有人都得死！！”

    另一边胖子满脸绝望。

    心中在祈祷，涛哥可一定要撑住啊！！

