
　　第3307章

　　但要加入巫神教......

　　“我可以选择拒绝吗？”他问道。

　　“当然没问题，不过，你会跟你的师兄一样，爆成一团血雾，这样，你还选择不加入吗？”

　　那人身体一僵。

　　月亮上垂下来的吊钩，可还勾着他呢！

　　“我......我加入！”

　　“很好，恭喜你，做了明智的选择，成为我巫神教的一员。”巫天玑淡淡的说道，可突然话锋一转，“不过，巫神教有一条铁律，不得辱骂大巫神，不然就是死罪，你刚才辱骂了大巫神，按门规，赐你死亡。”

　　“啊——”

　　“轰！”

　　又一个，炸了。

　　没通过是死，通过了居然也是死。

　　“所有人，来我这边集合！”张素素大声开口，“她是要将我们一身修为和血肉，统统化为血雾，补充她的血色结界，这里面肯定有名堂，我们大家一起攻击。”

　　“好！”

　　“把那血色龟壳打破！”

　　很快，一大堆人，对着半空中的血色月亮集束攻击，无穷无尽，可是，全都石沉大海。

　　而月亮之中，再次射下光线。

　　这一次，直取张素素。

　　“破了它！”

　　“轰轰轰，轰轰轰——”

　　无数真元爆炸。

　　林炎等人也全部出手。

　　顶住了。

　　那条血线，垂在半空中下不来。

　　这让大家信心倍增：“看到没，这劳什子的血线也不是牢不可破的，我们加把劲，将它顶回去。”

　　下一刻。

　　又一条血线射了下来。

　　很突兀，很快。

　　谁都没有料到，这一条血线就勾住了张素素。

　　一秒钟后，没爆。

　　居然也通过了。

　　巫天玑的话再次传来：“恭喜你，你也通过了，你愿意加入巫神教吗？”

　　张素素冷笑：“你做梦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巫天玑摇头：“那你也死吧！”

　　“你可以试试！”

　　血线，爆射下一道能量。

　　张素素好歹也是上古时代绝顶高手，双手抓住血线，一声爆吼，无上的能量爆发。

　　“轰！”

　　能量大爆炸。

　　旁边血光冲天。

　　张素素成功挡住了。

　　但也付出了代价，双手炸断，袖子里面空荡荡。

　　巫天玑看着她：“有点能耐，让我看看，你这次还怎么挡，去！”

　　又一道能量冲下来。

　　似乎，除了死，无解了！

　　正在这时。

　　林炎一声大吼：“真武霸剑录，大重剑术！”

　　“轰！”

　　诛神锋，狠狠的砍在血线上。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3307章免费阅读。https://xs.23sk.com 