    第96章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻17

    没一会，霍礼则就控制好自己的情绪。

    他抱着人到了沙发上。

    只不过扣着人腰间的手一点松动的迹象都没有。

    许酒灵半靠在霍礼则怀里，拉着人的衣摆。

    这次她没有认错人，轻喊了一声：“……弟弟？”

    霍礼则嗯了一声。

    “姐姐，对不起，我不是故意对你发脾气的。”

    许酒灵懵了，眼露迷茫：？？

    发脾气？什么时候对她发脾气了？

    “我就是晚上看见你不在，有点紧张，而且姐姐你也不喜欢我。”

    “我就好难过。”

    许酒灵想从霍礼则的怀中爬起来，很想指责对方：能不能不要撒娇了啊？！

    可是某个嘴巴上说着道歉的人，圈住她的手是一点都不含糊。

    霍礼则：“姐姐，之前在餐厅说的话还算数吗？”

    他说会跟她重新选一对婚戒。

    会过每一个节日。

    许酒灵轻抚霍礼则的脸颊，就这么躺在对方的怀中温柔道：“当然算数了。”

    霍礼则听到许酒灵的回答松了口气。

    “那姐姐这么晚出去跟谁见面了？”

    “姐姐身上的烟味我一点也不喜欢。”

    许酒灵对此很坦诚：“我去了一趟酒吧，就是消遣着玩。”

    在霍礼则看过来的同时，许酒灵就从对方的眼神当中看出别的意思。

    带着三分委屈的模样似乎在说：为什么不带我去。

    许酒灵勾唇，抬手摸了摸人的头：“乖，你现在要好好打比赛。”

    就跟在说好好学习天天向上一样。

    这种被当成是小孩子的模样让霍礼则非常不爽。

    霍礼则哦了一声，还是没打算放人走。

    许酒灵轻笑了一声，撑着身体坐了起来。

    在她手碰上霍礼则腿根的那一瞬间，明显地感觉到霍礼则的僵硬。

    许酒灵掩盖掉眼中的兴奋，眼尾上挑，指尖轻蔑，笑容魅惑：“姐姐最喜欢你了哦～”

    因为这句话，霍礼则都不知道该怎么反应。

    更别说现在亲密的姿势，还有许酒灵撑在他腿上的手，都叫他动弹不得。

    肉眼可见的霍礼则耳朵变得通红，眼神也开始躲闪：“是…是吗？”

    许酒灵点头，食指和中指轻轻地刮着霍礼则的喉结。

    她啧了一声，夸赞道：“弟弟的喉结好好看。”

    霍礼则抵抗不住了，轻轻推开许酒灵，站起身跟人保持距离。

    虽然害羞，但他丝毫不掩饰自己的目的，“那…姐姐要亲吗？”

    22岁血气方刚的少年哪里受得了这点挑拨。

    许酒灵换了个姿势，翘着腿坐在沙发上，半撑着头，带着促狭的笑意：“可是怎么办呢？姐姐现在好累，只想睡觉，不想亲亲。”

    小铃铛坚决不相信：【主人，你这是从良了？到嘴的肉你不吃？我不信。】

    许酒灵啧了一声：【还挺懂哦。】

    小铃铛把许酒灵这句话当成是夸奖自己的话，嘿嘿了两声。

    【那可不，这点察言观色的本事我还是有的。】

    霍礼则再次被许酒灵拒绝了。

    那脸上的表情真的太精彩了。

    就算只能看见弟弟的侧脸，许酒灵仿佛都能听见心碎的声音。

    怎么这么可怜。

    霍礼则扭头，试图为自己争取点什么：“那姐姐我能抱你吗？”

    许酒灵答应地很爽快：“当然可以。”

    “那你把我抱上楼吧～”

    得到首肯的霍礼则瞬间就开心了。

    转身就把她给抱了起来，动作迅速像是害怕她反悔。

    不过没走两步，霍礼则就放慢了脚步。

    他想要延缓抱着她的时间。

    这点小心思许酒灵哪能看不出啊。

    她勾着人的脖子，趁人不注意在喉结上吧唧了一口。

    霍礼则眸光顿时变了，湿漉漉地带着巨大的欢喜。

    他强忍着自己的情绪，不想让许酒灵看见自己傻乐的假象。

    可他没想到，许酒灵凑到他耳边，轻声低语：“弟弟，上次我喝醉，是不是也亲了你的喉结？”

    霍礼则被这句话给炸懵了。

    他不知道要怎么反应，大脑乱成一团。

    姐姐这是什么意思？

    原本他以为那天发生的事就只有他一个人知道，变成了他心底的秘密……

    没有等到霍礼则回答的许酒灵，似催促：“嗯？问你呢。”

    霍礼则嗫嚅了两下，最后点了点头：“嗯。”

    应完声之后，霍礼则立马说了几个要求。

    在许酒灵看来就是得寸进尺。

    他说：“姐姐，你亲也亲了，抱也抱了，睡也睡了，我们连结婚证都有了…”

    “你可不能不对我负责。”

    若是能重来，他一定好好跟姐姐见面，好好跟姐姐在一起，而不是一开始抱着无所谓的态度。

    许酒灵挑眉，加重了某个词的读音：“负责？”

    霍礼则点头：“最起码，你得意识到我是你的男人。”

    “还有你之前说的协议结婚，我就当没有这回事。”

    去他妈的协议结婚吧。

    他赢了比赛，这婚也不会离！

    许酒灵又有新的疑问：“男人？”

    霍礼则嗯了一声，站在阶梯最上方，他停住了脚步，低头俯身下去，指尖带着两分不容拒绝就这样勾住了许酒灵的下巴。

    再然后，对着那张樱唇贴了上去。

    许酒灵半掀的眼眸忽然有几分清醒，看着霍礼则不自主地撩人模样，勾了勾唇。

    她伸出手来勾住人的脖子，默许了“男人”的动作。

    霍礼则被鼓励到了。

    短暂地分开，两个人已经到了卧室。

    许酒灵躺在灰色的被子上，发丝风情万种地扑散开来。

    她的眼神迷蒙，“弟弟，到此为止了～睡觉吧～”

    霍礼则不太情愿地嗯了一声。

    看着许酒灵躺在床上不愿意动的样子，霍礼则一边在手机上搜索着什么，一边翻找卸妆水和化妆棉。

    费了会时间给许酒灵收拾干净过后，又给人涂上一层睡眠面膜。

    这时候许酒灵嘤咛了一声，轻蹙眉头，摸了摸自己的喉咙。

    霍礼则又麻溜地下楼泡了一杯蜂蜜柚子茶。

    最后是半诱哄地劝着人喝了大半杯。

    “不要了～”许酒灵闭着眼，佯装半醉推搡着剩下的蜂蜜柚子茶。

    这半杯蜂蜜柚子茶多少有点无语。

    她现在只希望霍礼则赶紧走。

    因为她想小解的心已经憋不住了！

    真的，在霍礼则离开的那一瞬间，许酒灵就掀开被子冲到了浴室。

    察觉到自己嘴边凉凉的，随意一抹。

    是刚才溢出来的蜂蜜柚子茶。

    (本章完)

