    看着站在自己面前的盘古真身，还有锁定自己的斧头，老子、通天、接引三人都忍不住心头一紧。

    好家伙。

    之前混沌魔神入侵，对战混元大罗金仙层次的混沌魔神的时候。

    后土还没有证得地道圣人位格，帝江不在，蚩尤参与组成十二都天神煞大阵还情有可原。

    现在后土已经证得地道圣人果位，位格和境界跟他们相等。

    对付他们，居然还组成十二都天神煞大阵，召唤盘古真身战斗，这未免就太过分了吧！

    想到之前混沌魔神混战时，盘古真身的锋芒，老子跟接引相视一眼，咬咬牙站了出来，看着盘古真身一脸严肃的呵斥。

    “后土，这里是首阳山，是天道圣人的道场。

    贫道三位天道圣人正在商讨事情，商议如何维护天地运转。

    你们这样过来，莫非是想要挑起地道和天道的全面冲突，挑起巫族和玄门的全面大战，让洪荒天地，陷入崩溃混乱的地步？！”

    面对巫族召唤的盘古真身，老子的神情没有丝毫退缩。

    言语间就搬出地道和天道的冲突，玄门和巫族的全面大战，引发洪荒崩溃混乱的说辞。

    这是刚刚一瞬间，老子和接引想出来的应对之法。

    毕竟巫族已经召唤盘古真身过来首阳山堵门，扬言要替盘古清理门户。

    他们选择低声下气，情况也不可能扭转，相反选择嚣张一点，强硬一点。

    抓住巫族心里挂念着洪荒稳定和天地安危的弱点，搬出地道和天道的冲突，玄门和巫族的全面大战。

    以此逼迫巫族投鼠忌器，还有可能达到退敌的目的。

    毕竟巫族这些年对天地的发展和重视，洪荒众生看在眼里。

    如果说洪荒天地的破坏和混乱，洪荒谁最着急和损失最为惨重。

    毫无疑问，只有巫族。

    凭借这些年巫族的付出，还有掌控的天地大势，一旦天地混乱，巫族的损失，绝对要百倍于玄门。

    帝江那个疯子现在不在首阳山，组成十二都天神煞大阵修为最强的是后土。

    按照后土的性格，老子自信自己的这一番话，绝对会让后土有几分动摇。

    果然，听到接引的话，后土操控盘古真身的动作浮现出几分迟疑。

    只是不等后土回答，下一瞬，巫族有名的肌肉蛮子祝融就先暴走了！

    “老子小儿，啰里八嗦的这么多话干嘛！

    你们是天道圣人，职责就是维护天地的稳定和秩序，我们后土妹子是地道圣人，维护的是天地的轮回和众生的轮回。

    要是天地崩溃混乱，恐怕第一个先遭劫的就是你们这些天道圣人吧！

    呵，元始差不多复活要被剥夺圣人位格。

    要是这次真的引发玄门和巫族的全面大战，天地陷入一片混乱。

    不知道天道会不会也跟着剥夺你们的圣人位格！”

    “今日你们算计我们巫族，不顾天地平衡谋划轮回的气运和权柄，不顾众生安危挑起事端。

    难道我们巫族就只能任你们算计欺负，而不能还手？

    事出有因，谁先算计出手，谁就是罪魁祸首！

    不给你们点教训看看，恐怕还真以为我们巫族好欺负！”

    “老子，接引，给我死来！”

    祝融说着，浑身血脉之力就轰然爆发，蛮横的带动整个十二都天神煞大阵一起运转，盘古真身手里的巨斧就突然举起。

    听到祝融的话，后土也突然惊醒。

    对啊，玄门算计巫族，谋划轮回的权柄在先。

    如果这一次不给玄门一个教训，洪荒众生会怎么看巫族？

    这一次不让玄门付出代价，下一次，老子和接引就还会继续算计巫族！

    这一刻，帝江针对玄门和巫族针锋相对的局势对他们的教诲和提醒，突然间也在后土的心里浮现。

    那就是打的一拳开，免得百拳来！

    巫族能有今天，全靠巫族，特别是帝江用拳头，用战刀，一点一滴的打出来的。

    而不是靠退让，靠敌人欺负上门自己还在投鼠忌器的不敢出手让出来的！

    想到这里，后土也不再犹豫，属于巫族的豪爽和果断回归，大喝一声，浑身的血脉之力轰然爆发。

    “杀！”

    “昔日有大哥屠圣，我等弟弟妹妹们也不能落后太多，今日让我们力劈天道圣人！”

    轰！

    伴随着后土的决心，盘古真身手里的斧头顿时绽放出璀璨的光芒。

    整个首阳山被浩瀚的血脉之力笼罩，无边的法则威能被盘古真身给调动了。

    看到这一幕，镇元子、鲲鹏、羲和、灵天等一位位洪荒大能，包括云霄、碧霄、琼霄等洪荒二代生灵，全都忍不住站起身。

    一个个的睁大眼睛，神情紧张的看着这一场因为轮回权柄就要爆发的圣人级大战。

    “杀，西方卑鄙小人，居然敢算计老祖的地狱？！”

    同时，虚空一道杀机浮现，两缕剑光切断三千法则，带着无边的杀戮气息，以一个刁钻的角度刺杀向接引。

    看到这两缕足以屠圣的剑光，还有爆发的盘古真身，老子、接引等人的脸色都变了。

    “三弟，你去挡住冥河，还有防备帝江的突袭，我和接引道友一起应付盘古真身！”

    情况紧急，老子也来不及犹豫，急忙示意通天去挡住冥河，同时防备帝江可能存在的突然出手。

    这个事情，他做不了，帝江可以把他一刀宰了。

    接引不放心，挡冥河接引可能还会出手，挡帝江......

    真要帝江突然出手，接引绝对会第一个提桶跑路，丢下他们兄弟俩果断回去西方。

    “好！大兄小心！”

    正准备出手的通天听到这话也没迟疑。

    手里的青萍剑一转，青萍剑气闪耀，这就搅碎冥河的两道剑气。

    随后身形一步迈出，进去虚空拦住过来的冥河，同时防备随时可能出手的帝江。

    “盘古开天！”

    这时，一声苍茫的怒吼在首阳山爆发，响彻了天地。

    随着后土成为地道圣人，这一次帝江不在，蚩尤替补的十二都天神煞大阵召唤出来的盘古真身。

    同样也如同之前帝江主持大阵般，烙印在血脉深处的印记被激活了，盘古的本能开始复苏。

    轰隆隆！

    后土的血脉在沸腾，无数的神通奥秘开始血脉深处浮现。

    凭借着血脉深处的印记，还有盘古复苏的本能，这一刻，后土操控着盘古真身，直接就使出盘古的开天神通。

    虽然这样的开天神通，后土只是顺应血脉印记和本能的施展，还无法理解开天神通蕴含的真正奥秘，无法发挥出神通的最大威能。

    但本能复苏，可以狂劈归墟亿万魔神，给魔神一步到胃送礼物的盘古真身，对付

    但对付一个老子，对付一个接引，足够了！

    嗡！

    斧光闪耀。

    洪荒天地，风停止了，时空停止了，甚至是法则也都停止了。

    看着悍然举起斧头的盘古真身，老子和接引只感觉元神和身躯突然间就被禁锢，一股死亡的气息无止境的在心头蔓延。

    “这是盘古大尊的开天神通，速速躲开！”

    这个时候，老子发出一声疯狂的怒吼，完全没有半点儿清静无为的形象，整个人在疯狂的挣扎，元神在疯狂的咆哮。

    之前巫族的血脉印记激活，盘古真身的本能复苏，使用的开天神通都是劈归墟的混沌魔神，亦或者净化天地的煞气和浊气。

    劈圣人，这还是第一次。

    但就这一次，在这一记盘古真身的神通斧光之中，老子之久嗅到了死亡的味道！

    “给我破！”

    轰！

    圣人的法力在疯狂的燃烧，元神也在疯狂的燃烧。

    无量量的太清仙光以老子为中心爆发出来，照耀着整个首阳山地界。

    老子燃烧法力和元神，刚破开盘古真身的攻击锁定，斧头就已经闪耀着光芒劈到眼前。

    面对这盘古开天的斧光，时空在不断的湮灭消散。

    虚空在崩塌，第二层面的一道道天地法则锁链也在断裂，甚至透过崩塌虚空，老子还看到了几分混沌正在汹涌过来。

    这是神通作用在洪荒，连天地都被劈穿了。

    “接引道友，出手！”

    老子心里着急万分，手里的扁拐绽放出璀璨的光芒，直接刺向盘古真身的心口。

    没有了太极图，他的战力已经下降了不知多少。

    “众生如魔！”

    面对盘古真身的攻势，接引没有一丝的犹豫，直接祭出最强的神通。

    召唤出众生法相，周身环绕着虚幻的命运长河，收割着长河众生的命运，端坐在十二品金莲哼唱着一个个梵音，捏着一个个法印，轰杀向盘古真身。

    一边攻击的时候，接引眼里还不由地露出几分可惜。

    如果地藏的谋划成功，没有被帝江强势斩杀。

    那么他的众生法相就不单单只是收割梦中世界的命运，而是收割真实洪荒众生的命运。

    届时，神通威能，道行感悟，提升何止万倍。

    只可惜，地藏还没好好的度化轮回的恶鬼，帝江就悍然出手了......

    太极图旋转着化作一道金桥，想要定住盘古真身的攻击，同时呼喊的接引也一起出手。

    轰隆！！！

    双方的攻击碰撞，整个洪荒都在震动。

    数不清的金光魔气，玉清仙光，还有斧光在闪耀爆发，席卷着飞向整个天地。

    碰撞的余波刚刚散开，浩瀚的灵气和道韵就紧接着在首阳山爆发喷涌出来。

    在这一股浩瀚的灵气和道韵喷涌出去之后，整个首阳山的先天气运，灵光道韵，一下子就衰弱到极点。

    甚至连首阳山的山脉主峰，这也蜘蛛网般裂开了一道道裂缝。

    显然，面对这样的攻击碰撞。

    这座洪荒有名的神山承受攻击碰撞的威能，灵脉和气运，道场的根基，都已经受损。

    “巫族！”

    看着首阳山顷刻间衰败的气运和道韵，老子顿时发出一声愤怒，又憋屈的怒吼。

    在洪荒洪荒，每个大神通者的道场都是跟大神通者自身的气运相连。

    首阳山的灵脉和气运受损，直接影响到的就是老子的气运。

    然而，面对老子怒吼，后土等祖巫根本就没理会，看着接引的众生法相和十二品金莲，盘古真身手里的斧头再次举起。

    “盘古开天，分阴阳！”

    一声苍茫的怒吼，首阳山地界，斧光再次爆发。

    这一次的斧光所过之处，整个天地都化为纠缠不休的黑白之色。

    其中黑色和白色旋转一阵，这就猛地相互分开，化作两道黑白双色的斧光，绞杀向老子和接引。

    “众生如魔，我当接引众生！”

    面对盘古真身的再次攻击，接引脸色凝重的浑身浮现出浩瀚的魔神气息，众生法相的面孔一下子变得狰狞起来。

    在众生法相变得狰狞的时候，环绕的命运长河，两尊散发着无边大道气息和煞气的魔神也在挣扎，但每一次挣扎，自身的命运都被收割一分。

    这是上一次混沌魔神入侵，接引强行斩杀两尊混沌魔神，收割得到的魔神印记和魔神命运。

    今日面对盘古真身的锋芒，这也不再有所保留，直接选择这个除了献祭梦中世界之外的最强杀招。

    轰！

    随着接引祭出两尊混沌魔神，接引的圣人七重天气息一下子就冲到了圣人八重天，众生法相凝聚着一个个命运大道神通，疯狂的镇杀向盘古真身。

    “杀，阴阳相合！”

    旁边，老子也顾不得愤怒，面对盘古真身的攻击，燃烧本源的施展出同样的阴阳神通，配合着接引，要削弱盘古真身的攻击。

    只是面对杀招一出，圣人八重的接引。

    哪怕经历天地几次晋升，作为天道圣人获得无数的好处。

    但被帝江多次受创，这一刻即便燃烧本源，老子的气息也不过从圣人六重天，勉强触摸到圣人七重天的境界。

    跟旁边接引的威势一对比，简直就是小兵配大将。

    轰！双方的攻击再次碰撞。

    老子凝聚的阴阳神通刚触摸到盘古真身劈出的斧光，这就轰然崩溃。

    随后斧光继续闪耀，劈在接引的众生法相之上。

    呼！

    众生法相以收割魔神命运，凝聚出来的大道命运神通坚持了一会儿，这就消散如烟。

    噗！！！

    连破老子和接引的神通，斧光残余的威能劈在老子和接引的身上。

    太清仙光和无量量的金光炸开，老子和接引两人直接被劈飞出去兆亿里。

    嘴里喷着心血，一道几乎把两人腰斩的伤口，在不断挥洒着金色圣人之血。

    凭借着接引圣人七重天境界，配合突破到圣人八重天层次的神通。

    这一次虽然差点儿被盘古真身腰斩，但终究还是挡住了这盘古真身的第二次攻击。

    不过挡下了第二次攻击，事情还远没有结束。

    看到接引生怕被开天神通的锋芒伤了金莲的本源，连十二品金莲都没有激活，这就挡住了第二次攻击。

    后土操控着盘古真身，根据血脉的印记和盘古不断复苏的本能，突然向着天地遥遥的一个招手。

    “斧来！”

    天地间响起了一道苍茫的声音。

    随着烙印血脉中的印记不断的激活，此时的盘古真身已经有昔日盘古的几丝神韵。

    这一声的呼喊，道尽了盘古的苍茫，唤醒了天地间几丝沉睡的盘古意志。

    斧来？

    听到盘古真身的呼喊，整个洪荒观战的大能心里都有些反应不过来。

    这开天神斧，上一次不是被帝江操控着盘古真身投掷丢进了归墟，一斧头砸死了一堆混沌魔神了吗？

    轰！众多洪荒大能心里的疑惑刚刚出现，天地就轰然震动。

    虚空破开，一柄散发着无尽混沌苍茫的青铜色巨斧自虚空飞出，飞进了盘古真身的手里。

    同时，浩瀚的煞气和混沌气息也在天地间喷涌，似乎斧头飞回来的过程，还顺带刮死了几头混沌魔神。

    “贫道......”

    看到被投掷丢尽归墟的盘古开天神斧，居然还能重新召唤回来......

    一瞬间，接引傻眼了，洪荒的无数大能也是懵了。

    原先持有开天神斧组件之一的老子，更是彻底愣住了。

    虽然开天神斧回归，代表了他的太极图也跟着回归，但这种回归方式，他不想要啊。

    对于老子、接引，包括整个洪荒众生的反应，后土并没有理会。

    脑海里回忆起，之前帝江主持都天神煞大阵，重塑开天神斧之后施展的种种神通奥秘，这一刻，后土心有所悟。

    “盘古开天！混沌开！”

    后土一声娇喝，天地响起盘古真身苍茫的怒吼。

    只见盘古真身手里的斧头猛地一转，斧光闪耀，斧刃划出一道奇特的光芒轨迹。

    呜呜呜~

    天地响起了悲鸣。

    三千天地法则锁链自虚空中显化，然后又纷纷崩碎，融入了斧光之中。

    一抹凝练至极的斧光，粉碎洪荒的法则，鲸吞天地的威能，带着死亡的气息，划向了老子和接引......

    “不！！！”

    看着这一道斧光，老子眼睛霎时间瞪大，整个人惊恐的呼喊出声。

    “杀！”

    接引的众生法相眼神一厉，无量量的魔气爆发。

    座下的十二品金莲疯狂的旋转，整个人迎着锁定自己已经无法躲开的盘古攻击，不进反退的冲了上去。

    “诛仙剑阵！”

    这时，通天的身形自虚空冲了出来，着急的声音在天地间响起，其中还掺杂着剑道无边的锋芒！

    咻咻咻咻！

    一张散发着无尽杀戮气息的阵图跨越虚空，笼罩了首阳山。

    随后是四柄杀气腾腾的宝剑划破空间，立于阵图的四角。

    嗡！

    剑道横空，整个天地的杀戮之意和杀戮之气，这一刻被完全的牵引和掌控。

    恍惚中，整个洪荒的众生的耳边响起了，那个昔日算计三族，吞并天地大势，最后带着魔族大军攻入归墟的绝世魔祖对诛仙剑阵的称赞。

    【非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！】

    【诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！】

    诛仙剑阵，天道之下第一凶阵。

    这一刻，通天用圣人八重天的修为布置，调动洪荒的剑道威能，汇集天地的杀戮之意，联合着接引，硬抗盘古真身的攻击。

    轰！！！

    盘古真身的斧光劈在通天的诛仙剑阵上面，无尽的光芒在首阳山爆发，照耀了整个洪荒天地。

    不等光芒散去，洪荒众多大能就听到了一阵咔嚓咔嚓的声音。

    数息之后，光芒散去。

    只见通天已经浑身飙血，但身躯依旧挺拔，气息不弱几分的站在老子的面前。

    在通天的面前，诛仙剑阵汇集的无边杀戮之气已经溃散，诛仙剑阵的阵图更是破碎开一道道裂痕。

    刚冲上来的接引众生法相，这个时候也是充满了数不清的裂痕，中间的一道斧痕几乎把整个法相给劈开。

    另一边盘古真身刚召唤回来，融合三大开天至宝化作的盘古开天神斧，青铜色的斧身也是出现了一道道裂缝，散发着丝丝缕缕的至宝光芒。

    砰砰砰！

    三声爆响，盘古斧完全破碎，化作三道流光飞回了不周山巫族祖地，昆仑山，还有老子的手里。

    一道道散发着苍茫、混沌的元神本源在老子和通天的身上散逸出来，跨越空间被盘古真身给抽取。

    随着这些本源的散逸，老子和通天的气息也开始变化，身上属于盘古后裔的气息在不断变得稀薄。

    这是盘古真身在剥夺老子和通天蕴含的盘古本源。

    这是烛九阴、共工、祝融等祖巫吞噬老子和通天的盘古本源。

    嗡！

    随着烛九阴等祖巫吞噬老子和通天的盘古本源，浑身的血脉也在不断的沸腾。

    一股浩瀚的混元气息开始在盘古真身，在烛九阴等十位祖巫的身上浮现。

    正如冥河的杀道屠圣证道。

    凝聚混元道果，证得混元大罗金仙，并不是只有截取天地本源一条路。

    这一刻，随着盘古的元神本源融进烛九阴等人的祖巫血脉，虽然受限于巫族血脉的煞气，无法凝聚出元神。

    但盘古本源的强大，特别是老子圣人六重天和通天圣人八重天跟烛九阴他们的境界差距，一下子就让烛九阴、共工等祖巫的血脉沸腾了。

    血脉蜕变，触及到混元大罗的层次。

    轰！！！

    在混元气息浮现的瞬间，一道道天地法则锁链在盘古真身，在烛九阴、祝融等祖巫的身体周围显化。

    这些法则锁链绽放着光辉，相互交错的缠绕，似乎想要阻止帝江等人的突破，镇压帝江等人的祖巫血脉的蜕变。

    面对这样的法则封锁，盘古真身浑身一震。

    一道道宛如实质般的血脉之力爆发，封锁的法则锁链，直接就被逼开了。

    每逼开一分，烛九阴、共工、祝融等祖巫血脉凝聚的混元气息也就越发浓郁，一颗混元道果自虚幻中形成，仿佛下一刻就要凝聚。

    “凝聚混元道果，血脉真身突破混元大罗金仙......快阻止他们！”

    透过十二都天神煞大阵召唤的盘古真身，老子看到烛九阴他们正在凝聚的混元道果，瞳孔极度的收缩，整个人发出一声恐惧的怒吼。

    烛九阴等祖巫吞噬他们的盘古本源，要凝聚混元道果，突破混元大罗金仙！

    现在只有后土一个人是跟混元同层次的地道圣人，其他人都还只是亚圣或者准圣，召唤的盘古真身就可以力战他们三位圣人。

    要是再让烛九阴、祝融等人突破了，这岂不是把他们三人劈死都不用一招？

    “太极化金桥！”

    想到这里，老子顾不上起来，燃烧法力，燃烧本源，手里刚刚失而复得的太极图抛出，演绎无边的阴阳太极奥秘，化作一道金桥横跨向帝江等祖巫。

    他要定住盘古真身，定住烛九阴等祖巫，阻止烛九阴他们的突破。

    “命运，阻断。”

    接引叹了口气，众生法相六条手臂伸出两条，抓着两位魔神的头颅一扭，这就把魔神的脑袋扭了下来。

    呼！

    魔神的命运被收割，浩瀚的命运光辉绽放，形成一道至高的命运神通攻击向盘古真身，攻击向烛九阴等祖巫。

    这一击，不蕴含一丝的杀伤力。

    因为接引明白，凭借他现在的实力，不足以用命运斩杀组成十二都天神煞大阵，有盘古真身庇护的烛九阴等人。

    这一击的作用，是阻道。

    阻止烛九阴等祖巫凝聚混元道果，阻止烛九阴他们突破。

    “截道之剑！”

    通天手腕一扭，浩瀚的圣人法力几乎撼动洪荒，手里的青萍剑演绎无边的截道奥秘，刺向盘古真身。

    依旧不是杀伤，而是阻道，阻止烛九阴等祖巫的突破。

    只有阻止了突破，双方的战斗还能稍微的进行下去。

    如若不然，只要多一位祖巫突破，十二都天神煞大阵就要发生质变，盘古真身动念间就要把他们给斩杀。

    截教之道，为众生截取一线生机。

    然造化与毁灭本就一体，神通变化，大道乾坤扭转。

    截取一线生机，动念间也能截断一线生机。

    轰！

    三道攻击轰在盘古真身之上，刚刚浮现出来的混元气息霎时间沉寂。

    然而下一刻，血脉沸腾，无边的血脉之力绽放。

    烛九阴，祝融两人的气息再次翻滚，虚幻的混元道果继续凝聚。

    其他祖巫见状，第一时间把涌向自己的盘古本源分配给烛九阴两人......

    “破！”

    盘古真身一声苍茫的怒吼，烛九阴、祝融两人的身体里，其他祖巫一起分配过来的盘古本源翻滚着被快速炼化，然后融进血脉。

    这一刻，烛九阴、祝融两人的血脉在升华，两颗闪耀着光辉，凝聚无边奥秘的道果在血脉之中凝聚。

    轰隆！

    天地震动。

    在烛九阴等人的血脉道果凝聚的瞬间，两道独属于混元大罗金仙的逍遥独立、集亿万伟力于一身的气势就在首阳山爆发，席卷了整个洪荒天地。

    同时，天地间无边的盘古气息和印记汇聚，盘古真身蜕变，无尽的威能爆发。

    “不！！！”

    看到烛九阴、祝融两人突破混元大罗金仙，十二都天神煞大阵召唤的盘古真身也发生蜕变，老子顿时发出一声绝望的怒吼。

    “可惜了，今天又能见到圣人的陨落......”

    感受着自己血脉凝聚出来的混元道果，还有召唤出来盘古真身强大不知多少倍的威能。

    这一刻，烛九阴等人再也不掩饰自己的锋芒，把蚩尤连番大战剩余不多的血脉之力再次压榨，这就发起了攻击。

    “战！”

    天地间，响起一声苍茫的怒吼，无边的气息在盘古真身手里凝聚出一柄堪比不周山大小的巨斧。

    “死吧！”

    浩瀚到极致的威能爆发，盘古真身手里的斧头猛地一个下劈，锁定了通天，锁定了老子，锁定了接引。

    轰！！！

    首阳山地界一声爆炸。

    接引的众生法相完全炸开，显露出神情萎靡，眼神涣散，浑身鲜血的接引本尊。

    刚刚众生法相座下的十二品金莲也一分为二，一半三品，一半九品。

    砰！

    通天整个人猛地喷出一口圣人心血，手里的青萍剑碎成了七八块四散开来。

    整个人的神情变得无比的萎靡，元神裂开无数道的裂缝，寄托天道的圣人道果也在疯狂的颤抖。

    只是接引凭借众生法相，还有圣人七重天的修为，以及十二品金莲破碎，自身本源重创的代价承受住了攻击。

    通天凭借圣人八重天的实力，还有以青萍剑破碎，道果动荡的代价，顶住了盘古真身的攻击。

    之前已经两番受到重创，实力已经较弱的老子就彻底不行了。

    轰！

    老子太极图直接炸开，化作无尽阴阳本源和浩瀚的开天功德。

    随后斧光透体而过，老子的表情刹那间凝固了。

    一道金色的血痕，在老子的圣人之躯中间缓缓的浮现。

    金色的圣人之血喷涌出来，蕴含的圣人道韵，造化虚空数不清的世界和多元宇宙。

    其中还有无数细碎的斧光，在不停的搅灭老子残余的元神和真灵。

    一抹璀璨的斧光更是追寻着因果，突破了虚空，突破了第二层面的天地法则，强势的破开天道，劈向一颗寄托在天道，阐述着无边阴阳至理的道果......

