    云染跟蓝麟两人，从成功从第八层的迷宫里出来之后，来到了另一个空间里。

    这一层有点儿类似第一层那个悬崖深渊，不过，这一层显然比较人性化，除了悬崖和深渊之外，那深渊旁，还坐着一具干尸。

    这情形，都让云染有些摸不着头脑了。

    昊天塔前面的几关，说起来，其实是对灵修品质的考验。

    那么这一关，摆具干尸在这里，是个什么意思呢？

    云染走上前去，小心翼翼地察看着那具干尸。

    干尸身上的皮紧紧的糊在枯骨上面，眼睛的位置已经烂成了两个空洞，在这阴恻恻的地方，看着这样一具干尸，一般人都会心里沉重。

    得益于医术方面的功劳，在遇到这具干尸之前，云染便见惯了人血糊糊，烂糟糟的样子，对她来说，这算不得什么。

    这具干尸还算好的，曾经她见过的最恶心的尸体，是一个死在河里的暗人，他身上的皮肤都被泡得臃肿发溃，身上还有蛆虫蠕动。

    她将那人捞起来的时候，那人已经肿胀不堪。看着那些在尸体上蠕动的蛆虫，她一个星期没吃下饭。只要一看到大米饭，那白花花蠕动的胖乎乎小身影，便会出现在她眼前，令她无限作呕。

    干尸一旁的地面上，散落着一顶歪歪斜斜的金冠，下面有一些黑色的毛发，有些发暗的衣服上，布满了灰尘。

    “照尸体干枯的这个程度，此人少说死了也有三百年了。衣料虽旧，却甚是华贵，地上的金冠似是皇家之物，难不成，此是皇家的哪位王爷？”云染分析道。

    蓝麟闻言，走上前来，细细将干尸打量了一遍。

    “此人已经死去千年之久。”

    千年？

    “这么久了吗，按理说，死去千年之人，尸骨没有做特殊的处理，尸骨应当化作尘土，怎会保存得如此晚好？”云染不解。

    见云染望着自己时，眼中满是狐疑之色，蓝麟柔声道：“你仔细看看他的骨架。”

    嗯？

    云染闻声，慢慢凑近那副尸骨，她屏息凝神眼中金光一闪，再定睛一看，在那骨头的面部，露出的骨头上，竟看到了一丝微弱的金光。

    她立刻往后退了退，心中惊骇不已！

    此人竟是金系灵根。

    整个浮云国，只有皇室的人，才是金系灵根。

    难不成，这具尸骨真的跟皇室有关？

    以前，怎么没听人说起过？

    这究竟是怎么回事？

    “此人身负金系灵根，常人修炼灵气，只能将灵气导入经脉之中，拓宽经脉的宽度，容纳更多的灵气，来增长自身实力。此人的灵气修炼路数，与如今的灵修的修炼路数有些不同。他生前在拓宽经脉的同时，也在强劲自己的骨骼。他的骨骼当中，保留了一丝微弱的灵气，故此，即便经脉萎缩，尸骨却能长存。他身前的实力，大概在灵宗级别，才能达到如此效果。”蓝麟将自己观察到的东西，毫无保留地告诉了云染。

    “灵宗！”云染倍感震撼。

    如此陌生的等级，云染此前都没怎么听说过，一听这名字就觉得特别厉害。

    “他怎么死的，你知道吗？”云染问道。

    她仔细将干湿检查了一遍，发现这具干尸的身上，并没有什么伤口。

    既然他的实力已经到了灵宗级别，应该被困死在这里才对，云染有些费解。

    蓝麟道：“在他死前，曾被灵气反噬，这里好像有什么东西，在一瞬之间，吸干了他的灵气。”

    “这么恐怖？”云染四下望了望，警惕地盯紧了四周的动静。

    难不成，这里有什么古怪的东西？

    云染的眼睛四下转悠了一圈，目光落在干尸满是灰尘，有些破烂的衣摆下方。

    “诶，那是什么？”

    她用脚尖将那衣摆微微拨开，蓝麟倾身脑袋便凑到了云染的脸颊旁，清浅地轻轻吹拂着云染的面庞。

    云染不着痕迹的，跟蓝麟拉开了一些距离。

    “染染真是细心，竟然发现衣摆下面有字。”蓝麟将那一竖行小字念了出来。

    “一步三叩首，方能过此地。切记！”

    “一步三叩首，确定不是玩我们？”云染不太相信。

    不是说第九层不归守塔人管吗，这话听起来，怎么那么像是守塔人的恶作剧！

    “还是想办法从悬崖上过去吧？”蓝麟说着，周身渗出了一层白雾，接着他朝云染伸出了手。

    “染染，我带你过去。”

    云染凝眸看着地上盘膝而坐的干尸，道：“等一下！”

    随即，她从阴阳镜中将雷火兔锦瑞召唤了出来。

    “又叫本大爷出来做什么？”锦瑞从阴阳境一出来，便一脸不爽。

    先前的账，他都还没跟她算，之前他差点儿被那只癞蛤蟆吃掉知道吗？

    回到阴阳境之后，他缓了好半天，才回过神来。

    受到惊吓的小心脏，这才刚缓了缓，云染又把他叫出来做什么？

    危险的事儿，他可不干，他还是一只小兔子，他还没长大呢！

    不兴这么虐待小盆友。

    “挖坑！”云染冷着一张脸，吐出了两个字。

    “什么？你竟然叫本兔爷给你挖坑，你……”锦瑞见云染面色不好，心中立马漏掉了一拍。

    该不会，云染这个疯女人，有什么想不开吧？

    嗷……不是吧！

    他这好日子才过了几天啊，她就开始自暴自弃了。

    阴阳境中住得可舒服了，不仅灵气充裕，每天还有灵草吃，还没有人来抓他，简直就是天堂。

    他只需要留在阴阳境中，好好修炼慢慢长大，总有一天能长成非常厉害的灵兽。

    云染这个疯女人，真是想一出是一出。

    她若是出事了，他还能活吗？

    真是不拿兔命当命！

    不行，他美好的生活，断然不能让这个疯女人给自己搅和了，他得好好劝劝她，让她重拾信心，勇敢地面对生活中的苦痛和压力，勇敢地走下去。

    即使面对再多的困难，再多的障碍，也不能自暴自弃。

    “云染，你是不是心里压力太大了，你可千万不能想不开呀，我保证，以后都乖乖地不惹你生气了，以后你给我吃啥我就吃啥，再也不偷吃你的灵草和灵果了。你大人不记小人过，莫要跟我计较。以后谁欺负你，我揍他好不好？”锦瑞拿出了自己的男子气概，拍了拍自己的小胸脯，一番话说得义愤填膺。

    云染跟蓝麟的眼神，逐渐眯缝起来。

    一脚踢在锦瑞的屁股上，云染咬牙切齿，“你才想不开，去给我挖坑！”

