    第3012章  心有所感   

    伴随着这两道轰隆声音的交叠响起，猛犸象凶兽的巨肢就已经是重重的践踏在了地面上，巨肢里爆发出了一股非常可怕的力量，竟然是直接将地面都给践踏凹陷下去，无数裂痕从它的巨肢践踏下去的中心处蔓延而出，密密麻麻的，就像是一张巨大无比的蜘蛛网似的。

    

    等到猛犸象凶兽重新将自己的巨脚抬起来的时候，一股极端可怕的力量就在地面上迸发开来，旋即“咔擦咔擦”的声音持续不停的响了起来，然后地面就寸寸崩塌，粉碎，掀起了无数的尘埃。

    

    看到了眼前发生的这一切，猛犸象凶兽非常满意的点了点头，然而就在这个时候，它的双眼却是骤然瞪大了起来，因为在数十米之外的地面上，居然出现了一道身影。

    

    这一道身影，在猛犸象凶兽的眼中是非常的渺小，可以说是如同蝼蚁一样。

    

    但是这如同蝼蚁一样的身影，却是让猛犸象凶兽看到后，双眼都是忍不住瞪大了起来，同时目光里透露着浓浓的震惊之色。

    

    这怎么可能！？

    开什么玩笑？

    本大人不是在做梦吧？

    

    这是猛犸象凶兽在心里头的第一个想法。

    

    是的，猛犸象凶兽不愿意相信，刚刚自己踩踏出去的那一脚，是多么的风驰电掣，不管是什么玩意，都应该在自己如此强悍的一脚下统统毁灭得干干净净才是。

    

    喏，你看，这数十米的地面不都是已经寸寸崩裂崩塌了吗？

    那么为什么那个人类居然还可以安然无恙？

    而且还一下子跑到那么远的地方去？

    这开什么玩笑？

    难道是本大人在做梦？

    

    是的，出现在猛犸象凶兽的视线中那一道如同蝼蚁一样的小小身影，正是一个人类。

    

    而这个人类，毫无疑问的当然就是恒彦林了。

    

    在刚刚猛犸象凶兽一脚踩踏下来的时候，恒彦林的身体便是迅速的向后倒退。

    

    当然了，恒彦林在暴退的同一时间，他也是觉得以自己的速度应该是可以躲避掉猛犸象凶兽踩踏下来的巨脚，但是应该是没有办法在一下子就躲避过去巨脚产生的巨大冲击力，自己也应该是身体会在猛犸象凶兽踩踏下来的巨脚周围，那么他的身躯多多少少肯定也会遭受到一些波及。

    

    然而，当恒彦林的身体动起来的那一瞬间，恒彦林居然神奇的发现，自己的身体突然变得无比迅猛起来，宛若是吃了什么灵丹妙药一样，身体变得无比轻盈，那速度比平常的要快上数倍，所以眨眼之间，竟是直接跑到了百米之外的范围，躲开了猛犸象凶兽的巨脚践踏，也躲过了猛犸象凶兽踩踏下来所产生的冲击波。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，因为他是真的感觉到自己的身体在这一刻变得无比的轻盈，比之前在外头更加的轻盈，就好像是一下子身体里的很多东西都是消失不见一样，减轻了自己的重量，让恒彦林觉得格外的神奇。

    

    “难道是因为质量的关系发生了变化，所以我的身躯才会变得如此轻盈，速度才会这么的迅猛吗？”

    

    恒彦林又是想到了自己现在还是呆在传送灵阵里，那么按照道理来说，现在他的身体情况应该算是能量因子的分成才对。

    

    “这个空间，有一点古怪啊！”

    

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了浓浓的思考之色，暗暗在心里头想到，这让他一下子就变得有一些好奇了起来。

    

    这会儿，恒彦林心有所感，他微微抬起头，就看到了不远处的猛犸象凶兽正狠狠的瞪着自己，双眸中透露出来的目光似乎有着一种难以言明的震惊之色一样，宛若要将自己看穿。

    

    看到猛犸象凶兽这般不可思议的看着自己，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，然后就冲着猛犸象凶兽淡淡地开口说道：“怎么样？

    是不是觉得很惊讶很神奇，你想要杀我，但是结果呢？

    结果居然没有伤得了我，反而还被我逃脱了，你是不是觉得很气？

    来啊，继续来啊，咱们继续造作啊！”

    

    说着这些话，恒彦林甚至还抬起了自己的手掌，冲着猛犸象凶兽扬了扬，故意挑衅它。

    

    虽然猛犸象凶兽听不懂人类的语言，但是看到恒彦林的脸上露出了如此灿烂的笑容，还有他的动作，这五一就让猛犸象凶兽觉得非常的不爽，当即它就感觉自己的地位与尊严似乎遭受到了冒犯，当即它便是怒吼一声，然后四肢就重重的踩踏在地面上，震得地面寸寸崩裂，而后它便是发出了一声怒啸，朝着恒彦林奔跑而去。

    

    它要将这个该死的人类千刀万剐，居然敢如此挑衅本大人的威严！   

    不得不说，猛犸象凶兽的速度也还是极快的，而且奔踏的瞬间，也是掀起了层层烟土，那产生出来的巨大力量，宛若要将整个空间都给震裂开来一样，让人感受到一种惊悚。

    

    看到猛犸象凶兽朝着自己飞奔而来，恒彦林的英俊帅气脸孔上也是浮现出了一抹非常认真的神色，他虽然表面上看起来非常的风轻云淡，可实际上他却是非常的清楚，自己是万万不能够放松警惕的，不然的话，必定是会出事情的。

    

    阴沟里翻船这样的事情，他可不想要在这里出现，更何况这个空间如此的陌生，要真的是发生什么情况的话，那么对于他来说可以说是可是非常致命的。

    

    不过，恒彦林却也是有心要试一试自己在这个奇怪的空间里，自己的身体还有自己的力量都是得到了哪一些的改变。

    

    是不是身体变得轻盈的同时，体内的力量也是跟随着弱化了。

    

    “砰！”

    

    恒彦林想到了这里，脚掌就已经是重重的踩踏在了地面上，旋即一道低沉的声音宛若闷雷一样响彻开来，而后恒彦林的神通迅速的向后倒退，与猛犸象凶兽拉开了距离，同时他心头微微一动，手掌上便是有着一股灵气飞快的涌动而出。

    

    

    

