    他也不想回国吧？

    乔沐元补了个妆，等她再次演戏时，晏伽在旁边坐了一会儿。

    乔沐元早已不是去年那个动作僵硬，台词生涩的小姑娘，这大半年断断续续接了很多剧本，她现在台词功底还不错。

    晏伽坐在一旁看他们拍戏，有时候也不看台上，一个人不知道在想些什么。

    乔沐元演的是个小白莲花高中女学生，一个跟女主抢男主的白莲花儿，她一本正经念着台词，娇滴滴跟男主撒娇勾引男主。

    晏伽看着倒笑了：“你这撒娇的本事看着像本色出演啊。”

    乔沐元：“……”

    怎么说话呢。

    演戏的时候一不小心，乔沐元踢翻了一只热水瓶，水瓶晃晃悠悠倒下，乔沐元躲避不及，跳起来。

    “好烫！”她被烫得呜呜哽咽。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    剧组的人一开始还以为在拍戏，半天才反应过来，连忙叫来医生。

    晏伽也走过去，见小姑娘的脚上烫红了一大片，都起了水泡。

    他一拍脑门，对着剧组的人就骂：“你们怎么做的安全工作？这种小事故也会发生？你们以前是不是拍戏也是这个态度？算了。”

    说到最后，晏伽也无奈。

    算了算了，他的公司都快倒闭了，还训这些人干什么呢。

    有人给乔沐元抹上了烫伤膏，又做了急救措施，但乔沐元还是疼得直抽抽。

    戏拍不了了，路也走不了了，乔沐元一筹莫展。

    晏伽思来想去给纪长慕打了个电话：“老纪，周末在干什么呢？”

    “工作。”

    “来剧组一趟，那小姑娘拍戏的时候不小心受了伤，伤口处理好了。”

    “你的人都是吃干饭的？拍个戏还能受伤？你晏伽平时怎么管理的公司？”纪长慕一连问了几句，发火，“伤在哪里了？要是有个三长两短，晏伽，别怪我没提醒你，你承受不起这个代价。”

    “……”晏伽知道免不了被纪长慕一顿教训，“你家小姑娘今天还跟我说你们早就没有关系了，我看你倒是关心得很。这叫什么？落花有意，流水无情呗，你搁这跟我发火可没必要，这小姑娘压根不会领情。她说了，她跟你一点关系没有，如果非要说有什么关系，大概就是教授和学生吧。”

    “地址。”

    “剧组。”晏伽懒洋洋报了一串地址。

    乔沐元听见了，瘸着腿就想过来打断晏伽的电话，但晏伽已经打完了。

    “你打电话给他干嘛呀，我不想见到他。”

    “那我打给谁？”

    乔沐元不想搭理晏伽，这人就喜欢拿她开玩笑，她越是说话，他越是兴奋。

    她一个人坐在一旁养伤，剧组的人继续拍戏，晏伽没什么事，干脆陪着她。

    没多久，纪长慕赶过来。

    有好些天没见乔沐元了，小姑娘穿着一套高中校服，低着头正在喝水。

    他走近一看，她的脚踝处皮肤被烫得红通通，涂了药膏，但似乎并没有什么效果。

    “晏伽，你就让她坐在这？”他冲着晏伽发脾气。

