    第277章 画面   

    “可是我只是一个丑八怪而已，根本就不配不上万丈光芒的他。”

    

    少女有些失落，她真的很不甘心。

    

    明明她的身段如此火辣，但是，面目却如此不堪。

    

    这让她饱受争议，就算是她都是感觉生不如死。

    

    少女拿起来了桌子旁边的资料，上边正是谢云灿烂的笑脸。

    

    她看了一会资料，紧接着，就把这张纸给撕了。

    

    那张纸顿时成为了齑粉，掉落在了床边。

    

    少女的眼泪顿时滚滚而下。

    

    她靠在了自己的床上。

    

    但是，那一晚真的太难忘却了。

    

    “叮铃铃～”   

    少女拿起来了电话，开口道：“怎么了？”

    

    电话的对面传过来了福伯的声音。

    

    “小姐，有两个事情要给您汇报。”

    

    “福伯你说说吧。”

    

    “第一，前几天有一波刺杀谢云朋友的杀手，我现在已经查到真凶了。”

    

    “不管是什么人，一定要杀了。”

    

    “我不允许有任何人伤害他，哪怕就是牵连也不可以。”

    

    “不过，小姐这个事情未免有些复杂了。”

    

    “所以，我们不能出售，灭了那个真凶。”

    

    少女听见这话，眉头一皱，开口道：“为什么？”

    

    “因为那个人是秦小姐的亲姐姐。”

    

    少女听见这话，愣在了那里，开口道：“既然是秦月岚的姐姐，为什么要伤害她自己的妹妹？”

    

    福伯一顿，开口道：“嫉妒吧。”

    

    “人之常情。”

    

    少女听见这话，悠悠的叹了一口气。

    

    “既然是这样的话，我们确实是不好插手。”

    

    “这样吧，你找个适当的方法，告诉秦月岚谁是凶手把。”

    

    “不管怎么说，她跟谢云都是朋友。”

    

    福伯听见这话，开口道：“对了，小姐，还有第二个事情。”

    

    “嗯？”

    

    福伯笑了笑，开口道：“小姐，据我所知，谢云还是一个神医，创造了不少的医学奇迹。”

    

    “所以，我觉得可以让他试试治好小姐的脸。”

    

    少女听见这话，眼前一亮。

    

    不过，过了一会，少女叹了口气，开口道：“算了吧，我的脸根本就没有人能治好。”

    

    “在这之前已经有了那么多的医生看过了，但是还不是没有用。”

    

    “就算是他，也不会改变什么的。”

    

    “小姐，不管怎么说，还是要试试的啊。”

    

    少女听见这话，沉默了片刻，开口道：“好，可以请他过来试试。”

    

    “嗯。”

    

    福伯答应了下来，开口道：“小姐，现在天色不早了，还是早点休息为好。”

    

    少女开口道：“好。”

    

    “我退下了。”

    

    少女挂断了电话。

    

    她看向了窗外。

    

    少女一脸期待，开口道：“要是你可以真的治好我的脸，那就真的太好了。”

    

    谢云打了个哈欠，好不容易睡醒了。

    

    他看了一眼时间，眼皮子狂跳，都已经十一点多了。

    

    谢云眼皮子狂跳，现在他不怎么上班，生活过的是真的惬意。

    

    “臭小子，快点下来，外边有美女来接你了。”

    

    谢云听见这话，简单的洗漱一下，就来到了楼下。

    

    他简单的洗了一下头发，上边带着少许的水珠。

    

    谢云用毛巾揉搓头发。

    

    唐妍今天身着白色衬衫还有黑色皮裤，有些拘谨的坐在了沙发上。

    

    她从小练武，身材凹凸有致，肤色白皙健康。

    

    特别是唐妍的容貌，简直就是无可挑剔。

    

    “臭小子，让姑娘等了好一会了。”

    

    刘青埋怨的开口。

    

    “不好意思了。”

    

    谢云咳嗽两声。

    

    唐妍都是有些失神，谢云正好站在阳光底下，未免有些耀眼了。

    

    尤其是谢云还是个卖相不错的。

    

    她很快的回过神来，不太自然的开口道：“我过来接你就是为了会武的。”

    

    “地点在永胜武馆。”

    

    谢云对于永胜武馆还是有些印象的，就是袁汀还有车川两个人在的那个武馆。

    

    谢云一顿，开口道：“你师父去吗？”

    

    “他老人家已经先去了。”

    

    “那好，我们这就前去吧。”

    

    谢云点点头。

    

    “你路上可多照顾一点这姑娘。”

    

    刘青连忙嘱咐。

    

    “妈，你就放心好了。”

    

    谢云直接转变周身的气场，把头发给烘干了。

    

    两个人坐在了兰博基尼，前往永胜武馆。

    

    因为永胜武馆的地址有些偏僻，正好处于在白柏市的郊区。

    

    所以从林间开到月亮湾最起码也是要一个小时的时间。

    

    上一次袁汀想要分武馆，就是因为地理位置偏僻的原因，只是可惜，上一次的他遭遇到了惨败，所以才没有如愿。

    

    两个人到达了这里，发现已经人满为患。

    

    所有人都是十分的激动。

    

    至于附近的豪车都是有着上百辆。

    

    永胜武馆当中负责接待的高手，都是不停地穿梭。

    

    三大城市当中的武馆都是陆续入内。

    

    每个人都是十分的自信。

    

    两个人来到了门口出示入场券。

    

    负责看门的两个弟子，都是被唐妍的容貌狠狠的惊艳到了。

    

    好一会才反应了过来。

    

    “两位请入内。”

    

    谢云走到了这里边，简单的打量了一下。

    

    这里最起码可以容纳上千个人。

    

    毕竟，这里是郊区，价格低廉，所以扩建的这么大，也不是没有理由。

    

    这一次除了一些小武馆意外，可是有着十八个大型武馆，那可是有着接近上千个武者的到场。

    

    这一次报名参与比武的年轻弟子，那都是有着二百多号人。

    

    按照每次制定的规则赛制，抉择出来最后的冠军。

    

    这些人可都是同辈当中的翘楚。

    

    他们的年龄都是二十左右。

    

    毕竟规则当中可是明确规定了，暗劲之后的水平就不能参加了。

    

    但是，修炼到暗劲的水平那也是要二十五岁以后了。

    

    至于那些超过三十岁，还是处于明劲境界的武者，那些人也没脸去参加。

    

    不过大部分的年轻弟子，还没有到达明劲的境界。

    

    所以，他们来到这里，也只是单纯的为了给自己的师兄们加油的。

    

    谢云跟唐妍在第一排的位置坐下了。

    

    至于正中间就是一个巨大的擂台。

    

    擂台的正后方的墙壁上边挂着一副对联。

    

    下边就是这些年以来武馆所创建以来所获得的荣誉奖状。

    

    擂台的四周有着几大太师椅的摆放。

    

    

    

