    第583章责骂

    林可柔给江煜打了电话没人接，又给他的助理打了电话，却被告知江煜今天并不在公司。

    江煜的确是不在公司，而是被江老爷子又叫回了老宅。

    娱乐圈的事情向来不是他们这些世家看得上的，即使人前再风光，背地里却未必见得了人。

    可如果这事情涉及到了江家，江老爷子就未必能坐得住了。

    能够看出江老爷子态度的就是这一次见面不是在后花园，而是在老爷子的书房。

    江老爷子喜欢老物件，书房里摆放的家具也好，书籍也好，全都是拍卖会上拿下来的古董，就连手边的一个茶杯都有可能价值百万。

    这样古朴的气息在封闭的书房却是透着严肃，尤其是坐在书桌后不苟言笑的江老爷子更是让人觉得气势迫人。

    在自己亲爷爷面前，江煜到底还是有了收敛，低着头，恭敬叫一句，“爷爷。”

    江老爷子的视线自江煜身上收回，抬手端起了手边的一壶茶水。

    茶水入了茶杯，整间房便被一股淡淡的茶香味盈满，气味清淡，沁人心脾。

    江老爷子饮了一口杯中茶水才开口道：“最近公司的情况怎么样？”

    看起来只是例行询问。

    江煜稍稍松了口气，语气平缓，“几个项目都在稳步进行之中，只有和司家的项目，因为司家内乱，所以项目被迫叫停，我们正着手准备手上的资料，准备向司氏索赔。”

    司斐一走，司家便无人可惧，都只是一群胸无大志的人，只看得到眼前的利益，为了那点小钱争得个你死我活，殊不知自家的公司正在被外人侵吞。

    大厦将倾，不足为惧。

    想到这，江煜的眼中多了自满。

    不论如何，也算是为阿越报了仇。

    江老爷子只看一眼就知道自己这个孙子心里在想什么，重重地放下了手中的茶杯，“所以这就是你现在可以胡来的借口？”

    茶杯落在桌面，溅出的茶水洒了一片。

    江煜明白过来，眼中划过一道冷意。

    自幼他就活在自己爷爷的监视下，所有的一切都被要求做到完美，哪怕是成年之后接受公司也是如此，条条框框，紧紧地将他包裹，好几次他都累得喘不过气来。

    也是，他怎么会天真地以为自己做的事情能够瞒过自己的爷爷。

    他无话可说。

    江老爷子板起脸来，不怒自威，“我看你就是被那个女人给弄得昏了头，江家底下的所有产业就属你的娱乐公司收益最少，这就算了，本来我江家也不指着养些小明星赚钱。”

    “爷爷？”江煜抬眸，声音渐冷，“誉可娱乐同样也是我的心血。”

    “你的心血？”江老爷子指着江煜，站起身，“你所谓的心血就是把我江家的产业也牵连进去，你自己好好看看，现在所有人都知道你江家的大少爷为了一个女人和官司扯上了关系，我江家何时会被人这么议论！”

    江老爷子将手里的资料重重砸在江煜身上。

    上面全是关于这一次“选秀黑幕”报道的消息。

    (本章完)

