    

    寄生虫！

    吸血鬼！

    听到张易的要求后，马科的脑海中瞬间闪过几个类似的词汇，恨不得拔枪干掉眼前这两个可恶的混蛋。

    作为这条“产业链”上的中高层，马科清楚的知道给他们充当保护伞的人是多么的贪心，他负责的只有绑架和低端的女人生意，利润并不高，就这样每个月都要上缴20万欧元的保护费，而且这个费用还在持续上涨。

    至于面粉、拍卖、军火这种真正的高端生意，向来都是由老大负责，他每个月上缴的保护费更是个天文数字，因为对方拿走的是整个产业的抽成！

    马科知道那些人贪心，但没想到能贪心到这种程度，像他这种低端生意，每月上缴20万欧元的保护费之后，利润已经很低了，现在又要交100万的“抚恤金”，简直是蚊子腿都想刮下一层油！

    而且这个所谓的抚恤金，抚恤的也不是死亡的士兵，最终都会流进那些高层的腰包，他们只是打着抚恤金的幌子敲诈罢了。

    马科紧紧咬着牙关，目光扫在布莱恩和张易身上，沉默了十几秒钟都没见两人的表情有什么变化，便知道他们不会改变主意。

    马科想反抗，但是他不敢，不说反抗会引来官方的报复，首先老大就不会放过他，在老大的眼里，这些低端生意的利润根本不值一提，无论如何都不能影响到他的高端生意，那才是他们生存的资本。

    沉默了许久，马科无奈道：“武器装备可以交给你们，但是抚恤金根本用不了100万。”

    “抚恤金多少，我说了算。”布莱恩又喝了口咖啡，冲着马科笑了笑。

    “给他！”

    恨恨的瞪了布莱恩一眼，马科几乎是吼着说出的这句话。

    几分钟后，高瘦男子提着一大一小两个箱子进来，扔在了张易身前，随后站在那里一言不发，只是脸色有些发黑，显然是被气得不轻。

    张易没管装钱的小箱子，打开大箱子检查了下机械外骨骼和武器装备，又把防弹衣装进去，对着布莱恩点点头，不过并没有扣上箱子。

    布莱恩放下杯子道：“先生们，你们做了正确的决定，噢，对了，这是一个朋友给我的，阿尔巴尼亚语，帮我翻译一下。”

    说完，他从口袋里拿出一张纸条递给马科，其实他已经认出了马科的声音，现在只是想确认一下。

    马科看了下纸条，笑道：“祝你好运。”

    跟电话里一模一样的声音，让布莱恩的脸彻底冷下来，他再次观察了下房间里的情况，咬牙道：“看来你是真的不记得我了。”

    “什么？”

    “昨天我在电话里跟你说过，我一定会找到你。”

    马科闻言脸色巨变，其他人也都反应过来，只是没等他们动手，布莱恩就出手打晕马科，并且从他腰间抢走了手枪。

    “砰砰！砰！”

    “砰砰！砰！”

    “砰砰！砰！”

    “砰砰！砰！”

    电光石火间，带着强烈节奏感的枪声响起，屋里的其他四人纷纷中枪倒地，而布莱恩刚刚给手枪上膛，还没来得及扣动扳机！

    看了眼中枪的四人，全都是胸口两枪脑袋一枪，布莱恩面色骇然的望向张易，如此干净利落的杀敌手法，他只是听过，却从来没有见过。

    更重要的是，张易能在几秒钟内完成上膛射击，并且精准度达到了如此恐怖的程度，简直就是一台战争机器！

    该死的，141部队里面都是这种怪物吗？

    布莱恩毕竟是个老特工，震惊也只是一瞬间的事情，听到外面快速接近的脚步声，赶紧示意张易寻找掩体，同时迅速躺在地上，抓过一具尸体盖在身上。

    对付这种帮派里的人渣，根本不需要什么战术，也不需要高深的伪装，只要能骗过他们第一眼就可以了。

    房间里没有任何可以当做掩体的东西，张易贴墙站好，将枪口对准了左侧的门口。

    “砰砰砰……”

    两人同时开枪，赶来支援的三名男子瞬间倒地身亡。

    “走！外面还有三个，十五秒就能过来！”

    布莱恩喊了一声，推开尸体就冲向外面，张易也没废话，从箱子里拿出一个手枪弹匣，跟布莱恩藏在了走廊两旁的房间里。

    听着楼梯上传来的脚步声，张易慢条斯理地换着弹匣，甚至还有时间将空弹匣收进口袋里面，然后就眼睁睁看着三个小聋瞎从门口经过，冲向马科所在的房间。

    “砰砰砰！”

    三枪过后，整个世界都安静下来，布莱恩喊道：“11个，全都在这了！”

    “太没挑战性了。”

    “别废话，赶紧去找基姆和阿曼达！”

    张易收起枪跟布莱恩上楼分头搜索，被绑架的女人倒是有好几个，她们全都被手铐铐在床上，看见有人进来吓得连连惊叫，甚至还有一个已经死亡的，明显是药品注射过量。

    只是将这里搜索完，张易都没找到照片上的两个女孩。

    “布莱恩，你那边怎么样，我没找到她们！”张易喊道。

    不久之后，布莱恩搀扶着一个浑身发抖，衣衫凌乱的女孩走了出来，他的脸色非常难看。

    女孩的精神状态很差，似乎也被注射了药品，看到还有个持枪的陌生人顿时惊叫一声，藏在了布莱恩的背后。

    张易愣了一下，紧接着就想起来了，之前自己好像差点把这个女孩掐死，而且经过布莱恩的讲述，他也知道是这个叫阿曼达的女孩提议把自己拖进房间里的。

    “阿曼达别怕，有我在这里，你绝对安全，张易不是坏人。”

    拍了拍阿曼达的肩膀，布莱恩回过头来，皱眉道：“没找到基姆，把马科带走，他肯定知道。另外……把其他女孩的手铐打开，让她们自己离开吧，我们能做的只有这些。”

    张易点点头，给那些女人打开手铐后赶紧收拾东西，带上昏迷的马科离开这里。

    车上。

    布莱恩阴沉着脸，通过后视镜看了看神情恍惚的阿曼达，低声问道：“阿曼达，你知道基姆在哪吗？我们没找到她。”

    阿曼达打了个哆嗦，颤声道：“基姆……基姆被送走了，他，他们说基姆是楚女，要送去拍卖。基姆现在是安全的，没被他们注射药品。”

    说完，阿曼达神情再次变得恍惚，靠在座椅上逐渐陷入沉睡当中，只不过时不时地打个哆嗦，可见那帮人渣对她的伤害有多深。

    布莱恩微微松了口气，但是看到阿曼达的惨状，胸中的怒火又忍不住翻腾起来，他发誓，一定要把这群该死的人渣统统干掉，一个都不留！

    混黑可以原谅，小偷小摸也可以原谅，但是卖面粉、绑架女人，从来都不值得原谅，这种人渣活着就是原罪，送他们去见上帝才是最正确的选择。

    这时候，布莱恩口袋里的手机疯狂响了起来，来电号码竟然是他的老朋友吉恩·克劳德，这家伙被CIA安排到巴黎工作已经好几年了，听说在这边混得很不错。

    “吉恩·克劳德？”布莱恩意外道，“怎么想起给我打电话了？”

    “哈，你这话可真有意思！”

    电话里传来一个气急败坏的声音，就连副驾驶上的张易都听得清清楚楚：“我要是再不给你打电话，恐怕你就要把巴黎掀翻了吧？”        

