    兖州，陈留郡，蔡府后院。

    “哐，哐，哐…”

    不断的有打铁声传来，自打第一块儿钢被典韦成功锻造出来后，这里熔炉又添了三个，原本仅占一个院落的锻造基地，增设为三个院落。

    这都是陆羽吩咐的，他对锻钢的支持可谓是不遗余力…

    除此之外，锻钢实验基地又调配来不少新的匠人，均是龙骁营内最杰出的铁匠…

    整个后院已经从原本的五、六个匠人，增设到二十、三十个匠人。

    因为锻钢的技艺还并不成熟，成功率大概只有百分之三十左右，故而，陆羽还没在龙骁营内的锻造坊开始大规模炼钢。

    这也是为了尽可能的不要浪费那些上好的镔铁。

    据荀彧所言，曹营这边的镔铁储备已经见底了。

    照理说，这锻钢理应是一群糙老爷们的事儿，可偏偏这后院，几乎每天天一亮就会有一个落落大方、自信俏丽的女孩儿赶来这边…直到日暮降临时才会离去。

    因为四个熔炉的缘故，后院的温度极其炙热。

    身处其中，每一天这位姑娘的衣服几乎全部被汗水浸透，而此间的尘灰也将她那白皙的面颊…染得灰蒙蒙的，宛若一个乡下丫头。

    此间的所有匠人都知道，她乃是曹公的长女，蔡琰姑娘的女弟子——曹沐！

    因为陆羽的缘故…她是铁了心要学锻造。

    陆羽哪里能拦得住这位曹府的大小姐，索性就让她去后院跟这些匠人们学…

    让陆羽意外的是，这丫头还挺有手段的，愣是拜师典韦，让典韦亲自教她。

    不过，凭着她那细胳膊细腿，别说是锻钢了，就连个铁块都搬不动。

    原本以为…这丫头兴奋劲儿过了，就知难而退了。

    可没曾想，她像是吃了秤砣铁了心，不搞懂这“百工·锻造”科目是决不罢休。

    “典师傅？这次的火焰温度控制在蓝白色是么？”

    曹沐一边观察着熔炉内的铁，一边询问典韦…

    “对，是蓝白色，风箱正在增加温度，要让他变成纯白色。”典韦耐心的解答道。

    说起来，这位一贯大大咧咧的古之恶来，面对曹沐时竟罕见的很耐心，至于缘由，曹沐每天来这边时，总能从曹府偷一些上好的狗肉。

    而典韦最喜欢吃的就是狗肉了…

    一来二去，自然与这小姑娘打成一片。

    “那这次锻造就与第一百四十三次锻钢时的温度一样了，也是由蓝白变成纯白…那次的锻钢可是成功了的。”曹沐一边说话，一边将这些内容记录在手捧着的竹简之上。

    她搬不动铁、锻不了钢，不代表她就不能去学锻造…

    典韦是用经验锻造，而她就把典韦锻造时的每个细节全部记录下来，什么时候用多少温度，风向增温的速率，还有镔铁在熔炉中对应的变化，事无巨细…一一记录下来，回去再慢慢的总结。

    事实证明，这样的做法对锻钢大有裨益。

    为何这次锻造成功？为何这次锻造失败？两次失败中火焰与镔铁有什么相同的反应？成功的例子里有哪些是相通之处！

    正因为曹沐那细致入微的总结，如今的锻钢已经规避了至少三十种错误，成功率从原本的两成多一点提高到了三成。

    当然了，这个时代没办法去具体衡量温度，甚至…外界的温度、风向、雨雪都会对熔炉内的火温产生影响。

    但…众所周知，火焰是有八种颜色的——即红、橙、黄、绿、青、蓝、白。

    如果再引申下去，在物理学中，火焰是物质的原子，撞击磁场的频率不同，产生的光波不同；

    单位时间转换外来能量的能力不同，共计会产生八种颜色；

    不同原子间电子轨道的弧度不同，反射的光也不同，所以我们会可见不同颜色。

    当然…这些物理知识，典韦与曹沐不可能了解。

    他们只知道，在熔炉里火焰的不同颜色对应的是不同的状态与温度，而这很有利于曹沐的记录。

    她这套“控火之术”已经足足记录了七十多个竹简，而这个数量还在不断的增加。

    就在这时…

    “咦…”

    典韦猛地抬头，鼻子很明显的动了一下。

    曹沐有些诧异，要知道，典韦在锻钢时，那几乎是全神贯注，外界再大的声音他好似完全听不到，而这个气味儿…

    曹沐的小鼻子也动了动，好香啊…这种香不同于熏香、不同于香囊，是那种醇香的感觉，让人食指大动，肚子竟都有些“咕咕”叫了起来。

    “这是…”

    不等曹沐回过神儿来，只听得院落外，“踏踏踏”的脚步声从四面八方传了出来，似乎…他们奔向的是隔壁一间院落…

    蔡府很大，前庭后院，足足有八、九个院子，而曹沐印象中…

    似乎除了正堂、陆羽的寝居、蔡琰师傅的寝居、还有专属下人的院落外，其余院子基本上都是空着的…

    而隔壁那一间也是空着的呀…

    还在思索，外面的声音越来越大。

    “还愣着干嘛？快去看哪…陆羽公子在榨油呢，他说这是纯天然植物油…哎呀，可香了！”

    “快去，快去…隔着老远就闻到这香味儿了，真想尝上一口啊！”

    “陆公子说了，今日府邸护院、丫鬟、杂役每人都送上一小桶…”

    “哎哟，话说回来，这玩意除了香？还能干点啥呀？”

    一句句的议论声传出…

    陆羽正在隔壁的院落里榨油。

    这一边，两间院落打通成为了锻钢实验基地，隔壁的一间院落闲着也是闲着，陆羽索性就改成了油坊…尝试着去榨油。

    其实，榨油并不难…

    比如榨芝麻油，也就是这个时代所谓的“胡麻子”油，可以用《齐民要术》中的方法——“煎麻油，水气尽无烟，不复沸则还冷。可内手搅之。得水则焰起，散卒不灭。”

    说人话——就是一个字：炒…

    这与动物油的提炼方法颇为相似，这对于陆羽雇佣的这些伙夫而言是小菜一碟。

    不过…他们很意外的是，动物之外？这胡麻竟然也能出油？好神奇啊…

    当然了，神奇的事情还在后面…

    根据《农书》、《天工开物》的文献记载，陆羽简单的绘制了一套木制压榨器械。

    交由匠人完成，以此来从“油菜花籽”、“茶籽”、“红枣”榨取油分，原理其实就是利用木楔产生的巨大压力将油榨出！

    在大汉，炒动物油已经出现，可榨植物油还很罕见，最早的榨取植物油还要往后推移到东晋时期。

    正常来说，胡麻每石可得油四十斤，油菜花籽每石得油二十七斤，“茶籽”、“红枣”稍微少一些，也有十几斤。

    不过…因为经验并不丰富的缘故，此时的陆羽得油量基本上得打上一个折扣。

    “好香啊…”

    典韦的鼻子特别灵，这股子比狗肉还香的香味儿，属实受不了。

    曹沐则是小声嘀咕一句。“这陆羽…又再搞些什么名堂？”

    眼眸望向隔壁的院落，可仅仅只是一眼，曹沐摇了摇头，她是一个做事有始有终的姑娘，既决定要学锻造，那就一定要把锻钢这一项做到极致…

    当即她收回了心神。“典师傅，风向已经许久没动了，熔炉内镔铁的反应似乎有些不对…”

    这一句话直接把典韦，连带着一干匠人的思绪给收了回来…

    这时候大家才意识到，他们还在炼钢。

    “典师傅，诸位师傅，你们多半也知道，这上好的镔铁本就昂贵且稀少，咱们这边是炼一块儿少一块儿，故而…还是要珍惜一下的。”

    呃…

    这话无疑是提醒大家。

    隔壁再香也与炼钢无关，这么贵的镔铁材质每一块的浪费都是暴殄天物啊。

    “曹姑娘说的是…”一名老匠人蹲下身子，收回心神再度投入了对镔铁的观察之中。

    而包括典韦在内的其它诸人也迅速的回到了各自的岗位。

    “熔炉内呈白色火焰，镔铁颜色通红，有铁皮掉落…生铁正在与熟铁相融发生反应。”

    有匠人大喊一声，曹沐仔细的观察了一番后，提起笔一一记录了下来。

    得亏他是女子，心细，匠人们说的简单，可她记录的却是颇为细致——

    ——“液态熟铁与生铁相融，生铁表皮从外到内开始脱落，产生白色气体，火焰温度与状态呈乳白色…”

    …

    …

    人言酒香不怕巷子深，可这榨油的香味儿完全不亚于酒香。

    “孔明，看到了没？这就是榨油！”

    陆羽指着那些…正在从木制器械中榨出的滴滴油脂，提醒诸葛均。

    诸葛均看的是目瞪口呆，他以前只听说过熬制鱼油、大火炒油…可，用木制器械榨这些菜籽油，属实是第一次看到。

    当然…

    此间阁院，第一次看到这植物油榨取的又岂止是诸葛均一个。

    不过一个上午的功夫，整个院落围满了人…

    除了蔡府的下人外，蔡昭姬也早就赶到这边，目瞪口呆的望着那香气扑鼻的不明液体，除了蔡昭姬之外，还有荀彧、夏侯惇、曹纯…他们都闻香而来。

    不夸张的说，整个陈留郡的东城都闻到了这里的香气，出于好奇，谁不想来看看，陆功曹在搞什么名堂？

    只是，能进来蔡府的毕竟是少数！

    “你这是啥呀？这么香？”匆匆赶来的夏侯惇，有点受不了这个味道，连忙问道…

    “油！”陆羽如实回答，似乎觉得逼格有点不够，又补上一句。“胡麻饼样学京都，面脆油香新出炉。”

    霍…油箱？出炉？

    夏侯惇挠了挠头，他心里琢磨，能不能说人话。

    一旁的荀彧一缕胡须，好奇的补上一问：“这油？除了香气外，还能做什么？”

    荀彧对香味儿很敏感，所谓荀令留香，他随身携带的香囊里有超过三十多种香料…

    可似乎，没有一种能比得过这油的香味重，特别是胡麻油…简直香气逼人！

    说起来，今儿个一早荀彧本是要回鄄城的，可因为这香味儿，他特地赶来了蔡府想要一窥究竟。

    这个嘛…

    陆羽微微一顿，下意识的脱口。“能吃啊…炒菜吃，炸鱼吃，煎肉吃！”

    吃？难道不是喝吗？

    这个时代，还没有炒菜、炸、或者煎的概念，荀彧下意识的觉得这玩意是液体啊，怎么能用“吃”来形容呢？应该像是水一样去喝、去饮用吧？

    不等荀彧继续开口，陆羽的声音已经传出。

    “今儿个难得各位来到我这儿，这样吧，我就给诸位露一手！”

    别看陆羽现在是在榨油，可实际上，他是为了未来的油炸蚂蚱做准备，当然了…除此之外，陆羽还有一个想法。

    所谓榨油，低情商的人榨的才是油？高情商的人，榨的是人情世故！

    陆羽有个想法，他想要借着这油炸蚂蚱的机会，垄断老曹这边的油坊，让所有人都知道油这玩意能炸蚂蚱，而蚂蚱能果腹！

    如果能做到这一步，那距离顺理成章发动整个兖州的军民、百姓去全民捕蝗就简单了。

    陆羽始终惦记着这所谓的“六月，七州蝗！”

    要知道，蝗虫的危害是很大的，兼之大旱将至，除非能在它们尚处于幼虫时期将之扼杀，否则真的繁衍起来那数量惊人，十万鸭军也无可奈何。

    而且，长成的蝗虫一旦聚集，他们体内会释放出挥发性化合物“苯乙腈”，而蝗虫在遭遇攻击时会立即将“苯乙腈”转化为剧毒化合物“氢氰酸”。

    可以这么说，等这些蝗虫发育起来了、成灾了，吃是别想吃了…驱赶也极其困难。

    办法，就只有趁着他们幼虫或者发育时期，将他们抓住，一锅炸了，当然…如果一锅炸不下的话，那就两锅。

    只不过，这桩事儿…陆羽一个人是做不到的。

    必须有一些合伙人，而荀彧、夏侯惇、曹纯他们，有的人手上有兵，有的人手上有权，大小长短倒是刚刚合适。

    说起来，至于兴建油坊、人情世故这一环，其实陆羽不差这点儿本金，主要是想借着这个机会让夏侯惇、荀彧、曹纯他们也都能捎带着赚上一笔…

    官场上有句话——你有我有，大家才能做朋友，没有利益的捆绑，如何…让彼此间的关系更进一步呢？

    至于分出去点钱，陆羽还真不在意，毛毛雨拉。

    只要能让大家伙儿勠力同心渡过蝗灾，连带着，大家变成捆绑在一条船上的蚂蚱，那一切就都不是问题了。

    似乎…因为陆羽的话，大家伙儿还有些诧异？

    露一手？啥叫露一手？

    陆羽想露哪一手啥？

    不等他们细想，诸葛均直接给陆羽递来了一口大铁锅…

    没错，正是大铁锅！

    按照历史的记载，汉代压根就没有大铁锅，这年头的锅称为“镬”或者“釜”，都是蒸菜、煮饭用的，根本就没有炒的概念！

    这口大铁锅是陆羽前几天专门让典韦抽空帮着锻造的。

    当然，大铁锅问世，在场所有人均是一愣。

    “这是什么？”夏侯惇当先好奇的问道，第一印象，他竟然感觉这大铁锅是一个盾牌。

    咳咳…陆羽敲到了下铁锅的背面，然后咧嘴一笑。“这东西叫做锅，专门炒菜用的，待会儿你们就知道，这玩意能干嘛了！”

    说着话，陆羽招呼诸葛均，“孔明，去把我准备好的腊肉与韭菜拿来。”

    韭菜起源于大华夏，《山海经》载：河北、陕西山野多韭！

    可见，从很早的时期起就有韭菜了，而腊肉更是周朝时期就风靡一时…

    今儿个为了展示这植物油的妙用，拉这些个韭菜…啊不，是拉这些个文武入坑，陆羽必须要露一手厨艺了——韭菜炒腊肉！

    是时候表演真正的技术了。

    …

    …

