    萧常坤当初被高俊伟指使的手下撞伤之后，第一时间先被救护车送到了金陵人民医院。

    而施天齐也是受叶辰之邀，亲自来到金陵人民医院，喂萧常坤吃下半颗散血救心丹。

    所以，萧常坤受伤一直到痊愈的所有病历记录，都保存在金陵人民医院的大病历系统内。

    这些年，随着计算机和互联网的发展，几乎所有的医院都开始采用电子病历，这种病历不但能保存患者所有资料、每一次检查的结果、医生填写的病历以及诊断证明，更重要的是，还能把患者所有的医学影像资料都保存进来，方便医生随时查阅。

    但是，这种大病历系统在方便的同时，也留下了一个巨大的隐患，那就是信息安全无法得到绝对保障。

    对费家这种实力超强的大家族来说，他们手底下随时都养着各种各样的特殊团队，这其中就包括黑客团队。

    所以，陈颖姗立刻让人连夜攻克了金陵多家公立医院的大病历系统，然后在费可欣的指示下，用排除法来寻找可用的线索。

    首先，费可欣让黑客将所有被诊断为高位截瘫的患者信息都提取出来。

    随后，费可欣又让黑客将这些高位截瘫患者的病例筛选了一遍，看看有没有痊愈出院的记录。

    很快，一份结果便送到了费可欣的手上。

    最近几年，全金陵被诊断为高位截瘫的患者，一共有一千三百人，这其中，康复出院的有十几人，但所谓的康复，大都是因为患者脊柱并没有完全损伤，所以，这类患者经过系统的治疗和恢复，逐渐能够站立以及缓慢行走，不能算彻底治愈。

    而真正痊愈出院的，只有一个人，这个人就是叶辰的岳父，萧常坤。

    费可欣看着萧常坤的住院记录，震惊不已的说道：“这个叫萧常坤的，去年夏天因为车祸入院，入院CT结果就显示他是完全性脊髓损伤，这种临床上就是不可逆的高位截瘫，可是，他当天下午的CT结果就显示，他的脊髓损伤已经完全康复，这简直匪夷所思！”

    陈颖姗上前看了一眼，惊呼道：“小姐，这个萧常坤住院的时间，和施天齐来金陵开济世堂的时间非常接近，前后最多也就差了半个来月的样子！这个人肯定就是施天齐治好的！”

    费可欣轻轻点了点头，开口道：“一天时间，就能彻底治好脊髓损伤，这简直不能用医术来形容了，看来，这个施天齐果然非常厉害！之前的推测，可能真的是我猜错了……”

    说罢，她立刻对陈颖姗说道：“姗姗，明天无论如何都要给我弄到一个施天齐的号，我要去济世堂见一见他！”

    ……

    翌日一早。

    陈颖姗用五万块钱的代价，从一名患者手里，买到了济世堂的号。

    施天齐年纪大了，现如今每天只能看几名患者，所以他的号一直非常抢手。

    随后，费可欣在陈颖姗的陪同下，来到济世堂内部的候诊区。

    今日上午是施天齐出诊，他的外孙女陈小昭便充当起他的助手，帮着忙前忙后，顺便也跟着多学一些问诊经验。

    刚见费可欣，陈小昭便对她的容貌惊为天人，虽说她一向对自己的容貌也非常自信，但在费可欣的面前，还是难免有些自惭形秽。

    她检查了费可欣手里的挂号凭证之后，便将她暂时安排在候诊区就坐，开口说道：“女士请稍等片刻，一会到您的时候我会来通知您的。”

    费可欣点点头，礼貌说道：“辛苦您了。”

    “应该的。”

    费可欣在候诊区等了约莫一个小时，待施天齐看完前三名患者之后，陈小昭便走了过来，说道：“女士请跟我来。”

    费可欣忙站起身，和陈颖姗一起，进了施天齐的诊室。

    施天齐看向两人，开口问道：“不知二位是哪一位要看诊？”

    费可欣忙道：“施神医您好，我今日过来，并不是要找您看诊，而是想替家中一位亲戚来找您咨询一下。”

    施天齐点了点头，问她：“你这位亲戚有什么不适？”

    费可欣叹了口气：“施神医，我这位亲戚前段时间出了意外，医生诊断是高位截瘫，我们多方打听，得知您去年曾经治愈过一位高位截瘫的患者，所以我就专程从燕京赶过来，想求您帮帮忙！”

    “高位截瘫……”施天齐一听这话，顿时无奈的摇了摇头，轻叹道：“自施某这济世堂开诊以来，几乎每天都有人来找我治疗高位截瘫，他们和你一样，都是听说了去年那个病例，所以才找到了我……”

    说到这，施天齐非常严肃的说道：“不过我得实话实说，去年那个病例，确实是高位截瘫并且痊愈，但治好那位患者的并不是我施天齐的医术有多了得，而是机缘巧合。”

    费可欣诧异不已的问道：“机缘巧合？施神医您何出此言呢？”

    施天齐认真道：“这其中细节，我无法明说，还请见谅，但我能说的是，治好那位患者的功劳，确实不在我，而且，若是让我再去治疗同样的患者，我也不可能有这个能力。”

    费可欣连忙追问：“施神医，您说功劳不在您，但那位患者的高位截瘫确确实实痊愈了，所以，您是说治好那位患者的背后其实另有他人，还是说，您当初治好那位患者，是得益于某种灵丹妙药？”

    施天齐有些惊讶的看了费可欣一眼，心中惊叹：“没想到这个女孩子，竟然在电光火石之间就能抓住关键点，而且是一抓就抓住两个！”

    “萧常坤痊愈的这件事情背后，确实另有他人，那个人便是叶大师，而且，萧常坤能痊愈，也确实是得益于某种灵丹妙药，而那种药，就是叶大师炼制的神药……”

    不过，施天齐也很清楚，这件事情自己肯定不能透露更多，于是他便对费可欣说道：“姑娘，这件事施某不便细说，若是机缘对了，或许你的亲人也能被治愈，但是否有这个机缘，老夫说的也不算，一切还都要看机缘造化。”

    费可欣赶紧哀求道：“施神医，我这位亲戚对我来说意义确实非常重要，我求求您再给我透露一些线索吧……”

    施天齐摇了摇头，认真道：“抱歉姑娘，施某确实只能说到这里了，还请你见谅。”

    说罢，他对陈小昭说：“小昭，把诊费退给这位姑娘。”

    陈小昭立刻点头说道：“好的外公。”

    费可欣见施天齐这边已经不可能再问出什么关键线索，便急忙说道：“谢谢您施神医，我回去再想想别的办法，诊费就不必退了。”

    说罢，向着施天齐微微躬身，道：“施神医，晚辈先告辞了！”

