    “东西还请照这张纸上写的提供。”巴德把物资清单按在桌子上，他的声音从头盔里传出，听起来有些嗡声嗡气：“明天正午之前就要全部送到码头，会有人负责接收。”

    温特斯和安德烈威风凛凛地站在巴德的身后，披挂了全套军官甲仗。特别是安德烈，他左手扶着剑柄，正用危险的眼神打量着桌后的中年人。

    虽然巴德的语气已经尽可能的客气，但他们的这副架势显然不容许对方拒绝。

    瘦小干巴的海泉港镇长低下了头，不敢和面前这三个高大威严的军官对视，紧忙双手拿起桌上的清单仔细看了起来。

    把这份清单仔仔细细地看完之后，原本愁容满面的海泉港镇长的眉头稍微舒缓了一些。

    纳雷肖中将的军需官对海泉港的底细一清二楚，他们这份清单会让镇长肉痛，但咬咬牙绝对可以拿得出来。

    而且复仇舰队只是索要粮面柴布等补给品，不至于让这座小商港伤筋动骨。

    但商人本性让海泉镇镇长还是想讨价还价一番，他面作难色地说：“军官大人，这个镇子还不到一千户人家，仓促间哪里拿的出来这么多东西？比如这……一万公斤经过两次烘焙的小麦饼？我……我……我上去弄这么多小麦饼呀？还有……”

    “嗯？”脸色不善的温特斯从鼻腔深处发出了一个威胁意味极强的长音。

    干瘦的镇长立刻噤声。

    “这可是你自己说的——你弄不齐这些东西。”安德烈也冷笑着说：“既然你们不愿意交，那我们就自己拿，哈哈，更好。”

    话音刚落，他就推门要走。

    海泉镇镇长急得一蹦三尺高，慌忙跑过去拦住了安德烈。他的直觉告诉他，另外两名军官不好说，但这个最高大魁梧的军官是真的能干出纵兵掳掠的事情，而且丝毫不会受良心谴责。

    “坐坐坐，别着急。”见火候差不多了，巴德把头发花白的镇长扶回椅子，温声细语地道：“我这位同僚虽然脾气急了一点，但说的都是真话。我们无论如何都要募集到这些物资，或是你们主动捐献，或是我们自己取拿。事实上，我们来找你要，已经是一种优待……如果我是你，我现在已经去找人烤饼了。”

    海泉镇镇长的额头上沁出了汗珠，这位走南闯北的老商人心里很清楚眼前这几个毛头小子在玩什么把戏。

    但是港外停泊着的几十艘战船不是假的，船上的黑洞洞的大炮也不是假的，这几个和自己孙子差不多大的年轻人身上散发出的血腥味更不是假的。

    在巨大的心理压力下，身边这位敦厚温和的军官的表情和语气让他感觉异常亲切可信。

    海泉镇镇长咽了口唾液，艰难地点了点头，整个人仿佛瞬间老了十岁：“我交，我交。”

    “不急，明天正午之前送到码头就好。”巴德弯腰捡起刚才掉在地上的清单，放回了镇长的办公桌上：“对了，镇上的水源地在哪？淡水我们自己取，不用你们提供，替各位镇民省点力气。”

    “淡水……淡水……”老镇长神情恍惚，似乎还没从刚才的谈话中回过神来，他突然大喊一声：“大炮！你们有多少大炮？”

    安德烈大步冲到老镇长身边，抓住了老镇长的衣领把他提了起来，恶狠狠地问：“刺探军情，想死吗？我看你就是联合会的密探！”

    “别这样对老人家！他都快和你祖父一个岁数了。”巴德立刻出手制止安德烈，温特斯也赶紧帮忙。

    惊魂未定的老镇长慌忙解释道：“我不是想打听军情，不是……你们的舰队能在码头边上放一轮炮吗？”

    温特斯和安德烈对视一眼，没弄清楚这老头心里究竟是什么打算，巴德却有些明白了。

    老镇长越说越兴奋：“没错！放一轮炮！整个舰队放一轮炮！空炮就行，如果你们肯帮我放一轮炮，我今天晚上能连夜帮你们把要的东西备齐！”

    巴德和安德烈看向了温特斯。

    “镇长先生，火药是宝贵的军用物资，舰队不可能用宝贵的火药帮你吓唬镇民。”温特斯皱着眉头对海泉镇镇长说，他也明白了这老头的想法。

    老镇长算是看清楚了，这个中间身高的军官才是三个人里领头的，他抓住温特斯的胳膊说：“火药好办，我从镇上的军火库里补给你们，我可以把海泉镇军火库的火药都给你们。如果你们不亮出武力，不仅我这个镇长做不成了，镇上的老百姓们也不会甘心把物资交出去。他们如果有心拖延，也会耽误补给品的准备呀！”

    温特斯在思考着，巴德和安德烈也不说话。

    “我还可以拿一笔钱来慰劳几位军官阁下。”老镇长又哀求道。

    “不可能整支舰队来放一轮炮，而且堂堂维内塔海军恐吓小镇平民也着实不像话。”温特斯思忖着说：“不过我可以想个办法，找一艘主力战船过来放一轮炮。钱就不用了，你把镇军火库里的火药都交出来。”

    “好！好！”老镇长使劲点头，他又想起了些别的事情：“那能否请三位军官阁下给我留一份说明呢？就说如果海泉镇不交出物资，就用大炮把海泉镇轰烂。”

    “我不可能写这种东西给你，是你们捐，不是我们抢，懂了吗？”温特斯大笑着说：“不过我可以给你写一份意思差不多的等效文件。”

    ——割——

    海泉镇的镇长捧着一份“如果海泉镇不向维内塔共和国效忠，维内塔海军就会把海泉镇轰个稀巴烂”的威胁信急匆匆地去敲钟召集镇民开会了。

    完成了任务的温特斯和巴德、安德烈慢悠悠地走向了码头。

    “想不通这个镇子为什么叫海泉镇，也没在镇广场看到有什么水井呀？”安德烈随口问道。

    巴德不紧不慢地回答：“这个海岛附近的海域常能见到鲸鱼浮上水面喷水，古人远远见到以为是海上喷泉的奇景，故此镇名为海泉镇。”

    “你又知道了？”安德烈颇有些不服气。

    “因为我读书呀。”巴德笑着说。

    温特斯解开了下颌的扣子，把插着羽缨的头盔摘了下来，沉甸甸的头盔闷着直出汗，他的头发都被打湿了。

    “唉，念了这么多年军校，结果现在倒干上了强盗的活。”温特斯叹了口气，歉意地说：“谢谢你们俩帮我来干这恶心差事。”

    “嗨，说这些干嘛。”

    为了钳制军方，使军方势力在共和国不至于坐大，维内塔共和国军队的后勤都是由督政府里的文官部门负责。

    餐碟掌握在别人手中，难免就不尽如军方之意。

    更何况为了这次仓促出击的跨海远征，复仇舰队已经掏空了维内塔的战备仓库。对于后续补给是否能够供应的上，纳雷肖和安托尼奥心里都没有底，所以联合统帅部一致认为不能错过任何一次补给机会。宁可将来把物资扔进海里，现在也要把船舱装满。

    于是才有了刚才这一次“逼捐”。

    募集军资这种脏活理论上并不难，难得是要做得漂亮。不能搞得太难看，又要把物资拿到手。所以温特斯无奈之下才会找巴德和安德烈来帮忙。

    按道理来说，虽然这种脏活任何有荣誉感的军官都不会愿意做，但无论如何也轮不到让小小的准尉出马。

    可是谁让温特斯在夺取复仇号的过程中立了功，又死了领导，以一个准尉的身份成了百夫长呢？

    而且还不是普通百人队的百夫长，是首席大队的百夫长。

    普通的百人队只有80人，而首席大队的百人队有150人，足有两个普通百人队的兵力。

    都是从陆军军官学院出身，前辈们还没熬到首席大队的百夫长，你一个小小的见习军官才离开军校没几天就坐上这个位置了——虽然是暂代——怎么可能不遭人嫉妒呢？

    就连安德烈心里都有一点点不是滋味，更不要说别人了。

    只有巴德私下里忧虑地劝诫温特斯：“你不是被放到了什么好地方，而是被放到了蛇坑呀！”

    所以温特斯现在行事愈发低调，态度愈发谦卑，见到前辈隔老远就敬礼，生怕被别人说“这小子当了首席大队的百夫长变狂妄了”。

    幸好没有几个人知道塞尔维亚蒂军团长是蒙塔涅准尉的姨父。有人在背后对自己指指点点，温特斯咬咬牙也就忍了。可如果有人敢把脏水往安托尼奥身上泼，温特斯一定会找他决斗。

    话说回来，自从离开海蓝城，温特斯就没和安托尼奥单独见过面。进了军营就没有血亲，只有上下级。这样也好，至少温特斯觉得很自在。如果刻意照顾他，他反而觉得难受。

    所以灯塔港海战之后休整的数日里，蒙塔涅准尉最盼望的事情就是陆军总部赶紧派人来接替自己这个暂代百夫长。

    他也想不通为什么要让自己一个小小的准尉暂代首席大队百夫长一职，按道理来说从其他大队调一名资深尉官过来更合理。

    可当温特斯去找孔泰尔时，中校却是这样说的：“军团没有人事权，军官的职务要由陆军总部任命。把其他百人队的尉官临时调到第一百人队等于破坏了两个百人队的战斗力。让你暂代百夫长最多只会破坏一个百人队的战斗力。”

    孔泰尔中校拍了拍温特斯肩旁，宽慰他道：“这可是一次绝好的历练机会，你应该珍惜，别人可是求之不得呢。况且也不会让你暂代太久，坚持一下。不要怕别人说闲话，只有庸人才会不遭嫉妒。”

    上级的上级都这样说了，温特斯也没法再多推辞。

    然而蒙塔涅准尉日盼夜盼，没有盼来接替自己的正式军官，而是接到了再次开拔命令。

    安葬死者、修补战船、打捞沉船里的武器和补给品、把俘虏装船送回海蓝城，完成这一系列战后收尾工作后。

    灯塔港海战之后的第三天，维内塔复仇舰队再次出发。

    灯塔港外这场海上大决战的结果通过往来的商船已经传向了整个塞纳斯海湾，乃至更远的对方。

    这就是纳雷肖中将想方设法、甚至不惜置维内塔舰队于险地、为敌人创造机会，也要进行一场舰队决战的原因。

    因为纳雷肖中将坚信一场大规模海战将能够决定战争的走向、乃至于胜负，舰队决战的胜利者将能够通吃一切。

    维内塔海军在灯塔港海战中不仅击垮了塔尼利亚人作战的舰队，更击垮了塔尼里亚人作战的信心。

    从海蓝城到金港的航线上，除了近海的几处港口由维内塔直接统治外，远海的港口只有名义上属于维内塔，平素便和塔尼里亚联合会眉来眼去。而像海泉港这样更靠近群岛的海港，实际上已经属于联合会的势力范围。

    维内塔大胜塔尼里亚的消息传遍塞纳斯海湾后，复仇舰队所到之处，原本因为海东港惨败而蠢蠢欲动的维内塔自治港一夜之间变得规规矩矩。而像海泉港这样的联合会领地则连抵抗的勇气都没有，一个个望风而降。

    纳雷肖指挥着复仇舰队迅速扫清了航线上每一根钉子，一步一步靠近了塔尼里亚群岛的主岛。

    “所以，你看看你都干了什么？你直接把塔尼里亚最勇敢、最优秀的船长和水手们都葬送掉了。挂着维内塔旗帜的船只如今在内海上横行无忌，原本忠于我们的海港一个接一个的投降。”火鸟号的船舱里，爱德华·肯威沉着脸说。

    “这你还真怪不着我！”德雷克脸上挂着玩世不恭的笑容，躺在晃悠悠的吊床里，头上肩上的伤口都被处理过了：“不管我是输是赢，只要维内塔人的舰队放两炮吓唬一下，那些岛民肯定恨不得把自己底裤都挂到杆子上当白旗。你可千万别和我说那些岛民有多忠诚，你说的话你自己信吗？”

    “哪怕他们原本有反抗维内塔人的勇气，但因为你这场惨败也已经消散了。”肯威船长强压着自己的怒火：“为了你的私人恩怨，搭上了二十艘塔尼利亚最好的船，你觉得值吗？”

    德雷克船长——不，他现在已经没船了——叹了口气，咂了咂嘴，满不在乎地说：“进行一场舰队决战是没错的，如果我赢了，维内塔人的战争计划就会当场破产，那时候你又会怎么说呢？所以说，只错在我输了。”

    “我看你是不是忘了维内塔人为什么要和我们开战？”肯威船长冷笑着问：“如果不是你去抄了维内塔海军的母港，这场战争根本就不会打起来。”

    “这你又错了，无论我是否火烧海东港，维内塔人都会和我们开战。德贝拉一次又一次鼓吹武力，维内塔人的议会的战争呼声一次比一次高。只要维内塔人的领土野心还在，战争就是必然的结果。我只是让战争提前到来，而且我还为群岛抢得了先机。”德雷克打了个哈欠，闭上眼睛慢悠悠地说：“别说这些废话了，你来救我，不就已经说明你站在哪边了吗？你如果有情绪不发泄出来不痛快，那你砍我一刀？”

    肯威一言不发，抽出了自己的弯刀。

    “喂！你干嘛？你还真要砍我？”德雷克惊出了一身冷汗，挣扎着想要从吊床上爬起来。

    寒光闪过，吊床两边的挂绳被干劲利落地斩断，德雷克重重地摔在了甲板上，扶着后背呻吟道：“唔……我的老腰……”

    “你现在都不明白，或者是不愿意明白。你的舰队只要保持存在，对于维内塔人而言就是悬在头上的利剑。只要你的舰队没被消灭，维内塔人就不敢在内海上自由航行。”

    “你现在说这些还有什么用？”德雷克捂着腰挣扎着站了起来：“既然你当时不肯去攻打光荣号，那你就应该把我留在复仇号上等死！”

    “你活着还有用。”肯威船长冷酷地说：“虽然你的舰队没了，但只要你活着，对于维内塔人而言一样是一柄悬在头上的利剑。你的计划已经失败了，所以我要你在联合会里全力支持我的计划！”

    肯威皱了皱鼻子，说：“而且我也不会把我的朋友留在船上等死。”

    ——割——

    太阳西斜，在一艘维内塔主力战船的礼炮齐鸣声中，海泉港的袖珍炮垒上缓缓升起了一面维内塔旗帜。

    不远处的镇广场，老镇长正在和聚集在一起的镇民们讲着什么。

    安德烈站在炮垒上，看着镇广场，不屑地哼了一声，啐在了地上。

    “其实我觉得你出来干一点这种脏活是好事。”巴德一边升旗、一边和温特斯说：“这其实是对你的一种爱护，很高明的安排。”

    温特斯没说话。				

