    “臭小子你懂什么？”古宁远直接就怒了。

    夏子辰的话，真的是句句诛心之论。

    就算脾气再好的人也是接受不了。

    何况是他们。

    “你们想杀我，不就是怕我把你们在此的消息传出去不是吗？”

    “你们就是觉得我可以任你们宰杀，所以你们才如此肆无忌惮不是吗？”

    夏子辰见状，冷笑连连。

    众人一阵沉默。

    想杀夏子辰，的确是怕他把消息泄露出去。

    但是夏子辰所说的弱者行为，他们根本不敢苟同。

    这是什么逻辑？

    “真是可伶！”夏子辰见状，摇了摇头，看着一群沉默的人冷笑道：

    “你们一辈子也就只配在这里龟缩。”

    “等着你的敌人一步一步找到你们，抹杀你们。”

    “你们自己倒是可以在这里苟活千年万年，但是你们绝对没有出头之日。”

    “因为你们只配像一个蝼蚁一样躲躲藏藏，以至于你们的后代也是出生便是蝼蚁，天生躲躲藏藏。”

    夏子辰的一字一句传入众人耳中，都是那么的刺耳。

    众人为之动容！

    特别是那一句你们的子孙后代都只能像蝼蚁一样躲躲藏藏。

    让他们心神激荡。

    因为他们自己，一出生就是开始过着躲躲藏藏的日子。

    也不知道什么时候是个头。

    无数人开始动摇了起来。

    见状，夏子辰深吸一口气。

    不动手他是真的不想动手。

    “小子，你以为你说这些你就不用死了吗？”感受着四周的异动，古宁远等人都是面色一变。

    他们的人真的被这小子煽动起来了。

    “要是你能够将你现在的强势用在反抗之上，你们也不至于现在还在苟活于此。”

    夏子辰冷笑反应。

    呵呵之声，格外刺耳。

    “你！”古宁远气结，胸口不断耸动。

    眼中几乎喷出火焰。

    而这时候，身后的古元却是开始思索了起来。

    他们也许真的如夏子辰所说那样。

    真的太弱了。

    以至于他们这么多年以来不敢出世。

    不敢踏入红尘之中。

    只能苟活在此。

    “难道先祖也错了吗？”古元摇了摇头，心中苦笑。

    而就在这时，那边的古宁远已经忍不住了，厉声呵斥道：

    “任你巧舌如簧，也要死，毁我人心，其心可诛！”

    古宁远大怒，滚滚磅礴的精神力量开始凝聚。

    一把半透明，半实质的金色长剑在他身前浮现。

    闪着幽幽光芒。

    见状，夏子辰心中一沉。

    妈的！

    一切都白说了，还是要动手啊！

    他的心中百转，眼中闪烁战意。

    干就完了。

    “住手！”古元见状，连忙喊道。

    “村长大人，待吾斩杀此妖言惑众之辈再解释不迟。”

    古宁远杀机毕露。

    因为他已经感受到族人的心开始变了。

    而这一切的始作俑者就是眼前的小子。

    所以，这小子必死。

    谁都无法阻止他。

    “你！”古元气结。

    刚想出手阻止。

    天穹之上，突然金光大神。

    一道道闪烁着祥瑞之意的云彩飘了过来。

    整个祭台为之一震。

    其上面的诡异符文开始跳动了起来。

    一丝丝金色的光芒踊跃而出，笼罩着整个祭台。

    六根通天石柱之上也是金芒环绕，极其神圣。

    且带着无上祥瑞之意。

    嗡！

    祭台发出一声嗡鸣，而后开始颤抖。

    夏子辰看了过去，只见，在祭台之上，一座石台自地上开始升了上来。

    上面摆着一个灵位。

    “帝魂天老祖神位！”

    夏子辰呆呆看着这几个字，莫名感受到一些熟悉之意。

    “这……”见此一幕众人先是一愣。

    根本没反应过来。

    “祭祖仪式开始了！”古元大喊一声。

    而后看向古宁远道：“先祖灵位在此，你还要动手吗？”

    见状，古宁远叹了口气，恶狠狠瞪了一眼夏子辰，“算你小子走运，待此间事了，再慢慢与你算。”

    “毁我等道心，死！”然而就在这时，吗古漠却是眼中闪过一丝寒光。

    突然暴起，直接朝着夏子辰杀了过去。

    见状，众人大惊。

    这古漠是疯了吗？

    老祖灵位之前大开杀戒。

    古元冷哼一声：“古漠你放肆！”

    一掌拍出 虚空颤动，一掌直接打在古漠身上。

    轰！

    古漠直接被拍飞了出去。

    狼狈至极。

    “村长大人您……”古漠难以置信看着古元。

    “先祖面前，不得放肆！”古元冷冷看着古元。

    眼中闪过一丝奇特的异色。

    一闪而逝，无人察觉。

    “古漠，你疯了不成？”就是古宁远也是眉头一皱。

    “我没有其他意思，这小子蛊惑人心，我只是想解决他而已。”

    见到古宁远也出来说话了。

    古漠快速解释道。

    “有问题。”夏子辰看了此人一眼，眼中闪过一丝异色。

    就是古元也是眼睛微眯。

    这家伙，为什么这么想杀夏子辰？

    虽然在场很多人都想杀夏子辰。

    但是，在老祖灵位面前，就是古宁远这种长老级别的人物都没有妄动。

    这古漠的行为很是怪异。

    “好了！”古元冷冷环视一圈。

    而后第一个踏上高台。

    这座高台很大，可以容下许多人。

    就是在场全部人上去，还能留下一大块无人站立。

    “都登台！”古宁远见状也是紧随其后，上了高台。

    随后，一群人井然有序上了高台。

    一个个人都是被一层淡淡的金色光芒笼罩，很是不凡。

    显得极为神圣。

    “夏大哥，我们也上去吧！”古灵儿见状也是拉了拉夏子辰。

    而夏子辰却是摇了摇头，“不了，你自己上去吧！”

    倒不是他不想上去见识一下。

    只是，这些人已经对他产生了不满。

    他要是在登上祭台就有些不识趣了。

    见状，古灵儿歪着脑袋想了想，而后点了点头。

    自己上去啦。

    而古漠也是冷冷看了一眼夏子辰，眼中闪过杀机。

    也是随着人群，上了祭台。

    而夏子辰的目光却是冷了下来。

    这家伙很是可疑啊！

    等全部人上台之后。

    夏子辰一个人孤零零站在下面。

    一动不动。

    倒不是他不想跑路。

    实在是人生地不熟啊！

    祭台之上，无数人井然有序排列站好，古元站在首位。

    看着那神圣，散发着光晕的灵位，心中激荡。

    “跪！”

    他大喊一声。

