    原本，除了登上过命运之船外的其余人，对这场战斗多多少少都有种被玩弄的感觉。

    尤其是那些海军。

    不过是丢出了一些罐子。

    他们就要赌上性命战斗。

    而背后的人就好像看坐在斗兽场上的贵族一样，看着他们为了一点利益而不断厮杀。

    说不定还以此为乐。

    但是现在，沈默出场之后，短短的几句话之中，就将这种情绪完全的扭转。

    这种战斗，并非是种侮辱。

    而是机会！

    从贵族戏弄着斗兽场上的奴隶，变成国王奖励表现突出的平民，心态已经截然不同。

    “这一次，是你获胜。”沈默看向耶稣布，然后将手中罐子轻轻一丢，飞到他面前。

    “真是好运啊。”耶稣布喜笑颜开。

    他也就是在最后补了两枪而已。

    “我有一个疑问。”战国忽然出声道，“如果次次都是这样的战斗，那比拼的也就只是最后的运气，谁攻击的最后的一下，谁就是获胜者，这似乎与实力没有太大关系。”

    即便是认可沈默给予恩赐的地位。

    但对于这种竞争手段和竞争规则，这些失败者依然有些不能认可。

    比拼实力，他们都对自己有信心，再不济，也肯定比耶稣布强大。

    可最终的胜利者，却是这样一个捡漏的人。

    “会提出这样的问题，只是因为你们还不够强。”沈默依然是平静的笑容，“用最强大的力量，给予最后的一击，又何必担心罐子会被抢走？”

    战国哑口无言。

    打BOSS抢怪可是个技术活，眼力、运气、伤害，缺一不可。

    就好比有个惩戒还被别人普攻抢龙，肯定是会被队友怒喷。

    因为这太菜了。

    “会造成这种情况，是因为你们单人的力量，其实都没有达到可以获得四级罐子的资格。”沈默抬起手上的树枝，“单对单战胜你们刚刚看见的十尾，这就是资格。”

    这还是沈默第一次透露个人获得四级罐子的资格。

    破坏力大概在拥有千手柱间细胞的宇智波斑之上，在六道·宇智波斑之下。

    介于那之间。

    这是单纯的指破坏力。

    实际实力比较肯定不会有那么容易，比如说海贼世界的人，比起火影世界的人，血厚太多了，再比如说幻术、封印术，各种术法，各种手段。

    “你说单对单。”香克斯敏锐的发现了沈默话语中的重点，“是不是说，还可以多对单？”

    “当然。”沈默笑道，“如果个人实力不足，团队实力达到了，也一样拥有资格，你们这次也算得上团队作战，虽然最后的胜利者是耶稣布，但其实也可以说是你，香克斯，因为耶稣布拥有的，是在契约纸上签署名字的资格——他也可以签署你的名字。”

    只这一句话，就让香克斯眼前一亮。

    其余人也恍然大悟。

    他们原本还以为，谁补的最后一刀，罐子就是谁的。

    还想着那样未免有些鸡肋，指不定罐子就会属于某个好运的小兵。

    而沈默这句话，就意味着，这罐子属于团队，获胜者认可的团队。

    耶稣布抱着这个罐子，抬手摸了摸自己的头，晒笑道，“那肯定是交给船长决定了，我只不过是听从船长的吩咐，提前潜入到这里而已。”

    决定权虽然说在他的手上。

    但只要他还认可自己的这个团队，不想背叛逃走，那肯定是交给红发香克斯决定的。

    毕竟他只是执行者。

    香克斯才是主宰这次最终胜利的人。

    战国稍稍的松口气。

    这样的话，就合理很多了，他相信，大部分的海军都会做出同样的决定。

    但也在心里咬咬牙。

    之后的夺罐战争，必须要值得信赖的人才有资格参与。

    “还有什么问题吗？”沈默的视线看着所有人，笑道，“我对你们这个世界的人，还是抱有一定的期待，大可不必拘束，我在大部分的情况下，并非是难以相处的人。”

    虽然说地位已经足够高高在上，但沈默并没有戴上高高在上的性格面具。

    一来那样很累。

    二来，他并不想让这些人产生太多的抗争心理。

    制造快乐一直是他的核心价值观之一，系统的交易规则也限定了“心甘情愿”才有效，和主神空间一样搞的苦仇大恨，多没意思。

    果然，他这句话说出来后，无论是那些海军，还是海贼，甚至是普通人，都是脸色一喜。

    如果神一定要存在的话，他们自然期盼着，神是仁慈友善的性格。

    不过，依然有些战战兢兢。

    毕竟在这个世界，实力强大而又性格残暴的掌权者，实在太多了。

    “下一次四级罐子，还要多久出现？”问出这句话的人，是赤犬。

    他并没有摆出什么难看的脸色给沈默，但是拳头却是死死捏紧的。

    这一次，海军竟然失败了。

    这赤犬而言，有些不能够接受，他迫切的希望能够有下一场大战，将正义损失的颜面也拿回来。

    其余的人也都关心着这个问题。

    “等这片大海更热闹些的时候。”

    沈默微微的展开双手，声音似乎上扬了几分，朝着更远的范围传播过去：

    “你们拥有着变强的意志和潜力，但尚且弱小，我已经将来自星辰大海的宝物放在了世界各处，那是我等对所有心怀梦想之人的恩赐，所以在新的竞技场出现之前，赌上一切去寻找罐子吧，我会在命运之船上看着，谁才能够挣脱世界命运的桎梏。”

    伴随着话语，沈默的身上绽放万道金光，不断交织着膨胀，再缓缓上浮。

    数百米，数千米，数万米。

    直到沈默那由金光组成的面容已经覆盖了整片天空，犹如倒映着浩瀚星河的双瞳俯视了这世界片刻，才缓缓消散。

    这最后的一幕，仿佛是在意味着，这位真正的强者是站在世界之外凝望世界。

    不知道有多少平民，在那一刻跪伏在地，对着这位形如神祇的存在由衷祈祷。

    等到一切都平复后。

    在现场的众人，依旧是久久的无法平静。