
　　送别武魂殿人员，史莱克一行人也终于回到了学院中，但同时也有一个难题，那就是到底去不去武魂殿。

　　一但去，那可能是所有人都要去，还要和武魂殿学院交流。

　　同时，弗兰德也有他的担忧，武魂殿的插手会不会把学院好不容易筹齐的天才给挖走？

　　史莱克等人也都是各有想法，一路无话，但也都跟着弗兰德一起来到学院的操场上。

　　等众人站定之后，弗兰德便开口道：“红俊，武魂殿见的人是你，你是去还是不去？我想听听你的意见。”

　　“老师，我若是去了，我们学院注册成功加建立，有机会参加高级魂师大赛吗？”马红俊问道。

　　面对武魂殿的邀请，马红俊也不知道是好坏，毕竟人心隔肚皮，不能完全以他前世看过的动漫和小说去判断，一但判断有误既有可能就会成为别人切片的对象。

　　就目前而言，他有神枪的帮助，明明可以苟成大佬，何必去浪？

　　弗兰德摇头道：“不一定，我们学院和巴拉克教育部本来就有矛盾，就算是建立了学院，也不一定能参加高级魂师大赛。”

　　“院长，不是报名就可以参加的吗？”小舞开口道。

　　“那有那么容易，对于这点小刚应该最清楚，让他来给大家说说吧。”弗兰德道。

　　大师点点头，他训练史莱克的目的就是为了参加高级魂师大赛，不然训练搞什么合练和团战呢？

　　很长一段时间，他都在了解高级魂师大赛的信息，也对这方面最了解，便开口道：“高级魂师大赛，在天斗帝国一共有十六个参赛名额，其中天斗皇家学院可以拥有一支队伍，属于种子队伍，这样的队伍星罗和武魂殿各有一只，他们不用参加预选赛，可以直接进入决赛。”

　　“因此，在我们天斗帝国实际上能参加高级魂师大赛的队伍仅仅只有十五只。然而整个天斗帝国四大王国加上一个公国，以及天斗帝国的那些行省加在一起的话就有超过五十个高级魂师学院，所以，想要参加高级魂师大赛都要经过严格的选拔。”

　　“在天斗帝国情况比星罗帝国复杂，参赛的名额又被分为了几大块，其中天斗帝国的直属行省，有五个名额，不过会有三十只队伍来参与竞争，相对来说也是最公平的。”

　　说道这里，大师的声音都有些低沉，脸色也不是那么好。

　　唐三赶紧问道：“老师，比如巴拉克王国呢？难道这里的竞争不公平？”

　　大师长叹一口气，道：“的确是不公平，剩余的十个名额四大王国和另外一个公国各分了两个，而这两个名额基本上都是两大帝国说了算，只有依附于他们，才有机会参加高级魂师大赛。”

　　“那岂不是说，我答应了他们的条件，在巴拉克王国建立了学院，我们学院必须投靠巴拉克王国，才能参加高级魂师大赛？”马红俊道，他知道这几大王国很坑，没想到会怎么坑。

　　大师笑道：“所以说我之前说去天斗皇家学院是最好的选择，我们可以用天斗皇家学院二队的身份去参加预选赛，争夺那五个名额，这是唯一的机会。”

　　这个时候，大师还是坚持让史莱克去天斗皇家学院。

　　“所以说，那阿尔文说的那些，我们听听就罢了，就算是去天斗，也不能向巴拉克王室低头。”弗兰德道。

　　大师笑道：“所以我们可以去天斗了？”

　　“小刚，说好的半年就是半年，天斗帝国目前那些行省中加上天斗帝国的帝都天斗城，加起来可有不少学院，说不定就像红俊说的那样，我们直接将某一个学院给接手了。”弗兰德道。

　　只要有马红俊支持他，但凡有一丝希望他都要去争取。

　　最后，弗兰德再次看向马红俊道：“红俊怎么样？现在我们是否接受武魂殿的邀请？”

　　“暂时拒绝吧，我们目前最重要的是建立出学院，只是这拒绝的理由我们得想好了，既可以避免去武魂殿，最好也不要得罪他们。”马红俊道，说真的现在去武魂殿还真些冒险。

　　特别是和大师相处的一段时间，马红俊时有时无的感觉大师在坑他，他又和武魂殿的一些人有关系，不知道这一去还能不能回来。

　　只是前世看小说，他觉得大师也不是这样的人啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

　　就算是他现在的所有手段加在一起已经不输于一般的魂帝，但武魂城里面的高手，太多了，一但有变，几乎是有去无回。

　　这时候大师神情严肃的开口道：“红俊，你可要考虑清楚了，这可是难得的机会，不去的话很有可能得罪他们一些人，特别是那阿尔文，你看他的模样是有些和善，但实际上他为人很小气，拒绝他可能会对你不利，而且这也是难得一次可以让大家学习交流的机会。”

　　大师竟然以大家学习的机会来说服马红俊。

　　不过还没有等马红俊开口，只见小舞开口道：“那个，其实我也不想去什么武魂殿学院交流。”

　　“我也是，你们知道我本来是要加入武魂殿学院的，但是最后我到了这里，我觉得现在去好像不太好。”冷霜儿道。

　　小舞是因为自身的原因，去了武魂殿。

　　武魂殿肯定会对小舞出手，而对小舞出手，唐三肯定会以命相救。

　　唐三出手，那么唐昊肯定要出手相救。

　　这样下来，史莱克是真的要散了，这也是马红俊不想去的理由之一。

　　唐三也是看见小舞不想去，也开口道：“老师，都不想去，那我们还是不去吧，留在学院里面修炼也没有什么不好的。”

　　“那就这么决定了，我们不去武魂殿，明天早上我和红俊就出发，至于武魂殿的阿尔文，小刚你和他是同窗同学，拒绝的事情就交给小刚你了。”弗兰德开口道。

　　只见大师轻叹一声，道：“那好吧，既然大家都不愿意，那我也不多说什么了，不过我也不敢保证阿尔文后续会怎么样，我只能尽力去说，到时候弗兰德你们两人出去的时候一定要小心。”

　　弗兰德拍了拍大师的肩膀，道：“我相信你，绝对没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十二章 明明可以苟成大佬，何必去浪？免费阅读。https://xs.23sk.com 