    一瞬间，侯君集仿佛明白了老程为什么喜欢吃牛肉，也明白了老程为什么会有那么多儿子。

    猜测归猜测，但这么好的机会侯君集却不想放过。

    侯君集的心中一直有着一个难言之隐：

    在之前的某次战争中，他的那物不小心被敌人刮了一下，虽然没有受伤，但是从哪以后，他就再也没有没有了做男人的感觉。

    这也是为什么侯君集妻妾众多，但却只有一个儿子的主要愿意。

    如今好不容易有了久违的感觉，侯君集自然不会错过这个机会。

    躲开院子里的几个下人之后，侯君集直接冲进了自己第七房小妾的房间。

    “老爷，您这是怎么……”

    看到猫着腰冲进来的侯君集，房间里的女子不由得一愣。

    “别废话，快点给我过来。”

    不知为何，在听到女子声音的一瞬间，侯君集感到自己体内的力量更加强大了。

    伴随着一声怒吼，侯君集直接向着女子冲了过去。

    “老爷，不可……”

    痛呼传出，房间里的女子也露出了真容，居然是一个穿着粗布短衣，身材肥胖且满脸麻子的四十岁妇人。

    若是平常时刻，侯君集自然不可能对这样的货色有所冒犯。

    只可惜此时药物已经彻底发挥了作用，侯君集更是失去了自己的最后一丝理智。

    迷迷糊糊之间，侯君集只记得自己遇到了一个绝世美女，然后与对方一次、两次、三次……

    起初的时候，这个下人还会反抗几下，但随着侯君集的动作，她也逐渐迷失了起来。

    闻着侯君集身上的味道，妇人眼中闪过一丝明悟之色：

    怪不得老爷从不染指小姐一分，原来是喜欢咱这一口啊。

    一瞬间，妇人仿佛想明白了一个重要的地方：

    当初老爷纳小姐为妾，该不会也是为了咱吧？

    “翠玲，你很好。”

    念叨了一声自己小妾的名字，侯君集也迷迷糊糊的睡了起来。

    侯府之事，暂且不提，此时的李承乾与李泰二人终于来到了放置灾民的村落。

    “嚯哈哈哈，殿下，你怎么在这里？”

    还没有看清楚村落的情况，李承乾就听到了一阵熟悉的声音，扭过头去，果然不出预料的看到了满脸笑容的程处亮。

    “程处亮？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾也是一愣：

    “你怎么在这儿？”

    听到李承乾的话语，程处亮大笑着摸了摸脑袋：

    “俺大担心这些灾民中有人惹事，所以让我在这里看守一段时间。”

    “原来如此。”

    看着程处亮身后几个穿着铠甲的士兵，李承乾忍不住为程咬金的细心点一个赞。

    虽然这些灾民表现的不错，但其中难保不会有几个败类混进去，有程处亮和这些士兵巡逻，就安全多了。

    “此处如何，可有遇到什么麻烦？”

    既然是来考察灾民情况的，李承乾自然不会错过程处亮的情报。

    “有俺老程在这里，当然不会出乱子！”

    听到李承乾的话语，程处亮露出一丝骄傲之色：

    “刚开始有几个灾民好吃懒做，只吃饭不干活，现在已经被俺赶出去了。”

    “嗯。”

    对于程处亮的行为，李承乾表示赞同。

    虽然灾民可怜，但并不代表李承乾就要无偿养着他们。

    要知道李承乾给出的待遇可是很好的，别说长安城的百姓，据说连魏征府上的下人都会来搞兼职。

    毫不夸张的讲，这群灾民的境遇完全可以用‘因祸得福’四个字的形容，若是还有人不知足，那李承乾自然不会容忍他们。

    说话间，程处亮便带着李承乾兄弟二人在附近逛游了起来。

    经过观察，李承乾发现程处亮这货在这里居然颇有威望，不少人看到他的时候都会恭恭敬敬的行礼，然后称一声‘小恩公’！

    “嘿嘿，殿下，这里还不错吧？”

    走出几分钟之后，程处亮这才一脸得意的摸着脑袋向着李承乾询问道。

    “不行。”

    出乎程处亮的预料，听到他的话语之后，李承乾却表情严肃的摇了摇头：

    “这样不行。”

    话语出口，李承乾强忍着空气中的各种怪味儿，伸手指了指周围一堆七零八落的茅草屋：

    “这些太乱了，而且灾民们也不可能靠这些度过冬天。”

    “这……”

    听到李承乾的话语，程处亮先是一愣，接着就反应了过来：

    “殿下，那我们该怎么办？”

    这里的屋子都是灾民们安置下来之后自行搭建的，虽然能够遮风挡雨，但想要熬过冬天却很困难。

    没人提醒还好，此时反应过来的程处亮却不由得惊出一声冷汗。

    陛下将安置灾民的任务交给了老程，若是真的出了意外，估计连李世民都救不了他。

    看到程处亮着急的模样，李承乾忍不住叹一口气：

    “如此情况，只能帮灾民们建造房子了。”

    话语出口，李承乾也是一阵庆幸：

    若不是他今日前来，恐怕过几天真的要出乱子。

    “放开我家小姐！”

    就在这时，不远处突然传来一声尖叫，李承乾等人脸色一变。

    不等程处亮说话，李承乾直接扭身向着声音发出的方向跑了过去。

    “你们敢对我动手，莫非不怕受到惩罚吗？”

    看着将自己缓缓包围的几个男人，李涟漪脸上露出一丝苍白之色。

    自从知道这里是灾民聚集处后，李涟漪便时常带着自己的侍女前来接济一些老人和孩子，没想到居然会被几个地痞无赖盯上。

    更让李涟漪无奈的是，今天正好是她的‘特殊日子’，空有一身武力居然施展不出来。

    “嘿嘿嘿，小娘皮，哥哥劝你还是不要挣扎了。”

    听到李涟漪的话语，为首的男人露出一丝得意的笑容。

