
        “恭喜你，第一个成功通关游戏。”

    “请输入邮箱，姓名，性别。”

    “下一场游戏开始时，我们将把时间、地址发送到你的邮箱当中，欢迎你加入游戏。”

    当晚。

    十二点。

    反黑组警员们还在喝着咖啡，顶着困意打游戏。

    陈国荣一记“甩qiāng”，成功命中“袁浩云”的脑袋，并且着操控“关祖”的角色，带领犯罪成员们穿过小巷，坐上一辆轿车逃跑。

    画面在这里终结，弹出一个小程序。

    说到底，一个小型的单机游戏，不管设计的再精巧，nPc行动还是有规律的。

    只要摸清楚规矩，再配合上操作，就有希望拿下游戏。

    至于，一款小型游戏十天半个月都没人通关？这不可能！顶多两三天就会有结果。不是今天，就是明天。

    “自己真是第一个通过的人？”

    陈国荣看见游戏界面弹出的小程序，发现自己真的能拿到线索，兴奋的攥起拳头叫出声来：“yes！yes！yes！”

    反黑组里警员们听见声音，纷纷移过目光，眼神里意识到什么。

    他们不用阿头开口，哗啦啦全部冲出座位，聚拢到陈sir的办公桌旁。

    “罪犯让玩家发送邮箱、姓名、还有性别？”

    “邮箱是联繫方式，姓名和性别，会不会是罪犯用来确认身份，安排任务用的？”

    “陈sir，对方很聪明，让你这边发送邮件，他的邮箱号则储存在密钥里。这样我们既不知道注册者的身份，也无法追蹤iP地址。”

    “建议输网名，以免暴露身份。”

    阿康、大恩等反黑组警员站在旁边，一眼就看出陈sir已经把游戏搞定，成为第一个打通关的玩家。

    平时还看不出来，陈sir这么会打机啊？

    职业段位？

    不过，他们看得出来游戏界面上的弹窗是什么意思。

    三言两语，一通分析后，就把事情说的很清楚。

    那群罪犯不傻，不会把身份、或者犯罪事件、地点，直接公布在游戏里。

    只是一个发送邮件的小程序而已。

    需要在有互联网的情况下，才能够发动邮件。

    也就说，罪犯仍然掌握着主动权，只有在想把线索给他们的时候，他们才能够知道线索。而且罪犯的计算机能力，有没有可能依照姓名，查到身份？

    这时候选择使用真名是不明智的行为，用一个虚构的假名字，更能够保证安全。

    棘手啊。

    陈国荣活动一下手指，决定发送这份邮件。

    劈里啪啦。

    他填下自己的邮箱号，再把性别勾上男，最后再打上一个假名字。

    “陈家驹。”

    “……“

    伙计们翻起白眼，连忙把头扭过去。

    陈国荣还真是恶趣味啊，竟然敢给保安部长惹麻烦？

    他区区高级督察，是不是嫌弃自己死太快？

    其实，陈国荣只是不爽很多伙计调侃他是陈家驹的弟弟而已。现在找到机会本能的就想换一个名字，给陈家驹找找麻烦。

    那群罪犯应该不敢惹陈警司吧？

    陈警司那么威，除非他们想死。

    可惜，现场的伙计们都在看着，陈国荣显然不敢真按下发送案件，只能默默扣下删除键，最后打上两个字。

    “陈龙。”

    “叮。”

    “邮件发送成功。”

    陈国荣松出口气，抬起头，一百八十度环绕，看着工位四周的伙计们，大声骂道：“看什么看！还不快点去查线索！”

    “我们不能把希望全部放在这上面，一定要掌握主动，掌握主动你们懂不懂！”

    “yes，sir。”

    伙计们齐齐应命，连跑带跳的回到位置上。

    等到人走空后，陈国荣有些难受的看着电脑道：“我只能靠你了，兄弟。”

    “我很想玩这场游戏了。”

    “快点来条线索啊！”

    ……

    “陈龙。”

    “男。”

    “邮箱号：chanlong@Yh.。”

    “呵，陈国荣，陈龙。”

    “去掉一个字，再换一个同音字，连姓都不改。靠，真当我不看新闻？”

    第二天，傍晚。

    关祖在重新让人买了一部手机，悄悄送进来警察学院。

    这时候他正躲在厕所里，登陆海外的邮箱，浏览着邮箱里密密麻麻的邮件。

    其实，那个发送邮箱的密钥，并不会第一个人把游戏打通关后，就在全部玩家的邮箱里消失。

    毕竟单机游戏又没有联网，根本不做到这一点。

    密钥依旧存在，不管是第一个，还是之后通关的人，都能够看到发送邮箱的小程序，并且发送邮件。

    导致关祖邮箱里的邮件非常之多，足足有七八十份。

    看来陈国荣打通游戏不久，越来越多也摸清规律，练好操作，搞定“袁浩云”了。

    关祖则可以依照接收邮件的顺序，清晰分辨出谁才是第一个打通游戏的人，并且邀请他参与下一场游戏。

    当然，只要他愿意，他可以选择第二个，第三个发邮件的人……

    不过他还真没想到，第一个发邮件的真会是那位陈国荣高级督察。

    紧接着，他往下连翻十几份邮件，再拿出之前搜索到的九龙区警署资料对比。他发现前面的三十多份邮件，全部都是九龙反黑组警员的谐音名。

    呵呵。

    一个高级督察够不够份量请李sir出手？

    加上一个反黑组呢！

    关祖眼神冷酷，心里已经有一个完整的计划。

    下一场游戏绝对会很精彩......

    只不过，他最近一个能出校的假期，也要等到周末。他不方便出校做准备，倒是可以发小心让同伴先做一点筹备。

    毕竟，玩游戏也是有场地的嘛。

    关祖做干就干，编辑好几条简讯发给同伴后，用保鲜膜把手机裹好，然后反手把手机黏在马桶水箱的盖子上。

    这种藏手机的动作手法，一点都不逊色于毒品拆家。是他中学读书的时候，专门跟外面的小混混学来的，当时没少用这一招逃过老师的处罚。

    他在做完一切，拉起裤子从马桶上站起来。

    噗。

    放个屁。

    ……

    “案子还没办好？”

    “阿贤，你去把大富银行抢劫案的资料拿过来看看。”

    这天李少泽坐在办公室里，处理完一叠档案，揉揉眉头，开口朝面前的王素贤话道。

    一个小案子。

    二十四小时没办好就算了。

    一天过去，两天过去，怎么三天还没搞定？

    这让李少泽意识到不妙，陈国荣会不会遇见一场dà má烦了？

    如果真是那场案子的话，他有必要给陈国荣提个醒，让九龙警署避免掉一个大坑，免得造成太大伤亡。

    至于那群抢劫犯，一锅端掉就好了！

    “是，李sir。”

    王素贤点点头，好像早有准备一样，出门不久就拿着一份档案回来。

    看来他对李sir的尿性很清楚，知道这件案子迟迟没有答案，李sir肯定会过问详细的案情资料。

    这让李少泽颇有一种心有灵犀的感觉，接过档案的时候，讚许的看了阿贤一眼。旋即，他开始一页页翻阅档案，越翻眉头簇的越紧。

    “犯罪五人组？”

    “竟然把犯罪行为制作成游戏，还吸引人蔘与下一个犯罪？”

    “这群人在搞事啊！”

    李少泽大概能肯定“犯罪五人组”确实是那个大坑，陈国荣一脚踩下去，绝对会摔的很惨。

    而且事情发展的越来越有趣，并不像原剧情发展的那样单调，猛烈。

    多出一种精心设计的感觉，能够从中体会出罪犯的用心良苦。

    可惜，这些资料是王素贤三天前整理的。

    里面并没有陈国荣打通资料，发送邮箱的记录。

    不过，李少泽大概也能才想到，陈国荣会顺着这一套线，继续追查下去。

    于是他撂下档案夹，抬起头朝王素贤讲道：“你通知一下九龙警署，抓人的时候叫我，我要亲自去逮人。”

    虽然这样有点降低格调，可能被会影响自身的形象，但是相较于成功抓到罪犯，减少伙计伤亡，这些都只是小问题。

    可是没想到，王素贤摇摇头道：“李sir，不行。”

    “这件案子九龙警署是向行动处彙报的，你想要参与抓捕，需要经过行动处的审批。”

    “你要去找lǐ wén bīn吗？”

    李少泽表情一变，这才想起来九龙警署把资料给他，只是看在“大富银行”的关係上。并不代表这件案子就是分配到他手上，向他彙报。

    现在落到lǐ wén bīn那里，有点悬了。

    王素贤彷彿看出李少泽的犹豫，开口劝解道：“李sir，最近跟lǐ wén bīn闹矛盾不太好。”

    “关键时机。”

    “形象很重要。”

    这个形象不是指颜值，而是指一个人展现出来的气度，做事情的方法。

    这时候李少泽再玩莽的，不仅对他声誉产生损耗，甚至会影响到上位副处长的几率。

    李少泽沉默片刻，轻笑一声，最终还是拿起电话打到九龙警署。

    要他坐视伙计死亡？

    做不到！

    影响一点形象算什么，lǐ wén bīn有意见到时候过过招就好，老子还怕掰手腕？

    谁怕谁！

    ”我是李少泽，找陈国荣高级督察。”

    九龙警署，一名女警接起电话，把目光看向正在交谈的九龙署长和陈国荣。

    “陈sir。”

    现在就连九龙警署的署长都感受到案情的压力，正在和陈国荣聊天，谈论案情。

    “哪位？”

    这时陈国荣听见叫声，和署长的聊天告一段落，走到办公桌前接起电话，同时轻声向女警询问对方的身份。

    “是李少泽警官。”

    女警语气中带着一些崇拜。

    陈国荣立即神情一正，拿起电话讲道：“长官好！”

    “九龙反黑组，高级督察陈国荣！”
  