    第3125章 扬威古魂山（下）

    “这人确实厉害，玉山居然两招就败了！”

    “他的五行法则早已极高，堪称炉火纯青，五种法则之间配合的浑然天成。”

    “果然是有备而来！”

    “我早料到了，如果此人不强，第八魂阁的几位阁尊敢待他来此吗？”

    古魂山上，无数的第一魂阁的阁子，望着高空之上，气泡之内的苏莫，议论纷纷。

    但，几乎所有人都没什么压力，虽然来人很强，但也不可能在他么第一魂阁之内无敌。

    “呵呵，第八魂阁，终于出了一个天赋不错的天魂阁子吗？”

    就在这时，一道轻笑声响起，声音洪亮而清朗。

    众人转头，便见古魂山的山腰处，一座精美的宫殿之中，走出了一位阁子。

    此人面容粗犷，魂体高大，目光如同两道闪电，摄人心魄。

    “是申暮！”

    “申暮出手，基本上没有悬念了！”

    “早该出手了，不然哪能轮到第八魂阁的阁子在我们第一魂阁嚣张？”

    看到这位走出的阁子，很多第一魂阁的人，脸上都露出了轻松的笑容。

    因为这位申暮，在第一魂阁之中，是名气极大的天魂阁子。

    其实力，在第一魂阁的造化境大圆满的阁子之中，起码能排进前五。

    这种实力，比之玉山强大的太多了。

    申暮若是出手攻击玉山，一招就能重创，甚至是灭杀都有可能。

    万众瞩目！

    只见粗犷阁子申暮走出宫殿之后，脚下一踏，冲天而起，便冲到了气泡之中。

    “两招！”

    申暮伸出两根手指，冷然一笑，道：“你能撑两招，便算你赢！”

    “哦？”苏莫闻言，不禁也笑了起来。

    之前，他开口定下三招之限！

    现在倒好，对方比他还狂呢，直接压缩了一招，这么自信吗？

    “申暮大哥，狠狠的击败他、碾压他，让他知晓来我们第一魂阁挑战，就是个错误！”

    这时，古魂山上，有一位年轻的阁子朗声大喊。

    “出手吧！”

    听着下方的呼喊，申暮目光如电，身上强大的魂力涌动。

    申暮的魂力浑厚凝炼，隐隐蕴含雷霆之力，和苏莫的魂力有些类似。

    “如你所愿！”

    苏莫微微一笑，再次出手了。

    这一次，他不用再试探了，既然对方这个时候都敢自信满满的上场，那说明实力超越玉山很多，到上限也不会比玉山高太多。

    轰隆隆！

    又是同样的一掌，强大的魂力配合着五行法则，向申暮狂涌而去。

    威力看起来，和之前攻击玉山的第二击，没有多大的区别。

    “这种程度的攻击，对我无用！”

    申暮冷笑一声，双手抬起，魂力在双手之间涌动，瞬间凝聚成了一柄开天巨斧。

    眼见着前方的攻击瞬间而至，申暮便欲出手。

    但是，就在此刻，又有其它的法则之力浩荡。

    寒冰法则！

    凝固法则！

    这两种法则之力，如同无形的大手，瞬间压迫在了申暮的身上，直接将申暮冰封凝固。

    凝固法则和寒冰法则，最大的作用，就是压制对方的实力。

    哪怕对方挣脱了冰封和凝固，但是法则之力还在作用其身上，可以最大限度的降低对方的实力。

    申暮心中狂震，被冰封凝固的眼眸之中，流露出惊骇之色。

    七种法则之力！

    此人居然强大到了如此程度，让他完全没有预料到。

    下方，古魂山上，无数的第一魂阁的阁子，纷纷瞪大了双眼，显然也被这突然的变故惊到了。

    他们不是没想过，苏莫可能还有所保留，实力并没有施展到巅峰。

    但是，他们怎么也没有想到，苏莫居然还有两种圆满的法则之力。

    七种圆满的法则之力，在造化境这个级别，简直是十万年难得一见。

    至起码，第一魂阁百万阁子之中，就没有听说谁参悟了其中圆满的法则之力。

    轰！

    就在苏莫的攻击，将要击中冰封凝固的申暮之时，一声爆响，寒冰炸裂，空间崩碎，申暮挣脱了束缚。

    “碎！”

    暴喝声震天，申暮手中魂力凝聚的恐怖巨斧，狠狠的斩了出去。

    这一斧蕴含强大的魂力，以及蕴含金之法则、雷霆法则、至阳法则、光明法则等四种以攻击力见长的法则之力。

    但，被寒冰法则和凝固法则压制，申暮的实力直接就下降了一截，根本不会不出巅峰战力。

    轰隆隆！！！~

    巨斧斩中了袭来的攻击，一瞬间，申暮魂体狂震，仿佛普通人一刀砍在了厚实的钢板之上。

    魂力凝聚的巨斧炸开，无数魂力崩碎四溅，申暮的魂体，直接被震的倒飞了出去，直接飞出了气泡。

    而申暮的魂体，在倒飞的过程之中，无数的魂力亏散。

    当申暮飞出气泡数千里，稳住身形之后，魂体变的非常虚浮，已经呈现透明之态，比之玉山受的伤还要重很多。

    “怎么可能？”

    申暮脸庞一阵扭曲，巨大的落差，让他心中疼痛难忍，难以接受。

    一个呼吸之前，他还信誓旦旦，告诉柏闫‘能撑两招算你赢’，言语之意柏闫撑不住他两招。

    但是，现在，他连柏闫一招都没撑住。

    这简直颜面尽失。

    “佩服！”

    脸色扭曲了一阵，申暮看了一眼苏莫，便转声离去，瞬间消失在了所有人的视线之中。

    他已经无脸继续光明正大的观战了，只想赶紧离开，然后躲在暗处观望。

    “承让了！”

    苏莫点了点头，他已经很努力的克制自己的实力了，才不遇一招杀了对方。

    不是这人太弱，其实此人的实力，已经属于同阶之中第一档的水平了。

    “这……申暮居然败了！”

    “这小子隐藏实力，七种法则之力，猝不及防之下，申暮着了他的道！”

    “败了就是败了，没必要替申暮找理由，这柏闫实力太强了，申暮必败。”

    “有意思了，我们第一魂阁之内，造化境之中，怕是除了北玄和巴珊，没有人能击败他了！”

    “太强了，第八魂阁居然出了一个这么厉害的天才！”

    整个古魂山上，这一下炸开了锅，无数的人争相议论，无数的目光聚焦在苏莫的身上。

    一些默默观看的第一魂阁阁尊们，也不由的叹息，的确强大，这种实力在第一魂阁，同阶之中都稳稳的能进前三。

    “哈哈哈哈！好！好！”

    高空之上，毋邑阁尊满脸笑容，朗声大笑，好一幅志得意满的模样。

    “柏闫的实力，大家有目共睹，想必第一魂阁只有北玄能一战了吧？”

    毋邑阁尊环视下方的古魂山，继续道：“不知北玄在否，如果在的话，那就出来一战吧，不然偌大的第一魂阁，造化境之中，竟无人是柏闫一招之敌。”

    (本章完)

