    云泽城官方发送的消息并没有写明试练二字，只是告诉来到的市级天骄，说三天后会有修炼秘境开启，试练二字是慕婉所说。

    “天骄都有傲气，更不服管教，害怕你们惹事，每年省府邀请你们过来后, 都会用一些方法挫挫你们的傲气。

    同时，这也是对你们实力的一次摸底，表现良好的，能获得更多的资源优待。”

    “我明白了，还有，麻烦你了。”

    对于慕婉，钟魈越来越满意了，有她在身边, 钟魈只用修炼即可，其他方面，无论是探寻情报，还是接人待物，她都能办得妥妥的，这也令钟魈有些离不开她了。

    也因此，钟魈思考起了把她绑定在自己身边的方法。

    严谨的思索一番后，钟魈有了想法。

    “继续修炼！”

    这样的做法并不是搞笑，而是钟魈发现，自己唯一吸引她的就是实力。

    同时，只要钟魈实力够强，她就不会离开。

    拥有此种想法，钟魈才连休息都没休息，第一时间跑到省府里面的资源兑换所，在这里查看起了资源。

    到达之后，随着钟魈说明来意，很快就有专业的审查人员过来了, 依靠一些宠兽, 确定钟魈没有被胁迫的迹象，他的兑换申请就被通过了。

    “魈，谢谢你了。”

    确定通过之后，慕婉松了一口气，并朝着钟魈发出了真诚的感谢。

    对此，钟魈没有欣然接受了。

    虽然，王者级宠兽能兑换十件王者级资源，而十件王者级资源换不来一只宠兽，但：

    “这是你应得的，而且，这些东西也抵消不了你对我的帮助，应该是我谢谢你才对。”

    相互道谢之后，钟魈与慕婉对视一眼，都是莞尔一笑。

    此刻，两者对于对方都很满意。

    只是，气氛融洽的交谈了一会后，慕婉一扭头，就看到了自己那一对女儿有些狐疑的目光，这让慕婉平静的脸色羞红了起来。

    “别胡思乱想，我只是觉得与他合作是正确的！”

    此话，让慕晴、慕雨的脸色更为复杂了。

    “妈妈……我什么也没说。”

    “我也是。”

    ……

    慕婉的尴尬钟魈没去多管, 同时，他也没问慕婉把王者级宠**给谁。

    此时，他的注意力都放在了琳琅满目的物资清单上。

    “十件王者级资源，发了。”

    兴奋了一阵，钟魈把小爱跟小雪叫来，一大两小三个脑袋围在一起，开始了选择。

    第一件物资，钟魈搜索起了能修复宝镜的东西。

    被小雪的镰刀砍出一道破口后，日光宝镜一直没有得到修复。

    虽然，这样的宝镜也是能用，但效果大减，更重要的是，宝镜存储能量的效果被废了大半——日光能量会从破口处源源不断的流出。

    “还好，那个主教很废，无法发挥出冥魂之镰的所有功效，否则，要是启动了死亡之线，日光宝镜就废了，还是彻底修不好的那种……不对，要是小雪的能力被全部发动，不止宝镜被废，我们也要彻底玩完。”

    钟魈在庆幸，与此同时，他也真切感受到了武器的缺陷——再强的武器，也得有人能用才行。

    且越强的武器，对于主人的要求也就越高。

    这也是为何王者级宠兽能换到君王级长剑。

    心中思索，钟魈手中也没有停顿，在宝库中快速筛选了起来。

    很快，数件东西映入了钟魈的眼帘，最终，他选择了一件名为修复液的宝物。

    这种东西很是霸道，能修复一切物品的损伤，让它们回复如初。

    它之所以是王者级资源，而不是君王级，是因为数量多。

    修复液由一种宠兽产出，而这种宠兽被天夏成规模驯养了，每年都能产出巨量修复液，量多，价格自然也就便宜了。

    当然，更重要的原因是掌控那宠兽族群的人是官方，而不是财阀。

    第一件物资选定后，剩余的，钟魈选择的都是增强实力的物资。

    为了公平，他把九件东西一分为二，小雪与小爱一人四件，最后一件，被钟魈用作自身。

    用作自身的东西，钟魈选择了一件凝光琥珀。

    它能在钟魈遭遇致命危机时，把钟魈封在琥珀里。

    这是保命技能，也是没有防御性宠兽时，钟魈无奈下的选择。

    选好自己所需的那件物品之后，对于小爱与小雪的强化方式，钟魈没有独裁，而是询问起了两小只的意见。

    “你们想要什么，指出来，我看看。”

    “我，我要魔魂。”

    率先开口的是小雪，她的能力足够，但灵魂孱弱，补全灵魂的短板后，她就能跨入王者级。

    只是，在性急的她开口之后，小爱随后的一句话却让她整个人都傻掉了。

    “哥哥，一件保命装够吗，要不我的名额你也拿去选择保命装备吧。”

    说到这里，她撇了旁边傻掉了的小雪一眼，转而对着钟魈温柔的道：

    “我跟某个只顾着自己的人不一样，人家最心疼哥哥了。”

    “！！！你，你……”

    此话让小雪惊了，指着小爱半晌，她都说不出一句话。

    最后，她也急忙的看向了钟魈。

    “主人，我也心疼你，我的名额也给你。”

    这话，让小爱撇了撇嘴：

    “学人精！”

    “……才不是，我，我就是心疼哥哥！”

    看着争论的两小只，钟魈明白了一件事情，实力不论，但婊里婊气这方面，小爱碾压了小雪。

    “不对，我家小爱是真心关心我，这不是婊，是贴心！”

    虽然把此件事情定性了，但看着小爱的狐耳以及三条狐狸尾巴，钟魈也不由的思考起了一件事情。

    “这么小就知道争宠……关心人，狐妖一族祸国殃民的传说难道不是个别行为，而是族群特性？”

    当然，心中的想法钟魈不会说出来。

    看着被怼的无话可说，已经准备动武的小雪，钟魈连忙张开了双手，把她们一起揽入了怀中。

    “乖，你们的心意我已经感受到了，但这些物资你们使用最好。你们实力提升，才能更好的保护我。真关心我的话，就尽力提升实力吧！”

    “嗯，我会努力的，哥哥就交给小爱来保护。”

    “小雪会砍死所有敌人，绝不会让她们伤害到哥哥的。”

    ……

