    张大勇不是掉进湖里了吗？

    我脑海里不禁浮现出那只惨白浮肿的手，忍不住打了个寒颤。

    “楚河你个龟儿子的，快把门打开，老子知道你在里面！”张大勇的声音越发响亮。

    我又惊又惧，忍不住问道：“张大勇，你到底是人是鬼？”

    外面顿了一下。

    “老子当然是人，你不会以为我死在湖里了吧，哼，老子水性那么好，怎么可能淹死。”张大勇的声音有些沙哑，“快把门打开，兄弟和你有事商量。”

    我这时怎么可能开门，推脱道：“这大晚上的，有什么话明天再说吧。”

    “明天再说也行，不过你背后用布罩着的是什么东西，快给兄弟我瞧瞧。”

    张大勇不知什么时候走到了窗户边，透过玻璃，我看到月光下的那张脸惨白一片，虽然和白天看上去差不多，但我总感觉少了一种生气，显得阴森森的。

    我此时急于让他离开，想也没想就把罩住鱼缸的布扯了下来，说道：“我养的一条鲤鱼，没什么好看。你快走吧，我要睡觉了。”

    “鲤鱼……好一条鲤鱼，嘿嘿嘿……”

    阴冷的笑声传来，等我看去，却发现窗外什么也没有。我这下总算松了一口气，但心里还是有些害怕。

    砰！

    鱼缸突然发出一声脆响，我看过去，发现小鲤鱼两只灵动的眼睛正盯着我，虽然从它的脸上看不出什么，但我总感觉这小家伙是在生气。

    它见我望来，竟然极其人性化的一转身，漂亮的尾巴扇起一阵波浪。

    这一幕让我想起昨天晚上那个嘟着嘴，气鼓鼓看着我的女孩子。

    莫非，那并不是我产生的幻象？

    虽然张大勇已经离开，但这一夜我还是没有睡好，直到第二天太阳升起，我才从屋子里走了出来。

    村子里早就喧闹一片，因为有三具尸体被湖水冲上了岸，经过辨认，赫然是之前被大漩涡卷进湖中的王老头和他的两个儿子。

    他们的尸体被湖水泡的发白，皮肤鼓囊囊的一片，似乎只要轻轻按上一下就会喷出水来。

    王老头三父子的尸体倒是被捞起来了，但昨晚为了打捞他们掉进湖里的几个年轻人却是至今都没有踪影。

    “李春花，都是你这个臭婊子，是你害死了我幺儿！”几个中年女人和李春花厮打在了一起。

    为首的正是张大勇他妈，村里出了名的泼妇赵翠芳。在她的带领下，其他几个女人按住李春花就是各种抓扯，撕咬。

    张大勇到现在都还没被捞起来，那昨晚出现在我家门外的又是谁？

    我倒吸了一口凉气，如果那家伙不是人，恐怕就是张大勇的鬼魂了。

    “这王八蛋，居然还骗我说他是人，真是鬼话连篇！”我暗骂一声。

    这时，村长已经带人把几个扭打在一起的女人分开了，这才一会儿的功夫，李春花脸上就全是血淋淋的抓痕，头发也被扯脱了一大把。但她仿佛没有知觉，只是对着王老头三父子的尸体傻笑，看上去极度诡异。

    村长皱眉说道：“赵翠芳，有话好好说，别动手打人。现在的当务之急是要先把大勇他们的尸体捞上来。”

    突然，我看到不远处的一颗歪脖子树下正站了一个人。粗大的树冠遮挡住清晨的阳光，投落下一片阴影。

    我看到张大勇正站在那片阴影中，全身湿淋淋的一片，脸色白的吓人。见我望来，他咧嘴一笑，露出一口白生生的牙齿，嘴角处似乎还吊了一根黑绿色的水草。

    “张大勇！”

    我没忍住叫了出来，这边村里人正谈论着打捞他的尸体，而他却在旁边咧嘴阴笑，这实在太过惊悚了。

    众人被我的叫声吓了一跳，顺着我的目光向歪脖子树看去，但此时那里却空无一物。

    “楚河，你叫什么，还嫌不够乱吗？”有人对我训斥道。

    我没有接话，张大勇虽然消失，但那里的地面却留下了一滩水迹，证明刚才我所看到的绝对不是幻影。

    不知道是不是我刚才的叫声刺激了赵翠芳，她突然像是疯了一样，从地上搬起一块石头，就向着王老头的尸体狠狠砸去，嘴里还叫嚷着：“都是你们这些死鬼，就是你们害的！”

    这一下事出突然，谁也没想到赵翠芳会做出这种事，根本没人阻拦的了。

    只听“噗呲”一声。

    王老头的尸体被石头一砸，竟像是气球漏气一般，整个身体以肉眼可见的速度瘪了下去，而同时从他的眼、耳、口、鼻以及肚脐和下体处喷出一道道黑色的水柱。

    水柱腥臭无比，几个离得近的人瞬间就被喷了一身，近在咫尺的赵翠芳更是发出杀猪般的惨叫。

    “怎么回事！”

    几秒钟的时间，王老头鼓胀的尸体就变成了一张满是皱褶的人皮，似乎他身体里的血肉骨骼全都变成了黑水喷溅出来。

    所有人都被吓了一跳，眼前的发生的事情完全超出了常识。

    旁边的李春花更是发了狂，一下扑到赵翠芳的身上，像是野兽一样，张嘴就咬，周围的人连忙上前死死拉住，将她们分开，整个现场乱作了一团。

    混乱中，不知道是不是有人故意的，几块石头砸在王老头那两个儿子身上，顿时也是黑水喷溅，瞬间变成了两张丑陋的人皮，吓得人尖叫连连。

    我头皮发麻，趁乱跑出了人群。虽然不知道这一切到底是怎么回事，但我总觉得这个村子已经发生了某种诡异的变化。

    一路上我不时回头看，生怕张大勇的鬼魂突然出现，不过直到我回了家也没遇到什么东西，这才松了一口气。

    刚进屋，我就看到二爷爷正站在鱼缸前，看上去像是在逗弄我捡回来的那条小鲤鱼。

    我这才想起刚才在人群里没看到我二爷爷，这老头平日里最喜欢凑热闹，难道今天转性了，居然一大早跑到我这里来看鱼。

    “二爷爷。”

    我叫了一声，有些犹豫是不是该把昨晚和今早的事情都说给他听，但又怕老人家岁数大了，受不得刺激，要是被吓到了，那我可就罪过大了。

    我试探着问道：“二爷爷，我记得你以前给我讲过水鬼的故事，那种东西真的有吗？”

    “水鬼啊，呵呵，就是淹死在水里的人，他们死后被困在水里不能脱身。必须要找到替身才能够转世投胎。”

    我脑中灵光一闪，莫非之前就是王老头父子淹死在湖里，变成了水鬼，所以他们把张大勇等人拖进水里做了替身，好让自己能够投胎。

    这样一想，那之前我看到拖拽张大勇的手也就有了解释，还有张大勇的鬼魂昨晚来找我，莫非也是想把我诓骗出去，让我给他做替身？

    只是他最后为什么又放弃了，反倒关注我屋里的这条小鲤鱼？

    “不过水鬼只能在水里抓替身，他们是上不了岸的。”二爷爷笑道，“小河啊，你怎么想起来问这些了。”

    我瞬间愣住了，按二爷爷的说法，水鬼不能上岸，那张大勇是什么，难道是我猜错了，他并不是水鬼？

    一时间我只感觉事情变得扑朔迷离。

    “对了，我刚才听到湖那边闹嚷嚷的，是怎么回事？”二爷爷问道，他刚才没去湖边，并不知道那里发生的事情。

    我犹豫了下，还是说道：“是王老头他们父子的尸体打捞出来了。”

    “哦，那我也去看看。”

    二爷爷往屋外走去，边走边说：“对了，桌子上我放了一包饲料，以后你就用那个来喂鱼，旁边还有瓶药膏，记得早晚各给它擦一次。”

    我眼睛顿时瞪了老大，二爷爷怎么突然间对我捡回来的这条小鲤鱼这么好了，又是送饲料又是拿药膏的。

    我往鱼缸看去，发现小鲤鱼正盯着我看……

