    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    一袭粗布白袍，虽然干净，但显然很廉价，现在有钱人穿的，大多是高强度的纤维仿生衣，工艺复杂，既美观，彰显身份，又能防御一定的伤害，一般的工薪阶层，大多穿的也是合金丝线混杂蚕丝布的卫衣。

    原始的布匹，虚浮无力的脚步，松弛的筋肉，该死，这样一个明显家庭并不富裕，乃至有些寒酸，四肢无力的年轻人，到底是怎么从他们眼皮底下混进去的？

    两名驻守的中年极限武者相视一眼，都有些窝火，本来在武协中得罪了人，被发配到这没有半点油水的远古龙洞就够窝心的了，再出什么岔子，被抓住把柄，将他们彻底驱逐，剥夺武协成员的身份都有可能。

    “小子！你是怎么进去的！”

    “快说！不然揍不死你！”

    两人接连开口呵斥道，同时心中嘀咕，这与他们子女一般大的小子，虽然看上去是个弱鸡，长相不是特别出众，但气质却是沉稳平和，比他们家中的跳脱性子，倒是要胜过不少。

    难道还有其它通路可以进入这远古龙洞？

    “苏元和，还有刘进两位叔叔呢？”

    苏元和？刘进？

    两人相视一眼，驻守远古龙洞十年一轮转，那已经是他们两届之前的老人了，遑论苏元和与刘进两位，十几年前打破了两次人体极限，从普通极限武者晋升为武术家，是他们的前辈，已经年过古稀，现在是地级泰州市的武协理事。

    苏乞年看一眼洞外升起的朝阳，记得当初他精神萎靡，游览至这远古龙洞时，曾经得到过那位苏姓本家的点拨，这才有了后来的坚韧不拔，再后来，种种机缘之下，他去到了联合国，走进了那场绝密的，关于时光之心的考证与实验……

    “你和两位理事是什么关系？”

    一名中年极限武者语气稍缓，沉吟道，若是两位理事的亲戚倒还好办，说不得，还能做一个顺水人情。

    “升到理事了……”苏乞年微怔，随即轻轻摇头，道，“倒是没什么关系。”

    “妈的，没关系你装什么大尾巴，这小子不老实，先拿下再说，给他松松筋骨，就知道天高地厚了！”

    另一人吐一口唾沫，就面色不善，朝着苏乞年走去，这事可大可小，但他们不想再招惹麻烦，下一波游客只剩五分钟就要登岛了，先拿下，搞清楚虚实之后，直接扔下湖就是。

    “极限武者。”

    苏乞年轻语，眼中浮现一抹异色，当初他绝症在身，连带着体质也远不如普通人，不用说极限武者了，练武都不可能，眼下归来，倒是生出不小的兴趣，想要见识一下，这科技大时代的背景下，衍生建立的极限武道，到底有什么独到之处。

    “居然不逃？”

    近前的中年极限武者露出诧异之色，而后嗤笑道：“看来也知道普通人和极限武者之间的差距，不过小子你这种无所谓的姿态，我很不喜欢！”

    咻！

    一只手伸出，以超越普通人反应的速度落到苏乞年的肩膀上，五指如铁钳，就开始发力。

    一秒，两秒，三秒……直到七八秒过去，不远处的另一人不耐烦道：“你倒是出力啊，时间不多了，不要再耽搁，赶紧问出话来！”

    呼！

    然而下一刻，他就发现不对，因为在苏乞年身前，出手的中年极限武者，浑身上下开始冒出大量的热气，如同烧开了的锅炉一般，裸露的手臂青筋凸起，整个人都好像一头猎豹般，弓起了背脊。

    什么！

    他大吃一惊，这分明是鼓荡一身气血，动用了全力的征兆。

    砰！

    不敢迟疑，他一只脚猛地踏地，溅起烟尘，如一口利箭般，带起凛冽的破空声，十来米的距离几乎在呼吸间跨越，一只手如疾风，锁住了苏乞年的另一边肩膀。

    苏乞年看身前的两人浑身白雾蒸腾，汗如雨下，气血之旺盛，以及刚刚的出手速度，倒是与玄黄大地筑基功有成的练武之人相差无几，只是这手擒拿，虽然拿捏位置十分准确，但发力就显得极其粗陋，且在苏乞年看来，两人筋肉皮膜，乃至五脏六腑间，都有为数不少的细微暗伤，现在依靠血气滋养，还感受不出来，等到年老之后，血气衰竭，恐怕晚年不会太安逸，有极大的可能会折寿。

    “还有吗。”

    两名极限武者看近在咫尺的苏乞年开口，那种平静的语气和神情，除了令他们感到一种巨大的羞辱感，还有一种惊悚，以他们打破一次人体极限，进化之后的体魄，就是寻常薄钢板，在近乎一吨千公斤的气力下，也能够捏出印记，但对方那看似松弛的肌肉关节，却仿佛比合金还要坚硬，他们手指都捏得生疼了。

    两人相视一眼，身为极限武者，哪一个不是千锤百炼，下一个瞬间，两人几乎在同时松手后撤，暴退十米，连半个呼吸都没有，两口合金长刀出鞘，锵的一声，两团刀光乍起，刀鸣声宛如一人，这种默契，显现出来两人非同一般的关系与信任。

    “风刃！”“雷殛！”

    瞬息间，两人再次近前，一人长刀转动，有风声呜咽，刀风凌厉，一人则双手持刀，刀起如云聚，刀落似雷霆万钧。

    极道武学！

    刀光坠落，空气被绞得支离破碎，裂空声尖锐，却见苏乞年不急不缓地抬起一只手，却诡异地后发先至，一根食指穿过刀光，竟似没有受到半点阻隔，两人眼睁睁地看着这根食指分别轻点在他们手腕之上，一点酥麻瞬间席卷全身，合金长刀脱手，噗地一声扎入了数米外的地面。

    洞口寂静，两人先是错愕，既而就露出骇然之色，像是魔术一般，但到底活过了四十余载，年近天命，一点眼力还是有的，他们觉得不真实，只能说明对方在武道之上的境界和对招法的体悟，远在他们之上。

    高手！

    两人醒悟过来，在两人看来，想要如此轻描淡写扛住他们的擒拿，破解他们的刀法，至少也要打破了二次极限的武术家才有可能，而放眼整个地级泰州市，二十岁左右的极限武者也不过十来个，都是地方年轻一代的骄楚，至于二十岁左右的年轻武术家，放到全国，都可以称为天才了，据两人所知，泰州武协中，绝没有这一号人物。

    过江龙！

    这个念头刚刚升起，两人意识就陷入了混沌，等到再次苏醒，身上的酥麻感消散不少，两人艰难转身，看洞外，那一袭粗布白袍的身影负手而立，迎着朝阳，有那么一瞬间，竟好像有一种莫名的沧桑感。

     2238年了！

    距离自己离开地球，已经过去了整整二十三年。

    苏乞年叹息一声，刚刚与两人几句对话，就有所猜测，可能非是回到原点，但真正截取记忆之后，还是生出了几许沧海桑田的慨叹，能够跨越时空归来已经足够了，再回到过去，就显得贪得无厌了，遑论苏乞年心中也有忌惮，过去不可逆，冥冥之中的秩序与规则，早在玄黄大地时，他就曾体会过一二。

    无声无息，接近轮回境巅峰的意志弥漫，地球虽然不小，却也在刹那间，就被席卷过境。

    北京，故宫深处。

    一双黝黑，而弥漫金光的眼睛睁开，整座宫殿一下亮如白昼，片刻后，这双眼睛的主人微微蹙眉，一瞬间的心血来潮，却是未能寻到源头，甚至连半点蛛丝马迹也没能捕捉到，难道是那几座遗迹又开始蠢蠢欲动？还是……

    弥漫金光的眸子透过穹顶的天窗，看向橘红绚烂的晨空，最后轻叹一声，收回目光，最近几年，越来越不太平了。

    ……

    远古龙洞口。

    苏乞年意志回归，目光微凝，果然，在这地球上，有着不少地方，以他现在的意志修为，也难以渗透，一如远古龙洞一般，想来就是那些逐年被挖掘，浮出水面的，所谓的超古代文明遗迹了，在其看来，恐怕多半和诸族逃不了干系。

    而后，苏乞年眼中又浮现一抹异色，刚刚就在他意志席卷整个地球时，倒是有个别一些人生出感应，虽然只是模糊的感知，大多云里雾里，却也十分难得，要知道，以他眼下的意志修为，在浩瀚星空，就算是寻常大成圣者，也要逊色一筹。

    收束念头，苏乞年迈步，他要看一看，二十三年后，这片故土，到底生出了多大的变化，一些故人是否还在，很多人和事，当初的他无能为力，但终究积蓄在了执念之中，既然归来了，总要去看一看。

    有些遗憾，难以弥补，但岁月更迭，总能磨碎记忆与苦痛，只是相比于寻常人，他更少一些牵绊，但难以否认，自走出龙洞的那一刻起，一个念头，就不可抑止地自心头滋生，令他心灵悸动，竟生出些许恍惚，少见地生出了迟疑之意。（正版订阅是对十步最大的支持！等熟悉几天未来世界的节奏，尝试恢复两更。）