    “极致爆炸的艺术。”

    “这小子，怕是小时候脑袋被门挤多了，整天搞点这种没头没脑的玩意。”

    玄墨的声音，传入太一耳中。

    显然是被阿达先前的吼声给惹笑了，毕竟他混了这么多年，见了那么多的人和物，还是第一次见到把‘爆炸’称作‘艺术’的家伙。

    在玄墨看来，这种人不是傻叉就是脑子有问题。

    而眼前的这个阿达，显然不属于傻叉范围，那大概率就是脑子有问题了。

    “主人~掌天珏蓄能完毕。”

    玄苓的声音，同时在太一的心门响起。

    这意味着，太一可以随时发动掌天珏的第三功能。

    天际布满的红云，此刻继续往下压着。

    距离太一等人，不过已然只有几百丈的距离。

    往上看去，已经是能够清晰可见，这珊瑚红云之中，有着纵横的毁灭之力、游走其中。

    等到这珊瑚红云彻底降下的时候，这些毁灭之力都会彻底爆开，其内带来的冲击力，将会把方圆百万里尽数给化作无尽焦土废墟。

    而于太一而言。

    虽然从来没有试过，但是从理论上而言。

    只要他发动掌天珏的第三功能，就能够瞬间将红云中的所有毁灭之力，尽数归回于阿达之身。

    不会泄露一丝一毫，这一股毁灭之力，都将由施术者一力承受！

    他就不信了，如此爆炸之力，这样都搞不死？！

    纵然不死，至少也搞你个重伤！

    万丈之外。

    阿达看着天际之上，这往下坠落的红云，斗笠之下的那张脸，带着得意的笑容，他的眼中充满着赞赏，那是对自己杰作的赞赏。

    在阿达看来，爆炸就是艺术。

    而这一片覆盖天际的红云，就是他的作品，是他最为得意的杰作之一。

    曾经，有无量境的大能，硬生生在这一招之下，被强行给爆死！连一缕残魂都是没有办法逃脱！

    他，这是在欣赏自己的作品。

    如此之美妙。

    “砰。”

    嘴角，微微挪动。

    当阿达嘴角挪动的瞬间，这天际压下的红云，在距离地面一百五十丈的高度停住了，其内游弋而动的毁灭之力，这一刻尽皆是停滞，有着珊瑚红的红光，从中璀璨大放！

    看其架势，这漫天红云，显然是要炸开了！

    “跑！”

    “跑啊！”

    后方的那些雨谒宗修士，看到停了下来的红云，看到那云中散开的珊瑚洪荒，有些已经是扛不住这种压迫了，一个个都是疯狂的朝着后方逃窜。

    其实，逃也没有用，一点用都是没用。

    这珊瑚红云覆盖范围之下，连虚空都是已经被彻底锁定。

    就连无量境的修士，在这红云锁定之下，都是逃脱不了，更别说他们这些个修士，想跑简直是痴人说梦。

    这些雨谒宗的修士，这一刻连御空都是做不到，肉身更是在这股压迫之下，连以往百分之一的速度都是发挥不出来。

    想要凭借自己的这一双脚，在几息内的时间逃出这百万里方圆，简直是做梦。

    对于他们来说，等待他们的，接下来就是只有一个词。

    那便是：灰飞烟灭。

    而在万丈之外的阿达，这个时候则是如同变态一般，竟是不知道在跳着什么鬼舞，脸上有着一副狰狞狂笑的表情，谁看都是莫名胆寒。

    骇人心骨的笑声，在整个阡陌城的废墟之地回荡。

    很明显，这阿达是喜欢看这些人在自己的强势压迫下，四处逃窜。

    就像一群逃命的蝼蚁。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    从天际上方的红云之中，此刻有着阵阵轰鸣之声响起，那是爆炸的声音，声音传入下方，惊得那些逃窜的雨谒宗修士，一个个越发的慌乱了起来。

    这些修士，如同没有丝毫修为的凡人一样，一跌一撞，凭借自己的一双腿，在这地上拼命奔逃。

    从云中散出的珊瑚红光，遮掩了天地所有。

    从这云中破裂而下，光是这投下的红光，当照落在那些雨谒宗修士的身上之时，这些雨谒宗修士的身形，便是彻底的化作了灰飞、烟消云散。

    连一丝一毫的惨叫都是没有时间喊出。

    轰！

    又是一声震彻天地的巨响，从这红云中炸响！

    原本还停留在一百五十丈之处的红云，这时候再一次往下急速坠下。

    太一的周身。

    敖玥与蚩尤，二人并肩站立，都是仰头看着这红晕，眸子紧凝，有着一丝汗，从额角滑落。

    而东方乐则是龇牙咧嘴，看其这个样子，显然是还想要再往前冲一次，估摸在这小疯子的眼里，天底下完全就没有‘害怕’和‘打不过’这两个词。

    一旁的叶枫则是死死的将他给摁着，同时也是看着这天际的红云，眼中有着深沉思索之色，也不知道这家伙脑袋瓜子里到底在想些什么。

    至于秦韵，则是站在太一的身侧，看向这红云的同时，眼角看向太一的侧面。

    脸上的神色，还是最初的那般沉着、冷静。

    而就在这个时候，太一的心口，突然有着血红光芒大放，这光芒映入了秦韵的眼中，令秦韵的眸子…猛地一凝。

    她从这血红色的光芒之中，感觉到了一股前所未有的力量。

    对于这股力量，她没有办法言明其中到底蕴含着什么，从未感知过！

    所有的感受，最后只能凝结成两个字：惊异！

    天际红云！

    以极其之快的速度，往下狂坠！

    不过区区一百五十丈的距离，对于这红云而言，刹那便至！

    原本…

    按照最初的设想来走。

    当这红云降下之后，紧接着的应该是一声剧烈的轰鸣，然后整个百万里方圆都将在这爆炸之中彻底的化作焦土，连分毫的渣渣都不留分毫。

    然而…事实却绝非如此。

    压根就没有动静。

    从高空往下望去，原本应该砸向地面的红云，在最后接近的那一刻，瞬间消失，无影无踪。

    就连那些雨谒宗的修士，也是一个个愣了，还保持着最后逃窜的姿势，眼神中都是透着不敢置信之色。

    他们，完全不知道发生了什么。

    那雨谒宗宗主胡哨，惊愕的脸颊更是发蒙，完全搞不懂是什么状况。

    他都已经做好了‘壮烈牺牲’的打算了，到头来却是半点事没有，别说方圆百万里化作焦土，连一丝一毫的火花都是没见到。

    难不成…

    这位‘爆尊’突然大发慈悲，准备放自己这帮子人一条生路？！

    别说胡哨和他的一帮雨谒宗弟子发蒙，蚩尤和敖玥，还有东方乐和叶枫，就连靠近太一咫尺的秦韵，都是没有弄懂。

    怎么回事？！

    刚才…发生了什么？！

    正当众人都在惊疑这突如其来的变化之时，有着一道愤怒的狂吼之声，震天彻地的响起！

    同时，带着一连串的闷响！

    只见在那万丈之外，原本站在原地的阿达，突然身子猛地膨胀，然后‘砰’的一声又缩小了下去，周身更是虚空爆碎。

    整个人一口鲜血又一口鲜血的往外喷，周身的红花黑袍，更是在这一刻，直接爆开，破碎了大半，显出了这阿达之内的内衬。

    阿达的这幅模样，尤其是那喷出的几口血，让这些修士一个个都是看懵了。

    那些个雨谒宗的修士，都是看着不断吐血的阿达，下巴都差点给掉了下来，这，这，这到底是怎么了？！

    明明上一次还强大到令人窒息的‘爆尊’，怎么转瞬间就成了现在这幅模样？！刚才的红云去了哪里？他又是为什么吐血？！

    一切，都是难解的疑惑。

    唯一清楚的，只有太一。

    此时的太一，虽然看起来神色平常，但是脸色也是显得极为煞白，他的体内，半数精血已经是消散，而且这剩余的一般精血，隐隐也是处于不稳的状态。

    更让太一感觉到无语的是，这也是他之前没有预料到的。

    便是他体内的修为，在掌天珏第三功能催动的瞬间，竟是百分百被抽了个干净，现在的太一，体内已经没有丝毫的灵力。

    目光，看向前方。

    太一看向那‘罚’之二人，他的目光主要是放在另一个，那个从始至终都没有出手的家伙。

    若是这家伙再出手，此刻的太一…也没有手段抵挡了。

    只能在心中希望，方才的那一道诡异之击，让这家伙忌惮，不敢随意出手。

    “怎么会！怎么会！怎么可能！！”

    阿达的怒吼声，响彻天地。

    他的马尾已经散了，一头珊瑚红的长发肆意披散周身，头上的斗笠也是被掀飞，露出了那张脸，如同是十七八岁的少年，满脸的张扬轻狂。

    “阿达，你已经重伤，我们马上回去。”

    另一人，凝声开口说道。

    “老段，我不走！”

    阿达龇了龇牙，猛的吐出一口血，眼中有着狠色，大口大口的喘着气。

    “阿达，不可乱来，这小子手段诡异，方才你使出的那一招，所有的神爆之力，都是在最后一刻，尽数回到了你的体内，于你体内爆裂。”

    “此等诡异之法，这么多年我从来没有见过，还是先走为妙。”

    被称作‘老段’，脸上有着黑色条纹之人，看了眼远方的太一，眼眸之中有着一丝凝色，显然如太一猜测的一样，自己刚才使用掌天珏的第三功能，让这家伙产生了忌惮之意。

    “管他什么诡异之法！”

    “他娘的！胆敢这样弄老子，老子今年不弄死他，老子就死在这！”

    阿达咬了咬牙，完全不顾及自己的伤势。

    “你已经伤了本元，再继续下去，你的身体扛不住，一旦让本元彻底重创，就算是老大也没办法帮你复原。”

    老段连忙是出口说道，想要制止阿达。

    不过很明显，这些话说了都是白说。

    批头散发，一头的珊瑚红发，那张只有十七八岁模样的少年脸庞，充满着狰狞之色，不服输之色：“老子今天要是走了，那就是服输了！”

    “输给一个造化九重的小子，呵呵，老段啊老段，你觉得这样的消息传出去，我还要活？”

    阿达说完这话，眼神一狠。

    双手，猛的合十一拍，一双眼死死的盯着万丈之外的太一，厉声大喝：“小子，你要是有本事，就把老子的这一招也送回来！”

    “老子，就算躺这死了！”

    随着阿达的话语出口，只见整个地面，在疯狂的震动。

    无数的裂缝沟壑，从地面出现。

    那些原本还没搞清楚状况的雨谒宗修士，再一次惊骇、惨叫了起来，因为他们赫然是发现，从这些地面沟壑纵横的裂缝之中。

    赫然！

    一只，又一只！

    大小不一的手掌出现，这些手掌出现的地方，雨谒宗的修士，不管是站在原地，逃遁，亦或是升空而起，都是…没有办法逃脱。

    因为在这上方的虚空之中，赫然也是有着一只又一只珊瑚红的手出现。

    轰！轰轰！轰轰轰轰！

    这些雨谒宗修士的身躯，毫无征兆的爆炸开来，血雨淋漓，风吹过…便是成了腥风。

    腥风，血雨。

    太一眉头，紧紧皱了起来。

    这特么…是什么神通？！

    妈的，这个什么‘罚’组织里面的家伙，就没有一个正常人？！用出来的术法神通，一个比一个奇怪，一个比一个奇葩！

    万丈之外的阿达，这个时候脸上有着得意的狠色。

    丝毫不顾不断从口中涌出的血沫，猛的咬牙，额头青筋暴起。

    轰！

    在太一的八方之地，还有上与下，十个方向，各自有着一只巨大的珊瑚大手出现，同时朝着太一拍去，同时在这十道手掌之中。

    清晰可见！

    其内，纵横涌动的毁灭之力！

    璀璨的珊瑚红光，从这十道手掌之中，惊世绽放！

    不单单是这十道手掌，那些从虚空、从地面，从任何之地出现的手掌，都是有着璀璨的珊瑚红光，炸响而起！

    阿达，嘴角带着得意的狠笑。

    此刻的他，已经没有什么留手不留手了，也不在意什么活的还是死的！

    合十的双手，有着血，从这虎口磅礴滑落。

    “爆！”

    一咬牙，大喝！

    【大佬们，早安了~最近事情太多，实在是太累了】