    海风吹起，为炎热的满剌加送来了一场暴雨。

    暴雨断断续续持续了数日，街面上一片湿漉漉，过往的行人也变得稀少。

    等暴雨过后，闷热的天气似乎变得凉爽了许多，马仪再次走出了客栈，直奔码头处而去。

    他在商船上找到了孙老五, 从他手中要了二十名水手随他一同返回了客栈。

    这可把老板娘乐坏了，相较于那些开设在港口处带有附加服务的水手酒馆，她这开在城中的正经客栈本就生意不好。

    见马仪带回来这么多人，她带着几个小厮亲自忙里忙外，将众人安置好。

    马仪没有瞒着这些水手，将情况告知了众人，并安排这些人将这个消息散到各处。

    经过众人近十几日的努力，这谣言总算是放了出去。

    一些人听到消息后抱着宁可信其有，不可信其无的态度, 悄悄带着家人出城避祸。

    可大多数人对此并不相信，每日生活照常依旧。

    就在谣言传播开不久后，从马六甲总督府传出的一则消息转移了民众的注意力。

    五日后，马六甲总督科尼利斯将在总督府举办一场盛大的晚宴。

    邀请函已发到客人的手中。

    华人甲必丹和一众华人社区的成功人士被邀请届时携家眷前往参加宴会，让普通民众们津津乐道，讨论猜测宴会的豪华程度。

    而在受邀行列的富豪大族们彼此心照不宣，清楚恐怕是柔佛人要动手了。

    随着总督晚宴的消息传开后，满剌加城中平静的表象下暗流涌动。

    满剌加城南有许多贫民区，住在此处的基本上都是好吃懒作的本地人，是华人父母从小教育孩子禁止踏足的地方。

    置身其中，到处都是空洞麻木的眼神，让人不自觉地有些不寒而栗。

    这片区域很好地诠释了贫穷是罪恶的温床这句话。

    贫民区中每日都有许多人因为各种各样的犯罪活动而死亡，这里掩藏着马六甲城中数不清的罪恶。

    即便是荷兰当局也不敢狠下心去管，只要不是闹的太过分基本上都是睁一只眼闭一只眼。

    但今天此处明显与往日有些不太一样，路上见不到什么行人，每个人都在自己家中不知忙活些什么。

    十几个行色匆忙的男子正在这片区域快速穿行，他们头上包着白色缠头，身上穿着华丽的柔佛服饰, 看起来跟周围的环境格格不入。

    一行人中最中间的是一个四十岁左右的男子，名叫阿杜拉曼，是满剌加地区的柔佛贵族之一。

    他脸上带着几分紧张，在身边人的保护下，来到一座破败的房子前。

    他走上前，轻轻地敲了三下门，警惕的询问声从里面传来。

    阿杜拉曼表明身份后，房门打开了小半，几人迅速鱼贯而入。

    “愿真主保。”

    “愿真主保。”

    简单地打完招呼，房屋中央一个刀疤脸的凶悍男子迫不及待地问道：“怎样啊，大人？”

    阿杜拉曼点点头，“都联系好了，你们是最后一批，总督宴会那晚开始动手，除了城门处，荷兰人都会在棱堡里呆着，你们等城内开始着火后立马动手。”

    屋内几人闻言脸上露出兴奋的笑容, 连连点头。

    不同于几人的兴奋, 阿杜拉曼有些忧心道：“这几日不知谁放出去的消息, 已经有一些华人开始出城躲避了, 行动不知能否顺利。”

    刀疤男子不在意地笑道：“肯定是华人的甲必丹偷偷弄得小动作，上不得台面。”

    阿杜拉曼闻言道：“但愿如此吧。”

    他继续嘱咐道：“苏曼里，告诉你们的人听指挥不许乱来，这几日会在城中做好记号，门前有记号的那些华人，不许动心思，不然荷兰人要找后账我可保不住你。”

    名叫苏曼里的刀疤男子连连点头保证，“放心那么多华人呢，不会有人不开眼非要往枪口上撞的。”

    事实证明确实很多人往枪口上撞，这些本地柔佛贵族显然高估了自己的威望和组织能力。

    本来在他们的设想中这次行动只是向华人抢回本该属于柔佛人的东西，顺带着向荷兰当局示威，他们将此定义成一次大型的劫掠活动。

    但在晚宴当日城中心烈火燃起的瞬间，一切都失去了控制。

    城中的火情便是信号，这信号如同是一个开关，啪嗒一声，将潘多拉的盒子打开。

    苏曼里乌黑的瞳孔里倒映着远处被火光熏染的夜空，他兴奋道：“信号来了，走，抢华人去！”

    他身后传来一片激动的应和声，数以百计的柔佛人挥舞着棍棒刀叉，从南侧的贫民区出发浩浩荡荡向城中华人的商铺、府邸中冲去。

    火把排成长龙，映照着每个人的脸上狰狞可怖。

    负责夜晚巡城维护治安的本地人见到这情形，没有丝毫犹豫地加入到这场狂欢之中。

    少部分负责治安的华人士兵根本来不及反应和报信，几声惨叫后淹没在疯狂的人群中。

    混乱从南城开始，迅速蔓延到了西城，西城是华人富农和地主们的聚居区，治安向来很好。

    此时本该安静祥和的街道上，突然传来一阵凌乱的脚步。

    呼喊惨叫声随之响起，吵醒了刚睡着的李潭。

    他看了看叔父婶娘和堂妹的房间都还黑着，小心翼翼地走出自己的房间，门房老仆人睡得昏沉似乎没被外间的嘈杂声惊扰。

    他轻轻打开府门，街道上空无一人，不远处几家府邸门前的灯笼高高挂起，映照的光圈随风摇摆。

    声音似乎就在隔壁街，但隔着建筑他根本看不真切。

    就在此时街道尽头突然冲出一伙明火执仗的柔佛人，他们兴奋地闯入临着街口几家的府院，惊起一片呵斥声，但随即呵斥声化为了惨叫哀嚎。

    李潭面色大变地关上房门，疯狂地大叫着，“柔佛人杀来了，柔佛人杀来了。”

    家中的老仆、叔叔婶婶和堂妹根本没搞清楚状况，李潭握着刀强拽着家人们从后门小巷逃离。

    就在他们逃跑后不久，李潭家的大门也被撞开。

    发现院内空无一人的柔佛强盗们大骂晦气，互相嬉笑着继续前往下一家。

    马六甲的华人们惊恐地发现往日恭顺的柔佛人在今夜化身成了豺狼，西城的华人聚居区内哭声震天，陷入一片血泪之中。

    柔佛人黎黑面孔上的白眼珠，因为充血而犯红，白色的缠头下露出几绺卷发，厚厚的嘴唇狞笑咧开，露出白森森的牙齿。

    这些画面成了无数华人日后记忆中再难摆脱的梦魇。

