    第25章公主的娘，在宫中是大忌

    “公主，你真的住在冷宫吗？那你的娘亲，她，她是谁呀？”初夏轻声问了句，声音里有着一丝不易察觉的颤抖。

    “当然是真的呀！我和哥哥从小就在冷宫里呢！”萧豆豆奶声奶气的道：“那里很安静，就只有我和哥哥还有却彤姨姨呢～”

    “哦！豆豆差点忘了，还有影子哥哥，只是影子哥哥总不跟我们玩，想见他也很难，是个怪小孩～”萧豆豆嘟着嘴，低低的嘟囔着，只是眼中的欢喜却丝毫没有掩饰。

    “就只有你们？那你娘亲呢？”初夏声音里的颤抖更甚了几分。

    “娘亲～”萧豆豆抿了抿小嘴唇，认真的想了一下，道：“哥哥说娘亲在天上看着我们，不过豆豆告诉你一个秘密哦～豆豆的娘亲根本就没在天上呢！”

    萧豆豆在心里嘀咕了一句，哥哥骗人～

    “你娘她，她去了天上？”初夏眼眸一下子就湿了。

    “是呀～哥哥把娘亲的画像挂在了墙上，每天都会放点饭饭在那边呢！”萧豆豆小嘴抖了一下，轻声道：“豆豆吃不饱的时候就会偷偷的把娘亲的饭饭吃了，哥哥每次都会骂我，后来，他不骂我了，可是他把自己的饭饭分了一些给豆豆，哥哥自己就饿肚子了。”

    萧豆豆说着话，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，以前的豆豆真的过的很苦，可是她有一个很好很好的哥哥，只是哥哥……他过的更苦。

    萧豆豆想到原主的以前，自己在天上看的时候还没感觉什么，这会儿自己变成了她，莫名的，就很想哭。

    “要不是影子哥哥每个月都给我们带东西，豆豆都长不大了～呜呜呜～～”萧豆豆越说越伤心，抱着毯子就大声哭了起来。

    初夏的眼泪也控制不住的往下流，没想到，四年过去，自己能回来，而主子却……

    “公主，初夏姐姐，你们怎么哭了？”惜文看着她们两个哭的一塌糊涂，悲从中来，也哭了。

    顿时，整个偏殿都充斥着初夏惜文那低低的哭泣声，和萧豆豆的哭声。

    殿内的其他人被这突然的哭声给惊了一下，赶紧的让一个年纪稍长的嬷嬷过来看看怎么回事。

    “公主，你们莫要哭了！”嬷嬷急急的走了过来，紧张的道：“公主若是有哪里不舒服，奴婢去请太医。”

    只是萧豆豆这会儿早就哭的一抽一抽的，根本就没办法回答她的问题。

    “初夏姑娘，公主这到底是怎么了？”嬷嬷叹了口气，只能转身问一旁的初夏。

    只是初夏自己也是哭的不能自已，除了帮萧豆豆顺背安抚她，也不想说话了。

    “公主想她娘亲了～”惜文在嬷嬷看向她的时候，主动开口说了句。

    嬷嬷听到这话，更是吓了一跳，她之前可是听同瑞偷偷的和太医正说了，这小女娃是冷宫那位的孩子！

    冷宫那位可是大忌！

    她也不明白皇上为何会带着这孩子，但是连同瑞都要偷偷摸摸的说，那他们这些人更不敢光明正大的提了！

    “公主，两位姑娘，这话往后莫要再说了，公主的娘……在宫中是大忌，提不得的。”嬷嬷小心翼翼的张望了下四周，压低声音说了句。

    (本章完)

