    聂延锋站起身，拿起了他的笔记本电脑，“你在这里看书。”

    说完，留她在房间里，他出去了。

    安琦看着他离开的背影，门一关上那一瞬，她的心房才松了下来，有一种哭笑不得的感觉，同时，又有一种莫名的好玩和甜意。

    就不知道他会不会烦她了。

    会议厅里，聂延锋走进来，小四已经迫不及待的问了，“老大，你和安琦小姐进展到哪一步了？”

    “老大， 安琦小姐是不是就是我们未来的嫂子呀！”李隆星也问。

    聂延锋淡淡扫过他们，“闲事少管，安心做事。”

    “你们别问了，哪一天队长有喜事的话，肯定会第一时间通知我们的。”吴坚出声。

    “对对，我们等着老大的喜酒喝。”

    聂延锋听着手下的话，他并没有多解释什么，但脑子里此刻装得不是工作，而是刚才在沙发上发生的一切，他想，这个女人是见到男人都这么主动撩拨吗？

    就在这时，聂延锋的手机响了，他看了一眼伸手接起，“喂！”

    “延锋，是我安诺。”那端是一道羞涩的女孩声音，“我太想你了，我就向你爷爷要了你的私人号码，我有没有打扰到你？”

    聂延锋站起身，沉步走向了会议室的门外，到了外面他才回应，“安小姐，抱歉，我在执行任务，有事等我回去再说。”

    “你为什么叫我安小姐啊！我已经是你的未婚妻了呀！你可以叫我诺诺， 或者小诺也行。”

    “我现在不方便久聊。”

    “哦！这样啊！你这么忙吗？以后我可以发信息给你吗？你回不回我都关系，你只要顺便有空的时候回我一句就行，我真得很想和你聊聊天，这是我的号码，请你记得保存哦！”安诺可爱的声音说完，便是她一句表白声，“延锋，我喜欢你，也很想你。”

    说完，那端安诺害羞的先把电话给挂了。

    聂延锋微微呼了一口气，他和安诺的婚事并不是他想要的，他只是上次在爷爷面前没办法推掉，但他知道，这次任务结束，他会回去和安诺取消这场订婚。

    安诺还是安琦的堂妹。

    安琦昨晚没有睡好，看了一会儿书的她，直接就在沙发上补觉了。

    聂延锋并没有回会议室里，他在门外站了一会儿，想到有一份文件刚才忘记了拿。

    他回到房间，伸手推开门之际，便看见沙发上枕睡着一个女人的身影，看着她什么也未盖的身子，在这个入秋的晨光里，也是非常容易着凉的。

    聂延锋从他的床上拿了一条小毯过来，盖在她的身上之后，他放轻了脚步来到了书柜旁边，寻找着昨晚放在这里的一份档案。

    他拿起档案袋打算离开，就听见一声难受的女声传来。

    聂延锋回头看向沙发上平躺着的女孩，只见她秀眉紧拧，白皙的额头渗出一层薄薄的汗水。

    她在做噩梦？

    聂延锋不由蹲身在她的身侧，眯眸打量着她的情况。

    此刻的安琦的确陷入了一场噩梦之中，因为母亲的车祸令她昨晚就噩梦不断了，即便是白天，她同样在进入睡眠之后，一个又一个的噩梦场景闯进她的梦里。

    此刻的她，正奔跑在一片树林中，四周不时传来了枪声，头顶上无人机盘旋的身影给她无限的压迫感，仿佛摆脱不了的杀机在纠缠着她，她跑得筋疲力尽，气喘吁吁，她的身后，有一种强烈的杀气在笼罩着。

    她跑啊跑啊！

    以为自己就要躲开被追杀的命运了。

    可就在她跑出树林的那一刻，她看见了在前面一排蒙着脸的男人，他们的手里扣押着一个人，那个人浑身是伤，被按在地上，当那张脸抬起来的时候，她看见的是聂延锋的脸。

    他被一个男人踩着背，脑袋上抵着枪，那个杀手正朝着她阴恻恻的发出了笑声。

    梦中的画面，让睡着的安琦脸色顿时痛苦起来，她的手紧攥成拳，嘴里在开始梦呓了起来，“别杀他…别杀他…”

    聂延锋的心弦也绷紧了，这个女人到底梦到了什么？她浑身颤抖的就像是遭受着某种强烈的折磨。

    “安琦，醒醒。”他轻轻的唤她，试图从梦中把她叫醒。

    可就在这时，安琦颤动的红唇叫出了一个名字，“聂延锋…快逃，快走…”说完，她的手还在奋力的抓着什么。

    聂延锋的大掌下一秒就握住了她的手，俊颜也怔住了，原来她梦到他了？

    还让他快逃？难道她的痛苦是因为他产生的？

    此刻，安琦的眼角开始涌出了一滴又一滴的泪水，喘息着恳求着出声，“聂延锋，你不要死…我不许你死…”

    安琦几乎在梦中哭了出来，她此刻看着聂延锋被那个男人继续抵着头，仿佛随时都要结束他的生命，安琦站在那里，痛苦无助，只能呼叫和哭泣。

    可她并不知道，在现实世界里，她这副痛苦的样子，正被一个男人当场观看着，她死死的抓住了他的手，在梦魇中痛哭到无法自拔。

    聂延锋实在不能让她继续被噩梦纠缠下去了，他只能伸出另一只手拍向了她的脸蛋，“安琦，醒醒。”

    他的手背有一丝凉意，是沾到她的泪水，聂延锋继续拍着她的脸，而梦中的安琦终于痛苦到惊醒了过来。

    因为最后的一幕画面，是血淋淋的，她还是听见了那一声枪响，即便她没敢看那画面，但整个人也惊魂失魄了。

    她睁开眼睛，一双泪眼就看到了沙发旁边的男人，她几乎分不清是现实还是梦境，但她第一个动作就是张开双臂，紧紧的抱住了男人的脖子，整张小脸埋入了他的胸膛里。

    她要确定他是不是真实的在身边。

    聂延锋僵着身子，任由她这么直接的搂抱住了，想到她刚才在噩梦中为自己痛哭失声，他伸出了的手拍了拍她的背部。

    “你只是做噩梦了。”他低沉安慰着她。

    安琦当然也回神过来了，原来是梦。

    可那份痛苦还在她的脑海里无法消失，她闭上眼睛，干脆在他的衣服上蹭了蹭，擦试着满脸的泪水。

    聂延锋扳开她紧搂的手腕，低下头打量着她的神情，安琦别开了脸，有些羞窘的捂着一张脸，深呼吸一口气道，“你不许笑我。”

    聂延锋没觉得有什么好笑的，他只是很想知道，在她的梦里， 他那么弱吗？

    “我梦到你被人绑架了，还…还被枪顶着头…”安琦倒是自觉的说出了梦中的事情。

    聂延锋听完薄唇微微勾了一下，所以，她就担心成这样？还哭得眼泪哗啦？

    还不许他死。

    这下，他突然觉得有些想笑了，他抿着薄唇忍着。

    安琦正好抬头看他，就看见他竟然在忍笑，她有些气恼的拿拳头捶他手臂一下，“聂延锋，你有没有良心，我都为你哭成这样了，你还笑。”

    聂延锋收住了笑意，目光认真的锁住了她，低沉启口，“放心，你梦里的情况，在现实不会发生的。”

    “为什么？”安琦眨了眨眼。

    聂延锋的眼神里，透着他强大的自信，“我的实力很强。”

    安琦望着他锋利冷峻的面容，那眼神里的自信，绝不是虚的，是骨子里透露出来的强大自信。

    安琦的噩梦中的余悸，在这双眼睛里被消除了，她相信他，绝对不会落入她梦中的那种境地，他会一直强大的。

    安琦累了，接连的噩梦令她脸色苍白，眼神也失去了往日的光彩，她明明还很困，却不敢入睡了。

    “你做完事了。”安琦朝他问道。

    聂延锋用眼神寻问她。

    “我想…你守着我睡一会儿，我困，但我怕做噩梦，如果你在我身边，我就可能睡更好一点。”安琦把内心的想法说出来。

    聂延锋的目光不着痕迹的扫了一眼旁边的档案袋，他点了点头，“好，我留在房间工作，你睡吧！”

    “我…我可以睡你的床吗？沙发太窄了点。”安琦可谓是得寸进尺了。

    即霸占他的人，还想着霸占他的床。

    聂延锋并没有拒绝，扬眉答应，“可以。”

