    “明月，你应该知道，你和王家大少爷的婚礼已经成了定局，若是你逃婚，你有没有想过后果？”

    “二十多年前，那个女人逃婚，我宁家差点遭遇灭顶之灾。要不是爷爷力挽狂澜，南江宁家说不定不复存在。”

    “如今王家再次提出联姻，若是你再逃婚，宁家百年基业，就会毁于一旦！”

    “而你，只会成为宁家的罪人，你对得起宁家的列祖列宗吗？”

    宁无缺不仅要劝回宁明月，还要让她彻彻底底的打消宁明月逃婚的念头。

    话音落下，宁明月身子猛地一颤。

    虽说她不想和王修之结婚，渴望着自由。

    但是就像宁无缺说的那样，她真的忍心成为宁家的罪人吗？

    她，做不到！

    随后宁明月叹了口气，一脸颓然道，“我跟你回去！”

    看着宁明月走到自己身边，宁无缺嘴角勾起一抹笑容。当眸子扫过陈归林的那一刻，闪过一抹寒光。

    “哥，这件事跟他无关，让他走吧！”

    宁明月道。

    宁无缺闷哼一声，准备带着宁明月离开。

    “宁少爷，你这几天身上是不是起了红斑？不出两天，那些红斑就会溃烂，甚至危及生命！”

    陈归林的声音，冷不丁地响起。

    宁无缺脚步微顿，眉头皱起。

    因为如陈归林所说，他身上确实起了不少红斑，只是这小子怎么知道的？

    “呵！”

    随后宁无缺轻笑一声，也就没把陈归林的话放在心上，把自己手臂上裸露出来的那红斑部分遮了遮。

    人家医生也说了，那红斑不过是普通的湿疹。

    这家伙还挺会借题发挥，什么溃烂，什么危及生命，装神弄鬼！

    望着宁明月离去的背影，陈归林目色微微一凛。

    只听他低声呢喃到，“还不是时候，只能委屈你几天了。”

    “放心，有我在，这场婚事必定作废！”

    这时，宏宏从外面跑了进来。

    昨晚陈归林怕他在这里睡得不舒服，所以就在外面给他开了一间房，打算等宁明月醒来了之后再叫他来，好搞清楚这到底是怎么回事。

    可没想到宁明月一醒来就被宁无缺带走了。

    宏宏没见到宁明月，一下子着急起来，忙问陈归林大姐姐去了哪儿。

    陈归林只好如实以告，并问他家住哪儿，自己送他回去。

    可谁知宏宏一阵摇头，眼泪晔晔的往下掉。

    陈归林急忙出言安慰，心道这小家伙肯定经历了不少事，还是先带回别墅再说。

    回到别墅后，陈雪儿和苏美美都早就回来了。

    看到陈归林带回来一个小孩，都急忙询问怎么回事。

    陈归林说了，苏美美顿时惊诧道，“你真的把天上人间给查封了？”

    陈归林点点头道，“天上人间的背后还有很多秘密，王家绝对脱不了干系。”

    两人一听这话，皆是倒吸一口凉气，不由为陈归林的安全感到担心。

    陈归林示意她们带宏宏去洗澡，然后这才拨通了鹿鸣的电话。

    “陈局，那个地址是一栋普通的居民楼，没有什么特殊的。”

    “你三天后再去查一查。”

    陈归林想到8、18,猜测应该是8号或者18号，而今天正好是5号。

    鹿鸣应声后就挂掉了电话。

    第二天，陈归林打算问问宏宏他到底是怎么回事，却不料除了在这小家伙身上找到一件童微幼儿园的衣服以外，就再也没有其他线索。

    小家伙也不知道自己家到底在哪。

    陈归林正自纳闷，宁明月却忽的来了。

    陈归林还没开口解释，宏宏一下子扑进宁明月怀里，“姐姐，你来了！”

    宁明月回过神来，看清楚怀里的小不点是宏宏后，顿时喜笑颜开道，“宏宏，看到你活蹦乱跳的，姐姐真高兴。”

    一边说着，一边捏了捏宏宏有些消瘦的脸颊，心疼道，“小可怜，一定吃了很多苦头吧，一会儿姐姐带你吃好吃的。”

    宏宏小脑袋在她怀里蹭了蹭，姐弟俩之间无比的腻歪。

    陈归林在旁没说什么，他记得，童微孤儿院是江北省最大的孤儿院，里面收容有上千名孤儿。

    现在看来，宏宏应该是来自童微孤儿院。

    陈归林低下身说道，“宏宏，我先送你回孤儿院吧！”

    然而他话音落下，宏宏眼中却闪过一抹恐慌，紧紧抓住宁明月的手，摇了摇头，低声道，“哥哥，我可以不回去吗？”

    “孤儿院？宏宏是孤儿？”宁明月眉头皱起，然后她说道，“陈归林，要不这样，我领养他。”

    对于这个勇敢的小男孩，宁明月很喜欢，更何况宏宏对她有救命之恩。

    当听到陈归林说宏宏是孤儿，宁明月就生出了把宏宏带回宁家的冲动。

    陈归林道，“宏宏如今平安，肯定要告知孤儿院的，再说你现在能带他回宁家吗？”

    “对了，你是怎么出来的？”

    宁明月闻声，脸色微微一变，“先不说这个。”

    接着，她又对宏宏柔声道，“宏宏乖，你先回去，姐姐过一段时间就来接你。”

    然而宏宏还是摇了摇头，小声道，“宏宏不想回去，宏宏想要回家。”

    “回家？”

    陈归林皱了皱眉。

    难道宏宏不是孤儿？

    “哥哥，我要回家	我想回家找小青姐姐……”

    还不等陈归林问小青姐姐是谁，宏宏小脸上就露出痛楚之色。

    “哥哥，雨萌姐姐，我的头好痛	好痛。”

    宁明月立马把宏宏拥入怀中。

    “宏宏乖，想不起来就别想了。”

    随后宁明月看向陈归林，道，“要不先让宏宏留在这里，明天再把他送去孤儿院，把宏宏的事问清楚。”

    “好！”

    陈归林点了点头。

    毕竟天上人间的事刚过去，王修之难免会对宁明月动手。

    这样的失误陈归林不想再犯第二次。

    很快，月上中天。

    宏宏在宁明月身边的一张小床上睡的很恬静。

    就在这时，门外一道黑影掠过，一个身穿黑衣的男人悄无声息的走到了宏宏的身边，捂住了宏宏的嘴。

    宏宏瞬间惊醒过来，然后像是看到了什么十分恐怖的东西，瞳孔猛地一缩，直接晕死了过去。

    紧接着夜色中又是一道寒芒亮起，黑衣男人手持一把刀，以极快的速度朝着宏宏幼嫩的脖颈上划去。

    这一刀落下，宏宏必死无疑。

    可就在这时，一只手突然伸出，一把抓住了黑衣男人拿刀的手腕，那男人眼里闪过一抹讶色，一击不得手，就想要撤离。

    来人正是藏在暗处的鹿鸣，他早就回来了，只是陈归林吩咐他不要露面。

    鹿鸣哪里会让他如愿，三两招就将其制服想要事后再审讯。

    但是下一刻，黑衣男子嘴角便溢出黑血，没了声息。

    “死士！”

