    棋局还未过半，看到冷血老怪已经开始看着棋盘冥思苦想起来，李铁柱心里有一种不祥的预感。

    这家伙，不会也敢无情老怪那样，一步棋要想一个多小时吧？

    那样的话，就太煎熬了。

    “冷血前辈，到你了。”李铁柱提醒道。

    “我知道，不要催，不着急。”冷血老怪有些不悦地看了李铁柱一眼，然后继续低头看着棋盘。

    李铁柱看着冷血老怪，心里更加不悦。

    丫的，你这是下棋，还是折磨人？

    按照现在这种速度，这棋不知道什么时候才能下得完。

    虽然不会超过三天，但即便几个小时，也很折磨人。

    不过，虽然心里不爽，但担心自己催得多了冷血老怪会生气，李铁柱只好耐着性子等。

    二十多分钟过去，冷血老怪终于走了一步棋。

    看到冷血老怪终于走了一步棋，李铁柱舒了一口气。

    可接下来的对局，还是让李铁柱崩溃了。

    冷血老怪每走一步棋，都要想很久，从二十分钟到一个小时不等。

    这中间，李铁柱只好无聊地刷手机。

    他非常庆幸自己在储物戒指里放了十几个大容量的充电宝，不然手机的电量根本不够用。

    一天时间过去，这盘棋终于下完了。

    而结果，自然是李铁柱赢，冷血老怪输了。

    当然，虽然赢了，但李铁柱知道自己并不是靠自己的棋艺赢的，靠的是手机。

    如果没有手机，自己肯定赢不了冷血老怪。

    冷血老怪看着棋盘，还没有从输掉的棋局中缓过神来。

    自己那么认真，为什么还是输了呢？

    冷血老怪想不懂，自己平时跟无情老怪下棋，每一次都是自己赢。

    可跟这小子下了两局，两局都是自己输。

    这小子的棋艺，确实厉害！

    其实，如果真的算起来，冷血老怪的棋艺非常一般。

    虽然他平时经常跟无情老怪下棋，但下来下去，都只是他们两个人而已。

    所以，哪怕对局再多，进步也非常有限。

    再者，无情老怪的棋艺比冷血老怪的棋艺要差得多。想要从跟他的对局中提高自己的棋艺，很难。

    “冷血前辈！”看到冷血老怪一直在发呆，李铁柱喊道。

    喊了几声，冷血老怪才慢慢地抬起头来。

    看到冷血老怪眼神里的伤心，李铁柱赶紧说道：“冷血前辈，承让了。一盘棋而已，你不要太放在心上。咱们重在参与，对吧？”

    “其实吧，我能赢，凭的全是运气。”

    听到李铁柱这么说，冷血老怪看了他一眼，欲言又止。

    “冷血前辈，你没事吧？”李铁柱问道。

    没想到，冷血老怪和无情老怪都是这么看重结果。

    如果不是为了完成秘境任务，李铁柱肯定故意输掉。

    沉默了好一会，冷血老怪这才开口说道：“小兄弟棋艺高超，老朽技不如人，佩服！”

    看到冷血老怪终于开口说话了，李铁柱松了一口气。

    “冷血前辈，那我的任务……”李铁柱道。

    “你的任务通过了。”冷血老怪道。

    既然说好了只要李铁柱赢，任务就算完成，冷血老怪自然不会耍赖。

    “太好了！”听到冷血老怪的话，李铁柱兴奋得跳起来。

    圣墟双怪安排的任务自己都完成了，说明自己完成了圣墟秘境的任务，不用担心神界会降下真火了。

    而且，自己也不用继续困在这里了。

    “冷血前辈，谢谢你，太谢谢你了！”李铁柱感激道。

    “不用谢我，这是你通过自己的努力得来的，跟我没有太大的关系。”冷血老怪道。

    冷血老怪觉得，自己作为考核官，负责安排任务，并客观地决定李铁柱有没有通过，是自己分内的事情。

    要是李铁柱输了，自己肯定也会毫不犹豫地判他任务失败。

    所以，他没必要谢自己。

    虽然冷血老怪这么说，但李铁柱心里还是非常感谢他。

    “冷血前辈，既然任务已经完成，那我现在可以走了吗？”李铁柱问道。

    现在，李铁柱只想赶紧离开这里。

    “等一下。”冷血老怪说道。

    听到冷血老怪让自己等一下，李铁柱心里一紧，担心有什么变故。

    “冷血前辈，还有什么事情吗？”李铁柱问道。

    冷血老怪呵呵一笑，道：“小兄弟，如果可以的话，能跟你再下一盘棋吗？”

    冷血老怪觉得，虽然跟李铁柱下的两盘棋都输了，但自己的棋艺也得到了不小的进步。

    如果能跟他多对局几次，自己能学到的肯定会更多。

    说不定，就可以赢他了。

    听到冷血老怪说还想要跟自己下棋，李铁柱打了一个激灵。

    跟冷血老怪下棋，太他丫的折磨人了。

    这种折磨，李铁柱再也不想体验了。

    李铁柱赶紧想了一个理由，道：“冷血前辈，烟儿还在外面等着我。这样吧，以后有时间，咱们再下。”

    “哦，对，我差点把烟儿那丫头给忘了。”冷血老怪道：“那行，你先去找她吧。”

    “好的，冷血前辈。”冷血老怪刚说完，李铁柱立马说道。

    说完，李铁柱走出院子，朝石拱门的方向走去。

    走到石拱门那里，看到烟儿已经睡着了。

    她坐在一块石头上，脸趴着膝盖。

    李铁柱看着睡着的烟儿，心说难为她了，在这里等了自己这么久。

    李铁柱没有马上叫醒烟儿，而是坐在她旁边的那块石头上。

    等了一会，李铁柱觉得无聊，开始修炼起来。

    刚修炼，李铁柱便发觉到有一股非常浓郁的灵气从自己的天灵盖处涌入。

    这样的情况，让李铁柱觉得不对劲。

    因为，从进入圣墟境到修炼之前，李铁柱都没有感受到哪里有这么浓郁的灵气。

    可现在，突然有一股这么浓郁的灵气源源不断地涌进自己的身体里，肯定有问题。

    李铁柱赶紧停止修炼，想要看一下是怎么回事，看一下这股灵气是哪里来的。

    然而，他一停止修炼，发觉这股浓郁的灵气立马就不见了。

    而且，周围根本就没有这么浓郁的灵气。

    跟刚才那股浓郁的灵气相比，周围的灵气简直太稀薄了，可以忽略不计。

    “奇怪，怎么会这样？”李铁柱心里纳闷道。

    “小子，这是你完成秘境任务的奖励。”这时，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “奖励？”李铁柱诧异道。

    “对，你赶紧修炼，把这股灵气吸收到体内，转化成自己体内的真气。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱心里大喜。

    真没想到，完成了秘境任务之后，居然还有奖励。

    而且，奖的是修炼者梦寐以求的灵气。

    只是，不知道这股灵气有多少。

    “小子，你瞎想什么呢，还不赶紧修炼？”万物之神喝道。

    李铁柱不再想其他的事情，赶紧重新坐好，开始运气修炼。

    刚一修炼，发觉那股浓郁的灵气又出现了。

    随着修炼的持续，灵气源源不断地涌入李铁柱的身体里。

    大概过了一个小时，那股浓郁的灵气才消失不见。

    此时，李铁柱的体内，已经吸收了大量的灵气。

    这股灵气形成一股巨大的气流，在李铁柱的身体里窜来窜去，似要冲体而出。

    李铁柱虽然觉得难受，但他强忍着，继续运气修炼。

    因为他知道，自己必须要用自己体内的真气来引导这股气，将它转化为自己体内的真气。

    只有这样，刚才吸收进来的灵气才能为自己所用，帮助自己提升修为。

    也只有这样，才不用担心会被这股气反噬。

    不知道过了多久，李铁柱运转完第五个大周天的时候，终于把那股气全部转化为自己体内的真气了。

    顿时，李铁柱发觉自己体内的真气强大了不少。

    他赶紧运用这股强大的真气，尝试着提升自己的修为。

    经过一次又一次的尝试之后，李铁柱突然感觉到自己的身体“轰”的一下，似乎打开了某种开关一样。

    下一秒，李铁柱发觉自己的修为已经是筑基五层了。

    从筑基三层提升到筑基五层，一下子提升了两个层级。

    这样的情况，让李铁柱欣喜若狂。

    修为一下子提升两个层级，比吸收了一块紫云仙灵石的灵气提升的修为还要多。

    真没想到，完成了秘境任务之后，会有这么丰厚的奖励。

    要是多完成几个秘境任务，自己的修为岂不是蹭蹭蹭地往上升？

    刚开始的时候，李铁柱心里非常排斥秘境，不理解神界为何要设置这些秘境。

    但现在，他反倒希望神界多设置一些秘境了。

    因为，完成秘境任务之后的奖励，实在是太诱人了。

    李铁柱睁开眼睛，站了起来，看到烟儿还没有睡醒。

    “这丫头，怎么睡这么久？”李铁柱看着烟儿，心里说道。

    等了几分钟，看到烟儿依然没有要醒过来的意思，李铁柱伸手去摇了摇她。

    “烟儿！”李铁柱喊道。

    被李铁柱这么一摇，烟儿才醒过来。

    她抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。

    当看到自己面前站着的人是李铁柱的时候，烟儿瞬间睡意全无。

    “主人，你通过了圣墟双怪安排的任务！”烟儿激动地说道。

    李铁柱通过了圣墟双怪安排的任务，说明他成功完成了圣墟境的任务。

    也就是说，李铁柱成了圣墟境存在以来，第四个完成秘境任务的人。

    李铁柱看着烟儿，笑着点了点头。

