一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十四章贵客待遇

    铁蛋一下楼，也顾不上和杨美娟打招呼，满脸激动的望着张铁森问道：“铁森，你说送电视机来了，在哪呢？”

    张铁森看到铁蛋这个下楼的速度，心里不禁暗暗惊叹“他不是在睡觉吗？这反应速度也太快了吧。”

    “你看，在箱子里装着呢。”张铁森拍了拍身旁的纸箱回答道。

    铁蛋已经按耐不住了，咽了口唾沫，跑过来说道：“那还等啥，赶快搬出来安上啊。”

    看他满脸的着急之色，张铁森也知道他已经等不住了。

    “婶，我们买了些菜过来，今天陪叔好好喝一杯，你跟美娟先烧菜去，我跟铁蛋一起把电视机给安上。”张铁森笑呵呵的对徐母说道。

    徐母从杨美娟的手中接过了袋子，还一脸责怪的望着张铁森说道：“你想来吃饭张嘴就是了，还自己买菜过来干啥。”

    张铁森也知道她爱贪点小便宜的性格，也没把她的话放在心上，淡淡的笑了笑。

    杨美娟拉着张铁森的衣角，小声的说道：“我哪会烧菜啊，还让我跟她一起烧菜，你这不是故意刁难我嘛。”

    张铁森故意愣了一下，扯着嗓子说道：“哦，原来你不会烧菜啊，不过没事，婶的厨艺可好了，你帮她洗洗菜就好了。”

    “对对，不用你来烧，你来帮我打打下手就好了。”徐母很热情的拉起了杨美娟的手臂，向厨房走去。

    杨美娟知道张铁森这是在故意整她，现在又不能发火，只能恶狠狠的瞪了他一眼。

    张铁森故意转过了脑袋，假装自己什么都不知道。

    一旁的徐父也看出了杨美娟的为难之色，扳着脸说道：“人家杨经理今天来咱们家是做客的，你咋能叫人家给你打下手呢，还是让我来吧。”

    听了他的话，杨美娟也觉得怪不好意思的，苦涩一笑说道：“叔叔，你叫我美娟就可以了，我跟他们都像朋友一样的。”

    徐父望着她，笑着点了点头。

    徐母双手一拍，笑脸盈盈的说道：“你说的对，她今天第一次来咱们家做客，待会儿还得给你准备一些红鸡蛋，不能让城里人觉得咱们没礼数。”

    “你赶快去买点鸡蛋来，我吃完饭就给她弄红鸡蛋。”徐母冲徐父使了个眼色，笑眯眯的说道。

    杨美娟可从来没有听过这样的说法，一脸茫然的问道：“干嘛还要给我弄红鸡蛋？”

    “这个你就别管了，先随便坐会儿，我这烧菜去。”徐母冲杨美娟挥了挥手说道。

    杨美娟笑着跟他们点了点头，有些纳闷的向院子里走去。

    院子里，张铁森和铁蛋两个人正在安天线。

    杨美娟蹲在张铁森的身边，疑惑的问道：“刚刚婶婶说还要给我弄什么红鸡蛋，你们村还有这个说法的嘛。”

    张铁森抬头看了她一眼，笑着回答道：“这个是婶她好客，给你就拿着就好了，你管它是啥说法。”

    杨美娟似懂非懂的望着他。

    “好了，把竹竿立起来吧。”张铁森对铁蛋使了个眼色说道。

    铁蛋用力的把竹竿立在了之前挖好的坑里。

    在张铁森扶着竹竿的时候，铁蛋搬来了几个大石头，给它压着。

    “你去看看能不能收到了节目了。”张铁森拍了拍手的泥土，对铁蛋说道。

    铁蛋急冲冲的就跑进去了。

    张铁森望着他摇了摇头，慢慢的向屋里走去。

    “有了，有了，铁森你快来看。”铁蛋出来冲张铁森兴高采烈的招了招手，又跑进去了。

    看他只顾着关心电视了，也杨美娟也晾到了一边，张铁森觉得是很无语。

    要是以前的话，每次杨美娟过来的时候，铁蛋都是鞍前马后的问她渴不渴，饿不饿。

    铁蛋坐到电视机前专心致志的看着，也没工夫去管张铁森和杨美娟。

    张铁森洗了下手，来到了厨房，发现徐父没在里面。

    “婶，我叔他人呢？”张铁森随口问了一声。

    徐母回头看了他一眼，神神秘秘的回答道：“我让他买鸡蛋去了，待会儿给那个小姑娘弄些红鸡蛋带回去。”

    “哎，她跟我还有铁蛋，都熟的很，你不用这么客气的。”张铁森一边帮忙洗菜，一边说道。

    徐母放下锅铲，责怪的看了张铁森一眼，说道：“那哪行呐，城里人比咱们注重礼数，她第一次来我家做客，咱们也得表示表示。”

    看她一脸认真的模样，张铁森耸耸肩说道：“那随你们吧。”

    徐母的脸上又露出了喜悦的笑容，询问了起来张铁森的近况。

    张铁森也没有隐瞒，如实跟她说了最近的情况。

    听到张铁森现在稳定下来了，赚钱也比以前多了，徐母的脸上隐隐出现了自豪之色。

    “你现在是出息了，也愿意带着叶儿一起赚钱，这么好心的人现在已经很难得了。”徐母说着说着，神情突然沉重了起来。

    张铁森探出脑袋，看了一眼，发现徐母的眼中已经泛起了泪光了。

    这让他无比纳闷，心想“刚刚还好好的，咋说掉眼泪就掉眼泪了呢？”

    这样的情况，张铁森也知道，一定是她想起了什么伤心的事，才会影响到了情绪。

    “婶，你是不是想起啥伤心事了？”张铁森望着徐母问道。

    徐母深深的叹了口气，缓缓回答道：“其实叶儿的舅舅挺能干的，在城里也干了点买卖，起初我就寻思着让叶儿去给他帮忙，也总比在家种田要强的多，只是他舅舅这个人实在是太无情了，三番四次的嫌我叶儿笨，说他反应不够快，干不了买卖，你叔的脾气倔你也是知道的，后来他就不让我跟我兄弟联系了，说以后就算是讨饭也不他家讨，老话都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我也只能顺着你叔的意思了。”

    听了这番话，张铁森也是很震惊，心里想着“没想到铁蛋家里还有这样的事。”

    他刚想开口安慰，却闻到了一股刺鼻的焦味，手忙脚乱的指着锅喊道：“婶，快点，锅里都焦了。”

    徐母反应过来，急忙打了瓢水倒在锅里。