    萧天策看着江小北点了点头，道：“上次你帮了我外孙，我答应送你一场世纪婚礼，这是咱们之间的约定，你不用谢我。我萧天策说话算话，这个婚礼，你可满意？”

    江小北点了点头，道：“满意。”

    “好。”萧天策点了点头，道：“既然如此，从现在起，你我再无瓜葛。从今以后，出门在外，你若是敢打着我的名号，招摇撞骗，可别怪我翻脸无情。”

    说完，萧天策便是招了招手，说了一句：“走。回京都。”

    当下他便是大步走了出去，紧跟着维持秩序的士兵，也是一个不差的撤走了。

    看着萧天策的背影消失在会场门口，众人都是一愣。

    这场婚礼，只是一个约定？

    “我靠，还真以为是什么大人物的婚礼呢，搞了半天原来都是假的。”

    当下有人就是愤愤的骂道。

    “妈的，耽误老子时间。知道老子一秒钟能赚多少钱吗？”

    “走，走。”

    当下在场的大人物一个个都是十分不耐烦的说道。

    “对了，把今天的贺礼带上。一个废物结婚，搞这么大阵仗，还害老子花费那么大价钱，那么大经历，准备礼物，真是浪费时间。”

    秦战看到这一幕，脸都白了。

    这一切，都是假的？

    看到其中一个大人物走了出去，秦战赶紧追了上去，拉住人家，叫道：“那个，赵总，刚才您说的那一百亿的项目，还作数不？”

    那赵总瞪了一眼秦战，骂道：“作数你妹。你们秦家有几斤几两，能吃得下那么大的项目吗，不怕撑死啊？”

    秦战瞬间蔫了，看到另一个大人物从身边走过，当下就是拉住那人，道：“那个，于总，你刚才说的海湾中心那套独栋别墅……”

    “你想干什么？”

    “您刚才不是说，那别墅空置好长时间了，送给我了吗？”

    “你想住别墅想疯了？知道老子那套独栋别墅多少钱吗？十个亿。把你秦家卖了，怕是都不够十个亿吧，还送你，老子送给狗住，也不会送给你这个垃圾。”

    秦战闻言，顿时气得脸都紫了。

    差点没当场给气晕过去。

    不一会儿，会场中心的人就都走空了，只剩下秦慕雪一家人。

    “这一切，都是假的？”秦昊看着空落落的会场中心，脸色发白的喃喃道。

    “爷爷。”

    就在这时，秦曼春和张浩博冲了进来。

    刚开始秦曼春从电子屏上看到江小北和秦慕雪揭下面具后，差点没气晕过去。她做梦也没想到，那个传了近一个月的大人物竟然是江小北。

    直接差点反手给了张浩博一巴掌。

    尤其是听到老爷子直接宣布将秦氏交给秦昊和秦暮雪，气得差点吐血。

    但刚刚萧天策的话，也通过广场中央的那五道巨大的电子屏传递了出去，秦曼春听到后，当场就是笑了出来。

    “爷爷，你没事儿吧。”秦曼春故作一脸关心的问道。

    看到秦战脸色发白，当下就是冲着秦暮雪叫道：“麻烦以后，你们要是想丢人的话，能不能滚远点去丢人。搞这么大阵仗，害得秦家的脸，都被你们给丢尽了。”

    “还世纪婚礼，我看是世纪玩笑吧。”

    “也不撒泡尿照照自己，什么德行，一个废物，一个贱人，还想搞个世纪婚礼。真是丢人。”

    “你……”

    秦暮雪看着秦曼春，当下就是气得说不出话来。

    秦战终于缓过神来，看着秦昊，一脸愤怒的说道：“秦昊，这就是你养的好女儿？在家丢人也就罢了，跑到这里，搞了个什么世纪婚礼来丢人，这是嫌我秦家的人丢的还不够吗？”

    “爸。”秦昊一脸委屈的看向秦战。

    “够了，不要叫我爸。”

    秦战怒喝一声。

    “我看，以你的资历，并不太适合做我秦氏的总经理。从今天起，你不再是我秦氏的总经理，滚回家去好好反省吧。”

    “你们一家，从今以后，没有我的允许，不得再踏足秦氏半步。否则，我就不认你这个儿子。”

    “曼春，我们回家。”

    “好的，爷爷。爷爷，您慢点，来我扶着您。”秦曼春当下就是一脸得意的道。

    说完，秦战就是带着秦曼春和张浩博两人走了出去。

    秦昊看到这一幕，整个人直接瘫倒在地。

    过了好一会儿，秦昊跳了起来，指着江小北的鼻子，骂道：“你个废物，现在就给我滚。”

    “自己几斤几两，还学着人家搞世纪婚礼。”

    “你也不看看，你是什么东西。”

    秦昊气的跳脚大骂。

    “秦昊，你够了。”徐梅见状，直接嘶吼一声。

    “小北错哪儿了？”

    “你自己窝囊也就罢了，还对小北撒气。我看小北做的就挺对，他既然能让萧天策允诺他一场世纪婚礼，他为什么不直接找萧天策要钱，或者直接要个公司？”

    “萧天策能够发动全城的力量，小北要是直接要钱的话，人家会不给吗？这场世纪婚礼搞下来，光是暮雪身上穿的这套婚纱，手上的银河之光钻戒，还有这个会场的布置，加起来没有几个亿能出来？”

    “小北这么做还不是为了咱女儿？”

    “最最重要的是，江小北他今天洗清了我女儿身上背了五年的骂名，把欺辱我女儿的江家流放到了蛮荒。”

    “就冲这一点，我徐梅就认他是我的女婿。”

    “在老爷子面前你屁都不敢放一个。对我们你倒是硬气的很。”

    “我徐梅当初真是瞎了眼了，看上你这么一个窝囊废。”

    “我不管江小北他是不是什么大人物，我就认他是我女婿。”

    秦昊被徐梅一通吼后，不说话了，瘫坐在地摊上，脸色发白。

    秦暮雪听到徐梅的这一番话，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    江小北看着徐梅，也是一脸的感动。

    自己这个丈母娘，硬气！

