    

    就在修卡三兄弟懵逼地对视着的时候，一个褐色的家伙，突然穿透了模糊的帷幕，出现在旺财背后。

    唰！

    一剑斩向旺财的狗头，旺财瞬间反应过来，头也不回地就地一滚，恼怒道：“狗爷正烦呢，谁偷袭我？？”

    抬头一看，却是一个莱欧骑兵！

    旺财忍不住爆粗口：“靠，一个莱欧骑兵就敢搞我？”

    “敢弄我兄弟？老龟我弄死你！”浩龟大吼一声，沉稳地重拳打向莱欧骑兵，莱欧骑兵傻乎乎地挨了一拳，直接飞入河中。

    浩龟双手叉腰，得意地嘿嘿笑：“太弱了，要知道我可是赢过逢魔的怪人！”

    本来还有些奇怪，这个莱欧骑兵怎么不太聪明的亚子，旺财一听这话，就怼上去了：“合着你一只大海龟，跟人家庄吾比谁游泳快，也算赢了？”

    浩龟不以为耻反以为荣，嘿嘿笑了笑，不过也是，在别的方面赢了身为逢魔时王的常磐庄吾，不管是啥，都够怪人们吹上好久了，不过他也不敢太嚣张，只说是交过手。

    要知道某个史莱姆蛇皮怪，可是被一拳捶死了。

    哗啦！

    莱欧骑兵破水而起，手上的剑刃上，不断往下面滴水。

    浩龟狰狞一笑，意外地道：“哟，居然没坏，那就再挨我一拳吧！”

    哗啦哗啦哗啦！

    接连不断的破水声，让浩龟的笑容顿住了，就连轮网和旺财，都说不出话了。

    直到旺财一声狼嚎，才打破这诡异的局面：“卧槽，莫名其妙跑个莱欧骑兵，也就算了，你Amazons哪跑出来的啊？”

    “我看看，卧槽三个仁，两个悠，七个翼？？还有辣么多的原生Amazons！”

    旺财发寒地看着这一幕，他的两个哥哥，忍不住咽了口唾沫，浩龟紧张地问道：“旺财，有多少打败他们全部的概率？”

    “六成吧，人太多了。”旺财也变得认真起来，不再吊儿郎当的样子，这么多Amazons，肯定要全部剿灭的。

    先不论它们哪跑出来的，现在最主要的就是，先把它们剿灭，这群家伙可是很麻烦的家伙啊。

    它们可是能感染人类，诞生新同族的麻烦家伙，为了世界的安定，已经是骑士阵营的三怪人，当然是要挺身而出的。

    虽然旺财不知道它们怎么感染人类，但是知道感染的麻烦性就行了。

    然而，就在旺财打算变身时。

    河对面的丛林中，又走出了数不清的原生Amazon，里面不乏仁，悠，翼等存在。

    旺财咽了口唾沫，扭头看了看背后，顿时吓得转过身，对着后面呲牙。

    轮网也发现了，不止河里，和河对岸有Amazon，就连自己这边，也到处是Amazon。

    三兄弟不由靠在一块，浩龟苦涩地问道：“旺财，现在的概率呢？”

    “百分百死，如果不跑的话。”旺财凝重地道，浑身的毛发都炸起来，肌肉绷得紧紧的。

    浩龟咽了口唾沫，看着越来越多的Amazon，说道：“我是说跑出去的概率。”

    旺财面色不变：“三成，死的可能性很大，现在，你们快变成硬币，像那样我们更好突围！”

    “了解！”

    “交给你了！”

    褐色光芒一闪，两个硬币出现在旺财手中，毫不犹豫地，旺财拿出腰带，直接把硬币按上。

    然后自己也褐色光芒一闪，变成一枚硬币，在无形的浮力中，腰带自动行动，扫描仪扫过腰带。

    叮~叮~叮~！

    “Shocker Tortoise ！”（修卡乌龟）

    “Shocker Spider ！”（修卡蜘蛛）

    “Shocker Husky ！”（修卡哈士奇）

    “Super~~~Shocker~~~！”（超级修卡！！）

    “Three brothers of the monster ！”（怪物三兄弟！）

    崭新的哈骑出现，头部依然是哈骑的，中间的身体部位，背着龟壳，胸前是类似乌龟的头部的胸甲，双臂的小臂臂甲是两个龟壳盾，双腿有着蛛网的花纹和蜘蛛的花纹，腰间垂落印着修卡三兄弟头像的裙摆。

    整体为铜褐色，手上拿着两把火铳，枪管为哈士奇狗头的造型。

    “为了修卡的正义，献身吧！”修卡哈骑一抬头，发出三重重音。

    砰砰砰！

    三声枪响，三个从河对岸扑来的Amazon掉入水中，代表着这场战斗打响！

    “吼！”所有Amazon都不约而同的发出怒吼。

    修卡哈骑不为所动，一步步走着，期间不断点射众多Amazon，凡事被打中的Amazon，不用三秒，就会滚在地上，然后爆成一滩粘稠的黑色液体。

    然而，整片亚马逊丛林，估计都已经变成Amazon们的乐园了，总归有漏网之鱼扑到修卡哈骑的身前。

    虽然无一例外都被修卡哈骑，简单的点射，就给干掉了。

    一路推进，修卡哈骑也来到了丛林深处，他在寻找这次异变的源头，对于三兄弟融合前的逃跑想法，完全不为所动。

    如果三兄弟现在有意识的话，估计会直接骂出声：“该死的修卡哈骑，老子几个要跑，不是送死啊！”

    千算万算，这三兄弟都没想到，修卡哈骑由三个怂包lyb融合出来的意识，居然这么伟光正还很莽。

    修卡哈骑可不在乎这些，在他的记忆中这场变动实在来得诡异，而在亚马逊丛林中，修卡哈骑终于找到了，这场变动的来历。

    在他的注视下一只鳄鱼，忽然被一片银色的帷幕包裹，然后缩小成圆球，消失不见，紧接着一个崭新的Amazon原生，就出现了。

    修卡哈骑银色的护目镜，里面一蓝一红的光芒，一闪而过。

    “正在检测装甲资料库，检索完成，确认该现象为异类帝骑的可能性世界，亦称为逆转世界，该世界将会造就逆转骑士。”

    “确认不同处，记载中的异类帝骑，逆转世界只对人类有用。”

    “确认不同处，此次逆转现象，出现的不只是逆转骑士，更有逆转怪人。”

    “确认类似情况，找到精准资料，确认为怪人都市类别的异类帝骑。”

    “正在申请救援！期间，清扫继续！”修卡哈骑仗着装甲的快速思维能力，短短世界，做出所有布置，然后悍不畏死地继续开始和亚马逊丛林中的原生Amazon，以及骑士Amazon开展丛林战。

    遥远的未来，在某个特摄宇宙的边界中，有个小世界正遭受多个跨世界神秘结社的威胁。

    这个世界漫天黄沙，放眼望去，土黄色的大地一望无际，就仿佛是整个世界都是沙子一样。

    一直小沙蝎从沙子里钻出来，还没等好好看看这个世界，就被一只脚踩了回去。

    “系统，我们还有多久到达。”面容依旧年轻，但气质已经沧桑了不少的肖龙，对飞在旁边，被缩小魔法缩小的只有巴掌大的德兰龙城堡，询问道。

    “快了，早让你直接进来，然后通过空间门传送过去，你非不听。”不知经历了什么，变成了德兰龙城堡的系统，吐槽着肖龙。

    肖龙手伸出土黄色麻布做的斗篷，挠了挠头，哈哈笑道：“慌什么，反正这个世界被我封锁了，这里面无辜的高智慧种族也被我转移出了这个即将被毁灭的世界。”

    “完全不需要怕他们狗急跳墙，更不怕他们跑啊。”

    系统从肖龙左边，又扑打着翅膀飞到右边：“啊啊，我想他们大概会绝望吧，等待死亡的感觉可不好受，你越来越坏了啊，宿主。”

    ——————————————

    PS：今天看小说，看到起点ly……我是说起点大善人书友们的推荐，想起来人生长恨水长东这部超治愈小说，墙裂推荐！！！

    这本书在起点没了，但是别的网站还有！

    快去看，看完回来不好看你来打死我喵=^?ω?^=        

