    薛天在得到了孙悟空的血液后就去了被四赤阳阵保护起来的实验室，好一阵捣鼓后，他确认了这血脉里的力量完全不弱于大筒木一族，且具有良好的融合性，他把自己的血脉放进玻璃器皿里面也没有什么特别的反应，很顺利地融合在了一起。

    “天地灵气……有了这份血脉，我应该就可以很顺利地把体内的魔力转化成这种仙灵力了吧？”薛天暗暗思忖了良久，最后还是决定融合这份血脉。

    接下来就是熟悉的熬制血脉融合剂的过程，折腾了半个多月的时间，薛天才顺利熬制了一份药剂，用寒冰术微微冷却了试剂之后他就仰头喝了下去。

    喝下药剂后薛天就坐下冥想，感受着这种新鲜血液的注入和融合，没想到半天不到的时间，他就“嘭”地一下化成了一道白雾，回到了本体之中。

    孙悟空并不知道发生在薛天身上的事情，他在忙着给自己刻画一个又一个的天赋巫术，而且还要选择一个天赋巫术作为未来规则的前置，他实在是忙得不可开交，在冥想中痛并快乐着。

    薛天的分身回到了本体中立即感受到了自己进入了浩瀚无比的空间世界之中，而孙悟空的血脉确确实实帮了他的大忙，本来这个世界主要是适合神仙妖怪修行的仙侠世界，空气中的魔法粒子并不足以支撑他快速晋级为七级巫师，也许他再沉睡百年也能成功晋级，但融合了孙悟空的血脉后，他的魔力转化成了仙灵力，他感悟空间规则的速度大大加快，空气中的仙灵力如潮水般涌入他的体内。

    师徒两个都进入了深层次的冥想状态，薛天在冥想中感悟规则，一直到了二十年后，他的身体才发生了变化。

    这时候的薛天变得越来越神秘，一个人处于似在非在的状态，仿佛他一动就会随时消失在茫茫宇宙之中一样。他的身体已经完全元素化，灵魂和身体融为一体，在这方宇宙之中可以潇洒自如地遨游世界，谁也奈何他不得。

    “辛苦了多少年，我总算掌握了一个规则，接下来就是掌握第二个时间规则，这样才能晋级八级九级传奇巫师，成为成功以自身道路熔炼时空规则的存在，可以在本次元之内达到全知全能。可以突破次元限制，前往其他次元宇宙……”

    做着美好梦想的薛天，看着还在刻画四级巫师天赋巫术的孙悟空，喃喃自语道：“等你学成这些魔法之后，还要不要送你去菩提祖师那呢？”

    看着还在刻画符文，一时半会儿没那么快结束的孙悟空，薛天想来想去，还是决定给他一双轮回眼，外加强化版的大筒木血脉，这样的孙悟空绝对比原著更强。毕竟火影里的很多忍术，仙术也很神奇，丝毫不弱于七十二变和大品天仙诀。人卯之女神大筒木辉夜可是真正的永生不死的存在，比大筒木羽衣还要强大。

    “到时候看看孙悟空的须佐能乎会是什么样子的，想来一定很有趣。”

    感觉很好玩的薛天重新进入实验室，把自己从火影世界里带来的大筒木血脉拿了出来，认真熬制了一番之后，就存进了试管之中。

    薛天看着孙悟空暂时还没那么快结束刻画符文，烙印天赋巫术，索性又跟着冥想了起来。

    半年之后，孙悟空睁开了眼睛。他终于完成了那些天赋巫术的烙印，薛天也跟着睁开眼睛，平静地问道：“悟空，你都刻画了什么天赋巫术，可否告诉为师？”

    “不敢隐瞒师父，弟子刻画了冰封术、厉火咒、变形术、尘遁·原界剥离之术和尘遁·限界剥离之术，空间瞬移之术、封印术、召唤术……”

    孙悟空一口气说了不少魔法和忍术，当然，他还把吸收自然能量的仙术也一起烙印上去了，这倒是出乎薛天的意料之外，有了这个天赋巫术，孙悟空的战力又可以再翻十倍上去了。那些仙神也绝不是他的对手！

    “很好。你要认真考虑考虑到底要选择哪一项天赋巫术作为规则来继续研究，为师研究的是空间规则，前段时间才堪堪掌握。这需要挺长的时间来研究，所以这事急不得。不过为师已经给你准备了一件礼物，可以大幅度提升你的实力。”

    “多谢师父！不知师父给我准备的是什么礼物？”孙悟空习惯性地抓耳挠腮道，显然对薛天的礼物很是期待。

    薛天笑了笑，“你可以试试看能不能用摄魂取念，看看师父脑子里在想什么。”

    孙悟空忙到：“弟子不敢。”他可是知道薛天的厉害，那些神奇的法术都是从他那学的，而且他从薛天的身上感受到的力量可是比他强大了很多，他哪敢做那种事情。

    “好了，不逗你了。这是为师从另一个世界得到的一个强大的存在的血脉，你喝下后就可以晋级六级巫师，而且还可以得到强大的力量和永恒的生命，这力量还可以让人复活，你喝下后就知道它的种种奇异之处了。这也算是为师得到你的血脉的回礼。你先喝下它吧！”

    孙悟空恭敬地接过试剂，对着薛天作揖道：“多谢师父！”

    薛天看着孙悟空打开瓶盖，仰头喝下魔药之后，身体开始发生了变化。

    “悟空，守住心神，冥想！”薛天看着有些痛苦的孙悟空，急忙传音给他。

    “是，师父！”孙悟空艰难地说道。

    “治愈术！”薛天看着极度扭曲，身上渗血的孙悟空，施展了治愈术，让他不那么痛苦。好在进入冥想后，孙悟空就慢慢地放松了很多，后面的扭曲和变化也越来越少，直到毫无变化，他这才结束了治愈术的释放。

    一连过了三个来月，孙悟空身上终于发生了变化。他的头发变成一头银发，长发飘飘，身上的袍服也变成了白色的袍子，身前身后各有九个勾玉，就连袖子上也有九个勾玉，看着很是拉风。

    渐渐的，他的身后出现了九个求道玉，薛天知道这是他的轮回眼已经生成了的缘故。这大筒木的力量能让孙悟空的实力超越他去找菩提祖师学艺后得到的实力，也不知道这猴子还会不会大闹天宫？

    看着头上开了红色轮回写轮眼，双眼也变成了轮回眼的孙悟空，薛天笑了起来：“悟空，你现在感觉实力如何？”

    “师父，我觉得我一拳可以打爆一颗星球！这种力量实在太强大了！”孙悟空兴奋地感悟着六道之力，很是兴奋地和薛天说到。

    “有没有独立空间？”薛天连忙问道。

    “有，有，师父，我感觉到了独立空间的存在。虽然没有你的空间大，但看样子也不小。实在是大造化，多谢师父！”孙悟空兴奋不已地说道。

    “好，悟空，你现在顺利晋级成了六级巫师，只差一步就可以领悟规则，为师的建议是小心使得万年船，你最好制作一个魂器，准备一具肉身，把它们藏在自己的空间里面，这样就能确保你的灵魂永远不灭，谁也杀不了你。如果你真的遇到了强敌，肉身被毁，你还可以躲进自己的空间，重新占有肉身，专心研究规则，等成为真正的强者之后再去报仇，你明白吗？”

    薛天的遵遵教诲孙悟空自然是愿意听的，不过这会儿他也不一定听得进去就是。不过他还是点了点头，表示自己会那么做，薛天这才让他好好研究研究魔药，对以后的道路绝对有用。

    “阴阳遁的力量你可以慢慢研究，如果研究透了也可以融入到规则里面，这也是至高无上的规则之一，是大道的一部分。”

    “是，师父！”孙悟空一副乖孩子的样子。

    “好了，你先回你的花果山吧！以后有事可以随时联系我。过些日子我也会去花果山找你的。”薛天准备回嬴政那里等待天星的到来，他可不打算让它被埋在嬴政的地宫之中。

    “弟子多蒙师父传授仙法大恩，还没有报答师父，弟子不敢离开！”孙悟空跪了下来，表示自己要好好伺候薛天。

    “以后你得了什么好处再孝敬为师不迟。你我师徒的关系可是永远不变的。这点你无须忧虑！”薛天可是打算在他偷桃盗丹的时候好好打打秋风，以他现在对空间规则的掌握程度，偷偷移植几棵蟠桃树完全不是问题，这种神奇的果树他是非移植不可。要是可以的话他甚至想跟镇元子好好做过一场，看能不能抢了他的人参果树，嘿嘿！

    孙悟空听了薛天的话，这才恋恋不舍地擦了擦他的鞋子，又拜了三拜，这才瞬移离开了薛天的空间，回到了花果山之中。

    孙悟空出海学艺，一路漂洋过海，不知经历了多少艰辛，没想到用了几十年学了一身高强的本事后，回到家乡才用了一瞬间的时间，这让他很是感叹薛天的强大，要是自己更进一步，彻底掌握了规则，那又是何等风光。

    孙悟空心里打定了主意，他遁入了自己的空间之中，用影分身术变出了两个分身，继续冥想感悟规则，至于魂器他暂时没有制作，内心骄傲的他还接受不了第二个自己的存在。

