    “哎啊！”

    就在赵云跳下城头时，后方观战的刘备心里一跳，差点从马上摔下来。

    “子龙，吾的子龙！”

    刘备情绪激动，对左右大声呼喊道：

    “快，快去接引子龙！”

    他身旁，顿时有几骑迅速出阵，向赵云跳下城墙的位置疾驰而去。

    “子龙，你可千万不要有事啊！”

    刘备紧紧握住拳头，嘴里不停呐喊。

    “主公勿虑！”

    一边安坐木车上的诸葛亮看不下去了，出言说道：

    “子龙沉稳有度，虽落下城头，却是主动跳下，必会无事！”

    “希望如此，希望如此！”

    刘备反复说道，目光紧紧盯着前方。

    直到自己派出的随身亲卫将赵云扶上马，向本阵返回，他这才松了一口气。

    赵云早已成为他的心腹，左膀右臂，不比关羽、张飞差多少，在他心中的地位可想而知！

    那可是宁愿不要阿斗，也不愿损失的大将啊！

    “军师，这邢道荣如此悍勇，该当如何是好？”

    回过神来，刘备看向诸葛亮，无奈的问道。

    “这……！”

    诸葛亮停止摇动羽扇，盯着城头不语。

    换做以往，此刻的刘备军，占据城头位置过半，零陵已经大势已去，易主之势显然，不作他想。

    但如今，天地异变，猛将之威悍然无敌，零陵城头有邢道荣这么一位可以击退赵云的猛将驻守，他也有些把握不定了。

    “天地伟力，不可揣度！”

    诸葛亮暗暗思忖。

    “天地发生如此巨变，以往的兵列战阵，怕是要尽皆重来了！”

    面对刘备的询问，诸葛亮想了一下，说道：

    “此刻胜负未定，叔至即将登上城头，他没有如同子龙一般被特殊针对，且看他与邢道荣的胜负再说！”

    ……

    “喝！”

    宛如雷霆降世一般的震天怒喝。

    伴随着这声巨响，赤血金黄色的光芒涌现出来，瞬间和邢道荣周身刘备军相撞。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声中，邢道荣周身再次倒下一大片尸体。

    这些刘备军军士，全都被诸葛亮的军师技提升为‘中级士兵’，体力达到或超过了10。

    但和零陵守军激战良久，他们的体力，也大多处于10以下，因此，每次必杀技‘大喝’一出，邢道荣周边都要倒下一大片。

    ‘呜’

    五十六斤重的‘梨花开山斧’横扫，剩余的刘备军，也顷刻间被邢道荣一扫而空。

    不多时，这片涌上数十刘备军的城头，就再度被邢道荣收复。

    放眼望去，城头上的刘备军已经达到了数百人，二十个攻城木梯处，有十二、三个处于失守状态。

    没办法，刘备军的精锐程度，本就超过零陵守军，加上诸葛亮施加军师技‘强化士兵’和‘鼓舞士气’，战力更是大涨。

    粗粗估计，哪怕零陵守军在督战队的监督下，誓死拼命，但面对刘备军的时候，依然远远不敌。

    基本上，一个刘备军的战力，等于三个零陵守军！

    是以，一旦被刘备军攻上城头，基本都会迅速扩大，登上城头的刘备军越来越多。

    “哼！”

    体力再度饱满，邢道荣胸中豪气陡生，哪怕满城刘备军，也不被他放在眼里。

    手提‘梨花开山斧’，邢道荣向附近一处刘备军聚集的地方冲了过去。

    赵云重创，廖化，刘封，糜芳之辈也体力不支，刘备军再无大将攻城。

    凭借着‘悍将’之威，还有必杀技‘大喝’，他有十足信心将这些刘备军赶下城头。

    事实也是如此，随着‘大喝’不断，赤血金黄色光芒持续涌现，邢道荣收复城头失地的动作十分迅速。

    不一会，就将五、六处的刘备军一一清除。

    然而，就在他将一处刘备军全数击杀，收复阵地时，不远处却传来阵阵惊呼。

    掉头望去，却见一面色肃然，沉默不语的刘备军将领，从城头一跃而起。

    这名将领一出现，就呈现无敌之势，手中朴刀每次出击，都要倒下大片零陵守军。

    那杀敌如割草的动作，更胜之前的廖化，刘封，糜芳之辈！

    “这是谁？刘备军中还有如此猛将？”

    邢道荣心中惊疑。

    “难道是周仓？不对，周仓是个大胡子，此人不是？”

    “是关平？也不对，这个时间段，关平应该和关羽在一起驻守夏口！”

    想不出此人是谁，邢道荣调出系统。

    姓名：陈到

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    武力：90

    智力：68

    体力：86

    技力：43

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：白毦兵，中级长枪兵，中级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：善长白毦精锐，可斩将夺旗，战场上的悍勇猛将。

    陈到？

    陈叔至？

    原来是他！

    邢道荣醒悟了过来。

    前期作为刘备的贴身保镖，后期为刘备训练出天下闻名的白毦精兵，陈到立下了赫赫功劳。

    《三国演义》中，陈到名声不显，但在《三国志》里，却是刘备阵营中不可缺少的大将。

    不过……

    邢道荣有些疑惑。

    “《三国群英传》II和Ⅲ中，似乎没陈到这个人？”

    不过，他很快就没纠结下去了。

    这是带有《三国群英传》游戏元素的真实世界，自然不可以后世游戏信息来决定一切。

    武力90？虎将？

    邢道荣暗暗思忖。

    “阶位比我高一阶，武力更是比我高8点，老子怕是打不过！”

    思及此处，邢道荣心中万分无奈。

    零陵太缺人才了，尤其是武将，而刘备军却一个接一个的来，这特么的还怎么搞？

    “诶？”

    但很快，邢道荣就发现了不对的地方。

    “没有必杀技？陈到竟然只是个‘三无’武将？”

    陈到的武力虽高，阶位也是虎将，但必杀技一栏，却空空如也。

    “对了！”

    邢道荣眼睛一亮。

    “必杀技是百战猛将特有的绝技，陈到虽猛，却也没到张飞、赵云的程度，并没有必杀技傍身！”

    “这个世界的异变才刚开始，现有阶段，只有诸葛亮，张飞，赵云这等最顶尖的文官、武将才会诞生必杀技，武将技和军师技！”

    “连张飞和赵云都只有必杀技，武将技、军师技的影子都没有，阶位比他们低的陈到，没有这些东西当然正常！”

    “哈哈！”

    邢道荣欣喜的想道：

    “我的武力和阶位虽然低于陈到，但我有百战猛将才具备的必杀技啊，真要打起来，还是老子的胜算更大！”

    确实，虽说陈到武力高达90，还是比‘悍将’高一阶位的‘虎将’，但没有必杀技，还真不见得是邢道荣的对手。

    要知道，必杀技‘大喝’不止是杀敌10点体力那么简单，更能将敌人身形停滞刹那。

    这一刹那，时间极为短暂，或许无法让邢道荣杀死陈到，却足以对其造成巨大伤害。

    不是每个猛将都是赵云，可以在刹那间防住邢道荣的重斧劈斩！

    念及此处，邢道荣心头大动，盯着陈到的身影跃跃欲试。

    “贼将纳命来！”

    就在此时，邢道荣发现了一个甲胄在身的武将，手持长剑迎上了陈到。

    定睛一看，是刘度！

    “卧槽，刘度怎么上去了？”

    心中一惊，邢道荣急忙高声喊道：

    “刘使君，切莫上前，邢安民来也！”

    话毕，他当即提着‘梨花开山斧’，向陈到方向奔去。

    刘度可万万不能出事，他要是死了，守城任务也就失败了，任务奖励更要泡汤。

    系统发布的任务是‘协助刘度守住零郡一个月’，是‘协助’，也就是说，以刘度为首！

    刘度要是死了，岂不是一切泡汤么？

    但是晚了。

    刘度一声呐喊，手中长剑就向陈到胸口刺去。

    他也是武力高达61的武将，这一剑十分凌厉。

    寻常刘备军军士，哪怕是武力上了30的军侯军司马，也抵挡不住！

    陈到正一刀劈死一名守城军士，看见刘度攻来，依然面无表情，但双眼中却厉色一闪。

    PS：你们中有坏人，老想献祭刘使君，哎！

    说说必杀技！

    施展必杀技不耗体力，也不耗技能，不能主动控制，释放频率不稳定，视对方武力和自己的武力差距而定！

    心细的朋友应该可以发现，面对不同阶位敌人，主角的必杀技触发是有规律的！

