    第179章 对阵

    秦元不担心，可不代表着许奕没有任何想法，他的情绪本就有些暴躁，再加上许久都未曾见到陆言了，使得本就不稳定的情绪，此时就像是个炸药桶，随时都可能有爆炸的可能。

    秦元安抚了一下许奕，便是离开位置去活动了。

    而许奕则是坐着，心情沉重的很，见着桌案上已经有些凉了的茶水，他还是一饮而尽。

    现在的他，可以说距离陆言很近了，但他要是不做什么，那他的陆言就会成为别人的妻子，而他，也会永远与陆言分道扬镳，这个绝对不是他愿意看到的。

    他有些坐立不安，但环顾四周一看，除了正在众人之间活络的秦元之外，谁也不认识。

    似乎，能够帮助到他的很少了。

    就在这时，有个人偷摸走了过来，在许奕眼皮子底下，若无其事的坐在了许奕身旁的位置，那是秦元的位置。

    “你是谁？”

    许奕反应力不差，瞬时反应过来，警惕性极强的他瞪着眼睛看向那人。

    那人见状，轻笑一声，而后拿起桌案上的举杯，对着许奕说道：“小生南宫之拜见许大人，初次见面，小生敬佩甚之。”

    “你是谁？”

    许奕却是谨慎的很。

    望着那个人，看上去虽然有些英俊潇洒玉树临风的味道，但是总感觉过来与他交谈的目的不是那么单纯。

    南宫之笑了笑，也不尴尬，将酒杯中的酒水一饮而尽。

    不善饮酒，一杯酒下了肚，就有些微醺，一个饱嗝，满满的酒气，清明的眼眸也逐渐浑浊起来。

    他凑近许奕，像是傻乎乎的笑了笑，而后撇过头去，指着人群之中一个小女子说道：“她漂亮吗？”

    许奕不明所以，但还是顺着那个人目光过去。

    南宫之所说的女子，此时正在跟在阿策身后，与来宾一一敬酒，看那样子，很是不情愿，嘴巴嘟着，不过这人很将礼貌，阿策将其推出时，面对诸位来宾，女子脸上也是露出和善的笑容，与其敬酒。

    空闲时，那人的目光也往这边撇来，看样子，应该是在看许奕身侧的这个人。

    有奸情……

    许奕看向他，说道：“你喜欢阿策的妹妹？”

    南宫之在打了一个饱嗝后，撑着脸，笑眯眯的看着阿辰，说道：“喜欢是一个很玄的东西……”

    “你他么……”

    许奕当即就想骂人，动不动说些高深莫测的话，他听着厌烦的很。

    “有什么就好好说，别整这些虚的。”

    许奕本就有些暴躁，在听见南宫之说这番话之后，更是气愤了，当即就准备拿家伙的人，可就在这时，注意到妹妹情绪不对劲的阿策也顺着阿辰偷摸的目光看了过来，那南宫之便是映入眼帘。

    “他怎么在这里？”

    阿策的目光瞬间变了，将阿辰拉到偏僻处，质问道。

    这里没有人经过，用来说些私密话是在合适不过了。

    “他怎么就不能在这里？”阿辰仰着头，一脸的不服气，那双清丽眸子也是满满的倔强。

    “你们不合适。”

    阿策见着妹妹这个样子，心脏蓦然一疼，于此，也只好这般说道。

    “怎么就不合适了，男未婚女未嫁，而且，要说不合适，你和言姐姐是最不合适的了，怎么今天还成亲了？”阿辰嘟囔着嘴，不服气的说道。

    阿策的眼神窜的一下就红了，这是被气红的。

    “我和你说了多少遍，不要说这件事情，你怎么就是不听。”

    他猛地抬起手掌，结果却是看见阿辰水灵灵的大眼睛时，那手掌僵硬在空中。

    “你想打我……”

    阿辰水灵灵的大眼睛一下子就湿润了，“哥哥，你竟然想打我，你为了一个外人就想打我，你……”

    本来阿策心里愧疚的很，但是一听到这些话后，他顿时就气愤了，猛地抬手，不过也在要打下去的一瞬间收手了。

    但就是这样，让阿辰哭着跑开了。

    阿策叹了一口气，正准备追的时候，宴会场地，忽然发生了变故。

    有人喝酒喝迷糊了，碰到了人，脑袋不清醒，呛了几句，然后两个人就打起来了，不过并没有人劝架，只是在一旁围观。

    也不算围观，都在各自的桌子上喝酒，只不过目光不约而同的放在了那里。

    什么时候都不缺看热闹的，阿策也不例外，不过这次是在他的场地上，如果闹出人命，送官是小，关键是不吉利，新婚之日见血。

    想到这里，他便大步走去，刚要靠近的时候，秦元出现在他的面前，一脸笑吟吟的看着阿策，说道：“你妹妹有喜欢的人，你为什么要拆散他们？难不成你心理有问题，拆了陆言许奕这一对还不过瘾，将黑手伸向了自己的亲妹妹。”

    很显然，秦元这番话，就是为了起到激怒阿策的效果，从而让局面变得更为混乱。

    但阿策根本就不上套，或者说，秦元，根本就不值当让他生气，他刚才之所以那么气愤，只是因为那话是他的亲妹妹说的，所以才会有这么大的效果。

    他笑了笑，望着秦元的目光充满的血腥，他道：“秦元，你什么也不懂就在这里乱说，真搞不明白，你说伟大的秦王怎么会让你做太子呢？”

    秦元嗤声道：“我做什么与你有何干系，说句不好听的，你不过是一介平民，有什么资格与我这般说话。”

    他的回话也是丝毫不客气。

    阿策觉得自己遇到了对手。

    好在现在距离新婚之夜还有相当一段时间，他起了玩弄心思。

    最好的猎手，就是要把猎物甩得团团转。

    而且若是神不知鬼不觉捉了秦元，他还可以去与秦川谈条件。

    秦元给他一种威猛过头，其中还隐藏着稚嫩的感觉，对于他这种刀尖上舔血的人来说，秦元就像是一只白纸，一眼就被看穿了。

    于是阿策开口说道：“天子曾经说过，天子犯法，与庶民同罪，你说我有什么资格，我直白告诉你，就凭我为秦国做的贡献，你就不能拿这种语气与我说话。”

    “贡献？”秦元像是听到很好笑的笑话一般，捧腹大笑，“就你，还贡献。”

    阿策凑过去，眼神阴恻恻，用只有两人听得见的声音说道：“我杀了那么多人，不算是为秦国节约粮食吗？”

    (本章完)

