    “没错！”

    凌风点点头，接着说道：“我们当初开发这里的时候，可是花费了不少的时间精力的！”

    看到香雪看了自己一眼，凌风笑道：“你放心，这里我同样也会好好安排，只不过你们的族人对现代科技都不了解，也没有使用的经验，所以先盖房子吧，弄好了住处，其他的东西慢慢再说！”

    “嗯！”

    香雪点点头，接着说道：“盖房子是没问题的，我们自己就能解决。”

    “是吗？那样自然最好，对了，这里的冰晶多不多？”凌风问道。

    “有很多，足够用了！”香雪点点头。

    “那这样的话，就选定这里吧。”

    凌风放下心来，开始吧人给送出来。

    照明不能一直用飞船，而香雪也有自己的照明方案，所以大家各忙各的，很快忙碌起来。

    一天就这么过去了。

    近十万人，也是够大家忙的，香雪还要给这些人恢复神智，告诉他们自己已经获救的情况，又是花费了不少的精力。

    等到事情处理完，这些人开始着手给自己安家，凌风才和李纯熙离开。

    倒不是他们俩着急回去，而是香雪觉得暂时不需要他们在这里帮忙，没必要留在这儿，所以让他们走的。

    毕竟大婚之日就在近前，两人也不能不回去准备一下。

    说好了婚礼之后再回来，凌风就带着李纯熙离开南极，很快回了京城。

    随后，一系列的准备工作就开始了。

    凌风的衣服要现做，礼仪也要现学，反正事情是多的很。

    皇家的事情，肯定不是能随便应付的，所以凌风也是拿出了十二分的精神。

    等到了婚礼那天，不但整个皇城热闹起来，连京城的老百姓都是喜气洋洋的，好像是在过年一般。

    李氏在民众心中的地位，由此也可见一斑。

    凌风换了经典的红色新郎装，自己看着都新鲜。

    按照规矩，从昨天开始他就见不到李纯熙了，现在在他身边的都是宫里的人在服侍，毕竟也是驸马爷了，大家自然对他恭敬无比。

    凌风现在在心里还在cue流程，因为婚礼上的程序实在是太繁琐了，他怕自己记不住。

    很快，盛大的婚礼开始，凌风也在众人的簇拥下，前往了皇宫的泰和殿！

    中间的流程略过，总之这一天又忙又开心，一直到傍晚了，所有的流程才全部走完。

    而凌风也终于有机会去见李纯熙了。

    虽然之前的拜堂仪式时看到了她，但李纯熙是蒙着头的，也不知道她现在化了妆是个什么样子。

    所以凌风有点心急，脚步都是急匆匆的。

    下人们也看出了驸马爷的急切，跟在后面掩口偷笑，却没人敢说什么。

    到了李纯熙的寝宫之后，众人停住脚步，凌风自己推开了门。

    屋子里的丫鬟赶紧退了出去，随后房中就只剩下了凌风，还有坐在床榻边上的李纯熙。

    她现在仍然是蒙着头的状态，一动不动的坐在那里，等着凌风上前，去掀开那红盖头。

    这些规矩可是要遵守的，因为李朝还是比较传统，把早年的礼仪都给完整的保存了下来。

    凌风心头没来由的一阵紧张，拿起了桌上的那跟木棍，呼吸也跟着急促了一些。

    慢慢的挑起盖头，他就看到了微微低着头的李纯熙。

    这丫头脸上的确是化了淡淡妆容的，但是并没有太过分，比较符合凌风的审美。

    看到她的腮边有两抹殷红，凌风也不知道这是化了妆还是因为害羞，见她不敢看自己的眼睛，于是笑道：“公主殿下，你这是紧张了么？”

    “……”

    李纯熙没说话，只是睫毛垂的更深了。

    见她这样，凌风嘿嘿一笑，就在她的身旁坐了下来，随后问道：“就咱俩，那些交杯酒什么的就可以省略了吧？”

    之前学习礼仪的时候，进洞房之后也是有些规矩的，凌风虽然记住了，但却觉得没那个必要。

    当然，这也得经过李纯熙的同意才能省略，不然人家想要走流程，自己总不能驳了人家的想法。

    结果这么一问，李纯熙微微点点头：“嗯，太麻烦了！”

    “可不么！”

    凌风笑了笑，接着说道：“今天累坏了，我看咱们干脆早点休息好了！”

    “嗯……”

    李纯熙心中又羞又喜，明知道天都还没黑，这家伙明显是心急火燎的没想好事，但她也还是答应了。

    其实在她的心里，何尝不是也想早点休息呢？

    只不过屋子里还挺亮堂的，李纯熙羞涩之下，还是提醒了凌风一句：“等下，床头的帘子拉上一点！”

    “好！”

    为了照顾她的情绪，凌风点了点头。

    李纯熙起身脱下身上的喜服，穿着贴身的内衣上了床，拉过被子就盖住了自己。

    凌风拉上了帘子，这床上就成了个私密空间，光线也变得昏暗了不少。

    看着蒙着头的李纯熙，被子下的身体似乎在微微颤抖着，凌风嘿嘿一笑，掀开被子就钻了进去！

    ….…

    ……

    春宵一刻值千金，这一晚对凌风和李纯熙来说，都是绝对印象深刻，一辈子都难以忘记的。

    到了第二天早晨，天色才微微发亮，李纯熙就从凌风的怀中挣脱出来：“时候不早了，该起身穿衣了！”

    凌风知道自己还有任务，新婚之后，早上起来还要去给李煌请安呢。

    于是两人起床，刚穿好了另外一套简便些的喜服，外面就传来下人的声音：“公主，驸马，该起了。”

    “已经起了，进来吧！”

    李纯熙喊了一声后，下人端着水盆走了进来，

    洗漱之后，两人又在下人的簇拥下，一起往李煌所在的地方走去。

    这时候早朝刚结束，但大臣们却都没有离开，全都在两侧分立呢。

    看到这一幕，凌风和李纯熙都是有点蒙，因为按规矩不是这样的。

    等到两人给李煌行礼之后，老头开心的红光满面，让人给这一对小儿女赐座，之后对大殿上的众人说道：“新驸马来了，那这个决定也就可以公开了！”

    说了一句，在众人好奇的目光中，李煌沉声道：“我现在册封凌风，为李朝兵马元帅，并赐万民王！”

    