    白昼听了，脸色难看到了极致。

    他不明白，这样的一个女人，父亲和伯父为什么会看上。

    他正要说什么，却慕亦辰出手拦住了。

    “白姑娘说得确实也没有错，她没有责任帮我们。”慕亦辰安抚了白昼一句，随后看着白秋菱，开口说，“既然白姑娘已经决定要这样做了，麻烦到一边去，不要在这里碍眼。”

    白秋菱垂着头，提步走到一边去。

    虽然毫无根据，也没有什么道理，但是白秋菱就是觉得，白昼他们根本不是苏言初这几人的对手。

    或许是因为自己从未从苏言初这几人这里，尝过甜头。

    慕亦辰见白秋菱走开之后，看向王孙，开口说：“王公子愿意帮我们吗？”

    王孙看了一眼白秋菱，随后认真地说：“少主有吩咐，属下自当赴汤蹈火，万死不辞。”

    王孙知道，自己跟白秋菱不一样。

    首先，她是白家人，还是女孩子，她可以任性。但他不行。

    其次，他其实也想让苏言初几人付出代价。虽然表妹看着已经不在乎这几个人了，但是他们欺负过表妹，总要付出代价的！

    慕亦辰松了一口气：“如此便好！”

    白昼再次看向苏言初，开口说：“就算我们只有三个人，对付你们，也足够了。”

    苏言初并不说话，只是从容地站着。

    云北寒已经开始凝聚灵力，注意力放在苏言初周围，仿佛只要有人动手，他就会出手护住苏言初。

    苏言初看出了云北寒的想法，伸手去握住云北寒的手，低声说：“你现在还不适合动用灵力。”

    “可是，我想跟你并肩作战。”云北寒嗓音温和，说了一句。

    苏言初一笑，言语之中带着几分随意：“区区几个跳梁小丑，不需要你动手。”

    云北寒听了，苏言初这句话，将凝聚的灵力散开了。

    他了解苏言初，她既然能这样说，就表示，确实不需要他出手。

    慕亦辰听了苏言初的话语，脸上的笑容僵了僵，苏言初这样说，难道还留有后手？

    白昼则不悦地开口说：“苏言初，你如此大言不惭，就不怕待会打脸？”

    苏言初侧头看了一眼白昼，笑着说：“倒是有些期待你们的表现了。”

    白昼心中有几分不安，却尽量没有表现出来。

    “苏言初，别得意得太早，这次，比必败无疑。我一定会让你们付出应有的代价的！”王孙开口说。

    玉蒹葭有些不屑地开口：“既然觉得你们必胜，那就动手啊，不用罗里吧嗦的吧？”

    慕亦辰听了，和白昼对望一眼，随后开始凝聚灵力。

    但是，他们却发现，他们好像根本无法凝聚灵力。

    这种感觉，就像上一次，苏言初给他们封了灵力一样。

    “这……这怎么回事？”王孙眼神有些慌乱，“我为什么不能凝聚灵力？为什么会这样子？”

    慕亦辰和白昼都看向苏言初。

    能让他们无法凝聚灵力的，只有这么一个人吧？

    少女依然平静地站着，嘴角挂着若有似无的弧度，似乎这一切，都在她的意料之中。

    “是你？”白昼看着苏言初，开口问。

    苏言初没有回答，而是反问道：“所以，现在，还要打吗？”

    白昼再也说不出半个字了，都已经这样子了，还打什么？

    鸡蛋碰石头吗？

    慕亦辰再次尝试了一下，发现确实无法凝聚灵力，才看向苏言初，笑盈盈地说：“所以，苏姑娘能告诉我，这到底是怎么回事吗？我不想输得莫名其妙。”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，开口说：“很简单，其实给你们的丹药能让你们恢复灵力，三天。”

    慕亦辰有些不解：“可是，这二十多天，我们都可以凝聚灵力。”

    苏言初嗓音淡淡：“因为每隔三天，我就会给你们用一次药啊！解药就放在井水里。那解药无色无味，又不是毒药，所以你们分辨不出来吧！当然，三天前，我就开始给你们断掉这药了。”

    慕亦辰脸上的笑意带上了几分苦涩的味道。

    一开始他们还觉得苏言初太过天真，竟然真的让他们恢复灵力。

    现在看来，天真的不是苏言初，而是他们。

    玉蒹葭其实也不知道苏言初的操作，有些惊讶。

    不过，也觉得这是情理之中的事情。

    “所以，几位人质，现在可以消停了吗？”玉蒹葭笑眯眯地说了一句。

    王孙和白昼冷着脸，一脸不悦。

    慕亦辰脸上则是始终带着笑意，口里道：“愿赌服输，既然我们败了，那只能乖乖地当人质了。”

    “那就跟着我回去吧。”苏言初说了一句，随后目光扫向一旁的白秋菱，“你就不用了。”

    白秋菱是想到苏言初会赢。但她没有想到，竟然还没有动手，苏言初就赢了。

    她尝试凝聚灵力，发现自己也无法凝聚灵力。

    她看向苏言初，问了一句：“我想要回圣殿了，我有重要的事情要做，可以帮我恢复灵力吗？我一定会记住你这个恩德的，如果有机会，肯定会报答你！”

    白秋菱觉得，自从她进入了白家主家以来，就没有任何一天像现在这么明确自己想要什么，要去做什么。

    回去圣殿，努力提升自己，成为万人敬仰的圣女，这是她要做的。

    苏言初没有说什么，只是拿出了银针，走到白秋菱伸身后，开始给她行针。

    几针之后，白秋菱就感觉自己的灵力渐渐恢复了。

    等到苏言初行完针之后，白秋菱再次尝试凝聚灵力，发现果然可以使用灵力了。

    “谢谢。告辞。”白秋菱朝着苏言初鞠了一躬，随后就提步离开了。

    走了几步时候，白秋菱回过头来，看着苏言初，认真地说：“我希望，你永远都不会来圣殿。”

    圣殿接收到的神谕是，要杀了苏言初。

    苏言初如果不来圣殿，应该会安全一些。

    另外，苏言初不来圣殿，她们就永远都不会再相遇了，那她欠苏言初的恩情，也不用还了。

    还挺好的！

    苏言初嘴角稍稍勾了勾：“我尽量。”<!--over-->

