    一连几巴掌，掌掌大力。

    苏圣言身体高高飞起在半空中大雨里身躯呼呼呼地旋转。好一会儿之后才宛如死狗狼狈地坠落在地。

    “霖起兄，救我！”此时，苏圣言才是真的怕了，知道苏乾已今时不同往日，自己不是苏乾的对手。而且苏乾的怒火显然很大，居然还想要冲过来继续教训自己。

    他赶紧高声叫起来。

    是向那些与他一齐过来的男女求救。刚才他自信满满可以解决苏乾，让那些人袖手旁观。但是万万没有想到，却被苏乾狠狠打败。

    而那些男女刚才感觉他们是苏家少爷自己在争斗，也没有上来帮忙，只是在那里看着。此时，苏圣言如此喊话，他们不由纷纷对视。对苏家三少爷出手，是需要考虑的。而且，这三少爷明显并不像刚才苏圣言说得那般废物。

    实力很强。他们不由对视。

    “生意什么的，都好谈！”苏圣言又喊了一句。

    他边喊边狼狈地往后爬。实在是气功被打得凝聚不起来，而且被几巴掌扇得头昏眼花，站都站不稳，只能狗一样爬行。

    “住手！”这个时候，那七个男女中，其中一个男子，便高声喊了起来。

    呼呼呼。

    呼呼呼呼。

    他们七人运转气功，纷纷脚步一踏，身形高速移动，阻拦在苏乾的面前。苏乾这才注意看，这七人是五男二女。

    “你们几个，干什么？都给我滚开？”苏乾看着他们几个，皱了皱眉。

    “三少爷，我们是春秋门的弟子，春秋七子。你们都是同族子弟，如此程度的教训，也够了吧。我看，不如事情，到此为止如何？”其中一个好像领头的方脸男子说着。

    “春秋七子？放肆！我们苏家的事情，什么时候轮到你们春秋门来管？”但是苏乾丝毫不给他们面子，冷声呵斥。

    小鹿子可是被打得终身残疾了。苏乾心中的怒火已经差点就要让他原地爆炸了。但是碍于族规，又不能真的打死或者打残苏圣言。

    若是还不狠狠教训他，让他吃点皮肉之苦的话，也太对不起小鹿子了。

    而且不打痛他，只怕他不长记性。

    “圣言兄，你快走！我们帮你拦住他！”此时，那春秋七子中的方脸男子，也知道不可能劝服苏乾，当即低喝一声，提醒苏圣言快逃。

    “小青。”苏圣言这时才缓解了一些头晕，爬了起来，不过他第一时间不是逃走，而居然是跑过去看那被苏乾打断了一条腿的沈青。想要带沈青一起逃走。

    “想逃？”苏乾见此，哪里会让他们如此逃掉，当即气功运转，就要追上去。

    “七星剑阵！”

    而在说完刚才那一句话后，不等苏乾有动作，那方脸男子便低喝一声。随着他的这声低喝，他们七个人纷纷拔剑，身上气功爆发，有着类似文字符号的虚影闪烁爆发，是他们春秋门的气功功法的显像。

    七个人呈包围状。

    一时间，身上的气功居然有一种互相连接起来的感觉。七人居然瞬间形成了阵法，是施展出来一门门中合击之术。

    “恩？这是什么？”苏乾皱了皱眉。

    “七星降世！”便在此时，那方脸男子再次一低喝，那他们七人便配合着，一把把剑先后朝着苏乾杀来。

    七把剑相互配合，气的气机相互牵引，剑的攻击也形成配合，让对手逃无可逃避无可避。

    “无敌金钟气罩！”

    面对他们的攻击，苏乾没有任何犹豫，立即便是施展出来无敌金钟罩这门气功，气从气旋中而出，运转至细小经脉，然后从各个毛孔中爆发，排列组合成为金色大钟，将他整个人都给罩住。

    叮叮叮。

    叮叮叮叮。

    那春秋七子七个人的剑，一时间全部刺在苏乾的金钟气罩上。但是只是发出叮叮的声言，在金钟上刺出一个小小的白点。却根本无法寸进。

    “什么？”

    “我们七星剑阵阵法威力加持之下，七把剑，居然无法破开这金钟？”

    “这到底是什么气功？”

    “防御力怎么会如此变态？”

    “好像刺中的是万年玄铁！怎么可能，难道是地级功法？天级功法？”

    这些人一瞬间个个脸色大变，虽然之前已经见过苏乾施展这门气功，将苏圣言真水神诀的攻击全部挡住，那时也觉着厉害。但是毕竟只是看着。又哪有亲自感受震撼？

    现在真正攻击在这金钟上，他才感觉到这金钟简直不可撼动。

    “不可能！”

    他们不相信，又尝试了一下，可是仍旧没有任何变化。

    “就凭你们也想要拦我？”

    爆。

    嘭。

    便在这时，春秋七子听到苏乾低吼一声，金色的钟罩气的排列一个变化，赫然爆炸开来。而在这强烈的气劲之下，他们几个身形都被撼动，重心受到冲击，变得有些不稳，脚步踉跄，身形歪斜，朝后方噔噔退了几步。

    相互之间的气机牵引，也在这一下气浪冲击下，全部断开。是阵法已经被破了。

    “大力伏魔棍法！”

    “神龙摆尾！”

    然后苏乾再次双手挥舞起来手中的黑色伏魔棍。是施展出来大力伏魔棍法中的另外一招，神龙摆尾。

    这一招不似荡气回肠是大范围杀伤棍招，而是单体攻击。

    他双手一挥，黑棍一抖，便是朝着春秋七子中的那个方脸男子砸去。

    “不好！”

    那个方脸男子没有想到，他们的七星剑阵就这么一瞬间，被苏乾给破了。随之而来，黑棍已经带着滔天大力朝着自己打来。他感觉手中剑一横，要阻挡苏乾的攻击。

    嘭。

    可是剑棍一接触。

    方脸男子的脸色就变了。因为他感受到黑棍上带着一股他根本承受不住的大力。

    怵。

    顿时，他居然被苏乾一棍给打得身躯向后飞起。虎口炸裂，剑都脱手，人中空中，就喷出来一口鲜血。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    剩下的六个人一瞬间也是纷纷大惊。没想到阵法瞬间被破，大哥被一棍直接打飞。

    “潜龙升渊！”

    可来不及等待他们震惊完，便看到苏乾再次挥舞着黑色长棍，脚下踩踏这奇怪的步伐，身形变幻非常快，呼呼呼，几棍再次施展了出来。

    一瞬间，他好像变身为一只黑色巨龙，而黑色长棍就是龙尾。气势如虹，每一棍就是一次摆尾，好像是巨龙从深渊中飞出摆尾惩罚那些惊扰它沉睡的人。

    “不好！”“不好！”“不好！”

    “不好！”“不好！”“不好！”

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    一个瞬间，六人每人一棍，他们纷纷阻挡，但是却根本阻挡不住黑棍上的巨力。六个人，宛如炮弹朝着各个方向被打得弹飞出去。

    撞击在各式物品上七零八落，气功散去坠地疼痛呻吟。

    “哼，几个废物，也想要拦我？”

    大雨越发大。哗啦啦地下。

    雨中。黑袍少年扫视一眼，持棍而立，身姿挺拔。

    “怎么可能——如此强——？”而那方脸男子脸上满是不可置信之色，是不敢相信他们七人的合力，就这么简简单单被彻底击败。

