    击退了这个神秘人，洛天的心情并不高兴，相反还沉重异常，他做梦也想不到自己竟然是神体，被如此一个恐怖的人物暗中盯上，并不是好事。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了此人之外，还有阴阳教，紫府，百花谷等，想想他就头大，来到这里半年之久，却是没有想到惹到了这么多恐怖的势力，让洛天有些无语，通过今晚这件事，洛天第一次想到了自己的身世，对于自己的家族很是好奇。

    “什么强体，什么逆天妖孽，在你面前，都不够看，洛天，你以后的前途不可限量，只要成长起来，定会成为这一方的霸主，可惜凤儿眼光不佳，依附那个什么陈祖庭，呵……”

    冰女愈的感慨，本来她和洛天签订生死契约，心里微微有些不悦，甚至想找到肉身后，就脱离洛天，现在却是感觉到了庆幸……

    “好了，有关冰凤的事，我不想再提，冰女，有关神体的事，你知道多少，全部告诉我！”洛天淡淡的说道。

    “这个……说实话，神体太过神秘，万年不出，我也只是听传闻，神体，号称是神之体，是这个大6上最强大的体质，位于三千强体之。另外我从一份秘籍上，看到过有关神体的传说，似乎神体的成长并不顺利，要经过三灾九难，神体一出，诸强俯，所以你以为注定会成为公敌，撕杀不断，而且和神体差不多的强体还有很多，像混沌体，虚空体，还有天妖体。据传闻，天妖体曾经斩杀过神体，都是年轻一代的强者争锋，当然，在史载资料上，神体同样也斩过天妖体，还有混沌体及虚空体，否则的话，怎么能被称为最强体，当然每个神体的体质，机遇，修行的路都不一样，具体的能走多远，能不能攀上高峰，也取决于个人的成长……”

    冰女中肯的说道，不得不说，冰女不愧是活了近千年的人物，就像一本活字典，一些奇闻遗事，都略知一二。

    “嗯，我明白了……”

    洛天最后点头，然后好奇的把神识浸入破瓦罐里，看到在里面漂浮着两团能量，一个如坚似铁，散着淡淡的金属光芒，另一个却是蓝盈盈的一团，有一种强悍的野兽的气息，所料不错的话，应该是钢铁战体还有蓝血魔体的本源才对。

    “既然我是神体，不知道吞下这两团能量，是不是会让我的体质更强，实力更进一步……”洛天两手托着这两团强体本源，轻声自语。

    “千万不可，如果你不想死的话，就不要这么做，强体之体的本源都是相克的，你可以击杀他们，不过绝不能吞食他们的本源，不然的话，你会爆体而亡，除非和你那个神秘人一样，修练了混元真经，不然的话，千万不要尝试，神体的路是化腐朽为神奇的路，必须步一个脚印，尽量的少走捷径，不然的话会影响你以后的成就！”

    冰女急忙阻止。

    “那这两样东西岂不是没有用处了？”洛天不由的说道，感受着其中庞大的能量波动，却是不能服用，有些可惜。

    “当然有用处，钢铁战体和蓝血魔体都是强体之一，你虽然不能吞食，不过你却可以让你的女人吸收，比方说那个落英，吸收了这钢铁战体本源后，你们的后代，就有可能是钢铁强体。这蓝血魔体属于天魔一族的强体，也算是兽类，你可以让小凌那个丫头吞食，你和她如果……后代就有可能是蓝血魔体……”冰女微笑道。

    “这……还有这回事？”洛天嘴角微向一抽。

    “是的，本源适合女子吸收，诞生出来的后代有极大的机率是强体，当年，我的母亲大人就是吸收了部分冰雪之体的本源，而我则是半个冰雪之体，时隔一代，有可能诞生真正的强体，就像凤儿……”

    冰女解释道，洛天有些明白了，这和人类的基因遗传差不多。

    “算了，还是留着吧，你如果喜欢你拿去用……”洛天摇头道。

    “我……怎么用？”

    冰女不由的一怔，语气有些嗔恼。

    “咳，你不要生气，我是说，你现在还年轻，以后也许还能再找到一个中意的男子，吞食了本源后，你们也许……对吧，呵呵……”洛天微笑道。

    “洛天，你不要胡说八道，我心已死，不可能再想这方面的事了，现在，我只想壮大神识，以后寻找到合适的肉身！”冰女有些嗔恼的说道。

    “嗯，我明白，我会尽量的帮你的……”洛天点头，没有再在这个问题上纠缠，他理解现在冰女的心情，放在地球上，这等于是刚失去老公的女人，一时间还不能从悲痛中恢复过来，等过了这段阵痛，春心一动，又是一春。

    “不过你说的也对，你是神体，落英是万花之体，而那个小凌是血脉高贵的紫麒麟，哪个血脉也这比两团本源高贵，他们自是不用服用了……”最后冰女沉思了一下微笑道。

    “小凌是高贵的魔兽，我只是把她当作自己的……朋友，对她绝没有非分之想，好了，在这里耽误了不少的时间，先离开这里再说！”

    洛天皱眉，收了两团本源，化作一道流光远去。

    落英是万花之体，花香四溢，和她那样也就算了，至于小凌，洛天可是真的没有那非分之想，一想到这个丫头那恐怖神圣紫气垂髫的庞大本体，洛天就有一种猴子骑大象的感觉，让他和她那样，洛天无法想像，尽管这头紫麒麟化为人形极漂亮，漂亮的让洛天流鼻血，不过洛天还是不敢往那方面想，人和兽，呵，太前了，洛天接受不了。

    流光远去，这里又恢复了平静。

    黑山镇距离金堤镇两千公里，不过以洛天的极，用不了半天的时间，就会赶到了。

    只不过洛天并不知道的是，就在他和那个神秘人动手的时候，金堤镇却也生了一件事，这件事和紫府有关。

    话分两头，时光倒转，先说金堤镇。

    明月当空，金堤镇的效外，一处并不起眼的茅屋小院，一个男子一身是血，丝凌乱，手里拿着一把巨刀，面色阴沉着的望着前面几个穿着紫衣的男子。

    “小子，不要挣扎了，乖乖的跟我们回去，还可以饶你一命，不然的话，只有死……”

    一个紫衣男子，气质高贵，气宇轩昂，负手而立，望着负伤的男子，淡淡的说道，正是紫府的人。

    而这个一身是血的男子不是别人，竟然是那个张大哥，在他的身后护着一个老人，风烛残年，弱不禁风，是一个凡人，没有丝毫的功夫，此刻老人的身上也有伤，一双浑浊的眼睛望着这些出身高贵，气息强大的人物，有些不知所措，正是那个寒老头，两人躲在这里，想不到竟然还是被紫府的人找到了。

    “我知道不是你们的对手，不过想带走他，要挟洛兄弟，我绝不会答应，除非踩着我的尸体过去……”这个张大哥愤怒的说道。

    “只不过是曾经的一个奴隶而已，想不到还这么有骨气，你小小的一个化臻初期，蝼蚁一般的存在，也敢这么和紫府的人说话，真是活的不耐烦了，紫兄，引诱那个洛天，不一定非要活人，我想他们的人头应该更有吸引力，我相信只要把他们的人头挂在城头，那个洛天自会出现！”

    其中一个献媚道，此人并不是紫府的人，一身镶着金边的黑衣，衣袍袖上绣着一个金字，面色白净，嘴唇极薄，留着柳须，一副阴霾的眼睛却是向着先前话的紫衣男子笑道。

    “金震南，你竟然勾结紫府，出卖我和寒大哥，你不得好死，洛兄弟知道，一定把你碎尸万段……”这个张大哥此刻瞪着此人怒喝道。

    “洛兄弟？呵，叫的好亲切，他人呢？你叫他出来？张兄啊，没有办法，紫府开价太高，五百万聚真丹啊，只是提供消息而已，只好对不起你了，另外，我金某在这金堤镇一没背景，二没靠山，如今紫府的人答应让我做他们的内围弟子，这等条件，在下实在无法拒绝啊……”

    这个黑袍金边的男子抚着胡须，无奈的说道。

    “你无耻！”张大哥怒骂。

    “张兄弟，你快走吧，不要管我，我都活这么大年纪了，又没有功夫，不能再拖累你了，这些天来，你对我已经够照顾的了……”

    此刻身后的寒老头拉着张大哥的衣袖急忙说道。

    这位张大哥苦笑：“寒老哥，你不要说了，我誓死也要保你，这是洛兄交给我的任务，以前洛兄曾说过，一个男人就要顶天立地，仰人鼻息，永远没有成就，宁可站着死，不可跪着生，我几十年奴隶生涯，也许养成了胆小谨慎的性格，今天，就让我轰轰烈烈的一次吧，哈哈哈哈哈……”

    这位张大哥仰天哈哈大笑，豪气干云，有种说不出来的好爽，似乎恢复了他的本性。