    被夏母那清亮中燃烧着愤怒火焰的眸子盯住，于兴凡依然面带笑容，肥胖的脸上褶起层层肥肉，很可笑，又很可怕！

    　　“大嫂，你最近没有去公司，不知道行情，华天乱的很，业务也非常糟糕，市值大跌，这个价钱已经是我与三运来回谈判一个多月的结果了。”

    　　这头笑面虎继续言不由衷地劝说，“其实，当钱到了一定的地步，就是个数字，三亿和十亿，对您和诗雨来说其实没什么区别，这辈子都够用的了，等到日后诗雨嫁给小威，我还能亏待了她吗？”

    　　“你做梦！”

    　　夏母再好的脾气，再坚强的性格，也被这于兴凡气到火冒三丈，“于兴凡，我实话告诉你，华天不会卖，那是老夏一辈子的心血，诗雨也不会嫁给小威，他们两人在一起，并不会幸福！”

    　　“你走吧，我累了，想要休息！”夏母闭上眼睛，下了逐客令。

    　　于兴凡并不生气，这种对话在这一个月里，两人已经发生过许多次，他早就习惯，而且会一直习惯下去，直到钝刀子割肉，一点点磨完这个不知好歹的女人的脾气。

    　　贪婪地在夏母那一起一伏，领口下露出的白皙上流连一番，于兴凡微微眯起眼睛，说道：“大嫂，最近世道不太平，你刚刚跌落下水道，以后还要小心一些才是，诗雨孤苦伶仃的可不好。”

    　　夏母闭着眼睛，没有睁眼，更无搭话，只是胸口的起伏更加剧烈。

    　　于兴凡站起身来，摇了摇头，道：“对了，小威说要给诗雨派个保镖，我觉得很好，大哥走了，我这个做兄弟的，有义务帮他照顾你们。”

    　　“你，无耻！”

    　　在那剧烈的伤痛折磨之下，夏母依旧可以神态自诺，恍若无事，可于兴凡这轻飘的几句话，却是让她感到一阵阵寒冷，胸腔中那火热的心脏，仿佛被一把冰冷的大手，紧紧镬住。

    　　她睁开美丽的眼睛，双目之中迸射出如刀一般的光芒，面带寒霜，贝齿紧咬，死死盯着于兴凡。

    　　“呵呵。”

    　　于兴凡浑不在意，圆胖的脸颊贴了过去，与夏母的脸只有不到一寸的剧烈，两者的呼吸彼此可闻。

    　　“小谨啊，你知道吗，在他爱上你之前，是我先爱上的你，只是夏楚南太霸道，硬生生从我身边把你抢走，这么多年来，每一次看到你站在他身边，我的心就像是刀割一般，你知道吗？”

    　　于兴凡伸出那肥胖的手掌，抚摸向夏母那光洁修长的长颈，夏母一把抓去，于兴凡手臂之上，顿时多了两条血道。

    　　“嘶！”

    　　于兴凡抽回手，但面上仍旧挂着笑容，笑容灿烂，灿烂到了阴森。

    　　他咧咧嘴，将手掌抬起，伸出肥厚的舌头在伤口处舔了一舔，咂摸几下，满脸陶醉，似是回味无穷。

    　　“滚，你给我滚！”

    　　夏母既怒且恐，眼泪如同断线珍珠，扑簌簌落在光洁的面颊上，又滴落在被子上，洇湿出点点湿痕。

    　　“哈哈，小谨，你和诗雨都，还有华天制药，都会是我们于家的，我盼了二十多年，终于把这天盼来了……”

    　　于兴凡大笑着走出去，在门外正巧看见送走秦远和陆小观回来的夏诗雨，他用灼灼的目光，在夏诗雨发育完好，凹凸有致的身子上打量一番。

    　　他笑容可掬地说道：“诗雨啊，等你母亲康复，叔叔安排你和小威去马尔代夫旅游，听说那里的景色不错，你们年轻人都喜欢去那里。”

    　　“多谢于叔叔，不麻烦您了，我没有出去旅游的打算，暑假有自己的安排。”

    　　夏诗雨并不知道刚才病房之中发生的那一幕，但她打心底不喜欢这个夏叔叔，尤其是父亲去世之后，他每次来家里，夏诗雨总是会从他的眼神之中读出一种叫做贪婪的东西。

    　　“哈哈，不用急着拒绝，暑假没有时间，以后总会有的。”于兴凡爽朗地笑道，仿佛笃定一般，而后冲其挥挥手，“叔叔还有工作要忙吗，先走一步，照顾好你母亲。”

    　　夏诗雨感觉他笑得很别扭，也很吓人，那爽朗的背后，似是隐藏着一股狰狞而又阴森的寒意。

    　　秦远与陆小观离开医院，约定好地点，与程翼潇会和，他们到现在还分赃未完，还要继续下去。

    　　程翼潇的父亲便是炼器师傅，这家伙很古怪，明明有非常渊源的家传，却鬼迷心窍非要去学地理师傅。

    　　在没有惊动程翼潇父亲的情况下，几人把那块惊龙磁石分赃完毕。

    　　陆小观和程翼潇一人分了四分之一差不多，秦远独占一半。倒不是秦远心黑，想要多占，而是这两人很有自知之明。

    　　在下水道的凶险莫测，若非秦远数次挽救，他们要么被老鼠当成甜点，要么半点惊龙磁石拿不到，给那死鬼耿忠交学费。

    　　至于那头鼠王卖来的灵璧，程翼潇实在不好意思再拿，他很有分寸，打定主意日后与秦远和陆小观绑在一起，若是太过贪婪，日后再去合作，恐怕就没那么容易了。

    　　陆小观听说了灵璧的价值之后，要了三十枚，秦远塞给他五十枚，价值差不多有五百多万人民币，再多给他也坚决不要。

    　　“有多少力气，吃多少干饭，咱又没起大作用，净给你拖后腿了，拿这些心里面就惊的慌，以后再有这种好事别忘了咱就成，兄弟的幸福生活就全指望你了。”

    　　听前面几句，秦远不由对这家伙高看一眼，嘴上不着调，但心里却是有一把尺子，量的很准，但到了后面，秦远翻了好大一个白眼。

    　　什么幸福生活全指望他了？

    　　他又不是治疗男科疾病主治大夫，你有问题去火车站汽车站厕所找小广告去啊，哪里除了黑枪办~证，就是各种名医！

    　　经过这一番险死还生，秦远兜里面多了三百多枚叮当响的灵璧，用一个旅行包装着。

    　　在留下一小块惊龙磁石，，，，，，他独自去了趟三皇街，在一家卖丹药的铺子中，买下八枚宝芝丹和几根龙杖草。

    　　顿时，那沉甸甸的背包，就轻了大半。

    　　除此之外，他又用兑换了二十枚灵璧的钞票，一半是替陆小观换的，一半是自己的，厚厚的一摞钞票放进背包里。

    　　瘪下去的背包，瞬间重了下去，鼓鼓囊囊的。

    　　秦远很是无语，啥子修者嘛，连个转账的业务都没有，幸亏他兑换的少，要是兑换几千几万块灵璧，那是不是要开着拖拉机车队来？

    　　可以说，这一趟出来，收获满满。

    　　回到华大，日薄西山，火烧云盘踞在天边，红彤彤的直让人欢喜。

    　　在路上他给胡小仙打了个电话，没有接通，想来这迷糊的小姑娘还没有回来。

    　　陆小观早就在华大门口候着，找了个没人的地方数给他一百一十万，这货连连狼嚎，差点没让远处行人以为秦远瞎了眼在非礼这小黑胖子。

    　　“奶奶的，老子发财了，吊丝大翻身，香车别墅女主播，这都不是梦！”

    　　陆小观一蹦三尺高，身上的肥肉也跟着兴高采烈地乱哆嗦！

    　　晚上两人带着宿舍的另外两头牲口，找了个小饭馆，彻底腐败了一番，大口吃肉大口喝酒，对于几个穷学生来说，就是极大的腐败。

    　　当然，秦远和陆小观现在已经彻底摆脱了这个行列，但无奈之前苦了那么久，一份烤鱼，一份大盘鸡还有红烧排骨，就让他们极其没出息的啃到满嘴流油，大呼过瘾。

    　　当天晚上，秦远没有回宿舍，而是带着灵璧和宝芝丹去了胡小仙租住的房子。

    　　刚刚获得如此之大的收获，他并没有放松下来，尤其是经历了那孟阳的事情，更是让其心弦紧绷。

    　　修行界从来都不是天下太平的大同世界，恰恰相反，那里充满了血腥与火焰，因为他们更加强大，受到的约束也更少，因此也便更加为所欲为。

    　　秦远相信，如果他今天被人杀了，在他的尸体上动些手脚，造成突发疾病或是跳楼自杀的假象，在修行界之中，根本翻不起半个浪花。

    　　时不我待，秦远从来不是个任凭大好光阴白白流逝的人，也从不是一个束手待毙之人。

    　　胡小仙不在家，秦远在另外一个房间的床上盘膝坐下，打坐调息，准备将身体调整到最佳状态，而后服实宝芝丹。

    　　在租房之时，胡小仙就有言在先，这里的一个房间是为秦远准备的，若是他在宿舍中修行不便，随时可以搬来。

    　　人家姑娘很大方，倒是秦远扭扭捏捏的一直不好意思，没啥关系，孤男寡女，住到一间房子中，成何体统！

    　　当然，这只是他说服自己那蠢蠢欲动的内心的理由！

    　　一刻钟之后，秦远状态调整到了最佳，秦远从一个瓷瓶之中倒出一枚龙眼大小，极其圆润，散发浓浓药香的药丸子，放进嘴中，咕咚一声咽了下去。

    　　药丸一进入肚子中，立即有一股温热之感，在腹中升起，而后急速扩散，似是将整个肠胃都包裹住，并给不断地向四肢百骸游走。

    　　那是宝芝丹中，一股股的精纯灵力，涌进身体各处。

    　　若是一般人，在忽然面对如此大量的灵力涌入，极有可能会爆体而亡，哪怕是秦远，这个时候也觉得经脉被那大量灵力冲刷出阵阵痛楚。

    　　他急忙运转《地师真经》，炼化吸收，引导着那一股股的精纯灵力，沁入骨骼之中。

    　　而他的全身骨骼，也在此时，散发出淡淡的光辉，那光辉透过肌肉皮肤，迸射而出，将其映照的宝相庄严，如同神佛！

