    “还有，子源方才似乎还说，连兵甲、弓箭也一并卖了？”从穷人乍富的心态恢复过来后，刘备想到了之前林辰的话。

    “是啊，辰确实对刘荆州有意见，而且意见还很大！”

    “此事子仲也知道的。”

    林辰看了看糜竺，逐渐咬牙切齿起来。

    “这……”刘备连兵甲、弓弩都不问了，一脸惊讶道：“子源这般生气，却是为何？”

    他是了解林辰的，知道这是一个胸怀很是博大的人。

    这一点，从当初鲁肃‘试压’之时，刘备就已经看了出来。

    而且，在他看来，林辰还没什么野心。

    所以一般情况下，能把他气到的事情，那还真不是太多。

    “主公不知，那刘表……”

    糜竺摇了摇头，接着对林辰做了个请的手势道：“还是让子源来说吧，我都不愿提及此事。”

    “子源快说说，刘表到底做了何事。”这下子，刘备的好奇心彻底被调动了起来。

    “他做了二道贩子！”

    林辰咬着牙，一脸不爽道：“主公不知，这刘表自从接触到我的商品之后，便在收取重税之后，将其转卖给了蜀地的刘璋、汉中的张鲁从中大发其财，不知赚了多少钱粮。”

    本来刘备是不太明白二道贩子这个词的，但是在林辰解释过后，他明白了。

    “怪不得子源如此生气，原来是钱粮都被刘表给赚了啊……”

    “偏偏你还不将此事告诉我。”

    刘备好笑的摇了摇头道：“这样吧，我回头写一封书信过去责问他一番便是，省得子源你气坏了身子。”

    “恐怕不行啊。”林辰一脸难受地转过了头，对刘备道：“若如此简单，我早已请主公写信责问他了，但刘表却是故意如此的……”

    说着，他将各种商品如何难以流入荆州，以及过襄阳之时会遇到多少刁难，最后若是没了刘表从中斡旋，他们的商路又将会何等的艰苦说了一遍。

    “如此一说，这刘景升是早有准备啊。”

    “真要是责问他，他若是把路堵了，吾等也就不好继续赚取钱粮了。”

    林辰解释过后，刘备也明白了，随之，他的眉头就皱了起来：“事已至此，子源可有什么好的想法，可让刘表吐出得利？”

    “此时还真没什么好的办法，只能让他先赚一部分了，不过也不着急。”林辰摇了摇头，脸色又恢复了平静。

    “那就等子源想好了办法再说吧。”刘备也想了一会儿，偏偏也没什么好办法，最后只能是不再提及了。

    揭过这一话题之后，几个人又在宛城看了起来。

    只有这样才能发现更多的问题，因为下面的人，总是会隐藏一部分的问题。

    要是不去亲眼看看，被骗死了，大概还觉得下面是个好官呢。

    尤其是这么一个信息传播不是那么方便的时代。

    这一点，出身不好的刘备，实在是太明白不过了。

    这也是为什么他会在城中的原因。

    “子源觉得，天下何时才会平定啊？”三人走着走着，刘备忽然就扔出了一个大炸弹。

    “以我来看的话……”林辰想了想后，伸出三根手指头。

    “三十年？”

    刘备吃惊不已道：“若是三十年，这天下的百姓得经历多少苦难啊？”

    实际上，三个指头还代表三年。

    但是刘备压根就不敢想。

    就目前这种趋势来看，三年是绝对不可能的。

    “主公对自身，就这般没有自信吗？”林辰摇了摇头，道：“辰说的是三年。”

    “三年？三年如何平定天下？”刘备更惊了，下意识道：“而今扬州有袁术，其人野心勃勃，冀州又袁绍，一样也是野心之辈，中原各地更有……”

    说到后来，他的声音渐渐低沉了下来，同时忽然觉得，三十年似乎也不算太多。

    “三年足够了。”

    林辰笑着摆手道：“实际上，这还是辰想一边打一边建设，若只是平定天下的话，待把天子接过来，最多一年多也就足够了。”

    “我知道，主公觉得不太可能，甚至会想，那些人难道就不会反抗吗？”

    “可是，主公有没有想过，如刘表、张鲁、刘璋这般之人，其实只要一纸诏令过去，他们便会臣服了呢？”

    “这……”

    刘备脚步猛然一顿，下意识陷入了思索。

    片刻后，他脸色怪异地点头道：“若真如子源所言，还真就是如此。”

    当然了。

    这只是名义上的统一罢了。

    实际上，在打败了那些野心勃勃之辈之后，天下间要治理的事还多着呢。

    起码也得先把刘表、刘璋、张鲁这样的人从原本的位置上拉下来。

    省得他们爆发出野心。

    但就这么一步，便需要极其强悍的政治手段再辅佐以其他的手腕了。

    所以结合这些来看，林辰所说的一年多，还真不算是个夸大的数字。

    他们要灭的，充其量也不过是几个压不住野心的家伙罢了。

    “主公能明白此事便好，因此我们才更要把天子救援到手中。”从刘备的表情里看到理解后，林辰继续道：“也只有如此，主公才有奉天子以讨不臣的大义。”

    很多人都说，刘备是不能把天子拉在手中的，因为他们必然会爆发冲突，最后可能会诞生出另外的‘刘备’。

    可这么想其实是不对的。

    因为真要是刘备代替曹操的位置，他能做的事情会更多，同时能获得的认同度也会更多。

    原因也很简单。

    刘备，姓刘。

    管他隔了多少代，反正只要刘备汉室宗亲的名头不是假的，他所能做的事，就绝对比曹操要多。

    曹操姓曹。

    所以，曹丕想要代汉之时才会那么的艰难，也才会有后来那么多人的反对。

    可是刘备要是走到那一步的话，估计很多汉室忠臣，大概都会支持他上位当皇帝。

    这就是差别。

    虽然对曹家很是不公平，可这就是极为惨烈的事实。

    当然。

    刘备要是不想接刘协的话，其实还有另外一条路可以走——让张飞等人在京城保证刘协的安全，自己征战天下。

    这就是目前他们正在做的事。

    刘备也想到了其中的道理，忍不住赞道：“子源深谋，运筹帷幄之中的本领，不下留侯也。”

    “别！”

    林辰连忙摆手，道：“主公可别这么说，辰哪敢去比拟留侯啊。”

    他也就是开了挂，跟张良绝对是没得比的。

    对方那才是全方位的大佬。

    见他拒绝，刘备只是笑笑，也没说什么。

    “主公、军师、糜都尉。”

    正当他们要进入下一个话题时，一道身影匆匆地走了过来。

    魏延踏前一步，直接将手中的剑抽出来了五分之一。

    “不必紧张，来的是自己人。”刘备拍了拍他的肩膀，上前问道：“发生了何事？”

