    第 101 章   

    顾延钊听着老铁的质问, 开始疯狂地转动大脑，回忆自己的生前, 究竟是在什么时候得罪了这样的一株铁树。

    

    可人活一世, 连自己见过的每一个人都不一定能够清楚的记得，更遑论那些无意间遇到过的花花草草。

    

    顾延钊陷入久远的回忆当中，他觉得自己这一生没做过什么伤天害理的事, 能让一株铁树花费这么大的工夫, 将都死了几百年的自己从土里面挖出来，那一定得是一桩人神共愤的罪孽。

    

    顾延钊实在想不起来, 自己做过什么值得有人闹出这么大的阵仗来找自己。

    

    他张着嘴叭叭说话, 只不过因为他此时附身在一枚玉佩当中, 即使说了什么, 也发不出声音来, 老铁盯着他那张嘴看了好长一段时间, 而后一头雾水地问道：“他说什么？”

    

    云落影略微地懂一点唇语，帮忙翻译说：“好像是说，你看啊, 人都死了, 算了吧算了吧。”

    

    老铁呵呵笑了一声：“那爷爷我来都来了, 不把这事给说清楚了, 岂不是白来了！”

    

    顾延钊：“……”   

    所以他跟这棵老铁树到底是什么仇什么怨, 他怎么一点印象都没有，顾延钊闭上嘴, 决定不再说话, 看看这个老铁树的口中能够吐出什么东西来。

    

    老铁见他不说话, 也沉默了下来，许久之后, 顾延钊听到老铁问他：“你还记得文阳公主吗？”

    

    听到老铁问这话，顾延钊总算是松了一口气，可吓死他了，他还真以为自己把一棵铁树给始乱终弃了。

    

    “文阳？”

    顾延钊目光中透着几分怀念，半晌后，他笑起来，问老铁，“啊，当然记得，她怎么了啊？”

    

    明决手指微动，顾延钊的声音就从玉佩中传了出来。

    

    老铁听着顾延钊依旧漫不经心的话语，脸上的表情更加难看，看起来只恨不得将顾延钊从玉佩中揪出来，把他给大卸八块，他恶狠狠地向顾延钊问道：“顾延钊，你是真的不记得了，还是在跟我装糊涂？”

    

    顾延钊似有些疑惑地抬起手摸摸头，问道：“到底怎么了？

    我和文阳当年也挺好的啊？”

    

    “你出征前，那老皇帝给你和文阳赐婚，只等你凯旋，你们二人便可成婚。”

    

    顾延钊点点头，确实是有这么回事，他道：“就这个啊……”   

    “就这个？

    顾延钊你到底有没有心啊？”

    老铁愤怒极了，脑袋上的头发都要竖起来了，一双眼睛几乎要喷火，他一声声地向顾延钊质问说：“可是你呢？

    你被鲜胡俘虏以后，投敌卖国，做了鲜胡王的驸马，可有想过文阳会怎么样？”

    

    顾延钊啊了一声，道：“那确实是有些对不起文阳，但文阳若是知道我当时的处境，她定然也会理解我的。”

    

    老铁觉得顾延钊简直是无药可救了，他压制住自己自己心中想要将眼前的玉佩摔碎的欲望，对顾延钊说：“你负了她，你就没有什么想说的？”

    

    顾延钊摇摇头道：“这种事也算不上是负心，我们是最好的朋友，我们之间也并非是情爱。”

    

    “最好的朋友？”

    老铁像是听到了一个十分好笑的笑话，咯咯笑起来，笑得顾延钊胳膊上的鸡皮疙瘩都要掉下来，“谁会跟自己的好朋友成亲？”

    

    他猛地转头，看向秦凡，问他：“你会吗？”

    

    秦凡心想这关他毛事啊？

    在这种事上，他要坚决保持沉默。

    

    顾延钊敛去脸上那些玩世不恭的笑容，他对老铁道：“无法回到东洲并非是我本意，我与文阳当年被赐婚也只是老皇帝的一厢情愿，那时边疆战事紧张，我也没时间留在帝都跟他掰扯这些事，而且当时老皇帝还有意要将文阳送去狸然和亲，我与文阳商量过，就将婚事先放置着，等我回到帝都，再想其他的办法。”

    

    只是那时候他们两个谁也没有想到，顾延钊带着三万东洲将士这一去，却是再也没有回来。

    

    “后来的事你刚才在这里应该也已经听到了吧？”

    顾延钊摊手，无奈道，“人活在世，没有什么是能完全按照自己的心意的。”

    

    老铁嘴唇哆嗦，脸色铁青，再也说不出话来，他像是受到了莫大的打击，整个人都显得萎靡起来，刚才因为愤怒而竖起的头发如今都蔫哒哒地垂了下来，他口中喃喃着：“怎么会这样？

    怎么会这样？”

    

    他这个反应在众人看来不免有些奇怪，如今他已经得知了当年那一桩事的始末，也不存在谁负了谁，只能说是阴差阳错，他干嘛这个样子。

    

    顾延钊好奇问道：“你跟文阳是什么关系？”

    

    老铁哼哼唧唧了好一会儿，嘴里说了什么众人也没太听清楚。

    

    他们就这么静静地等着他将自己的情绪给整理好，不知过了有多久，远处鲜胡人的歌声都已经停下了，老铁晃了晃自己的脖子，化出原形，那是一株非常高大的铁树，羽状的叶片轻轻舒展。

    

    “你忘记了吗？”

    老铁的声音中带了几分失落，他对顾延钊说，“你们小时候常常在皇宫的御花园里围着我玩耍，从御膳房里拿来许多小盘子小碗，你们会扮作新郎新娘一起拜天地过家家，那个时候多好啊，你说你要是娶了文阳，一定会一生一世对她好的，你们还说要有两个孩子，一个男孩一个女孩，如果你们长大了也能够像小时候说的那样，该有多好啊。”

    

    顾延钊哎呀了一声，摆摆手道：“别这么说，小时候我们还把三皇子打扮成女孩，让他跟文阳一起嫁给我呢。”

    

    老铁：“……”   

    老铁闭上嘴，现在完全不想跟顾延钊说话了。

    

    顾延钊托着下巴打量着不远处这株高大的铁树，他们小时候在满是奇花异草的御花园里玩耍，哪里会特别注意某一株铁树，不过现在看着这铁树，那些早已经在脑海中褪色的记忆好像渐渐鲜活了起来，那些笑声与哭声萦绕在他的耳畔，还有文阳站在假山上，掐着腰，说她日后也要到战场上杀敌去。

    

    可惜她的身体一直不大好，随着年纪长大，身体越来越坏，怕是只能在温室里娇养着。

    

    顾延钊叹了一口气，向老铁问道：“文阳呢？

    她后来怎么样了？”

    

    老铁摇摇叶子，又便会了人形，他冷哼了一声，对顾延钊道：“原来你还在意她。”

    

    顾延钊觉得老铁这就有点无理取闹了，他道：“我们是最要好的朋友，我当然要关心她，可惜她不是男人，她若是男人，我都要她结为异性兄弟的。”

    

    秦凡在一边插嘴道：“女的也没关系啊，你们可以义结金兰。”

    

    顾延钊白了他一眼，没说话。

    

    老铁道：“从你离开帝都后，他们就已经在筹备你与文阳的大婚了，他们给你们做了婚服，将喜堂都装扮好了，就等着你回来了，不久后十里坡传来大捷的消息，他们觉得你马上就会回来，所以便让文阳换上喜服，等着你一回来，便拜堂成亲。”

    

    顾延钊啧了一声，道：“一群蠢货。”

    

    婚姻嫁娶这种事当事人都不在，他们也敢直接给做决定。

    

    老铁停顿了一下，继续说道：“然而不久之后，就从鲜胡传来你投递叛国的消息，同时还说你将要迎娶鲜胡的小公主，做鲜胡王的驸马。”

    

    顾延钊嗯了一声，这些也都在他的意料之中，从他做出决定的那一刻起，就知道自己在东洲会背负上怎样的罪名。

    

    他随口猜测道：“文阳听到这个消息后，应该在当场与我割袍断义，划清界限，再不认我这个卑鄙无耻的小人吧。”

    

    文阳向来聪明，知道怎样的选择才是对自己最好的，只是与自己断绝关系后，说不定老皇帝又要把她送去狸然和亲，不过朝中三皇子周旋，情况或许不会坏到那一步，而且她差点就要嫁了自己，之前主张和亲的东洲官员们应当没有老皇帝那般糊涂，让她在这么短的时间里再嫁去狸然，而只要有时间，文阳总会想到办法摆脱掉那些在她身上的枷锁的，她总是那么聪明的。

    

    然而老铁却在这时候对顾延钊说：“她没有，她一直在等你。”

    

    玉佩中顾延钊的影子微微怔住，似乎有些没反应过来老铁的回答是什么意思。

    

    老铁缓缓说道：“她说她信你，她要等你回来，她穿着那一身大红的嫁衣，去了雍城，此后再也没有回来。”

    

    “所有人都觉得她疯了，她的身体本就不好，雍城的气候并不是适合她，可她还是去了，再也没有回来，再也没有人提起过她。”

    老铁的神情看起来有些忧伤，“文阳临走的前一晚，她来到御花园中，来到你们小时候玩耍的地方，她的手指抚过这里的一花一木，她哭了，我便是在那一个晚上生出了灵智，她的眼泪落在我的树干上，我继承了她的意志，她想要找到你，我要帮她找到你。”

    

    一切就是这样的简单，至于找到顾延钊以后文阳要做什么，老铁从来不去多想，只是他从来都是一棵树，如果不是明决的帮助，到现在还都无法离开五采城。

    

    顾延钊低着头，沉默不语。

    

    老铁冷冷笑着，本想开口讥讽顾延钊几句，又觉得顾延钊当年其实也不算错，就如他所说的那样，人活在世，没有什么能够完全按照自己的心意。

    

    顾延钊忽的开口问：“文阳现在怎么样了？”

    

    还没等老铁说话，顾延钊便自言自语道：“这么多年过去了，她应该已经转世投胎了吧？

    那人家都转世了，再去找她是不是不大好啊？”

    

    “她没有。”

    老铁非常确定地道。

    

    “你怎么知道的？”

    顾延钊问道。

    

    老铁冷着一张脸道：“我就是知道。”

    

    顾延钊又问：“那你知道她现在在什么地方吗？”

    

    这回老铁沉默了，那位文阳公主从离开五采城后，它就再也没听人提起过她了，皇宫中的人好像在一夕之间将她遗忘。

    

    事情又陷入了僵局，老铁伸手摸了摸自己长长的胡须，想着如果他在献出一百年的修为让乔挽月帮着他们找一找文阳的下落，不知道乔挽月他们是肯还是不肯。

    

    乔挽月在这时突然开口，叫道：“秦凡？”

    

    秦凡一激灵，忙回道：“在呢。”

    

    乔挽月道：“你仔细说说，你刚才在水下都看到了什么，越仔细越好。”

    

    秦凡怔了一下，随后便意识到乔挽月在怀疑他所看到的场景便是那位文阳公主准备大婚时的场景，他一边回忆一边同在场的几人讲述自己刚才的所见。

    

    文阳大婚时的场景究竟是怎么样的在场的几人都不曾亲眼见过，不过按照秦凡描述众多宾客的相貌和衣着，大概也能确定这场大婚确实是为他与文阳两人举办的那一场。

    

    老铁紧紧地抓住秦凡的手，对他道：“好兄弟，这么说文阳也在天眼泉里是吗？”

    

    “也不一定吧。”

    秦凡抬起手挠挠头发，“我之前看开明城外的那座石碑时，眼前就产生这种幻象了。”

    

    “石碑？”

    老铁微微皱起眉头，看样子是在回忆那石碑的模样，可现在只回忆起来也并无用处。

    

    “那我们先离开这里吧，去找石碑，对，我们得快点去找石碑。”

    老铁已经坐不住了，他恨不得现在就能见到秦凡说的那座石碑。

    

    事情已经进行到了这一步，他们继续待在这里也再查不出什么东西来。

    

    “那便走吧。”

    乔挽月说道。

    

    “我出不去这里的。”

    玉佩中的顾延钊笑着说。

    

    明决没有开口反驳顾延钊的话，大概他也是没有办法的，这些年顾延钊在那里对抗鲜胡亡灵们消耗了他太多的力量，出了那重空间，他根本凝聚不出一个完整的实体了，也无法随着乔挽月回到族人们的安息之地。

    

    顾延钊早就知道，自己永远都离不开这个地方了。

    

    乔挽月等人不可能为了顾延钊而一直留在鲜胡，他们无声地从这片沙洲离开，直到很久以后，鲜胡人才意识到他们的离去。

    

    他们知道伊和大人不会久留在这里，会在某一日突然消失在这片沙洲之上，只是没想到他会走得如此之快，以后的以后，这些鲜胡人们或许会选择留在这里，或许会选择去寻找一个新的家园，他们会在那里竖起伊和大人与顾将军的石像，会让更多的人知道当年的那一段往事。

    

    要在沙洲中找到顾延钊并不是一件容易的事，但是从这片沙洲出去，回到那块石碑前面对众人来说却是容易多了。

    

    高高的城墙上飘荡着许多彩色的旗帜，红日初升，破开漫漫的长夜，金色的阳光落满大地，旗杆的影子被拉得长长，一直延伸在乔挽月的脚下。

    

    他们停在石碑前面，观察着眼前的石碑，从过往路人的口中得知这石碑在这里已经有数百年了，之前与它一起立在这里的那些巨大石块，早已不见了踪影，只有它日复一日年复一年总在这里。

    曾经有人想要给这块石碑换个地方，但不知为何，它总会回到这里来。

    

    “人会变成石头吗？”

    乔挽月抬手敲了敲眼前的石碑，突然开口问道。

    

    明决回答说：“或许会吧。”

    

    “那石头还会再变成人吗？”

    乔挽月又问。

    

    “那要看人为什么会变成石头了。”

    明决说。

    

    乔挽月轻轻笑了一声，她道：“总觉得我们好像说了一堆废话。”

    

    明决道：“可以再多说些。”

    

    云落影：“……”   

    这个肉麻兮兮的人怎么可能真的是他们尊上。

    

    乔挽月放下手，静默地望着眼前的石碑，许久之后，她开口轻轻地叫了一声：“文阳公主。”

    

    那石碑没有任何反应，依旧无声地矗立在这里，乔挽月失笑，觉得自己好像是做了一件非常幼稚的事，而站在他们身后一直没有出声的老铁却在这个时候上前了一步，他从头顶薅下来一把头发，放在手心里搓了搓，很快搓出了一簇青色的火焰来，火焰熄灭后，生气袅袅的青色烟雾，那烟雾全部落在了石碑上面。

    

    老铁怔怔地看着眼前的石碑，眼泪突然从他的眼眶中落下，大颗大颗的，落在脚下的沙地上，他抬起手，似乎想要抱抱眼前的石碑，可最后又颓然将双手放下，只低低地叫了一声：“文阳。”

    

    同乔挽月刚才一样，石碑没有给出任何反应。

    

    老铁仍不放弃，他继续道：“文阳，我找到顾延钊了，我找到他了，只是……我没有办法带他来见你，文阳。”

    

    石碑依旧沉默，像是在嘲笑他们的妄想。

    

    老铁垂下头去，不知自己还能怎么办了，他有些不敢直视眼前的这座石碑了，他抬手擦了擦眼角已经干涸的眼泪，转过身，向着开明走去。

    

    “走吧，”他说，“我去帮你们找找那个八百年前的许二狗。”

    

    老铁缓慢地向着城中走去，他的年龄已经很大了，可他是妖，一株铁树妖，年纪越大修为越高，越应该感到快活才是，然而此时他的背却有些佝偻了。

    

    一丝如同琉璃破碎的细小声音在众人的耳畔响起，紧接着这声音越来越多，很快连成一片，眼前的石碑上出现许多细长的裂纹，而后一阵狂风吹过，裂纹扩大，大大小小的石块从石碑上面簌簌落下。

    

    然后轰隆一声巨响，石碑崩裂，已经快要走到城门口的老铁听到这声音回头看去，五色霞光笼罩着石碑，不久后那霞光褪去，身穿大红嫁衣的美丽女子就出现在了众人的视线当中。

    

    “文阳？”

    老铁这样叫道。

    

    

    

