    破败的村落，就算是大白天也给人一种阴森森的感觉。

    阵阵阴风吹过，就算是张天英一行人实力强大，也是瞬间感觉到一股凉意袭来。

    “相公，你说这里有五灵珠？”

    赵灵儿看向张天英，语气之中已经带出了明显的疑惑，显然是不相信五灵珠这样的至宝，居然会落到这样的地方。

    “你要相信你的相公我既然敢带你们来这里，就绝对不会有任何问题！”张天英回答的自信至极。

    一路游历，转眼间就是一个多月时间过去了。

    在这一个多月时间里，张天英的元神境界已经突破到了返虚，进入这个世界之后，炼体功法和元神功法的双双提升，让张天英现在也是信心大增。

    如果换成以前，三个月时间没满，他是绝对不会有任何动静的。

    可现在不过才一个多月，就直接带着自己的女人来到这土灵珠的所在地，白河村来找赤鬼王。

    “可这里也太破败了，完全不象是能够出宝物的地方！”

    看着完全没有丝毫活人气息，甚至让人感觉阴森恐怖的地方，武媚娘也转身瞪向张天英，自己可是第二个拜堂成亲的，现在居然让赵灵儿跑到了自己前面，差不多等于完全无视了自己的魅力，如今又将自己自己姐妹带到这样的地方说是来找宝物。

    在武媚娘看来，这种地方，找鬼怪倒是能找一堆，有宝物才怪，绝对是夫君又有了其它算计，毕竟以她的境界，完全可以感觉到，在这些破败的房屋之中，躲藏着的一个个僵尸鬼怪。

    也就是现在是白天，若是晚上，恐怕自己等人一过来，就要先受一番惊吓。

    神识扫过，张天英已经找到了白河村的将军墓，全身气血如同烈日般向着四方横扫而过，一声声如同针戳气泡的声音从一个个破败的房屋之中响起，眨眼之间，张天英的气血已经从整个白河村扫过。

    原本阴森恐怖的白河村，阴森的气息瞬间消失不见，而本来躲藏在一个个房屋之中的僵尸鬼怪也是瞬间被张天英清理一空。

    清理一个小小的白河村，自然无法带来多少功德，如果张天英真在意这种小功德，就不会一路跟自己的女人游玩过来了，这一路过来，他可是连蛇妖和狐狸两夫君都没有专门去找。

    可对张天英来说，白河村僵尸鬼怪在此地肆虐，如果离的远，可能他还没有心情专门跑过去清理，但现在，已经到了这里，不过动念之间就可以清理这一片地方，让周围的百姓得到好处，又如何会不做。

    清理完白河村，带着自己的女人来到村后的将军墓前，一挥手，面前巨大的山包已经远远的飞了出去，抬手一掌拍下，将军墓封土消失后一个个惊慌失措躲藏的僵尸鬼怪统统被直接拍死，而一个巨大的石棺也是出现在张天英等人面前。

    张天英一把抓出，一声惨叫声响起，石棺连同棺中的僵尸已经化为粉末，而一股腥臭至极的味道也是从原本放置石棺的方向传来，现在所有人都能够清晰的看到，石棺下方还有一条通道，而这股腥臭的味道，也就是从这个通道之中传出。

    转头看向自己的几个女人，张天英嘴角带笑极为温柔的问道：“下方有一个鬼王，他的身上就有着这个世界最为重要的宝物土灵珠，各位夫人谁愿意下去将这个鬼王斩杀！”

    张天英这样说，自然有他的用意，这些女人自跟在他身边之后，实力虽然突飞猛进，但战斗经验却是可以用差到极点来形容。

    自己虽然能够一直护住自己的女人，可总有疏忽的时候，而且这些女人既然有了现在的境界，多增加一些战斗经验绝对没有坏处。

    至于这个赤鬼王的实力，张天英可是记的非常清楚，这差不多是仙剑一之中出现的第一个大怪，而且还是出现在剧情前期。

    玩过游戏的都知道，在剧情的前期又怎么可能会有什么实力强大的怪物，能够被刚刚走出门家没多长时间的主角一行杀死的赤鬼王，绝对就是现在自己的女人增加战斗经验的不二选择。

    几个女人互相一看，眼神之中瞬间闪过难色，这可是鬼王，虽然自家夫君敢让自己动手，想来自己姐妹的实力肯定在这鬼王之上，但仅仅是下面传出的味道，就已经让人感觉恶心，第一次战斗，就碰到这样的对手，简直就是有意在为难自己姐妹。

    孟氏转头正要向张天英求情，想让自己的夫君下次找一个好一点的环境，自己姐妹在学习战斗技巧，甚至完全可以抓回空间之后，给下面的妖怪换一个地方。

    别人不知道，这几个女人都是张天英身边最为亲近的女人，又如何会不知道，自家夫君在空间之中可是养了许多妖怪，完全可以先用这些空间之中的妖怪来锻炼战斗技巧的。

    但还没等孟氏说话，几道身影已经直接飞入到了石棺下的通道之中，一个阴森森的声音已经从下方传出道：“我还以为是谁不知死活，居然敢来打扰我修炼，原来只是几个小女娃娃，你们这是找死！”

    随着阴森森的声音传出，原本还站在孟氏身边的张天英的身影也是顿时消失不见，显然也是同样进入了通道之中，看向不远处腥臭无比的通道，又看了看身边的姐妹，孟氏这才注意到，不光是梅兰竹菊这几个丫头直接进去了，就连赵灵儿的身影也已经消失。

    当下也是扫了武媚娘和王语嫣还有李清露一眼，同样飞身进入了仅仅只闻到气味，她就感觉自己绝对不想进来的通道之中。

    一进入通道，首先看到的，就是一个巨大无比的血池，而在血池之中，一个最少也有一二十米高的赤红色鬼王，怒吼连连的与飞在空中的梅兰竹菊四女战斗着，巨大的身影每一次攻击，都带起一片血浪。

    仅仅只是巨大的血池，就不知道要杀掉多少人，让孟氏在看到的瞬间脸上顿时闪过不忍之色。

