    但晚上睡觉的时候，温录还是抱着她又折腾一番。

    童谣连着说了好几声“不要了”，温录还是不放过她，直到自己心满意足才放开她。

    童谣依然睡不着，她也不知道为什么睡不着，她看着窗外的月光，心口如浪潮澎湃。

    ……

    第二天一早。

    温录又变成衣冠楚楚的温总、温先生，白色衬衫、黑色西裤，早早起床看了会儿报纸后就陪着温录去看金鱼，去琴房弹琴。

    一家人仍旧坐在一起吃早餐，像往常一样，童谣喂墨墨吃东西，温录偶尔会搭几句话。

    “温录。”童谣忽然叫他名字，“你说，我要是辞职了开个工作室怎么样？我挺喜欢养花的，就开个花艺工作室，你帮我挑个门店？”

    “别瞎折腾，开店没你想的那么容易，而且，你喜欢养花，在家不好养吗？再说，别一天一个主意，你不是死活不肯辞职？怎么，现在又要辞职？你不是小孩子了，做事别心血来潮。”

    童谣笑了笑，温录这个人，真是半点玩笑都开不得。

    他也学不会跟她商量着来的语气。

    她没有想开店，也不会辞职，只是随口说说。

    又或者，她只是想到了他帮舒沫爸爸拿写字楼的事。

    能帮一个外人，却不会帮她。

    而且，他并不缺钱。

    童谣不再开口，低头吃早餐。

    温录接了助理几个电话，接完电话，喝掉杯子里的咖啡就走：“我有事先去一趟公司。”

    说完，他就走了。

    童谣的眼底没有丝毫波动。

    她像往常一样吃饭、送墨墨去托儿所，又自己开车去了单位。

    也不知道是不是孙霞故意膈应她，拿了一份招商名单放在她的桌子上，童谣拿起一看，上面果然有舒进才的名字，拿的也是建业大厦的楼层。

    童谣知道孙霞心里头有气，当初孙霞让她这个太太跟温录商量拿地的事，她都办不到。

    如今，前女友的爸爸在建业大厦拿写字楼却是轻而易举。

    谁在温录的心里更有分量，一目了然。

    童谣把招商名单搁在自己办公桌上，也没扔，一眼就能看到名单上的字。

    正发着呆，有人给她发来消息。

    一个陌生号码，童谣不知道是谁，点开——

    “后天晚上安城郑总开红酒派对，要带女伴，温录带没带你啊？”

    童谣眉头一皱，这人是谁？

    不过这语气，她第一反应就是严钦。

    童谣并不想理会，刚准备把短信删了，这人又发来一条：“想想也不可能带你，因为温录说你拿不出手。”

    童谣的手指头在颤抖，她立马把这个号码拉黑了。

    扔下手机，她静默地坐在椅子上。

    她想家了……好想好想……

    不是和温录的那个家，是她栾城的老家。

    这一刻，她比任何时候都想念家乡的一切，想念孤身一人留在栾城的爷爷。

    迄今为止，爷爷连他孙女婿的面都没有见过。

    童谣的手还在抖，她拿起手机，平复心情后给爷爷打了个电话。

    童贯生正在花园里看报纸，见是孙女的电话，乐呵呵接起。

