    第55章客栈开张

    这些欺软怕硬地皮流氓，生怕余叔真的会杀了他们，个个都害怕得瑟瑟发抖。

    “大人，我们知错了。”

    “大人，求你们不要杀我！”

    死亡的阴影，笼罩在这群地皮流氓的心上，他们哪里知道这新来开客栈的小夫妻，竟然有这样强大的背景，他们根本就惹不起。

    秦澈冷冷地瞥了一眼跪在地上的诸人，慢悠悠地出了小院。

    城东的小院，住了许多穷人，这时天都黑了，为了省钱，他们也舍不得用油灯，街道上更是是一片漆黑。

    好在秦澈的视力好，饶是一片漆黑，也能准确无误的走回到大街上。

    从东街出来后，秦澈沿着青石板铺成的街道，回到客栈。

    客栈里，赵氏带着谢知棋已经去休息了。

    谢明瑜的房间，还着亮一丝光。

    余婶见秦澈回来了，动作麻利的拎了两桶热水上了楼。

    谢明珠听见秦澈的脚步声，连尽快将玉牌一收，若无其事的拉开房门，对着门个的秦澈，欢快道：“秦澈，你回来了？”

    秦澈看着刚洗了澡的谢明珠，温声道：“余婶，你把明珠的头发烘干。”

    谢明珠如今的头发有点长，她在泡澡的时候，洗了一下头发。

    她想着偶尔一天湿着头发，也没事的，便没有管她。

    奈何秦澈眼尖，一眼就看见她披散着湿发。

    余婶心里一惊，表面却是恭敬说道：“好的。”

    谢明珠无可奈何，只得躺在床上，任由余婶用干棉巾替谢明珠擦着头发，又用炭火慢慢的烘着谢明珠的头发。

    待谢明珠的湿发被烘干后，余婶才悄无声息的退出谢明珠与秦澈的房间。

    谢明珠不太喜欢披散着头发，主要是头发太长了，披散着做事并不是很方便，她动作麻利的将一头长发辫成了一个麻花辫，随意垂了下来。

    秦澈一坐到谢明珠的身边，谢明珠就闻见一股淡淡的血腥味。

    “秦澈，你受伤了？”

    秦澈摇头，“没有。”

    谢明珠纳闷道：“我怎么闻到一股血腥味？”

    秦澈不动声色道：“是不是我在哪里沾染上了？”

    “有可能。”

    谢明珠微微打一个哈欠。

    她刚洗了澡，正准备查看学习强国时，秦澈就回来了，谢明珠也不知道今天自己当着这么多人的面，做了豆腐，又做了那么多关于豆腐的菜肴，学习强国这边，会不会也有奖励？

    “困了？”秦澈问。

    谢明珠点点头，道：“我先睡了。”

    她背着秦澈，原是想着装睡一会儿，等秦澈睡了，她再慢慢查看学习强国的积分，奈何，今天又是做豆腐又是做菜的，谢明珠着实累得不行，没一会儿，就真的睡着了。

    秦澈看着熟睡的谢明珠，不由自主的伸手轻轻地抚摸着谢明珠的秀发。

    平静的内心，像是被人投下一枚石子似的，荡漾着一圈一圈的涟漪。

    不知不觉间，秦澈的心里，已经装下了谢明珠。

    这一夜，对于地皮流氓们来说，是无比痛苦的一夜。

    他们每一个人，都觉得自己的头顶，像是悬着一把铡刀似的，随时都会落下来。

    天灰蒙蒙亮，惧怕死亡的地皮流氓匆匆跑到县衙纷纷自首。

    县令大人真是被地皮流氓们这种行径，震惊到目瞪口呆。

    只得按着律法该判的判，该罚的罚，甚至一度这些地皮流氓们都认为，呆在牢里也比他们呆在外面安全许多。

    县令大人看着争先恐后往牢房里钻得地皮流氓，只觉得心累之余，又多了一份恐惶。

    能让这些地皮流氓怕成这样的人？

    除了余大人，还能有谁？

    余大人亲自教训了这些小混混，那是不是对他有很大的意见？

    县令的一颗心，七上八下！

    生怕自己有什么地方做得不够好，引来余大人。

    另一边，一夜未睡的谢蕴礼扛着一个“云来客栈”的牌匾回到南街的客栈。

    “明珠。”

    谢明珠一听见谢蕴礼的声音，小跑着来到谢蕴礼的身边，问，“爹，你扛的这个是什么？”

    “你仔细看看。”

    谢明珠一看，顿时震惊了！

    “爹，这是……”

    谢蕴礼双眸饱含着殷殷期待地看着秦澈和谢明珠，温声道：“明珠成亲时，我们也没有给她准备什么像样的嫁妆，这块牌匾算是爹娘给你们的祝福。”

    这是一块饱含着满满父爱的牌匾，谢明珠红了眼眶。

    秦澈更是招呼着余叔，将这新鲜出炉的牌匾，直接挂了起来。

    谢明珠和赵氏站在街上看着余叔、谢明瑜和谢蕴礼将牌匾挂了起来。

    隔壁书铺的老板看着这个名字，笑着问道：“你们今天就开张了么？”

    “对。”

    谢明珠想着择日不如撞日，就干脆定在今天开张。

    牌匾挂好，陆陆续续便有客人来买豆腐。

    县城不比小镇，小镇上人少，消费力不够，县城相对来说，要稍微好一些，更何况豆腐是新鲜玩意儿，大家也都乐意买来尝尝鲜。

    谢明珠满脸是笑的对着客人们道：“豆腐还得再等一会儿，我们还没有开始做，要不，你们临近中午再来？”

    “行。”

    有生意上门，谢明珠就更有干劲了。

    磨黄豆，做豆腐，忙得那叫一个风生水起。

    秦澈担心谢明珠累坏了，便道：“明珠，你陪我去菜市口转转？”

    “好。”

    谢明珠没有犹豫，直接将磨豆子的工作交给余婶，同秦澈去了菜市口。

    菜市口并不大，卖得也是一些当地的蔬菜和干货，卖鸡鸭鱼也只有一个摊位。

    走到猪肉摊时，谢明珠看着肉铺老板将一截肥肠扔到地上。

    脑海里，突然灵光乍现！

    客栈光有豆腐不行，还得有肉，哪有什么比做卤肉更方便的呢？

    “掌柜的，你这个猪头怎么卖？”

    掌柜了愣了一下，道：“二十铜板一斤。”

    一般情况下，大家都很少吃出猪头，猪头也只会在死人或是祭祀的时候才有。

    “那你这些猪下水呢？”

    这年头的老百姓，兜里没什么钱，吃猪肉也只喜欢肥的，像这些瘦肉和骨头、猪下水什么的，压根就没有什么人要。

    一心想做卤肉的谢明珠随随便便买了一大堆。

    赵氏看着谢明珠买回来的肥肠与猪肚，问道：“明珠，你买这些做什么？简直花冤枉钱，你外公把这些都喂狗了！”

    ?  ?宝贝儿，求推荐票和月票啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

