    “莫白先生，您写的七子之歌简直太棒了。现在国内所有学校，都已经普及了您这一首歌。据说，六一儿童节的时候，您这一首歌曲将当成是六一晚会压轴之作。上头领导，也对这一首歌曲赞喻有加，托我向您表达感谢。”

    “哦，是么，这倒不要谢，大家能喜欢就好。”

    “莫白先生还是这么谦逊，对了，莫白先生，最近您有时间吗？”

    “怎么，你们艺术司还需要再写几首歌曲吗，这倒是可以。”

    “不不不，最近一段时间，有这一首七子之歌就足够了。不过，如果您又有新的作品，我们当然是来者不拒。”

    “好呀，但以后的歌曲，你们得付版权费。”

    “我……”

    艺术司司长“郑连”有些吐血，不过，还是说道：“行，版权费肯定付。”

    “真付呀，看来你们艺术司真大方。最近没有新的作品，等有作品后再给你。哦，刚才你说什么来着？”

    “差点将正事忘了，基础教育司那边有点事想麻烦您？”

    “基础教育司？”

    “这是什么部门？”

    “这个部门与我们艺术司差不多，负责的是基础教育方面的工作。可能您没有关注，我们基础教育的一些教科书已经连续用了十年，十年时间没有怎么变化，不管是上层还是下层，都有修改教科书的想法。不过，这毕竟是一件大事，怎么修改，如何修改，上头一直也在讨论。”

    “呃，郑司长，这与我有什么关系？”

    莫白没能明白，问道：“郑司长，不会是叫我去修改教科书吧。”

    “这个，倒没有。”

    郑连摇头。

    “我去，我还以为是呢。”

    莫白有些郁闷。

    他还以为可以在进入艺术司之后，再装个大逼呢。

    没想到，不是呀。

    “既然不是，打我电话做什么？”

    莫白一下子变得没有兴趣了。

    “莫白先生，您别误会，您的才华是有目共睹的，我们从来没有怀疑。不过，具体的修改教科书，您也不是内行人士，而且这得花好多的时间，估计莫白先生您也没有时间。我们也考虑到，像您这样的大学问家，哪怕就是不能参加修改教科书这一项神圣的工作，也可以在别的地方做点什么。比如，写一些文章。说不定，您的一些文章就能入选教科书呢。”

    与莫白一翻接触，郑司长却是变得无比的了解起莫白。

    这只是一说，果然，莫白瞬间又有了兴趣。

    “郑司长，你是说，我写的文章可以入选教科书？”

    “是的。目前国家正在推行一份教育报，教育报里面的内容，面向全国所有作家，学者，文学爱者好征稿。只要有不错的作品，的确有可能入选新版教科书。”

    “明白了，我这就写。”

    “啊，莫白先生，我还没有跟你说具体要写的一些内容呢。”

    “不用了，我自己知道。”

    不再多说，莫白便挂掉了郑司长的电话。

    “坑……”

    说都没说完，莫白一下子就挂了，郑司长泪流满面。

    “怎么了，郑司长，莫白先生没有同意？”

    基础教育司司长“冯之章”问道。

    “没有，莫白先生同意了。”

    “汗，郑司长，既然同意了，你还这样的表情。”

    “这个……我话没说完，莫白先生就挂了我电话。”

    “好吧，看来莫白先生果然很有性格。既然他答应了，那我也算是完成任务了。”

    说着，冯之章就要离开。

    “等等，冯司长，您这么看好莫白先生？”

    “当然呀，莫白先生可是大文豪。”

    “呃，可问题是，你们要的是基础教育类的文章，大文豪也不一定能写得出这一类教育类的文章吧。”

    “那可不一定，你看，莫白先生随便写一首儿歌都这么经典，我觉得，他一定行。”

    “好吧，谁叫你是他的粉丝，那改天看看他写的是什么作品吧。”

    ……

    “写什么作品呢？”

    挂掉郑司长的电话，莫白便在脑海里寻找起前世小学语文课本上的一系列经典。

    是的。

    莫白可不会傻到自己写，前世有这么多的经典课本，完全可以拿过来用。

    “对了，从认字开始吧。”

    既然是基础教育，那么，教育的首要任务，那就是认字。

    莫白查了一下资料，当下华国基础语文教育当中，虽然也有认字的篇目，但这一些认字篇目没有循序渐进，虽然开始认的字也是一些比较简单的，但却没有对这样的一些字进行规划。虽然莫白不是教育学家，但参照着前世人教版课本，莫白瞬间变成了教育大师。

    只是一想，莫白就有了答案。

    打开文档，莫白写了一篇《菜园里》。

    【豆角青青细又长，黄瓜身穿绿衣裳。

    茄子高高打灯笼，萝卜地下捉迷藏。

    辣椒长个尖尖嘴，南瓜越老皮越黄。

    红绿黄紫真好看，菜园一片好风光……】

    这是前世人教版语文一年级的一篇作品，莫白觉得非常棒。

    写完，莫白就给郑连去了一个电话。

    “郑司长，我的第一篇作品写好了。”

    “啊……”

    郑司长吓了一跳。

    刚才他还以为莫白打电话是问教育报的事，没想到，莫白直接就说写好了。

    “这么快？”

    “那是，我有灵感的时候，创作起来就飞快。不过，教育报邮箱是什么，差点忘问你了。”

    “刚才我就要给你说呢，不想你挂了我电话。你记一下，教育报邮箱地址是……”

    郑连将教育报邮箱地址报给了莫白，突然却是也变得好奇起来：“那个莫白先生，能不能将您的作品也发一篇给我，我也很想拜读您的作品。”

    “行呀，没问题。”

    莫白答应下来。

    再度挂掉电话，莫白便将刚才写的作品发送到了教育报以及郑连的邮箱。

    “对了，得告诉大家一声。”

    这么重要的事情，莫白一向不会忘了自己的白玉堂粉丝营。

    登陆微.博，莫白写下一句：“咳咳……孩儿们，从今天开始，请叫我教育学家。”