    而随着这大罗天空间一同奔溃的，是无数颗星球之中，那属于大罗天的信仰雕像，黄问这一拳，不仅仅是杀死了大罗天伪神，更是将大罗天伪神的信仰也一同消灭了。

    这样做，自然是为了防止大罗天的伪神有机会利用信仰之力，再一次复活了。

    毕竟，之前信仰之力都帮助大罗天的伪神们将战斗力提升到宇宙级，就算是能够帮助大罗天伪神重生，也不是什么稀奇事。

    尤其是神灵通过信仰之力重生，本来就是一件很正常的事情，古往今来，还是有一些神灵这样复活过的……

    “奇怪，为何任务还没有完成？”黄问看着正在崩溃的大罗天，眼中闪过了一丝疑惑，明明玉皇大帝与融入玉皇大帝体内的伪神都被他给杀死了，为何系统还没有完成任务。

    “难道说，大罗天还有信仰残留？所以系统默认，他们还可以复活？”黄问的脑海之中不由得闪过了一个念头，然后顺着大罗天之前的力量感知到了起来。

    很快，黄问就不由得笑着摇了摇头，他差一点就忘了，他之前将雷公给送到了华夏，给黄良练手去了，黄良此时还没有打败雷公，更不要说是杀死雷公了，消灭大罗天伪神的任务，自然是没有完成了。

    好吧，黄问根本就是忘记了，即使黄良的身边还有他的一个化身，黄问也没有将注意力放在那一边，他之前都被任务还有玉皇大帝给吸引了……

    宙斯等人看向黄问的目光之中闪过一丝畏惧，他们下一刻看向了托尔与洛基，宙斯等人知道，这里能够与黄问提出建议的，就只有托尔、洛基以及纳摩了。

    此时的托尔眼中闪过了一丝渴望，他渴望能够达到黄问这样的程度，不过托尔也知道，想要达到这样的程度，并不是那么容易的，便是他的老爹奥丁，也不一定有现在的黄问强大！

    “嗯？”很快，托尔便感受到了周围人的目光，紧接着是洛基戳了他一下，还有那小心翼翼的传音。

    “黄问先生，这里要崩塌，我们是不是可以离开了？”托尔看了一眼眼中闪动着畏惧光芒，将说话机会让给自己的洛基，抬起头看向了黄问笑着问道。

    “等一下，我先将你们送回去，这么大的一个空间，也许有一点用处……”黄问冲着托尔等人挥了挥手，他们便直接消失在了大罗天之中，回到了复仇者大厦。

    一旁的史蒂夫罗杰斯赶忙围了过来，询问着他们发生的事情，原本说要离开的托尼史塔克，也很快冒了出来，听着洛基声情并茂的讲述着他们看到的事情……

    “无敌了，黄问这个家伙，真的要无敌了！”托尼史塔克的心中忍不住闪过了一个念头，“嗯？灭霸那个家伙跑到哪里去了？这样的黄问岂不是分分钟能够将灭霸杀死？”

    “可是，现在灭霸一点消息都没有，黄问之前说过，我们宇宙的灭霸消失不见了，不过想来，灭霸便是再强大，也无法与现在的黄问相提并论吧？”

    此时的托尼史塔克，是唯一一个想起了灭霸危机的人，至于其他人，虽然都去过平行宇宙之中，但是几乎没有人想到过灭霸了。

    毕竟，此时黄问展现出来的实力，实在是太恐怖了，恐怖到曾经的灭霸危机，已经完全无法对复仇者联盟造成威胁了……

    “嗯，收入纳戒之中吧，说不定，能够让纳戒的大小更进一步，虽然并没有什么用，但是聊胜于无嘛……”黄问此时悬浮在大罗天的外面，冲着大罗天挥了挥手，硕大无边的大罗天空间被强制压缩了起来，收入了纳戒之中。

    仅凭纳戒的力量，自然是无法做到这一点的，即使是纳戒吸收了空间宝石的力量也是这样，毕竟纳戒原本的等级实在是有些太低了……

    好在，经过扩充之后的纳戒，早就已经不需要按照等级来划分了，甚至早就已经脱离了原本神力填充空间的限制了……

    “唰！”的一声，下一刻，黄问消失在原地，出现在了黄良的身边，一旁的黄问化作了一根头发，回到了黄问的脑袋上，竟然再一次融入了毛囊之中，无需黄问再长一根头发出来了。

    “问哥问哥，你真了不得……把一个头发，吹出哥万个……”一旁的钟强看到这一幕，忍不住高歌了起来，惹得黄问没好气的瞪了一眼钟强，将目光看向了雷公的身上。

    此时的雷公状态很是不好，仅凭黄良的实力，其实是无法做到这一点的，最主要的是，雷公受到了来自于信仰之力与大罗天崩溃的反噬，所以突然之间从压制黄良的状态，变成了奄奄一息，实力不存的状态。

    不过，由于雷公之前的压制，黄良已经领悟到了亚天父级的佛之法则力量，只需要一场闭关，就可以突破到亚天父级了！

    “你做了什么？！”雷公看到又一个黄问出现在这里，他咬紧了牙关，看着黄问沉声问道。

    雷公之前感受到了自己身躯的变故，他已经猜测到了，这变故与黄问有关系，因此当黄问回来之后，雷公不顾身上的伤势也要向黄问要一个答案！

    “大罗天崩溃了，所有的伪神，都被我给杀了……”黄问淡淡的看了一眼雷公，轻声说道。

    “不可能！！！”雷公的声音在周围回荡着，他有些绝望的看着黄问，然后看到了黄问没有丝毫变化的神情，他的脸上露出了一丝苦笑。

    “呵呵呵，真是没有想到，你竟然这么强大，也不知道昆仑他们为何惹到你的头上来……”雷公的声音越发的虚弱，身躯直接当场崩溃了开来，渐渐的消散而去。

    “叮！任务：消灭大罗天伪神已完成，奖励史诗级道具抽奖一次。”

    随着雷公的消失，系统的声音很快便响了起来，象征着玉皇大帝并没有其他的后手了，象征着大罗天也没有其他的后手了，他们确实是全部都死去了！

    至此，无论是昆仑伪神，还是大罗天伪神，都已经彻底不复存在了！

