    第62章 你怀孕了？

    

    陆禹东开始打电话。

    

    “之前让你把姜瓷的寝室空出来，你有没有分给别人？”

    陆禹东一副被压迫却不得不从的口气，他还特意放了免提，为了让姜义听听，也让爷爷打消念头。

    

    “还没有，又要收回去吗？”

    朱总监口气很宽容。

    

    “对，姜瓷还有东西在寝室里面，寝室还是给她留着。”

    

    “好的，陆总。”

    朱总监挂了电话。

    

    姜义和尹雪沫听了，很失望，看起来之前陆禹东给姜瓷退了寝室是真事。

    

    姜义还有些模棱两可，他们真不是协议结婚？

    

    “这还差不多，我让韩岚把我的孕检单送过来。”

    姜瓷口气轻松地说道，拿出手机开始按键盘。

    

    “不打电话？”

    陆禹东这话既是问姜瓷，也是说给姜义和尹雪沫听的。

    

    “打电话，你岂不是听到我的东西放藏在哪了？

    我才不让你知道。”

    

    姜瓷偷眼打量爷爷，爷爷笑眯眯的。

    

    大概他已经觉得姜义的话是无稽之谈，而且，自己要当太爷爷了，觉得人生的天伦之乐，也就是这样了吧。

    

    姜瓷心里有点难过，如果有一天，爷爷知道这一切都是假的，该怎么办？

    

    他得多伤心？

    

    姜瓷的微信火速发给了一个同学：高媛。

    

    高媛是妇产医院医生。

    

    高媛、韩岚还有姜瓷，在学校的时候，是玩得很好的铁三角，只是因为姜瓷和韩岚同在一家公司，联系比较多。

    

    【媛媛，江湖救急，帮我开一张孕检单，怀孕三周，一会儿我让韩岚去医院拿。

    】   

    【哟，这是准备携子上位啊？

    】   

    【赶紧的。

    十分钟以后韩岚到医院啊。

    】   

    对方没多问，只发了一个【Ok。

    】的手势。

    

    很快，高媛开完了单子，她给姜瓷拍了一个照。

    

    姜瓷说【我马上让韩岚去拿。

    】   

    高媛又问：【你的情史说说吧，我可听韩岚说了，你都跟你们公司陆总结婚了，这是怕小三逼宫？

    】   

    姜瓷没来得及回，赶紧给韩岚发了条微信：【你要是现在没事，去妇产医院找高媛给我把孕检单拿来。

    送到半山别墅。

    有重赏。

    】   

    【你怀孕了？

    】   

    【详情到时候给你说，十万火急。

    有重赏。

    】   

    【我现在就出发，千万别忘了重赏。

    】   

    姜瓷发完了微信，才长吁了一口气。

    

    “行了，我室友一会儿把我的孕检单拿来，大家先吃饭吧。”

    姜瓷故作轻松地说道，心里祈求韩岚快点儿，千万不要出任何差错。

    

    尹雪沫和姜义各怀心思，姜义想要钱，尹雪沫想看到两个人确实是“协议结婚”，可没想到，事情的发展，大大出乎预料，姜瓷竟然怀孕了！   

    陆禹东不时地目光打量一下姜瓷，他早就知道她不简单，如今临危不乱，谎撒得瞒天过海，连他都要怀疑，她怀孕是不是真事了。

    

    韩岚是大概四十五分钟以后才来的。

    

    她目光逡巡着陆禹东的家，啧啧啧，真豪华。

    

    姜瓷把孕检单给陆禹东拍在了桌子上。

    

    陆禹东看了一眼，日期是一周以前。

    

    他微皱着眉头看姜瓷，所以，怀孕的事情，到底是不是真的？

    

    尹雪沫也拿过孕检单来看，她是个演员，很多的道具一眼就能看出来是真是假，可这张孕检单，很明显不是假的，附带着b超单，用一个诊疗袋装着的。

    

    尹雪沫的脸彻底白了。

    

    她想弄死姜瓷。

    

    姜瓷却不好意思把孕检单给爷爷看，因为她知道，这是假的。

    

    “我要当舅舅了？”

    姜义本来想揭穿协议婚姻的事情，让姜瓷给钱的，可他搬起石头砸了自己的脚。

    

    “所以，舅舅你不给点儿见面礼吗？”

    姜瓷理直气壮地跟姜义伸手。

    

    姜义一张脸十分尴尬，可爷爷在，他不好意思的，姜瓷怀孕了是事实，他只能从兜里掏出一千块钱，给了姜瓷。

    

    他想卖姜瓷的，可被姜瓷卖了，他还得掏钱。

    

    他灰溜溜地走了。

    

    不多时，尹雪沫也神态异常地走了。

    

    爷爷跟姜瓷说了好些保重身体的话，他还让阿姨多给姜瓷做点儿好吃的。

    

    然后，爷爷去午休了。

    

    韩岚和姜瓷在楼下聊了会儿天。

    

    姜瓷说，她又把寝室从陆禹东手里夺回来了。

    

    “真的？

    你怎么夺回来的？”

    韩岚也很兴奋，她不想跟另外的人同住一套房。

    

    “就是用计啊。”

    

    “切，陆总不跟你计较才是真的，你以为你能算计得过他？

    他多精啊。”

    韩岚对姜瓷的话嗤之以鼻。

    

    姜瓷也点了点头，但她又想，在爷爷面前，他能精到哪里去？

    

    韩岚说，“行了，快去吧，你家陆总在楼上等你呢，重赏的事儿，别忘了啊。”

    

    “行，给你发红包。”

    说完，姜瓷拿起手机，给韩岚转了个八百八十八的账。

    

    韩岚欣喜地接了，走了。

    

    家里安静以后，姜瓷长吁了一口气，还有些后怕，万一刚才稍微有点儿差池，爷爷就会知道他们协议结婚的事情，对爷爷，是多大的打击。

    

    幸亏她急中生智。

    

    姜瓷去了楼上卧室，陆禹东已经在卧室了。

    

    

    

