    

    “要下来了……”

    落还站在距离竖直通道四五米的位置，看着那块已经濒临破碎的方块。

    他利用镐子特性才能在几秒钟之内破坏掉圆石方块，连巨型的大白鲨都无法靠冲撞破坏掉它，只有诸如子弹，手雷这些才能短时间之内暴力破除。

    可想而知那些人头大的蜘蛛爆发力有多强，爪子有多硬。

    “但是爆发力再强爪子再硬，那些都是需要蓄力距离的。”

    洛槐想到的这个方法并不新鲜，事实上在好久之前他就已经对其他生物用过了，比如地底的那个沉睡魔像，还有远古副本里的那只古翼龙。

    蜘蛛的身体结构决定了它的攻击方式，往往是跳跃式的扑杀，这和它们的力量输出形式相吻合，都是爆发性的输出。

    而洛槐现在面对的这些蜘蛛，躯体强度惊人，别说隔了四五米，恐怕就是隔了十几米它们也能毫不费力的通过一段起跳扑杀拉进距离。

    不过洛槐要抓住的机会，就是他们这超长的扑杀距离。

    在空中蜘蛛的肢体必然张开，处于一种发力之势，以保证在扑到猎物身上时，瞬间发起致命一击，或刺杀或封喉。

    “来了……”

    原始方块不堪重负，破成了一堆碎石。

    啪啪啪啪……

    七八团圆滚滚的东西混在碎石之中掉了下来。

    蜘蛛的身体很小，唯有腹部很大，命运之眼的视野中，那圆滚滚的腹部上同样也有一层薄薄的外骨骼保护着。

    洛槐想不通为什么一开始它们不直接从树顶跳下来给他来个袭击，那样他连逃的机会都没有。

    但事情已经过去了，也没必要细想。

    掉在地上的蜘蛛很快找回了平衡，翻过身来，并且立刻锁定了洛槐这个入侵者。

    “！！！”它们发出了蜘蛛特有的嘶吼声，然后像是商量好似的，分头爬上了上下左右四面墙壁，然后依次向着洛槐扑杀而来。

    它们好像知道洛槐的实力一样，动作很迅速，没有任何畏惧和犹豫，没有任何试探的过程，

    “被粘在蛛丝上的融合之血！”洛槐脑海中划过了那一抹红色。

    但这也正合他意，命运之影锁定了在空中保持着扑杀姿势的蜘蛛。

    早已捏在洛槐手里的方块被迅速扔出，目标不是蜘蛛，而是蜘蛛所经过空间边上的墙壁。

    是的，他准备再一次，用方块顶住敌方。

    碰碰碰碰！

    地道本来就是方形的，所以变大后的方块和地道刚好吻合不会发出声音。

    这声音是撞到蜘蛛的硬壳上发出来的，前前后后空中的八九只蜘蛛全部被压在了缝隙之中。

    “很好，全部压制……呃啊！”

    可洛槐还没来得及得意，腿就被横向斩掉了大半块肌肉。

    同时投出几个方块同时要瞄准特定的位置，这还是有些勉强。

    最靠近洛槐的那只蜘蛛只被压到了半边身子，还有一半的肢体可以活动，于是它立刻凿碎了方块的边缘，爬了出来。

    哪怕一半的肢体因为挤压而几乎失去了功能，这只蜘蛛还是朝着洛槐扑了上来。

    可哪怕只扑到大腿的高度，蜘蛛的一只前足也还是像装了起重机弹簧一样，瞬间弹出砍在了上面。

    要不是蜘蛛手短，这一下恐怕能把洛槐的大腿骨给弹崩裂开。

    洛槐后悔没有穿上铁甲，他都忘了这里是惩罚世界了，没有怕刷怪的顾忌。

    但现在都已经被伤了，再穿铁甲意义不大，他反手就掏出了铁釜，双手灌注全力猛的劈在了蜘蛛的头上。

    蜘蛛刚刚发力完毕，又在空中，旧力未消，新力未起，没，还这一副直接带了他狠狠地砸在了地上。

    这全力一击洛槐用上了全身的肌肉，融合之血附着在他的手臂上腰上腿上，提供着额外的力量。

    除了一条被切断经脉的大腿……他劈完这一斧子也因为失去平衡侧翻在了地上。

    “完蛋了，没劈开……”脑海中闪过了一个念头。

    他的手臂被震的发麻。斧子没有传来劈开物体的动静。

    这玩意儿……真他喵的硬！

    蜘蛛这种天生刺客的生物就给我好好放毒啊！护甲和力量点那么高有意思吗？

    设想中的二次攻击并没有袭来，本来已经做好等死打算的洛槐又爬了起来。

    他回头看去，蜘蛛已经趴在地上，没了动静，而铁斧卡在了蜘蛛甲壳上，竖在了那里。

    原来不是完全没有劈开，只是劈到一半而已，蜘蛛死亡的原因，恐怕是类似于脑震荡吧。

    “还好我没有拿剑，不然打这种硬壳的不是不痛不痒？”

    这把铁斧就暂时留在这家伙脑门上吧，反正多的是。

    洛槐坐在地上，回个血先。

    “剩下八只果然也没被压死。”

    洛槐吃着东西，顺便挪了个屁股，看看那几只被方块顶住的蜘蛛怎么样了。

    结果不出所料，这东西就像个钢镚似的，方块对面的墙都被顶裂了，陷进去了。

    不过它们也是动弹不得，随便处置。

    洛槐吃饱喝足，甚至跳进水方块里冲了个澡，然后开始琢磨起来正事。

    “要怎么取能量核心呢？”

    不好搞呀！就他这零基础，零经验，只看过一段现场操作的水平……要不看运气？

    他现在恨不得自己是头暴龙，这样一口吞了多省事。

    话说这么大点的蜘蛛能有多大能量核心？指甲盖那么大？

    总觉得还不如让它给自己来个致命一击触发一下【克己】来的靠谱。

    “也不行，蜘蛛的能量没有自己的意识，触发克己也顶多就是给我加个猛兽种族的体质罢了……可我本来就是。”

    对了，都忘了看看蜘蛛的面板了：

    【名称】护卫?青蛛（稀有）

    【种族】猛兽、植物

    【介绍】越浓缩，越精华。

    “呃……居然还有个植物的种族特性，那我是不是要变植物人了。”

    或者长几片树叶，感受一波光合作用？

    但不管怎样，只能老老实实去模拟分析了。

    洛槐暂时不去管活着的那几只，因为也拿它们没办法，只能硬耗。

    他捧起了蜘蛛的尸体，呆滞片刻。

    天知道这几秒钟他的脑子里发生了什么，反正接下来他犹豫着说道：

    “要不……尝尝？”        

