    天沉如墨，暮色四合。

    关正行看眼床上睡着的人，放下笔走到床边坐下，轻推她胳膊低唤：

    “小璐，醒醒，小璐……”

    “唔唔……”沈子璐哼哼唧唧的被他硬拉起来，看眼窗外的天色睡眼惺忪的问：“几点了？”

    “快六点半了。”

    沈子璐一头扎进他怀里，额头顶着他肩膀懒洋洋的说：“不想起来。”

    关正行无奈的笑，抱着人说：再不起，晚饭都要改成夜宵了。”

    沈子璐打个哈欠，“你也没吃呢吧。”

    “我女朋友都没吃，我敢吃吗？”

    沈子璐拍他下，关正行顺着她睡散的头发，“想吃什么？巷子口有家菜馆味道不错，我觉得你会喜欢。”

    咕噜……

    他刚提菜馆沈子璐的肚子非常配合的传来饥饿声。

    她问：“你想吃什么？”

    关正行说：“我随便，听你的。”

    沈子璐说：“我也随便。”

    关正行搂着人，“没有随便这道菜。你帮我想想，我想吃什么？”

    沈子璐昂起下巴，关正行低头亲口，她说：“你想吃糖醋小排。”

    “嗯，对，我想吃糖醋小排。我还想吃什么？”

    “你还想吃啤酒黄花鱼。”

    关正行迟疑下，“不知道他家会不会做，红烧肯定没问题。我还想吃什么？”

    “你还想吃香辣牛腩。”

    他用鼻尖摩挲着她发顶，“还有呢？”

    “够了够了，你吃不下了。”

    “呵呵……”关正行笑，“那我们起床吧，去吃饭。”

    入了傍晚，小院安静，东西屋的窗户对开着，两人的呢喃落在吉静谊耳朵里让她诧异不已。平时，关正行给他冷漠冷感的一面，可与沈子璐在一起就跟换个人似得耐心十足，温柔宠溺。这种反差让她既羡慕又嫉妒，都说求而不得便是人心向往，不否认关正行一直是她心里的期许，可偏偏他不喜欢她。原本以为通过陶锡儒与他更加接近

    而当初接近陶锡儒完全是因为关正行，他是唯一能拉进与关正行距离的人，但接触长了发现陶锡儒对她百依百顺，人傻钱多，长得也还不赖，还有一个促成她和陶锡儒在一起的契机，就是关正行要与陶锡儒合伙开公司。有校友与合伙人的双重保险，他们的关系来日方长。

    两人从东屋出来，吉静谊继续看书，手里的笔也在不停的写写算算，沈子璐看到这一幕也展示了实力酸劲儿，刚出四合院，便说：“同样是看书，她桌上摆着香薰、鲜花，美出了高度，我临考前恶补的桌上放得泡面、零食袋、果皮打包饭盒，哎……真是……一言难尽。不过，也印证了一句话，有些人成功是有道理的。”

    “你这叫生活。”

    “噗……”沈子璐没忍住，“这都夸得出来，不该叫邋遢吗？”

    他笑而不语，沈子璐撞他胳膊，“看吧，你都夸不下去了。哎，话说来，你们清华的学生每天的娱乐项目就是看书？”

    关正行说：“我不喜欢看书，我喜欢画图，还有你。”

    往他肩膀上一靠，“你的回答哥很满意。”

    到菜馆，俩人点了三道菜，等着上菜的工夫关正行给沈子璐倒杯水放她手边，说：“跟你商量件事。”

    沈子璐拿起杯子，“你这又是端茶又是倒水的，可有点不对劲。我爸说过，无事献殷勤，非奸即盗。我可以选择不听吗？”

    “不听也行，但过了这村儿没这店儿了，你别找后账再问我。”

    “嘶……”沈子璐皱眉，“听你这意思是做什么对不我的事了？”

    “对不起倒是有点。”

    “哎，”她举起杯子，“看到没，刚倒的，经过太上老君炼丹炉六丁神火萃取，有提神醒脑，烫秃噜皮的功效。现在可以说了。”

    服务员端上一盘菜，关正行拆开一双方便筷子给她，“明天聚餐遇到点问题，有个关系不错的客户请我和陶锡儒吃饭，顺便介绍个项目给我们做。”打着商量说：“想问问你，我们聚餐能不能推迟一天。”

    沈子璐说：“我要说不行呢？”

    关正行立马回：“那我明天就不去。”

    “你都不考虑下就改变主意？”

    “你说不去我就不去。”

    “这么听我的？”

    关正行说：“卖抄手的老板奶不是说我耙耳朵嘛，你忘了。”

    “！”沈子璐瞠目，“谁告诉你的？再说，那么长时间的事，你也想的起来？”

    关正行点点头，“打小学习好是有原因的。”

    沈子璐眼白简直要翻上天了，关正行夹块牛肉放她碗里，“我以为你会感动。”

    “感动啊，当然感动，我都没发现自己这么牛逼，男朋友为我杀身成仁舍生取义，甘愿放弃生意陪我潇潇洒洒，听起来特别像我看的小说中的女主角，典型的霸道总裁冲冠一怒为红颜。”

    鱼端上桌，关正行帮她挑刺，“偷着乐吧你。”

    “我不，我就光明正大的乐。”边说边给盛海萝发去微信，“海螺，计划有变，明晚的饭局推迟到后天晚上。”

    隔五分钟，盛海萝回消息。

    “行，那就后天。”

    吃过饭关正行带她在周围转转，夜里走北京的胡同对于路不熟的沈子璐来说简直像迷宫一样，看着差不多的建筑相似的门，碰碰身边的关正行，“转过前面的弯儿是不是就到了。”

    “转过前面的弯儿再直走，过俩胡同口右转再走三十米就到了。”

    沈子璐：“……”

    她吐口气，“算了，我放弃抵抗，我承认我是个路痴。”

    关正行握住她的手，笑道：“没关系，还有我。”

    凑巧在岔路口碰见从公司回来的陶锡儒，见到俩人，陶锡儒打趣：“呦呵，这大晚上的手牵手压大马路，我还以为谁这么浪漫，敢情是我们关总。”

    关正行面无表情，沉声问：“梨芜项目的水土方案你做完没？”

    “呃……”

    “没做完你回来干嘛？”

    “不是我，我，”陶锡儒一急还结巴了，“我去整理南河投标书，跟大家开了一天的会，我也不是去遛弯压马路去了。”

    关正行脸更黑了，“南河的标要是拿不下，你今年的年终奖就泡汤了。”

    陶锡儒炸毛，“凭什么！你没投上就没事，我没投上就扣年终奖。再说，这竞标也不是就咱们一家公司，万一有比我们更有优势的，失败也不是不可能的事。”

    “你做了一天的项目，就这么不堪一击？”

    “噗——”陶锡儒要吐血了，“哥们，我那是开会，不是开炮，一炮轰过去，整个竞标单位都被我炸飞了。”

    “那就做出附和招标单位要求的投标书。”

    拉着沈子璐朝门口走，陶锡儒在一旁岁碎碎念，“老大，不带你这么玩的。”

    推开门，西屋的灯依旧亮着，陶锡儒说：“有时间吗？看看我一天的成果。”

    关正行：“发我邮箱。”

    沈子璐回头看着西屋的窗内，吉静谊依旧在看书，陶锡儒走进去将点心放她桌上。

    “陶锡儒对她真好。”

    关正行什么也没说，沈子璐自言自语，“其实，吉静谊完全可以找到比陶锡儒各方面更好的，但他们在一起了，这是不是就是传说中的爱情？”

    关正行撑开房门，让沈子璐先走进去，“他们不合适。”

    “他们不合适，谁合适？”

    关正行将窗帘拉上，“我们不管别人的事，我们俩感情没问题就可以。现在，我去洗澡，你，”不等他说完，沈子璐笑嘻嘻的打断，“你让我陪你一起洗？嗯~嗯~”

    看她挑眉嘚瑟的表情，关正行拿着换穿的衣服往门外走。

    “哎，”身后传来沈子璐的喊声，“别害羞啊，都老夫老妻的了，哪儿没看过啊。”

    迈出门的脚步一顿，又收回来，“也是……”

    沈子璐心扑通扑通的跳，“额……我就是说着玩的，别当真。”

    人已走到床边，沈子璐退到床里，抱着双肩求饶：“我不敢了，我真的不敢了，我开玩笑的。”

    他就说了俩个字，“晚了。”

    脚踝被他握住，一把拉到床边，掀起衣襟抓在她腰上，这是沈子璐最怕痒的地方。

    “哈哈……不敢了，真不敢了，哈哈哈……痒……痒，我服了……哈哈哈……”

    笑着笑着他突然按住她肩膀亲下去，沈子璐挣扎几下，顺从的搂住他脖颈迎合……

    八月的最后一周，夏末已去，初秋翩然而来，伴随着丰硕的金色，雅思考试也即将开始。

    清华开学早于北理工，送走吉静谊后的小院安静了不少，尽管她确实是个安静的女生，但沈子璐说不出原因的不喜欢她，也许因为刚认识那天的误会，也许就是她心眼小，心里越是反感越是觉得她这个人的存在就特别闹腾。

    与盛海萝的聚会推迟两天才聚成，四个人围坐在桌旁聊着大四的方向，海螺要去周边的一所小学实习，因为自主名额有限，她没有抽到，只能去学校安排的小学去实习，谭笑因成绩优异、身体素质好被选入国家航空航天局的预备队员，沈子璐也要去会计师事务所实习。

