

　　晃点了一夜，然后回去酒店好好的修炼！今天晚上的事情，真的让陈默爽透了！
　　
　　揍人的感觉就是好！没有想到长期压在心头的一个意识，也消散不见！这是他当初被刘方打伤后，发誓报复回来的所说的话！
　　
　　这点，也让陈默知道，作为修真者，千万不能立下志愿，不然指不定最后会造成什么后果！
　　
　　其实，要是夜殇师傅活着的话，就会在旁边指导陈默！但是陈默不知道，所以当时发下了志愿！还要的是，现在已经实现了，自然也就代表着志愿的达成！
　　
　　如果一点不能达成的话，会造成以后陈默修为突破的时候，突破不了的局面！
　　
　　等所有人都安静下来后，刘军被晓娟服侍着躺在床榻之上休息，然而他的心却不平静！
　　
　　其实在山上的时候，他见到刘方和刘海以后，看到他们两个的凄惨摸样，心中的恐惧要大于悲切的！他有件事情没有给刘方说！
　　
　　就是关于李家的事情，李慧敏去西市的是事情，他从来没有告诉过谁。但是今天，陈默打上门来，而且将他心中最最厉害的刘方，也是刘家的保护神给拉下了神坛，这对刘军的打击可想而知！
　　
　　从而，他想到自己从暗处推手，让李家找陈默的事情，岂不是完蛋了！
　　
　　他相信陈默不是笨蛋，也知道特管局信息收集的厉害！因此所有的一切，他虽然小心翼翼，但是总会有人知道的！
　　
　　老话说的好：若要人不知除非己莫为！只有自己不去做，才不会被人知道，要不然绝对会被人给迟早弄清楚的！
　　
　　想想不对劲，因此，刘军直接起身，然后将阿蒙叫了起来！
　　
　　“阿蒙，送我去祖父那里，我还有点事情要给他说说！”刘军说道。
　　
　　“这么晚上，还是明早去吧！要不打扰祖父休息，咱们都落不下好！”阿蒙说道。
　　
　　“让你去就去，废话什么！这事情比较急，赶紧的！”刘军说道。
　　
　　“哦！好吧！我去准备一下！”阿蒙将山庄中的电动四轮车弄来一辆，拉着刘军到了山脚下，然后在扶着他上山！
　　
　　其实阿蒙不想上山的，因为年轻人瞌睡多，总也睡不够！
　　
　　等刘军上去以后，却发现祖父刘方还在堂屋中坐着，并没有去休息！
　　
　　“祖父，你怎么没有去休息呢？”刘军问道。
　　
　　“哎！今天的事情对我也是个打击，所以心中有些想不通啊！”刘方有些感慨的说道。
　　
　　对于陈默的事情，他真的是有些感慨！没有相当这么一个年轻人，竟然能够修炼到如此高的地步!是不是说陈默的天赋，要比所有人的天赋都要强的多啊！
　　
　　本来就有伤，还如此的劳神，绝对会造成伤上加伤的结果！
　　
　　“祖父！既然事情已经发生了，再去想也没有用，你还是好好休息的为好！”刘军说道。
　　
　　“唉！”刘方点点头！
　　
　　好长时间后，他才问道：“这么晚了，你再次上山来做什么？”
　　
　　于是，刘军就将关于李家的事情给刘方说了一遍！
　　
　　“祖父，晚上大家说事情的时候，我没有想起这一茬！但是回去后，才想起来，就赶紧上来，和你说一下！这件事对我们有没有影响？”刘军说道。
　　
　　刘方却在刘军说完后，摇摇头，说道：“这件事情，已经晚了！”
　　
　　“什么？晚了？”刘军有些不相信的问道。
　　
　　“不错！已经晚了！刚才我和总部那边的老关系说了一下发生的事情，他就给我说了关于陈默的事情。说是这几天，陈默已经将李家打上门去了三次，将李家所有的武者，全部都打伤了！包括李家的四个先天高手，也有不同的伤情！”刘方有些无奈的说出来！
　　
　　其实，他刚才的感叹，也是因为听到这个，才会坐在这里感叹的！
　　
　　在给特管局总部联系的时候，以前的老伙计就说了关于陈默的事情！刘方听到后，一时间感觉有些不相信！陈默这个年轻人竟然如此做，那么到底是为什么呢？
　　
　　而且这个年轻人的实力，还真的有些不可置信啊！
　　
　　等现在刘军说了这事情后，他才知道真正的原因！
　　
　　但是刘军是自家的孙子，而且对于刘军的安排，刘方也没有觉得有什么！
　　
　　以前也不是没有过！做都做了，有什么后悔的！
　　
　　再说了，这事情也只能怪两家的人点背，踢到了铁板！不然，这事情绝对做的很好！
　　
　　“什么！陈默去了李家三次，并且还将其家族里的武者都打伤了？”刘军真的是不可置信！这要多大的胆子，也要多高的实力，才能做成这件事情！
　　
　　在一听这个事情后，他的心中就是玩了的概念！这件事情，陈默绝对会记在心中，那么刘家的事情，可能不好处理了！
　　
　　“不错！打伤了李家三次！因为李家已经没有了什么招数，就找了范慧海，想和陈默和解！现在总部的范慧海已经去了李家，在哪里等着陈默！”刘方说道。
　　
　　“哼！范慧海这位供奉，其实在对待李家的事情上，有着太多的私心！”刘军说道。
　　
　　“呵呵！其实李家的事情，你知道的比较少！范慧海对待李家，也不算什么私心！主要是范慧海在以前，受到过李家的恩惠，因此一直都很感激李家！另外，范慧海修炼到先天二阶，其实李家也是帮助不少！他能在李家的特管局做到两不相帮，已经是很不错了！”刘方说道。
　　
　　“祖父！范供奉受到李家的什么恩惠，让他如此记挂李家？”刘军有些八卦的问道。
　　
　　刘方倒也没有计较，再说刘军以后是刘家的继承人，自然多知道一些武道界的事情也有好处！
　　
　　“李家对范慧海有着救命的恩惠！早几十年前的事情了！而且事后，李家也是看范慧海的天赋不错，就花了一些资源，投资在了范慧海的身上！那个时候范慧海还是后天武者来着！”
　　
　　“而且，最最主要的是，李家对范慧海施恩的，是李家的老祖李春晓，一位先天三阶的高手！”刘方说道。
　　
　　“什么，李家有先天三阶的高手？”刘军真的是没有听说过！
　　
　　“不错！要不你以为李家能够这么得瑟，不理特管局的制约？”刘方说道。
　　
　　“那么我怎么没有听说过这位先天三阶的高手？”
　　
　　“因为十几年前，他就宣布闭关，也不知道现在如何了！”刘方说道。
　　
　　“那局里没有调查清楚么？”
　　
　　“这事情还真的不好调查的！李家对消息封锁的很严，什么都没有透出来！再说了，消息封锁对李家也有好处！”
　　
　　“这倒是！不过这样，那么陈默打上门去三次，会不会李家的那位高手已经不再了？”
　　
　　“呵呵！这事情还真的不好说！但是也保不准那人正在紧要关头！这事情还真的不好说啊！”
　　
　　“行了，这件事我会再次反应一下的！你下去吧！”刘方说道。
　　
　　“那祖父你早点休息吧！”刘军听后，见祖父没有责怪自己，心中总算平静了！不过，他再次听到另外一些消息，也让他回味良久！
