    竟然能够悄无声息的就操控几个人。

    并且无人发觉！

    面前这位会员前辈的力量，只怕是心灵方面的。

    里维莉亚心中一沉。

    她不得承认，这一次，仿佛是将前面的好运气，全部都用光了。

    对手竟然是掌握心灵力量的职业？

    那她简直就是天生的审核官！

    能够看透他人的内心，就能够明白他人性格成长的关键。

    “我们再去看看吧。”食蜂操祈微微一笑，身形再次消失。

    里维莉亚紧跟其后。

    艾米莉娅和库珥修，依然是两眼懵逼。

    而食蜂操祈和里维莉亚已经出现在了高空之中，面前，是在潇湘之中，正在检查自己身上有没有伤口的莱月昴。

    这一次。

    莱月昴已经得到了结论。

    他死掉了之后，会在这个地方复活！

    而在再一次前往苹果摊的时候，仿佛又是没有见过他的商贩大叔，也证明了这一点。

    所以，这就是他的能力？

    存档？死亡之后重新来过？

    “能不能换一个厉害一点的能力给我。”莱月昴虽然庆幸自己拥有这样的能力，但是，他的脸色依然惨白，“那可是真正的死亡，和游戏里面不一样，那种剧痛，那种感觉。”

    足以让人产生心理阴影。

    而就在这个时候。

    莱月昴忽然身子一僵。

    因为在这个时候，一柄尖刀，忽然从后面抵住了他的后腰。

    然后是那个他已经听过了一次的声音。

    “小哥，不介意的话，跟着我们走一趟吧。”

    莱月昴的拳头已经捏紧，上一次死亡的痛苦，仿佛再一次传来。

    他脸色惨白

    没有反抗。

    即便是看着这几个人，把他的手机拿走了，也同样如此。

    只不过，这一次。

    “这个东西，莫非是魔导器？”为首的一个混混，脸色忽然严肃了一些，然后看着莱月昴，脸色变得狰狞起来，“本以为只是一个普通的外乡人，没想到，竟然还有这样的好东西，有点麻烦了呢。”

    “什么？”莱月昴有种不太妙的感觉。

    但是在下一刻。

    一柄尖刀，忽然刺穿了他的心脏。

    痛，剧痛。

    鲜血不断的从口腔里面涌出来，莱月昴最后看见的，这个小混混狰狞的面庞。

    时间，再次回溯。

    “你这样做，是不是有点过分了。”里维莉亚面色凝重的看着食蜂操祈。

    “过分吗？当然不。”食蜂操祈指了指自己的脑袋，“我一直都在盯着他的心灵，你明白现在的他是什么样子的吗？莫名的自大，莫名的自信，甚至都没有一个明确的目标，而只是满脑子的低级趣味，如果是这样的他，想要成为会员，可是差了不知道多少。”

    留下这一句话之后，她的身形再一次的消失。

    里维莉亚最后咬咬牙，也跟了上去。

    虽然食蜂操祈这样说，但是，她也想要用自己的目光亲自确认一下。

    说实话。

    即便是主角，但只是一个会员候选人，让给对方也没有什么关系，但是，里维莉亚想要确认一下，对方究竟是用什么样的手段，来做这件事的。

    而这一次。

    莱月昴，也意识到。

    自己可能卡关了。

    “这要怎么办啊。”他在小巷子里面来回的走动，微微的喘气，脸色愈发的惨白，“打架，一对三，对方的手上还有刀，依靠着我很难打赢，但如果放弃抵抗的话，等到对方发现了手机，还是会选择把我杀掉.....有了！”

    莱月昴忽然一挥手。

    他可以不去那个地方。

    躲过这个关卡。

    这在游戏之中，也是经常有的事情，在遇见了打不过的对手之后，就先避开来，等到后面等级高了，再回过来打。

    所以这一次，莱月昴在离开了之后。

    朝着另一个方向走去，不再靠近卖苹果的大叔那里，甚至是朝着相反的方向。

    但就在他以为没有事了的时候。

    尖刀，再一次的抵住了他的后腰。

    “为什么！？”

    莱月昴根本不知道到底是怎么回事？

    但是，他的脸色越发的惨白。

    三次了。

    算上第一次莫名其妙的死亡，他已经在短短的时间内死了三次，即便每一次都会复活，但是在死亡的那一刻，依然是难以想象的痛苦。

    他绝对不想再来第四次！

    但是，他这一次明明是换了一个方向，为什么还是会遇见这三个人？

    这一次，莱月昴反抗了，他撒腿就跑，但是，很可惜，对方似乎是早有准备，尖刀轻轻的向前一送，就直接通了进去，然后拖着他就进入到小巷子里面。

    再次复活。

    这一次，莱月昴直接一屁股瘫软在地面上。

    大口喘气。

    身上明明没有任何的伤口，却感觉到好几个地方的剧痛，这是之前的死亡，给他残留的心理作用。

    “到底是怎么回事？”莱月昴甚至都不打算出去了。

    他明明已经躲过了地方，却依然会遇到那三个人。

    那呆在这里，总不会有事。

    而就在莱月昴这样想着的时候，一抬头，那张甚至让他有些恐惧的脸，忽然出现在了小巷子之中。

    “呦，小哥，你一个人在这样的地方做什么人。”尖刀在对方的手上不断的挥动着，那张脸上带着明显的不怀好意，“很危险的哦，看小哥的模样，应该不是本地人吧。”

    莱月昴，终于明白，为什么自己朝着不同的方向，还能够遇见这三个人。

    因为他只是一出现在这个小巷子里。

    就被他们盯上了！

    这是避不开的关卡啊！

    “可恶！”莱月昴仿佛想起了之前的每一次死亡，他惊恐的跳起来，朝着身后跑去，但是在那里，另外两个人也同样早早的就等候着。

    “这会不会太过了？”里维莉亚仿佛已经看见了结局，然后她再一次问道。

    “我不是已经说了吗？我一直在盯着他的意识。”食蜂操祈一脸兴致勃勃的样子，“遇到问题，想办法解决问题，失败，再想办法解决问题，这是标准的成长，他的能力也不是我给的，既然有这样的能力，那死亡就只是一个挫折而已，无法承受的话，恐怕也就到此为止吧。”

