    “诸位，此人乃是大乾明亲王。年仅十五岁就已经是巅峰武圣了，恐怕要不了多久就会修炼成人仙，将来威胁比之洪玄机还要大。想必你们也不希望将来会看到此人领兵出征，攻伐你们国家吧。”

    九火炎龙说道：“既然如此，那我们何不先行联手斩杀了此人。至于我们之间的恩怨，稍后继续。”

    宇文宗和图云都是心中一动，微微点头，表示同意。

    杨易神色淡然，朗声说道：“九火炎龙，你这点蛊惑手段，实在是太低级了些。

    我即便成为了人仙又如何，还能够灭了他们国家不成？

    但你们太上道可就不一样了，这次梦神机来海外渡劫，现在恐怕已经度过八次雷劫了吧。

    一旦等梦神机恢复过来，这天底下谁是对手？

    届时，整个天下都是梦神机说了算。

    因此诸位，真正需要联手的是我们，不杀梦神机，我们将来就永无出头之日。”

    图元和宇文宗微微皱眉，杨易说的也不错。

    特别是宇文宗，以他五次雷劫的实力，本身战力就相当于一位初阶人仙，甚至还要强上不少，根本不惧杨易将来的成长。

    孔雀王说道：“我觉得杨易言之有理，太上道乃是公敌。不杀梦神机，我们永无出头之日。”

    白奉先点头，表示赞同。

    “此处是南海深处，你拿什么与我们联手？”

    天蛇王淡淡道，她一语道破关键。

    其他人也猛然反应过来。

    对啊，这里是南海，又不是陆地。

    没有船只，巅峰武圣也得溺死，就更别说追杀追杀九火炎龙了。

    “哈哈哈！”

    九火炎龙大笑，说道：“天蛇王所言甚是，杨易你拿什么杀我们兄弟九人，能跟得上我们的速度么？哈哈哈！”

    孔雀王和白奉先默然，没有再说。

    图元嘿嘿冷笑道：“既然是毫无用处的废物，那就杀了算了。九火炎龙，你来还我们来？”

    “我们来！”

    九火炎龙说道：“我们九兄弟都很好奇，等会我们融化这两艘铁甲战舰后，他这个巅峰武圣能够活多久。”

    说着，他们浑身火光大盛，爆发出无尽的太阳真火。

    给人的感觉，就像是天空上多了九个太阳，方圆百里明亮了数倍，周围的温度在直线上升，这是要活生生地融掉两艘铁甲战舰啊。

    “啊！好热。”

    “烫死了，烫死了！”

    “怎么办，我们死定了！”

    ……

    两艘战舰上，天龙卫心中绝望。

    “上天有路你们不走，给过你们机会，是你们自己不知道珍惜。既然如此，那就全部留下来吧。”

    杨易眼神冷了下来。

    他本来还想继续隐藏修为的，不想这么快就成为众矢之的，如今看来只能暴露了。

    孔雀王等人杀了就杀了，可以封锁消息。

    但九火炎龙是杀不死的，即便被杀，梦神机也能够把他们复活，从而令他是造物主的消息泄露出去。

    以梦神机的老谋深算，肯定会把这个消息散步出去，令他和乾帝先内斗起来。

    他长袖一挥，无尽寒气散发而出，把方圆十数里的海面全都冰封了，抵御住了九火炎龙散发出来的热浪。

    随后杨易脚步一踏，人径直飞上了高空中，来到了一头九火炎龙前，一拳击出。

    砰！

    一头九火炎龙被打爆，漫天血肉倾洒而下，随后又全部化为了漫天炎火。

    杨易动作不停，片刻间就打爆了三头炎龙，如神似魔。

    “老九、老三、老五！”

    直到这时，其他炎龙才反应过来，他们凄厉大吼，瞪大着巨大的龙眼，纷纷朝杨易围攻了上去。

    只是实力上的差距，不是数量上可以弥补的。

    在体型长达二十多里的炎龙面前，杨易就像是只蝼蚁般渺小，但就是这么渺小的身体，却拥有破碎苍穹之力，几乎一面倒的屠杀炎龙。

    一拳击下，必有一头炎龙被打爆。

    孔雀王等人彻底傻眼了，肝胆俱裂。

    和九火炎龙纠缠了这么多天，他们岂能够不清楚这些炎龙的实力，那怕是借助神器之力，他们也依旧奈何不了九火炎龙。

    可是现在，这些九火炎龙在杨易面前，竟然弱得像纸糊的一般，被人一拳就打爆了。

    那如果换作是他们，又拿什么来抵抗？

    “该死，早知道就和杨易联手了！”

    他们心中闪过一丝悔意，然后转身就逃，并且还是分散逃。

    只是杨易岂会放任他们逃走，他头顶上冒出五万颗念头，化为他五个分身，分别朝孔雀王五人要追杀过去。

    就在这时，一道光芒洞穿虚空，朝着他本体射来。

    这道光芒炽白如大日，绵绵博大，宁静悠远，却又藏着无尽狂暴，又有长生永恒之意，杨易从中感受到了前所未有的危机感。

    “永恒光芒！”

    杨易瞬间就明白了过来，这时永恒国度的永恒光芒，乃是永恒国度的大杀招，曾经击杀过造化道道主，一个九次雷劫的绝世强者。

    没有任何迟疑，杨易所有念头瞬间归窍，然后横移了出去。

    永恒光芒落在了海面上，所过之处海水全部化为虚无，形成了一个深达数万米的大洞，竟然还深入到了海底地面之下，直径有上百米，

    咻！

    又是一道永恒光芒洞穿虚空而来，这次杨易感觉周围的空间和时间都完全凝固了，竟然有种被冰封的感觉，只能够眼睁睁地看到永恒光芒射来。

    毫无疑问，一旦被永恒光芒射中，他必死无疑。

    永恒光芒作为永恒国度的最强杀招，自然不是那么好躲避的，先前梦神机之所以让他轻易躲开，不过是为了避免伤到九火炎龙而已。

    九火炎龙是梦神机的造物，他虽然能够复活他们，但也需要付出不小的代价。

    危急关头，杨易也顾不得隐藏了。

    纯阳之风从他眉心中钻出，一分为二，在他头顶上化为了宙极之钟和太宇之塔，然后钟塔纷纷震动，破开了周围的空间和时间封锁。

    杨易再次闪身，躲开了永恒光芒。

    “你竟然学会了宙极之钟和太宇之塔，是洪玄机传授给你的？”

    虚空中，传来一个冷漠的声音。

    这个声音有些虚弱，应该是刚度过了八次雷劫的梦神机。

    他声音中听不出喜怒，似乎天生就是如此。

    梦神机没有再出手了，他刚度过八次雷劫，虚弱到了极点，根本无法发挥永恒国度的全部实力，也奈何不了学会了宙极之钟和太宇之塔的杨易。

