    你以为你以为的，就是你以为的？

    这句有些绕口的话，萧寒之前一直当它是放屁！

    但是直到今天才发现，在这句话里面，分明藏有大智慧！

    永远不要认为你所知道的就是对的！很多时候，越是“常理”越容易出错！

    在以前，或者说是萧寒的上辈子。

    包括他在内几乎所有人，都习惯性的以为倭寇是元明时候才出现的！

    而广为天下人熟知的明朝大英雄，戚继光的抗倭故事！更像是为这个“答案”盖上了一个醒目的印章。

    以至于后来只要提起倭寇，所有人脑海里出现的一定就是明朝，没跑！

    可貌似所有人都忘了：倭国的倭字，是汉朝光武皇帝，刘秀赐予他们的！

    没错，就是那位集天地宠爱于一身，天生运气加持，有位面之子，大魔导师之称的刘秀！

    （关于刘秀的故事，有感兴趣的小伙伴可以自行百度，反正观其经历，写小说都不敢这么写……）

    既然是刘秀以倭瓜的名字，来作为倭国的国号，也就是说：起码在汉朝时候，倭国就找到了安全通往中原大地的方法！

    可怜鉴真为了去倭国一次，耗时数十年，整整实验了六次才成功！

    趁着现在鉴真还没动身，萧寒真的很想找到他问问：你就不能抓一个倭国人，学学人家怎么走的么？

    “萧侯，您对这倭国很了解？”

    某人的脑子还在天马行空，而那边，看着提到倭国名字，脸色都黑了三分的萧侯，杨文章心中一紧，连忙小心的拱手问道。

    “啊？哦！”萧寒猛的回过神来，然后下意识握紧拳头，咬牙切齿道：“了解！怎么能不了解！哼哼，以前还以为没机会收拾他们，没想到竟然还敢送上门来！”

    “送上门？”

    崔敬之听着萧寒仿佛自言自语的话越发惊讶，不过还没来得及问，就见萧寒冷笑一声，再次说道：“外面的倭…海寇现在哪里？”

    崔敬之赶忙回答：“听信使说，他们在扬州和楚州之间，正朝扬州这边过来！不过他们没有马，想到扬州附近，最少也得五六天时间！”

    “五六天？”萧寒眼神闪烁了几下，沉吟片刻又道：“那扬州现在有多少兵马？可否一战？”

    “这个……”崔敬之一愣，随后苦笑道：“不瞒侯爷，如今扬州这里大概只有两三千兵马，怎可一战？”

    “什么？怎么才两三千人？”萧寒闻言有些惊愕，“怎么这么少？”

    崔敬之老脸一红，低头轻咳道：“咳咳，侯爷您不知道，扬州武风一向不盛，所以当兵者本来就少，再加上已经折损了三千……”

    “哦～”萧寒听崔敬之这么一说，这才想起自己是在扬州，而不是在民风彪悍的关中！于是只能无奈的叹口气道：“两三千人，两三千人能做什么？本来还想出去干他们呢，现在只能守城！”

    杨文章紧皱眉头，也跟着叹了口气：“哎，侯爷没接触过海寇，不知道海寇们过得都是刀口舔血的生活，所以向来凶狠无比！

    之前小规模劫掠，也要三四个军卒才能对付一个海寇，如今他们抱团而来，我们最少需要两三万人，才能打败他们。”

    “三万人？”萧寒看了看杨文章，摇头道：“不需要那么多！真正的军中精锐，最多七千人，就可以杀的这帮乌合之众满地跑！要是换成玄甲军，三千足矣！”

    崔敬之没有心情跟萧寒研究彼此战力强弱，他只是神情落败的道：“但这些精锐都在长安，距此数千里，过不来，没有用啊！”

    “哎，说的也是，又飞不过来！”

    房间里一时间安静了下来，只能听到接连不断的叹息声。

    眼看再无人说话，从进来后，就没大吱声的孙思邈忍不住开口道：“你们几个别叹气了，就不能想想办法？这里兵不多？难道就不能去别的地方调兵？”

    “去别的地方调兵？”崔敬之闻言，抬头一脸苦涩的看向孙思邈：“老神仙您或许不清楚，先不说私自调兵等同谋反！就算咱们有权利调兵，可在这扬州周围，又哪里有兵让咱们调？”

    “没有兵？”

    孙思邈眉头微蹙，然后又想起什么一般，盯着萧寒问道：“对了，前些日子李孝恭和柴绍不是来过，他俩手底下不可能没有兵吧？找他们不就成了？”

    “什么？您说的是河间王李孝恭，行军道大总管柴绍？”

    孙思邈话音落下，萧寒还没来得及回答，一旁的崔敬之和杨文章却当先跳了起来，而后齐齐的看向萧寒，神情晦暗不明。

    这两位朝堂一等一的重臣，什么时候来过扬州？又是什么时候离开的？为什么作为地主的他们一点消息都没有得到？！

    “咳咳，他们俩只是路过这里，顺道进来看看我而已。”看着两人惊愕的目光，萧寒摸了摸鼻子，语气平和，简单解释了一句。

    “只是路过么？”崔敬之和杨文章闻言，对视一眼，都从彼此的眼中看出些许感慨。

    哎，以前光听说这位侯爷人缘好，没想到会好到这种地步！就连王爷经过，也会前来看望一下，这得多大的脸面才做得到？

    “不过不管怎么说，河间王在附近，这确实是个好消息！”

    悄悄松了口气，自从刚刚得知了李孝恭就在扬州不远，崔敬之和杨文章心中的一块大石，顿时就掉了一半！

    与那些存在于传记里的猛将不同，李孝恭在江南地区，那绝对是一战一战，一刀一刀，拼杀出来的名声！

    什么杜伏威，辅公佑。

    什么沈法兴，李子通。

    差不多都是被他干掉的！甚至可以毫不夸张的说：整个江南，那都是李孝恭打下来的！

    有这样一个绝世名将在身边！崔敬之觉得别说八千海寇，八万又能如何？

    不过，还不等崔敬之兴奋头过去，萧寒却当先一盆凉水就浇了下来。

    “别寻思他俩了，这两人现在早就跑远了！就算得到消息过来，那也来不及了！更别说我现在也联系不上他们……”

    “嘎？！”

