    宋致文叹了口气接着道：“但是从这之后将军府就与丞相府再无来往，连你母亲与你这么多年来也没见过你外祖家几次，我真的是愧对你和你的母亲。”

    “原来如此，我说我怎么都没见过外祖他们，可父亲，既然你是在乎母亲的，为何这么多年却对我不闻不问？你可知女儿受了多少苦？还差点失去性命。”

    宋致文僵了一下，“是为父的错，是为父自以为用自己的方式保护着你们，但是没想到却让你们过了这么久的苦日子，不过还好，一切都可以弥补。”

    呵，弥补？从前的宋凝瑶已经死了，还怎么弥补？自然，这话宋凝瑶是不会对宋致文说的，“父亲，你可知？女儿这次并不是失足落水，而是人为！”

    宋致文大骇“怎么？怎么会？是…是谁？”

    其实答案已经呼之欲出，只是自己不相信罢了！

    “父亲真的不知道吗？我这嫡女之位有些人可是盯很久了！你想给别人机会，可别人是否想给过我机会？”

    宋致文双眼通红，颤着手把宋凝瑶拥入怀里，“瑶儿，瑶儿，我的瑶儿，是为父不好，为父错信了人，你原谅父亲好不好？”

    宋凝瑶已经很久没感觉到这种来自父亲的温暖，鬼使神差的伸出双手环住了宋致文的腰，哽咽着嗓音的说了一个字“好！”

    眼泪已经在眼眶中打转的宋致文再也忍不住的哭了出来，像个孩子一样抱紧宋凝瑶，“好，好，好，我的好孩子！”

    此时的宋致文悔恨哪，自己这么多年没这么抱过自己的这个女儿…

    父女俩多年的隔阂彻底解开…

    宋凝瑶退出怀抱，“父亲，从前那个处处忍让，唯唯诺诺的宋凝瑶死了，现在的我，以前的事我可以不追究，但是以后招惹到我的我定会加倍奉还...”

    宋致文震惊，这个女儿醒来之后就有主见了很多，没想到气场也这么强大，但是想想也是，让谁到鬼门关走了一遭，谁不得改变，这个变化也是好的，这样，在自己看不到的地方，瑶儿就可以保护自己了，以前的瑶儿太经不起考验了，现在这样好像更好…！

    “天色已经不早了，父亲回去吧，明日女儿自会去向父亲请安！

    宋致文摆摆手，“今日瑶儿也定是受惊了，还是好好休息几日，等好点了再过来请安吧！”

    “是，女儿遵命！”宋凝瑶调皮的眨了眨眼。

    惹得宋致文哈哈大笑，“瑶儿真是调皮，好了，父亲不打扰了，你好好休息吧！”怜爱的摸了摸宋凝瑶的头便离开落雨轩…

    回到内室的宋凝瑶坐到榻上，肚子便传来一声咕噜噜的声响，正要去准备晚膳的风儿笑出了声，“小姐是饿了？奴婢这就马上去准备。”说罢跑出院中。

    宋凝瑶无奈的摇摇头，这一天发生了太多事，让自己有些缓不过来，宋凝瑶突然想起了自己脖子上的东西，立马从领口处拉了出来，在宋凝瑶的记忆中，这石头模样东西好像一直跟着自己，但是这外壳看起来又有点像铁，挺普通的...

    宋凝瑶凑近仔细看了看，好像有丝红光…

    这时去厨房拿饭菜的风儿拎着食盒走了进来，将所有菜布置完毕，风儿忍不住叹：“这才是小姐你应该吃的东西呐！”

    其实也没多丰富，就几个正常小菜，但是谁叫原主和这丫头十几年都没吃过什么正常的饭菜。

    “好啦，坐下吃吧，现在吃饭都这么不积极了？”

    风儿连忙摇头，“小姐，不可，小姐是小姐，奴婢是奴婢不能同桌而食！”

    宋凝瑶挑了挑眉“哦？那之前我们不都是一起吃的吗？有时候甚至还盖一床被褥呢？”

    “小姐，之前是之前，现在是现在，哪能混为一谈呢？况且之前的奴婢能吃，但是现在的奴婢是万万不能吃的！”

    “行啦，让你吃你就吃，哪来这么多话呢？”宋凝瑶夹起一个小包子塞入风儿口中，“以后没人的时候，我们以前是什么样，现在也还怎么样，有我吃的绝不会饿了你，我吃香的你也能喝辣的”

    口中还塞着包子的风儿，金豆子簌簌往下掉，“小姐，谢谢你，能做你的丫鬟真好。”

    “傻丫头，好什么呢？让你跟着我吃了那么多苦。”

    风儿擦掉泪水摇摇头“不苦，风儿一点都不苦”

    “傻丫头”宋凝瑶心疼的摸了摸风儿的小脸。

    这古代的饭菜烹饪得比较简单，吃了所有菜好像都没什么生抽老抽这种基本的调理品，但是饿了那么久的主仆二人也吃了个心满意足……

    累了一整天的宋凝瑶此刻吃饱喝足就格外想睡觉，随便洗漱之后便躺在了床上...

    突然来到这个世界，自己将何去何从？感觉前面一片迷茫…

    “算了！”宋凝瑶摇了摇头，不去想那些未知的东西，已经死过一次的人了，还怕什么？现在的当务之急是母亲的病，今天听到父亲提起过什么药王谷谷主？以后得仔细问问父亲才行。

    至于，这后院嘛，勾心斗角，尔虞我诈的，自己才不想与这些女人玩这些无聊的东西，只要林氏母女俩不往自己身上凑，原主的仇自己可以先放一放。

    母亲的病可比这些女人重要多了，等母亲病好了之后，自己就带风儿出去转转，看看这古代的大好山河…

    在胡思乱想中，宋凝瑶呼吸逐渐平稳，沉入梦乡…

    ......

    “风儿，过来！”宋凝瑶招了招手，风儿听话的上前，“走，本小姐带你要账去。”

    “小姐，要？要什么账？”

    “傻丫头，咱们的月银呐，可不能便宜了那个林氏。”宋凝瑶敲了敲风儿的脑门。

    风儿摸了摸额头，“哦，知道了，小姐，可是这么多天了，还能要回来吗？”

    宋凝瑶已经在这个世界好几天了，在这几天里养了不少肉，皮肤也白皙红润了许些，虽然年纪小，但是还是能看出些美人的影子。

    在这几天里，府里的李管家倒是将这个院子基本上的所有东西都给换过了，宋致文也送了十几个丫鬟让自己挑选，

    但是宋凝瑶一个也没收，不是不相信宋致文，而是自己用的人最起码得合自己胃口，有句话怎么说的？“另缺勿烂”，

    人少还能清净些，平时打扫卫生什么的随便叫两个丫鬟过来就行了。

    宋凝瑶轻挑的撩了撩发，有几分诱人的意思，“我是谁呐？我可是宋凝瑶，可能要不回来吗？再说了，那是父亲亲口说的让林氏还的，放心，有保障。”

    看着眼前拍着胸脯保证的小姐，变得这么活泼，风儿也由衷的开心，现在的小姐，真好，以前的小姐也不是不好，只是活得太憋屈，现在的更好…

    “走吧”主仆二人往宋致文院子的方向走去。

    还未到达院子便老远就看见在凉亭喂鱼的宋致文，宋凝瑶走上前福了福身，“瑶儿给父亲请安！”

    “瑶儿来了？怎么样？这两天身体如何了？”

    “拖您的福，您看，瑶儿都长胖了；”

    宋致文瞧了瞧的确稍微有点肉了的宋凝瑶，点头“的确，是长胖了！”

    “父亲，你笑话瑶儿，瑶儿不依！”

    “好好好，是为父的错；瑶儿找父亲有事？”

    宋凝瑶大眼睛滴溜溜的转动着，在想怎么说出府的事，见到如此表情的宋致文笑道：“说实话吧，别想着撒谎，只要不过分，为父都定会答应你！”

    听到话的宋凝瑶乐成了一朵花，“不过分，绝对不过分，就是…我想出去玩了”宋凝瑶倒是诚实的实话实说了。

    见到没说话的宋致文，宋凝瑶慌了，以为宋致文反悔了，不想让自己出去，“父亲，女儿先前从未出去过，刚好现在无事想出去转转，不会招惹事非的。”

    宋致文只是在想着要不要给宋凝瑶两个随从陪着一起去，所以才一时没有说话，毕竟两个女孩子又从未单独出过府，担心会出事，没想到的是倒让瑶儿误会了。

    “为父只是想给你两个随从跟着你一起去，毕竟你和风儿都没怎么出去过，不是怕你们迷路吗？”

    宋凝瑶翻了个白眼，都多大了，即使迷路了丞相府这么大，随便打听一下不就能找回来了吗？不过有两个随从的确是要方便的多，便也同意了。

    “不过，父亲，女儿这出门不能没有银两嘛！那个那个二姨娘还未将月银给女儿呢！”宋凝瑶都开口了，她这便宜父亲应该懂她的意思吧？

    果然，宋致文立即道“她还未将银两送还给你？”宋凝瑶眨着一双大眼睛点了点头。

    “管家！”

    “奴才在”管家上前道，

    “去二姨娘那将大小姐的月银给领回来”

    “是”收到吩咐的管家马上退了下去。

    在二姨娘禁足的这几天，府中大大小小的所有事物都是由管家负责，况且有父亲的命令在，宋凝瑶倒是不怕管家要不回账。

    这时的宋致文又开口了，“下个月是皇上为轩王办的接风宴，各大府中所有的适婚年龄都得参加，你也准备一下吧！”

    宋凝瑶皱着眉“宫宴？可以不去吗？”

    宋致文以为是宋凝瑶担心自己之前的名声不好听所以不想去，便道“这次是皇上亲口下的命令，除非重病在床，不然都得赴宴，瑶儿放心，即使你之前的名声不好，但是有父亲在，别人不敢对你指指点点！”

    “轩王就快二十却至今未娶，这次又自请去边疆叛乱，皇上一直疼爱这个弟弟，现在明摆着想趁这个机会为轩王选一个轩王妃，也为那些适婚皇子王孙挑选良配。瑶儿再过半年也及笄了，也该相看人家了…”

