    “道不同不相为谋啊！”陈曦带着诸葛亮，面上浮现一抹苦涩的笑意，“有人因为责任，有人因为权谋，有人因为理想，怪不得古人言‘知己难求’。”

    诸葛亮心有所感但是却也没有接过话茬，就那么平静的跟着陈曦上了马车，坐在二楼的诸葛瑾默默地看着这一幕，将端在手上的酒杯放下，他知道陈曦那句话有一部分是对他说的。

    看着马车缓缓离去，诸葛瑾遥遥对着马车举杯，“孔明，希望你能成功，你选择的不是你一个人的自由，我也背负的不光是我的责任，但愿诸葛家以后就靠你了！”

    诸葛瑾将酒杯重重放下，原本还有一些迷惘的眼神再一次变得坚定了起来，自由交给弟弟，责任由他背负。

    “司马仲达这个人你见过吗？”陈曦上了马车之后一扫自己的郁闷，想起和诸葛亮隔堵墙的司马懿，还是开口了，他很好奇这两个住在隔壁的宿敌有没有接触过，要是接触了又是谁占了上风。

    “司马仲达？”诸葛亮可是记忆犹新，除了庞统，司马懿是第一个让他感觉到那么大的压力的同辈。

    “嗯，就是比你大两岁，并且住在你隔壁的那个少年。”陈曦描述了一下，有些失望，丞相和太尉撞上了不发生一点超友谊的故事是不是有些不太寻常啊。

    “哦，就是那个家伙啊，很厉害。”诸葛亮神色淡然地评价道，感觉就像是说，哦，你说的是那个路人甲啊！

    “咦，你和他接触过？”陈曦瞬间振奋了，小丞相和小太尉撞上了，看诸葛亮淡然的神色肯定是发生了什么，否则的话也不会有那个很厉害的评价。

    “前天他捣乱，我心情不太好，所以去找了他麻烦，不过他有些输不起。”诸葛亮眼角斜视了一下说道。

    “细节细节。”陈曦精神头上来了。

    “第一局下围棋，他大意了，输了，第二局他说是全力以赴又输了，然后他就暴精神天赋要吓我，结果把我的精神天赋削了，我用精神量将他吓到了，之后又下了一局，有些匆忙，不过他还是输了。”诸葛亮神色淡然但是面色又带着一抹傲气说道。

    陈曦以手撑住额头，所有事情都结了，司马懿居然玩不起，输了耍赖放精神天赋，削了诸葛亮，又削了奉高城中除了陈曦所有人的精神天赋，感情号称忍者神龟的司马懿也有输不起的时候，该说还是太年轻了是吧。

    另一边糜竺已经疯狂了，面前这个小屁孩居然也有精神天赋，那不就是明说除去人生阅历还有治政经验，自己的智力还不如面前这个小孩。

    随后下一刻糜竺就像是被人剜肉一般心绞痛了一起来，有一个和他差不多一样的孩子下围棋输了直接开精神天赋，而且这个小孩子居然还离开了。

    “喂喂喂，子仲你怎么了。”陈曦看着捂着自己心脏一个劲抽搐的糜竺有些慌乱的拍打道。

    “我心疼……”糜竺憋了好久之后，憋出来这么一句话，“这比法孝直更妖孽好不，都比你妖孽了，怎么就让他们跑了，啊，我要回去将诸葛子瑜也抓过来。”

    糜竺已经完全顾及不上自己儒雅的外形了，也顾及不上诸葛亮还在身边，直接狂乱了。

    “行了，行了，走的那两个是我远房亲戚，不过可惜他们走的原因是道不同，没得选择了，所以你别发狂了。”陈曦无奈地说道，他已经看开了，司马懿和司马朗作为亲戚没去他家都说明很多东西了，道不同啊！

    安抚了两下糜竺，陈曦就将心思又放在了诸葛亮身上了，陈曦相信诸葛亮没有开玩笑，也就是实打实的司马懿三战皆墨！果然这丞相遇到太尉战斗力总是有些不正常啊，

    司马懿消掉了诸葛亮的精神天赋之后还是输了，那么只能说要么司马懿和诸葛亮差距大的根本不是精神天赋所能填平的，要么就是司马懿的精神天赋根本对于本身没有加成，毕竟只要是精神天赋，只要开启就会增加思维强度，就算是鲁肃那种和大脑不沾边的精神天赋开启之后对于思维也有相当程度的提升。

    “那依孔明看来仲达的精神天赋可有什么弊端。”陈曦笑着说道。

    “敌我不分。”诸葛亮一个字都没有多说，剩下来的就是平静的看着陈曦，一切交由陈曦来判断。

    【厉害啊，精神天赋，年龄，分析能力，不愧是诸葛孔明，最核心的东西保留在自己手上，其它部分展示出来获得最大的认可。】陈曦看着诸葛亮有些震撼，这完全就不应该是一个十二岁少年的表现，不愧是被记载成智多而近妖的诸葛亮啊。

    “证据呢？”陈曦好奇的问道。

    “司马伯达和我兄都被抹消了精神天赋，司马仲达没办法控制针对的对象。”诸葛亮平静的说道。

    “好，多谢。”陈曦面上浮现一抹了然，既然是不分敌我那他们泰山就占了便宜，他陈子川的天赋抹不掉的。

    另一边戏志才完全不知道自己已经被人劫胡了，还正在专心致志的应付着李优，好让李优感觉到他的真的是想要给刘备送女人的诚意。

    “志才贤弟，此事就如此说定了。”李优朗笑着说道。

    “好说，好说，此事我回转兖州，哦，不我现在就写信给我主通知此事，必然会解救玄德公于危难之中，文儒兄且放心。”戏志才装出一副狂喜的神色说道。

    刘备正厅外的许褚和典韦正在相互瞪视，若非两人都是谨守命令的护卫，现在早就打了起来，不过就算两人谨守命令没有战斗，但是折腾到现在也已经是火冒三丈了，恨不得将对面那个家伙拉住胖揍一顿。

    “恶来，我们走。”戏志才出来看着像两堵墙一样对立着的典韦一脸平和的说道，据他的估计再有个一两天他就能将诸葛亮的精神天赋解析出来，所以他打算回驿站之后就不再出来，专心致志的解析诸葛亮的天赋，婚礼与情报的事情就全权交给陈群了。

    “军师，等一下。”典韦走到许褚面前，“你叫许褚是吧，之前敢对我那么叫嚣，有胆来城外，我让你明白什么叫做力量！”

    “划下道来，我一并接着！”许褚微一抬头，一脸傲气的瞪着典韦说道！

    “你等着，晚上你就能收到战书！”典韦将自己的双戟往身后一背，直接扭头就走，他已经做好了明天将这个死胖子打的全身浮肿的准备了。(未完待续。)

