    “棚区那群小孩一个都没死……”

    不知从哪里传出一声低语，肖意脚步顿了顿，看向一旁，但茫茫雪地中，能出来的基本上都裹的严严实实，根本不知这句话出自何人之口。

    “肖哥？”西哲也停下身，以为他有什么发现。

    今天他们也算是响应基地号召, 趁着天气严寒出来清理周边丧尸。

    这段时间基地一直流传，丧尸有了群体意识的事，基地突然发布清理丧尸的任务，这流言怕是已经坐实。

    丧尸都有了头领，依照它们对人类的渴望，下一步怕不是要围城？

    “无事, 继续前行。”肖意继续前行，身后依次跟着西哲、祁航顾风三人。

    其他人则是留守别墅, 要知道基地里还有一个傲世对他们虎视眈眈。

    这大雪天, 丧尸基本上倒在路边丧失了行动能力，唯一的危机便是来源于脚下，毕竟雪太厚，里边埋着一只丧尸也看不出来，要是不幸一脚踩在了丧尸嘴上……

    于丧尸而言也算是老天爷赏饭吃，它们张嘴咬上一口的力气还是有的。

    基地外，棚区，靠近大门的小房子内。

    房间里说是焕然一新也不过分。

    以前作为床铺的木板全部被拆除，床下堆积的各种破烂也被堆在了墙脚，取而代之的是一排上下床，就学生宿舍的那种，沿着墙壁刚好可以放下三张，男生睡下床，女生睡上床，挤下二十七个小孩绰绰有余。

    这床金灿记得好像是在哪个学校收的来着，旁边还配有上下两排衣柜，但小屋里放不下了，她也就没有往外拿。

    屋子中间的那堆火也转移到了一个大铁盆里, 这是金灿找祁航给捏的，老在地上烧火也不是个事。

    炉子她也给了一个，但煤就没拿了，这屋子连个窗户都没开，门一关就是一个密闭空间，要是再烧上煤，她这怕不是想斩草除根！

    好在他们自己存了一点柴火可以烧，就这，金灿隔一个小时也会让他们打开门透透气。

    然后就是小孩们的衣服，金灿怎么说也是装了一个商场的物资，随便找找也能给他们配齐一身保暖装备，刚好外边雪是现成的，装一桶回来烧成热水，他们每个人都涮了涮，别说，洗干净后，小屁孩们倒真白嫩了几分。

    “灿姐，你说我们可不可以也去外边转转, 基地任务二十个丧尸手指就可以换一包泡面, 我鼻子很灵的, 隔着很远都能闻着丧尸身上那股味，不管它们躲在哪里！”猴子的语气里满是自豪。

    金灿坐在沙发上看了他一眼，这小孩大概和黄昊一样，嗅觉发达，但他们还是想的太简单。

    “你们出去是能找到很多丧尸，但外边却不只有丧尸，若那些大人让你们把收集的丧尸交出来，你们是给还是不给？除了那些成年人，基地外还游荡着变异动物，它们可是饿疯了的。”

    金灿每说一句，猴子的脸色便白上一分，后边直接血色全无，他想的太简单，差点害死同伴。

    “当然，你们出去可能不会遇见坏人，但这一切谁说的准呢？”金灿看吓着小孩了，又补上一句安慰，至于效果，只能说甚微。

    房间里一片安静，就连最小的小孩都缩在被子里不敢动弹。

    金灿无奈，拍拍手，把所有人的注意力都集中在她的身上，脸上露出一个骄傲的笑，“可是你们已经遇到了我，你们知道我为什么那么厉害吗？”

    小孩们的眼中渐渐有了光。

    “因为我会武功，而我，可以教你们！”金灿一只手搭在腿上，很想模仿肖意那随意但绝对让人不敢轻视的坐姿，无奈腿太短，效果直接折半，但糊弄这群小孩足够。

    就连最为稳重的周轩呼吸都加重了几分，他想起初见时，对方挥舞的那把比她还高的长刀……

    “磊哥，那群小孩就住在这里，我观察很久了，一个女孩力气特别大，还有个男孩鼻子特别灵，正适合现在的任务！”一个身上裹了七八个单衣的猥琐男人对着身后穿着合身棉衣的一行人说道，他的眼底满是艳羡，这可是基地大探索队的成员，气质就是不一样。

    那个磊哥看也没看男人一眼，盯着眼前的小土房，眼里总算有了几分兴趣，“鼻子灵，人形丧尸探索器。”

    他身后跟着的三人也跟着笑了起来，其中一人道：“磊哥，等会收了他，我们就可以找到更多的丧尸，一队有个狗算什么，畜牲又不能说人话！”

    四人顿时笑的更大声了，那个猥琐男也附和着笑起来。

    “上前叫门，好处少不了你的！”那个磊哥对猥琐男说道。

    猥琐男眼底难掩激动，几步跑到周轩他们门前啪啪啪，一顿急促的拍门。

    屋子里，正要说话的金灿皱了皱眉，她看向周轩，只见他脸上也是一片茫然，估计也不知道会有谁来找他们。

    “猴子，快开门，我是你魏叔啊，我可算是给你找着一条活路了！”

    现在屋里所有人的目光转移到猴子的身上，后者连连摆手道：“我也不知道是谁啊。”

    倒是金灿，精神力往外一探，外面还站着四个异能者，不禁眯了眯眼。

    来者不善啊。

    “开门，我们几个出去说。”金灿指了指周轩、胡亚薇，当然还有当事人猴子。

    迅速的开门关门，金灿抬眼就对上四人中领头那个打量的目光。

    猥琐男后退了一步，指着猴子道：“磊哥，他就是那个。”

    磊哥看着门前的四个小孩，他在意的是前边站着的那个姑娘，衣着干净，面色红润，不像是会住到棚区的小孩，不过管他的，从高台跌落地狱的他们又不是没见过。

    “我们是傲世探索队，D级，看你们几个流浪可怜，要不要加入我们，至少吃的饱，穿的暖。”磊哥开出自己的条件，就等着对面几个小孩欢天喜地的同意。

    金灿双手环抱，冷冷道：“不去！”

    傲世？

    她貌似听过这个名字。

