    钟灵能被太一门选中打入监天司内部成为襄州总捕，自然是有几分眼力见的。

    她注意到林季频频看向那些一脸苦闷的上山人，于是问道：“林游星是在奇怪这些上山人为何这么辛苦？”

    林季坦然点头道：“的确有些好奇，毕竟这才走了三五百级台阶，即便这些上山人都只是普通人，但也绝不至于疲惫至此。”

    说话间的功夫，前方不远处就有几个结伴上山的人倒在了地上，大口的喘息着。

    “因为这些都是想拜入太一门的年轻人，这石阶上布了阵法，若是毫无修为的普通人来登山，便会承受数倍的压力，若是他们上得去，自然会有人引他们入门。”钟灵解释道。

    “这么简单？”林季有些诧异。

    堂堂道门领袖，这么简单就收徒，会不会太儿戏了些？

    钟灵却摇头道：“这一路上林兄也看到了，连走到这三五百级台阶的都寥寥无几，而这登山路足有两千四百级台阶。”

    “而且即便上了山也只是外门弟子，要想在门中获得培养，还须得经历数年的考核，从资质到心性缺一不可。”

    “原来如此。”林季恍然。

    说话间的功夫，林季等人脚步却越来越快。

    一路上，他们越过了无数努力攀登的普通人，迎着他们仰慕的目光一路向上。

    前后不过一刻钟的时间，他们就已经能看到在青苔石阶的尽头，那硕大的牌坊。

    再往上，登山路豁然开朗，拓宽了数倍有余。

    越过那刻着‘太一门’三字的牌坊之后，入眼的便是一座气势宏伟的大殿，殿外的柱子上刻画着晦涩难懂的图案，让人看了就觉得头大。

    大殿的门紧闭着，分隔开了左右两条路，时常能看到着青衫的太一门弟子三两成群的路过，轻松惬意的交谈着。

    时不时有熟人碰见了，还会互相调笑打趣几句才各自告别。

    “钟师姐好！”有人冲着钟灵打招呼，又将好奇的目光投向了林季三人，“这又是哪门哪派的师兄师姐来了？”

    钟灵连忙冲着那多嘴的弟子摆摆手：“他们是门中的客人，不得无礼。”

    那弟子闻言神情一滞，连忙冲着林季等人躬身。

    “晚辈失了礼数，望前辈海涵。”

    说完，也不等林季等人回应，那弟子便匆匆离去了。

    看到这一幕，林季顿时想起昨天徐定天也说起过，最近有不少门派的年轻才俊都在太一门做客。

    钟灵则解释道：“近日太一门广邀九州的年轻同道切磋比试，为的是让年轻一辈多见见世面。刚刚那弟子将几位当成来访的别派弟子了。”

    “无妨。”林季摆手表示不必在意。

    “我先带几位住下，徐师兄早已候着了。”

    在钟灵的带领下，几人越过大殿，顺着左边的大路进了一条甬道。

    期间越过了数栋足有十几米高的阁楼之后，又走了一截上山路，才在半山腰一处云雾缭绕的平台上停下。

    林季打量了这广阔的平台几眼。

    远处平台的尽头连接着大山山体的地方，刀削似的悬崖带着几分凌厉之意。

    “贵派这是将山都削去了一般，才建起这平台啊。”林季感叹了一声。

    钟灵笑了笑，道：“太一门常有客人来访，门里的地方不够了，因此前辈们便开辟了此处，建了上百栋别院来待客。”

    “不愧是天下第一。”林季难得的由衷赞叹了一声。

    先前他说起太一门的天下第一，语气中多有些调侃的意味。

    可是真到了这宗门之中，看到这被开发的千疮百孔的大山，看到那些仅仅是目光所及都觉得惊叹的庞大建筑，林季这才觉得，这太一门的天下第一，真是名副其实。

    这还只是太一门展露在外面，给别人看得罢了。

    这种宗门的底蕴，林季根本难以想象。

    在原处等候了片刻，徐定天便匆匆赶到了。

    “林兄、钟姑娘、这位小师傅，请随我来。”

    徐定天此时穿着白色的长衫，一头长发盘起，用发簪定在脑后，身后背着一柄长剑，行走之间长衫舞动，真有几分遗世独立的翩翩佳公子的气质。

    相比之下。

    林季也是长发，却灰白枯槁散乱的披在脑后，剑挂在腰间行走时一响一响颇为惹眼，一个小包袱被他跨在肩膀上，总有几分匆忙之意。

    身上的长袍倒是精细，但是却皱皱巴巴的，胸前鼓囊着似是塞了不少小玩意。

    唯独模样上佳。

    原本林季还不怎么在意这些。

    但钟小燕不知道什么时候靠近了林季，贴近了他之后，又压低声音，脸上带着几分不虞。

    “你什么时候也把这身行头换一下？”

    说完，钟小燕脚下就快了几分，与林季拉开了几米的距离。

    林季敏锐的注意到钟灵似是挑衅的回头看了钟小燕一眼。

    心中转念一想，他顿时明白了缘由，脸色一下子难看了不少。

    他竟然被嫌弃了！

    不就是不修边幅一点吗？洒脱一点不好吗？

    腹中带着几分怨念，林季等人很快就被引到了一处小院之外。

    徐定天站在小院门口做了个请的手势，道：“在太一门这段时间，就委屈林兄下榻于此了。”

    “哪有什么委屈的，徐兄太客气了。”林季拱了拱手，走进小院里打量了几眼。

    然后他就发现，这里只有两间厢房。

    还不等林季发问，徐定天又道：“这几日门中客人多，只剩下这处小院了，万幸林兄和钟小妹是道侣，不然还真住不下。”

    一句话直接把林季给堵死了。

    他下意识的看向钟小燕，却见钟小燕微微红了脸，却也没说什么，反而朝着他身边凑了凑。

    仔细观察一下，才发现钟小燕跟他的距离，就和钟灵与徐定天的距离几乎相等。

    都是亲姐妹，至于较劲至此吗？

    林季颇感无语，但也不好拆钟小燕的台，因此也只能默认。

    与此同时，徐定天又取出了一本小册子递给林季。

    “这便是那袖里乾坤的副本了，只要不带出太一门，林兄参悟多久都可以。”

    林季接过小册子，又对着徐定天行了一礼。

    “如此，多谢了。”

