    精绝女王头扭过头便大步流星的走像寝室之外。

    荆爵国城墙是是由夯土建造的，由于这里缺少木头与石料，所以他们的城墙也便只能用如此简单的材料制成。

    虽然西域不缺少黄沙，但是这里的沙子却不如黄河流域的中原的杀沙土的凝水性好，所以这里的城墙构造设计地并不高，大约也只有两三米左右。

    此时荆爵古城墙上已经有整装待发的士兵，在城墙上来回巡逻，而且他们已做好战斗姿势。

    剩下的最有杀伤力的武器便是手中百姓私藏的兵器。

    与大秦不同，荆爵古城的人数并不多，所以他们采取了全民皆兵的政策，因此允许自己的家中藏有兵器，不过这些都登记在册。

    荆爵古城之中装备最为精良当属盔甲步兵，但是这些人数确实少得可怜荆爵只有500人的建制。

    他们之中战斗力最强的当属荆爵女王自己的卫队。

    此时叶子正站在城墙上，看着远处狼烟四起的地方。

    她突然想起刚才西末王子所说的那句话，凡是匈奴骑兵所到之处，皆卷体漫天飞沙看来西末王子并没有撒谎。

    此时他的眼前也与西末王子所描述的那般一样，虽然能看见沙尘中的奇兵，但是如不仔细看却眼如一片沙尘暴袭来。

    荆爵国的士兵见过打仗，不过见到我如此漫天遮日的场景的人却不多。

    所以他们对于这种侵略战心里根本没有你，脸上无不露出惊恐之色。

    其次他们也知道荆爵城共的士兵大约也只有2000人左右。

    但是据西莫王子所说，城外的匈奴总共大约20万左右。

    打个比方，匈奴如果一人吐一口痰，那估计都能把荆爵城淹了。

    荆爵成总人口才1万多，这20万人如果只是纷纷涌入城，就能将荆爵城挤爆，更何况他们还是手里拿着武器还是匈奴的狼骑兵。

    这种绝对碾压之下任何的智谋以及策略都是没有任何作用的。

    能与之对抗的便是荆爵女王的这些精兵，但是这些精兵加起来才满共500人左右，如果发动全民也仅有几千人左右。

    眼下他们就想用突破挡住匈奴20万人的侵略军，显然是不太现实的。

    而且这20万之中还有天道皇册上榜的上帝之鞭金帐巨头狼骑兵团，以他们的实力想都不用想，那是根本挡不住的。

    现在站在车上的每一个人的脸上都露出绝望之色，有些人手中虽然拿着武器，但是眼睛已经紧闭手，嘴里更念念有词，似乎在向神明祈祷，希望有神明可以帮助他们抵抗匈奴。

    但是却没有任何神明下凡来拯救敬艳，听到的只有越来越近的马蹄声。

    这马蹄声似乎都能把城墙震塌。

    20万人越来越近，城墙上所有的人看远处的匈奴大军就像是如同海啸般扑面而来。

    届时荆爵古城也宛如大海中的一叶扁舟，他的下场，只能被大浪所吞没

    这时的叶子也跟士兵一样闭上眼睛，虔诚的向上天祷告。

    但是他的祷告却没有能阻止夯土城墙不断散落的细沙。

    城墙上的荆爵士兵已经拉满弓，对准往来的匈奴，但是这几百只弓箭对上20万，匈奴狼骑又有什么用呢？

    只是蚍蜉撼树罢了。

    再者现在城墙上的弓箭有没有对方的人数多都很难说，现在对于荆爵成功的人而言，以俨然世界末日。

    而带给他们末日的便是草原北部这些强悍的匈奴狼骑。

    就当所有人都认为他们将被匈奴铁器大屏支持，忽然间匈奴狼骑兵似乎发生了分裂，他们一左一右分成了两股队伍。

    而荆爵古城也像是矗立在小河中的石头一样将冲击的水流分开。

    “女王快看他们的阵型发生了变化！”

    侍卫长指着远处告诉荆爵女王匈奴兵已经兵分两路。

    他们似乎并没有想冲击城墙，在距离荆爵古城10米的地方绕开古城向两面奔去。

    叶子也看清了这些匈奴人，这些人披头散发，每个人几乎都记着小辫儿他们底下的战马，几乎已经把他们的身体融为一体。

    虽然他们的发型不同，但是在他们的天灵之处都没有留任何毛发。

    这些就是匈奴人的标志，他们队伍中每个战马的身上都绑着一张巨型长弓。

    当匈奴人路过城墙之时，他们还做出鬼脸，似乎要恐吓这些没见过世面的荆爵人。

    一时间叶子也愣在原地。

    他虽然听到长辈们说匈奴人和大悦氏人与东湖人都是游牧部落，但是却没有见到过他们的样子。

    曾经也有匈奴人踏足过西域，但是就在十几年前的时候，似乎有一个强大的国家将匈奴人赶到漠北，而这个国家便是顶顶大名的大秦帝国。

    正是因为有了大秦帝国，所以西域各国包括精绝国在内才免于向匈奴人纳贡的耻辱。

    在十几年的时间之内，匈奴人在也没在西域这里出现过，而这十几年的时间足以让一代人忘记曾经草原上已有匈奴这个霸主的存在。

    但是今天匈奴人再次出现，他们凶狠的模样再一次唤醒了这些西域人心中的恐惧。

    20万匈奴人从荆爵成的两侧，游走卷起的漫天黄沙，就已经把匈奴成完全遮蔽。

    大约过了半个时辰左右，匈奴人的整个部队才从荆爵成两侧消失。

    “这是什么意思？”

    荆爵女王的脸上露出了一丝无疑。

    她正凝望着远方，许久没有说出话来，这匈奴狼骑都已经到他们的城下了，为什么没有拿下他们的荆爵古城？

    这确实有点儿让他感觉不可思议，莫非是他们的城市太小？匈奴人看不上还是他们另有所图？

    虽然荆爵女王不想承认他心中所想，但是事实上前者这种概率却非常之大。

    但这也不符合匈奴人的做法

    按照西末王子所说，匈奴人贪得无厌，只要有钱粮的地方，他们便掳劫一空。

    按说如此富庶的荆爵城他们没有道理放过，再加上荆爵女王的美貌可以说幻觉整个西域各国。莫非是匈奴王莫顿傻了不成。

