        这是胡语！

        不，准确的说应该是萨纳部落的族语！

        因为部落分布式的生活，各个部落之间单独生活，人们所说的语言，都不尽相同，最不济也有细微的差异。

        而这个年轻的赵国人，所说的尽然丝毫不差，语气，语调，用词都相当的准确。

        甚至让人感觉，他就是萨纳部落的人。

        “你的手背上有一个纹身，一眼看去像一轮大日，这是太阳，也就是你们萨纳部落的图腾。”

        王康继续开口道:“而萨纳在你们这边的含义，就是太阳，你不止是萨纳部落的人，你的地位应该还很高。”

        “萨纳算是草原上一支古老的部落，最早你们发源于天山之下，占据最肥美的草场，但后来塔塔儿部崛起，在接连的战争中，你们逐渐颓势，被赶到了草原的边缘，成为附庸……”

        王康说着，从萨纳部落的发源，图腾，风俗等都说的一清二楚，有些东西，甚至就连萨纳尔都不知道。

        萨纳尔眼中一片惊骇。

        一个赵国人，怎么可能对他们部落的事情，这么的清楚……

        萨纳尔惊疑的问道:“你是怎么知道？”

        “书籍！”

        因为靠近被北方草原，在彭城的城主府，可能是历代城主的缘故，那里有很多关于北方游牧民族的藏书。

        王康在城主府时，闲暇时间就在看这些书籍，从中了解到了很多信息。

        而周边的人则是面面相觑，都不明白王康在说的是什么，但也有种不明觉厉之感。

        欧阳文的目光跟萨纳尔一样，这位大人，知识可真是渊博啊。

        他不由的感叹。

        萨纳尔深吸了口气，而后冷声道:“既然你都知道这些，那你也应该明白我们部落的实力，还不快点放了我。”

        “你还真是自大啊！”

        王康淡淡道:“你要明白你现在的身份，是我的阶下囚！”

        “哈哈！”

        萨纳尔大声道:“愚蠢的赵国人啊，你可知你们赵国接下来要面临什么！”

        “你们赵国现在正是内乱的时候，你以为我们会放过这个机会吗？塔塔儿部落大首领，已经开始召集各部，要对你们赵国进行抢掠，我们的铁骑，不日就会踏足。”

        “识相点，你就放了我，或许我还会在大首领面前美言几句！”

        其他人都没怎么听懂，而欧阳文和王康相视一眼，都看到彼此眼中的惊疑。

        这个消息可太令人震惊了！

        塔塔儿部落即将召集附属，要对赵国用兵。

        或许不是用兵。

        而是抢掠！

        趁着赵国的乱势，要进行一波掠夺！

        胡人可不比越国，他们并不是以攻占为目，他们要的不是土地，而是杀人，而是抢掠！

        塔塔儿部落，可是草原游牧中的五大部落之一。

        而且实力最是雄厚！

        若他们到来，那可真是大灾难！

        王康也不得不慎重。

        无心插柳，知道这么重大的消息。

        萨纳尔冷笑道:“怎么样，是不是怕了？”

        “告诉我关于此事的所有情报！”

        王康目光阴冷的看着他。

        “放了我，我心情好或许会给你透露些。”

        “你是在挑战我的耐心吗？”

        “大将军，探得消息后面越军已经到达了双喜镇，离我们这里已经不远，我看咱们是不是该出发了。”

        就在这时，洪武过来急着说道。

        王康的面色有点难看，现在的局面真的是有点恶劣。

        越军倒没什么？

        主要是萨纳尔所说的这个情报，太关键了。

        这是他之前没有想到的。

        王康开口道:“把他带上，我们先走！”

        “是！”

        “干什么，你要干什么？”

        萨纳尔察觉到了些不对，开始激烈的挣扎。

        他的面色凶悍狰狞不时大吼。

        王康冷声道:“把他双手绑死，拉在马后托着，让他嘴硬！”

        而后简单的打扫了战场，大军又开始出发。

        王康也没想到，才刚出彭城不长时间，就遇到了这么大的危机。

        可真是有些棘手了。

        王康这边又开始继续向北，而在此刻，越国大将卢召也率兵到达了双喜镇！

        卢召的面色阴沉到了极点，到达这里，发现整个双喜镇的人竟然都被杀光！

        “王康，我跟你不共带天！”

        “大人，恐怕不是赵军所为。”

        副将沉声道:“王康在这方面的口杯还是不错的，他治军严明，当初在攻占彭城那么长时间，都未曾听说杀过半个平民。”

        “不是他，又能是谁？”

        卢召冷声道:“我探到一些踪迹，应该是胡人所为！”

        “胡人？”

        “没错。”

        副将沉声道:“就是胡人做的，应该是王康给收尸处理的。”

        “确定吗？”

        “确定！”

        “而且我们探到消息，前方有一支胡人袭来，此刻怕是已经跟王康交上手了。”

        “咱们现在应该是急速行军，有前方胡人阻拦，必然能留住王康，我们两面夹击，必能成事！”

        “不！”

        卢召摇了摇头沉声道:“王康是很可恶，但跟胡人比起来，胡人才是最大的威胁，在这一点上，我们跟王康应该是统一的。”

        “非我族类，其心必异！”

        “您这样想，王康可未必会这样想啊！”

        卢召开口道:“传令下去，大军在此停驻休息一晚，明日出发！”

        “大将军您……”

        “胡人凶悍，王康能否抵挡，就看他的能力了，这种趁人之危的事情，我还做不出来！”

        “大将军！”

        副将很是不理解。

        “你还不懂，赵国再怎么样，也是同族，而胡人是异族，我相信王康他会明白的……”

        “大将军，您说越军会追咱们进北方草原么？”

        “不知道。”

        王康沉声道:“如果越军追进，我们倒是可以跟他们联合。”

        “联合？”

        林祯惊声道:“您在开玩笑吧，越军对咱们可是恨之入骨，怎么可能联合？”

        “你不懂！”

        王康沉声道:“越国再怎么样，也是同族，而胡人则是异族，在这方面我们有共同的敌人，我相信越国的将领，会明白的……”

        王康说着，面色凝重，萨纳尔所说也不知是真是假，如果是真的那可真的有些棘手了。

        不由的，他的内心蒙上了一层阴霾……

        【作者题外话】：第二更。

