    凌淳回过头，正好看到纪希梵拉着陆暖的手贴着自己的脸，顿时就不乐意了。

    “小梵！”凌淳喊了纪希梵一声。

    纪希梵充耳不闻，依旧看着陆暖笑得灿烂。

    陆暖瞥了百里梓一眼，随后抬手揉了揉纪希梵的脑袋，

    “纪公子孩子心性，大将军不用担心，我心里知道的。”

    听了这话，凌淳只觉得脸有点疼。

    过去陆暖痴傻的时候，凌淳对她避之不及。

    哪怕陆斐然总是说陆暖孩子心性，他也没有像陆暖此时对待纪希梵一样温和。

    “县主，小梵他不喜与外人接触，县主小心些，莫要惹恼了小梵了。”百里梓恨得牙痒，

    可是此时此刻，她还是不得不装出温柔大度的模样。

    “啊？是吗？”陆暖惊讶的看向百里梓：“纪公子与我不过寥寥数面，但是却从未恼过，

    我还以为纪公子脾气是一顶一的好呢！”

    阴阳怪气谁怕谁，我陆暖最擅长的就是以白莲的方式对付白莲了呢！

    “县主与小梵不熟悉，会有这种错觉也是情理之中。”百里梓见陆暖这般反应，以为自己又占了上风。

    一旁的凌淳听着就有点不舒服了。

    但是面上却没有表现出来，而是淡淡道：“百里姑娘，事情已经解决了，可以开始给我师弟治疗了。”

    他今天带着纪希梵过来，只是为了给纪希梵治病的。

    陆暖的美肤馆今天开业，他还让人送了贺礼。

    当是做个表面功夫。

    没成想会有这些事情，白白耽误了纪希梵治疗。

    “我已经让橘红准备好了，”百里梓福了福身：“将军和小梵且随我来吧！”

    “有劳！”凌淳说着，就去拉纪希梵。

    没想到纪希梵拽着陆暖的手不肯松开，被凌淳这么一拽，纪希梵还把陆暖往前带了好几下。

    陆暖原本是没有防备的，被纪希梵这么一带，她整个人不受控制的往前倾去……

    没想到会有这么一下，陆暖下意识的闭上了眼睛……

    然后就落到了一个柔软的怀里。

    陆暖睁开眼睛，猝不及防的对上了纪希梵小鹿一般的双眸。

    “你没事吧。”凌淳二话不说就把陆暖从纪希梵的怀里拽了出来：“抱歉，没发现小梵一直拽着你。”

    陆暖赶紧站好，道：“没事，是我自己没注意。”

    说完，陆暖冲他们俯身行礼：“告辞了！”

    “县主慢走。”百里梓回礼。

    陈先生手里拿着陆暖的电极针也给陆暖回了礼：“县主慢走，改日我再登门请教！”

    陆暖没有停留，带着春香走得贼快。

    百里梓深深的看了陆暖的背影一眼后，依旧是那副温柔的模样，带着凌淳和纪希梵进了内室。

    -

    美肤馆开业的第二天，千金坊上了几件新衣服，还是像花想容那样不卖，只让大家看着。

    新衣服名叫露华浓，正是陆暖在接风宴上穿的那一套。

    而仿佛是为了配合千金坊做宣传一样，陆暖去美肤馆的时候，穿着的就是露华浓。

    一时间，不少成衣馆的画师们都围在了美肤馆附近，打算随时随地的把陆暖的服装和配饰画下来！

    这样一来，美肤馆周围的点心铺子和茶楼的生意好了不少，大家都很感谢陆暖。

    而美肤馆开业的第三天，陆暖站出来宣布，美肤馆开业前三天的收入都会捐给济慈院。

    这话一出来，整个京城算是彻底火爆了起来！

    不管是街头巷尾还是男女老少，都在议论着陆暖这个宣德县主。

    陆暖，也彻底的在京城打出了自己的名气！

    后来也不知道怎么的，传着传着，就有人提起了美肤馆开业第一天的时候，梓医堂出的事情。

    明明人都还活着，百里梓竟然说人死了！

    两相比较之下，百里梓的口碑一落千丈，气得她在梓医堂后院里把橘红给狠狠的抽了一顿！

    “成事不足败事有余的东西！马上给陆展鹏送信，我要见他！”

    百里梓气得双眼发红！

