    “什么？送去炎京？这……”王猛只感觉自己的脑瓜子完全不够用了，跟不上黄百万的思维：“老板，把?姐送去炎京，那不是让?姐去送死吗？这不行啊，她可是您的亲妹子。”

    黄百万笑了笑：“炎京可比缜云安全多了，我太了解那个男人了，把诗远送去炎京，比待在我身边还要安全，无论到任何时候，那个男人也绝对不会动诗远半根头发的，哪怕有一天他死在了我的手里。”

    顿了顿，黄百万又道：“况且，背叛他的是我，又不是诗远，那丫头，可一直都对那个男人忠心耿耿呢，她在缜云所做的一切，不都是为了帮那个男人来对付我吗？”

    王猛的脸色接连变换，他咬了咬牙关，鼓起勇气，*对黄百万提出了质问。

    他道：“老板，孟子跟随你的时间应该是最长的，孟子也从来没有质疑过老板的决定和命令，老板在我心中，就是一个永远不会做错的神，可这一次，孟子真的不知道，老板是对还是错了……”

    黄百万一点都不生气，反倒笑了笑，说道：“不知道就对了，如果所有人都知道我在做什么，那我做的事情还有什么意义呢？”

    顿了顿，黄百万又问：“孟子，你知道人为什么会有高低尊卑之分吗？”

    王猛摇了摇头，黄百万继续道：“因为每个人的眼界是不同的，他们看到的东西也不同。”

    黄百万指了指自己的脑袋：“所以，思维就不同。棋子，只能待在棋盘上任人摆布，绝不可能一揽全局，而棋手，则要不断的布局设局，在每一个关键点上，做出最关键的抉择。”

    王猛再次一震，道：“那老板呢？是属于棋手还是棋子？”

    “我？”黄百万哑然失笑了起来：“我曾经以为，我应该算是一个小棋手，但是，我也很清楚，我仍旧只是一个任人摆布的棋子罢了，充其量，我这枚棋子在这块棋盘上的作用，比别人都要大了太多太多。”

    王猛走了，怀着波澜壮阔的心情离开了，套房内，再次安静了下来，只剩下黄百万一人。

    他回到沙发旁坐下，为自己倒了一杯红酒，他打开了电视，电视上，放着陈六合在丛林中不断伏击且抹杀敌人的画面。

    看着陈六合那鲜血淋漓的身躯，他眼睛眯了起来，看着陈六合了结了对手的生命，他笑了起来。

    他晃动着手中的红酒杯，似乎，他的心情很愉悦，笑得憨傻憨傻的，这种笑容，已经不知道有多久没在人前流露出来过了。

    看过他这种笑容的人，在近年来，一个都没有。

    但曾经在汴洲，在那座老旧的宅院里，他露出过最多，他每次对着那个男人，都是这样的笑，不参杂半点功利心和心眼的笑。

    那时候，虽然碌碌无为，为一日三餐而愁，但那时候，他最为开心，也是他这辈子，都无法忘掉的记忆，自从他上位以后，每次他累了的时候，他就会独自一人的回忆着那段时光……

    另一边，杜月妃和洪萱萱两人离开了酒店，分别乘车来到了杜月妃的地盘。

    还是那栋大楼，还是那个办公室内！

    “打！没什么好说的了，那个王巴蛋完全是在戏耍我们！直接开战！”刚走进办公室，洪萱萱声音沉冷的说道，英气十足的眼眸中，满是凛凛的杀气。

    杜月妃倒是相对冷静很多，她蹙着黛眉说道：“我觉得黄百万心里，藏着太多秘密了，不知道他经历过什么，他的格局，好像完全不跟我们在一个水平线上。”

    “哼，那是他在故弄玄虚。”洪萱萱冷笑了一声说道：“他现在就是利益熏心，已经忘记了自己是谁，一个人随着实力越来越强，自然不甘愿屈居人下，他好不容易摆脱了陈六合，不必当一条狗了，现在让他回去继续当陈六合的狗，他当然不会甘心！”

    “况且，凭他这段时间的所作所为，他都不敢确定陈六合是否会放过他。”洪萱萱说道。

    杜月妃却是摇了摇头，道：“不可能是这样，以我对黄百万的了解，他的智慧绝不只是这么浅拙。”

    “他心里一定藏着事情，藏着不为人知的事情！”杜月妃眯着眼睛，美眸中，闪烁着睿智的光芒，她非常肯定这一点，她看人从来没有看错过，并且，她的直觉非常强烈，这种直觉没有欺骗过她。

    “竹叶青，你不会是怕了吧？”洪萱萱冷凝杜月妃说道。

    杜月妃冷笑一声：“以前在我男人还没有取得大势的时候，我都没怕过黄百万，你觉得现在我会怕他吗？”

    顿了顿，杜月妃又道：“只不过，我是想把事情搞清楚一些罢了，我不想让一些没有必要和意义的惨烈出现，那样对大家，都没有什么好处！如果一切都是值得的，那我自然不会蹙一下眉头。”

    “搞清楚？怎么搞清楚？黄百万装神弄鬼故弄玄虚，从他的嘴巴里面，根本得不到一句实话！今天晚上，他从头到尾都在玩高深莫测。”洪萱萱冷哼道，其实，她也有点赞同杜月妃的观点。

    因为黄百万太反常了，一个拥有正常思维的人，是绝不可能做出这样不正常的决定。

    “难不成，黄百万真的以为自己有着能够跟陈六合抗衡的实力？”洪萱萱冷声说道。

    杜月妃迟疑不语，在极力的思考着什么，半响后，她才道：“固然黄百万真的有那般自信，可也不应该做出这么强硬的选择，别忘了，陈六合的背后是谁，他这次一旦上位，谁人能阻？”

    “跟他为敌，最终的下场，几乎是可以预见的，不怕黄百万太强，说到底，黄百万仍旧是行走在偏锋之上，是根本不被认可的！”

    杜月妃说道：“这一点，黄百万那么聪明的人，不可能看不清楚，他一定比我们看的还要清楚！”

