    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　看张天英说的这么肯定，而且这种事情知道的人多了，就算是自己不说，张天英也能够从其它人口中问出来，王强也是轻轻感慨道：“是长河的青鱼神！”

    　　说完之后，也是摇头道：“说是青鱼神，其实就是青鱼精，听我叔父说，之所以将他和前任捕头派过来，就是因为这青鱼精经常上岸残害百姓，不过与前任捕头一战之后，有好些天没有听到这青鱼精的动静了，想来也是受伤了！”

    　　听到王强的答案，张天英脸色瞬间一变，一条八百年的青鱼精，一滴雷水就可以送了它的性命，他自然不会放在眼里。

    　　可他也不会忘记，这海州可是靠海的，而鱼精就是水中的精怪。

    　　过不了多少天，自己收到庄中的陈光蕊都能够从河边买到一条金色鲤鱼放生，然后进京参加科举，一举中了状元。

    　　他现在就想知道，这条青鱼精与河中龙王有什么关系！

    　　转头看向一脸感慨的王强，张天英心中已经知道，王强恐怕根本就没有想到这其中的关系，甚至连这边的河中有龙王都不知道，要不然也不会这么轻松。

    　　一件简单的报仇之事，居然会引出这么大的一个麻烦出来，让张天英一时间完全无法决定是不是要去找这个青鱼精的麻烦。

    　　杀掉青鱼精自然容易，可如果后面在出来一个龙王，他敢不敢拿出雷池宫殿将龙王直接打死。

    　　能够参与到西游之事的龙王，身份无论如何也不可能普通了，这要是在自己杀掉青鱼精之后找了过来，自己又该如何应对。

    　　大步从县衙之中走出来，张天英的脸色异常的难看。

    　　原本认为只是一件小事，却没想到后面居然有这么大的麻烦，原本还打算去问一下管家买东西的结果，可现在张天英却没有任何心情想要知道。

    　　本来已经打算进入大唐第一军之中去学修炼功法，海州的这些富户可以先放过他们，毕竟好多都是自己捕房中同僚的家属，自己这个庄子还多亏了这些捕房之中的兄弟帮忙才到手。

    　　可现在，张天英眼神之中已经闪过杀意，现在自己的心情已经差到了极点，如果这些海州的富户还依然打算给自己玩绝粮的套路，他就直接将这些富户家中的强者先清理一遍，让这些人知道，弱者没有决定任何事情的权利。

    　　张天英离开海州城不久，几道身影已经以最快的速度向着城中各家跑去！

    　　“启禀家主，张天英从县衙之中出来之后，直接出城向张家庄方向而去，脸色非常难看，眼神之中已经流露出了杀意！”

    　　方尘的父亲转头看向方尘声音之中带着疲惫，低声问道：“家中你是与张天英交往最多的，而且你也是以后的家主，而且你叔父也死在了对方的手中，现在你依然确定，我们家必须要交好张天英这个捕头的儿子？”

    　　“是的，父亲！”

    　　方尘想起自己第一次看到张天英时，对方文弱的样子，可如今不过一个多月，居然就能够将各家派过去教训一下他的强者全部灭掉，甚至没有留下一个活口。

    　　而在捕房之中，他完全能够清晰的感应到，张天英的实力远在自己之上，虽然他实力太低，无法清晰的判断出张天英的具体实力，可仅仅是气息上，在他看来，就绝不在自己的父亲之下。

    　　想到张天英修炼的时间，方尘非常肯定的道：“我一个多月前见他的时候，可以确定他没有修炼过，可现在，不过一个月，仅仅是气息来说，我看到他甚至有一种看到父亲您的感觉！”

    　　说到这，方尘眼神之中已经带出了恐惧，看向自己的父亲哀求道：“在捕房之中，我们虽然与他相谈甚欢，可我在他的眼神之中，却没有看到一丝兄弟感情，从这一次灭掉所有人，也可以看出，张天英绝对是心黑手狠！”

    　　“少一点粮食和佃户，我家并不会有任何不同，可如果真惹上这样的心狠手辣的天才，我怕他要是急了，会直接干掉我和您，毕竟您也知道，捕头是绝对会向着他的！”

    　　“我家如今全部搬到了县城之中，直接在王齐的眼皮子底下，真要有事，我就不信王齐这个捕头能够坐视！”

    　　自收到张天英将所有人直接干掉，甚至没有留下一个活口的消息之后，方家嫡系就全都住进了城中，所以方尘的父亲也是一脸的淡然。

    　　王齐对张天英比他自己的亲侄子都重视，这样的情况下，张天英就算是在无情，也是一个读书人，想来也绝对不好意思在王齐这个捕头的眼前行凶，这一点方尘的父亲还是能够肯定的。

    　　刚才禀报消息的仆役急声道：“可是老爷，刚才王齐已经出城去了，据说是向着郡城的方向而去，几天之内是绝对无法回来的！”

    　　“什么，为什么不早告诉我？”

    　　方尘的父亲顿时暴怒，直接一脚踢出，将禀报消息的仆役从厅中踢了出去。

    　　看都没有看已经口吐鲜血，明显已经不行了的仆役，而是直接对方尘急声道：“你立即带上一批粮食，以最快的速度给张家庄送过去，毕竟你们是同僚，而且你还帮过他，想来他也不会对你太过分！”

    　　听到王齐这个捕头离开，一时间，县中几家富户顿时一片忙乱。

    　　而就在张天英出城后不久，一个个捕房之中的捕快，也是押着一车车粮食和其它物资，向着张家庄方向而去。

    　　方尘走在车队的最前面，眼神之中闪过急切！

    　　虽然是父子，但有一件事他依然瞒了下来，王强见过张天英之后，一连数天修为完全能够用突飞猛进来形容，这要不是从张天英手中得到好处才怪了。

    　　别人不知道，他还能不知道，王强因为资质太差，自己的亲叔父都不愿意教他修炼功法。

    　　但就这样的资质，几天时间气息都能够隐隐与他相比了。

    　　就算是为了这份好处，他也要让自己与张天英交好，同为捕房之中的捕快，王强与自己跟张天英都是同一天认识的，他就不信，能够有王强的好处而没有他的！

