 一块只是蕴含了些灵蕴的玉佩，便想要换取一件极致道器，甚至是大帝道兵。

九星宗的圣子荆夜落这分明是拿百里尘打趣。

“可以。”

但是，让众人惊诧的是，百里尘居然一本正经的点头答应了：“但是，现在我拿不出来，你先将玉佩给我。

以后，我一定会取得一件极致道器，亲手交到你的手中，如何？”

在百里尘的眼中，这一块玉佩的价值绝非极致道器能够相比较。

因为，这玉佩承载了他的年少记忆，以及尘道宗的信念。

玉佩，是他师尊之物。

多少年了，自其师尊离开以后，百里尘便只是在帝陨之战的时候见过师尊残留的英魂。

这枚玉佩，是师尊昔年佩戴之物，不知为何落入到了荆夜落的手中。

如今百里尘偶然遇到，如获至宝，不惜一切代价都想要拿回来。

“你……疯子一个。”

荆夜落愣了一下，根本没有将百里尘的承诺放在心中。

说罢，荆夜落便打算直接转身离开，懒得理会。

若不是荆夜落无法看透百里尘，他早就出手镇压了。

“玉佩，还请留下。”

百里尘怎会让荆夜落离开呢，他直接挡在了前面，郑重道：“日后只要我有能力了，一定给你一件极致道器，以作换取之物。”

在场诸多天骄不由得收起了嘴角的笑容，他们见百里尘这么认真的模样，心中忍不住的猜测着：“难道这一枚玉佩是什么稀世珍宝吗？

甚至可以媲美极致道器？”

一时间，众人侧目望向了荆夜落腰间挂着的玉佩。

可是，不管世人怎么打量，都没有发现玉佩的奇异之处，诧异不已。

荆夜落将腰间的玉佩扯了下来，细细的观察着，缓缓说道：“这东西最多只是算一块灵宝，为什么值得你愿意付出这么大的代价？”

“这玉佩对我而言，意义深远，极为重要。”

百里尘迟疑了良久，认真的回答道。

“哦？”

荆夜落轻蔑一笑：“那又与我何干？

要是你现在能够取出一件极致道器给我，这枚玉佩便给你。

至于你所做的承诺，谁能够担保你不是暂时诓骗于我呢？”

百里尘一向低调，没有什么人得知他真正的身份来历，也不知晓他的修为实力。

因而，在荆夜落和各族天骄的眼中，百里尘肯定是从哪个疙瘩星域里走出来的修行者，完全不值得他们结交。

百里尘面无表情的凝视着九星宗的荆夜落，渐渐沉默了下去。

百里尘乃是尘道宗的最后一名弟子，他肩负着道宗的兴衰和荣誉。

不到必要的关头，他不希望因为自己的原因而让尘道宗摸黑了。

但是，如果荆夜落迟迟不愿交出玉佩，那么百里尘也顾不了那么多了。

这一枚玉佩，对百里尘的意义太大了。

百里尘往着荆夜落的前方一踏，他身上的修为陡然间呼啸而出，威压四方。

大道第七境的修为，却有着一股无与伦比的强大之势，让诸多天骄都不免呼吸一窒。

荆夜落也不过是大道第八境的修为，他直面着百里尘的汹涌气势，灵魂下意识的微微一颤，发出了危险的警觉。

“我来担保，他所作出的承诺，一定不会食言。”

忽然，就在此时，顾恒生的身影降临在了这儿，扬声道。

轰！众人闻声，皆侧目而望，寻找着声音的源头。

当世人看到了穿着一袭白衫的顾恒生，呆木若鸡。

而后，有人破口大呼道：“九……九先生！”

即便是身在帝路的各大势力的天骄，也都得知了浮生墓九先生归来的消息。

如今亲眼看到，依旧无法压抑住心中的震撼。

“九先生，来帝路了！”

“不久前，传言九先生为了帮助龙鲤族的小公主渡大道之劫，险些身陨。

关键时刻，浮生墓大先生的一只断臂现世，翻手间镇压了一切，一拳轰碎了大道云海。”

“我的天哪！帝路之上的局势本就已经很紧张和麻烦了，如今再加上九先生，难以想象未来的争锋会是怎样一番场景。”

一下子，百族天骄都放下了自身的高傲，拱手行礼。

这些天骄都是心高气傲之辈，即便是面对一些大势力，都毫不畏惧。

但是，眼前之人的来历和身份远超出他们的承受能力，怎敢有半分不敬呢？

“我来替他担保，如何？”

顾恒生负背而行，凌空踏来，威严肃穆的对着九星宗的荆夜落说道：“如果以后他不给你一件极致道器作为补偿，那么你可以随时来找我，我替他还给你。”

事情大发了！这可真是要命哪！九星宗的荆夜落心底猛然一沉，差点儿便站不住脚跟了。

“九先生，您说笑了。”

荆夜落很清楚自己的地位，要是他敢在顾恒生的面前耍横，哪怕被顾恒生当场镇压和抹杀了，九星宗连个屁都不敢放：“若是早知道先生和这位兄弟认识，我哪里敢提出这种无理的要求。”

百里尘既然没有出手抢夺，那么肯定是有他的理由。

对此，顾恒生当然不想以势压人，免得徒增不好的因果。

“百里兄，你认为如何？”

顾恒生转头看向了百里尘，嘴角露出了久逢的笑容。

百里尘面带喜色，不曾想今日居然可以看到顾恒生，轻笑一声：“顾兄，数百年不见了，别来无恙。”

顾恒生面带笑容，等待着百里尘的决定。

“我不想平白无故的拿人东西，既然说好了一件极致道器，往后我自会亲赴九星宗，将道器交给阁下。”

百里尘沉吟道。

荆夜落想要缓解一下双方之间的尴尬关系，可是顾恒生并没有让荆夜落有开口说话的机会：“玉佩拿出来吧！”

荆夜落愣了一下，只好乖乖的将玉佩交了出来，不敢有所迟疑。

荆夜落现在心中悔得很，若是刚才他的态度好点儿，说不定便能够和百里尘成为好友，然后搭上九先生的这一条线。

不过，话说回来，谁也没有猜想到百里尘居然认识浮生墓的九先生。

 