    “你要干什么？”苗黑凤皱眉。

    金元咧嘴一笑：“师父，这几个月我为了您的任务，一直在躲藏，都快憋坏了。”

    “反正这个女人要死，不如赏赐给我玩玩再说？”

    “哼！别胡闹。”

    苗黑凤冷哼一声：“叶辰马上就能到，你现在做那事，浪费体力。”

    “等弄死叶辰，我把她交给你处置，这几个月是让你受苦了，就当是补偿。”

    “不过现在你给我打起十二分精神，让外面的无人机看好四周的情况，别被人包围了。”

    “还有退路一定要准备好，不怕一万，就怕万一。”

    “是，师父！

    我记住了。”金元大喜过望，目光在万茜的娇躯上扫过。

    她被身子绑住，妙曼的身躯展露无疑，凹凸有致。

    金元走过去：“小美人儿你放心，不会让你久等的。”

    “等我们弄死叶辰，我就让你好好享受一下。”

    “你这皮肤，啧啧，真嫩啊……”

    万茜脸色难看……叶辰得知万茜的下落后，以最快的速度部署。

    “青龙，带人准备，让兄弟们在沙井仓库附近守候，千万不能打草惊蛇，一旦有苗黑凤的人出现，立刻一网打尽！”

    “封锁各个出口，不管是天上地下，都给我锁死，一只苍蝇都不能飞出去！”

    叶辰又一个电话打给刘青松：“刘大哥，我知道苗黑凤的下落了。”

    “什么？我马上带人过去。

    苗黑凤涉嫌杀人，通缉令都下来了，这次非要把他绳之以法！”刘青松得知苗黑凤的位置，以最快速度安排人手。

    叶辰挂断电话后，又拨出一个电话：“朱雀，准备影卫队……”

    一个半小时后，叶辰独自开车，带着周青梅和秦茹茹二人，朝着沙井仓库而去。

    下午三点钟，叶辰准时出现在沙井仓库外围，这里全都是废弃的沙丘，一座座沙丘隆起，犹如坟墓。

    远处还有一大片废弃的村庄，破败不堪。

    刚进入沙井仓库的范围，金元带人在入口处拦住叶辰的去路：“叶辰，我们又见面了。”

    “果然是你。”叶辰见到金元后，并不意外。

    他听到周青梅的话就觉得金元收集阴时出生的尸体，和苗黑凤有关系。

    金元嘿嘿一笑：“叶辰，你胆子真的挺大，竟然敢一个人过来。”

    “上次你坏我好事，这次栽到我手里，知道是什么下场吧？”

    叶辰脸色一沉：“废话少说，人我带来了，苗黑凤呢？”

    “别着急，我师父就在里面。”

    “跟我走吧。”

    金元带着叶辰，准备进入沙场内部。

    叶辰指了指车上的周青梅：“她手筋脚筋被苗黑凤弄断，现在恢复中，没办法走路，让人抬着她。”

    “一个废人而已，迟早要被炼成三尸九虫。”金元咕哝一声。

    他看向周青梅和秦茹茹两人，母女二人脸色惨白，一副认命的表情。

    叶辰皱眉：“你嘀咕什么呢？”

    金元打了一个哈哈：“没什么，没什么！”

    他突然反应过来，他需要跟叶辰解释？

    “妈的，老子说什么关你屁事啊？”·

    金元回头一招手：“你们几个，把这个女人抬进去。”

    几个手下上前，用担架抬着周青梅，秦茹茹紧张的跟在一旁。

    走了十来分钟后，绕过十几个沙丘，终于见到苗黑凤。

    叶辰开口：“苗黑凤，我要的人呢？”

    金元快速走过去，低声说道：“老师，已经检查过了，这小子后面没有尾巴。”

    “附近的无人机也都在侦查，也没有人进入这片沙场。”

    “叶辰应该是一个人来的。”

    苗黑凤笑了笑：“叶辰，你胆子挺大，真敢一个人过来？”

    “有什么不敢的？”叶辰声音一冷。

    苗黑凤直接招手：“抓住他！”

    手下朝着叶辰靠近。

    叶辰一脚踢飞苗黑凤一个手下，然后拔出苗刀，放在周青梅的喉咙位置：“苗黑凤，你如果不放人，我一刀砍断她的脖子。”

    “我知道你要炼三尸九虫，绝阴之尸、绝阳之尸好找，绝毒之尸天底下都未必再有第二个。”

    “难道你要重新找一个女人，十月怀胎再等几十年？”

    “你最好考虑清楚，苗刀有多锋利你也知道，这一刀下去，周青梅人头落地，绝毒之尸你就练不成了！”

    “叶大哥……”

    旁边的秦茹茹看到这一幕，吓得泪水直流：“求求你不要杀我妈。”

    “你真敢动手？”苗黑凤脸色一沉，不敢轻举妄动。

    金元冷笑一声：“师父，这小子没这么大的胆量，大家快抓住他！”

    “嗯？”

    叶辰脸色一沉。

    手中苗刀划破周青梅脖子上的皮肤，鲜血流出。

    “妈……”秦茹茹俏脸苍白。

    “住手！”

    苗黑凤终于急了。

    他为了绝毒之尸等了这么多年，不可能放弃。

    “把那个女人给我带出来！”

    “师父，不能交换啊，你说她归我的。”金元急了。

    苗黑凤一巴掌抽过去：“就知道女人，师父的事情重要还是女人重要？”

    金元捂着脸，极不情愿的把万茜带出来。

    见到万茜的那一刻，叶辰的刀子依旧抵着周青梅的脖子：“放了她。”

    苗黑凤让人割断绳子，放万茜过来。

    万茜刚恢复自由，就叹了一口气：“你不该来的。”

    “我还是来了。”

    叶辰轻松一笑：“放心，我能保护大家的周全。”

    苗黑凤满脸森寒：“叶辰，你要的人给你了，交出周青梅和秦茹茹。”

    “交出周青梅可以，但是秦茹茹你休想带走。”叶辰摇头。

    苗黑凤咧嘴一笑：“叶辰，你现在还有讨价还价的资本吗？”

    “或者说你以为你能走出这里？”

    “叶辰，我现在心情好，跟你交换人质，识相的话留下碧螺和秦茹茹，然后滚蛋。”

    “否则的话，今天这里就是你的埋骨地！”

    苗黑凤话音落地，几十个藏在暗处的人全都冲出来，手里拿着枪对准叶辰。

    他表情嚣张，满脸冷酷：“叶辰，说真的，你今天来这里，我就没准备让你走。”

    “小命留下吧！”

    “砰——”

    暗处有狙击手准备，一颗子弹飞来，对准叶辰的太阳穴。

