    萧雨萱听高薇这样说，呵呵一笑：“高薇，想要诬陷别人，也得讲究点证据。

    昨天上午莫璃一直咳，跟她在一起的是我，跟她一直说话的也是我，我怎么没受风寒？

    莫云梅昨天上午可还好好的，一直跟你在一起，怎么下午突然就受了风寒？难道与你有关？”

    “高薇，”莫云梅红着眼圈，声音有点哽咽，“不怪莫璃，是我自己不小心。”

    高薇气道：“好，这件没证据，不怪莫璃。那罚抄书的事呢，也不怪吗？云梅带病抄了一上午，抄到手酸才抄完！”

    莫璃挑眉，好奇地问：“抄书？抄什么书？”

    萧雨萱很不厚道地笑出声：“莫璃，这事我还没来得及跟你说，莫二小姐被莫大人罚抄女德篇三遍。”

    莫璃有些意外：“为什么？”莫府全家人的心可都偏在莫云梅身上，并且对她寄予厚望，否则也不会冒险想出替嫁的招术。

    而且莫云梅又擅长装淑女，在长辈面前更是乖巧懂事，怎么会被莫长海罚抄书？莫长海怎么舍得罚她？

    高薇怒道：“你还问为什么？还不是因为你！

    如果不是你四处宣扬看不起病，还假称是云梅告诉你看病要自己花银子，云梅能被罚？”

    莫璃一脸无辜和茫然：“难道看病不用自己花银子？”

    她无比震惊地看向莫云梅：“妹妹，可你昨天早上明明说要自己花银子请大夫，当时你还取笑我没钱看病。

    不然我也不会带病来学堂，被雨萱带去右相府看病，欠雨萱一个人情。”

    莫云梅眼圈更红，一颗颗泪珠掉出来，委屈地低下头去。

    高薇见莫云梅哭了，更怒：“少胡说！云梅这么温柔善良的人，怎么可能取笑你？

    云梅昨天早上只不过是跟你开个玩笑，谁知你心思这么恶毒，到处宣扬没钱看病，闹得官学堂人尽皆知。

    堂堂莫府怎么可能没钱给女儿看病？你撒谎也不动动脑筋！”

    萧雨萱怒了，撸了撸袖子刚要开呛，被莫璃压了压手背，示意她稍安勿躁。

    莫璃咬了咬下唇，又委屈又无辜地望着高薇：“妹妹与齐王大婚时，因为滚出花轿而搅了齐王的婚事，齐王一怒之下，奏请摄政王做主，革了父亲五个月俸禄。

    母亲时常说府里吃饭的人多，开支也多，府里的资金周转不开。

    上次母亲院里的常嬷嬷和金杏犯错被打，大夫也是自己出银子请的。

    我怎么可能知道妹妹在开玩笑？而且，我也没四处宣扬啊。”

    她话音一落，周围看热闹的小姐们嘁嘁喳喳地议论起来：

    “常嬷嬷我知道，是莫夫人出嫁时从娘家带来的，金杏更是她的心腹丫鬟。她们竟然被打，那跟打莫夫人的脸有什么不一样，这得犯了多大的错啊？”

    “看来莫府果然是没钱了，别的下人自己花钱看病也就罢了，身为莫夫人的心腹竟然还要自己出钱。那这心腹当得也太失败了！”

    “莫璃再怎么说，也是莫大人的嫡女，生病了竟然去相府医治，相府又不是医馆，这可真是一桩奇谈。官员家的女儿生病，竟然还要去别家医治。

    若是传到另外三国，堂堂侍郎家看不起风寒，还不知道以为我们东唐国有多穷。”

    “可能莫夫人持家能力不行，毕竟是小门小户出来的。而莫大人又为官清廉，革五个月俸禄确实对莫府影响不小。”

    “这样说来，莫云梅也太不懂事了。她的衣服可是天天变着花样换新的，明知府里没银子，还这么虚荣爱面子。这种时刻，应该帮府里节约银子，渡过眼前的难关才是。”

    她们的声音起先还压得很低，但越说越上头，声音也渐渐大起来，莫云梅听得清清楚楚。

    被齐王退婚，虽然如莫云梅所愿，但却是她心底最不愿提起的事情。被退婚可不是什么光彩的好名声，特别是被齐王那种不学无术、花天酒地的草包王爷退婚，简直面子里子都掉光了。

    这莫璃根本就是故意的，在大家快遗忘这件事时，每每再次提起，加深大家的印象。

    更令她气恼的是，莫璃仗着她不敢把真相说出去，总提及滚出花轿的是她，令她无从辩驳。

    莫云梅脸色通红，本就恼莫璃，这会儿连带着把高薇也恼上了。若不是高薇一直指责莫璃，哪会勾出莫璃这么多话？

    既然是高薇起的头，那高薇就该负责到底，把莫璃批得哑口无言，而不是像现在这般陷入尴尬丢人的境地。

    高薇听着周围人的议论，脸色铁青：“五个月的俸禄而已，莫大人为官这么多年，得先皇的赏赐也不少，怎么可能没银子？

    你们别听莫璃瞎说！

    莫璃，被别人对着莫府指指点点，你很光彩吗？别忘了，你也是莫府的一员！”

    莫璃眼眶里一颗泪珠在打转，她委屈地看向萧雨萱，茫然又懵懂地问：“雨萱，我刚刚只是在据实说，为什么会受到指责？

    我给莫府抹黑了吗？”

    萧雨萱原本在讶异莫璃怎么哭了，这不太像莫璃的性格。但在看到她飞快眨了一下的眼睛后，立刻会意。

    萧雨萱憋住心底的笑意，抬手温柔地帮莫璃拭去眼角的泪：“莫璃，你没错，也没给莫府抹黑。

    先生教育我们，不可撒谎，而且你去相府医治，还帮莫府省了一笔请大夫的开支，你这是孝顺啊！”

    “真的吗？”莫璃含着泪，不确定地问道。

    萧雨萱重重点头：“当然是真的，而且你衣服来来回回就这么几件，也为莫府省了一笔做衣服的开支。

    你想想，若是你做错了，莫大人为什么罚莫云梅不罚你呢？”

    莫璃若有所思地点点头：“有道理！我院子里统共就只有一个丫鬟，给莫府又省了一笔不小的开支。”

    萧雨萱“震惊”地提高声音：“什么，身为莫府嫡女，你院子就只有一个丫鬟？”

    莫璃懵懂地点点头：“是啊，怎么了？”

    专心听八卦的小姐们有了谈资，更兴奋了……

