    三皇子一路奔袭过去，他倒要看看，是不是那脑烧坏的得罪了的仇人找上门来了，然后···当他看到那人的真正面孔的时候，明显是一愣，身后的两位神灵追上。

    同样看着那个人的身影，这两位可能不认识，但是，他们看着三皇子那错愕的神情好奇的询问道：“殿下，你若是这位神灵？”

    “认识，几年前，三四年前吧，他应该还是一个宇宙级。”三皇子愣愣的说着，因为这个人的出现，让他怎么也没有想到，因为他怎么也不可能来到这个地方吧？

    甚至消失了那么多年，很多人都以为他死了。

    “什么？三四年前还是宇宙级，殿下你是在开玩笑吗？这种气息的波动，根本不可能是一个刚刚突破神灵所能散发出来的，这种气息，都比我们有过之了，甚至刚才炎魔神被砸下来无法恢复平衡的样子···他可能与炎魔神在同一个层次上。”

    “是啊，我也在怀疑，但是，这种气息，这种面孔，他身上所散发的气血，是他没错了的。”三皇子看着他，呢喃道。

    “殿下，你认识他？”

    “人族八大镇国之首，三四年前，不知道因为什么原因而彻底消失，八大镇国之位也让给了别人，他算是我为了人圣项宁关注人族中最关注的人，也是让我觉得整个人族中，最有能力快速进入神灵的人，他的名字，叫武锐，与项宁有着过命的交情，是一个非常纯粹的武者。”三皇子看着那人，开口道，心中也不由的感慨。

    真的，他因为这个在项宁身边中算是闪耀出最灿烂的星光，而特意去了解过，消失三四年，原以为可能在某个战场中战死了，但是没想到，居然会出现在来自。

    此时的武锐，已经与三四年前不一样了，此时的他，站在那里，犹如来自亘古的神灵，是与洪荒时代，蛮荒时期中的那个时代的人族一样，更为的纯粹，身上只是穿着单薄的一身衣服，周围风吹而过，还发出飒飒的声响。

    能够看到，其身上的肌肉爆炸但却不是让人觉得看了厌恶的，而是那种恰当好处，完美之间，每一块，都不多不少，好似天生就长在哪里，长成那样。

    他身上的气息，不同于众多神灵，各种精神力波动带动影响现实呈现出各种能力，他身上的气息，更为的纯粹，更为的···血腥。

    是的，三皇子闻到了血腥味，他目光死死的看着那双手交叉与胸前的男人。

    咯咳咳，武锐盯着眼前那被自己一拳砸在炎魔神身上，炎魔神砸出来的大坑，看着大坑中里的人站起来，一股极致的烈炎席卷，充斥着整个空间。

    三皇子的两位供奉吓得立刻托着三皇子离开这里，为什么，因为那个脑烧坏的真的动怒了，那打起来，真的是不带脑子的，对他们出手也不是不可能的！

    三皇子这一次没在挣扎，而是被带到了一个安全的地方，然后就看到了刚才他们所在的位置犹如两个大地粉碎者，在哪里战成一团，大地蹦碎，山谷横断，水流改道，周围的森林化为烈炎。

    但是，在三皇子眼中，就是有那么一股劲气，将那些烈炎轰散。

    武锐看着眼前的人，身上罡气凝练无比，若是观察得入围，便能看到武锐的肌肉在快速的抖动，将自己体内的力量抖散出去，然后影响现实。

    当然，这是无意识的，在他周身，拥有者好似空间风暴一般的罡风，将席卷而来的热浪火焰给统统吹散切割，丝毫不惧怕烈炎的侵袭。

    “将小鱼交出来。”武锐冷声道，话语中透露着极为克制的怒意。

    “交尼玛！知道吗，看到那些树木了吗，那个小姑娘，早已经被我烧成了跟那些树木一样的碳了，你知道她是什么表情吗，双眼先瞎的，被烧瞎的，她哭着喊着为什么没人去救她！哈哈哈哈！”

    听着炎魔神的话，三皇子眼神眯起，这个有一说一，项小鱼绝对不可能被他遇到过，若是真被他遇到，那绝对是会在他的手中的，或者就一个头颅。

    但是，三皇子没看到任何的标志，就说明，他根本就没遇到过项小鱼，而如此说出来，无疑是在激怒武锐。

    武锐可不知道这些关于炎魔神的特点，所以，这个炎魔神，可以给项小鱼去陪葬了！

    只见其身上罡气横扫而出，比他之前用来抵挡火焰的罡气还要汹涌。

    “什么是纯粹的力量？”三皇子看着武锐的身体，每一次律动，每一次攻击，他道：“这便是！”

    武锐气血翻滚，犹如浩瀚之海，沸腾之海，一拳劲里莽出，犹如从深海之中投掷一颗吨位在万级的炸弹，那种轰击力，那种从水中炸开的凶意。

    那是能够在空气之中以肉眼看到的，那一拳，直接就轰击在炎魔神的腹部上。

    一股气劲，不，或者说是炎魔神的烈炎，直接被这一拳轰击得好似被狂风席卷，只能偏移而不能直立。

    炎魔神一咬牙，咬牙怒吼，一股气凝聚身上，然后直接将武锐避开，只见其双目赤红，三皇子知道，他这是要真的被烧坏脑了。

    若是能观察到他的精神海，就能发现，他的精神还在沸腾，意味着他即将进入狂暴状态。

    “唔···啊！”一声仰天长啸，周遭什么可燃物都没，直接硬生生的被他吼出了一团席卷上百公里的烈炎。

    “陨炎”炎魔神往天上一握，直接化开一道空间裂缝，然后只见他好像抓住什么，爆喝一声：“来！”

    这一声吼出来，他们能够很明显的感受到周围的压力忽然大了一点。

    然后当他们抬起头去看的时候，只见天空中，袭来了一颗冒着火焰的陨石，速度极快，在过三四秒便要落星球之上，也就是武锐的身上。

    那颗陨石极为庞大，足有数十公里，这要是落到星球上，绝对是要造成好过十颗乃至百颗原子弹的威力的，直接给这一片大陆给炸沉了都不一定。

    但是，在被拖拽着都不愿离开的三皇子眼中，武锐，一口气吸纳的气，是他所无法想象的！

    他绝对是在动用自己最强的一级，氧气是燃烧能量的必要物，武锐吸那么多，必然是要消耗庞大的能量！这一击，让三皇子想到了一个人族的词语，石破惊天！

    真正意义上的，石破惊天！

