    凤卿尘躺在床上，一双潋滟凤眸紧紧的盯着表情认真的安易，唇角微动，竟然有些害羞。

    烛光这么亮，女人的脸靠着他的胸膛这么近……

    凤卿尘忍不住咕咚咽了一口口水，忍不住伸出手来，揽住了安易纤细的腰肢。

    “别乱动，不然断肋戳破你心肺，我也救不了你！”安易低声说道，拍了他不规矩的大手。

    凤卿尘就像被一个责备的孩子一样，大手又悄悄的落下，贴在了床上。

    安易解开凤卿尘的衣服，将胸带绑住受伤肋骨的位置，她趴下身子，两手交叉抱住男人的身子，从后面一道一道的缠过来。

    帐篷之中烛光闪烁，虽然是春天了，可是草原上多风，风声呼啸，凤卿尘抬眸，望着女人趴在他的胸前一会儿高一会儿低，极尽妍丽的魅惑姿态引得他难以自持，他现在自己动不得，只得隐忍了，浑身轻颤了一下，微微睁开眼睛，又飞快地闭上，呼吸越来越粗糙。

    安易懒懒的扬眉，唇角含了一丝得意之色，她故意地慢悠悠的缠了胸带，那雪白的手指掠过男人的胸膛，极尽挑逗。

    “刘兰花！”凤卿尘忍不住低吼出声，这个女人，违抗他的命令，现在又在明知他不能动的前提下这么折磨他……

    安易轻轻的笑起来，趴下身子，在他唇上印下一吻，“包好了，这几天你还是卧床休息吧，我让秦嫣然给你易容打扮一下！”

    安易本想让凤卿尘扮做侍卫，但是一个侍卫怎么可能长期在她的帐篷里，所以只能让凤卿尘扮做侍女。

    凤卿尘不悦，十分嫌弃的望着安易拿来的粉色锦裳。

    “这张脸倒是不会露馅，只是这身材……”安易打量了凤卿尘，“你还是尽量不要外出，就躲在我的帐篷里，不然这身高怕是要露馅！”

    “本王不穿！”凤卿尘作势就要起身，“本王既然能来，就能带你走！”

    “现在我真的不能走，因为我发现流画陌与皇族的人有勾结！”安易为了能让凤卿尘安心，只能将那日的书信事情说了一遍。

    “你说是老五与流画陌勾结？”凤卿尘眸色一暗。

    “对，那上面的确是五皇子的笔迹，还有一个叫做‘清’的女子……”安易一愣，抬眸问道，“那刘繁花被封为什么县主来着？”

    “玉清县主！”凤卿尘冷声说道。

    “难道这‘清’就是刘繁花？这样一来，只要能够证明刘繁花是奸细，那关于‘杀星’、‘妖星’的事情就不攻自破了！”安易欢喜起来，这样不管三月，这流朱国是否会立太子，这“杀星”与“妖星”都不会让人再相信。

    当年妖妃的事情，龙皇还刻骨铭心，一旦证实刘繁花是流朱国探子，一切都迎刃而解了！

    凤卿尘冷冷的皱眉，他虽然十分不喜龙夜璃，但是却绝对没有想到龙夜璃会与流画陌勾结在一起！

    “你说龙夜璃邀请天葵前去龙城？”凤卿尘低声问道。

    安易点头：“那信上的确是这么写的！”

    凤卿尘心中一紧，龙夜璃找天葵干什么？

