    光写真馆。

    光老爷子躺在沙发上嘟着嘴为白色小蝙蝠Kiva-la涂着口红。

    “呜~”

    Kiva-la发出引人遐想的奇怪的声音。

    “嗯，变漂亮了呢。”

    光老爷子收住口红，满意地赞叹道。

    “嘻嘻~谢谢！”

    白色小蝙蝠Kiva-la娇笑如铃，向着光老爷子道谢。

    “小Kiva-la，你偶尔也是要打扮下的。”

    光老爷子继续嘟着嘴道。

    “荣次郎你真温柔呢。”

    烈焰红唇的白色小蝙蝠Kiva-la被光老爷子拿在手里，声音雀跃灌耳。

    “小Kiva-la酱~”

    “小荣~”

    “嗯~内~”

    一老头一牙蝙蝠含情脉脉地对视着，笑容看起来有些不对劲。

    双手抱胸靠在门框上的门矢士满脸恶寒，不可思议道:

    “难道说……你们俩已经是那种关系了？！”

    “才不是呢，小士士~”

    光老爷子举着口红满脸羞涩道。

    门矢士眼角不自觉地抽了抽，胃里一阵翻滚。

    这老头……该送养老院了吧？

    “嘻嘻~剑的世界怎么样？”

    白色小蝙蝠Kiva-la从光老爷子手中飞出，娇笑一声问道。

    门矢士垮下来的脸色终于有所收缓，不咸不淡道:

    “骑士们行动有序，还可以领取薪水。”

    说到最后，门矢士不屑地撇了撇嘴。

    “对了，帮我修一下这个。”

    突然想起了什么的门矢士将手中提着的品红色老式相机递给光老爷子。

    光老爷子慌忙接住，有些茫然道:

    “诶？！修理费呢？”

    纵然你是我们大修卡的工具人首领，但找我死神博士修东西还是得给钱滴~

    “先帮我垫一下。”

    门矢士从柜子里拿出一个玻璃杯来，理所应当道。

    “不行不行不行~我会被夏海唠叨死的！要修理就要先付钱。”

    光老爷子苦着脸追在门矢士屁股后面连忙摇头，待门矢士坐下后伸手要钱。

    “俗话说风水轮流转。”

    门矢士给自己倒了一杯水喝了一口，咂了咂嘴道。

    “不对！钱断情义断！”

    光老爷子笑着摇了摇头，右手食指轻摇，随即大拇指与食指交搓，再是比划着出了几个手刀。

    “首席！”

    一阵敲门声和着女孩子的呼唤声一起传入门矢士与光老爷子耳内，引得光老爷子回身望去。

    “首席！首席！首席！”×n

    “你在哪里？”

    门矢士嘴角抽了抽，耳边像有几百只鸭子一同叫着。

    淦！真有你们的！竟然都找到这里来了……

    门矢士曾见过的三个女孩子一边急切地喊着，一边张望着走进门矢士和光老爷子所在的房间。

    三个女孩子惊喜地发现了坐在椅子上的门矢士，一把将懵逼的光老爷子挤开，争先恐后地拉住了门矢士的左臂，叽叽喳喳道:

    “可算找到你了。”

    “快点，要去工作了。”

    说罢便一起出力生生将门矢士从椅子上拉起就要往门外拖。

    “我才没那闲工夫去当什么厨师啦。”

    门矢士竭力挣扎，却郁闷的发现根本没有用。

    “但是总经理说会发奖金诶。”

    马尾小姐姐眯着一双美眸甜甜地笑道。

    “奖金？”

    门矢士一下子停止了挣扎，眼睛咕噜地转了转，脑海里自动响起金钱到账的美妙声音。

    奖金？！还有这好事？不就做厨师吗，干了！

    “很好，我会付钱的，帮我修好它。”

    门矢士喜笑颜开，眼睛闪过一丝光亮，被三个女孩子簇拥着走出了门。

    “有奖金啊……那就交给我吧。”

    光老爷子不明觉厉地说道，这工具人首领衰成这样居然还有奖金拿？！

    这个工具人首领就是逊啦，一开始竟然不打算付钱？！亲兄弟都得明算账！还有，他那三个看起来很可爱的部下居然粗鲁地把我这个弱不禁风的老人家挤到了一边？

    不可饶恕！嗯……就让鸣泷那老小子加把劲吧。

    光老爷子玳瑁镜框下的眼睛闪过莫名的光芒，然后露出了一个和善的微笑，低头开始修理屑工具人首领的品红色老式相机。

    ……

    BOARD公司大楼。

    “社长。”

    戴着黑框眼镜的女秘书亲切地叫了一声，随即将手中的文件放到戴着墨镜的四条始手边。

    “你的意思是说，为了防止世界被毁灭要借助我们的力量，我这样理解没错吧？”

    四条始低头处理着文件，墨镜下的双眼深处潜藏着戏谑。

    “是！”

    恭恭敬敬地站在四条始办公桌前的八代蓝肃然点头。

    旁边的小野寺雄介眨了眨眼，跟舍长这种人打交道……他完全不擅长啊。

    “那你们的预算是多少？”

    冷不丁的，四条始提出了这么一个问题。

    “什么？预算？”

    八代蓝黛眉微蹙，有些疑惑地与小野寺雄介对视了一眼。

    她有些吃惊，她是来谈拯救世界的，结果这个社长竟然还要预算？真是不可理喻。

    哪怕是早已接触过社会，八代蓝依旧对这种行为表示抵触。

    资本面前……竟然连拯救世界这种事情都不重要吗？

    “为了守护国家安全，我们会从国家那里收取相应的费用。”

    四条始头也不抬道。

    “那骑士也是一样吗？”

    小野寺雄介天真地问道。

    四条始嗤笑一声，起身道:

    “你们是不是有什么误会？骑士是我们公司的员工，其实系统是我们公司的财产。如果你们想要借用的话，那就要支付相应的费用。”

    四条始缓步走到八代蓝与小野寺雄介面前，坐在了办公桌上。

    “钱吗……”

    八代蓝沉吟，脸色不太好看。

    “原来是这样啊……”

    小野寺雄介也是失望地感慨了一句，回身就走，一屁股坐在了沙发上。

    八代蓝追了上去。

    “我们进来了。”

    这时，响起一片男声。

    菱形朔也、剑立一真和黑叶睦月正色了几分，依次进入办公室内，恭恭敬敬地站在四条始面前。

    门矢士则悠哉游哉地缓步走了进来。

    “士！”

    小野寺雄介惊讶地指了指门矢士。

    八代蓝也是瞪大了美目。

    门矢士只是摇了摇头，脸上挂着神秘的微笑，拉开一张单人沙发坐下，翘起二郎腿。

    “受这次世界经济危机影响，我们公司的预算被大幅度削减了。”

    四条始拉开办公椅坐下，打开笔记本电脑开始操作起来，继续道，“在此情况下，一真，因为你擅自行动给公司带来了损失，所以把你从A降到了7。”

    “可是……我是为了救睦月才……”

    剑立一真不知所措地凑近四条始，回身指了指只是推了推眼镜的黑叶睦月，争辩道。

    可四条始根本就没听剑立一真的解释，而是出声问起了门矢士。

    “你叫士对吗？”

    门矢士只是一脸微笑，不作回答。

    “特许你晋升到K，连升11级，工资也会相应上涨。”

    门矢士听到工资会涨，顿时笑得更开心了。

    “十分感谢你。”

    八代蓝眼角抽了抽，似乎对门矢士这个样子很是无语。

    “你这脸变得太快了吧。”

    小野寺雄介看不下去了，出声吐槽。

    “睦月，你将代替一真晋升至A级，并授予你连格尔（Leangle）的资格。恭喜你！”

    剑立一真猛地回头看向自己的后辈，眼中尽是不知所措与难以置信。

    我救的后辈……取代了自己？

    “非常感谢，为了公司的繁荣发展，我会拼尽全力的。”

    黑叶睦月欣喜若狂，推了推眼镜抱着自己的笔记本电脑连忙鞠躬。

    “就这样。”

    “社长……”剑立一真还想说什么，结果仍被四条始无情打断。

    “对了，还有一件事忘记对你说了，你要被调去公司员工食堂。”

    四条始补充道。

    剑立一真听到四条始说的地方，失魂落魄地停住了身形。

    门矢士听完更开心了。

    看来有事做了（邪恶脸）。

