    阮乔听着祁湛一句句不放心的叮嘱，眼底的酸意越来越重。

    她终究忍住没有哭，反而轻笑着点点头。

    “好，我知道的，你也是。祁家要是有什么事，都要让江遇来通知我，你……你也不要让我担心。”

    “嗯。”

    祁湛拧眉，喉咙里发出含混声音，点头。

    这时。

    江遇领着又买了几本书的小夜回来了。

    站在休息室外小声提醒。

    “少爷，时间差不多了，我们也该上飞机了。”

    江遇的声音，打破阮乔跟祁湛之间的微妙的平衡。

    祁湛神色顿冷，猛然站起来，所有对阮乔的不舍得、激荡的感情，瞬间如同潮水退近般，被他收敛干净，藏到任何人都无法窥探的地方。

    祁湛视线甚至都不再看向阮乔。

    “嗯，走吧。”

    他冷漠阴翳的垂眼，整理袖口。

    而后，单手抄着裤兜朝外迈。

    与阮乔擦身而过。

    阮乔心脏一酸一胀的疼，视线也开始模糊。

    望着他清瘦不羁的背影，下意识的往前跟了几步，跟出了休息室。

    外面的机场很吵闹，江遇指挥着保镖提着随身的行李箱。

    小夜绷紧唇线，怀里抱着几本书，迎上来拉住了祁湛的手。

    祁湛垂目看儿子，眼里溢出温柔，俯身将小夜抱起来。

    望着他们一行人在机场人潮里远离。

    阮乔又追上去几步。

    “阿湛……”

    她发颤的声音很小，出口就几乎被机场内喧闹声音给淹没了。

    可……祁湛还是听到了。

    他顿住脚步，没有回头。

    阮乔无法看清楚祁湛的表情。

    只能看到趴在祁湛肩膀的小夜脸色一下子微变。

    小家伙皱眉，很是心疼的看自己的祁湛爹地。

    阮乔缓慢挥挥手，跟他告别。

    “阿湛，再见。”

    万语千言梗在心头。

    最后——

    能说的，也就只有这句再简单不过的话了。

    祁湛停顿了足有四五秒，才重新迈开长腿，消失在机场内来来往往的人潮里。

    阮乔在原地驻足良久。

    身后唐毅不免出声提醒：“少夫人，祁少爷已经进去，我们也该出去了。”

    阮乔回神，揉了揉眼睛，拢好身上属于祁湛的大衣，跟唐毅走出去。

    ……

    直到阮乔离开，都没有注意到，机场大厅的另一边，一直并肩站着两个人影，默默注视着方才发生的一切。

    祁烟揉着略疼的眉心，在阮乔离开后，也选择出去。

    顾昀跟上。

    直到两个人开车，从跟阮乔完全相反的方向离开。

    顾昀才温声询问：“烟小姐刚才为什么不上去送行？”

    祁烟低头摆弄手机，漫不经心的说：“小乔是来送阿湛的，这时间是属于他们两个人的。”

    她不想去打扰祁湛跟阮乔的最后一次见面。

    顾昀微握方向盘，又问：“海城的事已经解决了，烟小姐这次，为什么不跟祁少爷一起回去呢？”

    祁烟停住动作，偏过头去看顾昀。

    她终于勾了嘴角，漂亮的眼尾噙着一点盈盈笑意。

    顾昀：“怎么了？”

    祁烟放下手机，抄着手睨他，轻笑一声。

    “顾昀，我发现，你现在的问题变得好多啊。”

