
　　甜桑镇。

　　多恩一行三人返回了这个大镇子。

　　现在已经是午夜，街上看不见人。

　　只有部分建筑外挂着的马蹄灯，在散发微弱的光芒。

　　现在这个时间点，还在镇子上活动的，基本只有夜巡队了。

　　不过，在铃的带领之下，多恩等人避开了夜巡队的巡逻路线。

　　多恩全程都开着【鹰瞰】，这个来源于枭熊的技能，能大大提升夜视的能力。可以让他很清楚的辨别，自己这一行人的踪迹有没有被人发现。

　　甜桑镇的南边。

　　距离多恩和薇薇安傍晚时分闲逛的那条街巷不太远的地方，是这个镇子的贫民区。

　　明明相隔不远，但这里和外面就好像两个截然不同的世界。

　　和镇子的中心地带不同，这一片的建设破败且脏乱。

　　四处都是低矮的房屋，基本看不见什么灯光。

　　路面没有铺石砖，而是泥泞的黄泥，空气中弥漫着一股尿骚味和腐烂的味道。

　　多恩脚踩着泥泞的黄泥，借着【鹰瞰】提供的夜视能力四处打量。

　　心里只是想着：“没想到，这个大镇子的贫民区，比伊顿那种小镇子的贫民区域环境还要差。起码伊顿的贫民区域，还是铺设了石砖的。”

　　或许在这片土地之上，城镇发展的规模越大，居住在其中的居民贫富差距也就越大。

　　光鲜亮丽的背后，总是会存在阴暗无光，布满蝇蛆的角落。23sk.Com

　　在铃的指路之下，三人来到了一片耸立的高围墙之外。

　　这一大片高墙建筑，占地面积非常大，在这个贫民区内很显眼，也是唯一亮着灯火的区域。

　　“铁手杰克就住在这么显眼的地方吗？”多恩打量了一下大概有两米多高的围墙，开口询问。

　　“他和镇上的巡逻队有勾结。相传，这一片的贵族领主也一直接受他的贿赂。所以，在这里没人能管得了这个坏东西的。”铃这样解释。

　　随后，这名女盗贼对着高墙跃跃欲试，开始了战前部署：

　　“多恩小哥，还有薇薇安小姐，咱们就从这个位置翻墙进去。我白天就进去过一次，所以跟好我就不问题。”

　　“里面有一栋三层楼高的建筑，很大。然后，铁手杰克可能会在二楼或者三楼，我白天没上去过。”

　　“还有啊，在这片围墙的大门位置，有一个木质简易哨塔，虽然上面只有一个看守。但那个高处位置视野很好，虽说现在是晚上，但咱们还是要小心一点。”

　　铃絮絮叨叨讲解完自己的潜入经验，然后就准备带头爬墙。

　　但就在这时，多恩一把按住了她的脑袋，并且将铃掉转了180度，从背对变成面向自己：

　　“正经人谁翻墙啊？都说是[拜访]了，我们走大门。”

　　“啊？大门进不去的啊，那里有好几个看守，而且哨塔也在那里，我们靠近就会马上被发现的！”铃有点懵，但是语气急切了几分。

　　“没关系。只要把那些看守都打翻，就没有能发现我们潜入了。”多恩理所当然般地说道。

　　随后，他向薇薇安使了个眼色。

　　妖精小姐会意点头，握紧了手里的乌木法杖：“照着头打，对吧？”

　　“嗯……”多恩点头。

　　总感觉妖精小姐对于抡法杖暴打敌人的脑袋，有着迷一般的热衷。

　　这样简短的交流过后，二人就顺着围墙，朝着大门靠过去。

　　只留铃满头问号地站在原地。

　　“等、等一下我啊！”迟疑了一小会以后，女盗贼还是选择跟上多恩的脚步。

　　……

　　铁手杰克住所。

　　围墙大门。

　　大门口，有五名看守围坐在篝火边上。

　　“……你那都不算什么。前天，我在地牢里面玩过的那个才叫棒！脸蛋身材都好，而且叫声也是一绝！可惜啊，过不了几天，她就要被卖到一个富商家里了，那样的好货，再也玩不到喽。”

　　一个刀疤脸的守卫，在向其他四人吹嘘着什么。

　　“昨天不是又有几个新货被送来吗？我远远看了一眼，其中好几个明显年纪不大，而且就是雏鸟，哭得那叫一个厉害。只可惜啊，那些雏鸟都得等老大用过后，才轮得到我们。”又有人这样讲道。

　　“你猴急什么，也就是这两天的事情。”

　　守卫们讲着讲着，都哄笑起来，脸上的猥琐神色不带半点遮掩。

　　大门的边上就是简易的木质哨塔，上面站立着一名守卫，百无聊赖注视着下方的一切。

　　变化发生在顷刻之间。

　　这名原本还算比较清醒哨塔守卫的身体忽然软软倒下，原本的站姿变成坐姿，依靠着哨塔栏杆，歪着脑袋，似乎是沉沉地睡了过去。

　　而这一没有发出多少响动的变故，地面上的五名守卫都没有第一时间发现。

　　他们还是同刚才一样，用肮脏贱格的词汇，聊着下流的话题，并且乐此不疲。

　　讲着讲着，其中的刀疤脸突然闻到了一股甜腻的香气。

　　这股味道很好闻，但是嗅到之后，他的身心都莫名燥热和躁动起来。

　　紧接着，他看见从外边围墙下的阴影里面，走出了一个男人。

　　看身形确实是个年轻的男人，而且虽说夜幕之下看不清那男人的容貌，但刀疤脸却坚定的相信，那个男人对他有着致命的吸引力！

　　“想到他的身边去，想要对他的话言听计从，想要……”刀疤脸的大脑不能思考，只剩下这样的念头周而复始盘旋。

　　其他四名守卫的状态也和他一样，都是纷纷站起身，意乱情迷地朝着那个男人所在方向走去。

　　这时候。

　　砰！

　　一声闷响，其中一名守卫像是脑后无故挨了一下重击，重重扑倒在地上，抽动两下以后就没了动静。

　　砰！

　　又一个守卫倒下。

　　但是刀疤脸对于同伴身上发生的诡异变化不管不顾。

　　他现在只想走到那个男人的身边去。

　　在他眼里，那个男人就像是漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众……

　　几个呼吸之间，其他四名守卫全都倒在地上不再动弹。

　　而刀疤脸还是未靠近到，那个阴影之中忽然出现的男人身边。

　　砰！

　　刀疤脸的脑后一痛，视线转黑……

　　“如果可以的话，真是不想对这些货色出卖我的色相啊。”夜幕中出现的男人，看着倒了一地的守卫如是感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，017 正经人谁翻墙啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 