    “诺维斯基这个赛季真的太棒了，在需要他的时候，他几乎可以做到任何的事情，就像这次一样。”

    肯尼史密斯在诺维斯基投进这球之后对于他的状态毫不吝啬赞美之词。

    这次季后赛诺维斯基整个的状态让几乎所有NBA的专家感到不可思议，他们的印象，明明诺维斯基是个在关键时刻一点都不靠谱的“软蛋”，可这个赛季的季后赛，他总是可以在关键时刻，在球队没有办法的时候帮助到球队。

    打灰熊队那两个一锤定音的出手是如此。

    这次打西部决赛，在小牛队两个回合得不了分的时候也是如此。

    说来，也是外界对于诺维斯基关键时刻给力表现的议论，使得大家越来越多地关注到他在关键时刻的表现。

    你感觉他很强，所以他很强！

    当所有人都觉得他关键时刻给力的时候，大家也都发现了诺维斯基在这种时候站出来的情况其实真的很多。

    就比如这一次，只不过是诺维斯基在这个赛季的又一次。

    ……

    不过，单靠着诺维斯基一个人的发挥并不足以扭转局面，孙大圣面对贾森基德，经过又一个赛季的成长，他在面对基德时候的表现也越来越沉稳，已经更老了一岁的贾森基德面对这样的孙大圣，经验上的优势不再明显，身体上的劣势却明显了起来。

    尤其是在腿脚的灵活程度上。

    在孙大圣的带领下，湖人队一直保持着主动的态势领先进入到了第一节的7分钟。

    卡莱尔瞅着孙大圣这劲头，转头看了一眼自家的一号位替补，并没有比贾森基德适合的防守者，巴里亚速度倒是快，但他1米8都没有的个头，孙大圣面对他估计连球都不用运，连续干拔跳投就行了。

    巴里亚能碰到他的膝盖都算是跳的高了。

    所以他也只能看着贾森基德在场上受孙大圣欺负。

    他并没有采取变阵，小牛队有自己的强势时期，没到时候他就不着急变阵。

    可他没想到，湖人队在这个时候却主动变阵，而且直接将孙大圣给换下去了。

    “这次换这么早吗？”

    卡莱尔喃喃自语，他虽然知道湖人队有提前放下孙大圣的习惯，可现在明明有优势，距离第二节还有4分多钟呢！完全可以再拉开点优势再将人换下。

    如果他来指挥湖人队的话，肯定会让孙大圣在场上再打一会儿。

    菲尔杰克逊并不知道卡莱尔在想什么，他只知道时间到了，该换人了，孙大圣到这个时间点就该拿下去。

    至于场上的形势，他还真不担心！

    “唰！”

    科比在孙大圣下场的第一个回合便主动要球单打。面对史蒂文森，半转身压着后者进了三分线，而后再度转身面框，在高位附近后仰跳投出手，球划过一道还算不错的弧度，撞在篮筐内侧，掉了进去。

    呵~

    菲尔杰克逊看着这至少已经看过不下一千遍的出手动作，心道：有科比在，有什么好担心的？

    他是真不担心。

    “唰！”

    “呯！”

    湖人队的下一个回合，科比持球单打，还是同样的动作，但这次再度面框的时候将球打进了内线，给到了姚明的手里。

    姚明挑飞钱德勒，单手垫脚扣篮得手。

    呵呵~

    菲尔杰克逊看到科比跟姚明的这个配合，脸上的笑意更甚。

    他不担心的原因就在这里，这个时期的科比眼里是有队友的！

    一个进攻能力已经是联盟顶尖的家伙，眼里现在还有了队友，他的威胁能力绝对是另外一个等级的，同时他能形成的比赛影响力也绝对是另外一个级别的。

    卡莱尔看着孙大圣下场后，突然存在感十足的科比，顿时感觉自己的后槽牙有点酸。

    这特么的也太膈应人了吧？

    他本来想着孙大圣下场了，他们或许可以起势，可没想到孙大圣下去了，还有一个更令人无奈的大魔王。

    这种球队联盟居然允许存在。

    wdnmgb！

    卡莱尔很想给菲尔杰克逊发一串神秘代码，问候一下后者。

    你命是咋生这么好的？

    负责防守科比的史蒂文森这会儿内心也是各种五味杂陈，本来他想着第一节前段时间科比在他的防守下才拿了4分，他还觉得是自己的防守好，都觉得自己应该入选赛季结束后的最佳防阵，再磨练两年说不定还能当最佳防守球员，上一个外线最佳防守球员是谁来着？是阿泰斯特！那阿泰斯特之前呢？是乔丹！这么说……

    他正想到他能比肩乔丹的时候，美梦醒了。

    科比在进攻端发力，用各种方式将他锤了一遍之后，也让他认清了现实，嗯……首先最佳防阵应该跟他没什么关系了，至于后面，更是得在梦里见了。

    最终，在科比无缝连接孙大圣，在进攻端发力后，湖人队持续领先，在第一节结束后掌握了8分的领先优势。

    ……

    心态有些爆炸的卡莱尔在第二节比赛开始之前重整旗鼓，开始对第二节一开始的比赛进行战术布置。

    他知道湖人队的替补轮换阵容实力很强。

    但小牛队的替补席同样是强势点。

    很多场小牛队的比赛都是靠着替补席发力赢下来的。

    这个赛季小牛队能打进西部决赛，说真的，替补席的贡献也同样重要。

    因此，他对于第二节的替补轮换时间充满了重视，他认为小牛队的替补轮换阵容绝对可以将分差追回一些。

    湖人队这边也在布置第二场比赛的战术，当然了，进攻端的战术他们完全不用布置，他们相信孙大圣可以处理的很好，他可是这个赛季的助攻王啊！

    他太懂得怎么帮助队友得分了！

    他们主要说的是对于小牛队替补席的防守：“何塞巴里亚还有贾森特里是他们替补阵容上的两个进攻强点，如果要限制小牛队的进攻，那么如何限制这两个点的发挥会是一件非常关键的事情！”

    他们重点提到了巴里亚跟特里的后场组合，在他们看来，只要能限制这对后场双枪，那么小牛队替补轮换阵容等于是被废了一大半的功力。

    