    马沙其实完全不知道迪尔普斯在想啥。

    他猜到了自己肯定被监视着，但现在他并没有余裕去管这件事。

    现在马沙又回到了坦克上，一边让安德里亚处理刚刚跳车时受的伤，一边观察周围。

    密尔克吨：“长腿人受伤了，我来治疗！”

    马沙：“不，密尔克吨，你的法术和圣疗全留着，今天搞不好要用。我只是破了点皮，弄点酒精洗一洗就好了。”

    吉穆立：“那也不用拿我的矮人烈酒啊，啤酒洗一洗不就好了。”

    马沙：“啤酒的酒精度数不够啊，没法达到消毒的目的。这伤口看起来是擦伤，其实还挺深的，万一到时候发炎就麻烦了。”

    格温多琳点头：“是的，虽然污蛀魔不是玩疾病的恶魔，但敌人中有可能有疫病类的恶魔，一点小伤就可能生大病，还是仔细消毒的好。”

    马沙：“等一下，所以疫病之类的恶魔的能力靠消毒就能防住吗？”

    “是啊，随着人类在微生物学方面的进步，瘟疫类的恶魔已经不太到格拉里昂来了。”

    马沙咋舌：“有这么大作用？”

    来自“后疫情时代”的他，对中国以外的国家的防疫能力持怀疑态度。

    这边这个世界没有中国，只有积贫积弱的震旦，马沙总觉得疫病类的恶魔没这么容易嗝屁。

    安德里亚：“好了，我给你包扎好了。”

    马沙：“哦谢谢……呃，安德里亚？”

    他挥了挥缠着一坨绷带的手，狐疑的问安德里亚：“你就不觉得我这手有哪里不对吗？”

    安德里亚怔怔的看着马沙，几秒种后终于反应过来：“哦，天哪！这谁绑的……是我绑的啊！我在干吗啊！”

    马沙咋舌。

    这个瞬间，他做了个决定。

    “安德里亚，这瓶酒你喝下去，”马沙把刚刚用来给伤口消毒的矮人烈酒塞进安德里亚手里。

    “诶？呃，我没有想皈依斯沃斯啊？”安德里亚一脸疑惑。

    “不是让你皈依斯沃斯，是暂时夺取你的行动能力。海薇思，我看你准备了不少药品啥的，里面有没有安眠药？”

    海薇思：“没有安眠药，但是有蒙*药。”

    “等一下，你准备那东西是想干嘛？”马沙大惊。

    “万一用得上呢？你看现在不就用得上了吗？”海薇思不以为意的说。

    马沙：“行吧，你把那东西拿出来，给安德里亚和酒一起吃。”

    安德里亚迟疑了一下，最后还是点头：“好，拿过来吧。”

    说完她一把接过矮人烈酒，直接对瓶吹起来。

    海薇思：“你可想好了，这一套下去你至少昏迷一天，期间谁都可以对你为所欲为。”

    安德里亚：“我也不想这样啊，但是你看，我今天已经坏事几回了，肯定被敌人当成了软肋，还不如下去坦克里面睡大觉。我的动力装甲，马沙虽然开着别扭，但只是进去开是没问题的。”

    这时候吉穆立说：“其实你的动力装甲，有太多没必要的防护，这种只比人类高一点的动力装甲，其实没必要装那么多防护，因为它和人一样可以躲掩体。”

    安德里亚：“这个……不过，我把所有的装甲都做成了可拆卸的状态，为的是快速更换受损的装甲片，我想半小时左右应该可以把大部分装甲都拆掉。”

    吉穆立：“我看出来了，如果是马沙开的话，我可以去拆掉一半的装甲片，然后在胸口部分那个空腔里填一些新的装甲片做补强，大概半小时就够了。”

    “好吧，你改吧，我……诶嘿嘿嘿。”

    明显刚刚安德里亚对瓶吹的那些矮人烈酒现在已经跑进了安德里亚的血管，少女的表情变得不正经起来。

    安德里亚括弧醉酒状态：“我吃了海薇思的药，就只能被为所欲为了，我希望我恢复意识的时候，肚子里有个孩子，我希望这孩子是个半精灵。”

    马沙看着莉法：“你听到了，拜托你了。”

    莉法很严肃的说：“我是女的。”

    “我知道，你想想办法呗。”马沙揶揄道。

    莉法翻了翻白眼，不理马沙了。

    安德里亚开始唱歌。

    马沙以前有个固有印象，就是妹子唱歌一般都不会太难听。

    马沙曾经听过一个五音不全的女同事唱K，她唱了一首彭薇薇不对，竹村桐子的《PONPONPON》，虽然没有一个音在调上，但居然还还行。

    主要是可爱。

    不过马沙之所以有这个印象，大概是因为他作为一个平时不喜欢唱K的人，居然会去KTV，多半是一起去的女同事长得不错。

    然而现在，马沙发现了，这个印象是错的。

    女生唱歌也能难听得像胖虎一样。

    其实平时安德里亚有哼一些歌，那些感觉还行，没想到她大声唱歌居然这么有杀伤力。

    马沙用手托住安德里亚的下巴，阻止她继续施展噪音灵能，同时催促海薇思：“快呀，你的药呢？”

    “来了来了，哎呀平时不怎么用这东西，埋在我的百宝袋最底下了。”

    海薇思拿出一个小瓶子。

    刚刚她就像找不到道具的哆啦A梦一样，把各种乱七八糟的东西一件一件的从那个口袋里拿出来放在坦克的车顶上。

    “掰开她的嘴巴。”海薇思说。

    马沙强行把安德里亚的嘴巴掰开。

    海薇思把药剂倒进了安德里亚嘴里。

    少女砸吧砸吧嘴：“嗯……有点甜。”

    说完她就直挺挺的向后倒下去，马沙一把搂住她，这才没让她倒在坦克的散热片上。

    虽然散热片不至于一下子就让安德里亚变熟人，但水泡肯定能烫起来不少。

    马沙强行让安德里亚“下线”，但并不想伤害她。

    吉穆立：“好啦，接下来的事情和她无关了，就是不知道她下次睁开眼睛，是看到我们正在海上乘风破浪，还是她被送进了恶魔们的巢穴。”

    马沙：“你去改造她的动力装甲，我要开。坦克的驾驶交给蒂亚娜。”

    吉穆立哼了一声：“哼！不需要，你以为机魂是干什么的？就算我们全昏迷了，机魂也会操作坦克继续战斗，直到我们醒来停止指令，或者它被完全破坏为止。”

    说完，矮子那把夸张的大胡子消失在坦克的舱门里。

    是的，这个坦克内部不光有居住舱，还有一个停放动力装甲的小仓库，加上坦克背上那个用来降落侏儒直升机的架子，这个东西根本不该叫坦克，应该叫陆地巡洋舰。

    可惜它只有一个炮塔。

    这是马沙最惋惜的地方，按理说都整陆地巡洋舰了，那不来多几个炮塔？

    毕竟千亿炮塔千亿星辰，多就是好，大就是美！

    吉穆立进去之后，海薇思问马沙：“你就打算一直保着她？这才是你的目的吧？把她当娃娃一直抱着？”

    “才不是。真要当娃娃，那也是我妹妹苏苏更合适啊。来，你来搭把手，帮我把她塞里面去。”

    “行吧，我先下去，你把她递进来。”

    海薇思站起来，麻溜的钻进坦克里。

    这坦克背上有不止一个舱门，看起来就好像苏联的BMP步兵战车一样。

    马沙小时候看到过一张BMP步兵战车红场阅兵时的图片，当时战车屁股上四个苏联猛露着上半身，手握AK。

    马沙很长一段时间以为这四个人是站在四个坑里，后来才知道下面有载员舱。

    海薇思进去以后，马沙把不省人事的安德里亚送了进去，结果里面的海薇思大声抱怨起来：“我草，她怎么这么重啊？原来她是个肥婆啊！”

    马沙：“关键在于她的脂肪在正确的位置上了。好啦别抱怨。”

    等把安德里亚处理完，马沙再次在车顶上坐下，看了眼远处仿佛更蓝了的海。

    莉法：“我们这算是解决了敌人的第一道难关？”

    “不知道啊，可能敌人根本没出招呢。但是安德里亚绝对有问题，还是等我们干掉那个名字还不知道的污蛀魔再说吧。”

    **

    迪尔普斯本来在乐呵呵的看着马沙折腾安德里亚呢。

    他本来还挺有优越感的，觉得自己只是略施小计，就让马沙自己放翻了自己的姘头。

    说实话，马沙直接用酒和药放翻安德里亚的操作有点出乎迪尔普斯的预料，但也就那样。

    迪尔普斯毕竟活了很长时间，什么样的狠人他都见过了。

    但是马沙这句“名字还不知道的污蛀魔”让迪尔普斯绷不住了。

    但迪尔普斯转念一想，不对啊，马沙有那个不知道名字的尊者在背后撑腰，怎么可能不知道我的名字？

    不对！

    迪尔普斯寻思了一会儿，懂了。

    ——一定是那位尊者，在通过马沙的口嘲笑我，笑我连他的底细都没有掌握。

    迪尔普斯这些天，没少动用自己的在深渊的人脉挖这个尊者的情报。

    显然那位尊者，在深渊里也有门路啊。

    也对，这种至尊一般都有在别的位面冒险的经历，不然他们也不可能变得这么强。

    所以那位不知道底细的尊者看穿了迪尔普斯的小把戏，然后借马沙的口嘲讽了一波迪尔普斯作为回应！

    迪尔普斯哼了一声，嘟囔道：“等着吧，等那位安德里亚大小姐醒来的时候，才是这剧的最高潮！”

    在那之前的一切都只是铺垫而已，而且迪尔普斯本来就决定，让自己华丽丽的在舞台上迎来自己的失败。

    这个舞台，马沙是主角，迪尔普斯只是可怜的反派，反派是必须被打倒的。

    然而，当主角获得了胜利，迎接醒来的公主的时候，钢刀会捅进他的心窝。

    这样想着，迪尔普斯露出了猥琐的笑容。

