    北小蛮二度躺赢，自然是宁凡的手笔。

    普通的棋兵限于修为，无法挣脱四角棋界的限制，不过对宁凡而言，这等程度的限制形同虚设。

    他不是任人摆布的棋子。

    他随时都能无视棋局规则，自主出击，自由移动。

    他的修为太高了，这也导致了一个结果：四角棋界的棋兵厮杀，无法引起他的兴趣。

    任敌人数量再多，棋界符用得再利落，仍旧无法承受他一指劫闪。

    起初，宁凡还能坐在原地，等敌人棋兵攻过来，再一一反杀。

    到了后来，他对这一局彻底失去了兴趣，索性无视棋界限制，主动出击，轻易找到了对方所有棋兵灵将，一一弹指灭掉。

    “此界唯一能让我在意的，只有那个王质…”宁凡一想起之前那个老樵夫，神情便有些凝重了。

    不仅仅是因为那老樵夫远古大修的修为，更因为此人身上，有一股金行力量，对他产生了极大克制。

    五行之中，金克木。

    那老樵夫毫无疑问，是一个金行修士，且金行道行极其了得，竟能带给宁凡一丝木行压制的感觉。

    要知道，宁凡的木行乃是神格层次的力量，对方纵然拥有金行掌位、封号，也不该带给宁凡如此程度的威胁才对。

    那么只有一个解释了，对方的金行是高于掌位、封号的力量，有可能是道法源流，甚至有可能层次更高…

    宁凡正自沉吟，识海中忽然传来蚁主久违的言语。

    “那王质身上因果极深，你最好不要招惹！”居然是蚁主的提醒声！

    宁凡目光微微一诧，“你这是在出言提醒？这可不像你会做的事情。”

    “哼！本宫与你性命相连，这才多嘴提醒一声的。那王质，你惹不起，离他越远越好…”言及王质，堂堂圣人身份的蚁主，竟都有些不寒而栗。怕的也不是王质本人，而是因果。

    宁凡更奇怪了，收了情绪，凝重道，“你是圣人，为何如此忌惮一名远古大修？”

    “观棋烂柯的传说，在修真界多有流传，想来你也有所耳闻吧。”蚁主道。

    宁凡点点头。

    观棋烂柯的故事，他当然听说过。说是古时候，信安郡的石室山附近，有个樵夫名叫王质，此人砍柴的时候到了山中，看到有几名仙人下棋。于是王质就到近前去看，等他看完对局，惊讶地发现自己的斧子上，木头的斧柄已经完全腐烂了。等他回到人间，世间已过了百年岁月，与他同时代的人都已经没有了。

    有传说，王质直到此时才明白自己遇到了神仙，于是他大喜过望，重返石室山，拜入到太古仙人门下，舍弃凡尘，一心修道。

    也有传说，王质眼见亲人离世，心灰意冷，这才遁入道门，但未在石室山修行，而是去了其他地方，拜了其他人为师。

    这等修真轶事，往往有千百种版本，自然不可信。更有后人穿凿附会，以王质的口气，写下了一首的词。

    观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。

    这首词意境极高，将那樵夫描写得淡泊、逍遥，仿佛世外高人一般。

    在世俗眼中，渔夫樵夫是世间最自在的人，却不知，这世间根本就没有所谓的自由自在，此词胜在意境，却远离了生活。

    渔夫寒江垂钓，不是为了欣赏雪景，仅仅是想顶着严寒痛苦，维持生计。

    樵夫砍柴卖薪，更不是为了隐居山林，若非为了生存，有谁闲来无事，四处砍伐树木，断树木生机呢。

    白发渔樵江渚上，一壶浊酒喜相逢，这些都是衣食无忧者的想象。

    呵冻提篙手未苏，画家不识渔家苦，这才是贫苦渔樵的生活写照。

    宁凡心思渐渐飘远，却被蚁主一声嗤笑唤回。

    “本宫好意提醒你，你却这般走神，真的好么？”

    “…”

    “再说那王质！本宫的主人，曾着重提过此人，主人曾言，王质当年在石室山，看到的并不只是一局棋，而是整个修真界的起源。在山中对弈的几名太古仙人，身份更是可怕，具体如何，主人却是没有深说…”

    蚁主的主人乃是第四步修为的鸿钧老祖，连鸿钧老祖都觉得身份可怕的人，可想而知是何等超然了。

    “呵呵，修真起源啊…如此说来，那几名太古仙人身份比你主人还高？”宁凡随口一问，其实对这等秘闻不感兴趣。

    “胡说！我主鸿钧乃是玄门第一仙，怎会有人比他还尊贵！”蚁主不悦反驳，可她说话的底气，明显不是很足。

    反驳只是因为忠心耿耿，可蚁主分明记得，主人当年提及那几个太古仙人时，神情是何等的敬畏、推崇。

    “总之，你不要招惹那王质就是了！他身上的因果太过可怕，一旦沾上他的因果，有害无益。普通人不知此事，但真界的那些个第四步仙皇，大都知晓，也因如此，从无任何仙皇去找王质的麻烦，便是圣人也往往对王质避而远之；反而是那些不知轻重的小辈，总想从王质身上捞些好处，真是不知死活…”

    “哦。”宁凡已经对那王质不感兴趣了，他再想接下来的时间如何善加利用。

    “喂！本宫说了这么多，你有认真在听么？”宁凡无所谓的口气，着实令蚁主不爽。

    “嗯。”

    “一派胡言！你的情绪里，根本没有任何忌惮、担忧、惊讶、专心…你根本没有认真听本宫讲话！”

    “…”

    “…”

    谈话进行不下去了。

    蚁主冷哼一声，不打算继续提醒宁凡了！她算是明白了，宁凡对她的提醒，一点也不重视，她压根是在白费口舌！

    心中自然有些郁气，但这一回，蚁主竟有些不敢向宁凡发作，只气哼哼地忍气吞声，这可一点也不像她。

    对，就是不敢！

    她乃是堂堂圣人，按理说，怎么也不可能畏惧一个第二步小辈的。

    可自从宁凡修出一丝魔灵血脉以后，她面对宁凡时，竟有些提不起圣人底气了。

    之前宁凡只拥有神灵血脉，故而她面对宁凡时，并没有感到多么压抑，谁叫神灵是仙灵后裔的手下败将呢，再尊贵的神灵，也不值一提。

    可偏偏，宁凡又修了一丝魔灵血脉。

    魔灵是什么，蚁主半点也没听说过，这等天地大秘，连许多涅圣都没有资格知晓，更可况是她。

    她只知道一件事，那就是面对这一刻的宁凡，她竟感到了来自魂魄深处的颤抖、卑微！

    那是一种…天生万物面对造物主的无力感！

    就像是凡人畏惧火焰，畏惧天雷，畏惧深海…那是一种唯有第三步以上的修士，才能感受到的可怕气场！

    于是乎…

    堂堂圣人身份的蚁主，被宁凡无视以后，竟只敢一个人生闷气，而不敢像往常一样和宁凡吵骂。

    此事落在宁凡眼中，自是觉得反常无比，但也没有太过在意。

    他从骨子里不喜欢蚁主，纵然对方善意提醒，他也不想和蚁主多做交谈。

    外界一息时间，等同于四角棋界的数个时辰。

    北小蛮刚下完第二局棋，还要一段时间，才会去下第三局棋。

    在第三局棋开始前，宁凡至少有几百日的时间可以闭关修炼。

    “五行混元身已经修成，反正时间宽裕，倒不如修炼一下两仪四象…”

    修成了五行混元，便可修炼两仪四象；修成了两仪四象，才能修炼太极生灭。

    两仪四象是五行混元身的延伸，是一种玄门大神通，要求修炼者以本我为基，修得四方守护神。

    本我居中，四方守护居于东南西北。

    修真界对于四象一词早有诸多描述：有人说四象代表着春、夏、秋、冬；也有人说四象即是四大玄门神兽青龙、白虎、朱雀、玄武；又有人说，四象代表着易理里的老阳、少阴、老阴、少阳；还有人说，四象代表着四方群星。

    学术这种东西，当然可以各执一词，各有见解，此事无可厚非。

    宁凡取出全知老人赠送的玉简，细细研读两仪四象的部分。

    忽然间，他从字里行间中，看到了这样一句文字，描述的是全知老人自身修炼的两仪四象。

    【东方木圣木鬼甲，南方火圣火魔乙，中央土婴妖鹤逆，西方金圣金神丙，北方水圣水仙丁。】

    宁凡回忆了一下，他记得，之前全知老人曾当着他的面，召出过两次四象，分别是火魔乙、水仙丁。

    也就是说，除了火魔乙和水仙丁以外，全知老人还修有其他两具四象：木鬼甲、金神丙。

    至于那妖鹤逆，说的大概就是全知老人自身吧…

    “金神丙，火魔乙，妖鹤逆，水仙丁，木鬼甲，五个加在一起，似乎正好对应神魔妖仙鬼，莫非全知前辈的两仪四象便是据此而修？”

    “只是有一点，我不是很明白，甲为阳木，此事无错，但乙乃阴木，为何对应的是火…丙为阳火，却对应金，丁为阴火，为何是水…”

    宁凡微微沉吟，暗道莫非全知前辈的两仪四象，已经修到了颠倒五行阴阳的境界，可以无视五行本身的属性？

    转而一样，颠倒五行这种事情，似乎也不是很难，因为他修的阴阳变，就有类似的能力，可以化水为火，化雷为冰…

    “呵呵，你有所不知，全知老贼之所以修这样的古怪四象，是有原因的，那老头其实是个起名白痴…”蚁主忽然发出嘲讽的笑声。

    她想起了当年听过的一些有趣传说。

    说是很久以前，鸿钧圣宗的分宗里面，出了一个白痴天才，那人就是年轻时的全知老人。

    说他天才，是因为他的资质太过逆天，称之为亘古元婴第一人都不为过。

    说他白痴，是因为这货起名字的能力实在太垃圾了。

    那一天，全知老人以区区元婴修为，修出了圣人都能修成的两仪四象，惊艳了整个真界！

    那一天，全知老人召出四象，当着四象的面，给四象起了名字，起名的过程，丢光了两仪宗的脸面。

    全知老人：“起名字什么的好麻烦，你们四个就按甲乙丙丁排序好了。”

    金、木、水、火四象：“本我象！你这样起名字是不是有点太随便了！甲乙丙丁乱起名，不合五行好不好！”

    全知老人：“少废话！你们是老大，还是我是老大？小弟就该听老大的话！好了，现在都把裤子脱了！我要看你们的丁丁！”

    金、木、水、火四象：“！！！”

    全知老人：“你丁丁最长，你是木鬼甲！你第二，火魔乙！你第三，再加把劲啊，金神丙，你的丁丁只有木鬼甲一半长，这样的人生有何意义！你第四，水仙丁…嘿！你哭什么啊水仙丁！鼓起勇气面对人生啊水仙丁！噗，金神丙居然是你的两倍，噗，这居然还是你的硬化长度，噗，不行了，再让我笑一会儿…大胆，放肆，水仙丁，你竟敢脱老大的裤子！不许看，通通不许看！”

    水仙丁破涕为笑，笑翻在地：“哈哈哈！老大，你居然比我还短！你这样真的不会自卑么！”

    全知老人：“你们懂个屁！我这叫象马阴藏，象马阴藏好不好！丁丁越短玄性越深，玄性越深道行越高！不许笑，通通不许笑！”

    那一日，全知老人成了真界笑柄。

    倒不是他的丁丁长度遭人耻笑，事实上，越是高深的玄门修士，丁丁越短，这一点全知老人并没有撒谎。

    让列仙耻笑的原因，是全知老人给四象命名的方式。按丁丁长度来命名什么的，果然有辱斯文！也不知两仪圣怎么养出这么个奇葩弟子的，真是贻笑大方，白瞎了此子亘古第一元婴的绝顶资质…

    …

    “这个故事是不是很好笑！”蚁主被全知老人镇压多年，自是一有机会，有竭尽所能取笑全知老人。

    宁凡面色阴沉得可怕！

    冥冥中，他与全知老人似有一种师兄弟的情分，哪里能够容忍旁人耻笑全知老人。

    “闭嘴！再敢笑半声，莫怪宁某施加惩戒！”宁凡很生气！生气的结果，是神魔二灵的气势铺天盖地而来，震得蚁主心惊胆寒！

    “蝼蚁小儿，你凶什么凶！不让笑不能好好说吗！”蚁主怂了。

    这是真正的神魔之怒！

    竟带给她一种鸿钧祖师、离祖、劫念之主一级的存在发怒的错觉！

    宁凡不再理会蚁主，闷着声，继续观看玉简。

    玉简中不止记录了全知老人的两仪四象，还记录了其他人的两仪四象。

    两仪四象虽是两仪宗绝学，但却不是两仪圣人所创，而是古来有之的大神通。

    修成者自然不止两仪宗的门徒，更有其他人。

    他开始尝试修炼两仪四象，四象并不是一蹴而就的，而是需要一一修成。

    宁凡闭上眼，心神沉入内心世界，随着他着手修炼两仪四象，内心世界之中，多出了一个五方大阵。

    “古怪，怎么是五方阵…”宁凡微微一诧。

    一般人修炼两仪四象，都是四方一中的格局，而他，却是五方并列…

    会出现这种情况，大概和他的创始元灵体特殊性有关。

    他的五方阵，直接就是按神、魔、妖、仙、鬼的格局排列的！

    他的本我坐在五方阵的神灵位置上，其他四个位置，有三个都是空着的，只有魔灵位置坐着一个虚幻少年！

    那个魔灵少年的眉目，和宁凡如出一辙。

    那个魔灵少年的修为很弱，很弱，只有辟脉程度。

    那个魔灵少年似乎凝聚的并不完整，始终闭着眼，不和宁凡对话。

    那个魔灵少年的阴气很重！

    所谓的阴气，其实是相对而言，和宁凡比，他的存在更加飘渺虚幻，故称阴气很重。倘若宁凡遇到真界修士，和那些真界修士相比，宁凡同样会显得阴气极重。

    宁凡试图和那魔灵少年建立心神联系。

    他有一种错觉。

    那个魔灵少年既非第二元神，也非分身分神，而是另一个自己。

    他居然在本我存在的基础上，又创造了另一个我。

    “倘若能令这魔灵少年睁开双眼，与我建立真正的心神联系，则我的四象第一象便可修成。只是…此事要如何办到呢…”

    宁凡睁着眼，凝视着那魔灵少年。无论如何凝视，如何沟通，那魔灵少年始终闭着眼，不搭理他。

    忽然间，宁凡有了福至心灵的领悟。

    他骤然闭上双眼，脱离五感，仿如沉睡了过去。

    便在这一刻，魔灵少年诡异的睁开双眼，眼中…有了一丝茫然。

    …

    世间有无数平行轮回存在。

    并不是所有平行轮回都有四天九界。

    并不是所有平行轮回都有宇宙修真星。

    没有人能看透所有的平行轮回，因为理论上，平行轮回的数量是无穷多的，可就算是第四步仙皇，修为仍然局限在有数的轮回之中。

    在某个不起眼的小轮回里，有着一方世界，名为人界。

    人界之上，据说还有灵界。

    灵界之上，据说还有仙界。

    人界之中，佛门宗派无数，亦有不少佛国存在，这是一个以佛修为尊的修真世界，道门没落，人才凋零。

    孩童们从很小的时候，就要接受佛法启蒙；那些个修真家族的子弟，更是从小修炼佛门比丘经，试图提高佛力，成为一个真正比丘。

    所谓的比丘，指的就是等级最低的佛修。

    此刻，婆娑国的白家，就有一场佛力测试正在进行。

    “佛之力，三段！”

    望着测验石碑上闪亮的五个大字，名为白凡的黑衣少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌因为大力，指甲深深刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    “白凡，佛之力，三段！级别：低级！”测验石碑旁边，一位负责考核的中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然地将白凡的成绩公布了出来。

    霎时间，整个白家处处都是嘲笑声，嘲笑的，是白家陨落的天才，佛力居然一年不如一年，不仅不增长，反而年年倒退。

    白凡自己也十分苦闷。

    不知为何，他从小就讨厌佛法，明明天资不笨，但就是对学习佛法提不起兴趣。

    他讨厌每天枯燥无味的早课、午课、晚课！

    他讨厌背诵那些教人忍受苦难、接受命运的佛经！

    他和所有的佛门神通都不契合，所学的佛门神通，没有任何一种，契合度超过百分之十！

    虽然内心深处厌恶佛法，但为了出人头地，他还是强迫自己刻苦修炼佛力。

    或许是资质真的天赋异禀，他明明排斥佛法，修炼佛法的速度仍旧惊人无比！

    七岁那年，他便修到了佛之力十段，而后一跃晋级，踏入了筑基期，成了一名光荣的比丘佛修。

    十岁那年，他便修到了筑基巅峰，距离突破金丹期都不远了。

    婆娑国修士曾列出了资质排名前百的年轻人，白凡赫然名列前十！

    他是白家的希望，也是婆娑国修真界极为重视的天才。

    可后来发生了一件怪事，之后，他的霉运便开始了！

    在他十二岁那年，内心世界忽然多出了一个俊美如神灵的男子！

    那个男子的相貌，和他几乎如出一辙，只是看起来极为沧桑，似乎经历过无数岁月的沉淀。

    那男子盘膝而坐，始终闭目沉睡，从未睁开过双眼，更不曾和他对话过。

    白凡不知道那个神灵一样的男子是谁，亦无法将这个男子赶出自己的内心世界。

    自从这个神灵男子出现在他的心中，他的霉运便接踵而来！

    他的佛法修为再也无法精进，甚至反而开始跌落！

    从半步踏入金丹期的修为，一路跌到了如今的佛之力三段！

    他成了整个白家的笑柄！

    更不幸的是他得到消息，再过不久就会有人前来，向他提出退婚。

    果然…

    就在白凡的佛之力成绩测出后不久，一队修士脚踏佛云，呼啸而来。

    这些人是婆娑国的王族护卫。

    率领这些护卫的，是一个年约十五岁的少女，她是婆娑国主的女儿——灵鹫公主。

    当年白凡资质绝伦，为了笼络这个人才，婆娑国主亲自联络白家，和白家定下娃娃亲，定亲的双方，便是白凡与灵鹫公主。

    可后来，白凡的卓绝资质消失了…

    灵鹫公主今日前来，便是为了退婚，她高傲地瞟了一眼测试石碑，惊讶地发现，未婚夫白凡的修为居然又倒退了！

    去年还是佛之力五段，今年居然只剩三段了，太弱了吧！

    于是乎，灵鹫公主退婚的心思更加坚决了，当场就和白家翻脸，和白凡解除了婚约。

    白家老族长颜面大损，气得旧伤发作，当场吐血倒地。

    屈辱，何其屈辱！

    白凡咬着牙，扶起老族长，怒视灵鹫公主，想要说些什么，却碍于怒气，什么也说不出。

    因为过于愤怒，白凡的眼中，竟有魔火燃烧，周身竟有滔滔魔气涌现！

    他，从来都不是什么佛修！

    他的内心深处，住着一个魔！

    “什么！这白凡居然是个魔修！泱泱佛土之上，他竟敢学那些魔头，修邪魔之道！”所有人都震惊了！

    因为佛门大兴，整个人界几乎看不到多少魔修，偶尔出现，也往往都会被群佛镇压、度化。

    眼见白凡堕入魔道，灵鹫公主当场就想命人抓走白凡，关入到国都大狱里。

    可就在这里，有一道轻飘飘的声音伴随着漫天飞花，从天而落。

    那是一个极为好听、却略显冷漠的女子声音。

    那声音，白凡只觉得在哪里听到过，却无论如何都想不起来。

    “他是我的魔，伤他半指，屠你一国！”

    有一名负剑女子冷着脸，踏着飞花，前来解救白凡了！

    众人一见女子到来，皆是大惊，“是灵女！北域魔门排名第十的女魔头！她怎会出现在此地！”

    白凡想要抬头，看一看那灵女的容貌。

    可看没来得及抬头，忽然眼前一黑，竟然昏倒在地，人事不知了。

    …

    宁凡的心神世界内。

    宁凡睁开了双眼，在他睁开眼的瞬间，端坐在五方阵魔灵位置的那个魔灵少年，诡异闭上了双眼，气息再度变得死气沉沉。

    “白凡…灵女…”

    宁凡喃喃自语，当他闭上双眼的时候，似乎变成了另外一个身份，活在另外一处平行轮回。

    在那处平行轮回里，他的名字似乎叫做白凡。

    他似乎经历了什么倒霉事，具体是什么事，此刻如梦初醒，竟是半点也记不清了。

    只依稀记得，似乎有什么人想抓他，而后，有一个名叫灵女的女人来救他了…

    宁凡努力回忆，却无论如何记不起身为白凡的那一纪轮回，究竟发生了何事。

    不经意又打量了白凡一眼，宁凡忽然无语了。

    他闭眼前，记得魔灵白凡大概是辟脉三层的修为。

    此刻睡了一觉睁开眼，他惊讶的发现，白凡的修为居然不增反降，降低到了辟脉一层。

    “这魔灵好生诡异，怎得修为越来越低了…”

    “白凡，白凡…这个名字，我曾用过，用来给墨流分神所化的分神之一命名，如今居然又有了一个白凡…”

    宁凡对于两仪四象的原理还不是十分了解，不明白为何会出现这种类似于平行轮回的事情，此事是他的特例，还是两仪四象本就如此，他无法确定。

    他想要闭上眼，再以魔灵白凡的身份活上一会儿，来试验一二。

    可就在这时，他收到了来自北小蛮的召唤。

    第三局对局已经开始了！

    他退出心神世界，必须作为棋兵，替北小蛮进行第三轮厮杀！

    “速战速决好了…”

    宁凡身形一晃，从原地消失。

    十息之后，他回到了原地，继续盘膝打坐，心神沉入内心世界。

    …

    岁月海，石室山脚。

    北小蛮第三局对手，是一个游方和尚打扮的棋士，此人依附于东宫，法号秀策！

    “阿弥陀佛，掷筹决定先手的方式没什么意思，老衲有个建议，四小姐可愿听上一听！”秀策眯着眼，微笑道。

    “大师有何见教？”北小蛮一开始还是很礼貌的，毕竟秀策和尚的名气，在北天棋界很大。

    “老夫想用一跟脚趾，换四小姐的先手，可好？”

    秀策语出惊人，话已出口，便取出一根铁杵，一把砸碎了左脚大拇指，顿时疼痛钻心，鲜血直流，却面色如常，竟连半点情绪变化都没有，可见忍功何等惊人了。

    北小蛮面色变了变。

    秀策和尚已经砸了一根脚趾，若她不让先手，便也需要献出点身体零件，否则哪有脸面去争先？

    那么问题来了。

    听说这秀策和尚的先手棋很厉害啊，据说至今为止，始终先手不败…

    此人定是见她一路躺赢，知道其中有猫腻，故而才会刻意争抢先手，想要凭借先手优势，扼杀了自己的猫腻…

    “如何？四小姐让不让先手？莫非是觉得一根脚趾换先手不够？也好…”

    铛！

    秀策和尚又砸烂了右脚的大拇指！

    北小蛮无语了。

    她看出了秀策和尚的决心，对方连砸两根脚趾，她若还不让先手，实在有些不近人情了。

    也好，让就让吧。

    她也想看看，让了先手以后，第三局还会不会躺赢，应该大概不会再躺赢了吧…

    十息后。

    北小蛮惊讶的合不拢嘴，在她的座位对面，秀策和尚直接哑口无言了。

    那秀策和尚牺牲了两根脚趾，好不容易抢来先手，可他连棋子都还没摆完，灵将直接炸了！

    居然躺输！

    “胜者，北小蛮！”

    北小蛮接连躺赢三局！

    东宫大长老阴沉着脸，不可置信地看着眼前发生的一切。

    “谁能告诉老夫！北小蛮那小贱婢究竟做了什么，为何一路躺赢！怎得连秀策和尚都奈何她不得！”

    东宫众长老一个个噤若寒蝉，无人能够回答这个问题。

    他们和西宫长老不同，没有收到北小蛮府内藏有宁凡的消息。

    他们不知道北小蛮和远古大修赵简的牵扯！

    他们自是无法找出合理的解释！

    只有那几个西宫长老知道内情。

    他们当然知道北小蛮为何能赢！

    北小蛮走后门，把宁凡提前安排到四角棋界，还是这几个老家伙亲自处理了！

    他们巴不得提前放宁凡进入四角棋界！

    毕竟棋兵们正式进入棋界时，每个人都会受到无数观众的瞩目，难保不会有人认出宁凡的身份。

    似宁凡这样提前进入四角棋界，则不会被人察觉，可笑其他人至今还被蒙在鼓里。

    众西宫长老对视之后，皆抚掌大笑，跑到东宫众人身前，来给东宫的人添堵了。

    西宫长老甲：“妙啊，妙啊！这才是真正的神之一手，尚未开局，便叫你满盘皆输！”

    西宫长老乙：“四小姐的棋艺已经超出对弈本身了！定是触碰到了传说中的棋之道则！也唯有如此，才能令对方棋士不战自败！”

    西宫长老丙：“人王不杀，有服人之势；棋子未落，有赢棋之势，我料四小姐赢棋，必是靠了是大势！”

    西宫长老丁：“棋路尽头谁为峰，一见四小姐道成空啊！惹不起，惹不起！”

    “一派胡言！本长老活了这般岁月，还从未听说过世间有什么棋之道则，能让人下棋之时一开局便取胜！你们西宫定是作弊了！”大长老愤怒道。

    “呵呵，大长老慎言！”

    “大长老怎么凭空污人清白！”

    “躺赢不能算作弊！修真者的事，能算作弊么！”

    “不要取笑！”

    接着众西宫长老又给大长老讲了什么“君子固穷”，什么“者乎”之类的道理，引得众人都哄笑起来，整个石室山观众席充满了快活的空气。

    东宫大长老脸都气青了，他又不傻，此刻哪还能看不出猫腻。

    定是有什么事情超出了他的掌控！

    那几个西宫长一脸小人得志的嘴脸，一看就是有事隐瞒！

    “来人，给我去查，查一查近期西宫岛上，来了什么厉害人物！”大长老低声令道。

    可惜，宁凡的消息早就被西宫长老们刻意封锁了，他们连宫主元瑶都瞒着，又怎么可能让外人知晓此事。

    大长老派人查了一圈，也没查出个结果。

    思来想去，还是觉得北小蛮用了某种特殊手段做了弊，可他就是找不出证据。

    “大长老，现在怎么办？”其他东宫长老面色难看问道。

    他们东宫为了此次第二轮大比，做了诸多手脚，对第二轮的胜利志在必得。

    但若是北小蛮真的一路作弊，躺赢下去，他们的布置很可能会落空。

    “等下去！老夫还就不信了，这北小蛮真能一路赢下去！”大长老沉声道。

    …

    平行时空。

    白凡茫然睁开双眼，从昏迷中苏醒。

    这一睁眼，他便不记得自己身为宁凡的事实。

    他只记得自己是白凡，是白家陨落的天才，之前暴露了魔道修为，被灵鹫公主命人抓捕，又被一个名为灵女的女魔头救走了。

    “这位姑娘，请问白某昏迷了多久，此地又是何处？”

    白凡发现床榻边恰有一个服侍的婢女，便出言问道。

    “回夫人的话，您老人家已昏迷了十天，你此刻身处的地方是血武山。”婢女恭敬回答道。

    只是她的话语多有奇怪之处。

    她居然称呼白凡为夫人！

    白凡明明是个少年好吗，怎得成了什么夫人！

    不过白凡并没有深想此事，只当自己刚刚睡醒，脑袋发昏，听错了称谓。

    “等等，姑娘是说，我此刻身处的地方是血武山！”

    白凡一下子不淡定了！

    血武山可是魔修的地盘，他是佛国人，怎会出现在魔修地盘，难道是被那灵女掳来的？

    话说灵女是谁，他平日里对婆娑界的魔修势力了解不多，该不会那灵女就是血武宗的人吧？

    “敢问一句，救我的那位灵女姑娘现在何处…”

    白凡话一出口，那婢女顿时面色大变，愤怒道，“尊主好心救你回来，更娶你为妻，你不知感恩，竟学那些佛门正道骂尊主是灵女，当真无礼！”

    呃，灵女是骂人的话么，他不知道啊，他昏迷前，听别人是这么叫的。

    等等，什么叫娶我为妻！

    白凡的脸一下子黑了，隐隐有了不妙之感。

    再一感知丹田，顿时长叹连连。

    他的辟脉三层修为又跌落了，这一回，跌落得只剩辟脉一层了…

    不对…

    辟脉一层是什么…

    他此刻的修为应该称作佛之力一段才对，为何脑海中会突然冒出奇怪的名词。

    “哦？你已经醒了么，小家伙…”

    忽有一道带着香风的倩影，从门外走了进来。

    一见那人前来，婢女立刻跪倒在地，口呼尊主吉祥。

    白凡抬头去看，这一看，他的目光却定格在了来人的脸上。

    那是一个容貌清冷、背负长剑的青衫女子。

    她的容貌很美，但这不是重点，重点是白凡竟觉得自己在哪里见过这个女人。

    “青、青灵…”白凡不自禁就喊出了口，话一出口，却又一片茫然。

    他也不知自己为何要喊此女为青灵。

    似乎只是一种习惯使然。

    “咦。”

    姬青灵轻咦了一声。

    她不明白，为何第一回见面的白凡，能准确叫出她的俗名。

    那俗名她已经弃了多年了，如今的她，被魔道道友称之为血武主人，被正道佛修蔑称为灵女。

    之前她只是恰好路过白家，恰好遇到了白凡被人退婚、泄落魔气、被人捕捉的一幕。

    她其实也不明白自己为何定要多管闲事，去救白凡。

    只是本能驱使，她便救了。

    没有理由，也不需要理由。