    作为西西里岛仅存的黑手党头目，连治安官都不愿意招惹的狠角色。

    阿历山德罗在家族内部，以及巴勒莫本地，有着不俗的威望和威慑力。

    并且随着时间的推移，他的地位和权势与日俱增。

    普通人看到他，必须称呼一声“阁下”，表示自己的尊敬。

    而家族内部的其他头目，要么被拉拢，要么被打压，渐渐形成每次开会都是阿历山德罗发表个人意见、分配利益跟地盘的一言堂。

    虽然黑手党不及以前风光，总要担心墨索里尼会不会再次清算，但借势上位的阿历山德罗，手中掌握的力量逐步壮大，这是无需质疑的事实。

    因此，战略科学军团才会看中他，发展为线人。

    只不过，被人们尊称“阁下”，深受一众打手崇拜的阿历山德罗，听到卢克淡漠的语气，脸上却浮现出一丝惧意。

    经历过墨索里尼大清洗时代的他，对于实质为暴力机关的军队，有着浓厚的心理阴影。

    若是得罪了这个年轻上尉，就等于松开盟军的大腿，那么战后迟早会被列为清算的对象。

    即便转投墨索里尼政府，按照那个独裁者的脾气，怕是也没什么好下场。

    想到这里，阿历山德罗的双手微微发颤，满是横肉的面庞上，升起一抹狠戾。

    “柯里昂先生，我为埃利奥对你的不敬，向你赔罪！”

    他把手掌摆在桌面，“唰”的一下，自腰后抽出一把匕首，狠狠地切下。

    “啊啊啊！啊啊——”

    痛苦的惨叫声，回荡于铜钟酒馆。

    一根萝卜条似的粗壮手指，滚落在桌上。

    豆大的汗水，从额头、鼻尖沁出来，缓缓滴落。

    阿历山德罗喘着粗气，说道：“柯里昂先生，您满意了吗？”

    卢克松开按在埃利奥脑袋上的手掌，面无表情的缓缓摇头。

    “我没有让你赔罪！科萨，我是要你解释解释，黑手党该怎么对待那些不够尊重朋友的人。”

    “柯里昂先生，我……”

    “还没听明白吗？我要你的一个解释！科萨，请告诉我，你们黑手党的友谊有多重的分量？”

    卢克依旧冷淡的声音，却给阿历山德罗带来沉重的压力。

    他已经知道，这个年轻上尉并不是好糊弄的外行人。

    切断手指的血腥做法，是黑手党内部表示求饶的通用方式，却依然打动不了对方。

    阿历山德罗瞥了一眼吓得面色发白的埃利奥，内心叹息一声。

    “卡梅罗！把埃利奥拖下去，砍掉他的一只手！”

    能够看准时机，混成克莫拉家族的顶级头目，阿历山德罗多少也有点魄力。

    虽然埃利奥是他的侄子，最喜欢的后辈，可为了平息卢克的怒火，仍然可以舍弃。

    谁叫他太愚蠢！

    就跟以前的黑手党成员一样，眼高于顶，觉得自己才是意大利真正的主人！

    比如引发黑手党末日来临的弗朗西斯科-库恰，便是这样的一个蠢货！

    他既是皮亚纳代格莱基的市长，也是当地黑手党的大佬。

    结果迎接当时作为“伟大领袖”的墨索里尼时，竟然用颇为傲慢的语气，质问对方为何要带这么多的警察。

    因为库恰觉得，在自己的地盘上，还有黑手党的保护，没有人能对墨索里尼造成威胁。

    这种近乎无礼的态度，惹恼了当时权势深重的墨索里尼。

    几个月后，那位独裁者就召集了四千名别动队员，六千名警察，重拳出击扫除黑手党。

    至于库恰？

    他被以“侮辱元首”、“蔑视法律”、“对抗政府”等多项罪名，逮捕入狱。

    有过被通缉，差点被处决等可怕经历的阿历山德罗，不会学库恰那个蠢货，犯下同样的错误。

    “柯里昂先生，您是黑手党永远的朋友，任何不尊重你的人，就等于是蔑视我！蔑视克莫拉家族！”

    不到一分钟，叫做“卡梅罗”的壮汉打手，就呈上了一只被放在托盘里的手掌。

    “请问您还满意这个解释吗？如果这还不够，等下我就让人把埃利奥送到屠宰场去。”

    看到阿历山德罗诚惶诚恐，几乎卑躬屈膝的低姿态，卢克冷淡的表情，像是积雪被阳光化开。

    他端起桌上的酒杯，说道：“来！为彼此的友谊干杯！”

    笑容温和，丝毫看不出之前的咄咄逼人。

    这份变脸的本事，看得后面的达姆弹-杜根一愣，心想：“长官真是一个可怕的人。”

    凶恶残暴的黑手党，在他面前像是温顺的绵羊一样。

    就着弥漫开来的血腥气，阿历山德罗堆起笑容，把杯中的红酒一饮而尽。

    “尽快把事情办好，盟军不会忘记你的付出。”

    走出酒馆前，卢克拍着阿历山德罗的肩膀，继续道：“你的那些同胞在北美、在纽约混得风生水起，他们跟议员出入于高档酒店，怀里搂着好莱坞的女明星——科萨，我很欣赏你，你值得拥有一个机会。”

    “柯里昂先生，我会记住这份私人友谊！”

    阿历山德罗愣了一下，随即反应过来。

    他微微弯腰，低下头，等待着卢克伸出左手。

    这是黑手党内部，表示尊敬的最高礼仪！

    往往只有“教父”那样的人物，才能得到头目的吻手礼。

    “不必了。你的尊重，你的态度，我已经看到了。”

    卢克嘴角抽搐了一下，他可没有让男人亲吻自己手背的习惯。

    走出铜钟酒馆，咆哮突击队一行人坐进汽车，入住进巴勒莫最顶级的旅店。

    途中，坐在旁边的杜根一副欲言又止的憋闷表情。

    “你是想问，为什么我要用这样的态度，对待阿历山德罗？”

    卢克睁开闭目养神的双眼，坐在前排开车的是马内利，没有外人，所以他并未遮掩的说道：“杜根，你不理解黑帮分子的思维。”

    “虽然意大利黑手党，向来用家族荣誉，血脉纽带，作为保证忠诚的手段。可是这不代表他们真的就是一帮有信誉的暴徒。”

    杜根若有所思的点头，他记得卢克好像跟爱尔兰黑帮有密切联系。

    “对待恶犬，你想驯服它，就得用木棍狠狠地敲打，直到让它不敢再对你露出獠牙为止。对待黑手党，也是同理。”

    卢克透过车窗，望着巴勒莫街道上来往的行人，微笑道：“而且人性本来就是很复杂的东西。也许科萨之前还对我抱有怨恨，只是迫于我的身份，盟军取得的节节胜利，不敢表现出来。”

    “可是当我告诉他，自己会扶持他成为盟军在西西里岛的代言人，战后他将得到丰厚的回报。科萨的内心可能只剩下感激，那点儿不愉快的情绪，都抛到脑后了。”

    “当你施以严酷手段，建立起不容置疑的权威，再给予本该付出的报酬，他们反而会对你感恩戴德——这就是典型的黑帮思维！”

