    

    “岳道友，我这里虽无幽寒铁，但是老夫手头上倒有块碧云寒晶，不知可否？”玄远宗这位老牌金丹听到这位岳道友越过自己，向张世平询问，心中有些恼怒，但是又担心张世平还有幽寒铁，将他所看重的黑白莲子换走了，因而他当即散发出神识，在储物袋中一掏，拿出了一块人头大小的碧绿色石头出来。

    这位宗门的老牌金丹所拿出的碧云寒晶，与幽寒铁具是冰属性的灵物。这碧云寒晶是千万年不化的大雪山中所蕴育的冰属性灵物，要比幽寒铁珍贵几分。

    不过那位岳道友，与他旁边那位同来的阴柔男子，两人对望了一眼后，见同行之人没有什么反应，他秀眉微蹙，摇了摇头，“青岩道友，对不住了。王道友不知道能否割爱，若道友能拿出从张道友那里换取那块幽寒铁，岳某不胜感激！”

    “王道友，我这里的天雷子乃是截取天地间的雷电所炼制，每一颗都堪比金丹初期修士的全力一击，，还有若是我等肉身神魂有所损伤，那岳道友手中的魄灵莲子，两颗一齐服用下去，伤势少说也能好转个七八成。只要道友肯割爱幽寒铁，可换取我等手中的天雷子一粒，或者魄灵莲子黑白一对，如何？当然张道友或在场的各位道友，手中还有幽寒铁的，那我兄弟两人定然不会叫道友失望。”那阴柔男子林游在那位岳真人说完话后，紧接着说道，询问着在场十余位金丹真人。

    玄远宗这位老牌的金丹真人杨君彦，见那两人拒绝后，将手中的那块碧云寒晶收起后，心中自觉得有些可惜，这魄灵莲子中黑色莲子乃是炼体的宝药，而那白色莲子亦是蕴养神魂不可多得宝物，不过两者不可分开服用，须得一齐服下，方才有此神效，对于这种莲子灵药，他也是在一本残破古籍上看到过，方才知道的。

    这灵药之所以在修仙界中流传不广，那是因为这魄灵莲子，不是天地生养的灵药，而是需要高阶修仙者人为培育的一种妖药。这高阶修仙者指的当然是那些元婴化神修士，可不是他们这些金丹真人，因为想要培育这种妖药，需要活捉那些堪比金丹修士的大妖。猎杀与活捉，两者之间的难度可大得去了，远不是他们这些普通的金丹真人能做得到的。

    他原本还以为那两个看起来年纪轻轻的金丹真人，应该不知道这种灵药，两人只是在机缘巧合下，才得到这些莲子的。不过当他听到林真人一口道出魄灵莲子后，他就知道自己不能用极小的代价换取到这些莲子了，因而他收回了碧云寒晶后，就不再多说一句话。

    “那幽寒铁我还有大用，实在无法割爱，对不住林道友、岳道友了。不过你们倒是可以问一问张道友那边是否还有幽寒铁。”王道友一口回绝了林游，他这些年来换取幽寒铁可是为了培炼自身的本命法宝，这才是他最为重要的事情，至于其他什么天雷子、魄灵莲子，还是什么东西，都要先放一边去。

    张世平看了王道修一眼，见他将事情引到他身上来，他稍微思索后又看了一眼宗门的那位老牌金丹修士，见他神色淡然，没有什么异色。

    “林道友、岳道友，我手头上所剩的幽寒铁只有六十余斤了，不然我这边加一些灵石，向道友换取一颗天雷子如何？”张世平用着几分可惜的语气说道，同时他翻手拿出了一块冰寒的黑铁出来。

    “不然这样吧，那魄灵莲子，张道友随便挑一颗，余下的，我这边用灵石补给道友如何？放心，在灵石上，我绝不会让张道友吃亏的！”林游目光灼热地看着张世平手中的幽寒铁，但是不知道为何，没有直接答应张世平换取天雷子的要求，而是想用魄灵莲子来换张世平手中的幽寒铁。

    “算了也罢，那就依林道友了，也算你我结个善缘。不过……”张世平看了那木盘上几颗灰扑扑的雷丸一会儿后，又看了岳真人伸手女婢所托着木盘，看着上面十几颗黑白莲子，来回看了两三次后，这才对林游说道。

    “不过什么？张道友若是有什么问题，尽可发问，我与岳兄弟两人自是知无不答！”林游见张世平话说到一半，脸色又有几分疑惑，他朗声说道。

    “不过也不怕道友们笑话了，林道友、岳道友，你们那魄灵莲子中所蕴含的磅礴生机，张某还算能感应到几分，但是请恕张某孤陋寡闻，实在是不知道这莲子到底有何具体的灵效，还望两位道友能讲清楚了。”张世平这话一出来，倒是让在场几位与他相熟的金丹真人哈哈一笑。

    坐在上首位的祁峰也随之附和说道：“我说你们笑什么笑，南州那么大，沧古洋更是无穷无尽，就算是化神尊者们，也不敢说识遍天地间所有的灵物，我说张兄弟比你们都实诚多了，我这老粗人，也不知道魄灵莲子到底有什么用，到底是要炼丹还是生吞呢，林道友还是给个明话吧，也让我等开开眼界，省得老夫回去还要去藏经殿翻书去。”

    林游听到祁峰这话，见在场的金丹修士大多数都笑了起来，手中折扇一合，桃木扇骨轻敲了几下手心，亦是与之一齐轻笑了几声，不至于不合气氛。

    大殿中，金丹修士笑声朗朗，不过那些婢女，与那侧殿候着的奴仆，一个个微低着头，神色不变不说，甚至连气息都不敢有什么变化。

    几个呼吸后，笑声渐小，那位拿出魄灵莲子的岳真人，看了他旁边的林游，见他颔首轻点了下头。

    他先是自谦了一番，说自己对着这魄灵莲子，他只是从一本古籍上看过，也不是很明了，这次拿出来，也不过是想顺道问一问，看在场的同道有没有哪位见识广博的。在这一番说辞后，他这才将自己所知道有关于魄灵莲子的消息说了出来。        

