    这些怪物，是两百年前招魂幡内留下的孤魂野鬼，本就不是人间之物，所以用人间的武功，根本对付不了他们，两人武功，在江湖上也算一流行列，遇上这个怪物，勉强还能对付一个，但他们都是成群结队行动，根本毫无胜算。  

    好在黄有才以自己鲜血，损耗自己真元，以魔教咒誓而成的雾盾，延缓了这些怪物的攻击。魔教咒誓，以鲜血为引，蕴含黑暗之力，人形怪物似乎十分忌惮，将三人围住，却不敢上前。  

    黄有才脸色煞白，他也没有料到，才短短二十年，这里竟聚集了如此多的怪物。可是，为了救牛大富，哪怕耗尽全部精血，他也无所畏惧。  

    远处传来一阵嘶吼声。  

    这些怪物听到嘶吼，变得惊恐起来，不断在三人上方盘旋，当嘶吼越来越近，众怪也不顾性命，如飞蛾扑火一般向雾盾撞了过来。  

    轰，轰，轰！  

    顷刻间，为首的十几只人形怪物撞到雾盾之上，化作一团黑雾，却不散去，盘旋在上空。原本光亮的穹顶，如黑云蔽日，乌压压一片，笼在他们头顶。  

    很快的，黄有才身前的雾盾，撞开了一丝裂缝。  

    这样下去不是办法！  

    就连范小刀、赵行也看得出来，黄有才这是不惜折寿，在为他们杀出一条血路。就算他浑身是血，又能支撑得了多久，眼见数百只怪物向他们扑来。  

    有一只趁机钻入雾盾之中。  

    范小刀、赵行运起全身功力，一左一右，当头劈下，那怪物身坚如铁，发出一声金戈之声，身形只是一顿，调整姿势，张开利爪，向黄有才头顶抓了过去。  

    黄有才在催动血雾之阵，无暇顾及。  

    加之天阶狭窄，仅容一人通过，黄有才在前，赵行居中，范小刀在最后，人形怪这一攻，绕过二人，径取黄有才。  

    范小刀见状，喊道：“赵行！”  

    凌空跃起，从赵行头顶掠过。赵行心领神会，长刀一送，范小刀双足点在长刀之上，借力又是一跃，凌空跃起两丈多，空中以一记侧手刀，劈中了那怪物头颅。  

    噗！  

    那怪物竟没有化作黑雾，而是坠入了悬崖之下。  

    范小刀落地，立足未稳，脚下一空，幸亏赵行及时伸手，将他拉了上来。  

    有惊无险。  

    范小刀、赵行保护着黄有才，三人强行往前走去。  

    百余丈就到尽头。  

    可这百丈，就如天堑鸿沟，行得十分缓慢。  

    稍有不慎，性命就要交代在此处。  

    更糟糕的是，黄有才身前的雾盾，渐渐稀薄下来。  

    本来就营养不良，干瘦如柴，以他现在的状态，根本无法支撑到天阶尽头。范、赵二人也察觉到不对，要这么下去，不等被怪物摧残，黄有才就已失血过多而死。  

    将来又如何面对牛大富？  

    三人情况危险。  

    范小刀道，“与其坐以待毙，被活生生耗死，不如杀个痛快！”  

    赵行也被激起了血性，“连人都不怕，还怕这些玩意儿？若将来能活着出去，老子带你去百花楼！黄老爹，把阵法撤去，我们杀出去！”  

    黄有才脸色苍白，咳嗽一声，面露苦笑，“去百花楼，带我一个。”  

    范小刀道：“牙签搅水缸，您身子骨还吃得消吗？”  

    黄有才哈哈一笑，“想当年老子也是夜御七女，人送外号七次郎！”说罢，撤去了雾盾。  

    那些怪物，却停止了攻击。  

    又是一声嘶吼。  

    远处，一个身高两丈有余的庞然大物，坐在一个步辇之上，由十八名怪物驮着，缓缓向这边靠拢。  

    黄有才脸色骤变，“是冥将！”  

    招魂幡曾是上古法器，二百年前祸乱人间，里面曾困守了数万名冥将鬼兵，差点将放出人间之外，由于无法摧毁，所以被理宗皇帝将惊神阵残阵加以改造，镇压在定国寺之下。  

    这些怪物，凶猛残暴，等级森严，曾分十八冥将，统御数万恶鬼。若论武功，堪比当代大宗师，就连当初宋金刚、一枝花等江湖高手联手，也不是他们对手。  

    想不到，他们运气如此之差，今夜竟遇到了冥将！  

    如果说那些人形怪物只是没有意识，只有本能驱动的行尸走肉，冥将则是更高层次，具有独立意识的怪物首领。众怪物看到首领前来，纷纷后撤，围在了冥将周围。  

    那冥将身穿破烂的铠甲，身上有三四个窟窿，似乎是曾被长刀贯穿过，他口中含混不清，发出呜呜的声音。三人不解，那冥将又重复了几遍。  

    范小刀问赵行，“他在说什么？”  

    赵行哂然道，“十里不同音，百里不同俗，过了长江，我都听不懂他们的话，何况跟这些鸟人？”  

    范小刀道，“那我来试试！”  

    黄有才盘膝而坐。  

    他本已退隐江湖，数十年不动武功，方才那一番恶战，他耗费了许多精血，若非有魔功护体，怕早已失血过多而亡，想到牛大富还在殿内，说不得还有一番恶战，片刻也不得耽误，趁机恢复体力。  

    范小刀大声道，“你想谈判？”  

    那冥将点了点头。  

    范小刀道：“可以，不如先放我们过去，等我们去找个传译，如何？”  

    冥将摇头。  

    “那就有些麻烦了，不如说说你的条件？”  

    冥将口中呜呜说了几句，除了“神殿”、“主人”几个字外，范小刀根本听不懂，一来，这些家伙都是百年前的怪物，说得都是古音，二来，这里数百年没有人来，根本没有说话的机会。  

    不过，范小刀依旧点点头，“好的，我都明白了。不过，你的要求，我们没法立即给你答复，毕竟我们也只是打工人，打工人，干饭魂，打工都是人下人，待我们回去后，跟大老板商量一下。”  

    范小刀话锋一转，“不过，我们也有条件。第一，保证我们的安全；第二，我们朋友困在里面，不得干预我们救人；第三，既然是谈判，你们也得有诚意，这里有什么金银珠宝，弄个十万八万两，拿出来分分，当做酬金！”  

    冥将面露喜色，忙不迭点头。  

    赵行低声问，“他们提什么条件？”  范小刀窃窃道，“你听不懂，我就能听懂了？不过，猜也能猜到，被困这里，肯定是想出去。你看那厮，浑身上下都是窟窿，四处漏风，估计脑子也不好使，稳住他们，想办法先糊弄过去。”  

    那冥将虽然口齿不清，但耳朵却异常敏锐，闻言勃然大怒，发出一声咆哮。  

    顷刻间，先前空气中的那一团团黑雾，纷纷向冥将体内汇集而去，冥将体型迅速大了一倍多，目如铜铃，如凶神恶煞一般，注视着三人。  

    范小刀见状，心知不妙，联想到先前的几个词，他似乎想通了什么，指着尽头的神殿，道：“你们主人，被困在了神殿之中，你们进不去，要我们帮你，是也不是？”  

    冥将一愣，点了点头。  

    范小刀脑袋急转，看来，神殿之内，有他们忌惮的东西，而且也应有一伙人，跟这些怪物，并不是一伙的。极有可能，是他们劫持了这些怪物的主人，从而驱役他们。  

    黄有才缓缓收功，道：“鬼兵、冥将，没有独立意识，依附于冥王而生，百余年前，理宗皇帝在此处囚禁了几位厉害人物，本想要他们遭受万鬼噬心之罪，却没料到，这些人反客为主，擒获了冥王，这些怪物，反而成了他们的奴役，供他们驱使。”  

    范小刀问，“那为何不推出新的冥王？”  

    黄有才道，“这些本就是孤魂野鬼，当年被打入阿鼻地狱，层层签订契约，除非冥王死了，契约永不解除。”  

    赵行惊道：“蜂巢？”  

    黄有才点了点头，“正是。”  

    范小刀大体明白其中意思了。这些怪物，就如蜂一般，以蜂王为尊，等级森严，分工严密，穴居与这处空间之内。只是，今日经历之事，远远超出了他的认知，只有在话本传奇之中，才能见到或听到。  

    “黄老爹，早知此行如此凶险，我们就不进来了。”  

    黄有才道，“之前不是说，为兄弟两肋插刀吗？怎么，害怕了？”  

    范小刀道，“我什么时候怕过？”他对冥将道，“你所说之事，我们只能尽力，但前提是你们不得阻拦！”  

    那冥将听懂了这句话，双手在胸前交叉，似乎在行礼，也似达成某种交易，他呜呜两声，众怪物纷纷散去。范小刀这才松了口气。  

    这一关算是过了。  

    可是，天阶尽头，还有个黑耸耸的大殿，也正是他们口中神殿，如一座沉睡的怪兽，匍匐在黑暗之中。没有了怪物的干扰，百丈的天阶，很快来到尽头。  

    一座黑色的宫殿，耸立在他们眼前。  

    由于是拾级而下，远处看，并没什么感觉，当来到门口之时，范小刀惊叹于这座建筑的宏伟瑰奇。  

    大殿高十丈，以巨石砌成，比皇宫中任何一座宫殿都要高出许多。  

    宫殿由黑色的巨石建成，墙面如刀削一般，光滑平整，范小刀奇道，“这么多石头，是怎么堆砌成的？怎么找不到一块拼缝？”  

    黄有才道：“哪里有拼缝，这本就是一块石头。”  

    范小刀惊道：“一块石头？”  

    “不，确切地说，是一座小山！”  

