    “好啊，好得很呐！”

    看着河堤下的几个人，沈钰身上的杀气已经有些忍不住散逸了出来。他在这里辛辛苦苦的想尽办法堵缺口，结果这里竟然有人正在偷偷把河堤凿开。

    原本河堤就是豆腐渣工程，再让他们来几下，可不很快就漏水了。难怪这坡河堤上缺口这么多，都快把他累趴下了，原来是暗中还有人帮忙啊！

    真是好得很，让他都有些忍不住想要杀人了！

    “杀！”在短暂的对视之后，河堤下的几人对视一眼，竟是直接从下方蹦了上来，举起手中的刀便要与沈钰拼命。那架势，就仿佛保护河堤的是他们，而开凿河堤的是沈钰一样。

    身为反派还这么大义凌然，你们的脸呢！

    只是可惜，这几个人最强的不过二流而已，在沈钰的面前与婴儿无异。哪怕现在沈钰疲惫不堪，要对付他们也是轻而易举的事情。

    仅是两招过后，原本杀气腾腾的几个人就绝望的躺在地上，一副凄凄惨惨鲜血淋漓的模样，连挣扎的力气都没有。

    没办法，差距是在太大，大到让他们绝望。即便他们已经拼尽了全力，可依旧连半分都撼动不了。

    “说，是谁让你们这么做的！”沈钰双眼迷离，似射出神秘的光彩。而对面几人此刻本就是心神不宁，被这样的眼神一看，立刻就开始心神恍惚。

    “是公子，他要修炼的功法需要杀戮，所以这两天不断的在各处杀戮。如今，公子应该已经屠戮了十来个村子！为了掩盖这些，所以才要掘开河堤！”

    “你说什么？他已经杀光了十来个村子？”一下子，沈钰就抓住了重点所在，眼中猛地射出了几分冷意。

    即便一个小点村子百十人，大点的数百人，十来个村子，恐怕就是数千人，就这么被杀了？

    王八蛋！简直该死！

    不对，那为何他要掘开河堤？难道就只是想借用水灾来掩盖他杀人的事实？是了，一旦水灾四起这些地方都有可能被洪水淹没，何况灾民遍地之后，官府都忙着赈灾，谁还有功夫管他！

    “说，他是不是想要借助洪水来掩盖自己的罪行？”

    “是，公子说，只要河堤被冲垮，水灾四起，不仅他所做的事情不会有人知道，还能趁着灾民遍地的时候以人命练功！所以，河堤必须冲垮！”

    “嚣张跋扈，草菅人命！”前世今生，这还是沈钰第一次见这等草菅人命的事情，好像完全不把人当回事。杀人在他们的话里，就跟吃饭喝水一样简单。

    即便是毁坏河堤可能酿成大水灾，造成无数人流离失所，造成饿殍遍野，他们依旧不在乎。

    只要能完成自己的目的，哪怕死再多的人又能如何。好似能为自己而死，那是他们的光荣一样。

    这是多不要脸的人，才能有这样的心思！

    “去，立刻给本官去查，究竟有多少人被杀，有多少村子被毁！”冲着周围的捕快嘶吼了一声，随后沈钰捏住这几个人的脖子，平静的眼神中仿佛蕴含着即将爆发的暴风雨。

    “说，你们公子现在在哪？”

    “我们已经几天没有见过公子了，此时也不知道公子在什么地方，只知道公子应该离这里不远。”

    “好！”一把捏断这几个人的脖子，沈康转头看向所有人冷冷的高声喊道“周原，立刻给本官找。无论如何，本官都要宰了他！”

    “大人放心，哪怕赌上卑职的性命，卑职也一定将他找到！”

    抬起头，周原同样双目血红。这些人的行为已经将周原这个老好人彻底激怒，无论如何，他都要让对方付出代价。

    “哈哈哈.......！”而此时，在离河堤不远处的下河村，青年公子一边放肆大笑，一边手持长剑猛的挥下，将离自己最近的人一剑斩杀。

    而后青年公子几近癫狂的挥剑四处砍杀，此刻心中仿佛只剩下了杀戮，那身上的杀气更是丝毫不加掩饰。村里的村民慌忙逃窜，却一个又一个倒在他的剑下。

    周围的十余名护卫，早已将整个村子牢牢封锁，以保证不会有人逃脱。不过这些护卫并没有一同动手，只是静静的看着公子杀戮，虽然他们也曾心有不忍，但身为下人他们又能如何。

    既然无法改变，那就只能去接受。麻木了，也就适应了。

    “杀！”冲着跑得最快，最慌张，也是喊叫声最大的人挥下自己手里的剑，青年公子的脸上满是残忍的笑容。

    不知道为什么，他现在似乎已经迷恋上这种杀戮的快感，更喜欢看这些人慌乱而无助的表情。他们越是害怕，自己就越兴奋。

    “噌！”突然间，一把剑远远的飞了过来，刚好挡下了自己手中的长剑。剑下的人一下瘫软在地，劫后余生的他立刻手脚并用的向外爬走。

    “沈钰，沈恒之？”微微眯了眯眼睛，青年公子看到了远处奔袭而来的一行人，似乎认识一马当先的沈钰。当看到阻止自己的人是他的时候，原本就控制不住的杀意彻底爆发。

    手提长剑，青年公子二话不说就飞快的向沈钰的方向而去，仿佛此刻眼中只剩下了这一个人。剩下的那些村民，那些他眼中的玩具，已通通都不再被他放在心上。

    “杀！”剑光流转，血色的真气骤然间升腾，属于后天境的可怕气息肆意的释放，好似在向沈钰挑衅着，丝丝血腥气更是缭绕不散，宛若最嗜血的狂魔。

    那恐怖的异象，让跟随沈钰一通儿来的捕快们都忍不住接连后退，脸上多少变得有些慌乱。

    只不过正对面的沈钰却是丝毫不惧，迎面而来的这把剑虽然快如闪电，势若奔雷，但似乎没什么章法，好似只是单凭一腔悍勇本能在拼杀。这等剑法落在他的眼中，无异于是小儿打闹。

    “后天境？这么弱的后天境，我还是第一次见！”忍不住撇了撇嘴，虽然沈钰的江湖见识并不丰富，但却也能明显的看出来对方的状态不对。

    若是他所料不差的话，对方应该是用特殊的方法强行提升，而且后遗症相当大。

    拔苗助长，无疑是自取灭亡！即便他不动手，日后此人也绝对会承受不住，而最终自行崩溃！

    “砰！”一脚踢了过去，偷过剑光的缝隙，正中对面青年公子的胸口。而他整个人则被这恐怖的力道狠狠地踢飞出去，重重摔落在一处茅草屋中。

    “保护公子！”剑青年公子被踢飞，周围的护卫们发疯似的冲了上来。一旦公子有个三长两短，他们所有人包括家人，都只会是有一个下场。

    “咳咳.....呃”鲜血大口大口的喷涌出来，摔落进草屋中的青年公子想要挣扎着站起来，却发现浑身骨头仿佛都已经断了，也让他根本使不上半点力气。

    “公子，别来无恙啊！”草屋的角落处，静静的走出了一命中年男子，居高临下的看着他，脸上还犹自挂着几分嘲弄。

    “公子，你可还记得我么？”

    “你？是你！蔡重！”

