    源木宗一郎今天去孤儿院做义工了，手机里还有今天在孤儿院拍摄的照片，这个小本子记载着一些资料，上面还有做义工的印章，全部都齐全着，有充分的不在场证据。

    说实在，这个回答让所有人都惊住了，三枝麻花对于源木宗一郎的印象稍微好了一些，没想到他这么有爱心。

    龙也三人也刷新了对他的印象。

    这家伙的笑容看起来很假，但是没想到他竟然会去做义工了，还有完整的证据。

    这一瞬间，大家互相看了看，这信息量有些大。

    龙也这时站了起来，歉意的说道：“抱歉老师，怀疑你了”

    某个小学生说过，初步排除所有的不可能，接下来便是事实。

    如果这件事不是源木宗一郎做的，也就是说这件事另外有凶手。

    做错事就要认，既然冤枉了人家就得好好道歉。

    源木宗一郎笑着摆了摆手，表示并不放在心上。

    “源木，我给你带晚餐来了”一个男子正笑着走了进来，看到现场的情况有些惊讶。

    龙也三人也很惊讶了，来人便是那个男医生，此时穿着便服，手里还拿着一个便当。

    金城医生可是源木宗一郎的朋友，知道他孤家寡人，回家之后特地买了一些东西过来慰问一下。

    “我们是死党嘛！”金城医生笑呵呵的说道。

    龙也几人想差了，源木宗一郎虽然很孤僻，但也是有朋友的，金城医生跟他从小学到大学一起读书，都认识十几年，说是死党也不为过。

    这事件变得扑朔迷离了，而源木宗一郎的人设也跟之前的完全不一样了。

    晚上，优美阿姨看着回到家的龙也，问：“龙也回来了”

    龙也点了点头，解释了一下。

    “今天朋友出了点事情，所以比较晚回家，让你们担心了”

    优美阿姨笑了笑，“那你吃过饭了没有？”

    龙也捂了一下肚子，到现在仍然滴水未进。

    看到了他的行为，优美阿姨笑着说道：“给你留了一些饭菜，我去给你热一下”

    “谢谢优美阿姨”

    今晚的饭菜又恢复了水准，但龙也心事很多，没怎么察觉。

    打了招呼，龙也便回到了自己的房间，躺在了床上，闭上眼睛，今天确实很累了。

    一夜无语。

    “三上同学出事了？”

    第2天，在教室内，雾岛京子这才知道昨天发生的事情，顿时让她目瞪口呆。

    她一瞬间就想到了殉情两个字，但很快摇了摇头，英语老师都没有直接的拒绝，哪来的殉情，自己想太多。

    不过这三上玖也太倒霉了吧，一直在喂养的流浪猫被人虐杀了，接着差点被车撞了，回到家还差点煤气中毒，感觉死神一直在光临她一样。

    大家对于三上玖的遭遇表示同情。

    雾岛京子提议下午去看望一下，见子跟真白也同意了。

    龙也则有还其他的事情，他得去找出那个长发怪。

    那个长发怪消失得无影无踪。

    龙也有股不好的预感，这家伙已经杀死了一个人类，就好像野兽尝到了鲜血一样，接下来会变得无比的凶残。

    它的实力会暴涨，性格会爆虐，变得更加的恐怖，更容易对人类发起攻击。

    在现阶段，只要是威胁到了源木宗一郎的人都会受到它的攻击，但接下来，说不定它会展开无差别的攻击。

    而跟这件事关系最深的见子，真白，雾岛京子，还有三上玖都有可能成为它的目标。

    而为了解决这些后患，龙也得趁现在消灭它。

    但龙也失误了。

    他的第1个想法便是在医院守着源木宗一郎，只要守着他就能找到长发怪，但是……

    源木宗一郎竟然离院了。

    在医院找到了他的朋友金城医生。

    “源木没什么大碍了，只是一些皮外伤，在家休息也是差不多的”金城医生说道。

    “那你知道源木老师家在哪里吗？同学们做了个贺卡，想要送给他”龙也继续用着昨天的借口。

    “看来源木真的很受欢迎呀”金城医生笑了笑，给出了个地址。

    龙也便朝着这个地址过来。

    站在房子前，龙也按了一下门铃。

    很快，大门打开了，手臂缠着绷带的源木宗一郎出来了。

    龙也看了一下他的身后，长发怪和缝合怪都没有看见，还没有回来吗？

    “坂本同学，你有什么事情吗？”源木宗一郎问道，对于龙也为什么知道他家的地址他并不关心。

    “源木老师，我有事找你”龙也认真的说道。

    “是关于流浪猫的事情吗？”源木宗一郎老师平静的说道，“看来坂本同学对我还有很深的误会”

    “不是”龙也平静的摇了摇头，“是关于你母亲的事情”

    一瞬间，源木宗一郎的脸色都变了。

    两人互相对视着，气氛很严肃。

    “我们换个地方说话”源木宗一郎开口说道。

    两人来到了附近的公园里。

    说实话，龙也不想来到这里，公园对于龙也来说有着强烈的阴影，但源木宗一郎已经坐在椅子上等候了，龙也没办法，只好坐在了他的旁边。

    源木宗一郎这时开口了：“坂本同学，现在你可以说了，关于我母亲什么事情”

    他的语气变得很冷漠，脸上没有任何的表情，跟平时温和的态度形成了强烈的对比。

    好像被撕下了伪装一样。

    “源木老师，你相不相信灵魂的存在？”龙也这时问道。

    “灵魂？”

    源木宗一郎有些奇怪的看着他。

    “人死后便会化为灵魂，心意圆满的便会成佛啊，有怨恨的便会化为怪异，源木老师，你的母亲已经化为怪异了”

    看着一脸认真的龙也，源木宗一郎表情瞬间破功了，冰冷的表情消失了，笑了笑。

    “这是你想出来的故事吗？创意倒不错，说实在我很感兴趣”

    龙也的表情没有任何的变化。

    “你应该能够察觉到周围的一些变化，那些违背常识的事情”

    龙也能察觉到对方的眼角抽搐了一下，看来被自己说中了。

    两人对视着，源木宗一郎再次恢复了冷漠。

    “你究竟想说什么？”他的语气无比的生硬。

