    看着摩伦脸上难以掩饰的恐惧。

    贾璟笑笑，道：“本将只是说出了一个最为简单，而且可以一劳永逸的法子罢了！再说了，摩伦可汗刚刚不也是很想要知道的吗？”

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    摩伦忙摇头摆手，直接一套否认三连送上，道：“贾将军听错了，本王从来都不想知道这些！”

    迟疑了一下，摩伦看着贾璟面上似笑非笑的模样，小心翼翼的劝道：“贾将军，这动辄亡国灭种的，是不是不太好？”

    贾璟笑道：“摩伦可汗放心就是，这个法子是为敌人准备的最后手段。毕竟杀敌一万自损八千，这种两败俱伤的计策，不到最后关头，定然是不会用出来的。

    再说了，蒙元乃是我大周属国，本将自然不会在你的地盘上行此恶事！可汗勿忧！”

    ……

    只是，听了贾璟的话，摩伦心里却丝毫没有勿忧的感觉。

    说什么因为蒙元是大周属国，自然不会将那条毒计用到蒙元身上的。

    合着这意思就是说，若是哪天蒙元不再承认自家是大周的属国了，这计策就会用上了呗？

    ……

    “蒙元既然上表臣服，认大周作为宗主国，自然是说话算话的！”

    摩伦脸上扯出一个有些僵硬的笑容，转移话题道：“贾将军，我看咱们还是继续讨论关于迁移诸部落的事情吧？”

    “……”

    ………………

    辽阔的平原上，百余名牧者驱赶着大群的牛羊，往鞑靼内部地区迁移而去。

    在牲畜群落的后面，跟着一支庞大的车队。

    这支车队缓缓前行，那些尚不及车轮高的孩子，围着自家的板车跑来跑去，洒下一路欢笑。

    拉车牛马脖子上清脆的铃声，与孩童们嬉笑的声音混合在一起，伴随着车队，一路走远。

    板车上，与无忧无虑的孩子门不同，大人们的脸上，都是有着深深的忧虑。

    此番被瓦剌人硬生生的逼着迁移部落，等到漫长的路途和一路的严寒走过，还不知要损失掉多少的牲畜！

    本来今年的光景就不是很好，再经过这次漫长艰难的迁移，来年的日子必然会更加艰难！

    ……

    车队正行间，忽然后方响起了响亮低沉的号角声。

    随即，整支车队中，号角声连成一片。

    板车上，众人不禁一愣。

    但很快，他们就想起了在迁移之前，部落首领所交代的话语，号角声响起来，这是瓦剌人追上来了！

    车队里一阵慌乱。

    众多的车辆直接就近围成了一个个的大圈，人们都躲在圈里，希望靠着那些外围的车辆，拦住瓦剌人的马蹄。

    四处乱跑的孩子也都被抓了回来，在狠狠的给了几巴掌后，将其扔到了圈子的最中心，他们再将拉车的牲畜互相栓住，防止乱跑。

    然后纷纷捡着拿起手边一切趁手的东西，紧张的看向车队的外面。

    木棍、菜刀、石块……

    所有能拿得动，可以造成伤害的东西，都变成了这些牧民们防御瓦剌人的武器。

    圈子里，小孩子的哭喊声，和牲畜的嘶鸣声，瞬间响成一片。

    ……

    不一会，地面开始轻微的震颤起来。

    瓦剌人来了！

    轰隆隆的马蹄声，就像是一阵沉闷的雷声，自远处滚滚而来，一直传到了车队之中。

    车队里不由又是一阵慌乱！

    部落里仅存的护卫队抓紧了马匹的缰绳，抽出了腰间的弯刀，死死的盯住马蹄声传来的方向，脸上满是坚毅！

    下一刻。

    车队不远处的土坡上，一线黑色的浪潮卷起漫天尘土，直奔车队而来。

    雷声，愈近！

    ……

    土坡上的瓦剌骑兵，自然发现了不远处的庞大车队，一个个狞笑着，挥舞着手上雪亮锋利的弯刀，催动战马，飞快的往车队的方向冲了过来。

    不远处，不管是那密密麻麻的牲畜群落，还是板车上堆积如山的东西，都叫这群瓦剌骑兵心生贪婪。

    他们打着刺耳尖锐的呼哨声，高喝着向车队展开了冲锋。

    ……

    车队里。

    “呜……”

    又是一阵短促的号角声响起，这是部落的首领在召集大家御敌。

    这个小型部落里，仅剩下两百多人的骑兵卫队，此时正在号角声里，飞快的聚拢在一处。

    “冲锋！”

    随着队伍里的一声高喊，牛角短号的声音急促高亢的想起。

    这群绝大部分都没上过战场的卫队骑兵们，在为首几名骑兵的带领下，向着瓦剌骑兵们，发起了决死冲锋！

    车队里，人们不知道这些骑兵是谁的儿子、是谁的父亲、又是谁的丈夫；但是，车队里的人们此刻却都知道，知道他们如今正要拿自己的血肉之躯，去为车队里的自己拼出一条生路……

    ……

    瓦剌骑兵看向拦在前方的护卫队。

    后者身上披着的那一层层普通的皮裘，以及脸上藏在坚毅底下的、那一缕缕挥之不去的恐惧，都叫这群瓦剌骑兵脸上的狞笑越深了几分。

    这样的一群菜鸡对手，根本就没被瓦剌骑兵们放在眼中。

    号角声中，两只骑兵队伍飞快靠近。

    就在双方尚且还有两三百步的距离时，一阵箭雨从瓦剌骑兵的手上抛射而出。

    五百人的瓦剌骑兵，仅仅用了短短三五十步的功夫，便接连开弓三次，连射出三波乌压压的箭雨，划过虚空，径直落在了护卫队的头顶……

    随后，瓦剌骑兵们再度抽出弯刀，挥舞着雪白的兵刃，呼啸着发起冲锋！

    ……

    三波箭雨之下，一阵阵的惨呼从护卫队的骑兵口中发出。

    仅仅一个照面，在还未短兵相接的时候，就已经有近乎小半的护卫队员，在箭雨下丢了自家的小命。

    随着一个又一个的身影从马背上落下，车队里的人们，都不禁开始为护卫队里剩余的骑兵祈祷了起来。

    ……

    双方的距离已经不足百米了。

    轰隆隆的马蹄声已经连成一片，双方都已经将速度提升到了最顶峰，互相发起了冲锋……

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连的闷响声中，两只骑兵狠狠的撞到了一起。

    随即，弯刀划破血肉的声音和瓦剌骑兵们残忍张狂的笑声便传到了车队中。

    在众人难以置信的目光中，两百多护卫队所发起的决死冲锋，仅仅是兑掉了不到十名瓦剌骑兵。

    车队里的士气，瞬间低至谷底……

