 与此同时，钟竹烟穿过偌大的钟家别院，又穿过一片竹林，走了大约一刻钟后，来到了一间禁制的小木屋前。

一名五十来岁模样的中年男子守在木屋门口，他看到钟竹烟过来，脸上不禁露出惊讶之色。

“竹烟小姐，你怎么来了？”

钟竹烟对男子点了点头，开口道：“何叔，我爷爷方便吗？

我有件事想和他说一下。”

“竹烟小姐，老爷他在打坐修行，这一轮修行完毕，恐怕还有要一个小时。”

何叔出声道。

“一个小时，这——”钟竹烟有些急。

何叔见状，开口问道：“竹烟小姐，是有什么急事吗？”

“事情也不是很急，但——”钟竹烟犹豫不决，最终道，“何叔，我在这等爷爷修行完毕吧！”

“嗯！竹烟小姐，你坐这吧！”

何叔搬来一把竹椅，递给了钟竹烟。

钟竹烟坐下，又急又怒的等待着。

一个小时的时间，对于现在的钟竹烟来说，实在是有些煎熬。

终于，在她几乎要等不急的时候，一股气息从屋内扩散开来。

瞬间，钟竹烟和何叔齐齐站了起来，看向木屋。

“老爷修行完了！”

何叔出声道。

钟竹烟迫不及待的朝木屋冲了过去，“爷爷，我是竹烟，我有事想和你说，我进来了。”

推门而入，木屋面积不算大，里面的东西也不多，只有一些基本的生活用品。

但所有的物品都十分精致，而且，屋内弥漫着一股浓郁的灵气，绝对是修行的上佳场所。

此刻，在房间中央的地面蒲团上，盘坐着一名满头白发的精瘦老者，正是钟家的家主钟旭。

“竹烟，你怎么来了？”

钟旭看着冲进来的钟竹烟，脸上露出惊喜之色。

钟竹烟一下扑了过来，急忙道：“爷爷，我有事要和你说，很急的事情。”

“什么事啊？

让我家竹烟急成这样？”

钟旭轻轻笑了笑，出声道。

钟竹烟马上开口将发生的事情讲了一遍，“爷爷，事情是这样的……”听完之后，钟旭面色沉了下来，一阵沉默思索。

钟竹烟见状，有些着急的出声道：“爷爷，陈飞真的很厉害。

让他成为我们钟家的供奉，绝对有益无害。”

“但现在，被大伯和小姨他们这样一弄。

不仅没签下陈飞，还让陈飞对我们钟家产生了反感。”

钟旭看了一眼着急的孙女，出声道：“如果那陈飞真如你说的那般优秀，签下他成为供奉，的确不错。”

“爷爷，肯定没错的。

现在，只有爷爷你出面，或许还能劝回陈飞，我们马上——”钟竹烟急切的想要拉着钟旭行动。

但钟旭却没有起身的意思，反而话锋一转，出声道：“但你大伯的考虑，也不是没有道理。”

“陈飞杀了宇文忌，得罪了宇文家族。

我们钟家若是收留他，就意味着与宇文家族为敌。”

“可是，爷爷——”钟竹烟还想解释。

但钟旭却摇摇头，打断了她的话，“事情已经发生了，你大伯已经做出了决定。

他是长辈，你这样质疑他，不太好。”

“爷爷，我没有质疑，我只是——”钟竹烟急着想要辩解。

但钟旭却扯开了话题，“竹烟，这件事到此为止吧！”

“对了，宇文忌死了。

你婚约的事情，也要重新考虑了。

否则的话，内岛群芳殿那边，我们钟家，恐怕无法应付。”

提到婚约的事情，钟竹烟不由得面色一变，表情一下沉了下来，面色十分难看。

本来，她和宇文忌定下婚约，就是为了躲避群芳殿的点名。

但现在，宇文忌死了，她的婚约作废了，必须要尽快找一个合适的对象了。

想到这，钟竹烟不由得着急而烦躁了起来。

“好了，我还要修行，你回去吧！”

钟旭道。

钟竹烟有些失魂落魄的走出了小木屋，在这一刻，她感到，之前疼爱她的爷爷，似乎有些不同了。

失望的回到客厅中，钟竹烟正好碰到了钟云海。

一看她这模样，钟云海顿时笑了，“竹烟姐，怎么这幅模样啊？

爷爷没支持你的想法啊？”

“钟云海，我的事情，不要你管！”

钟竹烟狠狠瞪了钟云海一眼。

钟云海笑了笑，道：“竹烟姐，你的事情我不管。

但你自己的事情，你总要管吧！”

“我自己的事，什么事？”

钟竹烟皱眉看向钟云海。

钟云海轻笑一声，然后道：“就在不久前，大伯和金煜哥一起去了趟宇文家。”

“他们向宇文家澄清了一下有关陈飞的事情，说他和我们钟家并没有什么关系。”

“他们，怎么能这样？

这不是暗示宇文家可以对陈飞动手吗？”

钟竹烟急了。

钟云海不咸不淡，继续道：“除了陈飞的事情之外，大伯还和宇文家谈了一下竹烟姐你和宇文忌的婚约。”

“婚约！”

提到这，钟竹烟瞬间变了脸色。

钟云海呵呵一笑，眯了眯眼，道：“宇文忌死了，大伯和宇文家族商量之后，决定不解除婚约，继续联姻。”

“当然，人选自然不能是宇文忌了。

听说，宇文家族那边决定换成宇文钜。”

“宇文钜！什么，他，不可能，我是绝对不可能嫁给他！”

听到这个名字，钟竹烟瞬间面色大变，急忙摆手呼喊道。

但钟云海眯眼道：“竹烟姐，大伯那边，听说已经答应了。”

“不，我不答应，我绝对不答应这场联姻。”

钟竹烟咬牙道。

“竹烟姐，婚姻之事，父母之命，媒妁之言。

长辈已经定下来了，你答不答应，结果都一样。”

钟竹烟站了起来，看着钟竹烟道。

“反正，我是不会嫁给宇文钜的。”

钟竹烟咬牙道。

钟云海眯眼笑了笑，道：“竹烟姐，不嫁给宇文钜。

难道你想嫁给群芳殿那老头子，去给他当不知道多少房的小妾吗？”

说到这，钟竹烟面色巨变，整个人再也承受不住，摇晃了一下，瘫软在地。

泪水，无声无息的滑落下来。

“姐，嫁给宇文钜，还是嫁入群芳殿。

两个选择，你自己决定吧！哈哈！”

钟云海看着瘫在地上的钟竹烟，出声道。

随后，他一甩衣袖，背手离开。

 