    “哈哈哈！”

    “大商闻太师！！”

    “真是个好对手啊！来战来战！！”

    ……

    哪吒越战越勇。

    两条火尖枪使得出神入化。

    即便是闻太师也不得不承认，哪吒的枪法与他的鞭法么不相上下了。

    而那火尖枪亦是玉虚宫之宝，太乙真人秘授，虽不及他的雌雄双鞭，但也差不了太多。

    战了三五回合。

    闻太师便知不能与哪吒耗下去了。

    故意卖个破绽，将鞭祭起，来打哪吒。

    不料此时哪吒也将金砖祭起来打他。

    “哎呀！”

    ——哪吒不曾防备, 被一鞭打下轮来。

    “唔！”

    ——闻太师亦不防，被金砖正中顶门。

    但好在雄鞭打了哪吒，还有雌便挡了金砖一下，闻太师被金砖砸中，只是被砸得头晕目眩，并无大碍。

    此时辛甲趁机将申公豹救回。

    又有金吒、木吒跃步赶来，各持宝剑直取闻太师，欲救哪吒。

    闻仲才被哪吒一记金砖阴了一下。

    此时又见金吒、木吒杀来。

    登时大怒, 连发双鞭，连打金、木二吒。

    又有韩毒龙杀来。

    ——亦被一鞭打落。

    更惨的是韩毒龙道行比不得哪吒，亦比不得金吒、木吒，被那金鞭一打，竟是被打得筋骨粉碎，险些当场咽过气去。

    幸好杨戬在侧。

    看见闻太师一鞭一个小朋友。

    越阶而战跟玩一样，把自己的小伙伴打得落花流水。

    提着三尖两刃刀进场救场。

    闻太师是认得杨戬的。

    为救母力劈华山的灌江口杨二郎啊！

    他怎么可能不知道！

    所以自然也是清楚，自家多半是难以战得过杨戬，只是大丈夫有所必为。

    以自己的身份，如果不战而逃必然会动摇军心，所以哪怕明知不可违，自己也得与杨戬一战。

    故而直接祭起双鞭。

    杨戬见双鞭打来，脸色没有丝毫变化。

    甚至动也不动，避也不避。

    “嘭！！！”

    双鞭正打中杨戬顶门上。

    直打得火星迸出。

    可杨戬全然不理，一若平常。

    闻仲霎时惊了。

    知道杨戬道行了得。

    可这可是中品后天灵宝雌雄双鞭！

    是早已被自己祭练完全，压箱底的宝贝！

    刚才那一下自己又是牟足了劲，全力施为！正常来说，即便是金仙强者, 甚至是太乙境强者，也不敢这么直接肉身来抗的啊！

    可杨戬？

    不仅硬生生的抗住了自己攻击，还一点伤势都没有？

    这……

    这还是人类么？

    这也太离谱了吧？！

    “不愧是力劈华山的杨二郎啊！”

    闻太师骇然一叹。

    杨戬笑眯眯道：“老太师也不差，鞭子威力甚是了得，若非我修成了八九玄功，只怕已经殒命。”

    这也是实言。

    雌雄双鞭的威力也不小。

    就刚才那一下，若非他修成了八九玄功。

    此刻即便不死也要重伤。

    不过……这个世界上是没有如果的啊。

    八九玄功，他还就是修成了。

    “哼！”

    闻太师冷哼一声。

    却是又执双鞭击来。

    这一次他已经抱定了以身殉国的决心。

    甚至觉得如果能死在洪荒都赫赫有名的杨二郎手里，那自己也不算冤枉。

    但让他大为惊异的是……

    接下来的战斗！

    自己居然和杨戬斗了个旗鼓相当？！

    这很明显是杨戬放水了啊！

    但是为什么呢？

    他无杨戬往日并无交情，如今更是作为敌人在战场上相见，这没道理的呀！

    （PS杨戬：你以为我会告诉你，我之所以放水是因为我在来西岐的路上，师父他老人家临时给我传音，让我如果与你交战，务必放放水，不能让你这大军太早就玩完了么？

    不！不可能！我是不可能告诉你的！

    更不可能告诉你，师父的命令只是一部分原因，更多的是因为我还想着趁着这场封神量劫让世人见识见识我恐道之威呢！

    如果太早结束, 那何以彰显我恐道之威？又何以让我恐道之名深入人心？这是需要时间的啊！）

    ……

    于是乎。

    各怀心思的闻仲和杨戬两人一场好斗。

    而此时陶荣战武吉, 见诸将都未分胜负，把异宝聚风幡取出, 连摇数摇，霎时间飞砂走石，播土扬尘，天昏地暗。

    刮起风来，直刮得西岐众军如风卷残云，丢旗弃鼓，刮得将士尽盔歪甲斜，莫辨东西。

    刮得那会武的刀枪乱法，能文的颠倒慌张。

    一时间：

    弃鼓丢锣抛满地，尸横马倒不堪题。

    ……

    “退兵！”

    申公豹面沉如铁。

    发出指令，乘四不相头也不回地入了城。

    看不得！

    实在是看不得！

    哪吒等就不说了，一个个托大负伤没什么好说的！

    可那杨戬是什么情况？

    居然在战场上公开划水？

    明明可以一记三尖两刃刀直接把对面劈死，却非得装成一副孱弱的模样，和对面大战三百回合？

    还有……

    那弄出怪风，把我方全军吹成那副样子的聚风幡是甚东西？

    不过是一件异宝而已。

    我方这么多有道行在身的人，而且道行都不低，还各有宝贝在身，难道就没一个能破去的？

    ——我不信！万万不信！

    所以说，这都是在干什么啊？

    师侄，你等何故如此？

    ……

    西岐众将士：哎，我等修行恐道，好不容易变强大了，可不想人家居然有仙家法宝，真是天不予我啊！！

    ……

    且说申公豹收败兵进城。

    至相府，申公豹总结道：“今日着伤诸将：李氏三人、韩毒龙等，都尽被闻太师打了，叫我西岐无颜面。”

    说这话的时候，申公豹死死盯着杨戬。

    那眼神仿佛在说：告诉我，你为何要划水？！！

    而杨戬面不改色，只道：“丞相莫急，且歇息一二日，再与他会战，定胜闻仲。”

    哪吒等补充道：“没错师叔，今日是弟子等大意了，等歇上几日再会战，我等定然一洗雪耻。”

    申公豹：(；一_一)

    哦？是吗？

    贫道怎么不信呢？

    如果不是你们托大的托大，划水的划水，这次根本就不会输好不好(▼皿▼#)！！

    ……

    另一方面。

    闻太师胜鼓回营。

    众将皆贺：“太师头阵之初，挫动西岐锋锐，破此城只在指日矣。”

    但闻仲却高兴不起来。

    因为他知道，这一战的胜利看似是自己这边威风凛凛的取得了，实则是对面让着的。

    不然那杨戬岂战吾等不过？

    那聚风幡，西岐方面这么多玉虚宫门人，又岂是无人能破？

    “高挂免战牌三日。”

    闻仲越想越觉得是有些奇奇怪怪的。

    认为得去见一见自己的师尊，讨教个主意才是，于是下令挂起免战牌。

    跨上墨麒麟，径往天庭而去。

    ……

    金阙斗府。

    天治天宝阁。

    在闻仲动身的那一刹那，金灵圣母便已知晓其赶赴自己这边，当下一叹道：“痴儿，痴儿，你如今劫气缠身，与大劫纠葛非浅，不愿离商叫为师怎么救你？”

    其旁云霄仙子一听便知自家师姐说得是谁，亦发现闻仲正往天庭赶来，当下劝阻道：“师姐不可动此一念之仁，闻仲师侄不肯舍弃红尘，是自绝一线生机……以我之见，师姐与相见。”

    金灵圣母沉默良久。

    “善。”

    旋即命侍奉天女。

    “若有其墨麒麟者，不许放他进来。”

    “若问何故不见，便言吾与同门论道，有感闭关。”

    ……

    与此同时。

    勾陈天宫中。

    姜尚也发现了正往天治天宝阁赶去的闻仲。

    老实说，他对这位未来的雷部之主，未来的九天应元雷声普化天尊，观感真挺不错的。

    在前世的时候。

    他还一度替这位感到不值。

    大商闻太师……

    真的是封神中最悲情的人物之一了……

    虽然没有什么太强大的战斗力，但能力没的说，绝对是人中之龙。

    而且身为截教大佬金灵圣母的弟子，他完全可以在封神一开始就逃离殷商，可他并没有选择离开，而是在封神前期到处奔波，为大商各处灭火，排除隐患，把他的全部身心都献给了成汤江山。

    在他活着的时候，虽然整个殷商的大事他基本可以一言而决，但好像存在感也不怎么高，可当他真的离去了……大商朝廷立马陷入了几乎无人可用的困境。

    说他是大商的顶梁柱！

    大商的定海神针！

    绝对不为过！

    “可惜了……”

    姜尚收回自己的视线。

    默然一叹。

    他自然看得出闻仲与大劫牵扯已深。

    除非圣人出手，否则即便是金灵圣母和云霄这样的顶尖大能也难以把其从大劫中解救出来。

    更别说闻仲多半是不愿意的——如果他愿意的话，就不会在此刻披甲而来了。

    而天治天宝阁那边有云霄在……

    估计金灵圣母是不会见闻仲的了。

    毕竟……

    云霄可是在原本轨迹中，自家兄长的宝贝被夺，求助上门，还劝说兄长先不要管宝贝了，等大劫过去之后再说的狠人啊。

    若不是原本轨迹中兄长赵公明被暗算至死，又有申公豹这等封神时期堪称因果律武器的存在找上门，兼之两个妹子不听劝，她根本就不会下山。

    所以此刻多半也是不会让金灵圣母因为一个弟子而牵扯进大劫中的。

    （PS云霄仙子：那你对我可还真了解。）

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

