 人族和妖族本来就是对立，想要和平共处根本不可能。

这种幼稚问题，星空中的三岁孩童都知道答案。

所以校盟子弟进去，还能协助平乱军镇守各地，一旦出现变故，校盟都会不留余力帮助他们的学长。

这样也可以锻炼各届学员。

苏洛这一步棋，走的想当精妙。

暗部总部，暗然听闻消息，坐在椅子上，轻笑：“院长终于想到了这件事，将校盟子弟洒落在五荒境内，五荒外域，便在我们掌控中，长久下来，就是我们后方！”

“魁首，特别行动组那边有动作，我们是不是也行动？”

旁边两名至尊敬畏询问。

暗然摇头：“记住，暗部的存在，不是和特别行动组较劲，是为了监察各部，有任何问题直接整理，然后转交给洛帅！”

“魁首，暗部独立存在，为什么要给洛帅，我们自行能处理啊！”

两名至尊都是不解。

暗然瞥了他们一眼：“暗部存在监察各部，那么暗部归谁管辖监管？

问题自己想！”

一句话让两名至尊，四肢冰凉。

顷刻间，明白暗然的意思。

暗部不是至高无上，也需要有人管辖，想要凌驾各家之上，那暗部就离死不远了。

先前在汴京中处理上官秋云那件事，暗然为啥要去碰这块烫手山芋。

目的很简单，就是让外人知道，洛帅麾下的校盟也有人监管，并不是凌驾各部之上。

当初萧瑟最先出现，其目的恐怕也有这个原因。

让天下武者知道，校盟不是肆意妄为，可以践踏一切规矩的地方，一旦犯下大错，也会受到极重惩罚。

要知道，苏洛不仅是校盟的盟主，更是平乱军主，这一代青年领军者！苏洛的威望，在武者当中，无人可及！一句话，它不仅仅是校盟的盟主！大汉十亿族人，十亿武者，只要洛帅振臂一挥，都会响应前往边疆，守卫国门！苏洛是整个大汉十亿族人的！各部相互监管，也是苏洛想要看到的。

暗然轻声说：“洛帅为了缔造武道盛世，为了大汉十亿族人，为了人人如龙的盛景，付出多少心血，做出的每一件大事都是传奇，搁在现在，年轻人当中怕也做不到！”

“暗部对洛帅，没有秘密！”

暗然淡然起身，凝声道：“传我暗令，三省六部九司二十四寺，各自出一半人前往五荒外域！”

“做什么？”

两名至尊询问。

暗然轻声说：“履行暗部职责，驻扎各地，监督校盟学员，谨防慕寒天事件，监察特别行动组，谨防谋私妄为！”

“那平乱军呢？”

那至尊一问，瞬间就后悔了。

暗然瞥去：“你想死，就去惹平乱军！”

一句话，让那名至尊脸色苍白，瞬间不吭声了！放眼军部，其中百将无一弱者，骆文豪和项昆仑，乃至项奉先，都没善茬，要是逮住暗部的手伸进来，绝对直接给剁了！要是热闹了这些七尺汉子，敢直接率部荡平暗部。

他们那边，可不惯着暗部的臭毛病。

他们军部独立之外，就算有问题，也是内部自行处理。

特别是平乱军，地面上各大境主，如同白长魂坐镇北境，一尊准帝，据可靠消息，昨晚已经成帝，断剑重铸，石破天惊，帝劫极其骇人！这种至强者，你特么敢去招惹？

还有蛮无罪和岳离，霍东临、项刀这些境主，没一个好惹的的善茬。

更重要的是，就算是社会武者都知道，这可都是洛帅的嫡系啊！各大境主，都是洛帅嫡系，为荡平五荒立下不朽功勋。

暗部敢去动一个试试，当今是越线，到时候苏洛若不管，平乱军敢荡平他暗部，秦归和左无双他们都拦不住！还有平乱军十大军团长，前三位，如苏北衡和陈尘谁惹得起！后四位更惹不起！南青征，穹弓，仲非启，辰长生四位军团长！两位帝者，两位准帝！他们暗部敢惹？

看看平乱军现在多少武道大帝以及多少准帝，下面多少皇者，以及至尊。

暗部看着神秘，但对平乱军这个战争机器而言，那暗部还真是小胳膊小腿，一碰就碎！能镇压五荒的平乱军，近几年没啥动作，对于全球而言，关于平乱军的话题减少，热度减弱！可是全球老辈武者，谁特么敢轻视平乱军？

那是当年杀穿五荒，打崩南荒内域皇朝百万精锐皇武军的可怕存在。

硬撼皇武军，平乱军都能把其打的四崩五裂，更是近乎全歼。

打的南荒二十地，硬生生开辟为第二战场。

让南荒心惊胆跳的！平乱军诞生以来，全无败绩，当年更是驻扎内域，剑指南荒皇城，让皇城中的土著贵族，整天心惊胆跳的！凶残战绩，铸就不败的赫赫凶名！放眼全球，你见过很多狂徒，整天挑战各处大世家，大宗门的强者，可是你见过有人挑战平乱军吗？

平乱虎威，触者，必死！暗然又不是个铁憨憨，压根就没想过平乱军那边。

而且平乱军内，皆是死忠。

就在各方异动的时候。

苏洛在苏家庄园，把明璇逗得羞恼张口咬他。

魏震悄然出现在门卫，低沉说：“军主，密报！”

苏洛闪身出现在门口，明璇翻了个硕大白眼。

打开密报后，苏洛看到绝密二字，面色凝重，再往下看，手指轻颤。

他嘶哑道：“令，十境兵主，即可前往苏家！”

“喏！”

魏震转身传达命令，平乱军内部系统，瞬息间就能传达到各地。

苏洛抬手间，将这份密报焚烧成灰。

上面无非三行字。

中荒内域蜂妖海林异动，第七军团奉命出动，第七军团，第三兵团，前兵团长陆战……战死！第七军团，第二兵团，前兵团长张小敬战死！对于他们俩，苏洛又怎会不记得！因为东都帝校一事，让他们离开的平乱军。

可是对于平乱军将士而言，一生都没想过离开平乱军。

两人交出黑金刀，便返回中荒，默默住在营区，第七军团长穹弓，默许这种状况，没有新兵团长履任！ 