    第4章走，现在就去民政局！

    茹愿颔首点头：“……好！”

    然后她又道：“我要的第一个资源是《舞唱梦想》第二期的名额，我要上综艺！”

    在没有荣获影后大奖之前，她的经纪人宁相映把这个综艺给她看过。

    宁姐告诉她，著名的导演陈裕受邀成为节目品鉴官。

    陈导想要为他的新剧挑选女主角，她如果想争取女一号，最好参加这个综艺。

    她的经纪人现在只认斐锦婳，不认她，她早上给宁姐打电话，宁姐在电话里说：“茹愿你疯了吧？我什么时候成了你的经纪人，我带火的是斐锦婳！”

    既然如此，那宁姐给她争取到的名额，肯定落到了斐锦婳头上。

    正好，她需要和斐锦婳比一比！

    这霸道阴毒的夺运之术，其实有个bug，那就是：此消彼长！

    利用这个bug，就能找到破解之法。

    破解之法是：一而再，再而三，三而竭，彼竭我盈，必克之！

    只要她将斐锦婳压倒性碾压三次，让斐锦婳心态崩溃，溃不成军，那她被斐锦婳夺走的才艺就会回到她的身上！

    她可以利用《舞唱梦想》综艺，夺回自己的才艺！

    “好。”郗执年答应得很爽快。

    既然达成了共识，茹愿一把抓住郗执年的手腕，生怕他脑子清醒过来会反悔的那种危机感，迫不及待的迈出步伐：“走，现在就去民政局！”

    ……

    两个小时后。

    娱乐圈最年轻的影帝，和娱乐圈最年轻的影后，两个不需要爱情的男女，各取所需，在民政局办好了结婚手续，各自手里多了一个红本本。

    拿到红本本那一刻，茹愿下意识对郗执年道：“别爱我，没结果！”

    郗执年捏着手中的红本本，一样霸气：“各取所需，我没有心！”

    给郗执年送户口本到民政局来的郗言，咬牙切齿道：“没有最渣，只有更渣！”

    如果早知道亲哥叫他送户口本，是为了和一个十八线网红结婚，打死他他都不来！

    他哥是不是疯了？

    就算一直以来都看霍前程不顺眼，也不能娶一个勾引霍前程，被霍前程全网封杀的十八线啊！这得多掉价？

    自己掉价不算，还要拉他下水！

    他哥竟要签下她，钦点他做她的经纪人！

    “我不同意！”他哥疯了他可没疯！

    郗言宁死不屈：“一个毫无演技的十八线小网红，也配被我签下？我最烦她这种屁本事没有，却机关算尽想抱大腿走后门的，娱乐圈的大染缸就是被她这种人染黑的！”

    茹愿听到郗言的话，强压下心中的悲愤，说：“郗大经纪人，我跟你打个赌如何？”

    “什么赌？”

    “三天，我靠自己一鸣惊人，爬上热搜榜第一！如果我做到了，你签下我！”

    她承认她是抱大腿了，形势所逼，单靠她个人的力量干不过霍前程手握的资本，但谁说她屁本事没有？

    “还需要三天？”

    郗言哈笑讽刺：“你现在就已经一鸣惊人，爬上热搜榜第三了！你这种只会靠下三滥的花边新闻霸占热搜的十八线网红，就算你做到黑红，我也不可能签你！”

    茹愿微眯的星眸：“如果我不以茹愿的身份，披个马甲靠真才实学呢？”

    “就凭你？那不可能！”

    不是郗言瞧不起她，而是郗言知道：茹愿经常蹭斐锦婳的热度，又是斐锦婳的闺蜜，因此也是有些导演或者制片人愿意给她机会的，可惜，这个扶不起的阿斗……

    “你就说，敢不敢跟我赌？”

    茹愿深谙人心，钓鱼般诱惑道：“若是我办不到，你就不用摊上我这个十八线噢？”

    果然，这句话才是最有吸引力的。

    郗言想都不再想，一口答应：“好，我跟你打这个赌！就以三天为限，不许蹭任何人的热度，不许顶着茹愿的名字玩黑红，你若是能凭借自己的真才实学，靠正面形象的爬上热搜第一，我就答应签下你，否则……滚蛋，这辈子都别打我的主意！”

    “她没有打你的主意。”

    郗执年为茹愿拉开车门，低音炮的嗓音，落下肯定的话：“她打的是我的主意！”

    郗言差点磕到下巴：“……”

    郗执年又对茹愿道：“不需要你打赌，我答应你的事情，不会改变，签你是板上钉钉的事情。”

    茹愿点头：“我知道，但我想凭借自己的本事，征服我未来的经纪人，让他心服口服，以后真心培养我，否则即便做我的经纪人，也不会真心爱护我。”

    她有她的骄傲，也有自信能征服郗言。

    这件事她不希望郗执年插手，她会用事实证明，她是一棵摇钱树！

    茹愿甩了甩泼墨的长发，用一根皮绳扎起来，阳光落在她白如凝脂、冰肌玉肤的脸上，印出她红润的嘴唇、挺巧的鼻梁，还有那与郗执年不分伯仲的绝美气质。

    这时候，茹愿的手机骤然响起。

    是她二哥陆念之拨打过来的。

    茹愿没有立刻上车，她走到旁边打电话。

    电话接通后，陆念之的心急如焚：

    “茹愿，你跑到哪里去了？我赶到医院，医生说你跑了？傻妹妹，你可别想不开，就算脸真的毁容了，咱还可以找整容医生，再不济，哥养你一辈子！”

    “二哥，我没事，已经出院了。”

    “你别逗我，医生都说你……喂？喂？”

    陆念之一看电话被挂断，更急了。

    他的傻妹妹不会想不开自杀吧？

    这时候，茹愿忽然给他打来微信视频通话，陆念之立刻接通。

    接通视频的瞬间，屏幕上出现一张熟悉的脸，肤如凝脂，冰肌玉骨，美得惊心动魄，怎么看都没有医生说的那么恐怖。

    茹愿故作轻松的笑：“现在相信了吧？我真的没事，就是轻微脑震荡。”

    陆念之一秒回过魂来：“谢天谢地，我妹妹还是这么漂亮。你不知道，爷爷，爸妈，还有其他兄弟看到新闻都急疯了，他们都在赶来医院的路上。所以你现在在哪？”

    “我和一个朋友在一起，暂时避避风头，二哥，你告诉大家，我没事。”

    “是因为霍总发微博封杀你的事？这种男人心里真的没有你，咱别干那种上杆子被人戳脊梁骨的事情，优质男人多的是，回头哥给你介绍。听话，忘了霍前程。”

    所以在二哥的认知里，她也是一个勾引霍前程的十八线吧？

    茹愿心情繁复，大概这个世界上真的只有死对头郗执年知道她是谁？

    何其可悲，何其可幸。

    麻蛋，老天爷，你是不是在玩我？

    (本章完)

