    罗凡的话把在场众人都吓了一跳，特别是雷利，他怎么也没想到罗凡会突然提起艾斯。

    “喂！罗凡，你到底在说什么啊！”雷利连忙来到罗凡身边小声问道。

    “放心雷利，我心里有数。”

    “不行，艾斯是罗杰留在这个世上唯一的血脉了，我不允许你胡闹，你必须把你的计划告诉我。”

    “其实也没什么计划，我挑破艾斯的身份一方面是因为艾斯的身份其实是一个大麻烦，与其哪天被海军或是世界zf发现打我们个措手不及，倒不如现在就主动挑破。

    另一方面是既然都以罗杰为线索了，艾斯的身份十有八九是藏不住的，世界上没有不透风的墙，总有暴露的一天的。

    万一艾斯身份暴露的契机正好是我计划实施的关键时刻，那才是最麻烦的。

    雷利你想想，我好不容易把世界上所有人的目光都汇聚到草帽一伙身上，gm军那边也配合我设置了一个大坑，就等其他人跳下去了。

    这时候艾斯的身份突然曝光，大家都去找艾斯了，这我找谁说理去？”

    雷利闻言沉默了，罗凡说的这些确实应该考虑。

    “雷利你放心，接下来我会按计划让所有人的视线都集中在草帽一伙身上，不会给艾斯造成多大麻烦的。”罗凡趁热打铁继续说道。

    “你打算怎么做？罗杰的子女怎么想都比罗杰意志的继承者更适合成为乔伊·波伊吧？”

    “这么说确实没错，但是艾斯连海贼都不是，他在香波地群岛咸鱼了这么久，明显就没有什么称霸天下的心思，只要稍加引导，就不会出问题的。”

    雷利对罗凡的话其实是半信半疑的，但是眼下话已经说出去了，而且他这么大的反应都落在了那些人眼里，现在想遮掩也没办法，只能相信罗凡了。

    当天晚上，海军那边就率先收到了有关新历史正文的情报。

    夏琪酒馆里的回头客几乎都是海军的人，确切的说是都是战国跟鹤的人。

    雷利的情况战国还是了解的，他知道雷利没有那么大的野心，也不会折腾出什么事情来，所以才默认了雷利在香波地群岛隐居。

    但是鹤中将对雷利多少还是有些不放心，于是她安插了一些人盯着夏琪的酒馆，一旦发现雷利有什么问题，就立马汇报。

    这就是夏琪酒馆中“回头客”的由来。

    这些回头客不管是雷利还是夏琪都知道他们的身份。

    不过两人却都没有驱赶这些人的想法，否则香波地群岛他们也就待不下去了。

    当然，留着这些人也不是没有好处的，夏琪酒馆里的酒贵的要死，来过第一次的绝对不会来第二次，买情报的人都很少会坐下来喝杯酒。

    毫不夸张的说，酒馆里的酒全靠这些人了。

    在没有情报生意的时候，也是这些人养着夏琪和雷利这两口子。

    所以这些人的存在可以说是双方都默认的结果。

    到了后来，战国和鹤都快忘了这些人的存在了，他们怎么也没想到，这些闲置了十几年的人会送回来这么一份重要的情报。

    “战国，看来之前我们的推论基本上是正确的，那位伊姆大人果然是世界zf的核心，天王这么危险的东西也在他的掌控中。”鹤中将看完情报以后说道。

    “比起伊姆来，我倒是更关系这个乔伊·波伊，上一份历史正文的翻译里只是简单的提到了这个人，这次算是把这个人的生平交代了。

    能统御巨大王国这样一个汇合了众多种族的国家，这样的领导者一定非同一般。”战国感叹道。

    “确实，不过巨大王国最后还是输了。”

    “依我看巨大王国不是打不过当时的20国联军，而是乔伊·波伊把全部的力量都放到了国民上，没有抵抗20国联军的进攻，这一点可以从情报里得到验证。”战国说道。

    “可不管乔伊·波伊的选择如此，如今巨大王国已经消失了，这才是重点。

    巨大王国的失败导致的一系列连锁反应在今天都是十分致命的。

    别的不说，就说如今世界zf的存在，要是巨大王国赢了还会有世界zf吗？”

    “够了！鹤，知不知道你在说什么？”战国大声呵斥道。

    “眼下只有我们两个人，没必要藏着掖着了，开门见山的说吧！战国，你怎么看新乔伊·波伊？”鹤中将语气平淡的问道。

    “无稽之谈，当年拥有巨大王国的乔伊·波伊都没做到的事情，800年后的新乔伊·波伊就能做到吗？”

    “所以你对新乔伊·波伊是谁也不关心了？”

    “这是两码事！”战国说道。

    “口是心非，这明明就是一码事，你这幅遮遮掩掩的样子最让人不爽了，那我就先说说我的看法吧！

    所谓的新乔伊·波伊在我看来不可能是罗杰的儿子，大概率是罗杰意志的继承者。

    比如红发香克斯，还有那个现在都不知所踪的巴基，再有就是卡普的孙子路飞，他头上戴的草帽应该就是罗杰的吧？”

    听完鹤中将的话，战国沉默片刻后说道：“我跟你的意见恰恰相反，我觉得火拳艾斯才是新乔伊·波伊。”

    “哦？为什么？”

    “理由很简单！在我看来意志什么的都是虚的，就像我们海军每个人都会喊着正义，正义，但又有多少人真的能背负起正义呢？

    所以说，我不相信所谓的意志，我只相信血脉的传承。

    20年前的罗杰放在今天，他就会是新乔伊·波伊，现在罗杰死了，新乔伊·波伊只会是继承了他血脉的火拳艾斯。”

    “你说的也有道理，不过据我所知，火拳艾斯可是从没有过争霸的打算，甚至都不想成为海贼，这样一个没有野心的人，真的能引领一个时代吗？”鹤中将笑着问道。

    这次战国没有回答，显然战国也意识到了这一点。

    可即便如此，战国还是觉得艾斯成为新乔伊·波伊的可能性更大。

    当然，就现在而言，战国的想法并不重要，毕竟海军元帅已经换人了。

    当天晚上，战国跟鹤一起去见了赤犬，将这些情报告诉了他。

