    忽然，毒蛇一跃而起，将松鼠死死地咬住，把毒液输送进松鼠的体内，松鼠抽搐了一会儿，很快就中毒身亡。

    毒蛇张开大口，将松鼠吞噬进去，它的身体表面很快就鼓起来一个大包。然后这毒蛇慢吞吞的游到了山崖的一个缝隙之中，那里是他的老巢。

    吞食了这么一个猎物之后，它可以好几天不用觅食了，安静消化就好。

    整个过程，距离两个黑衣人不超过半尺的距离，而这一条毒蛇一只松鼠，就好像是没有看到这两个黑衣人，完全没有感觉到他们一样！

    事实上，不光是他们，有一只蜥蜴在两个黑衣人的脚面上跑过，也完全没有感知到这两个黑衣人！

    此时，如果内宗宗主关南天，以及许老在的话，看到这一幕，一定会震惊非常。

    发生这些事情，代表着这两个黑衣人，已经是几乎完全融入自然之中，甚至让旁边的飞鸟走兽都无法发现。这是一种非常高的修为境界，强横至极！

    这两个黑衣人身上穿的不是普通黑衣，而是用一种极为上乘的料子制作，看起来就像是黑色浪花在身上席卷一样。黑衣之上，更是用金线绣了无数繁复的图案，黑金两色，看起来极为雍容华贵！

    而此时，这两个人眼睛正一眨不眨的，透过几千米的距离，盯在生死台上。

    左边那个高瘦一点的青年，一张娃娃脸，看起来人畜无害，但是他的眼中却时不时飘过一丝若有若无的阴霾。

    若是仔细看的话，就会发现，他的瞳孔跟一般人的不一样，竟然弯曲如同两条小蛇一般。

    看到陈枫最后的表现，他脸上露出一丝玩味的笑容，轻声说道：“本来这一次，听说乾元宗有总榜大比，宗门派我们前来，只是例行观察，看看有没有能够威胁到宗门的存在。”

    “却没想到，还真有惊喜。乾元宗这么个穷乡僻壤偏僻，不起眼的地方，竟然出现了一个如此惊才绝艳的天才！”

    他旁边那个一脸死板，毫无表情之人，缓缓说道：“说天才可以，但要说惊才绝艳，也说不上，他这样的人，宗门之中也不算少。不过，在乾元宗这种小地方，确实是可以称为天才了。”

    娃娃脸青年，微微点头问道：“三哥，应该怎么办？咱们是现在就下去清理了他，还是怎样？”

    说着，他脸上露出一丝嗜血的光芒，远远的看着生死台上的陈枫，竟然有一种浑身颤抖的感觉。

    那是杀人前的激动，这也是他的习惯了。

    不知道怎么地，他今天就对陈枫有一股浓浓的杀意。这股杀意，强烈到他几乎已经无法控制。

    木着一张脸的青年看了他一眼，目光之中，微微露出一丝不满来：

    “老十七，以后做事，不要这么鲁莽。宗门规矩，这八大门派之中的年轻俊杰，如果有特别出色的话，先要让其为我效力。如果不能为我所用，再斩杀也不迟。”

    “你这直接上来就打打杀杀，极有可能扼杀了以后咱们宗门之中的一个中流砥柱。”

    他们两人之中，明显以这个面无表情的青年为中心，他这么一说，娃娃脸青年赶紧低头应是，唯唯诺诺。

    呆板青年转过身去，缓缓说道：“走吧。”

    娃娃脸青年一愣：“三哥，咱们不再看一看了吗？”

    “不用看了……”呆板青年淡淡说道：“看到这一步，该看出来的也都看出来了，回去向宗门禀报就是。”

    说着，当先朝山下走去。

    而娃娃脸青年回头又是死死的盯了一眼生死台上，目光贪婪而充满杀机的看着陈枫，心头充满了浓浓的不甘心。

    “唉，这一次真是倒霉，本来是我自己一个人出这个任务，却没想到三哥刚好出关，没事情做，闲得发慌，跟我一起来了。”

    “结果他这一来，就坏了我的好事！如果是我自己来的话，现在我就可以杀到生死台上，将那陈枫击杀！”，

    “啊，他的气息如此甘美啊，隔着这么远我都能感觉到，我心中对他的杀意几乎已经控制不住了！”

    但是他不敢违背那位呆板青年三哥说的话，只能长长的叹了口气，满脸恨意地回头看了一眼，然后转身跟着三哥离开。

    生死台上，陈枫忽然感觉遍体生寒，一股寒意从心底泛了起来，毫无来由，但是让他心灵都是忍不住一阵颤抖，似乎要经历一个莫大的危机一般。

    陈枫不动声色，目光四处看了一圈，但他并未发现有什么能够对自己造成威胁的东西。

    而这股寒意瞬间又是消失，陈枫摇摇头，以为这是自己的幻觉，也就没有放在心上。

    陈枫忽然灵机一动，然后走到丁千山化为粉末的那一片地方，在地上细细寻找了一番。

    “果然，”他嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“找到了。”

