    “恶魔岛上空突然出现音爆云，但是我们的卫星和雷达并没有发现引发音爆云的原因！”一名工作人员进来急匆匆地汇报道。

    “什么？该死的，汉默已经发射导弹了么？”一说起音爆云，林斯特伦、克莱默将军等人本能地想起了这个，“他攻击的目标是哪里？”

    “根据监控显示，那些装有VX毒气的导弹并没有发射，我们也不知道音爆云究竟是什么引起的！”工作人员回答道。

    “马上联系汉默，问问他到底要干什么？现在时间不是还没有到么？”克莱默拿起了电话，“汉默，我是克莱默，你在干什么？”

    此时的沈隆已经乘坐筋斗云离开恶魔岛准备去搜集那些微缩胶卷了，不过还可以通过白泽来回应克莱默将军，“我只想告诉你们，我的准备比你们预想的还要充足，如果你们不按时把钱转过来，你们一定会后悔的。”

    说罢通话就结束了，沈隆很快赶到堪萨斯州沃尔顿堡圣米迦勒教堂取了第一份胶卷，然后前往其他两个地方取走了剩下的胶卷，拿到了梅森偷出来的所有秘密档案之后又重新回到了恶魔岛，全程也只花了很短时间而已，以至于巴克斯特少校、亨德里克斯上尉他们甚至都不知道沈隆曾经离开过。

    “莫哈韦空军基地的技术人员说，F-18能够装载铝热剂导弹，但是这种导弹无法智能导航，只能依靠飞行员抵近手动发射，如果汉默在雷达上看到f-18就立刻发射导弹，我们根本没有能力拦截！”林斯特伦等人依旧没有想到完美的办法。

    “将军，时间已经过去一半儿了，我们需要警告下他们么？”巴克斯特少校询问沈隆，他也觉得美国政府不大可能屈服了，林斯特伦想到的他也想到了，今天要是美国政府向海军陆战队屈服了，那么下次呢？

    恶魔岛事件的消息一旦传开，绿色贝雷帽、三角洲部队、游骑兵乃至海豹突击队里面的某些人一定会想着效仿吧？要知道被美国政府抛弃的士兵可不只是他们啊，绿色贝雷帽、三角洲部队、游骑兵、海豹突击队以及其他一些在国外执行过特殊任务的特种部队，同样也有许多士兵遭遇了同样的不幸。

    “是的！我已经从人质中选出了一批人，你去找到他们然后放了，让他们回旧金山。”沈隆下达了命令。

    “抱歉，将军，您说的是放了他们？”巴克斯特有点发懵，刚开始他还以为要处死一些人质来警告美国政府呢。

    “是的，放了他们，美国政府才不会在意这些人质的死活呢！”没见他们都准备好轰炸了么？谁敢保证铝热剂炸弹不会误伤这些人质？“或许他们离开比留在这里对我们更有利，我会给福克斯他们打电话，告诉他们我们会释放一批人质，让他们去采访人质。”

    现在在台上的是民主党，而福克斯一向亲近共和党，遇到某些问题不一定会替政府掩饰，沈隆这是打算利用美国内部的矛盾了。

    现在是该轮到用媒体给林斯特伦他们施加压力了，这些释放的人质也是沈隆可以挑选的，都是比较同情那些牺牲士兵的，他们在看电视的时候，沈隆也让白泽通过监控系统分析他们的反应，由此来判断他们的立场。

    “是，将军！”巴克斯特毫不犹豫地执行任务去了，沈隆则来到指挥中心，拨通了福克斯等媒体的电话，“听着，我是汉默将军，相信你们已经知道了些什么，现在我给你们一个机会，我马上会释放第一批人质，你们抓住机会采访吧！”

    “将军阁下，请问您为什么要绑架这批人质，还有您会发射毒气导弹么？”接到电话的记者立刻询问道，他们果然知道了一些消息。

    “为了纠正美国曾经犯下的错误，为了替那些真正的爱国者讨回公道！”沈隆义正言辞的说完，然后挂了电话，又拨打给下一个媒体，当然，统统都是亲共和党的。

    “汉默，你知道你在做什么吗？”五角大楼和FBI也很快收到了消息，克莱默将军再次打来电话，“把这些事情暴露给媒体，你们就彻底完了！”你这是打算掀桌子啊。

    “你们都准备好导弹了，我还能说什么呢？要是你们早早地支付这一亿美金，就什么事也没有了，这些都是你们逼我的！艾尔，相信我，这只是开始而已，如果你们再不答应我的条件，那么我就会透露更多的信息。”来啊，互相伤害啊，谁怕谁啊。

    “汉默，请给我们一点儿时间，操作系统出了点小问题，相信很快就能处理好。”克莱默将军只能继续拖延。

    这时候，那些释放的人质已经上了船，准备前往旧金山的码头，而一批批记者正向这里涌来，他们互相打听着消息，“约翰，你也来了？你们的电视台允许发布这些新闻？”

    “不知道，这是那些高层的事情，我只要做好采访就行了！”这是大媒体的记者。

    一些小媒体的记者则显得更加极端，他们不关心这件事儿会不会触怒某些人，只关注自己的发行量，当然，他们嘴上说得可是义正言辞，“宪法保证了我们的言论自由，我们有义务让民众知道这些。”

    “FBI，你们现在马上离开这里！”沃马克派了人来驱散他们。

    “民众有知情权，你们不能这样，现在不是胡佛的时代了！”这些记者依旧不肯退让。

    “该死的，警告这些媒体的股东，要是他们敢发布那怕一条消息，我就让国税局去和他们谈！”沃马克气急败坏地说道，他们或许不怕FBI，但一定害怕国税局。

    这一幕也被监狱区那些犯人看到了，他们不满极了，“嘿，难道就没人在乎我们么？连新闻报道都不允许么？”

    这一点儿也没有出乎沈隆的预料，他又拿起了电话，“半岛电视台么？我想你们需要一个打响名号的大新闻。”

