    “六千积分啊......”

    “看来只要把量产方案搞定就行了。”杨兵若有所思道。

    第二个量产方案的任务是D级，比杨兵先前完成的任务都要高一级。

    “不知道完成D级的任务，又会拿到多少积分?”

    就在杨兵思索的时候，他忽然感觉有人在看着自己。

    此时，周围的人们都目不转睛的看着杨兵，还在窃窃私语。

    “那个就是杨兵?”

    “先前的倒数第一，被王贵推举的那个?”

    “听说王贵要帮他进行A等项目的申请!”

    “我艹......这小子造了什么玩意。”

    由于先前在实验室的那件事，杨兵基本算是学校里的名人了。

    一些关注学校时事的都知道他。

    杨兵并不喜欢被这么多人注视的感觉，所以便快步朝前走去。

    但是胆大的已经围上来了。

    “杨兵同学，请问你的磁轨炮项目进行得怎么样了?”

    “你的A等项目拿下来了吗?”

    “杨兵同学，我能当你的助手吗，你让我做什么都可以哦。”

    “拜托了杨兵同学，我真的很需要这个A等项目，我的技术真的很好!”

    ......

    除了好奇者，还有一些人想加入杨兵的项目。

    虽说现在他们都不知道杨兵的项目有没有成功立项。

    但一旦真进去了那就等于是攀上了大腿啊!

    其中，除了一些拼命摆出自己的履历以证明自己够资格加入杨兵的。

    还有姿色姣好者想用某些暗示来引诱杨兵。

    对此，杨兵很是无奈。

    杨兵只能一边尴尬的笑着，表示自己现在不需要任何助手，同时一边快速向前挤开众人。

    孙超站在不远处，看着杨兵被诸多漂亮女生贴上去。

    他的眼中闪烁着嫉妒的光芒。

    “杨兵......你这个家伙......”

    孙超以前在海洲军工大学，虽不说鼎鼎有名，但也算是小有名气。

    像杨兵这样的人，他正眼都不会看一下，哪怕是给他当下手。

    而就是这样的杨兵，现在却摇身一变成了学校里的红人。

    还拿到了他做梦都想要的A等项目!

    更可恨的是，杨兵居然敢公然拒绝他加入这个项目，并说他不配!

    “混账东西......”孙超越想越气，恨不得冲上去揍杨兵一顿。

    这时，韩海走了过来。

    他来到孙超的身后，一脸的凝重。

    孙超见状，立马问道:“怎么样王老师，他的A等项目过没有?”

    韩海叹了口气，“我刚刚才从校长那里得到消息，他的项目过了。

    “什么!?”孙超神色震惊，“什么等级。”

    “A等。”

    “我焯!!!!”

    孙超气得几乎是七窍生烟。

    “那群老不死的都是煞笔吗，他们不知道杨兵以前是个学渣?”

    韩海用手扶着下巴，“校长没有向我透露太多，他只说杨兵已经造出了原型机，并成功进行了实验。实验过程以及结果目前处于保密阶段。”

    孙超愣住了。

    “原型机?!这才几天他就已经把原型机给造出来了?”

    韩海点了点头，一脸的疑惑:“我也觉得奇怪得很，这杨兵本来就是个学渣，怎么会突然就搞出这么厉害的装备?”

    孙超双拳紧握，眼中闪烁着火光。

    “无论如何，我都不会让他这么猖狂下去。”

    “可是......现在你要是想超过他已经不可能了，除非你再拿一个A等项目。”韩海道。

    孙超摇了摇头，神秘一笑。

    “老师你忘了，我前段时间花重金从黑市买来了一张地狱羊皮卷吗?

    “据说这张羊皮卷是某个地狱使徒身上的，上面的文字和符号都极具研究价值。”

    “如果我破解其中的秘密，说不定对蓝星的对地狱使徒作战产生极大的作用。”

    “到时候，杨兵的那什么小小磁轨炮是断然不可能比得上我的研究成果!”

    韩海听后，当即倒吸一口凉气。

    “地狱的东西?”

    “炎国法律规定凡是来自地狱的东西都严禁研究!”

    “你这是犯法的!”

    其实，早在次元生物入侵的初期，就有不少人类科学家提出反向研究次元生物，看能不能在科技上取得什么突破性进展。

    在众多被研究的次元生物中，地狱类型的生物是最受欢迎的。

    因为它们属于有组织的智慧生物，有文字，武器，盔甲等等，方便研究。

    可随着研究的推进，那些科学家却疯的疯，死的死。

    无论是研究来自地狱的什么，他们都要么自杀，要么是得了不可挽回的精神疾病。

    原来，凡是研究地狱，接触了地狱物品的人，都会遭到地狱的影响。

    越深入了解，这种影响就会越深。

    据说，那些研究地狱研究者的大脑会会听到来自地狱的回响。

    而这种回响有着很强的扰乱心智的作用。

    他们最初会很痛苦，但又会慢慢享受这种回响，最终变得无法自拔，从而疯掉。

    发现这一现象后，蓝星各国便下达了禁令。

    来自地狱的任何物品都必须上交保存，严禁私自研究。

    面对韩海的质疑，孙超却露出了胸有成竹的笑容:“我所买下的这件地狱物品，非常特殊。”

    “它极有可能是一件地狱圣物，地狱能量计数器显示它的辐射能量几乎没有，但里面传达的电磁信号却十分特别。”

    “似乎是一种可编码的程序。”

    “可以理解为，在那件东西里，内部却蕴含着一种奇怪的能量波动。”

    韩海听后，半信半疑道:“你确定?”

    “我很确定，研究这东西没有危险。”

    韩海神色虽然担忧，可心里还是有那么一丝跃跃欲试的冲动的。

    若是真搞出什么成就，说不定能开启人类使用地狱科技的新纪元!

    到时他和孙超自然是前途无限，会成为这一领域的执牛耳者。

    “不错，听起来有搞头。”韩海点头，随即话锋一转，又低声道:“不过这事不能见光，得低调进行。”

    “实验室和设备的事情交给我，你安心研究就行，到时候第一篇论文可别忘了署上我的名字。”

    孙超微微一笑:“放心吧王老师，肯定有你一份的。”

