    没人知晓那一夜到底发生了什么，从原野上传来的轰隆隆的声音比往日的雷音还要剧烈，这一晚，爆炸的声音络绎不绝，附近的居民们躲在房间中瑟瑟发抖。

    直到第二日，当法师带着被冻在冰里的使骸来猎人协会领走报酬之后，才有胆子大的猎人偷偷去了案发现场, 映入眼帘的场景简直让他们目瞪狗呆。

    空气中弥散着硝烟和火焰的味道，旷野上布满了大大小小、纵横交错的痕迹，焦黑，灼热，撕裂的大地上，树木和巨石破碎的残骸横七竖八地散乱分布，这残暴的现场，就像是被无数只暴躁的贝希摩斯疯狂肆虐过一样。

    即便猎人们穷尽想象, 也没法想象那个少年是怎么以单薄的身体才能做到这样的地步, 他们甚至有些人怀疑自己是不是眼前出现了幻觉，可从鼻翼传来的烧焦味道和手中的触感却告诉了他们，这一切都是真实的。

    于是，一个奇怪的传说在这个区域开始传开。

    ……

    悍马车正在平坦的道路上疾驰，然而驾驶座上却空无一人，只有一位金发的法师慵懒地躺在副驾驶的位置上，悠扬的歌声从车的音箱中传来，午后的阳光温暖而又惬意，透过玻璃斜斜地照在少年的侧脸。

    “唔~”

    从午后的安眠中醒来，莱恩惬意地伸了个懒腰，揉了揉眼睛看向窗外，远方碧蓝的湖泊和葱郁的森林在夏日的阳光下熠熠生辉，一切都仿佛带着耀眼的光彩。

    轻轻敲了敲车辆的音响，莱恩问道：“到哪里了？”

    低沉的声音从音响中传来：“主人，马上快到陆行鸟驿站了。”

    “柱子啊，我发现有你可真不错。”

    “主人，谢谢夸赞, 还有我不叫柱子！”

    “知道啦知道啦, 柱子好样的。”

    “滴滴！”汽车人气愤地鸣笛两声却无可奈何，只得无奈地叹了一口尾气，不再搭理这个恶趣味的主人。

    莱恩的嘴角浮现出得逞的笑意，法师的眼眸透过玻璃望向云层，瞳孔中倒映着碧蓝的天宇。

    在得到上个世界轮回者遗留下来的变形金刚残骸后，机构枢纽终于完成了最后的蜕变，沉寂在其中的机魂在火种源和旅法之力的作用下获得了真正的灵魂。

    火种源和火花的力量作用下，机构枢纽变化成了汽车人，一个活生生的异常能打的变形金刚！

    得益于轮回者的馈赠，汽车人原本记录下的武器还保存了许多，只要吸收金属和原材料就能自己制造弹药和武器，能够切换出包括火神炮，联装导弹，镭射炮，高斯机枪在内的各项武器。

    除了强大的火力，这厮还装备了高周波震荡斧，相位机甲等变形金刚的专属武器, 那钢铁巨人拔出巨斧高高跃起的桀骜身姿还印在莱恩的脑海中，着实称得上一句武德充沛。

    “柱子，你考虑好了吗？”莱恩敲了敲车门说道。

    “主人，请再给我一些时间。还有，请不要叫我柱子，我跟那个傻大个没有一丝关系！”喇叭中传来郁闷的声音。

    莱恩耸了耸肩，保持微笑：“谁叫我取得名字你都不想要呢？我当然只能先这样称呼你啦。”

    汽车人被击沉，汽车人陷入沉思，汽车人决定摆烂。

    久久得不到回应的莱恩颇为无趣地瞥了瞥嘴，看向窗外飞速后退的原野，思索着接下来的打算。

    “算算时间也应该快了。”法师低声喃喃。“等看完陆行鸟，解决掉最后一个委托就回去看乐子。”

    ……

    下午三四点的时候，莱恩终于抵达了森林中的陆行鸟牧场—陆行鸟驿站。

    将车停在牧场入口的停车场后，莱恩对着悍马形态的汽车人低声嘱咐道：“你就在安心在这里等我。”

    汽车人鸣笛两声表示了解。

    进入大门后便是一片绿茵茵的牧场，木栅栏分割出不同的区域，在栅栏中黄灿灿的陆行鸟成群结队地悠闲踱步，金色的阳光洒在陆行鸟的羽毛上闪烁着灿灿的光泽，这些神似鸵鸟的生物迈着那双健硕的大长腿走走停停，神态雍容而美丽。

    “您好，请问有什么需要吗？”

    就在莱恩东张西望脸上露出得偿所愿的圆满笑容时，一位满脸络腮胡的中年微胖男人走了过来，看见金发的少年对于陆行鸟不加掩饰的喜爱，他笑的满脸和善：“我是陆行鸟驿站的牧场主维兹，这位小兄弟你是专门来参观的吗？”

    莱恩抬头看向他，摇摇头说道：“是你在猎人协会中下的任务吗？我看看，讨伐达斯卡森林中的恶魔？”

    “诶，原来你是玫达修协会的猎人吗？”维兹将信将疑地打量了莱恩一眼，不是他不相信，而是面前的这位少年的脸实在是太嫩了，如果说他是外出游乐的富家贵公子维兹倒是一百个相信。

    “嗯，没错。”莱恩轻点额头，抛出自己的猎人凭证，第三等级追猎者的徽章上铭刻着“但丁”的鎏金字体在阳光下熠熠生辉。

    “但丁？！”维兹惊呼一声，惊疑不定地看向法师，“你就是最近名声鹤起的那位新锐猎人？”

    “如果没有第二个叫但丁的猎人，那么没错，那就是我。”莱恩点点头。

    这一路上莱恩可没有闲着，在四处游历的同时，化身成为任务达人，每经过一处，便将当地悬挂在玫达修协会中的困难任务一扫而空，无论是击溃侵扰农村的野兽，亦或是驱散威胁当地安全的使骸，法师来者不拒。

    于是，在很快的时间内莱恩便将自己的猎人等级升到了第三等级的追猎者，也让但丁的名头在猎人的圈子里开始流传，大家都知道了有个叫但丁的新人貌似很猛的样子，甚至连维兹这种牧场主在喝酒的时候都听见有人在吹嘘和谈论这家伙。

    只是，维兹没有想到，前几天还在酒馆中听大家讨论的主角会突然出现在自己的眼前。

    不过维兹没有惊讶多久，他很快反应过来，脸上浮现出喜色，说道：“太好了，如果是您的话，应该能够帮助我们解决那个残暴的家伙。”

    “你是指，那只被称作烟雾之眼的贝希摩斯吗？”莱恩从旁边的空地上抽出一把椅子坐下，示意维兹慢慢细说。

    维兹见状也坐了下来，叹了一口气，说道：“是的，唉，附近的迷雾之森中来了一只凶残的贝希摩斯，那家伙被大家称作烟雾之眼，它比普通的贝希摩斯要残忍很多，自从它来到迷雾之森后，牧场里和森林中的陆行鸟被那个家伙吓得都不敢出去了，憔悴了许多，甚至还有野生的陆行鸟被它吃掉了许多。”

    一谈起陆行鸟们的悲惨经历，维兹的眼里都闪烁着焦急的泪光，这个中年男人以一种悲痛的语气说道：“我在猎人协会中发布了悬赏，但是你也知道，贝希摩斯很不好对付，没有几个猎人有信心去讨伐它，我只能眼睁睁地看着这个可恶的家伙在森林中肆虐，我可怜的鸟儿们都被吓得都郁郁了。”

    “我了解了，但有个事情我们还需要商量一下。”莱恩轻敲桌子，盯着维兹的眼睛说道：“您发布的任务报酬让我很难办啊，你也知道烟雾之眼有多难缠，不是吗？”

    “我明白，我可以加钱！”维兹闻弦知意，果断表示可以加钱。

    莱恩急忙摆手：“不不不，这可不是钱的事情，我的意思是，我也很喜欢这些忠诚可爱的小鸟，我帮你解决了烟雾之眼的事情，我们就是朋友了吧，作为朋友，送我一只小可爱是理所应当的事情是吧？”

    维兹愣了下，如果是加钱，他二话不说就可以答应下来，但是如果要将自己的陆行鸟送出去，维兹心中开始犹豫不决起来。

    见状，莱恩长吁短叹，说道：“唉，可怜的陆行鸟，本来的数量就日渐减少，再加上烟雾之眼的骚扰，也不知道这痛苦的日子何时结束啊。”

    “这位先生，您也不想看见这些可爱的鸟儿们继续这么痛苦下去吧？”

    闻言，维兹咬咬牙点头：“行，我同意了，但我要那头可恶的贝希摩斯死！”

    “哈哈哈哈，成交！”

