    第20章另一种相处方式

    “你干什么！”

    喜悦还没来得及散去，陆温柠就被林言的一声怒吼，震的脑瓜子嗡嗡的。

    她，她干了什么？

    她刚才好像是亲了林言？

    吼完她以后，林言转身就走。

    陆温柠看着走在前面的林言，他生气了？

    “宿主！你看你干了什么好事啊！男主对你的好感度下降到了百分之九十九！”

    “什么？好感度还下降了？”

    她觉得不可思议。

    不就亲了一下吗？

    反应这么大？

    再仔细看了看，林言的耳尖红红的，看起来十分的可爱。

    他是害羞了吗？

    “积分不够抵帐篷的啊！”陆温柠看着越走越远的林言，在后面叫着。

    谁知道不小心引来了附近的一个丧尸！

    “吼！”

    丧尸听到声音以后，就朝着陆温柠的方向跑来。

    “林言！救我！”

    陆温柠边跑边喊。

    还好附近再也没有其他的丧尸，不然，再来几个。

    她和林言的小命都会保不住的。

    听到陆温柠的声音，林言转过头，看见狂奔而来的陆温柠，还有身后的一个丧尸。

    拿出别在腰间的菜刀，就向着丧尸冲了过去。

    本来是直愣愣的朝着丧尸，面对面的冲上去的，但是快要对上的时候，林言突然来了一个急转弯，撤到一边，拿着菜刀，对着丧尸的手就砍了下去。

    失去一只手的丧尸本失去了平衡，朝前跌了一下。

    林言趁这个机会，从它的身后转到另外一边，砍掉了它的另外一只手。

    现在好了，失去双手的丧尸只有靠着自己的嘴努力的向林言咬去。

    却被林言一脚踹飞到地上。

    “你不过来还在那里做什么！”他撇了一眼站在后面看戏的陆温柠。

    “哦哦。”陆温柠屁颠颠的走上前，接过林言手中的菜刀，一刀砍下了丧尸的脑袋。

    林言看着丧尸被解决掉以后，拿回了自己的菜刀，用丧尸身上的衣服擦拭着刀身上的污秽。

    “下次你再敢亲我，我就把你的嘴巴割下来！”

    割下来？

    陆温柠看着恶狠狠的林言抖了抖身体，缩了缩脖子。

    谁知道林言不吃这套的？

    但是这样也不行，那样也不行，那好感度怎么刷啊？

    “宿主，我觉得其实可以拼一拼。”

    一一给陆温柠出主意说到。

    “什么意思？”

    看着林言返回，她也跟在了身后。

    “我觉得你可以主动去亲近男主，男主一辈子都不知道‘爱’是什么，也没有人愿意去亲近他，说不定，按照你这样的做法，真的可以刷好感度呢？”

    “那我刚刚不是失败了吗？亲一口，好感度都掉到九十九啦！万一我再做点什么，他直接把我杀了怎么办？”

    “这。。。”

    一一也不确定了。

    看着走在前面的林言，陆温柠其实觉得，一一说的也不是没有道理。

    她想了想，上前拉住了林言没有拿菜刀的那只手。

    “干什么！”林言感觉到了一只软乎乎的手拉住了自己，立马甩开了去。

    停了下来，看着陆温柠。

    “我，我怕啊！万一又有丧尸过来了怎么办？”她说着撇脚的借口，眼神也左右飘忽不定。

    “你再碰我一下试试！”

    放了狠话以后，林言依旧是走在了前面。

    陆温柠虽然听着林言放出来的狠话，但是眼睛却打量着林言。

    从他红红的脖子，和粉红色的耳朵可以看出，他是真的含羞！

    可能大声的呵斥陆温柠，只是想掩盖他害羞的事实？

    “宿主，你的好感度已经到了负的百分之九十九点五了！”

    “负的百分之九十九点五？”

    陆温柠重复着这个好感度，却没有丝毫在意的感觉。

    “对啊！你最好小心一点啊！”

    “呵呵，小心什么啊，百分之九十九点五，你看这两次，他对我有做过什么过分的举动吗？”

    “过分的举动？”

    对啊！

    这两次降好感度，林言只是在语言上呵斥了陆温柠。

    连手都没有动，脖子也没有被掐！

    这是为什么啊？

    一一摸不清楚头脑。

    “嘻嘻，我知道怎么增加好感度了，你看着就行了！”

    陆温柠笑眯眯的说到。

    一一只有默默的给她加油。

    既然林言做了这么多不符合他性子的事情，那说明，陆温柠现在的做法是对的。

    跟着林言回到搭帐篷的时候，江云青和郑佳月都已经起来了，两人正坐在帐篷的门口吃东西。

    “林言哥！你们回来了！”江云青一看到林言，立马站了起来，用手背抹了两下自己吃的脏兮兮的嘴巴。

    又从自己的包里拿出一块压缩饼干递给林言。

    “哎！你的手这么脏！”陆温柠赶紧上前打掉江云青手上的压缩饼干。

    “你干嘛！”

    还好压缩饼干都还没打开，江云青从地上捡了起来。

    陆温柠都怀疑，就算是打开的压缩饼干，江云青都会捡起来吃掉。

    毕竟在末世里，浪费粮食是可耻的！

    “你的手这么脏，还给林言吃。”她不满的嘟嚷着，从自己的帐篷里拿出包，在里面拿了一包牛肉干出来，讨好的递给林言，“你吃这个吧！”

    林言看着笑眯眯的陆温柠觉得莫名其妙。

    这个女人是怎么了？

    早上出去之前还好好的。

    对了，是那个亲吻！

    从她亲了林言之后，事情就变了。

    想到那个亲亲，林言的耳尖又开会发红。

    这正好被陆温柠看到，以为他又在害羞，不好意思拿。

    她直接把牛肉干塞到了林言的手中。

    然后又把矿泉水打开，递到手边。

    林言回过神来，看着手中的牛肉干，直接顺手给了一旁的江云青，又从江云青的手上接过了压缩饼干吃起来。

    而陆温柠手上的矿泉水，他是看也没有看一眼的。

    他刚才不是还在含羞吗？怎么不吃她给的东西？

    还把东西给了江云青？

    陆温柠是真的搞不懂，但是又没有得到一一说降好感度的消息，那她觉得自己做的就没有错！

    “哎！你还给我！”她从江云青的手中把牛肉干抢了回来，“这是我给林言留的，你不许吃！”

    牛肉干可是稀缺食物。

    江云青看着陆温柠说的话简直惊呆了，她以前不是不喜欢林言吗？怎么出去了一趟像是变了一个人似的？

    (本章完)

