    两天后，五人终于到达了枫林武院旁边的外院交易市场。

    两天的时间内，他们都在赶路，不时碰上几头妖兽，也全都被他们斩杀。

    林天这一路上也不怎么出手，那些妖兽都被雷欣张寻他们拿来磨练武技。

    只有在他们打不过，或者有危险的情况下，林天才会出手将妖兽斩杀。

    此时，林天的修为已经成功突破到了驭气境七层后期，战斗力比之前也强了许多。

    现在林天估摸着，就算是驭气境八层巅峰的修士，他也能战上一场，而且有很大的把握获胜。

    来到繁华的外院交易市场，宽阔的道路上，人来人往。

    “这里这么繁华！不愧靠近枫林武院！”

    张寻惊叹道。

    “这里的狩猎队实力都很高啊，我们想要在这里立足，好像很困难！”

    赵风不时打量一下来往的人，其中也有狩猎队的，他有些郁闷的说道。

    “确实有些困难！”

    张寻也皱着眉头说道。

    他们现在的修为都不算太高，要想建立一支狩猎队可不是件容易的事情。

    试想一下，身为狩猎队的队长，要是修为还没有手下的人高，怎么能服众？

    “这些你们不用担心，现在你们得到得功法武技等级也不低，只要你们能将修为提升上去，在这里建立一支狩猎队完全不成问题。”

    “而且，你们忘了我得身份吗？如果有了那些供给得话，这里的那个狩猎队能和你们抗衡？”

    林天笑了笑，拍了拍张寻等人的肩膀，低声说道。

    “是啊！我怎么没想到，要是你能帮我们的话，确实没有任何一支狩猎队能和我们抗衡！”

    张寻恍然大悟，很是激动的道。

    要知道，林天可是纹师！

    如果林天能为他们提供符纹，还有在兵器上附上一些纹路，那他们狩猎队的硬件水平就会远超别的狩猎队，就算是实力差点也没关系！

    放眼望去，那个狩猎队能有这份底气？

    “所以你们这段时间好好修炼，等你们什么时候觉得可以了，就来找我！”

    “我期待你们能在这里建立一支狩猎队，并将它发展成这个地方的巨头！”

    林天点点头。

    之后，林天陪他们三人找了一个临时的住处，虽然有些简陋，但是却完全够用。

    “林天你就放心吧，我们一定会好好修炼的！既然你这么相信我们，我们也不会让你失望的！”

    张寻很是坚定说道。

    现在他们有这个自信，从那些驭气境九层的高手身上，得到了功法和武技，还有大量的元药。

    这要是还不能将修为提升上去，那就真的太说不过去了，毕竟他们的天赋也都不差，差的只是出身，没有修炼资源而已。

    “那你们好好修炼，这些你们拿着，就当我给你们未来的狩猎队一点支持了。”

    说着，林天拿出一个储物袋子递给张寻。

    “这...”

    张寻打开储物袋子一看，里面装着的全是符纹，至少也有上百枚！

    那些符纹散发出的光芒映照在他的脸上，让他有种如梦似幻的感觉。

    “林天，这太贵重了！”

    张寻抬头叫道，想要拒绝，没想到林天已经走出了屋子，不见了踪影。

    “赵风王祥，二位兄弟，我们一定要好好修炼，不能辜负了林天的一番好意！”

    张寻深深的吸了一口气，将心中的震撼强制压下，对身边凑上来的两人说道。

    “我们一定要建立起一支强大的狩猎队！”

    赵风和王祥两人也都是双拳紧握，脸上满是坚定！

    随即，三人将门窗全都关紧，回到房间里开始了没日没夜的修炼。

    从张寻那里出来，林天和雷欣便朝着枫林武院行去。

    现在林天的纹道修为已经达到了二品高级，除了一些效果特殊的符纹，普通的二品辅助修炼符纹，炼制起来对他来说就是信手拈来的事。

    况且，张寻三人重情重义，林天也将他们当朋友，一百枚符纹又算得了什么？

    林天不知道的是，他今天所作的事情，竟然成就了一个日后名震整个天元皇朝的庞然大物！

    走出外院交易市场，便距离枫林武院不远了。

    此时，在距离枫林武院大门一百多米处的地方，有十多名目光锐利的男子站在那里，打量着来来往往的枫林武院弟子。

    “这些人可真是的，怎么还在这里，真不知道他们整天在看些什么。”

    “你还不知道？他们在找我们枫林武院的一个人，那人好像在外院交易市场杀人了，现在人家的爹找来了。”

    有两人议论道。

    “你们的消息可真够闭塞的，外院交易市场的狠人王霸天，他的儿子王波，弟弟王兴全都被一个叫林天的人给杀了，而那林天就是我们枫林武院的弟子。”

    又一人冷哼一声，瞥了瞥那两人，说道。

    “我只是出去历练了一段时间，竟然就发生了这种事？这个林天是什么人，竟然连王霸天的儿子和弟弟都敢杀？”

    “要知道，那王霸天在外院交易市场可是出了名的狠人，我们枫林武院的一些教师都不敢惹他！听说他与我们枫林武院的一名长老私交甚好！”

    那两人很是震惊的说道。

    “这你们就不知道了吧，那林天可不是什么人物，他只是个刚进入枫林武院没多久的新弟子。”

    那人继续解释道。

    “真是不知道死活啊，一个新弟子，竟然惹上这么大的麻烦，这下落得个必死无疑的下场。”

    “我说新弟子就是这样，以为自己天下第一。”

    那两人均是不屑的说道。

    然而，此时的林天并不知道这些，他正准备和雷欣一起进入枫林武院。

    随着林天的靠近，几名男子的目光瞬间聚集了过来，紧接着，十几名目光凌厉的男子，全都往林天这边看来。

    “就是他！”

    随着其中一名男子的一声大喝，那十几名男子直接将林天和雷欣给围了起来。

    他们周身的元气已经运转起来，凌厉的双眼之中杀气涌现。

    “你们这是什么意思？我与你们无冤无仇，为何挡住我的去路？”

    林天看着那些眼中满是杀气的男子，不由得眉头一皱，很是不快的问道。

