    

    十分钟前。

    天山。

    眉宇间有一颗美人痣的仙人，揉了揉自己眉心，眉头紧皱。

    美人痣炽热无比，灼烧他脑海。

    一旁的小艾，不敢说话，只是看着男人的美人痣，那印记，和小姐眉心，一模一样。

    这，恐怕就是楚枫说的……主仆契约了？

    “好疼，烦，烦死了。”

    “这就是仙界的仙人？”李夜莺嘴角讥笑。

    没有一点仙人该有的气场和老成。

    一副模样，倒更像是个狂躁症。

    男人强忍疼痛，淡淡瞥了她一眼。

    他早已存活了数千年，万般往事早就是过眼云烟，李夜莺这般嘲讽，在他看来就是小孩儿作秀，根本无用。

    但。

    那个人，让他感觉打心底异常烦躁。

    很想杀了他。

    看着那柄刚才楚枫用来刺杀他的飞剑，他再度抬手，想要召唤那柄飞剑，但金色长剑似乎很是抗拒。

    “好宝贝。”

    男人眉宇一挑，手指在空中一勾，那飞剑只能飞回到他手中。

    奈何。

    一只手刚刚触碰到飞剑，他微微一笑，想要将那个筑基境小孩儿留在上边儿的印记抹掉，可就在触碰到楚枫留下的印记时，如同摸到了什么滚烫之物，他猛地甩手，将其扔掉。

    一身腐朽的仙人，再无开始的淡然，身形一个闪烁，出现在千米开外。

    一脸惊怒地看着那飞剑。

    “大楚仙脉？那小子，是大楚仙脉的人？”

    回想起，开始楚枫身上的浓郁金光，他倒吸口凉气。

    难怪了。

    难怪自己会如此烦躁！

    “死，给我去死。”

    他惊怒间，神识扩张，犹如一只巨狼，朝着南方奔去，想要寻找楚枫的踪迹。

    谁知，忽然间，他的神识看见一只金色巨手，犹如五指山，铺天盖地，朝着他的神识而来。

    轰隆。

    饶是大乘境的强者，也闷哼一声。

    心有余悸。

    “佛门的问道强者？”

    “怕你不成？”男人哈哈一笑，一步踏出，遁入虚空，再次出现时，到了一个和尚面前，而后，抬手便是一掌。

    以牙还牙。

    以掌还掌！

    若是别的大乘期修士，遇到了仙下无敌的问道境，可能会知难而退，可他浮生子不同，他无敌。

    当初还是元婴境时，他就敢尝试，抓大乘强者为奴，更何况现在已经是元婴之上的，大乘境，抓抓问道，也不是问题？

    修真界。

    很多人境界越高，便越超脱世俗，站得更高，看得见更多危险，行事也就愈发谨慎。

    头铁的人很少。

    但还是有的。

    放眼修真界，头铁还能屡屡不死的，他敢说第三，无人敢称第二。

    毕竟。

    敢收仙听为奴的，只有他一人。

    至于为什么不敢称第一？第一，就是他的主人。

    那个主人，是唯一一位，曾经敢去收大楚仙脉之主为奴的，疯子。

    浮生子都不得不感叹，让他臣服的那个主人。

    真他娘的头铁。

    当初，那位主人，也曾试图过招惹那尊强者，想要将其收为自己的异兽仓库管理员，谁想，那日之后，主人眉心便多了一个主仆印记。

    其实。

    小艾不知道的是，浮生子的印记，之所以和李夜莺一模一样，是因为根本不是主人印，而是……同样的奴隶印！

    主仆契约，

    主人身上可是看不出半点和原来的区别的。

    额头上有印记的，只能是奴隶。

    不过，浮生子其实不怎么觉得这个奴隶符号丢脸。

    他的主人是，那位大楚仙脉仙尊的奴隶，而他又是他主人的奴隶。

    这么算算。

    他便隶属那位大楚仙脉。

    当然。

    他的内心，还是有着叛逆的，所以，哪怕是不敢招惹那位大楚仙脉的主人，他也想杀一杀大楚仙脉的人。

    他的道就是如此，打不能打的人，杀不能杀的人，以此，才能问道！

    如此多杂念。

    其实也不过是一瞬之间。

    此时的浮生子，手掌之上，力道层层攀升。

    他之前在那星辰石中，与主人那些异兽对战了不知道多少次，没日没夜都在担心异兽的追杀，长此以往，早就练就了一身异术。

    从被问道巨兽追杀。

    到能和一只问道单挑。

    再到，偷袭异兽。

    最后到正面击杀问道异兽。

    他目前虽说是大乘，可已经，掌握了一身……不输问道的异术。

    如今，距离真正踏入问道，差的只是心境。

    浮生子知道，以他的头铁道，哪天战胜了自己的主人，就能进入问道，甚至等到哪天，有机会，能见一见那位不可战胜的大楚仙脉之主，不需要找他切磋，只是当着他的面，骂一骂他，自己恐怕就能直接从问道实力，踏入仙门！

    谁想，他一掌下去。

    大河僧人，纹丝不动，全身泛起金色光芒，将其的攻击，轻松化解。

    “你不是问道，你，你是什么境界？”

    浮生子头一回有些发怵。

    自己的将近全力一击，那种攻击，就是问道期的异兽接了，都只有身首异处的份。

    这个秃驴，竟然动也不动，就将他的攻击化解？

    不对。

    此人不对！

    大河僧人单手合十：“贫僧奉劝施主一句，这里不是你该待的地方，哪来的，从哪回去。”

    浮生子终究是收手。

    负手而立。

    看着大河：“怎么？还不允许本尊来了？”

    “这个地方，本尊想来就来，想走就走。”

    “告诉你，我打不过你，但是逃是没问题的，而且，你能护得住那大楚仙脉的小子一日，难不成能永远护主他？”

    “我是浮生子，告诉你，那个小子，他必死无疑。”

    浮生子嘴角翘起。

    他就是如此。

    面对问道巅峰的人物，也没有半点惧怕之意。

    因为，他对自己的实力，有着足够自信。

    打不过，但自己绝对逃得了。

    眼前，僧人叹了口气，再度抬手，从天空之上，又是汇聚出一道五指大印。

    虽说是五指。

    可与刚才不同，刚才的，只是来自神识的攻击，而今……这道攻击，是现实中，具体能看见的！

    浮生子冷笑一声，扭头就开跑。

    遁入虚空！        

