    ()    霎那，永恒！

    不知过了多久，无数人五官恢复，却发现周围一切没变，之前的所有情景，只是幻觉而已！

    最大的变化，就是希腊阵营的圣斗士、海斗士等，全部消失不见，已经没站着的圣衣斗士。

    “不愧为希腊国区最有问鼎大道的存在，圣衣文明中最为神秘强大的星座！”

    五官恢复，无数大能者暗自叹息惊诧，更有种对强者的佩服、敬重。

    因为，处女座释寂被桓王偷袭重创，自认难以生还后，就牺牲了生命，燃烧了小宇宙，爆发出来的力量，直接把在场所有人强制拖入处女座的jing神世界，并把希腊国区的圣衣斗士全都送走，这得何等恐怖的力量才能做到？！

    或许，悍然燃烧小宇宙，奉献生命之时。释寂黄金圣斗士绝对有能力拉桓王陪葬，只是拉桓王陪葬的话，那希腊国区众人，就很难脱离战场，肯定会被愤怒的桓国强者撕成碎片！

    陨落之际，释寂想的是拯救，而非复仇，甚至放弃了轮回的机会，可谓魂飞魄散，就为了拯救其他圣衣斗士。

    这也是众人佩服释寂的重要原因！

    满口仁义道德，大仁大义的人多了，但真正做得到的能有几个？！

    “嗖、嗖、嗖……”

    无数人因释寂的圆寂而感慨时，猛烈破风声起，数十道身影从各处掠起，小半是隐匿在各处的异族大能或强者，速如闪电扑向文武二墓入口，快得令人难以反应。

    “拦住他们！”

    “不许他们进入！”

    ……

    无数华夏异人、江湖义士等，愤怒暴吼，各种各样的强弱不一的攻击。齐齐轰向入口，状若瀑布垂帘封死通往古墓入口的道路。

    “剑压天下！”

    剑殇早知许多异族大能隐匿在旁，自然是伺机而动，倒也不意外，手中赤霄剑一挥，《三皇五帝剑》终极绝技爆发。

    漫天血sè剑芒迅掠，威若波涛骇浪连绵不绝斩向企图入墓的数十道身影……

    “爆*十字斩！”

    一位加国神王战士极速冲锋之际，大如门板的巨剑回头斩出，力杂万钧之力。破空刺耳，劲风如刀。

    “铿……”

    血sè剑芒斩落，如削泥土斩破剑气，斩断巨剑，其势未尽。直接把神王战士斜向斩出两半……

    无数攻击落下，直接把神王战士轰得稀巴烂，落地化为无数白金液体流动……

    没系统提示音，就表示神王战士没死，或者说没报废！

    “铿……”

    又有一名浑身披着黄金长袍的异族大能，无数血sè剑芒落下，切割刺耳。又有火花四溅。

    斩得黄金长袍碎布纷飞，却似乎斩在jing金之上，没意料中的血肉纷飞。

    剑殇手腕一转，赤霄剑本体斩落……

    那包裹得跟粽子似的异族大能。迎剑化为两半。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀埃及国区蓝级历史名士，黄金级别金属木乃伊杜迈勒*阿卜杜，属于‘国战’剧情任务。特奖励天级功法《蚋金法典》、奥义法老王的咆哮，地级宝器禁法绷带……散仙四品黄金木乃伊之心。声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，这已经是剑殇抵达此处的第六次系统提示。

    剑殇没来得及仔细听清，赤霄剑一片，闪电斩向另一身披金褐sè长袍，同样包裹得如粽子般的异族大能。

    “砰……”

    似乎黄金木乃伊法老的运力，另那异族大能惊觉，赤霄剑甫一斩落，那异族大能顿时爆散，化为漫天褐土sè黄沙……

    剑殇浓眉一挑，顾不得多想，剑势一滑，斩向另一名身穿黑sè长袍的身影……

    “吼……”

    那黑袍身影背后蓦然出现一只状若八爪鱼的虚影，声若哨子尖啸，连虚空也出现肉眼可见的涟漪。

    “嗡……”剑殇脑际猛然嗡鸣一声，意识错乱。

    但是，手上攻势却丝毫不减，血sè剑芒划过！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀科特迪瓦国区蓝级历史名士，海魂王沙达赛尔，属于‘国战’剧情任务……”

    “呼……”

    嗡鸣削弱，剑殇长呼了口气摇了摇头，已经来不及阻止其他异族大能。

    此时，速度最快的异族大能，已经抵达黝黑深邃的古墓入口，冲在最前面者，正是之前受到剑殇袭击而化为一团褐土sè黄沙的“怪物”，连海量攻击，也没奈何得了他！

    所料不差，那“怪物”应该是传说中的黄沙木乃伊，特xing堪比“不死虫躯”，甚至更胜一筹。

    “滋、滋、滋……”

    眼看那黄沙木乃伊即将冲入黝黑通道，那团黄沙猛然一顿，状若黄沙漩涡疯狂躁动，似乎被一层无形光罩拦住。

    “……”

    其余冲到通道口的二十几名异族大能，紧追

    异族大能之后的华夏大能或异人等，齐齐一怔。

    “沙、沙、沙……”

    片刻后，那团黄沙化为真正的黄沙，如沙漏般沙沙流落，飘洒半空……

    “走！”

    一阵蕴含浓溢异族口腔的厉喝，十几名异族大能状若惊弓之鸟顿时四散而逃，盯着铺天盖地的攻击突围。

    能修习到大能之境者，自然jing明过人，至少也是阅历不凡。连几yu不死的黄沙木乃伊，也被化为齑粉，其他更别说了！

    “不要进去！”

    又有各种各样的狂呼声起，四五道身影悍然冲入通道，却无一例外速度一顿，或化为人皮、或仅剩衣物道具、或灰烬飘洒……

    没有一道身影能成功冲入通道之内。

    “九幽yin煞还未散尽，触者必死！”

    不知道是谁高呼了声，反应过来想趁机冲入通道的数百身影，齐齐一顿。更有不少身影转向突围。

    周武王秘藏如此诡异凶险，再加上华夏大能和海量异人的狙击，立刻便有近二十名异族大能放弃，保命为主。

    “桓军听令！封死文武二墓入口，非华夏者一例狙杀！”

    剑殇身形猛然一顿，并未争抢入墓，更没想过要挑战那些淡薄如烟的九幽yin煞，而是迅速运气高喝。

    话音回荡未绝，无数都天魔旗顿时以极快速度涌向文武二墓入口。化为一团浓溢黑雾笼罩两个入口，不留一丝空隙。

    黑雾之中，咆哮不绝，各种各样的怪物忽隐忽现。

    如此一来，更是彻底杜绝了那些异族阵营入墓的希望。至少没破除所谓的“十二都天旗魔大阵”之前，根本没希望入墓，而且“十二都天旗魔大阵”的诡异强大，滞留不走的异族大能，更是深有体会。

    幸好，桓王明言了只狙杀非华夏者，倒是让那些华夏异人或原住民等。齐齐暗松了口气，至少表示桓王并无独吞周武王秘藏的想法。

    “先杀桓王，危机自解！否则谁也别想进入，更别想侥幸突围……”

    就在此时。帝妃帝**影如风避过项羽的太阿神剑劈斩，眼神yin毒如蛇厉声娇喝。

    “嗯？”

    无数幸存的异族阵营，纷纷心中一凛。

    是啊！有桓国大军以奇阵堵死文武二墓，所有人根本看不清通道情况。就这么冲进去，不说能否闯过“十二都天旗魔大阵”。也无法预料墓内的凶险。

    另外，在场无数势力，以桓国的阵容最为强悍，便是大秦帝国与孔雀帝国联手，也明显逊了一筹。而且一直以来，桓王隐约有号令华夏群雄的意味，只要击杀桓王，华夏群龙无首，必会生乱，到时众人不管是入墓，还是突围，肯定轻松许多！

    “湿婆审判！”

    帝妃帝失并非只是动动嘴皮子而已，娇喝之际，一个数十米大小，三头八臂，青面獠牙，却身披袈裟的狰狞魔陀出现，手持一状若拷镣的异物卷向剑殇。

    项羽手中太阿神剑一颤，神情一震复杂，却没及时挡住帝失对桓王的审判攻击……

    “先杀桓王！”

    之前被剑殇斩破，被轰出一滩液体的加国神王战士，已经重新凝聚成形，连断成两截的巨剑也恢复如初，暴喝一声扑向剑殇，手中巨剑撕天裂地般斩落……

    “杀桓王！”

    “嗷……”

    一位手持宝石权杖，身披紫金长袍的老者，本就对桓王恨之入骨，之前还迟疑是否为黄金木乃伊法王复仇，看有人号召，而且不只一个，顿时附和一声，爆发力量沟通神秘力量……

    一只庞大无比的狮身人面的怪物出现，正是埃及国区传说纪元中最为凶悍强大的斯芬克斯守护兽（狮身人面兽）。

    甫一出现，威凛天地，狮爪如雷，人面之嘴如深渊之口，轰向剑殇。

    又有擅长jing神的魂王，擅长召唤、拟物、牵引法则之力的神纹法王，擅长诅咒的大贤者和大先知，擅长直接力量的神纹战王、兽王、斗王等。

    一时间，二三十道力可惊天动地，撼动虚空的攻击，一窝蜂轰向剑殇……

    敢向出场至今，陆续斩杀六位异族大能者的桓王动手的存在，只有大能者，其他自知动手也没用！

    “不是吧？”

    剑殇内心一沉，眼神如剑犀利看了项羽一眼，恼怒暴喝：

    “杀！”

    不说异族大能各有逆天之处，剑殇再自信，也不认为自己挡得住如此多异族大能的攻击。

    何况此时并无足够的大军之力和杀神之力可牵引，更不可能与众多大能者硬撼，只能期待同为华夏阵营的大能者，能帮自己分担攻击了！

    但是，明知不敌又如何？

    剑殇能退吗？能避吗？能逃吗？

    唯死而已！

    *****

    很抱歉！今天有事回来晚了，加上这章不好写，细写太多，简单又没味道，写了较久，更新晚了！还好，更新没少哦！