    第328章他来参加同学聚会了

    傅云深放下手机前，看了眼班长发布的群信息。

    得知了聚会时间与地点。

    原本晚上傅云深有个重要应酬，但他让助理推了。

    他回到别墅，直接进了衣帽间。

    拿出手机给晏西发了个视频。

    晏西正在跟几个公子哥打牌，看到傅云深发来的视频，他咬着烟走到包厢外。

    “来打牌？”

    “不打。”傅云深将镜头对准衣柜，“等下参加高中同学聚会，我穿哪套好？”

    听到傅云深的话，晏西忍不住噗嗤一笑。

    “高中同学聚会，又不是谈几亿的大单子，你搞那么隆重干什么？”

    “别废话，给建议。”

    晏西朝镜头里的衣柜扫了眼。

    啧，跟四哥一样，都是些冷色调的衣服。

    “高领毛衣，黑大衣，然后戴上那款防滑链金丝框眼镜，整个斯文禽.兽模样就出来了。”

    傅云深清俊稳重，让他穿太幼稚，不符合他的气质。

    傅云深冷哼一声，直接挂断了电话。

    晏西摸了摸鼻子。

    心中泛起疑惑，难不成同学聚会里，有云深中意的女人？

    不对呀，他高中不是和温雨瓷一个班吗？

    他特意发视频问他穿着情况，难不成，他心里还放不下温雨瓷？

    当初被温雨瓷甩，还被温家派人打得只剩一口气，他还惦记她？

    这家伙脑子是不是有毛病了？

    天底下难道就只有温雨瓷那么一个女人了？

    ……

    温雨瓷同样看到了群消息。

    她正准备跟班长说一声，她临时有事不去了。

    班长就给她打过来电话道歉。

    “雨瓷，伊娜乱说的，你别将她的话放心上！”生怕温雨瓷不过来了，班长声音里带着一丝讨好，“我跟其他同学都说了你会过去，你会给班长这个面子的吧？”

    温雨瓷到了嘴边拒绝的话，又咽了回去。

    “我会准时过去的。”

    温雨瓷并没有打扮得太隆重，一条白色连衣裙，乌黑滑顺的长发披肩，妆容淡雅，看上去要多低调有多低调。

    这次同学聚会在帝宫会所。

    班长订不到包厢，大家就在大厅里聚会。

    帝宫是都城最高档的会所，能在大厅里聚会都是很不错的了。

    伊娜过来后，不知给谁打了个电话，会所经理立即给她安排了一个大包厢。

    同学们看到以前样样不如温雨瓷的伊娜混得如此之好，不少同学都恭维起她来。

    “伊娜，你大学毕业后做了什么工作？”

    伊娜以前家境一般，但她现在珠光宝气，身上穿着香奈尔的限量款套装，背着爱马仕七位数包包，脸上好像也进行了调整，漂亮了许多。

    伊娜将鼻梁上的墨镜推至头顶，笑着道，“没什么，在电视台做一名小主播。”

    小主播能穿得上这身行头？

    像是看出同学们的疑惑，伊娜笑着道，“我男朋友比较宠我。”

    同学们看伊娜的眼神顿时带着讨好和恭维。

    能让伊娜一身行头几百万，一个电话就能订上帝宫包厢的男朋友，一定大有来头！

    总之，巴结伊娜是没错的。

    温雨瓷到包厢的时候，伊娜正被几个女同学包围着谄媚逢迎。

    伊娜喜欢这种众星捧月的感觉，以前瞧不起她的人，现在都过来巴结她了。

    权和钱，真是个好东西！

    但是温雨瓷一过来，似乎就吸引了大家的注意力。

    一袭白色连衣裙，并不是什么大牌，小众的牌子，可穿在她身上，却如同小仙女般纤尘不染，乌黑清纯的长发披在肩头，显得那张古典清丽的小脸愈发小巧精致。

    她身上气质清冷纤尘，透着腹有诗书气自华的气质。

    整个人就像山尖的一捧冰雪，玲珑剔透的精致。

    褪去了高中时期的青涩，她变得更加纤尘绝色，从而生出一种禁忌感，让人多看一眼，都好像是在亵渎她。

    她的这种美丽与气质，是伊娜用多少钱也堆砌不出来的！

    包厢里有那么片刻的安静。

    班长最先反应过来，他热情的上前迎接。

    “雨瓷，岁月真是优待你，你还是和当年一样，不不不，是越来越漂亮，有气质了！”

    其他同学，都蜂拥过来。

    伊娜看着温雨瓷那张纤美清丽的小脸，她心里嫉妒得不行。

    温雨瓷不是被傅子渊甩了吗？

    她应该整天以泪洗面，一副惨兮兮模样的。

    可现在她压根看不出温雨瓷有什么落魄的地方，反倒好像一朵被滋.润过的娇花，正浓艳的绽放着。

    伊娜从沙发上站起身，笑意盈盈地道，“我们班的大美人终于露面了，确实如同班长所说，越发漂亮有气质了，一条普通不过的裙子，也被你穿得好像大牌似的。”

    “大美人怎么连个像样的首饰都没有戴啊？”说着，好似想到什么，捂了下嘴，状似歉意的道，“听说你爸被关进监狱了，你若有什么困难，可以跟我们同学说说的哦！”

    大部分同学并不知道温父被抓的事，听到伊娜的话，看向温雨瓷的眼神，顿时发生了变化。

    温雨瓷清冷的眼神落到伊娜身上，唇角微勾，“你这张脸花了不少钱吧，我有困难，你真有钱借？”

    伊娜脸色一变。

    她这张脸，确实花了不少钱，但从没有被人这般直接了当的说出来。

    “那又如何，只要我男朋友喜欢就行了，你漂亮又有什么用，还不是被傅子渊抛弃了？”

    温雨瓷清丽纤尘的脸上没有任何情绪变化，她挑了下眉梢，“试图勾引过傅子渊但没有被人搭理过的你，又有什么资格说我？”

    伊娜，“你……”

    班长出来打圆场，“伊娜，你挑刺的话，还请你离开！”

    伊娜不知道班上这些男生怎么回事，温雨瓷不就长得漂亮一些吗？

    他们一个个都将她当成女神，谁不知道她高中刚毕业就跟傅云深睡过了？

    表面清纯，骨子里就是个放簜不堪的，他们还将她当成宝！

    “班长，你没有搞错吧？这是我订的包厢，要走也是你们走！”

    大部分同学都没有来过帝宫包厢，里面确实奢华，他们进来就不想走了。

    有女生小声说道，“班长，其实伊娜也没有说错，谁不知道温雨瓷当年嫌贫爱富抛弃了傅云深呢？傅子渊想必是玩腻了她，才会将她甩了的吧？”

    “对啊，就算要走，也是温雨瓷走！”

    就在这时，包厢门被人推开。

    一抹清俊颀长的身影，出现在了包厢门口。

    (本章完)

