
　　就算再怎么不在乎，心里面也肯定有一道伤，哪里像她这般没心没肺的。

　　魏辰乾启动车子往自家别墅开，远远就看到门口站着两个人。

　　其中一个是国民巨星，林天王。

　　车停下，姜豚开门下去，林家兄弟俩立刻走了过来。

　　姜豚视线上下扫视了一遍林威霖，淡笑道：“终于像个人了。”

　　林逸炜脸一黑，“我哥本来就是人。”

　　“嗯？说好的当仆从呢？说好的唯命是从呢？林天王说一套做一套？”

　　林逸炜别扭道：“我说过的话不会变卦，你可以骂我，但是你别说我哥，我不喜欢别人说我哥…他这些年很苦。”

　　林威霖说：“你误会姜豚的意思了，我以前那样还算个人吗？”

　　林逸炜想起兄长受过的苦和罪，心下难受不已，下意识抓住了兄长的胳膊。

　　姜豚：“兄控？”

　　林逸炜直接趴在了兄长的肩膀上，“对，怎样？”

　　姜豚：“幼稚，我看你不是二十四岁，而是十四岁吧。”

　　魏辰乾走了过来，“豚豚，他们是你的客人？”

　　“嗯。”

　　“请客人进去再说话。”

　　“走吧。”

　　进了屋，魏辰乾让人把茶水端上来。

　　然后和林家兄弟俩打了声招呼，就去了楼上，把空间留给认识的人。

　　林逸炜道：“我和魏辰礼合作过，他们兄弟的性格相差真大。”

　　“你们兄弟的性格相差也挺大的。”

　　林逸炜道：“我听说你和你妹妹也是双胞胎。”

　　“你对我妹妹感兴趣？”

　　林逸炜翻了个白眼，“我就说说，谁对不认识的人感兴趣，对了，你的身体怎么样了？”

　　“我为了救你哥在床上躺了一个星期，你进门到现在一杯咖啡都喝完了，才想起来问？”

　　“我们听说七哥回京华市了，想着你可能回来了，所以赶紧过来看看你。”

　　“所以看病人的礼品呢？”

　　林逸炜：“……”

　　总感觉她一直在怼他，并且他还有证据。

　　林威霖忙从兜里拿出一个长方形的盒子，打开递给过去。

　　“这是我爷爷收藏的一株玉人参，听说对修士有用。”

　　玉人参并不是玉，它和玉灵芝一样都是灵物，所以有个“玉”字，当然玉人参和玉灵芝是无法比的。

　　不过，能叫上名的灵物都是珍贵之物。

　　所以他们才拿来当做谢礼。

　　林逸炜说：“我家对这些没有怎么涉猎，家里就这一株灵物，以后我会多注意些，遇到了再给你。”

　　姜豚把手掌大小的玉人参拿起来看了看说：“这东西有些年份了，灵气充沛，对修士来说倒是良药。”

　　林威霖说：“听许少说，七哥那里收集了很多丹药灵物，这玉灵芝比不上七哥收集的，希望你别嫌弃。”

　　姜豚想到蕲奚不要钱似的给她煮的灵物补汤，心下微缩，她把玉人参放进盒子里装好说：“灵物虽然有品相划分，但现存的灵物非常少，每一个都是宝贝。”

　　“你们确定要给我？”姜豚问。

　　林逸炜：“如果我们不是诚心给你，就不会拿出来了…你这个女人，你怎么总是故意找茬？”

　　“我找茬？”

　　林逸炜：“……你没有。”

　　姜豚把东西放到一旁，林威霖迟疑地开口道：“姜豚，你知道我主人…你能告诉我他的下落吗？”

　　“他死了。”

　　林威霖一愣，脸色微白，“他，他……”

　　“没有人杀他，寿命到了就死了。”

　　林威霖失落的垂下双肩，林逸炜道：“哥，你别难过，他以邪物为伴还害人，死了才正常。”

　　“姜豚，你知道他的墓在哪里吗？”

　　姜豚说：“那人今天刚死，应该还没下葬，等人埋了之后我帮你问问。”

　　“谢谢你。”

　　林威霖心情低落的道谢，对其他人来说欧阳八行十恶不赦，是坏人。

　　可对他来说那人如同他的再生父母，背叛他是不得已为之，却也成了他心中永远的结。

　　林威霖希望有机会当面和他道歉。

　　不想，一切还未来得及，就听到了那人去世的消息。

　　“哥。”

　　林逸炜看着兄长的模样心里难受，他道，“等他下葬了，我陪你去祭拜他。”

　　林威霖压下情绪说道：“你休息，我们就不打扰了。”

　　兄弟俩站起身，姜豚也起身，送他们到门口后，姜豚说：“我明天去京华市，估计要住一段时间，所以别再来这里找我。”

　　林威霖道：“我祭拜完主人也回京华市，你如果有时间，希望能让林家做做地主之谊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再看吧。”

　　送走林家兄弟后，姜豚回了房间。

　　在御剑飞行的不适感已经消失了。

　　但她回想起来心里总会难受，说不上来，有种身体某个部分被强行剥离的难受感。

　　晚上，魏辰礼回来了，他目前的工作都在季城，所以一有时间就回家住。

　　“豚豚，你终于回来了。”

　　魏辰礼说，“我天天回家，为的就是能和你多些相处时间，结果你这丫头天天不见人影，比我还忙。”

　　姜豚说：“我明天要去京华市，估计有一段时间回不来。”

　　魏辰礼：“……”

　　他轻声叹了口气，“你别让自己太累了。”

　　姜豚说：“还好，趁着年轻多奋斗两年。”

　　魏辰礼失笑，他想起什么说：“你等等，我给你拿个东西。”

　　他从房间里拿出一个小盒子递给姜豚说：“这是晓晓同学送的养生丸，我之前在电话里和你说过的。”

　　姜豚把盒子打开，一股中药味钻入了鼻腔，她说：“你们的呢？”

　　“晓晓说，这药丸的保质期是三年，所以我留着呢。”

　　这时，姜晓海从楼梯口走了过来，看到姜豚和魏辰礼一愣。

　　“晓晓你来的正好。”

　　魏辰礼说，“我刚把你同学送的礼物给豚豚。”

　　姜晓海温声说：“姐姐，我知道你和药协会的会长交好，不过这是我同学的一点心意，希望你不要嫌弃。”

　　姜豚说：“当然不会嫌弃，你们聊我先回屋去了。”

　　说罢，便推开门走了进去。

　　姜晓海眸中划过一抹微光。

　　“晓晓，你来找我？”

　　女孩回神，柔声说：“我听佣人说你回来了，上来看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十七章 姜晓海再出手免费阅读。https://xs.23sk.com 