    事实证明，机会只会给有准备的人以及运气爆表的欧皇。

    如果没有欧洲血统，那还是老老实实去做准备吧，说不定哪天机会就来了。

    崔氏这件事情很快便在崇州士族朋友圈传开来，羡慕嫉妒恨的人，一抓一大把。

    原本还战战兢兢的一群人，如今却抓耳挠腮想着如何才能分一杯羹。

    不求得到崔氏一样的待遇，但好歹分一点儿汤渣啊！

    士族之流，惯会揣摩人心。

    姜芃姬不用将话说得明白，只需放出一点儿风声，他们便能闻着味儿找来。

    因为剥削田宅、贩卖奴隶一事，她仗着手中有强兵悍将，狠心发作崇州世家大佬。

    如今崔氏上赶着送去田宅，她又喜笑颜开，大大嘉奖了崔氏，甚至有意大力扶持崔氏上位。

    这说明什么？

    这说明姜芃姬想要拿回属于百姓的田宅，不给她，她就一直把人关着，看看谁耗得过谁。

    如果姜芃姬一昧强势，士族在生存的压迫下，绝对会紧紧抱团，齐心协力跟她硬刚。

    不过，崔氏选择投靠姜芃姬，他们也因此获得了巨大的利益，远远超出他们的付出。

    如此一来，士族们心中便嘀咕开来了。

    与其杀敌一千自损八百，闹得两方都下不来台，还不如争取双赢的局面。

    当然，有这种想法的多半是家世不上不下的，至于那些自诩矜贵的士族，人家宁折不弯。

    想要他们服软？

    可以呀，让姜芃姬亲自登门邀请，不说三顾茅庐吧，怎么也要来回走个两趟，给他们做足了面子，不然免谈。抱着这样的想法，崇州士族朋友圈产生了不一样的声音，自然无法抱团。

    “以恩树德，以严树威，以赏彰功，以罚止过，此乃御下之道。”亓官让忙完了公事，悠闲地给自己烹煮清茶，听到底下人的回禀，他笑着对姜芃姬道，“主公的手段，越发圆熟了。”

    姜芃姬哼了哼，虽没说什么，但扬起的嘴角仍旧暴露了她的心情。

    亓官让便知道，自家主公心情不错。

    这表情，像极了他家闺女受到家长表彰时候的小得意。

    姜芃姬觉得自家下属对她似乎有什么误会，她给自己洗白，“为人宜直，行事宜曲。你家主公又不是那种不撞南墙不回头的倔强性格？若是变通可以减少麻烦，我不会不屑去做。”

    亓官让笑而不语。

    他与姜芃姬相识六年有余，甚至可以说是看着她长大的，如何会不清楚她的变化？

    姜芃姬如今一点儿不急，稳坐钓鱼台，笑看底下一群鱼儿为了利益纷争不断。

    先前被她软禁的世家也懵逼了。

    在他们的剧本里面，姜芃姬应该被崇州士族联合起来抵制，给她施加压力，逼迫她服软。

    等姜芃姬抗不下去，她便会解除对他们的软禁，他们就能借机引导舆论，一次性洗白自己。

    谁能告诉他们，现在又是什么情况？

    为何现实发生的事情和他们看到的剧本完全不一样？

    砰地一声巨响，打破了悲伤的氛围。

    原先还低声啜泣的众人吓得不敢吱声。

    阴沉厚重的灵堂挂满了白幡和白绫，正中央放置金丝楠木制成的棺材。

    因为全族被软禁在族地，他们不仅不能大办白喜事，甚至无法扶灵下葬。

    一番打听，得知崇州士族摇摆不定的立场，脾气暴躁的族老直接当场发作，气得掷了杯子。

    “柳氏竖子！欺人太甚！”

    那位须发皆白的族老气得心脏病都要发作了，脸上的肌肉诡异地抽搐。

    “族老，如今该怎么办？柳羲明摆着是不想轻易放过我等，莫不成让她一直软禁着我们，让老爷无法入土为安？如今已经拖了二十来日，继续拖下去，怕亡夫怨气难消啊——”

    成了寡妇的贵妇身穿丧服，披麻戴孝，，双目含泪，楚楚可怜的风姿让她的魅力平添三分。

    那族老恶狠狠地道，“纵然怨气难消，那也是找柳羲寻仇，你慌什么？妇道人家就是没见识，闭上你的嘴！柳羲这厮明白想要强抢，一旦服软，后果不堪设想！这么大事，你担得起？”

    那位贵妇一向没什么主见，丈夫宠妾灭妻，她也不敢为自己争取什么。

    如今夫婿亡故，膝下空无一子，她更是飘零无助，身为宗妇却被族老当众呵斥辱骂。

    茫然之下，她望了一眼厅内摆放的棺材，哭得更是凄惨。

    不是为失去丈夫哭泣，她是为自己灰暗未知的未来哭泣。

    膝下无子，丈夫身死，嫡系旁落，她这个宗妇也不再是宗妇了。

    相似的场景在各家上演，一个一个唾骂姜芃姬，应是捂着手中的田产不肯放手。

    姜芃姬也不甚在意，有了崔氏的投名状，她在接下来几日又收到了不少“投名状”。

    得来的田地算不上肥沃，但用于练兵、建军营、成立造纸作坊，已经绰绰有余。

    至于屯田，她带着自己的人去实地考察。

    参考了边境的情况以及各处地理，选定了四处作为屯田的重点县城。

    因为软禁了几个崇州大士族，不少地方出现了职位空缺，姜芃姬挑挑拣拣之后，要么丢给投靠过来的小士族，给他们尝尝甜头，要么安插自己培养出来的人手，让他们在岗位练练手。

    一番敲打和施恩下来，崇州气象焕然一新。

    不服就杀，谁觉得自己有九条命，大可以过来试一试她会不会杀。

    没有这个作为依仗，谁买她的账？

    姜芃姬下狠手整顿崇州境内势力，拉一批打一批，再培植自己的势力，玩得不亦乐乎。

    “照这情势下去，崇州士族怕是要元气大伤。”

    卫慈收到消息，丝毫不觉意外。

    啧——想想前世的浒郡吧，她做得更狠。

    趁夜包围，血洗士族。

    一桩大案，震惊朝野。

    那会儿的朝廷威信已经降低至谷底，朝中文武又互相推诿，反而让她捡了便宜。

    搞出这么大事情，讨伐谴责她的人无数，最后屁事儿没有。

    相较之下，崇州只是死了几个士族领头羊，那是祖坟烧高香了。

    “唉，这般举止着实……”一旁的邵光抱着竹简叹息，蓦地又压低声，“不过的确爽快！”