    徐木白今天的打扮有点素，既没有穿着礼服也没穿着办公套装，上身就是件黑色皮质的小夹克裤子是牛仔的，加上一双坡跟鞋，看起来完全没有霸道女总裁的气质，到更像是个刚毕业没多久的大学生，浑身上下都充满了青春的气息，王长生是头一次看见她这种装扮，看着看着就有点发愣。

    徐木白挑着眉头问道：“你发什么呆啊，看啥呢？”

    “你今天挺好看的”王长生几乎下意识的就脱口而出了这么一句。

    徐木白听见后顿时就呆住了，她此时的情形特像猪八戒一口吃了人参果一样，浑身上下瞬间就舒坦了，抿着嘴唇小脸通红的小声说了一句：“你个扑街，这么能撩呢”

    你不得不承认，这世上绝大多数的女人都是情绪化的生物，她们在前一刻可能还满腹委屈充满了各种怨言，但可能因为某个契机，下一刻就会忽如一夜春风来，突然就笑得好像百花开了一样。

    这几天，徐木白的心里一直都憋着一股气，主要是源自于王长生的“不懂事”，自己一小女子巴巴的从岭南跑到了长安，这都做得如此没脸没皮的了，你就不能跟我多呆一会，回顾下曾经在岭南时朝夕相处的日子么？

    徐木白憋着一股气走了，一连几天都没有主动去找王长生，几天过后她又不争气的主动找了扶九，跟王长生在这个庄园里以女施主的身份来了个偶遇。

    本来，徐木白特想用话挤兑他来着，可准备好的语言还没有说出来的时候，她所有的委屈和怨言忽然间都被王长生这一句“你今天挺好看的”给拍的瞬间烟消云散了。

    王长生当然不知道他刚才一只脚已经踏入了深渊，然后被自己的神来之笔又给拉了回来，他指着那边的人群问道：“这里也有你认识的人么？”

    徐木白急中生智的说道：“我们公司跟这里的一些人有过合作，你不知道吧？像茅山，龙虎啊，正一教什么的，这些道家的门派都是有很多产业的……”

    徐木白这话倒不是随便说说的，这些道门早已经半商业化了，收入这一项来讲并不只是靠门票这一块，在外他们还有多种经营的方式，就像茅山，龙虎和正一还有天师这些大派，他们精通鬼神之术，哪里有灵异事件发生了，门下弟子就会前去捉拿，也有开坛画符往出卖或者看红白喜事和北方出马走阴阳的，总之如今的这些个市场份额几乎已经被各大派都给瓜分完了，每年产出的利润也是相当惊人的，不过这些钱有一部分会留下来充当日常开销和发展所用，但至少得有一半以上是上缴的，毕竟没有国家的允许和点头他，他们也不可能开门做生意。

    这个集会说是道士和和尚联络感情，以文化交流的方式见个面，其实说白了就是大家坐在一起研究研究市场该怎么管理，利润该怎么分，一切必须系统化，不然全都乱套了，大家就没得赚了。

    王长生和徐木白在一边说着话，此时来的人愈加的多了起来，他的眼神始终都在人群里打着转，扶九说来的人会有不少人中龙凤，各门派的翘楚，他想看看这些跟自己差不多同龄的人，从外表上看的话，都是怎样一副光景。

    你还别说，王长生确实还瞧出个一二三来，有那么几位在举手投足之间，确实都散发着一股挺出尘的气质，这种气息寻常人不一定能看的出来，但王长生能品得出，这是明显常年专研道法或者佛经流露出来的气息，这就跟位高权重的那一类人似的，都不用介绍往那一站，就能看出人的一脸官气。

    王长生的视线最后落在了一个女子的身上，她虽然也在人群里，但显得特别的鹤立鸡群，你看到她第一眼的时候肯定在想，这女人投胎转世的时候是不是所有的环节都被开了绿灯，然后一降生就自带背景音乐，她人谈不上有多漂亮，但十分满分的话打个七八分也够了，若是想要用哪种花来形容她的话，第一感觉肯定是百合啊莲花这种，看着特别圣洁的种类。

    是的，这女子给人最大的感官就是圣洁，浑身上下都透着一股好像看着菩萨的劲，让你忍不住的都想要去顶礼膜拜，再剩下的就是干净了，宛若出污泥而不染的那种干净。

    王长生忽然发现，自己下山以后接触过的女人不多但都很特立独行，除了徐木白还有个在岭南碰上的苏妲己一样的妖女，如今在这又看到了那一朵白莲花。

    这种情况就造就出来，有少不的青年俊杰什么的男子围在她身边，好像苍蝇一样“嗡嗡嗡”的叫着，所谓的肯定就是想大献殷勤，然后给对方留下个印象。

    徐木白顺着王长生的视线也望了过去，眼神理所当然的就看见了那个女子，徐木白也是为对方身上的那股气息愣了愣，随后反应过来，就小声说了一句：“男人都是属猪蹄子的……”

    王长生扭过头问道：“你认识她么？”

    “呵呵，有兴趣？”徐木白拢了拢头发，忽然显得有点风情万种起来。

    王长生很诚实的点了点头，说道：“看起来挺特别的一个人”

    徐木白冷笑道：“你去她面前夸她一句，你今天看起来挺好看的，她想来也是会搭理你一下的”

    王长生摇了摇头说道：“我这人不善言辞，这么肤浅的打招呼的方式我用不出来”

    徐木白惊讶的说道：“那你刚才还这么说我的”

    王长生也惊讶的说道：“那不一样啊，我和你的关系，能和她一样么？”

    于是，徐木白本来酸酸的情绪，忽然间就莫名的又欢脱了起来，她很中意王长生说的那一句“我和你的关系跟她不一样”。

    扶九人在楼上，跟着一些掌教和主持在聊着天，没人知道扶九出自于昆仑山玉虚峰，但他身为此处地主，长安城里最八面玲珑的九爷，自然要出来作陪的，这一行人已经聊了能有两个多小时了，话题就是像瓜分蛋糕一样在分割着整个市场，其实每年谈的都差不多基本都是相同的条件和一样的话，来这里也无非就是做做样子罢了，因为形势么是必须得走的。

    “时间差不多了，你们聊得也就这样了，每年么都是这么些陈芝麻烂谷子的事，听的我耳朵都起茧子了，各位下去吧？多跟下面的那些晚辈交流，交流”扶九忽然站了起来，看了下时间笑着说道：“反正太过隐秘的事，你们也不会拿到桌面上来讲，都私下里鱼找鱼虾找虾的聊过了，咱就别在这里浪费时间了”

    “九爷这是要送客了么？”一个头上挽着发箍的中年道士调侃道：“哪里有你这么待客的，还主动往外撵人，太唐突了啊”

    扶九哈哈一笑说道：“你们早点走，我也能省点酒水钱啊”

    扶九跟一帮掌教和主持聊完，就率先走房间里出来，旁边有手下就迎了过来，低声说道：“九爷，小先生已经到了有一会了”

    “行，你让他来，我在上面等着……”

