    前线大捷的消息传来，登州彻底成为了不设防的城池。

    虽然辽东诸岛上还有黄龙、尚可喜等明将虎视眈眈，可他们力量有限，面对叛军大势，自保尚且不足。

    叛军上下根本就没有想到，有一个潜伏的恶虎在这个时候发动了。

    负责攻占水城的是特种部队，赵三阳亲自带队。

    他们从水闸潜入进来后，立刻对守军进行了精准清除。

    和城里的热闹一样，这里的守军也在大吃大喝。尤其是各个岗哨，几个士兵凑在一起，摆出烧鸡烧鹅，加上一坛子烈酒。

    虽然不能和将军们的山珍海味相提并论，可也自得其乐。

    哨兵们喝的醉醺醺的，浑然忘记了职责。

    以至于敌人都摸到了身旁，他们还在耍乐。

    特种兵们从密封的口袋里拿出零件，现场安装成劲弩。经过分工，每人负责一个哨兵。

    数支弩箭几乎同时射出，全部命中咽喉，让这些哨兵连多余的动作都没有就去见了阎王。

    一炷香的功夫，整座水城的岗哨就全都被拔除了。

    特种兵打开城门，接应了外面的第二团进来。

    至于城内的地图，各部指挥官早已烂熟于胸。

    赵三阳带着特种部队直扑中军大帐，季从华率领第一营进攻军营，乔双成带领第二营控制战船，参谋长邱仲商带领第三营拿下四周城墙。

    掌管水师的，是叛军将领苏有功。

    此人贪生怕死，耽于享受，其他将领鏖战时，他就缩在水城里吃喝玩乐，时不时地还掳来民女享乐。

    今日全城庆祝，他也在中军营帐里摆开了酒宴，还强迫抓来的妇人裸身跳舞。

    叛军将校喝的酩酊大醉，有放浪形骸的，直接抓过妇人当众宣淫。

    特种部队冲进来时，看到的就是这种荒唐场面。

    赵三阳眉头一皱，怒道：“全部解决了。”

    此时也有人注意到了冲进来的不速之客，还未喝问，迎面就被弓弩射死了一批。随即，特种部队的士兵们就手持短刃冲了上去。

    血腥味翻涌，立时让还活着的叛军明白发生了什么。只可惜他们喝了太多的酒，浑身麻痹，不良于行。碰到的又是杀人堪称艺术的特种部队，眨眼功夫就死伤殆尽。

    苏有功更绝，连抵抗一下的念头都没有，起身就要逃跑。

    结果人刚刚跳起，就感到一抹刀光闪过，随即喉咙里冷风猛灌，眼前陷入黑暗。

    特种部队解决的快，其他部队也不慢。

    第一营冲进军营的时候，终于引发了战斗。

    一时间枪声大作、喊杀震天，刚刚拿起刀枪的叛军在新军的火枪排射下，抵抗全都冰消瓦解。

    第二团已经不怕惊动敌人了，因为城里的战斗也开始了。

    第一团同样在卫元峰、郭祖新的带领下分成三个部分。

    第一营夺取东城门，第二营冲击军营，第三营进攻巡抚衙门。

    第一营奔到城门附近时，引起了守军的注意。

    “什么人？”

    卫元峰的警卫员端起火枪，直接扣动扳机。那哨兵“啊”地一声惨叫，从城墙上跌落了下来。

    见此，卫元峰火速下令。

    “第一连，夺取城门。其余的，跟我上城墙。”

    东门这里的热闹荡然无存，守军惊慌失措地想要集合。

    第一连冲到城门附近，二话不说，先是一阵排枪打死了要冲过来的敌人，然后手榴弹扔进了城门洞里。

    本来守在这里的叛军就不多，很快被第一连肃清。

    他们收起千斤闸，推开了城门。

    一个士兵跑到城门外，对着远方的黑暗晃动起了火把。左三圈、右三圈，在黑夜里格外的明显。

    早已潜伏到了附近的第一师主力立刻行动，朝着城门跑来。

    最前面的工程部队纷纷将一辆辆木板车推入护城河，很快连成一片，让天堑变成了坦途。

    第一师冲入城内，开始朝着各个既定目标突袭。

    而城墙上的战斗也没有什么悬念。

    虽然新军是佯攻，但一来守军准备不足，二来火力相差太大。

    郭祖新带着人一边往上狂奔，一边命令手榴弹抢先扔到城墙上去。

    轰轰轰的连片爆炸声中，叛军刚刚聚集起来的一点兵力被炸的烟消云散。其余的人吓破了胆，纷纷奔跑，根本顾不得守城了。

    郭祖新上了城墙，立刻让士兵们沿着城墙推进，争取把守军都赶下去。

    城门处的爆炸声惊醒了正在作乐的李九成等人。

    “何人闹事？”

    一开始李九成并未想到这是敌袭，还以为是有人醉酒之后胡闹，点燃了火药。

    待他走到院子里查看时，手底下的人连滚打趴、满身血污地滚了进来。

    “大帅快走，官军进城了！”

    李九成吓的一个激灵，还有些不解。

    “可是黄龙那厮打来了？”

    报信的人不知受了什么伤，同时也搞不清状况。

    “不知道哪来的官军，兄弟们根本抵挡不住。”

    李九成还以为是黄龙前来夜袭，并不畏惧，吼道：“来人，点齐兵马，随我去灭了黄龙那厮。”

    不一会儿，李九成纠集了一支千八百人的队伍，冲出了巡抚衙门。

    刚刚来到街上，迎面就看到好大一股溃兵涌来。

    李九成一挥手，排枪过去，打死了不少，溃兵再一看是他，登时被震慑住了。

    “慌什么？跟着我去杀敌！”

    李九成很满意自己的御下能力，但下一刻，他自己就被吓破了胆。

    但见极远处炒豆子一般的火铳枪声席卷而来，所过之处，叛军风吹稻子一般纷纷被打倒。

    李九成发誓，他这辈子都没见过这么密集和激烈的火铳打法。

    正错愕间，街道上爆炸四起。

    许多房屋被炸塌，许多叛军被炸死，一团团的黑红气团点亮了夜空，也迅速瓦解了叛军的意志。

    李九成也是胆战心惊，但是却不能逃。

    叛乱以来，他被推举为叛军统帅。但一直在前面打仗的是孔有德、耿仲明等人，他就在登州大后方坐镇。

    如今敌人当前，他要是就这么跑了，今后还怎么做统帅？

    想到自己身边的人也是火铳兵，李九成觉得可以较量一番。

    他连忙让士兵们当街列队，排成两排，装药之后，紧紧盯着前方。

    冲来的是一师三团。

    团长于立春跑在最前面，也是第一个看到叛军阵列的人。

    他连忙吹响了哨子。

    还在急速奔跑中的士兵们立刻缓下脚步，以极快的速度完成了列阵。

    对面的李九成看到这一幕，心就凉了半截。

    他是老行伍了，一辈子也没有见识过排兵布阵速度如此快的军队。

    好在本方列阵多时，算是以逸待劳，胜算更大。

    李九成提着一颗心，大声指挥道：“都不要慌，连关宁军都不是咱们对手，还怕了谁来？等敌人进到三十步，听我号令才能放铳。”

    随后，他的眼睛就紧紧盯着敌人，估算着双方之间的距离。

    他想的是，等敌人接近后，双方排队枪毙，和敌人拼一下火力。

    可敌人距离他们尚有百步之遥，就纷纷举起了火铳。

    看到这一幕，李九成满脑袋问号。

    这么远，何用之有？

    同时他还有一个疑惑的地方。

    敌人的火铳上，为何不见火星？

    新军不给他想明白的机会了，随着于立春的命令，新军在百米外就开火了。

    数百声宛如一声的火枪排射下，李九成身边的士卒猛地没了一层。

    李九成一个哆嗦，只感到裤裆里湿乎乎的一片。耳朵里又听到了一阵绵密爆裂的枪声，他的兵再次没了一层。

    这一下叛军所有人都崩溃了。

    他们手中的火铳只能打三十步，而对面的火铳百步外就如此厉害，这是单方面的屠杀啊。

    还活着的人什么都不想了，也不管临阵脱逃是什么罪过了，纷纷向后狂奔。

    李九成？

    他跑的比任何人都快。

    都没敢返回巡抚衙门，一路从西门逃出了登州城，黑夜里向着莱州的方向狂奔。

    新军的武器虽然更加先进，但士兵们奔跑的速度却和叛军是一样的。所以李九成有心要跑，他们也没有办法。

    而还留在登州城内的叛军，则全都成为了新军的盘中餐。

    黎明时分，登州城内的战斗彻底结束。

    新军共击毙、俘虏三千一百多人，叛军仅有数百人逃走。最难得的是，登州水师的所有战船无一受损、无一逃脱，全都落入了新军手中。

    叛军根本没有想到，他们在前面大胜官军，却被别人黄雀在后，连最重要的登州都丢了。

