    不过接下来几人的战斗没有像闻蔓之前的那样狼狈，有了墨聿谨的带领，整个队伍也算是玩的风生水起。

    甚至于在比赛中都有很多的小姐姐直接在比赛场上对墨聿谨发出了青睐的话语。

    “对面的大神可不可以带带我们呀？我们卡在这个段位都卡了好长时间了，就带我们冲一下段位吧，好不好？”

    “对呀对呀，要不然你把语音打开吧，我看你这操作肯定是一个十分温柔的小哥哥，说不定还是霸道总裁之类的呢。”

    “就是就是，别那么小气嘛，开个语音我们一起交流交流难道不好吗？”

    正在玩游戏的闻蔓看着这些亲热的话语，整个人都不好了，这是明目张胆的和自己在这里抢男人来了呀。

    闻蔓也不是个省油的灯，直接就回怼道。

    “他不会带你们上分的，他只会带我上分带，你们上一把就可以了，你们还不知足。”

    “再说了我也可以带你们上分呀，为什么非要他带我才是真正的大神，你们到底懂不懂呀？一点眼力见都没有的吗？”

    墨聿谨看着闻蔓发出的这些话语也是气笑了，这个女人的好胜心就这么强的吗？

    不过心中也是升起了一阵暖意。

    随后闻蔓又瞪了墨聿谨一眼，用略带威胁性的语气开口。

    “我告诉你啊，你可不许给我打开语音，也不许加她们好友，就打完这一局就可以了。”

    “要是让我知道了，你敢私自加她们好友带她们上分的话，看我怎么收拾你，我可不是说说玩的，不信你可以试试看。”

    “信不信我让你连床都上不了。”

    闻蔓现在的语气很是霸气，同时也觉得以后可能不能再跟墨聿谨打游戏了。

    他若是真的开了语音的话，那些少女还不都得疯狂啊。

    要知道能和墨氏集团的boss在一起打游戏可是一个值得炫耀的事情。

    现在这些少女的心思她是最了解的了，哪个少女不怀春，哪个少年不痴情啊。

    可这话听的墨聿谨是一脸的黑线，自己难道就那么不专情吗？自己当初所给她发下的誓言，难道她都没有听见吗？

    这紫霜还在身边呢，能不能给自己这一个面子，再反观现在的紫霜也是努力的在这里憋笑着。

    因为墨聿谨和闻蔓二人的相处模式真的是有点逗笑她了，若是让其他暗卫看到的话，恐怕会直接怀疑人生的。

    幸好自己经过这么长时间也已经渐渐的适应了，看来在外人面前冷酷无比，霸道十足的墨氏集团boss墨聿谨，还是征服不了这个女人啊。

    在这个女人面前也得低声下气，乖乖的。

    墨聿谨在心里暗暗发誓，看来晚上非得给这个女人一点教训不可，真是一点面子都不给自己留。

    “好了好了，不玩了，赶紧睡觉吧，我有点累了。”

    果不其然，那一局打完后闻蔓就直接扔下了手机。

    这可令一旁的墨聿谨和紫霜二人有点震惊了。

    要知道这个女人的游戏瘾可是十分的足的，按道理来说，今天晚上不打倒半夜肯定是不会善罢甘休的。

    但在闻蔓看来，她可不敢再打下去了，若是让那个几个女生真的盯上墨聿谨的话，自己可怎么搞啊？

    墨聿谨听完后诡异的笑了笑，看来自己的机会来了。

    可谁知刚一上楼，闻蔓就直接指着他，正色的开口。

    “你赶紧先去洗漱吧，然后就坐在大厅里好好的反思反思你今天的行为吧。”

    闻蔓说完后直接闭上了门，留下了一脸懵逼的墨聿谨。

    自己今天有什么好反思的，那几个女生所说的话又不关自己的事，这到底是哪门子道理呀？难道别人说的话都要自己负责任吗？

    “我再给你一次机会。”

    “我给你三秒钟。”

    墨聿谨现在只能采取威胁的方式了，自己今天晚上可不想在客厅里度过。

    这要是让外人知道自己堂堂墨氏集团boss，竟然连床都上不了，肯定会被人家给笑掉大牙的。

    自己从小到大什么时候受过这份屈辱，今天就不信了，她还真敢把自己关在门外边。

    “三，二，一。”

    墨聿谨刚说到一后，房间门果然打开了。

    墨聿谨不由的微微一笑，看来她对自己果然还是存在些许恐惧之心的，可谁知门里面飞来了一条毛巾。

    最后又传出了闻蔓那略带贱兮兮的话语。

    “赶紧快去洗洗睡吧，都累了一天了，我也累了，就这样吧，晚安。”

    随后房间里彻底没的声响，墨聿谨这次是彻底的无语了，看来这女人是真的敢这样做的。

    “行吧，算你狠，我就不信你能逃得了，今天晚上还能逃得了，以后呢？等以后咱们再算账。”

    然后墨聿谨只能拿着那条毛巾乖乖的先去洗漱了。

    墨聿谨边走边笑，就像一个傻子一样，他也是没想到自己竟然会被这个女人给拿捏成这幅状态，真是太丢人了啊。

    “马上就要和他结婚了，这事情真的是有点梦幻啊。”

    “不知道我们婚后的生活又会是怎样的呢，到时候应该要和他一起搬回墨氏庄园里面吧。”

    “这样也好，也是时候该尽尽我这个当儿媳妇的责任了，要不然的话会显得我没有礼数。”

    房间里面的闻蔓躺在偌大的床上，一时间感到有些心慌。

    因为现在距离两人的婚礼时间越来越近了，请帖也都发出去差不多了，一切都准备妥当了。

    一想到自己真的要嫁给那个男人，她就心里忍不住的激动与紧张。

    说实话，结婚这件事情他不知道在梦里梦到了多少回，现在正如那电影大话西游里所说的，自己的至尊宝踩着七彩云霞来接自己了。

    可现在自己觉得有点紧张了，唉，真是太丢人了。

    同时她又想起了自己的亲人，虽然之前闻月对自己做出了那么多陷害自己的事，但再怎么说她也是自己的亲妹妹，是自己在世唯一的亲人。

    如果她如今在的话，那该有多好啊。

    这一天晚上墨聿谨真的在其他房间里凑合了一夜，也是一整夜都没睡好，只能去冲了一个凉水澡来缓解一下自己心中的抑郁。

