    魔族，云墨城，魔皇府大殿。

    魔皇骆尘如临大敌，看着面前的秦沐和袁楚依。

    他没有想到，秦沐竟然有胆量直接前来找他，如今他伤势未复，还不是秦沐的对手……

    “秦沐，你竟然敢来找我！可是欺我魔族实力低弱？”骆尘厉声问道。

    “骆尘！我不是来找你打架的，否则以我的脾气，不会现身来见你。”秦沐伸了个懒腰，显然没有将骆尘放在眼里。

    秦沐与人动手，从来不讲道义，经常都是以偷袭为先！

    “魔皇陛下，黑魔坛到底是怎么回事？”袁楚依问道。

    “黑魔坛被一位高手潜入，此人在黑魔坛潜伏很长时间，等他出了黑魔坛之后，那里便呈现出一种不稳定状态，若是强行进入，恐怕会被空间力量扯成碎片。”

    “难道是净空上人？”秦沐眉头一皱，他此行的目的，就是为了阻止净空上人的阴谋，他早已遣人将此事告知了骆尘，却不知骆尘有何行动。

    “或许吧！我已清除了魔族之内的海族叛徒，确实如你所言。看来净空酝酿了一个大阴谋，先是鼓动魔、人两族大战，削弱我等实力，然后再令海族降临！如今我已经派出高手去追缴净空上人，不知是否能够阻止他。”骆尘身上有伤，不能亲自出马，只能派遣高手前去。

    秦沐摇摇头，说道：“净空的实力，不在你我之下，你那些手下，怕不是他的对手，等我帮袁楚依寻回父亲，便要去寻他晦气。”

    “如此说来，你我现在算是同一阵营喽？”骆尘罕见地露出一个笑容。

    秦沐虽然偷袭，毕竟将他击败，魔族崇拜强者，以强者为尊，骆尘显然已经认可了秦沐的实力。

    “我也不希望和你成为敌人！”秦沐同样还以骆尘一个笑容，“不过，我要提醒你，海族的阴谋，酝酿已久，怕是很难阻止。为今之计，你要将所有族人南迁，将北方数十万里清空，以避灾祸。”

    “什么？数十万里？那得是多大的迁徙，你可知那里的魔族有多少？怕是不下于三十亿！”骆尘说道。

    “呵呵，那是你的事，与我无关，你就当是一个笑话好了。”秦沐一摊手，面露无奈。

    骆尘叹了口气，神色凝重的看着秦沐，“此事……你有多少把握？”

    “七成！”秦沐回道。

    “够了，我马上令魔族迁徙！”骆尘竟如此果断。

    ……

    黑魔坛！

    黑魔坛距离云墨城并不远，乃是一处上古遗留之地，其中生活着大量强大的恶兽，魔族将此作为禁地，将那些犯罪的魔族投入其中，鲜有生还！

    一座山谷之中，出现一座古怪的祭坛，祭坛中央是个深井，其中闪烁着空间力量，一股股可怕的力量向外吹拂而出，寻常仙人也无法接近。

    秦沐和袁楚依站在祭坛之上，看着井下。

    “这个入口……有些不稳定，我们进入之后，不一定能够回来。”秦沐颇有深意看了一眼袁楚依。

    “我宁可豁出性命，也要将父亲救出来，你若是不想去，我不勉强！”袁楚依眼神坚定。

    “那走吧！”秦沐一拉袁楚依的手，和袁楚依一起跃下。

    强大的空间力量在两人身边形成了大量空间裂缝，秦沐身上涌起白光，将两人包裹，自从获得了白若云身上的本源之力，秦沐的空间力量运用更加纯熟，寻常空间力量，已经很难伤到他。

    两人一起消失在入口之中。

    一阵不适之后，秦沐和袁楚依出现在一片荒芜的大陆。

    光线暗淡，天空一片雾蒙蒙，不辨日月。

    脚下皆是漆黑的岩石，空气之中弥散着淡淡的血腥之气。

    一股莽荒悠远的原始气息扑面而来，天地规则将两人的力量压制到了极限，仙力在体内运行不畅，身体也颇为不适，巨大的重力令他们身体沉重，甚至不能腾空飞行。

    “好可怕的地方！”秦沐神色凝重，光是这环境，就已经让秦沐有种危险的感觉。

    “吼~~~”

    刚刚站定，不知从何处出现三头恶兽，向秦沐两人包围而来！

    这些恶兽不知是何种类，长达三丈，头如恶犬，血盆大口，双眼赤红，满嘴利齿，其身形短粗，尾如牛，爪似虎，浑身灰黑，一身戾气。

    这些恶兽身上发出淡淡的黑气，实力竟不弱于寻常散仙。

    它们好像是闻到了气息，向两人缓缓逼近。

    忽然，其中一头恶兽大吼一声，向秦沐猛扑而来，秦沐挥手一道灵魂骨矛，这恶兽惨叫一声，瘫在地上，但很快又站了起来。

    “灵魂凝实，乃是上古品种……而且，我的灵魂力量，竟然被压制到如此程度！”秦沐呢喃着，手中聚起一滴水。

    众恶兽纷纷向前，扑了上来，秦沐手中的水滴化成了一道水线，从三头恶兽的耳中穿过，不消片刻功夫，三头恶兽纷纷倒地，死于非命。

    “好厉害，只用了一滴水，直击恶兽头部要害，竟然能够将如此多瞬间杀死！我和秦沐的差距，比以前更大！”袁楚依眼神之中闪出一抹异色。

    她从来没有想过要臣服于秦沐，现在只是在博取秦沐的同情，救她的父亲袁钧天，若有朝一日能够爬到秦沐头上，那必须将其制服，留在自己身边伺候，免得他到处去拈花惹草。

    还要将这些日子受的屈辱，全部都还给秦沐。

    不过，秦沐的实力增长迅速，袁楚依已经看到了两人之间的差距。

    秦沐拥有顶尖道仙的实力，还有一条比他本人更无耻的妖蛇助手，现在只能先选择隐忍。

    “这些是什么东西，竟如此强悍，一般的仙人都对付不了，听闻你父亲被打成重伤送到这里，若是遇到它们，恐怕……”秦沐看向了袁楚依。

    “这是岩兽，乃是上古时代繁盛一时的怪兽，不过这里的岩兽好像受了什么影响，变得有些凶残暴戾……至于我父亲，我坚信他还活着。”袁楚依的脸上，没有任何表情，看得出，她很担心袁钧天。

    吼~~~~

    正在两人说话之时，大地猛然震动，一道强大的冲击呼啸而至，周围巨大的岩兽尸体乱飞。

    “不好……快走！”

    秦沐声音都变了，丢下了袁楚依，夺路而逃……

