    超梦被王皓和捷拉奥拉从大地之中拔出的时候，几乎已经站不稳脚跟了！王皓当即就将他搭在自己的肩膀上，然后一边给他使用恢复药剂！不过，超梦现在的情况属于力量的透支，并不是生命的削弱，所以恢复药剂能够起到的效果几乎微乎其微！

    “别浪费那些药剂了，没有什么作用的！真是没想到那个家伙居然在这块破石头上附加了如此强大的力量，如果不是透支超级进化的力量，怕是很难撑下来！不过，我还是做到了！没有让破石头跟地面的封印接触！算是，成功的守护下来了吧？”

    那当然算是成功守护下来了，日晷没有出现任何的破损，还有什么比这个事情更加让人开心的呢？现在日晷有超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚的守护，超梦可以趁机好好的修整一番！只要守住日晷，就算究极奈克洛兹玛再强也不可能以寡敌众的！

    高空之中的究极奈克洛兹玛看着日晷被严密的守护了起来，愤怒的情绪一下子就蔓延开来了。他的计划和行动一次又一次被王皓和传说宝可梦阻止，就是泥人也该有三分火气了！他着实没有想到日晷砸落的过程会被阻止，他可是在日晷上附加了光源灼烧的力量，使得砸落的速度几乎接近光速！现在究极奈克洛兹玛看着被王皓搀扶的超梦，眼神之中有火焰不断的灼烧着！

    “你们当真是以为现在就已经万事大吉了吗？我确实没有想到你们有能耐将日晷阻挡下来，但并不表示我就没有后备的行动！你们一而再的破坏我的好事，以为就能这么轻松的度过吗？是你们逼我的，就别怪我手段残忍了！”

    不知道是不是怒火攻心的关系，究极奈克洛兹玛直接肆无忌惮的发出宣言，要给在场的所有人类和传说宝可梦一个教训！别的玩家或许还不知道这段反派台词是什么意思，但王皓却已经感受到了浓烈的危机感！不知道为什么，他开始担心起守护日晷的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚！

    究极奈克洛兹玛的话音落下后，他就没有没说什么，而是开始朝着地面下降！很显然，所有人都以为究极奈克洛兹玛准备要大开杀戒了，故而纷纷戒备了起来。然而，就在究极奈克洛兹玛降落的过程中，一个接着一个的光柱出现在百刻市当中。这些光柱的位置是一些宝可梦的额头，其中也包括了超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚！

    这些从宝可梦额头迸发的光柱让王皓感受到了一种莫名的熟悉感，和之前银伴战兽、卡露妮、路卡利欧以及他自己被究极奈克洛兹玛控制时的情况几乎一致！光芒烙印四个字一下子就出现在了王皓的脑海中，他连忙呼喊超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚，希望能够唤醒他们的意识，但终究还是晚了一些。他们三个已经携带着日晷朝究极奈克洛兹玛所在的高度飞去！

    “那些家伙在搞什么？怎么带着日晷往究极奈克洛兹玛那里去了？我好不容易才夺过来的日晷，就这么送回到那家伙的身边吗？那我干嘛还要透支力量做这么多事情？”

    超梦已经快要疯了，他没想到究极奈克洛兹玛会来这么一手，而且格外的讽刺！为了挡下日晷，他可是透支了超级进化的力量，将自己搞得如此的狼狈！可转眼日晷就回到了究极奈克洛兹玛的身旁，这都算什么事啊？王皓也没有想到千防万防就是忘记防备究极奈克洛兹玛的控制技能，光芒烙印！接下来该怎么办？难道真要和被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚战斗吗？

    这一切发生的太快了，王皓和其他传说宝可梦都压根没有任何的准备！当然，除了他们之外，玩家们也有相当一部分完全没有反应过来，因为他们的宝可梦也被究极奈克洛兹玛的光芒烙印命中，彻底被控制了！也就在这个时候，系统的提示音再次响起。

    “恭喜诸位玩家顺利的通过世界副本任务的第二阶段，现在第三阶段开启！在这个阶段，你们当中有部分玩家的宝可梦会被究极奈克洛兹玛所控制，想要解除控制，那么就只有击败你们的宝可梦，让他们陷入濒死的状态才行！此外，提醒一点！当被控制的宝可梦处在濒死状态的时候千万不要给他们使用恢复道具，否则这些宝可梦依旧会和你们对抗，依旧保持被控制的状态，直到击败究极奈克洛兹玛为止！击败这些被控制的宝可梦是可以获得大量表现分的，具体分值请查看详细说明！若击败的宝可梦是自己的宝可梦，获得的表现分会远比击败他人被控制的宝可梦高！请各自斟酌具体的击败顺序！”

    之前虚吾伊德控制大量玩家，让玩家与玩家之间自相残杀；现在究极奈克洛兹玛控制玩家的宝可梦，让玩家和自己的宝可梦相互残杀。王皓算是彻底的无语了，特别是击败自己的宝可梦可以获得更多表现分的设定，简直就是在逼迫玩家们和自己相处这么久时间的宝可梦相互搏杀啊！为了获得更高的表现分，玩家们怎么可能放过如此的机会呢？

    王皓当即就查看了自己的宝可梦状态，发现无论是捷拉奥拉、银伴战兽、路卡利欧，还是耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨、甲贺忍蛙统统都没有受到光芒烙印的影响！一下子，王皓就松了一口气。说实在的，不管其他玩家是怎么想的，他自己是一万个不愿意再跟自己的宝可梦战斗了！特别是捷拉奥拉和银伴战兽，两者已经多次和自己站在对立面上了，再出现这种情况，他的小心脏会承受不住的！

    “超梦！你大概需要多久的时间才能恢复过来？有没有什么办法可以让你尽快的恢复？现在的情况你也看到了，这里真的很需要你的战力！只要不是太过复杂的办法，我觉得都应该把你的恢复放在首位！”

    超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚被控制之后，王皓能够依靠的传说宝可梦已经不多了。说实在的，王皓是真的不想勉强超梦，毕竟他已经透支了力量，但没有超梦的话，谁又能和究极奈克洛兹玛抗衡呢？光是对抗被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚，王皓就觉得现在在百刻市的传说宝可梦已经够呛的了！还要时刻防备究极奈克洛兹玛再次丢下日晷，太难了！

    “你让耿鬼将我带到他的异空间当中去吧！顺便让你的路卡利欧、捷拉奥拉跟我一起过去！在这种时候想要尽快恢复我透支的力量，就只能借助波导的恢复能力了！因为你要在这里指挥的关系，所以你就留下吧！我估计你撑个三十分钟，应该就能让我恢复过来！”

    三十分钟？王皓顿时就觉得棘手了起来！这个时间实在太长了，如果只是面对究极奈克洛兹玛一个的话，他倒是可以联合所有传说宝可梦撑上一撑！可现在面对的可不只有究极奈克洛兹玛，还有被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚。玩家们大部分都在抵抗自己被控制的宝可梦，还要对付那些剩下的究极异兽、彩虹骷髅队的成员，怕是没有可能联合起来对抗究极奈克洛兹玛了。

    周围的传说宝可梦虽然没有受到究极奈克洛兹玛的控制，但他们对上被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚都显得有些不够看，哪里还有余力对付究极奈克洛兹玛呢？不过，王皓转念一想！波导的力量能够帮助超梦快速的恢复，那么是不是可以提高这个速度，不用三十分钟那么久呢？

    “是不是只要掌握波导之力的宝可梦都可以协助你快速的恢复状态？如果是的话，我知道还有别的掌握波导之力的传说宝可梦，让他们和路卡利欧、捷拉奥拉一同和你到耿鬼的异空间当中去，应该可以缩短三十分钟的时长吧？”

    “倒也是可以！只要是掌握波导之力的宝可梦按理来说应该都可以让我尽快的恢复，但想要和路卡利欧、捷拉奥拉一样对我没有戒备的话，怕是比较难！总的来说，确实可以缩短时长，但效果就不确定了！”

    波导的力量虽然在很多方面都有着非常显著的效果，但如果一方存在戒备的话，这些效果自然也就大打折扣！其他传说宝可梦因为超梦是属于人造宝可梦的关系，所以多少内心之中还是有一些芥蒂的，路卡利欧和捷拉奥拉则不同，两者与超梦都有接触过，并且有王皓这个训练家的影响，他们对超梦是完全不存在戒备的！这也是超梦选择他们的主要原因吧！

    在王皓看来，哪怕时长可以缩短一分钟也是极为重要的！他当即就利用自身的波导呼唤起了觉悟凯路迪欧、玛夏多和玛机雅娜！掌握波导之力的传说宝可梦一共有六只，基拉祈已经沉睡了，所以就剩下五只！其中拉帝欧斯和拉帝亚斯就在王皓的附近，并不需要特别呼唤。觉悟凯路迪欧和玛夏多几乎瞬间就回应了王皓的呼唤，并且快速的朝着他的身边赶来，反倒是玛机雅娜依旧没有任何的信息！王皓对此也是了然于心了，毕竟波尔凯尼恩对玛机雅娜的保护欲太强了。

    当觉悟凯路迪欧和玛夏多出现的时候，王皓就将大致的情况和他们以及拉帝欧斯、拉帝亚斯进行说明。他们也知道现在的情况特别的紧迫，所以没有任何的犹豫就答应了下来。王皓自然也就立即让耿鬼将一行人带到异空间当中去了。现在根本就不是浪费时间的时候，需要争分夺秒！

    或许是因为感知到王皓的波导，正在地面战斗的传说宝可梦们开始朝着王皓所在的位置聚集，而且是自发的！他们都已经注意到超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚被控制的情况，聚集到王皓身边也是为了能够更多的战斗！至于那些剩下的黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的成员，他们则不再去关心了，任由人类玩家们去纠缠。

    “王皓！固拉多似乎已经快要走过来了！超级裂空座被控制的情况，我们谁都没有想到，不如就将他交给我和固拉多吧！利用你的力量让固拉多也原始回归，我们两个原始状态的话，再加上雷吉艾斯应该能够勉强与之抗衡！”

    原始盖欧卡在感知到固拉多的移动后就向王皓提出与之组队对抗被控制的超级裂空座的想法。王皓也没想到，流星之灾后，丰缘三巨头居然还会以这样的形式站在对立面上。不过，他也没有别的更好的办法！王皓明白为什么原始盖欧卡会要上雷吉艾斯，怕是想借助冰属性的四倍克制来对超级裂空座形成压制！在王皓看来，这确实是一个不错的搭配，所以他完全没有不同意的说法。

    超级裂空座这边有原始固拉多、原始盖欧卡和雷吉艾斯的针对，倒也应该不会有太大的问题。那么浴火凤王和风暴洛奇亚呢？就在王皓思考着怎么对抗这两只非常棘手的传说宝可梦时，甲贺忍蛙走了过来！虽然甲贺忍蛙是凤王卫队的一员，但他基本没有为了凤王战斗过，这次他的想法很简单，那就是帮助浴火凤王摆脱究极奈克洛兹玛的控制！

    “我感知到其他凤王卫队的成员都在赶来的路上，他们应该是想要阻止凤王，所以就把凤王的问题交给我们四个吧！如果你觉得不够放心的话，可以再增派一些传说宝可梦来协助我们，但最好是能够限制凤王的移动能力的！毕竟凤王具备飞行能力，水君、炎帝和雷公都不擅长空中作战！”

    凤王卫队对抗浴火凤王？王皓怎么都没想到会是这么一个配置，但甲贺忍蛙的决心很大，仿佛已经将这件事情板上钉钉了一般。王皓不知道他们这些凤王卫队的成员是怎么打算的，但如果真的依靠他们的话，应该还是不够的！浴火凤王的力量很强！思考再三之后，王皓还是决定让雷吉洛克和蒂安希去协助他们！蒂安希具备岩石属性，还有超级进化，应该能够在一定程度上压制浴火凤王才是！

    现在剩下的就是风暴洛奇亚了！风暴形态相当的麻烦，那一层风圈可攻可守，哪怕只是简单的突破风圈都是一个棘手的事情。对抗风暴洛奇亚，王皓第一个想到的就是达克莱伊和伊裴尔塔尔，因为他们两个在属性上可以很好的压制风暴洛奇亚。哪怕风圈再棘手，气场全开的伊裴尔塔尔应该也可以做到很好的压制，然后配合上达克莱伊的偷袭，应该可以完美的克制才是！

    当即，王皓就跟身旁的伊裴尔塔尔商议这件事！伊裴尔塔尔倒是没有什么意见，不过还得等达克莱伊来了之后再确定详细的细节。之前和究极奈克洛兹玛战斗的传说宝可梦，现在就只剩下气场全开的基格尔德了。基格尔德大致也了解了现在的安排，他倒是没有什么意见，只不过提出了自己的一些想法。

    “究极奈克洛兹玛肯定还是会保持在空中作战的，这可以在很大程度上减少来自地面的攻击！诸如圣剑士、雷吉奇卡斯他们的能力就会受到很大程度的限制！那么能够真正和我联合起来对抗究极奈克洛兹玛的力量就会更少，你得合理分配一下这些力量才行！我已经让哲尔尼亚斯赶过来了，希望他的气场能够再发挥一些作用吧！”

    确实，面对究极奈克洛兹玛的时候，无法在空中作战的宝可梦，哪怕是传说级别也很吃亏！圣剑士虽然都能施展一些飞行属性的技能，但从地面施展的技能终究是有限的，能够造成的伤害也是很有限的！现在的王皓真的是很头疼，其他玩家在和自己被控制的宝可梦做斗争，他却要跟被控制的传说宝可梦对抗，难度根本就不在一个级别之上的。

    为了换换脑子，王皓询问了一下小威和鹏禹那边的情况，他们的宝可梦当中各有一只被光芒烙印击中，也只能无奈的和自己的宝可梦战斗了起来。不过，他们两个对这个情况倒是接受得很快，已经不遗余力的在战斗了！王皓让他们在战胜各自被控制的宝可梦之后，就全力进攻剩下的黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队！这可是刷分的最佳时机，虽然他们的宝可梦数量剩下五只，但还是可以发挥不错的效果的！

    小威和鹏禹也询问了王皓这边的情况，他们看到超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚站在究极奈克洛兹玛的身边，所以也很是担心的！得知其他传说宝可梦正在向王皓聚集，他们也就放心了！他们无法指挥这些传说宝可梦战斗，可王皓可以，所以将这边的情况托付给王皓后，他们就大胆的刷起分来！他们可是很清楚自己与王皓之间的表现分差，目前没有显示战胜被控制的传说宝可梦可以获得表现分，所以他们可以尽情的刷分了！

    王皓倒是没有想过表现分的事情，而是开始苦恼怎么撑到超梦的回归？究极奈克洛兹玛那边自从全力释放了光芒烙印之后就没有任何行动了。倒也不是他不想行动，而是他没办法行动！当初为了稳定日晷封印，他将大部分的力量都用在限制上，只能施展最多四个光芒烙印！现在虽然没有了限制，但他一下子可是释放了近万的光芒烙印，并且其中还有三个级别比较高！这个过程的消耗可是极大的，所以也就出现了现在的不能动弹的情况。

    不过，究极奈克洛兹玛觉得这一波还是值了的，毕竟他控制了看上去最为强大的三只传说宝可梦和大量玩家中实力较强的宝可梦！那些黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队完全可以凭借这个时机好好的挫挫玩家们的锐气，怎么会不值呢？

    “王皓！现在你还能依靠什么呢？你身边最强的三只传说宝可梦，现在已经站在我的身边了，只要我一声令下，那么他们立即就会对你们展开致命的攻势！那可是没有任何情分可言的攻击，不死不休的那种！你可已经有所准备了？这就是你们屡次阻拦我的代价！”

    慢慢恢复行动能力的究极奈克洛兹玛将日晷重新握在了自己的手上，并且一副趾高气昂的态度和王皓说着话。他倒也不是话多的类型，只不过想借助这段时间尽快的恢复一些，然后再配合超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚对王皓发起猛攻罢了！

    王皓可完全没有那么闲情和究极奈克洛兹玛交谈下去，因为此时差不多所有的传说宝可梦都已经赶到他的身边了，他需要准确的做好调度！要让这么多传说宝可梦之间形成配合，不仅要考虑属性上的问题，还要考虑他们彼此所拥有的一些特殊的能力，这才是最为关键的问题！

    究极奈克洛兹玛见王皓没有搭理他，一下子就觉得无趣了起来。于是，也不想再等下去了，直接就让超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚充当先锋，打一手速攻！被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚很是干脆的离开了究极奈克洛兹玛的身边，并且同时有能量的光芒在闪烁着！王皓知道，他们的攻击已经准备好了，该正面的抵挡了！

    原始盖欧卡、固拉多和雷吉艾斯按照原先安排好的盯上了超级裂空座；凤王卫队、雷吉洛克和蒂安希则盯上了浴火凤王；至于盯上风暴洛奇亚的传说宝可梦则有些变数了！

