    第2703章鲁国侯

    越家父女惊了，这个嬉皮笑脸的年轻人竟然就是顾家的顾德旺，而这臭小子刚才还试图隐瞒身份骗他们……顾家人果然都是坏胚子，一个个心机多得很！

    越臻之前想要嫁给秦三郎，助他登上皇位，所以查过秦顾罗田几家人的底细，因着顾锦里是秦三郎的原配嫡妻,她对所有顾家人都有恨意。

    虽然越臻恨顾家人，但顾德旺是个热心肠，又开口帮她了：“秦二哥，越姑娘找你有事儿。”

    卫霄扫了父女二人一眼，目光落在越臻身上，问道：“何事？说。”

    语气太生硬，让越臻心下一沉,决定冒险一把……她开始动手解腰间挂着的小布袋,可解了几下都没解开,还被帷帽的彩纱缠住手后，是一把扯下帷帽，再抽出匕首，嗖一声，把布袋的绳子割断，一个优雅抬头，清丽的脸庞对着卫霄，用着柔美的嗓音道：“这是剩下的那个暗器，请卫亲王过目。”

    言罢，扬起一个适宜的微笑，顷刻间，让卫霄眼眸一亮，不得不承认，这确实是个难得一见的美人。

    越臻见状，知道卫霄对自己动了心思,心下得意起来……很好,只要再给她一段时间,她定能抓住卫霄的心，让他纳她为妃！

    至于宗政雅？

    呵，一个被灌了绝嗣药的正妃罢了，对她是一点威胁也没有。

    啧，顾德旺看得索然无味，还以为世家豪族的贵女勾搭人会有什么新招数呢，原来跟乡下妇人差不多，都是以美貌为引子。

    卫霄是个征战多年的成熟男人，越臻这点小心思瞒不住他，不过美人主动投怀送抱，他也不会拒绝，是笑了笑，抽刀一挑，把那个袋子直接甩到赶来的卫长岭怀中：“拿去兵部做证物。”

    又对越臻道：“多谢越姑娘。”

    越臻一愣，以为卫霄被她一迷，定会亲手接过袋子，没想到竟是用刀挑走袋子，这是怕她下毒不成？

    看来卫霄的戒心很深,即使看上她的美貌，一时间也不会彻底沦陷。

    越臻有些失望，很快又打起精神来，笑道：“卫亲王客气了，路见不平本就该拔刀相助，且民女是大卫子民，理应为大卫拔除害群之马。”

    顾德旺夸道：“越姑娘这话说得当真有几分女中豪杰的气势，我佩服！”

    又看向卫霄，道：“秦二哥，你还没娶亲吧？那正好，不如娶了越姑娘，有她为你管理王府，你也能安心在外征战。”

    越臻父女惊了，这个顾德旺不愧是农家子出身，办事就是这么粗鲁无礼，不过这倒是帮了他们。

    越大老爷忙道：“卫亲王是大卫唯一的王爷，越家不敢高攀，还请顾公子莫要说这等玩笑话。”

    顾德旺：“没事儿，这历来都是低头娶妇，越家攀一攀也没事儿。你说对吧秦二哥？”

    卫霄想起自己跟宗政雅的亲事，以及罗慧娘的事儿，心情不好起来，又急着去见秦老，是道：“越大老爷、越姑娘，兵头用暗器毁坏车马讹钱的事儿，本王会处理妥当，你们若是有事儿，可派人去卫亲王府找本王。”

    说完招呼顾德旺：“走，去见贺爷爷。”

    言罢，打马先走了。

    顾德旺安慰越臻：“越姑娘不要伤心，秦二哥是个面冷心热的人，他都多看你好几眼了，可见心里是对你有意的，你等着就是，这好事儿很快就会上门了。”

    说完，朝着一直发愣的沈老爷他们挥挥手后，骑马跑了。

    沈老爷他们激动得不行，忙道：“顾公子，改天叔请你去吃席啊！”

    顾德旺不客气的答应下来：“好啊，就去京城第一楼吃个双九上等席面，点两桌，吃一桌，打包一桌带回去继续吃！”

    “诶诶诶，一定给你点两桌！”沈老爷都快激动哭了，直呼：“出门前的祖宗是没白拜，瞧瞧，刚到京城祖宗就把贵人给送来了。”

    卫霄听到这话了，等顾德旺追上来后，是不满的说他：“你低调点，这些人只是想利用你而已，要是你这么来者不拒，定会被人算计了去。”

    顾德旺：“秦二哥放心，我打小就精明，他们是算计不了我的。倒是秦二哥，你火气太旺，得收着点，免得被美人算计了去。”

    又笑呵呵的道：“对了，有个礼物要送给秦二哥，就在秦爷爷的马车上，跟我上来拿吧。”

    说完翻身下马，钻进秦老的马车里，立刻八卦的道：“秦爷爷，秦二哥走桃花运了，刚才有个大美人看上他了，我让他娶了人家，他竟然不说话……都快三十的人了，再不成亲就成老光棍了。”

    卫霄听得黑了脸，可秦老在车里，他是没敢骂顾德旺。

    进了马车后，是跪下，道：“卫霄拜见贺爷爷，这些年，让您老受苦了。”

    贺爷爷老了很多，脸上的皮都皱得成沟壑了，精神也比他离开大丰村的时候萎靡了许多。

    秦老笑道：“大丰村的日子很好，老头子是一点不苦，要不是想来京城祭拜一番你祖父他们，我是一辈子也不想离开大丰村。”

    又道：“快起来吧，别跪了。”

    “是。”卫霄起身，坐到秦老旁边，看向程哥儿，给了他一个欣慰的笑脸：“鲁家的事儿，我都知道了，你做得很好。”

    小时候弱得要死，没想到长大了倒是很有魄力，面对唾手可得的皇位，是说不要就不要。

    程哥儿咧嘴，露出森森白牙，笑道：“多谢秦二哥夸奖。”

    顾德旺拿出一个盒子，塞给卫霄：“秦二哥，给你的礼物，快打开看看。”

    卫霄接过盒子，打开看过后，彻底暴怒：“这贱人，竟敢算计本王，本王这就派人去捉拿他们父女，投入死牢！”

    盒子里是敬姑姑的供词、越家在铜安府算计秦三郎，结果被秦三郎反击一把、以及越家恼羞成怒，派人去屠杀骏山观的事儿。

    秦老听得皱眉：“越家父女刚刚揭发兵头用暗器讹钱的事儿，你就派人去捉拿他们父女，让人怎么看你？等兵头讹钱的事儿彻底了结后，你再派人去捉拿他们不迟，一桩一桩的来，两桩一起做，即使你有理，也得担一句凶残无情的骂名。”

    又道：“你的脾气太冲动了，要是不改，我会死不瞑目。”

    卫霄听罢，心中一暖，赶忙认错：“是我让您老操心了，贺爷爷放心，我一定会改。”

    秦老点头：“嗯，这就好。让前面的车马让让，咱们先进城吧。”

    卫霄都来接了，怕是卫岐得到消息后也会赶来，届时这里就会更堵，会生出很多麻烦事来，还是早点进城的好。

    秦老猜得没错，不过半刻钟，大鼓声就响起，一批御林军从城门涌出，护卫着卫岐的车驾往这边赶来。

    还有御林军喊着：“陛下驾到，所有人等退避三丈，惊扰圣驾者，斩！”

    (本章完)

