    夏天嘛，姑娘们的衣裙颜色总格外鲜亮些，楼下那四位个个儿穿得花红柳绿，其中一位着杏红色夏衫的，裙子下摆还缀着一只只蝴蝶，脚下轻动或是微风拂来，那蝴蝶就如活了一般上下翻飞，煞是好看。

    季樱是个女孩儿，免不了也喜欢这些个精致漂亮的衣饰，不由多看了两眼，就见得街对面过来个年轻男子。

    离得太远，瞧不清那男子的样貌，然而楼下马车边那几个姑娘，目光却追着他跑，看他大步跨进小竹楼，便唧唧哝哝头碰在一处笑，你推我一下我搡你一下，也跟了进来。

    那厢，季渊与许千峰两个兀自有一搭没一搭地闲聊。

    “这么说，现下你们家里里外外的事，仍是老太太一力照管着？你们老爷子，真就诸事不理了？”

    “快别提这个。”

    季渊闻言便直摇头，哭笑不得：“我们那老爷子，如今当真是快成神仙了。成日里除了他那宝贝丹炉，便认不得别的物件儿别的人。上个月我那大侄儿的孩子有些受凉，也不知怎的被他老人家给晓得了，好家伙，眼瞧着快六十岁的人了，上蹿下跳地不让请郎中，偏叫吃他炼出来的药丸。那药丸你是没瞧见……”

    竹楼梯这时传来几声轻响，季樱偏头看过去，方才那在楼下被几个姑娘盯着猛瞧的年轻男子正踏上最后一级楼梯，四下巡睃一回，径直向着窗边而来。

    离窗越近，光线便越发明亮，他整个人像是拨开云雾，自暗处走出，一点点清晰。面孔和五官皆生得冷厉凌冽，偏那双眼亮得犹如盛夏最灼人的阳光，怪异而又和谐地替他平添些许暖意。

    长成这样，倒也不怨方才那几个姑娘是那般情态了。

    男子身量极高，几个大步便来到三人桌边，许千峰应声抬头，一见他，脸上笑意拉大两分：“叫我好等，你可算来了！”

    一面转头就对跑堂的嚷：“来，快快快，我们这儿可以上菜了！”

    “实在对不住。”男子一个抱拳，不知是不是腕上缠了绑手的缘故，动作更显干净利落。他目光从每个人脸上掠过，看到季樱，稍停了一瞬旋即挪开，“耽搁太久，累诸位久等，今天这顿合该我请。”

    “你请什么请！”

    许千峰哈哈大笑起来，伸手拽他坐下：“都不是外人，用不着那些个虚礼客套，也就是借着给你接风的名头，凑在一处小聚一下罢了。”

    说着对季渊道：“这就是我那从京城来的表弟，姓陆名星垂，如今在我家小住。”

    又反过来介绍：“喏，季渊季四爷，我发小，往后若有什么事，我又恰好不得空，你只管找他，无有不应。旁边那个，是他侄女。”

    三个字，将季樱一笔带过。

    这倒也不稀奇，季樱不以为意，见陆星垂仍旧起身与季渊见了礼，又冲她点头示意，便还他个笑容，托着腮问季渊和许千峰：“所以，这位我是不是也得叫叔叔？”

    “哈哈哈！”许千峰笑得掌不住，险得一口茶喷出来，“你这小姑娘，怎么着，叫叔叔这事儿还能上瘾？”

    陆星垂却是不明就里，抬头看过来，视线与季樱撞到一处，又一次避开，垂眼望向桌上那盘炒豆子。

    季樱：嗯，炒豆子比我好看。

    厨房手脚快，陆续有菜上桌。

    最先端上来的便是琵琶虾，足足五斤，做了清蒸和椒盐两种味道，盘子碰盘子地摆了半张桌。

    季渊挑了个最大个儿的夹进季樱碗里：“这顿虽不是我请，但管保你不虚此行。看在这虾的份上，回去嘴巴紧一点，在老太太跟前，半个字也别言语，成不？”

    季樱原想说，这几日她根本就没有见过季老太太，何来告状一说？想了想却没开口，翘起唇角笑了笑，低头扒虾。

    另一侧，许千峰也在那儿跟陆星垂叨叨：“你这头上怎么全是汗，你是走过来的？为何不骑马？”

    “闹市不宜纵马。”

    陆星垂便随手拿袖子抹一把额头：“也无谓让家中马车特为我跑一趟，横竖并不远，便索性走过来。”

    这话听得季渊稀奇，他自小跟许千峰泡在一起，长这么大，还没见过这么会替人着想的富家子弟：“陆兄弟，你京城家中是做什么的？”

    却不想那话头又被许千峰抢了去，拍拍胸口：“你说说，咱俩是啥？”

    “纨绔啊！”季渊张口就答，不仅不羞愧，语气里隐约还透出几分自豪。

    “可不，说得对极了！”许千峰那声气儿跟他一样一样的，“但我这表弟可不一样，他……”

    隆重介绍还未开始，猛然被楼下的吵闹声打断了。

    年轻姑娘的娇喝声飘上来：“凭什么我们便去不得楼上？我好话歹话说了个尽，你竟一个字也听不进去？”

    掌柜的唯唯诺诺赔小心：“您千万见谅。我们小竹楼开了不是一年两年，想来您也知道，楼上的位置，素来都是需要预定的。您看，要不您几位委屈委屈，这楼下的位置任您选？”

    “谁稀罕？我们就偏要去楼上，你待如何？”

    话毕，楼梯上蹬蹬蹬响起纷乱的脚步声，先前那几个姑娘次第快步上来了，走在头里的正是裙摆蝴蝶翻飞的那个。

    几人上了楼，四下里张望一圈，伸手往季樱他们侧后方一指：“那不是位置？眼下都快过饭点儿了，难不成你宁愿它空着，也不让我们坐？”

    掌柜慌慌地跟着也上了楼，一迭声劝：“姑娘，不是我有座儿不给你们，实在是……这是小店的规矩啊。”

    他们吵嚷得实在太过响亮，周遭已有不少食客转脸去看。季樱也侧身躲开季渊的遮挡探头瞧过去。

    啧啧啧，方才她还感叹这几个姑娘好看来着，谁成想竟是这样蛮不讲理的人？

    无论那掌柜的怎么说，几个姑娘抵死不依，大有今日不能如愿便搅扰得所有人都没法吃饭的气势。当中那杏红的蝴蝶姑娘似是瞧见了陆星垂，伸手便去拽身畔同伴的袖子，腮边飞起两朵红晕，但很快，她好像意识到什么，猛地再度看过来。

    “你……季樱？”

