    自身已达半步天魂境，所罗门当然知道突破天魂时需要面对的东西，此时心中隐隐有一丝不安，毕竟在铠的描述中，小天劫凶险无比，而自己根本就还没有做过任何准备，可很快，他就知道自己什么准备都不需要做了。

    体内的业火燃烧之旺盛，简直比所罗门从铠的嘴里了解到的最恐怖的业火，还要更恐怖十倍！他是凯撒的王子，也是未来帝国的继承人，肩负着振兴帝国的重任，手中掌握着上千万人的性命，他内心的羁绊和欲望实在太多，业火由此而生，那简直就是熊熊滔天大火，旺盛到几乎要跳出五脏六腑！连在他的体表都能看到有无数内在的火光，将他的整个身体映得通红！

    如此业火，就算是铠，恐怕都不知道死了多少次，可九头蛇剑中的那庞大力量，却视这业火如无物，仅仅只是些微的透散，有无数力量包裹着他体内的所有器官、经脉、血管，任那业火滔天，我自巍然不动，所罗门非但没有任何不适感，反倒是觉得温温热热、无比的舒爽。

    这才是真正的大能护道！

    所罗门立刻就知道，无论接下来的炼魂劫和心魔有多么可怕，在这大能神明的力量面前，只怕都是微不足道了……

    神殿中的铠正焦急着，而此时守卫在神殿大门外的小舞等人则更是焦急，虽然铠有大概百分之五十的把握，所罗门应该没有生命危险，或许很快就可以安全出来，反正机会对半，但是时不我待啊。

    拖延了这许久时间，包括神殿护卫队以及护殿长老统统阵亡的消息已经在章鱼人中传播开了，山腰上的那些外门营地大多都已经在崩溃中被突破，率先赶到了神殿这里的是听风者和皇廷，两大旅团各自派出的五支小队都是实力惊人，原本就已经在山门营地那边占据了绝对的上风，章鱼人神殿失守的消息一传出来，原本败像已成的几个营地立刻溃败，他们也是立刻就朝着神殿赶来。

    任务是炸毁神殿，突破那些山门营地只是障碍而已，所罗门所在的凯撒小队虽然最先进入神殿，但却并没有进行爆破，其他队伍此时赶来，当然也要想分一杯羹，此时正在和小舞等人对峙，卡洛琳豁然也在其中，她率领的旅团也到了。

    “什么叫突生感悟，哪有这么巧的事儿？”

    “听说你们凯撒在之前的任务里捞了不少啊，莫不是在这神殿里有什么大发现，重宝？奇兵？拦着咱们，所罗门在里面搬东西呢？”

    “就是，再说了，什么感悟非得占着神殿不让别人进去？还怕打扰到他？你当他在渡小天劫啊？”

    “哈哈！进入圣城一年时间，就从一个普通英魂突破天魂，这修行速度怕都能算得上历史第一了，你家所罗门可还真是了不起。”

    几个听风者的队长冷嘲热讽着，所罗门退出听风者，另组凯撒，这其实原本不是什么大事儿。正常情况下，各大旅团里有能力的高手要跑出去自立门户，旧友们大多都只会恭喜，甚至看在老交情份儿上，一般都会多有帮衬，毕竟有资格开团的多少都是个高手，得罪不如结交，当然更重要的是这种新旅团，和大旅团往往也没有任何的利益冲突。

    但人家凯撒是普通的新旅团吗？那窜起的速度简直比北区的流浪旅团还要更快得多，人家自身有实力，上面又有政策帮忙，看不起那些小任务，专从各大旅团的嘴里抢食，而且根本就不管曾经和听风者之间的‘旧交情’，该抢就抢，一视同仁……

    这不讲究啊！太不讲究了，听风者里的大多数人可真的是对所罗门很不爽。

    小舞等人也不接话，米尔克此时已经苏醒过来，先前这些队长上来时，米尔克把所罗门忽生感悟在闭关的事儿一说，然后就和其他几个人大马金刀的往神殿大门一站，任凭其他人说破天，五人霸占了殿门，就是巍然不动。

    “妈的，真当自己是门神啊？”一个皇廷的人按捺不住了，天大的功劳就在眼前，只要炸毁章鱼人这凤凰神庙，如此高大醒目的建筑，一旦炸毁必然是惊天动地、数百里内都清晰可见，那必然可以影响到下方那些章鱼人大军的军心，到时候章鱼人溃败，交趾山大胜，首功就是自己！

    “别人怕你们凯撒，我们可不在乎！再挡着，别怪我们不客气了！”

    几个急性子的小队长一边说着，一边就想要强闯。

    可紧跟着，哗哗哗……

    前方守住殿门那五人瞬间反应，小舞和以诺的匕首已经出鞘，霍姆迪的巨弓已经拉满了弓弦，史达克身上的鬃毛倒竖，米尔克更是直接踏前一步，一身黑耀罡气纵横弥漫，气势惊人：“有任何敢打扰少主闭关者，杀无赦！”

    五人的气势和决心都十分惊人，米尔克的半步天魂气息更是瞬间震惊所有，光看其气势，就能感觉到这很可能是十大旅团旅团长那种级数的人物！之前在霸族里不显山不露水的一个新人，竟然……

    那边固然都是精锐，且有着人数优势，可面对米尔克，一时间竟然没人敢直接上前，但无数刀剑出鞘，双方立刻剑拔弩张，战斗一触即发。

    “都不要动手。”卡洛琳的声音终于响起。

    不得不说，和那些大多数只知道力量和杀戮的修行者比起来，卡洛琳更像是一个合格的政客，最起码懂得审世度时，懂得说话的技巧。

    事实上那些小队长也不想真打，面对一个半步天魂，除非是他们的旅团长在这里，否则只凭一帮精锐小队，还真不见得能讨到便宜。

    “战事当前，基地有着严法，真要动手，这内乱的后果，大家可都得先考虑清楚了。”卡洛琳先是一句话稳住局面，接着才转头看向米尔克：“但米尔克你也该知道，现在下方的圣城军大部队正在和章鱼人主力血拼，如果我们能早一秒炸掉神殿，那章鱼人就会早一秒溃败，圣城军也就能少死起码几十个战士！就咱们说话这会儿功夫，下面的人类战士只怕都已经成百上千的伤亡了！所以就算所罗门真的突生感悟，在里面闭关，我劝他最好也先出来换个地方，否则这延误战机可是最大的重罪，足以抹平他捐献的那十万大军！”

    米尔克皱起眉头，卡洛琳要是说别的，他根本就不在乎，可要真被这帮人到基地里告上一个延误战机之罪，那所罗门之前的努力可就全都白费了，那是所罗门最看重的东西，身为所罗门的亲信，他必须为主分忧。他迟疑着，情况有点超乎他的掌控之外，是不是要进去先请示一下铠？或许可以直接联络基地高层，将所罗门被那道门卷进去的事情如实告之，没准儿基地里还有高人知道该怎么办。

    他这一迟疑，显然让其他人看出了心虚，几个小队长顺势骂道。

    “闭毛的关，找借口拖延时间，在里面抢东西罢了！”

    “就是，还感悟？他不是已经号称半步天魂了吗，这要再突破，那就是天魂，哈哈，笑话，他要是能突破了天魂出来，老子以后天天伺候他洗脚都成！”

    “米尔克。”一个淡淡的笑声突然从神殿中响起。

    众人微微一愣，只感觉眼前一晃，一个人影出现在米尔克的身前，正是所罗门！

    此时他全身都散发着那种天人合一的气息，浑身金光闪耀，就仿佛他身上每一个毛孔都能呼吸一般，有天地灵气在往他身上不断的汇聚，宛若天地的宠儿，所有人瞬间呆滞，包括卡洛琳在内，微张着嘴巴，却再也说不出话来。

    天魂！而且似乎还不是普通的天魂，因为此时所罗门身上所散发的气息，竟然比众人在基地中见到那些普通的大导师时更加强大！

    那、那真的是所罗门吗？

    一个进入圣城不过才一年多一点点的新人，竟然就完成了从英魂到天魂的跨越，这……

    “炸掉凤凰神殿。”他连看都没有看那些其他旅团的人一眼，甚至也根本没有去看一脸阴晴不定的卡洛琳，只是微笑着对米尔克说道：“我们该回去了。”

    ……………………

    虚无的空间中，两剑对峙。

    王重都不知道时间到底过去了多久，只是沉浸在修行中，感悟着那独特的剑威战斗的方式，剑威的原理，以王重的悟性，其实早在刚接触到时就已经有了某种明悟，力量不是关键，关键在于节奏和剑势，这玩意说起来虚无缥缈，但却又真实存在，这就是规则。

    王重感觉自己隐隐明白这个规则以及原理，但明白是一回事，做到又是另一回事。

    现在他也能释放出类似的剑威，但在剑势的威能上总是稍稍欠缺，无法压制对方，只能勉强自守。但守不如攻，时间一长，总还是会被对方所影响，进而打乱自己的节奏，然后就是崩溃。

    这已经是他上千次的尝试，每一次都比之前的效果更好一些，坚持的时间也更长。但每一次坚持到最后时的崩溃，也都会让他的灵魂受到不同程度的创伤，这种创伤一次两次王重无所谓，但累计起来还是很可怕的，但幸好有命运石，每每在感觉到王重的灵魂受损严重，命运石总是能及时将他修复，然后开始新一轮的试炼。

    两柄星云神剑在星空中闪耀着，释放着同样的剑威，仿佛连整个宇宙都被这剑威的震荡声所影响，有无尽的回声在虚无中回荡。

    啪！啪！啪！啪……

    刚刚经历了一次命运石对灵魂的修复，这一次的感觉格外好，王重已经完全忘乎自我，仿佛自身真正的化身为了星云神剑，在以极其独特的方式与自己的同类进行着另类的战斗。

    双方节奏完全一模一样，每一次震响的节点都分毫不差，王重的剑势也稍有增强，感觉已经足以自保，你带动不了我，我也带动不了你，时间缓慢流逝，两者似乎陷入了一个僵持的死局。

    变化往往就是在死局中产生，当坚持的时间超过了一个极限，四周震响声不断，王重却明显能感觉到在这种持续的对峙中，自身的剑意正在飞快的提升，化身为剑的感觉也越来越强烈，他甚至已经忘了自己是一个叫做王重的人类！

    渐渐的，那种刻意模仿的感觉越来越淡薄，他终于找到了剑威中的脉络，完全的融合其中，浑然天成。

    人如剑，剑如人。

    力量没有变化，节奏也未变，可剑势却陡然间变化了。

    那种睥睨一切的王者之气，仿佛他就是剑中的王者，天上地下唯我独尊！

    剑势成，威能生！

    没有刻意的去操控剑威节奏，节奏只是带你入门，而不是剑威本身，仅仅只是一念间，原本规律的慢节奏已经完全在王重的意念中掌控由心。

    啪啪啪啪啪！！

    一阵突然由平缓而转急促的震响，就像是老王要宣泄一下被这柄剑虐了上千次的不爽，前方的神剑轰然爆碎，化为虚无！

    过关了？

    这段时间一直在对抗剑威，而且一直是处于防守的一方，还从来没有反攻过，没想到第一次反攻就成功了，也是让王重还有点不太适应。

    可还没等老王小小的惊喜一下，那柄星云神剑却已经再次凝结在他身前。

    难道是个死循环？所谓的传承只是那个剑威？

    没等王重多想，星云神剑已然出现了变化。不同于之前只是悬浮于空中用剑威攻击，仅仅只是在剑势凝聚的刹那间，星云神剑就已经动起来了，它在空中转了个圈，而这一转，就是天旋地转！

    给王重的感觉就仿佛整个宇宙都在星云神剑的这一转中跟着旋转了起来，自己别说应对了，在那瞬间，他根本就连方向都找不着北！

    简直是转得他头晕眼花、胸闷欲吐！

    还没等他看清星云神剑接下来的动作，自身就在那种晕眩中轰然破碎，简直是至死都没看到对方最后究竟是如何出手的！

    灵魂在瞬间拉回，这一次造成的灵魂创伤足足是之前每一次被剑威震碎后的上十倍，而且带着一种强烈的晕厥，让他半晌回不过神来！饶是老王的灵魂一向耐操，这时也是得大喊吃不消，偏偏这样程度的创伤又还没有达到触发命运石的程度，让王重坐在地上足足调息了十几分钟才缓过劲儿来。

    （伙伴们，不好意思，昨天的自动更新没点上，汗……）