    第377章商量开茶山

    初步达成协议，乔萱和邵云端又去看了看丁二柱周氏夫妻俩。

    两人见了他们十分高兴，打着招呼将人请进屋里去。

    乔萱和邵云端还是这边的良田秋收的时候来过一趟，已经一个多月了。

    周氏倒了茶来，丁二柱简单说了说最近这边的状况。

    听两人说要开荒茶山，丁二柱也留意起来。

    “我们已经跟里正说了，二柱叔跟他一块商量商量雇佣些什么人，怎么管。今年过年之前，最好将五百亩茶山全部整理出来，至少要有三百亩是精细整理的，因为来年就要种茶树了。”

    “除了这些地，还有另一处的，也整理一百亩左右，我们另有用处要种别的。”

    丁二柱连忙点头：“放心放心，我下午就去找张里正商量，一定把这事儿给好好的做下来。佃户们这会儿也没什么事儿做，加上张家村的人，三五百亩地整起来应当不难！”

    “那就好，”乔萱笑道：“若是有人问起工钱，一天三十文，还有，管一顿午饭，午饭是蒸的荤素包子和馒头、花卷。”

    做饭是不可能做饭的，毕竟这一雇人干起活儿来，只怕得有上百人，这么多的人自然是蒸包子馒头方便。

    “到时候让周婶从村里找几个大婶大娘一块儿做包子馒头，工钱一人一天二十文。包包子需要的菜和肉你们自己上城里去买，一个荤素包子有三分之一是肉就成。”

    乔萱是觉得这是力气活儿，既然管了午饭总得见得着实实在在的荤腥，让人吃饱了才有力气。

    一天三十文工钱，也是非常高的了。

    丁二柱却是听得替他们心疼，忍不住道：“这工钱也太高了，这村里还不得打破头，到时、到时怕是不太好啊......”

    若是一天工钱只有十五文，这是正常略低的价，有人愿意做，有人未必愿意，即便有想做但是没被选上的，也不会有什么意见。

    可是，一天三十文啊，谁不做谁是傻子！到时雇谁不雇谁呢？

    轮不到的非急眼不可，难说会不会生事。

    毕竟，这儿是张家村，七成的人都姓张，而乔萱他们呢，只是外来者。

    强龙不压地头蛇，就是这个道理。

    这么高的工钱，再管一顿午饭，午饭还有肉包子，那村里人更要抢了。

    乔萱听丁二柱细说来，也有些愣住。

    她只是觉得干体力活很累，心怀不忍，且一天三十文她付得起，却没丁二柱更了解庄稼人家的想法。

    邵云端目光温软看了她一眼，笑了笑。他媳妇儿心善，他一直都知道。

    “一天三十文的确有点多了，就二十文吧。午饭照旧管，不过要定量，一人给两个包子、两个馒头、一个花卷，若是谁不够吃，便自家自个补贴。包子按市场上卖的那么大个头做，馒头和花卷可以做略大一些。”

    一个正常的成年人，一顿午饭吃这么些也应当足够了。

    乔萱一笑，“对，是该这样，这样也方便管！雇人呢，咱们自家的佃户只要愿意的，一家出一个人，全都要了。”

    (本章完)

