 羽化神朝国主站起身，望向下方，一个眼神下，顿时有人飞掠出去，直奔其他战台。

苏浩所在的战台完胜。

但其他的战台，阵法，炼丹，炼器，都在如火如荼的进行，两大神朝各有胜负，不分上下。

不过，随着羽化神朝国主站起身，情况立刻变了，各大战台之上的羽化神朝之人，全部退了下来。

然后换了新的一批。

一名白发老者走到了阵法区域，对着对面玄灵神朝的阵师抱了抱拳，然后便是一步踏了下去。

随着踏下，一道道阵旗，从他的储物袋冲出，快速洒下的同时，阵法区域情势大变，玄风呼啸而起。

那些玄风卷动，最后凝聚在一起，玄灵神朝的修士，如被长龙包围，布下的防御阵法，顷刻间分崩瓦解，而他的攻击之阵，根本无法奈何对方。

最后，那长龙俯冲，横扫一切，玄灵神朝最强大的阵法师，倒飞而去，喷出鲜血的同时，竟然直接昏迷了。

败！沈国主心中咯噔一跳，脸色猛地难看一分。

“沈国主，看那里。”

羽化神朝国主，端起酒杯饮了一口，神色淡定的向着另外一处战台指去。

那里，两尊丹炉在熊熊燃烧，在沈国主望去时，两尊丹炉背后的老者，齐齐爆喝一声，手掌同时在丹炉上一拍。

随着拍打，那炉盖在轰隆隆的声势下，立刻飞起，丹炉之中，在光晕下包裹的丹药，立刻飞出，散发出无比醉人的香气。

但，沈国主却是脸色大变，更为的难看。

羽化神朝的丹药出现，高空竟然出现了五道彩色光华，绚丽无比，同时化成了龙腾，虎跃，凤鸣等等异象。

而他们的丹药，则是四道光，且无法展现异象。

即便以肉眼看，也知道彼此的差距不是一星半点。

败！沈国主心中狠狠一颤，一股不好的预感汹涌而起，连败了两场，而且是毫无还手之力的败。

“再看那里。”

羽化神朝的国主，露出冷笑，为了这一次大比，为了那大墓掌控权，他们付出了很多。

准备的无比充足。

甚至，他拿出了国库之中三分之一的宝物，请来了奇人异士。

他手指向着那里一点，沈国主的目光望去，当即整个人都是不好了下来。

那里的一把剑，一把刀，同时从炼器炉之中飞跃而出，不过，那刀一闪而去，砍出一道可怕的刀光之后，剑随之崩断。

从此可看出，刀远超剑。

而那刀，属于羽化神朝！再次败了！同时，老辈奇士的战斗，一样是羽化神朝横扫，占据绝对上风。

连败！至于其他层次的炼丹师，炼器师，阵法师，各有胜负，但总体算下来，还是羽化神朝占据绝对上风。

“现在，还要比吗？”

羽化神朝国主的底气十足，年轻奇士败了一场，对他们来说，根本无关大雅。

沈国主久久沉默，脸色要多难看有多难看，可以说面如死灰，这根本就是无法挽回的败局。

对方说的没错。

根本没必要比下去了。

继续比，也是自取其辱。

他实在是太小看了对方。

同时，随着苏浩的胜利，众人的视线，也是转移到了其他战台上，毕竟这一次的胜负是要综合考虑的。

而随着望去，玄灵神朝的人，彻底傻眼了，连败，而且是毫无还手之力的连败。

“哈哈哈，你们就是胜利了一场而已，嘚瑟什么，嚣张什么，现在还不是我们占据绝对优势？”

“这一场大比，那是要综合考虑的，你们胜一场，起不到丝毫作用，大墓属于我们。”

“听说，那大墓之中，造化无数，甚至有仙皇之宝存在，我羽化神朝要独占了。”

“哈哈哈。”

从羽化神朝之中，再次传来了刺耳的嚣张之声，蓝天一等人，神情振奋，指着对面的鼻子大骂。

同时，玄灵神朝因为苏浩的胜利，而出现的火热气氛，如被冷水兜头浇下，所有人都冰凉了下来。

九公主无奈摇头，深深的吐出一口长气，道：“千算万算，还是输了。”

“那大墓很重要吗？”

苏浩已经回到了看台，站在九公主身边，随意问道。

九公主点头，道：“那处大墓，在我玄灵神朝与羽化神朝的边界处，具体如何无从得知。”

“但有人在边角处，发现了关于仙皇的痕迹，哦，对了，我送你的那皇气仙金，便是来自那里。”

“我们猜测，那里很可能是仙皇的坐化地。”

苏浩本来无所谓，胜负与他都无关，毕竟，他已经做到该做的，帮助玄灵神朝完胜了一场。

但听到那皇气仙金来自大墓，他的脸色再一次变了，然后便是无奈的摇了摇头。

“对啊，我们彻底失去了机会，必败无疑。”

九公主以为苏浩的摇头，也是认为他们没机会，在可惜。

却在同时，苏浩再一次开口：“这大比，有没有具体的规矩，比如，我为百岁以下的奇士，参加了斗法，可不可以去参与那些老辈的炼丹比试？”

九公主点了点头，道：“这倒是可以，若是愿意，你可以参加所有项目的比试。”

“不过，我玄灵神朝的炼丹师，可是附近出了名的，可以炼制出四品仙王丹，却是败得彻彻底底。”

说到这里，九公主的叹息更重，甚至露出一抹苦笑，并不认为苏浩可以胜利。

即便是胜利，他们现在也占不到优势，毕竟，阵法上，炼器上，全部败得彻彻底底。

总不能，苏浩什么都可以胜利吧？

在这般情势下，她已经不抱有丝毫希望了。

事实上，沈国主都是如此，走到那高大看台边缘，望向下方，深吸口气后，无奈道：“这一场大比，我们败……”声音未曾彻底落下，一道嘹亮的声音已经先一步响起：“大比还未结束，我觉得还可以继续比下去。”

说话的人，自然是苏浩，那皇气仙金，他可是必须要的，对他的好处巨大。

因此，这一场大比，他不允许败！ 