    第1253章 夜谈   

    “你啊……”黎爷又在乔叶的脑袋上敲了敲道：“行了，赶紧滚蛋吧，你黎爷是这么小气的人么？

    为了这点事跟你斤斤计较？

    而且，一点诚意都没有，来道歉不会带壶酒？

    我这老骨头可是床上躺了好些日子的。”

    

    乔叶干笑道：“下次给你带！”

    

    告别了黎爷，乔叶离开顶层，下楼的时候，一名守界人上前拦住乔叶，说是林界须找自己。

    

    乔叶点点头后，直接前往林界须的房间。

    

    乔叶进屋的时候，林界须正在擦脸，略有些疲惫，但看起来叶忧思那边是安顿好了。

    

    乔叶坐下，他知道林界须找自己是为什么。

    

    片刻后，林界须放下毛巾道：“说说吧，肯定有些事情是叶忧思在的时候，是你无法说的。”

    

    乔叶道：“您老觉得这次我们被江流雪摆了一道，代表什么？

    我觉得这事情，我们做的很干净，江流雪几乎不可能发现我有问题。”

    

    林界须点点头道：“继续！”

    

    乔叶道：“那么，唯一的可能就是守界人之中有问题了，第一，当时这个事情，我只跟你，还有梁叔说过，事情也是我们三个谋划的，后来你们担心我的安危，让师言羽去追击我，所以，知道事情真相的只有我们四个人。”

    

    林界须笑道：“你自己当然不可能，如果你有问题，那直接跟江流雪合作就好了，所以，你是怀疑我们三个？”

    

    乔叶摇头道：“如果守界人二十八星有问题的话，那守界人就完蛋了。”

    

    林界须道：“那你的意思是？”

    

    乔叶道：“事情的真相是只有我们四个人知道，但是，你们去通渊塔埋伏江流雪的时候带人了！”

    

    林界须皱眉，这个是真的，因为生死棺的原因，江流雪其实不好对付，林界须跟梁志成出手也没有绝对的把握，到时候，江流雪弄出一堆死人拖延时间就好了，想要离开并不是难事，抓到他才难。

    

    所以，守界人肯定需要调用不少人手的。

    

    林界须道：“你怀疑去通渊塔的人之中，有江流雪的人？”

    

    “嗯！”

    乔叶道：“其实江流雪不需要知道真相是什么，他知道你们带人去通渊塔的事情，就可以推测出来这是一个局了。”

    

    “这事情的确要查！”

    林界须道：“但不好查，而且不能光明正大的查，因为我们不知道江流雪在守界人中安插了多少人。”

    

    乔叶道：“需要注意是不是活人，江流雪想要朝守界人中安插人手太容易了，他可以杀死一名守界人，然后用生死棺将人复活，我觉得应该问问术域那边有没有应对之法，毕竟，这个江流雪是个术师。”

    

    “有道理。”

    林界须道：“还有么？”

    

    乔叶道：“记得兽域会盟的时候，出现过的张林渊么？”

    

    林界须点点头，感叹道：“那小子啊，说起来，当年他也是相当出色的一个家伙，而且，他刚成为守界人的时候，我还只是守界级，他在我的队伍里待过两年多，他也算是我带出来的，而且，他也的确争气，可惜，死在龙窟了。”

    

    乔叶道：“这就是我要说的第二件事情，我在空域碰到张林渊了，他跟在江流雪的身边，他说，当年龙窟的事情有问题。”

    

    林界须愣了下道：“有什么问题？”

    

    乔叶摇头道：“不是很清楚，毕竟是敌对关系，他没有跟我多说什么，但听他的意思，龙窟可能不仅仅只是一场意外。”

    

    林界须皱眉道：“龙窟的事情，作为资料都封存起来了，不过，我是看过的，而且，当年龙窟我也是参与其中的，怎么看都是意外，谁也没有想到龙窟内部竟然还有一层空间存在，只能说这场意外比较惨烈。”

    

    乔叶摊手道：“张林渊这么说的而已。”

    

    林界须沉吟了一会，还是摇头道：“如果有空的话，我会再翻阅一下龙窟的资料，至于张林渊的话，他现在毕竟是江流雪的人！”

    

    乔叶点点头不再说什么，林界须这话的意思已经比较明确了，他并不相信张林渊的话。

    

    不过，乔叶觉得也不是没有可能。

    

    第一，江流雪知道自己父母的事情，当然也就知道自己很在意龙窟，不是没可能诈自己一手，扰乱一下自己的思绪，或者是用这件事情迷惑自己一下。

    

    第二，如同林界须说的那样，张林渊眼下在帮江流雪做事，他的话本来就要降低可信度，也许江流雪有什么图谋呢，张林渊的只是江流雪丢出来的一个诱饵，而这其中就涉及到生死棺了。

    

    虽然张林渊说自己跟江流雪只是一场交易，所以才帮江流雪做事。

    

    但是，生死棺难道只是将人复活？

    其中就没有控制的手段？

    那些被复活的人，帮不帮江流雪，能够全凭自己的意志？

    

    乔叶觉得这种可能性很小，合着修炼生死棺把人给弄出来了，人家帮不帮你还得看人家高不高兴？

    

    哪有这么扯淡的功法的！   

    林界须道：“还有其他的问题么？”

    

    “没有了！”

    乔叶想了想，又道：“我觉得天空王座这个线索需要探一探，我总觉得天空王座有江流雪雕像这事情，值得深思一下。”

    

    林界须道：“这事情眼下我们怎么调查，还是先处理好空域的事情吧，对了，你对空域怎么看？”

    

    乔叶道：“空域很麻烦，那里到处都是厄兽，这事情没有直接的解决方案，而关于天行者跟遗民，空域现在的生存环境很恶劣，他们缺衣少粮，虽然像叶忧思那样的大势力，倒是能正常过日子，他们在空艇上想办法种植，还有生产，但只是一小部分人，而事实是大部分的空域人，别说是遗民了，天行者也挺惨的，喂口吃的就可以打生打死，所以，想要跟他们和平共处，首先有个问题，我们要给他们提供这些生活物资么？”

    

    林界须皱眉道：“援助一下是可以的，但你说的这种情况，可不是援助一下就可以的了。”

    

    ……   

    

