    探监的时间过了，景方学都没有听到景菲菲一句关怀的话，最后抱着失望离开。

    景菲菲丝毫没有任何察觉，只觉得气愤难当，怎么都忍不下这口恶气，去了洗手间冷静冷静，听见了两个保洁阿姨的讨论声。

    “瞧新闻了没有，席氏公布喜讯了，席太太怀孕七个多月了，孩子快要出世了。”

    “这隐藏的够深的呀。”

    “这小两口真的是打打闹闹的，所以说啊，夫妻之间的事情不能插手，管不了，你能想得到，就在几个月之前席太太还亲自来举报席北御是杀害她父母亲的凶手？”

    景菲菲的脚步霎时顿住，猛地回头，冲到几个保洁阿姨的面前：“你们说什么！？景喻举报过席北御，后来呢，后来的情况是怎么样的！？”

    几个保洁回过了神，怕惹祸上身连忙搪塞：“当然是个假的，闹了一场乌龙，没有的事情。”

    “我要细节，细节！景喻她为什么要举报席北御！？”

    保洁阿姨自然不会多说，之后更是被保洁阿姨给轰了出去。

    景菲菲内心生下了种子，景喻之前举报了席北御自然是有什么痕迹的。

    顺着往下查的话，肯定会查到蛛丝马迹的！

    *

    思南馆。

    景喻发了信息给席北御之后，就一直都没有收到回复，就连一个电话都没有，明明她有说过让他落地之后报一个平安的。

    以前他从来都没有忘记过，可是这一回，无声无息的，是因为见到了旧人，被高兴的情绪盖过了么。

    景喻的食欲明显下降。

    哪怕陈阿姨几次来劝，她都吃得不多，这会儿她正坐在后花园看着花园的风景，心思早就已经飘得飞远。

    再一次看见陈阿姨走过来，她也不等对方先开口，就直接拒绝：“我真的没有什么胃口，过一会儿再说吧。”

    “不是，夫人，是电话来了，是……席总的电话。”陈阿姨的神色有些闪烁。

    景喻瞬间坐直了身体，接过手机。

    话还没有说出来，就听见电话传过来一道陌生的声音。

    柔柔的，女人声音。

    “景喻，你还好吗？”

    听到中气十足的声音，景喻几乎没有过多的猜想，就知道她是骆桑桑，即便他没有和骆桑桑有过接触。

    放在以往，和席北御有点关系的那些女人，就算是陆知云在她的面前，都是柔柔弱弱的，装模做样的。

    而骆桑桑不是。

    骆桑桑一上来就喧兵夺主。

    “没什么，我就是想要打电话过来慰问一下景小姐，做我骆桑桑替身的这几年，辛苦你了。”

    替身。

    这两个字像是刺一样狠狠扎进景喻的心坎里。

    在最最开始的时候，席北御确实是把她当成是骆桑桑的替身，在无数个夜里，或者是情动的时候，口中喊出来的都是骆桑桑的名字。

    景喻大脑有瞬间的空白，长吸了口冷气，努力平衡，语调平平无奇：“骆桑桑？不认识，不过我先生倒是说过，有个攀龙附凤的，在他事业最低迷的时期，爬上了别的男人的床，被当场抓到，之后赶尽杀绝了，这个人是你吧。”

    “别拿着我先生的手机做文章了，他有事会直接告诉我的，真是白费你的一番苦心了。”

    说完，她听见里面传过来吸气的声音，不想多说，欲要把电话给挂断。

    “景喻！你可知道你现在住的地方是席北御什么时候买的吗！？”骆桑桑快速的叫住她：“你住的地方是思南馆吧，那是席北御他当初买来准备当做是我跟他的婚房。”

    “这几年他从来都没有忘记过我，心里一直惦记着我，我打这通电话不是为了别的，是宣布一下，我回来了，有我，他就不会再要你这个替身。”

    “你识相的就自己离开，别给自己找难堪！”

    陈阿姨早就听到电话里是女人，所以一直担心着景喻没有走，眼看着夫人的脸色一点点的变白，难变得难看。

    心一下子就揪紧了。

    夫人的身体向来都不太好，平时都好好的护着，情绪万一上了头，会影响自己的身体，影响肚子里的胎儿的。

    这可怎么办才好。

    景喻停滞了好一会儿，嘴角扯出一抹冷笑：“骆小姐，我真是很佩服你的厚脸皮，我记得你早就已经结婚了，婚内出轨，加上给人当小三，破坏别人幸福的家庭，还用如此正义言辞的口吻，我是万万及不上你的万分之一的。”

    “席北御过来就是为了替我摆平这件事情的。就是为了帮我离婚的！”骆桑桑的声音微微带着得意：“离了婚之后，我就会跟着他一起回国，有我在的地方，就不会有你的存在，我会一直陪在他的身边。”

    “是么，那我就等着他亲口告诉，你的话，我半个字都不会信。”末了，她又补了一句：“如果你们是真心相爱的话，那就大大方方的和他来到我的面前，把事情捅开了说，不必要做这样的小动作。”

    说完，景喻率先把电话给挂断，直接扔了出去。

    呼吸渐渐的紧促了起来，手抓紧着桌子的边缘。

    陈阿姨连忙上前查探她的状况，看见她胎动的厉害，心都卡在了嗓子眼：“夫人，要平下呼吸，别深呼吸，深呼吸。”

    看着景喻脸色真来越紫，额头上的青筋都冒了出来，看着情况不太对，连忙大喊大叫起来：“来人啊，快来人啊，快叫救护车，夫人出事了！”

    景喻痛到连话都说不出来，一手抓紧着桌子，一手捂着圆滚滚的肚子。

    轻轻的抚摸着肚子。

    肚子里的宝宝似乎是能感受到她的悲伤，她的一切情绪似的，替她不甘，替她愤愤不平，胎动的厉害。

    也痛得厉害，抚着肚子都能感受到宝宝的小脚不停在踹着她的手。

    在怀孕之前景喻并没有多少的感受，但是怀上了之后，她才体会到做一个母亲是多么的不容易，这个孩子对于她是有多么的重要。

    伤害了谁，都不能伤害到她的孩子，她努力平稳住呼吸，不让自己情绪再继续巨大波动。

