    三天的时间很快过去，三天后，这片三煞格局的山脉，漩涡已然消失不见，看起来与平常一样，依旧是恶山贫瘠。

    苏铭也回到了其开辟出的洞府内，以山石作为洞府之门，又借助阵法之力，使得洞府较为安全后，他便开始了长久居住在这里的准备。

    在其中一间石室内，苏铭右手抬起向前一挥，顿时那蛮族蛮魂老者的身体，就出现在了这石室的中心。

    这老者全身依旧无法动弹，躺在那里，双目紧闭，但他的神智却是清醒，对于苏铭的恨已然滔天，但凡有丝毫的机会，他都会将苏铭凌迟！

    但苏铭不会给他这个机会，将这老者的身体取出，放在了石室后，苏铭上前几步，目光在这老者身上扫过，右手突然抬起，猛的点在老者双腿膝盖上。

    咔咔脆响回荡，这老者的膝盖顿时粉碎，苏铭没有停手，又点在了此人手臂关节处，直至将这老者的全身关节都粉碎后，这才停止。

    老者尽管身体无法行动，但剧烈的痛苦却是依旧传遍其全身，让他猛的睁开眼，死死的盯着苏铭，若非是他全身修为被凝固，此刻说什么也会用目光，将苏铭生生震死。

    “这是你追杀我的代价。”苏铭神色冷漠，右手抬起间眉心青光一闪，小剑在手，顺着老者的手臂划开一道痕迹。

    立刻鲜血流出，可苏铭的举动却没有停顿，而是在老者的四肢上都划出了这样的血痕。

    “你若真是分身来此，那么我便在此地等你的本尊来临。”苏铭冷笑，松开小剑后从储物袋里取出了一些药草，放在了这老者四肢的伤口内。

    同时又取出了几株，种在了此人碎开的关节上，这些草药都是炼制夺灵散所需，它们不会起到疗伤之用，而是在碰触了鲜血后，根部就立刻蔓延开来，顺着老者的血肉钻入，吸收其生机与血肉生长。

    这种事情苏铭做了很多次，没有人可以承受那种痛苦，但这老者尽管身子颤抖，但其双眼却是不变，依旧死死的盯着苏铭，仿佛要将苏铭的样子，牢牢的记住。

    那种狠毒的目光，那种对于痛苦完全不理会的神情，是苏铭第一次遇到。

    “不愧是经历了祭骨生死大劫后的蛮魂，这份心境，让苏某佩服，若非是你被贪欲战胜了理智，又有信心可以对苏某一击必杀，想来也不会追击。”苏铭平静开口，将草药一株株的种下。

    “但可惜……”苏铭摇头，右手一拍储物袋，立刻飞出了两颗夺灵散，漂浮在老者的额头之上，使得那老者的双目，竟似被吸撤一般，被那夺灵散引去。

    苏铭沉吟了一下，还是有些不太放心，再次取出了一粒夺灵散，使得这三个夺灵散全部漂浮在老者身体上，这才放下心来。

    “你修为之强，若非我有蛮神之力，早就死在了你的手中。”苏铭右手虚空一抓，那青光小剑再次飞来，被他抓在手中后猛的一剑刺入老者右臂的伤口血肉模糊处，轻轻一挑之下，那老者的身体猛的一抖，整个右臂一下子软了下来。

    他的右臂之筋，已然被苏铭挑断，如法炮制，苏铭挑断了老者左手以及双腿的筋后，又在此人血液流动的几个地方，豁开了伤口，使得鲜血一下子大量的流出，弥漫在了这石室的地面上。

    “不过，你手脚之筋被我挑断，全身血液被我一边放着，一边让药草吸收，你的灵魂还有我的摄魂珠吸撤。

    这样的话，就算是你修为恢复了，我看你还能发挥出几成！”苏铭站起身，冷声开口，其话语被那老者听到，此人的双目依旧阴毒，没有丝毫改变。

    “小红，以后每天都把他的筋挑开一次，全身鲜血放开一次。”苏铭走出了这石室，对着在旁边始终看来的火猿说道。

    那火猿一脸兴奋，呲牙间连连点头，双目冒光，不善的盯着那老者。

    “把此人炼制成夺灵散，有些可惜了……摄魂巫人擅长的不死不灭之术，这种术法与炼制夺灵散有些相似，或许我可以实验一下，看看能不能把此人炼制成那种傀儡。”苏铭想到了那摄魂童子失去了头颅后，依旧存活的样子。

    沉吟中，苏铭来到了另外一个石室，其右手于储物袋上一放，立刻黄色的光芒大闪间，一尊巨大的鼎，赫然出现在了这石室内。

    此鼎之大，占据了这石室的大半位置，此间石室还是苏铭特意开辟出来，要比其他石室大上不少，就是为了存放此鼎准备。

    这药鼎被放在这里后，一股沧桑之感顿时弥漫在石室内。

    看着此鼎，苏铭呼吸略有急促，他知道这鼎内有正在炼制的药石，对于其内的药石到底属于哪一类，到底存在了什么样的价值，他有着猜测与渴望。

    “这或许，是很罕见的一炉，蕴含了岁月的药石了，千年的淬炼，不知其内的药石会变成什么样子。”苏铭喃喃间，双手放在其上，神识扩散，立刻此鼎一震，去四周出现了扭曲，如无形的燃烧。

    苏铭目光闪动，拿着小剑绕着此鼎游走一圈，不时的刺入岩壁，使得外面的天地之力顺着岩壁可以进入这里，立刻他洞府内浓郁的天地之力，顿时被引来了很大一部分，弥漫在这药鼎四周，被其吸收，滋养其内药石。

    这药鼎苏铭已经得到了有一段时间，但却始终没有安逸之时去将其持续淬炼，如今他打算在这洞府长久居住，这才将此鼎取出，开始了淬炼。

    他对这药鼎内的药石，有很大的期待，正因其未知，故而这种感觉随之其不断地被淬炼，越加的强烈起来。

    望着此药鼎半晌，苏铭这才退出了此石室，盘膝坐在了其洞府的中枢大厅，四周一年寂静，抬头可以看到上方的岩壁有无数小孔，月光从那里洒落而来。

    这样的设计，苏铭并非第一次去做，此刻抬头目光顺着那些小孔在看着天空的明月时，苏铭有种恍惚。

    因为在乌山的洞府内，他也是这样抬头，看着月光。

    身边也是有小红陪伴，如现在的火猿，在不远处靠着墙壁，在身上的毛发里抓来抓去。

    “乌山，我会回去的！”苏铭看着那明月，过了许久，他喃喃自语，此刻的他，与当初刚刚来到南晨时不一样了，那种在陌生的地方不知所措的感觉，如今已经不存在。

    他似乎习惯了独自一人的相处，习惯了这种在深夜里，在属于自己的洞府内，盘膝打坐修行的孤独。

    苏铭低下头，闭目片刻后睁开时，目中有了平静。

    直至他的心绪也都完全平静下来后，苏铭的身体内突然有了钟声回荡，却见其身体外有一层光芒缭绕，猛的散出后，远远一看，如苏铭的身上有一个钟形的罩子幻化出来。

    其本是虚幻，但却慢慢的凝实，半柱香后，苏铭右手抬起掐出一个印决，向前一推之时，他身体外这钟形的罩子向前缓缓飘去，穿透了苏铭的身体，出现在了他的身前后，赫然化作了邯山钟。

    其内幽光闪动，立刻那奇异的棍蛇蓦然从这钟内飞出，在这洞府内回旋，几乎就是它出现的瞬间，那火猿猛的抬头，神色有了警惕，呲牙低吼，似在示威。

    那化作黑线的棍蛇一晃，直奔火猿而去，使得火猿一把抓着棍子，在身边飞快的舞动，身子更是跃起，大吼不断。

    棍蛇身上有苏铭的烙印，知晓此物只是玩耍，不会伤害火猿，且火猿此刻身体已然慢慢恢复，那一身速度与力量，堪比祭骨中期的蛮士，这二兽之间，不会出现创伤，便没有去理会，而是望着邯山钟。

    此钟是至宝，可惜苏铭无法发挥去全部威力，其上的九个头颅，也只是占据了四个而已。可以展现出的威力，除了防护，便只有其本身的钟声震慑与困敌。

    此刻苏铭修为大进，他准备再炼邯山钟，看看能够将这件至宝的威力，发挥的再多一些。

    苏铭双目一闪，右手抬起掐诀，向着那邯山钟一指。

    “九婴南皇通！”苏铭话语一处，随着其掐诀指去的刹那，这邯山钟立刻有了嗡鸣，阵阵钟声蓦然间在这洞府内回荡，更是穿透出去，回荡在了这山脉八方。

    也就是在此刻，于苏铭的洞府山脉外，有七道长虹从北方呼啸而来，那长虹最前方是一个老者，这老者尖嘴猴腮，穿着一身大红袍，一脸阴沉，其速度不慢，身上更有一股煞气弥漫。

    看其修为，赫然也是央巫的程度，且还是属于央巫中的巅峰。

    至于其身后的六人，其中有两人也是央巫，另外的，则都是初巫巅峰。

    七人疾驰间，那当首的老者远远的在半空便看到了苏铭所在的洞府山脉，冷哼一声，随着其接近，他正要从半空落下的刹那，突然的，他听到了那从这山脉内，传出的钟声。

    这钟声悠悠而起，可落在这老者的耳中，却是让他心神猛的一震，蹬蹬蹬的退出数步，睁大了眼，望着下方的山脉，深吸口气。

    “他奶奶的，这是啥子声！”老者还没等开口，其身后一个大汉，失声说道。

    （未完待续）

