    读史以明智鉴以往而知未来。

    封建王朝的更替轮换，朝廷大臣的治国方针，在华夏的史书中，人们总能找到相似的案例，并得出最后答案。

    少年时读历史故事，可以培养孩子三观能力，更加清楚的看清世界。

    还有那些文学著作名家典籍，里面都有做人的道理。

    那人的提议，饶晨思考一下，很好。

    他之前的思维有些跑偏了，总是想在发掘文物上做工作，现在举办完开幕式，发现效果竟然如此之好，仿佛有另外一条路可以走。

    嗯，要说历史，《史记》你要不要，史家之绝唱，无韵之离骚，记录历史的历史。

    要教做人，《论语》可还行？儒家思想根源，在华夏大地上延续了几千年，虽说后世改的连孔子都不认识了，但一开始的儒家，治国修身齐家平天下，那是订好的。

    还有，要做题，呸！要学习笔锋如刀的话，《从百草园到三味书屋》《狂人日记》《呐喊》要不要？字字锥心，在黑暗的同时，又能看到光明的希望，这可是做阅读理解，呸！学习做人的好东西啊！

    至于伟人选集等著作，饶晨想了想，还是别拿出来了，他怕有只名叫河蟹的神兽咔嚓，有上面等物就已经完全足够。

    对了，还要加点上古故事，饶舜禹，大禹治水，夸父追日等故事，讲出了华夏人的精神。

    要让未来的华国人知道自己和地球华夏，都是拥有着同一个祖先，都是炎黄子孙，龙的传人。

    而且，这样的事情，星火公司完全可以赚一笔，每一本典籍名著都是独家发行，饶晨相信感兴趣的人一定不会少。

    想到这，他有了计划。

    于是他对那人说道：“破妄老师应该没问题，我记得他手里有不少的典籍，只是之前一直没找到发行渠道。”

    “哈哈哈，那就没事了！”那人笑着道：“我记得星火集团的资质完全可以自主发行，至于渠道方面，由国家来解决。”

    “太好了，谢谢李先生！”饶晨眼睛一亮，特意停下来感谢那人。

    在未来，虽说科技十分发达，可不是每个人都喜欢用虚拟屏幕读书，依然是有纸张书籍发行的，而且量还不小。

    和在地球很相似，未来也有书店，在线下，有国家级的书店和私营书店，之前的星火集团没有什么资本，两边都搭不上线，想要发行书籍那是痴人说梦。

    现在一句话搞定，这如何让他不开心。

    又参观了一番公司，饶晨送走了那人。

    回到公司，饶晨首先召开了公司的会议。

    决定了下一步公司的走向。

    先是招人！

    开幕式的成功，让星火集团大出风头，这才一天，就有数百人发来求职简历。

    饶晨的标准是先招有过跑出版经验的人，必须要工作了三年以上，能说会道会来事的人。

    国家既然已经开放了内部的渠道，可具体行事还是底下职员负责，正所谓阎王易惹，小鬼难缠，星火集团大好的势头可千万别被小人坑了。

    接着是公关人员，这一次负责开幕式，外面吵翻天了，星火集团员工人人自危，可偏偏毫无办法，因为没有具体的公关人员，只能苍白的在光脑上解释。

    千万不要以为公关人员就是漂亮小姐姐用美色诱惑别人，其实公关是一件很正经也很严肃的事，好的公关可以把危机化解在萌芽之中。

    之前公司太小，饶晨等人计划着过段时间再招人，现在看来不行了。

    然后是音乐方面的人才，开幕式上的几首曲子，可都会五千年前的瑰宝，在未来从未出现过，星火集团拥有此间的全部版权，完全可以投放出去，相信好的音乐会有很多人喜欢。

    再就是有关影视制作方面的人才，这些不要招太多，有个底子就行了。

    在饶晨的计划中，未来的星火集团，可以先出书籍打开市场，接着等市场成熟后，拍摄影视作品。

    慢慢的扩大自己的实力，让星火集团这个名字在群众人心中更有分量。

    虽说这是在像马氏集团等现有巨头口中夺食，可饶晨不怕，他的后面五千年前的地球文明，好作品数不胜数，永远不怕没有灵感。

    有人可能会说，你既然是抄袭地球作品，怎么好意思在未来收钱呢？

    对于这种人，饶晨只想有多远滚多远。

    当地球上灾难来临，武器不要钱？高科技装备不要钱？寻求国家的援助，疏通关系不要钱？

    要钱的基础，是树立在帮助地球人类的条件上，在这里的饶晨，只是一个替身，他没有享受的想法。

    简短的开了会议，饶晨立马返回现代，他家里可没有《史记》等东西，需要出去买。

    把设备取下来，饶晨看了看时间，已经是12点了。

    起身把睡衣脱光，他穿着条短裤，打算换上出门的衣服。

    “啊——”

    一声尖叫突然出现在房间里面，吓得饶晨一抖。

    “是谁？”

    他的一个反应是不是饶苏或者饶音音，可今天饶苏带着饶音音已经出去了，每个月她们都要去一次游乐场，还不准饶晨去，说是什么姐妹之间的活动。

    饶晨环顾四周，他的房间不大，并没有什么藏人的地方。

    桌子上只有一台电脑开着，上面是一个萌萌哒的妹子捂住了眼睛的壁纸。

    桌子底下也不可能藏人...

    等下！

    壁纸？！

    饶晨记得自己的电脑桌面是一只穿军装的兔子，一年前看过《那年那兔那些事》后，他就没换过壁纸了！

    这个妹子，怎么还有点眼熟啊。

    然后，他就看见屏幕上的妹子转过身，清脆的声音传了出来。

    “赶紧穿衣服啊！穿衣服！流氓主人！”

    “哦哦...”搞不清什么情况的饶晨换上衣服，做到电脑面前。

    他记起来了，这个妹子不就是之前他交给国家的那个【智慧3型光脑】吗？

    好像是叫——晨曦？

    她为什么会出现在自己的电脑上，难道自己被发现了？

    还有，主人？我是她主人？

    什么意思？这都几个月了，当时不叫主人，现在才来？

    最重要的是，你怎么找到我的啊！

    饶晨看着晨曦转过身，那红着的小脸，羞涩的神情。

    怎么想都想不通啊！

