
许言被发配农场，因为调戏妇女的事！

听到这个消息，张岚一下子傻了，虽然仅仅听了只言片语，可是她又不是傻子，如何不明白，许言之所以被处罚，主要是因为她的那篇报道。

因为她曝光了许言，引起了广泛的舆论关注，虽然最终许言证明了自己的青白，可是影响已经造成了，所以野狼团还是做出了处罚，把许言发配到了农场。

耳边又有声音传来，都是些许言跟这场比赛的事，这场比赛的由来被挖了出来，这场比赛关乎许言能否参加特种选拔，许言曾经答应过班长要做兵王，本来许言可以直接获得名额的现在却充满了变数，许言为了这个付出了多少…

后面的话，张岚已经听不清了，她的心早已乱成一团。

她无数次发誓，一定要曝光许言，一定要让他好看，现在这一天真的到来了，许言被部队惩罚，许言被发配到农场，领着一群农场的怂兵，被人指指…

她的目的达到了，她应该高兴快意的，她应该仰天大笑的，可是为何她却笑不出来呢，不光笑不出来，反而心头堵的发慌。

一遍遍的问自己，张岚恍然明白过来，之所以不开心，心头沉甸甸的不是滋味，是因为在这件事上，许言并没有错，错的那个人是她，是她没经过调查，就主观臆断的下定论，写下来那篇稿子，并利用家里的关系找上调查组，这才导致了今天的结果…

耳边议论嘲讽入耳，如同一只只羽箭，狠狠宰在心头。她骤然抬首，朝着许言看去，那迎风招展的农场二字下，许言挺拔的身影，竟是不出的萧瑟。

呼！呼！

张岚深呼深吸，粉拳收紧松开。松开又收紧，某一刻其眼底，决绝之色闪过，大步朝着唐觉走去，她要去找唐觉解释清楚。

胜要胜的光明磊落，就算要整许言，她也要抓住他真正的错误，而不是像现在这样，她的骄傲不允许自己这么做。

快步走向唐觉。张岚道：“唐连长您好，我①①①①，m.≧.c∧om是晨报记者张岚！”

“张记者你好，请问有什么事吗？”唐觉疑惑道，不知道张岚为何找上自己。

“唐连长，许言调戏妇女的事情，不是已经澄清了吗，他也是为了救人，为什么部队还要对他做出处罚呢？”张岚直接问道。

“这是部队的安排。我无可奉告！”唐觉淡淡的了依据，径自走开了。那姿态那架势，怎么看都不像侦查连长，反倒像牛气轰轰的大明星！

唐觉是很牛气，莫文远就相对逊色一些，冲张岚歉然的笑了笑，快步追上了唐觉。本来想问他，要不要这么酷的，不过见他一脸的冷酷，话到了嘴边却变了，“连长。你许言有希望赢吗？”

“他已经是赢家了！”唐觉道。

莫文远一愣，颇有些摸不着头脑，这还没开始比赛的好吧，他怎么就赢了呢？

想了片刻不得要领，莫文远忍不住追问道：“连长，你什么意思，我听不太懂。”

“看完比赛你就懂了！”唐觉高深莫测的了一句，然后看了看时间，道：“时间差不多了，比赛也该开始了！”

比赛进入预备阶段！

农场跟侦查连之人各自就位，一群人背着背囊，戴着钢盔，配上枪支弹药，从头武装到脚，背负着数十斤的重量，等待着裁判的号令。

起跑线上，许言冲着扛旗的向阳道：“向阳，回头你只管往前冲，我要我们的旗子第一个出现在目的地！”

“我尽力！”向阳紧了紧旗杆道。

“不是尽力，而是务必，别忘了贵妃在家等你呢，你不是想看贵妃醉酒吗？只要你能第一个跑到终，这都不是事！”许言给向阳鼓气。

跑五公里是很讲究技巧的，扛旗的必须是第一个，那是全队人的希望。而且体力好的，绝对不能跑第一个，要体力中等的跑在前面，体力好的跟在最后，这样可以帮助那些体力稍差的！

这一次扛旗的就是向阳，选择他扛旗，也是许言经过深思熟虑的，八个人之中，许言是当之无愧的第一，骆一飞江大年略微逊色一些，不过比之侦查连别的人都要强上一些，他们三个任何一个人扛旗，都能第一个到达目的地，可是许言最终却选择了向阳。

因为向阳是除了三人之外，体能最好的一个，更因为二班长高吴良四人可能都需要照应，他们三人留在后面照应，都稍嫌不足，不可能再分出一个人去，所以最终扛旗的人，定为了向阳！

砰！

发令枪响起。

伴随着声音响彻，向阳跟侦查连的扛旗手一起冲了出去，后面的兄弟紧随其后，比赛正式开始。

五公里武装越野，是很消耗体能的，刚开始的时候，大家都还有力量，差距还体现不出来，可到了一千五百米之后，体力好的和体力差的就显现出来了！

侦查连的人，整天进行这个训练，体能上绝对是杠杠的，训练有素的优势体现了出来，而农场的二班长高仁吴良几人，虽然也经过一个月的魔鬼训练，可毕竟还是差了些，渐渐的落到了后面。

又有几个指示兵报数，到了三千米时，体能稍差的已经跟不上了，很不幸的，二班长就在此列！

许言跑到他身前，提道：“调整好呼吸，不要大口喘气，三步一吸三步一呼！”

呼！呼！

二班长竭力的调整呼吸，却还是越跑越慢，又跑了不足五百米，他几乎跟不上队伍了。

许言见状，知道不能再这样下去，不然后面的一千多米就没法跑了，许言当机立断，冲他道：“把枪给我！”

“许言…”

“给我！如果你不想输掉比赛，让这些天的努力付诸东流的话！”许言不容分道，绕到二班长身侧，想要把枪从二班长手中摘下。

这时候，一只手伸来，先一步把枪摘下，是江大年！

“我来吧，后面肯定有更大的挑战，你体能最好，先保持一下体能！”江大年了一句，扛着两杆枪跑走了。

比赛继续，高仁吴良几人的体力也开始不支，许言骆一飞依次摘了几人的枪，然后是背囊！

三千五百米…四千米…

许言背着两只背囊，提着两杆枪，整个人都被高高的背囊挡住，哪怕是以他的体能，此时也有些吃不消，汗水湿透了军装，却磨不去他眼底的火光，他想赢，也必须得赢！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444414"  chaptername="第322章：要赢！一定要赢！">加入书签</a>
</div>
