    涉及商人的财富体量，首先要看大明的生产总值。

    万历九年张居正丈量全国土地，有7.07亿市亩，平均每亩地的产量是2.31石，按照粮价一石五钱银子来算，差不多有八亿两的生产总值。

    加上隐瞒的土地，手工业生产，农副产品生产等等，一年差不多能有20亿两银子的生产总值。

    再加上每年流入大明的1亿两银子的纯现金。

    大明虽然离完全货币化有很远的距离，但折算为银两后，天底下的豪商，能年入千万两以上的，绝不止12家。

    能拿到生肖令的，已经不单单只是财富这个标准了，而是实力。

    他们做海外贸易的，固然利润大，容易暴富，但在大明的实力，那庞大的关系网上，就差了许多。

    以盐业为例子，明朝账面上的官盐产量与北宋是相同的，都是6亿斤，北宋每年能收盐税3000万贯，按照官方兑换比例，也就是3000万两了。

    可明朝呢……

    万历年间最高才250万两，嘉靖年间则堪堪100万两。

    实际上考虑人口，食盐产量应该要翻三倍才对，整个盐业每年应该有18亿斤食盐，而食盐价格是多少呢？（每人每年约10市斤食盐消耗。）

    宋朝盐价贵，每斤在60文以上。

    明朝盐价，如今是30~40文每斤，有时候会便宜到7~8文，但这个时候会限量销售，你根本抢不到，只能加价购买。

    夸张的时候，盐商能把售价提升到500文一斤。

    我们以相对稳定的30文一斤来计算，整个大明盐业的产业总值在5.4亿两银子。

    至于成本，可以忽略不计，按照6亿斤官盐足额缴税，也才1300余万两银子，给到灶户的就更少了，灶户煮400斤盐，官府才给1石粮食。

    也就是说，整个盐业有5.2亿两银子的利润在里面。

    其中两淮盐业，又占据盐业的一半。

    盐业虽然是由商人来操作，但是商人能够分润的比例却不高，这玩意是供给给整个文官集团的，汪家在两淮的盐业中占了一半，每年经手的银子足有上亿两。

    可分润到汪家手上的，也就一两千万。

    那么多钱被用来打点，笼络，汪家的关系网足以用恐怖来形容……

    也正是因为跟朝堂的关联密切。

    在张执象有可能影响甚至改变嘉靖皇帝的情况下，这次龙江造船厂的刺杀，相比于许家，汪家的嫌疑更大……

    这些刺客悍不畏死，护卫们已经抵挡不住，有人杀到了张执象跟前。

    听王源之讲过那些后，张执象此刻不呆也不惧了，他只有怒，他死死的盯着那名冲过来的刺客，作为五岁孩童，他没办法反击，但他会尽力去躲。

    他不会死在这里，绝对！

    泥菩萨也有三分火，你们欺人太甚！

    王源之瞥了眼张执象，有些感慨，不是说张执象这些天成长了多少，而是这种知大义而无惧的气度，十分难得。

    在张执象面对刺客的劈砍闪躲之时。

    前一秒还懒懒散散的王源之忽然将烟杆一抛，从身边的侍卫腰间抽出刀来，一步踏下，寒光闪过，便是一颗头颅飞起……

    他们兄弟闯过万里波涛，白手起家创下偌大家业，自然是……仗剑行商。

    比不得那些武道宗师，但他也不弱，是不工境高手。

    重新接回烟杆，王源之寒风凌冽的提刀前指，王家剩余的五名护卫当即精神一阵，齐喝一声竟然将刺客杀退，这边刺客突防不得，那边纠缠张永焕的也渐渐支撑不住。

    见事不可为，刺客中有人喊了声撤，便纷纷逃散。

    张永焕满身血气的回来，而王家剩下的五名护卫人人带伤，追出去找神枪手的那人也失败了，被一枪爆头。

    此战，刺客留下了32具尸体，王家护卫也死了3人。

    交换比很高，但事情不是这么算的。

    张永焕向王源之抱拳致礼。

    “连累王兄了。”

    “你我二人，谈何连累？”

    “这些死去的兄弟怎么办？”

    “护主身亡，按王家家规甲等抚恤，送回乡里厚葬，赠家属白银三百两，照料父母妻儿，选家中长子入王家书院读书，供其科举。”

    “王兄大善，请加法事一场，惟愿为几位济幽度亡。”

    “甚好。”

    王源之与张永焕商量好了三位护卫的身后事，张执象没有说什么，他蹲在那名被神枪手一枪打穿喉咙的护卫面前，轻轻合上了他的眼睛，一手按在其额头，念起了《太上救苦经》。

    《太上救苦经》，全称《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》经以赞颂太乙救苦天尊拔众生脱离迷途，超出三界；念诵此经不息，可致天堂享大福，地狱无苦声。

    “遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途。”

    “众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际。”

    “庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机。”

    “救一切罪，度一切厄。”

    ……

    这是道士做法事超度亡灵最常用的经文，张执象在村里有白事的时候听道士念过很多遍，自然早就记下。

    或许张执象念诵经文的时候有一种特别的感觉。

    总之刚刚大战之后，充满血腥与肃杀的战场，在感觉上给人平和了许多……

    经过刺杀一事，对龙江造船厂的参观也就到此为止。

    在回去的路上。

    张执象问：“四叔，这事就这么算了？”

    张永焕看了眼王源之，才向张执象说道：“我们全乎走到京城，就是最好的反击。”

    王源之苦笑一声，说道：“不是我不愿意告诉，许家和汪家都是有可能出手的，没有证据，也不能确定是谁，倘若想要反击……”

    王源之没有多说。

    这件事除非是老天师去上门讨说法，否则张永焕这对叔侄也只能暂时忍下了。

    “汪家？休宁汪家？”

    “正是。”

    王源之正色道：“汪家在两淮盐业中占据了一半以上，为了贩卖和运输，手上盐卒数万，这些盐卒虽然不如鄱阳湖的水匪骁勇，但其中有部家丁，可是按照九边精锐的标准训练的。”

    “加之汪家豢养的那些武林高手。”

    “你们要去硬碰硬，属实不智。”

    这些商人敢于无法无天，究其本质，是因为他们有钱之外，还有兵……

