    

    苏媛媛还拿出两个苹果，两人一人一个，等到那两个人进来，就看到人家又在吃水果。

    这这个年代，这个季节，想要吃点水果真的挺不容易的。

    吴志勇还是凑过来“两位同志，我刚才看到你们吃了肉，那不是餐车供应的吧？”

    谭绍庭点头“是啊，是我们自己带来的。”

    缺心眼啊，这时候怎么可能有这样的供应？

    “同志，我们要坐在这里吃饭。”两人也是买饭回来吃的。谭绍庭掀起了自己的床单。

    今天餐车供应的还是菜饼子，酸菜馅的，看着干巴巴的，就知道一定非常的不好吃。

    唐玲珑想着刚才闻到的味道，再吃着嘴里的食物，那是非常的气愤。

    她的家庭条件挺好的。要让她吃肉那也是不现实的。所以非常的馋了。

    可是没有办法，唯有卖的。

    苏媛媛就坐在床上，咔哧咔哧的咬着苹果。唐玲珑觉得自己闻到了苹果的清甜的味道。

    再听着咔哧咔哧的声音，心中的火气那是更加的旺盛了。

    可是她也知道那是人家的食物，自己就是发脾气都没有缘由。

    吴志勇正好能看到苏媛媛。“同志。不知道还有没有你们刚才吃的肉？”

    唐玲珑听了这话，心里满意了。

    “对不起，我们自己还不够吃。”这是拒绝的够彻底的。

    气的唐玲珑直磨牙。不过听着这话就是他们手里还有肉。

    苏媛媛起来接过谭绍庭手里的苹果核，然后出去洗手了。

    她回来的时候“马上里的到站了，咱们下去转转？”

    谭绍庭笑着站起来。两人都把自己的床单收起来。

    等到他们两个离开后。还一直用神识关注着车厢里的情况。

    “一看这两个人就不是好东西。”唐玲珑一边吃，一边恶狠狠的说。

    苏媛媛听了这话，差点气个仰倒。这是什么人？两人就在外面转了一圈。

    “我真的非常的想吃肉。”唐玲珑嘟囔着。

    苏媛媛凑近谭绍庭“你说要是他们偷咱们的东西，正好被咱们发现，你说有可能让那个人渣暴露了吗？”

    “试试不就知道了吗？我把下面的饭盒打开，肉味应该可以飘出来吧？”

    谭绍庭用神识把饭盒开了一条缝，这粉肠的香味立马的飘出来了。

    “他们还有肉。就是不给咱们，我都闻到了香味了。”唐玲珑嘟囔着说。

    吴志勇也闻到了香味了，吃着这难吃的饭食，闻着这味道，真是残酷的折磨。

    他看着对面姑娘狂咽口水。“我找出他们肉，回来给他们双倍的钱。”

    唐玲珑愣了一下，“那样不太好吧？”

    “我看着你这么想吃，而我还没有本事，所以我宁愿多花钱，让人家埋怨也要满足你的。”

    唐玲珑听了这话，红了脸颊。

    其实吴志勇早就对这两个半大孩子好奇了，只不过是一只没有机会。

    他知道他们的东西都是放在床铺下面的包里的。

    所以他蹲下，拉出了苏媛媛的包，刚刚打开，正好被推门进来的谭绍庭看到。

    “你干什么？媛媛，你去找乘警，有人偷咱们的东西。”

    苏媛媛本来想着人赃俱获，但是谭绍庭不愿意啊，自己还要省着吃，干吗让她们吃？

    “同志，你误会了。”

    谭绍庭挡在门口，就是吴志勇想要追去找乘警的苏媛媛都不可能。

    在一边的唐玲珑吓坏了，她当然知道这件事是他们不对。

    苏媛媛快步的到了警务室。“同志，我们发现了不正常的事。”

    然后简单的把吴志勇的事还有自己的怀疑说了。

    “我们刚才进车厢，就看到他正在翻我们的包。同志，你一定要好好的审审，我觉得他就是一个人贩子。”

    一位年纪大的乘警点头，“好，我们知道了，我们会好好的审审的。”

    苏媛媛带着三个乘警过来。谭绍庭见到他们过来。干净利索的说了刚才的经过。

    “你。跟着我们去一趟警卫室。”年纪大的乘警指着吴志勇，他闺女也是差不多这个女孩子这么大了，最讨厌有人哄骗女孩子。

    这下吴志勇有点着急了。“同志，我真的没有。”

    “走吧，回去跟我们说，这里不适合解决事情。

    还有那位女同志也跟着一起过来吧。”

    苏媛媛和谭绍庭看着两人带走，也跟着一起过去了。

    其实说吴志勇偷东西真的不会有太大问题的。

    苏媛媛特意的说过他是人贩子，所以这边一定会加大力度的审问。

    所有的笔录当做完了。吴志勇承认想要先吃苏媛媛他们的肉，这样反而不知道怎么继续下去了。

    这时候那位年纪大的乘警进了审讯室。只留下了吴志勇。

    “同志。能够审问出来吗？”

    “能，刘叔以前可是在部队里的。对于审问犯人特别的有一套。小丫头，你为什么认为这个吴志勇是人贩子？”

    苏媛媛尴尬的笑了笑“就是感觉，而且听着他糊弄那个姑娘说的话都一点也不靠谱。”

    “嗯，等着吧。”

    唐玲珑在另一间屋子里关着，因为这个傻子说是自己想吃肉，让吴志勇去拿的。她还说她真的不是想要偷人家的东西。因为他们不在，就想着自己先吃了，等到他们回来就给钱。

    苏媛媛对于这位的奇葩想法真是佩服的五体投地。还有这么傻的人，还真的是旁观者清，当局者迷啊。

    过了大概两个小时，那位中年乘警出来。“他交代了，去做笔录吧。”

    苏媛媛崇拜的看着这位警官，真是太厉害了。

    “小丫头，你的感觉非常对。这个男人还真的是人贩子。而且专门倒卖妇女。”

    苏媛媛气的哼了一声“就知道他不是好人。”

    唐玲珑就在吴志的隔壁，因为不能出去，听到了隔壁的声音，所以她贴着墙听。

    当她听到了吴志勇说他是人贩子，简直就是晴天霹雳。怎么会呢？怎么会这样？

    现在的她简直都没有活下去的勇气了。那时候想着自己一定可以跟着他过日子的。所以对于他对自己的亲亲摸摸也没有拒绝。可是以后怎么办？

