    古圣域！

    星月神宫外，魔祸之战，绽放千里。

    “杀！”

    魔族大军，势不可挡。魔族君主，更是造就一片血瀑长河。

    “战争，吾的信仰……”战戮称雄肩扛战斧，步步踏血，寻常之人，根本抗不下对方的盖世魔威。

    灼日古族的族长灼日大帝两眼金光爆闪，“尔等群魔，给吾……退散！”

    一声暴喝，灼日浑身上下爆发出曜日般的神华，譬如金色光翼般的光芒绽爆而出。

    极为霸道罡猛的力量堪比洪荒决堤，惊爆千万碎石。

    “灼阳变，金乌葬天路！”

    “唳！”

    霎那间，只见灼日大帝的身后上空骤然惊现一尊庞大的金乌神像。

    大帝之威，势如巨潮，千里之途，一片赤土。

    “杀！”

    金乌神像展开双翼，携带炙热的气流，焚天而过。

    众多魔军皆是在焚天烈焰的冲刷下化为灰烬，祖魔族的魔潮大军愣是被刷开了一道巨大的豁口。

    “嗯……”战戮称雄目光一冷，看着那尊翼展超过万米，金焰笼罩苍穹的金乌神像，其二话不说，直接纵身跃起，“你是在挑衅战魔之王的威严吗？”

    战戮称雄双手持握魔斧，正面劈向那尊金乌神像。

    “轰隆！”

    跟着，风云绽爆，虚空之上裂分亿万缕的雷霆暗光。

    无限扩散的玄命阴雷以撕裂空间的姿态将那金乌神像砸的支离破碎，天地间好似火焰星辰爆裂，数之不尽的火潮碎片就像胡乱飞舞的陨石雨，壮观至极。

    而，在那狂怒咆哮的赤焰乱流中，战戮称雄直接在灼阳烈焰的包裹下贯落在地。

    流动的火焰形似乱舞的披风，战戮称雄魔爪朝外一挥，身上的烈焰当即被掀开。

    “你……”灼日大帝脸色一变。

    只见战戮称雄的竟然毫发无伤，霸气狂怒，嚣狂至极。

    “你的能为，连那只白虎都不如……”战戮称雄双臂紧握魔斧，朝着怒劈而下。

    “轰隆隆！”

    大地层层爆裂，一道道蕴含着毁灭力量的光柱冲霄而起，以一字形态攻向灼日大帝。

    两者间的地表直接凹陷崩塌，灼日大帝避闪不及，一道黑色光柱直接轰击在他的身前，后者身躯一震，嘴角鲜血溢出，整个人都倒飞出去。

    在对手飞退的过程中，战戮称雄魔臂朝外拉开，瞬间完成蓄力。接着，手腕一转，用力甩出。

    暴涌着狂暴雷霆的战斧直线飞掠，结结实实的砸在了灼日大帝的胸膛上。

    “砰！”

    沉重的闷响惊爆雄浑气劲，灼日大帝胸骨尽碎，他的胸膛都不由的凹陷下去，鲜血飞洒如雨，磅礴巨力渗入体内，灼日大帝无力的摔飞在地，魔斧压在他的身上，叫其动弹不得。

    “可恶啊……”另一处的噬暗大帝目睹这种情形，其双目圆睁，惊怒交加。

    其满目杀机，无比愤怒的掠向战戮称雄。

    战戮称雄不怒反喜，脸上充满着振奋之意，“战争，有我主宰！”

    “战魔之拳！”

    “轰隆！”

    狂暴的力量再度交摧，纵横四下的波潮引得百里方圆天翻地覆。

    噬暗大帝的威势再遭挫败，其身上的暗芒就像是紊乱的火焰，异常的涣散。

    而，战戮称雄愈战愈勇，越战越狂，他仿佛就是一位天生的战争领袖，信仰杀戮，暴力。

    战局的后方。

    巨峰之巅。

    苏逸辞一脸平静的望着那被魔潮大军冲刷清洗的战场。

    不得不说，战戮称雄当真是一位强大的助力，有对方在的时候，苏逸辞都不需要冲锋陷阵。如若这位战魔之王不想着夺取自己的万世魔座和至尊魔印的话，那就更为完美了。

    毕竟身边有这样一位可怕的战争之王，任谁心里都会感到几分不安。

    “轰隆！”

    血战千里途，尸横天地间。

    魔族大军在星月神宫外掀起了一番腥风血雨。

    各族溃不成军，在没有任何防备的情况下，硬生生的被魔族大军给杀穿了。

    “青龙，魔族来势凶猛，我们必须撤离了……”朱雀族长开口说道。

    青龙族长的脸色异常难看，看着被魔斧贯穿身体的灼日大帝，再看着已经被打的吐血的噬暗大帝，青龙，朱雀家族这边的高手，也接连被围杀殒命……这种战局，根本找不到任何一个切入点。

    “为什么魔族大军驾临，没有收到半点的消息？”青龙族长握紧拳头，沉声喝道。

    朱雀族长面色亦是一白，其瞳孔不由的一缩，跟着脱口道，“出事了……修罗山脉还有帝流山，肯定出事了……”

    “走！”

    青龙族长心中巨浪翻滚，其咬了咬牙，连同朱雀族长迅速的趁乱撤离。

    星月神宫外面，杀伐震天，魔潮暴涌。

    而，星月神宫的里面，众人同样是感到极度的不安。

    这场战斗并没有持续太长的时间，随后，慢慢的，星月神宫的外面，逐渐归于平静。

    望着神宫外面那乌云笼罩的天空，显然魔潮并未退去。

    星月神宫的众人面面相觑，皆是不知道该如何是好。

    “你们先不要轻举妄动，我去请示一下星主……”大长老嘱咐众人道。

    不过，也就在大长老刚转身，突然间，主城中央的月轮浑天仪停止了运转。

    紧跟着，那座笼罩在星月神宫上空的巨大光罩缓缓的从中间朝着两侧打开。

    偌大的仙月殿顿时暴露在了天空之下。

    众人更是面露惊愕之色。

    “这是？”

    “星主大人打开了月轮浑天仪？”

    “……”

    大长老侧目与之二长老对视了一眼，皆是读到对方眼中的那一抹错愕。

    也就在这时，一股强盛的魔气从星月神宫的外面铺散而来。

    接连两道浑身是血，肢体残缺的身影被扔了进来。

    星月神宫的众人面色惨然一白。

    “灼，灼日大帝……”

    “还有，噬暗，大帝！”

    “怎么会？”

    “……”

    众人无不睁圆了眼睛，只见主城前方，群魔开路，魔君伴随，一道熟悉的年轻身影踏着雾色气尘登上星月神宫的主城广场。

    看到此人，星月神宫的众人内心再度掀起了万丈狂澜。

    空，凝，三长老墨婉等众无不面露骇然之色。

    “是你……”墨婉秀眉一蹙。

    “主人……”符兽雪翼跟着从人群后方窜了出来。

    接着，墨舞衣也是从众人的后方急奔而出，朝着苏逸辞跑去。

    仅仅一个多月的时间，对于墨舞衣而言，仿佛历经了百年之久。

    她走到苏逸辞的面前，一直以来悬着的一颗心，总算得以放下。

    苏逸辞微微点头，“抱歉，让你担心了！”

    墨舞衣摇头，“你没事就好。”

    “哗！”与此同时，主城广场的后方，仙月殿的方向，又是一阵雾尘涌来，众人纷纷侧目望去，苏逸辞亦是目光轻抬，只见那道同天之罪一模一样的身影立于气派的台阶之上。

    苏逸辞看着对方，道，“灼日，噬暗古族已经覆灭……”

