    刘元笑：“去哪啊？”

    韩为看看两人，示意刘元：“去我住处。如今她俩一起的话，就不好去谁家了。得去我主场。”

    “你滚吧你。”

    金小曼推她：“什么一起？今晚我俩一起，你自己找别人去。”

    韩为呵呵笑，却是齐焰迪看着韩为，突然开口：“你都有儿子了？”

    金小曼惊讶：“你不知道？”

    齐焰迪摇摇头，还是看着韩为。

    韩为轻咳一声，偏头当没听到。

    齐焰迪凑过去就是看着他：“我得说恭喜吧？喜得贵子？我说董姐怎么会突然失联近一年。”

    “呵呵。”

    韩为笑着揽着她：“你也想要一个？简单啊。挑个危险期然后我就好好……”

    “你讨厌~”

    齐焰迪抱怨打断他，金小曼呵呵笑：“人家爸爸都是转正了，你才拉人进群也是可以。”

    韩为拿起手机：“你俩玩，我给齐远打个电话。让他别考虑了，人家没同意。”

    齐焰迪张张口，看着低头的金小曼。虽然从开始到现在她有点懵，得知金小曼的事没等消化，她父亲又要参与进来。依然没等消化完，好像韩为又带她去见金小曼父母有别的目的。依然还没等消化完，又突然让她进群看到好多顶流，依然还没消化完，又突然得知董姐居然给他生了个儿子？

    依然还没消化完这些的时候，自己父亲好像又不同意帮忙？

    她想打电话给父亲，但是韩为拦住已经拨通齐远电话。那她本来性格就不是强势的那种，都是听他安排的。也就和金小曼相对无言。

    “齐远？和你说一声，那边……”

    “你就不用管了。”

    齐远打断：“刚刚齐先生联系我，刚挂断电话问了一下情况。我这边等着金先生的回复同时也把金小川资料给他一份。他看完很满意，表示如果可以的话，金小川就被他调过去任职办公室主任，他觉得金小川的年龄还有资历都很合适，如果不是出事都屈就了。”

    韩为惊讶：“他给你打电话？还同意了？”

    齐远笑着：“是，所以你就不用管这些。你毕竟不是圈内的，之前跑前跑后也是为了捞人，现在既然有办法了，金先生虽然还没决定，但是我估计倾向这么处理的。”

    随即疑惑；“不是你联系他的吗？怎么你不知道？”

    韩为想了想，也没多说：“行吧。那现在开始我不参与了。之后就等消息，替我谢谢金先生。”

    “谢？”

    齐远开口：“之前之所以金先生考虑，是觉得你未必能做到他提出的条件，基本就是赌，所以在犹豫。但现在你的办法等于两全其美，对大家来说结果都能接受的话，这个条件你就得答应了。算是互换。”

    韩为询问：“就是说之前我哪怕答应他也觉得吃亏，所以在犹豫。现在退而求其次，他帮忙的代价没那么大，那么就等于对等了是吧？”

    “呵。”

    齐远开口：“你要这么理解也行。”

    韩为沉默片刻，开口道：“好。我本来也没不答应，只是我觉得这件事我不知道行不行，毕竟不是国内。再说里面的问题很复杂，金先生自己都处理不好……”

    “这些就不说了。”

    齐远示意：“谁都有擅长和不擅长的事，而且有些事也不能明着做。反正你懂他意思就行，尽力就好。”

    笑着开口：“之前你总说自己是天选之子，身上带点东西我还不信。这一次峰回路转又是让你想到这么一举多得的办法，对他俩的未来其实没有坏处。这个领域很难完全信任谁，但既然他俩都是小圈子的，一个女儿一个妹妹都和你有关系。反倒是可以互相借力。他给金小川护航提拔，金小川给他披荆斩棘。”

    韩为开口：“行吧，他们这么想就好。”

    又聊了几句挂断，韩为松口气，看着金小曼期待的目光，韩为对着齐焰迪：“你爸同意了，而且主动打电话给对方。”

    揉揉金小曼头发：“等着结果吧，应该没问题。”

    金小曼突然用力抱着韩为，很用力，闷声哭泣。齐焰迪不是很习惯和另一个女人同时同韩为接触还这么亲密，但是，此刻她却不会多想。因为感受到对方家里出事的压力，事情能有转机的开心，而同时居然还有她的关系和功劳。

    “你去抱她。”

    果然韩为拍拍金小曼后背：“人家爸愿意接收，以后你哥就在人家爸爸手下做事了。那你在圈内有机会也提携一下人家。”

    金小曼什么性格？说做就做。直接过去给齐焰迪一个拥抱，齐焰迪有些不自在，但是刚刚群都是她拉着自己进去的，她也在进群的一刻终于懂了以前似是而非的事。包括董晴柔和她介绍，包括他和自己说，都没有在群里那种直观感受。

    这个小圈子不是韩为的后宫，更像一个平台。韩为从中调节资源，比如金小曼出事，他想到了自己的父亲。但同时自己父亲当时需要帮忙，他又找了这个所谓金先生。金先生有事也是拜托群里的艺人。

    不需要太刻意，就是这样她刚进来就能和谁很熟，没有什么勾心斗角虚与委蛇，就是用事情互相帮忙推动。而至于和每个女艺人之间的男女关系反而是顺带了，那么大家心理压力和道德谴责没那么大，又可以对各自事业有帮助。

    齐焰迪一边抱着金小曼安慰，因为金小曼哭了。此刻似乎终于看到曙光只剩下等待的此刻，她绷不住了，也在这一刻放松了。

    “行了。”

    韩为拽过金小曼，哭得发软。

    对着刘元：“调头回金小曼家。给她送回去通知家里。”

    刘元也没闹，这件事是目前跟着老板之后遇到的最大的一件事，能这么解决掉也是好事。最近他最清楚老板出了多少力，以往任何事都平推游刃有余，但终归是在圈内。可是这一次就有点力不从心，但终归是拿下来了。

    可是韩为还背着承诺。

    “韩为~”

    下车前，金小曼突然拽着他：“你是不是答应了金先生什么他才会帮你？代价大吗？”

    韩为愣住，随即笑着揪着她下巴：“你还能想得起问我这个。”

    推着她进去：“跟你没关系，你回去陪你爸妈，既然这么定下来，估计也用不了多久了。其他事不用你操心，毕竟现在还没出结果呢。稳住不要浪。”

    金小曼咬着嘴唇看着他，最终没说什么，揉着眼睛进去。

    小梅关上车门，随即开走。韩为看着小梅坐在那里背对这边，眼神甚至脸都不会朝这边多转一下。韩为发现她和孟霜儿都有一种容易被人忽略存在感的特质，但是区别在于小梅这种就属于职业素养或者潜力，而孟霜儿就是不知道怎么点错了什么奇怪的天赋，怪吓人的。

    “这回回去吧。”

    韩为揽着齐焰迪：“你爸帮忙了，那哥投桃报李，这边也该多在你这留宿。就跟古代皇帝似的，妃子都有跟脚，需要的时候必须哪怕是皇帝也得对某个有跟脚的妃子好点。”

    “呸~”

    齐焰迪哼了一声：“我别是华妃吧？”

    韩为无所谓：“只要不是钮钴禄甄嬛，是谁都好。”

    “嘁~”

    齐焰迪轻轻贴着他，只是突然又想起：“董姐给你……”

    “哎呀。”

    韩为皱眉：“那还满世界乱传吗？”

    看着齐焰迪：“不是谁都知道的，再说你知道也没用。”

    询问齐焰迪：“是不是我当爹了，就不能撩妹泡妞了？当爹就没有浪的权利了吗？”

    齐焰迪失笑：“你还有理了？”

    韩为瞪眼：“我生儿子天经地义啊？意思你有个原则，绝对不给有孩子的男人做情人是吗？那我真是对不起了。有你之后我就应该绝后再也不要孩子？”

    齐焰迪捶他：“我是这意思吗？”

    韩为开口：“那你啥意思？”

    齐焰迪嘀咕半天：“就是觉得……”

    韩为揽着她抱着：“那你自己想这个逻辑，是不是你接受没有孩子的单身男性有这么多女人，你给他做其中之一也心甘情愿。但他有孩子了，你就觉得不能跟他了。这不符合你的原则？”

    “呸！”

    齐焰迪抱怨：“这种事有什么原则？”

    “好！！”

    韩为打断：“反正已经有了，你不高兴你和你董姐说塞回去。就说我爸现在是这个身份了，不听我的都给你们抓起来。”

    “呵。”

    刘元笑，齐焰迪脸红掐他，韩为瞪着刘元：“你笑个毛线笑？”

    “我不理你~”

    齐焰迪嘀咕：“我去看董姐，我和董姐聊。”

    韩为点头：“有时间就去呗，对了。”

    韩为开口：“周惢也在，刚去没多久，你俩说不定能碰到。其实你俩性格有点像，或许能成为朋友。”

    “周惢？”

    齐焰迪眨眨眼：“对了她也是……”

    掐着他抱怨：“都有谁啊？没完了？我怎么看哪个女艺人都像？”

    韩为摇头：“甄玲就不是。”

    “你滚~”

    齐焰迪气笑了，不过随即发现自己加了群。

    就找过去挨个看，韩为对着刘元：“之后给她手机弄个软件。”

    刘元答应着，齐焰迪疑惑：“什么软件？”

    韩为开口：“防止被黑，防止群消息泄露。”

    揉揉她头发：“既然进来了，以后也谨慎点。你也看到里面都什么人了。”

    齐焰迪答应着，和他一起回去住处。

    不过好像没心思搭理韩为了，就在群里泡着，很是新奇。

    反倒是金毛到底是暖，一直陪着韩为。

