    忍不住伸出小手，去抓了对方的衣角，然后靠过去看了看。

    　　路嘉星觉得她还挺好骗的，不过也对，一直待在苏家不能出来，可不就是好骗吗？

    　　苏瓷没找到鸟。

    　　她有点疑惑地望了过去。

    　　系统爸爸道：“崽崽，他骗你呢。”

    　　苏瓷只好把手给收了回来，软软道：“哥哥，我没看到鸟。”

    　　路嘉星被她一口一个哥哥软软地叫着，像是棉花糖一样。

    　　忍不住逗弄道：“有呢，你再找找。”

    　　苏瓷认真地看了一下，围着他，软绵的小脸看上去瓷白也软乎。

    　　睫毛很长，让路嘉星老是忍不住想要伸手去碰一下。

    　　好一会儿，她才抬起头来：“小鸟，没有。”

    　　路嘉星见她看得团团转，这才道：“刚才有，现在没了。”

    　　苏瓷睁着漂亮的眼眸看着他，微抿了一下嘴唇。

    　　路嘉星伸出手，捏着她的脸：“没骗你，刚才上来的时候飞走了。”

    　　苏瓷踮起脚尖，想要看看。

    　　路嘉星把她拉过来，皱眉地说：“你以后别太靠近阳台了。”

    　　苏瓷回头看了他一眼，点了点头。

    　　路嘉星看着她过于白皙的皮肤，跟一个洋娃娃似的。

    　　脚边还放着一只兔子，想来应该喜欢极了。

    　　他一想到对方整天呆在房间里，可能就抱着这么一只兔子，心里就有点不太舒服。

    　　路嘉星拨了一下她的脸，问：“想看小鸟吗？”

    　　苏瓷点了下头。

    　　路嘉星靠到人的耳边道：“那我带你去看好不好，你还能看到鸟蛋呢。”

    　　苏瓷看着人，有点纠结。

    　　她想去，但是佣人会每天定时上来看她。而且她每天也不是想来阳台就来阳台的，她摇摇头道：“阿姨等会儿会上来。”

    　　路嘉星不以为意地说：“她几点上来？”

    　　苏瓷跑回卧室，看了一眼时间。

    　　路嘉星跟着走了进去。

    　　他看到对方爬到床上，伸出手拿着那个钟表，然后认真地看了一眼，才重新下来。

    　　苏瓷的房间很漂亮，穿的也很漂亮。像个住在象牙塔里的小仙女一样，大大的眼睛，皮肤白的像牛奶。

    　　睫毛很长。

    　　不难看出她是苏家宝贝。

    　　也只有宝贝，才会这么娇娇的。

    　　娇娇的宝贝跑到他身边，有点失落地说：“十二点三十，阿姨就要上来了。”

    　　路嘉星看了一眼表：“急什么，还有二十分钟呢。”

    　　他伸手抱过来，亲了她一口道：“等会儿嘉哥哥就送你回来。”

    　　“保证让你不被发现。”

    　　苏瓷摸了摸脸，有点不好意思地点了一下头。

    　　路嘉星心想总算是亲到脸了。

    　　他爬出了阳台。

    　　把位置给站稳了。

    　　这才把阳台上的人给抱起来。

    　　“你抱紧点，知道了吗？”

    　　苏瓷点了一下头，收紧了小手。

    　　路嘉星的神情有点严肃，他一只手抱着人，另一只手准备接应。路过的蔓藤上面还残留着他的衣服，一只小手伸了过去，把它拿了过来。

    　　路嘉星心提了上来，沉声地说：“别乱动。”

    　　苏瓷看了他一眼，点了点头，把小手收的更紧了。

