    “这种感觉的确强大！”

    这一刻的沈钰仿佛独坐枯石间度过千年万载，一步步领悟属于自己的大道。终于某一天，迎着朝阳一朝顿悟。

    无数的感悟齐齐涌上心头，往日种种困惑，此时都如醍醐灌顶一般。

    连眼前的世界都好似活过来一样越转越快，勃勃生机之下，仿佛蕴藏着独特的规律，好似万物呼吸，恰似自然之道。

    而且沈钰的境界依旧没有停下，更是一举踏入了真魂境二重才渐渐止住，整个过程快的让人心惊又羡慕。

    这一次签到的奖励真是大大出乎意料，寻常人苦修数十年都不见得有丝毫头绪的境界，却被他轻而易举的踏过了。

    这一步踏出，眼前的世界一切都大不相同。

    盘膝于地一整天，沈钰这才将所有收获完全尽归己用，暴增的境界也彻底稳固。

    感受着浑身上下传来的蓬勃力量，尤其是精神力量的可怕暴增，更是让他觉得整个人飘飘欲仙，状态前所未有的好。

    这便是真魂境，灵魂蜕变，宛若金石坚不可摧，带来的更是对天地自然感悟的加深。

    一念而天地动，心念所至，万物皆为自己掌控。什么摘叶非花皆可伤敌，再这样的心念之力下都是垃圾。

    哪怕只是一滴水，此刻在他的手里也能轻而易举穿透千军万马。

    到了这一步，单纯的人数对他们而言已经完全构不成威胁。

    举手投足间，都令人望而生畏，不敢直视。

    那是来自灵魂的压迫，肉体与灵魂都已经完全蜕变，自此已是不同于凡俗之人。

    站起来，深吸一口气。果然是富贵险中求，干掉了不知道活了多久做了多少坏事的老家伙，签到的奖励比自己想象中的要丰厚太多了。

    一想到那些被封印在各地的可怕存在，沈钰一时间竟没有多少担忧，反而隐隐有些火热。

    那些哪是什么威胁，那是一个个在自己面前晃荡的大金元宝啊。

    可惜，他现在的实力相对而言还是弱了一些，对上这样的存在无疑是去送菜。

    想到这些，他心中的热切也就降了下来。不过他不着急，慢慢来，走有一天他会走到那一步的。

    出了这处山谷，沈钰继续开始在南疆之地转悠。惩治贪官，诛除流寇，虽然相对而言收获不大，但蚊子再小也是肉啊。

    不过这几天，沈钰无意间听闻了一件事，是关于南疆石家的事情。

    这一家人堪称南疆数一数二恶霸，听闻其关系直达京城。门中高手无数，弟子遍布南疆各地。

    南疆南北横跨数万里之地，人口亿万之多，可这一家人的势力却遍布南疆，由此可见一般。

    家中的青楼，赌馆数不胜数，黑白两道完全通吃，还豢养了数支贼寇为己所用。

    不仅作恶无数，控制了不知道多少人的生死，手下沾染了不知道多少罪恶。

    甚至连几个大州的知州都被他们压制，只能看他们家的脸色行事，这些年来哪怕他们罪行累累亦是无人敢惹。

    沈钰在南疆徘徊了也有段时间了，还真没人听说过南疆有这么牛的人，这样的家族就不该存在！

    当天沈钰就赶到了石家主脉那里，在一番简单粗暴的追问调查之后，直接一波将其送走。

    在石家还有一位蜕凡境的高手坐镇，虽然这个高手很苍老，境界也不算高，明显是潜力耗尽了，这辈子也就这样了。

    但蜕凡境就是蜕凡境，他们本身就是一种威慑，也难怪石家能那么嚣张还屹立不倒。

    不过即便是如此，沈钰依旧将其斩杀。整个过程轻轻松松，完全没有什么血战之类的戏码。

    诺大的石家，上千人的家族，灭之不过在一念之间而已。

    这就是降维打击，按正常逻辑来说，石家势力庞大，犹如参天大树般根深蒂固。

    要想扳倒他们，还得费尽心思的收集罪证，还得把这罪证送到有着足够身份能力的人手中。

    历经千辛万苦，死了不知道多少仁人志士，才能顺利做到这一点。而后，能不能灭掉他们还是未知之数。

    人家有背景有关系还有高手坐镇，暗中完全可以动手脚横加阻碍，这样一来又是一番伴随着血雨腥风的明争暗斗。

    整个过程，足以谱写一番可歌可泣的故事。

    可是在沈钰听闻这件事情后，直接过来用幻术对上上下下拷问一番，了解了大体的情况，随手将之剿灭。

    轻轻松松，整个过程都用了没有一天，完全没有什么曲折，一点也不费劲。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得御剑术！”

    “哦！”点了点头，这个奖励也还不错。若是以前的话，他可能欣喜若狂，御剑术啊，得到之后御剑飞行不是梦。

    可是现在嘛，也就那样了。他有无距之力，玩瞬移的，御剑飞行多少就有些看不大上了。

    哎呀，人果然是暴富了之后，对那些零零碎碎的都看不上眼了。这不好，窝窝头也是饭呐！

    “沈大人，我终于找到你了！”

    就在沈钰处理了石家的事情，准备从这里离开的时候，突然传来熟悉的声音让他微微一愣。

    回过头来，看到那道熟悉的身影，一时间，连沈钰也是感慨万千。

    眼前这个中年老男人，他也是许久没见了。

    “陈先生，真是久违了！”老实说，见到老熟人，沈钰没有一点高兴的意思，连打招呼也满是敷衍。

    对于沈钰而言，眼前这个老男人每次出现，不是有事相求，就是在给自己挖坑。

    而看对方风尘仆仆的样子，沈钰心里就已经有所猜测，恐怕对方找了自己也不是一天两天了。

    人家费劲巴拉的找自己，总不能就是为了叙旧的，八成是有事相求。

    “沈大人，多日不见，沈大人依然是风采依旧！”再次见到这个年轻人，陈先生也是百感交集。

    短短一两年的时间，却好似已经沧海桑田，再见面已然是物是人非。

    这才多长时间，人家就已经成长到连自己也只能仰望的地步了。而自己，依旧还在原地踏步。

    人跟人的确是没法比，也不能比。不然，迟早得抑郁了！

    “陈先生，你似乎很忐忑！”上下打量了对方一眼，步入真魂境之后，沈钰那超强感知的能力再度得到开发。

    见到他第一眼的时候，沈钰就感觉有些不对。

    对方见到他似乎松了一口气，而后又有些忐忑不安，不，更贴切的形容是做贼心虚！

    “我很好奇，陈先生怎么这么巧，恰恰会出现在这里？”

    不等对方回答，沈钰继续说道“这些年南疆石家这些年做的事情隐藏的很好，可为什么反而这两天就传闻满天飞，恰巧又让我听到！”

    “陈先生，你觉得这一切都是巧合么？”

