    帝国外交部，外交大臣唐绍仪的办公室内。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻，唐绍仪正在和日本驻华公使林权助讨价还价，而英国驻华公使朱尔典爵士则从中调和。要不然的话，双方肯定早就已经谈崩了。

    突然，办公室的门一下子被推开了，三人的目光都随之看过去。现在可是谈判的紧要关头，怎么会有人来打扰他们呢？这未免太没有规矩了吧。

    来人是唐绍仪的秘书，他快走几步来到唐绍仪的身边，俯身在他耳边说了几句。顿时，唐绍仪脸色大变。脸上原本的笑容，消失的干干净净，取而代之的则是深深的愤怒。

    “小日本，你们欺人太甚！”唐绍仪指着林权助的鼻子，破口大骂起来。

    “外交大臣阁下，你，你这是什么意思？”林权助毫不示弱的站了起来，看着唐绍仪，冷冷的问道。

    “哼！你们自己做的事，你们自己心里清楚。我郑重的告诉你，这一次如果你们不给我们一个交代的话，那么，谈判就破裂了。要打仗就打吧，中华帝国从来就不怕你们。”唐绍仪冷哼一声。

    “两位，请息怒，到底是怎么回事啊？”朱尔典爵士连忙说道。眼看着这一次的谈判就要成功了，可到了最后关头，情势居然急转直下了，这让他十分的焦急。

    “我怎么知道是怎么回事？”林权助也挺纳闷的，不知道唐绍仪的态度怎么生了大转变。

    “一个多小时前，日本驻守在大冶铁矿的海军6战队，射杀了几百名前去讨要工资的中国矿工。他们都是手无寸铁的平民啊，你们居然下得了手？”唐绍仪恶狠狠的看着林权助。

    “该死，怎么会这样！”林权助一愣，没想到会是这个样子。

    朱尔典爵士也不知道该说什么才好了。尽管，他从来不把普通的中国人放在眼里，即便是死的再多，和他也没有关系。但是，现在的中国。可不是那个腐朽落后，可以任由他们随意欺辱的国家了，而是一个日渐强大起来的国家。日本人这么做，那不是主动和这个强国撕破脸吗？

    “外交大臣阁下。这是不是有什么误会？大日本帝国的军队，怎么可能会对平民下手呢？”林权助立刻开始推脱起责任来了。尽管，屠杀平民的事，日本军人没少做。但是，他们从来都不会承认的。毕竟。这会使得日本在国际上的形象受到极大的影响。他们好不容易才装出来的那种谦卑的形象就毁于一旦了。

    “误会？这怎么可能是误会？几百名中国人，已经死在了大冶铁矿的厂区门口了。日本，必须要给中华帝国一个交代。否则的话，中华帝国不会善罢甘休的。”唐绍仪态度极其的强硬。

    “事情的真相，我们会查明的。另外，我也要奉劝阁下一句，大日本帝国是不害怕战争的。如果不是你们想要和谈的话，战争或许早就开始了。”林权助丢下这句话之后，趾高气昂的离开了。

    大冶铁矿，帝国6军第5o步兵师。第5o1团第2营，经过半个多小时的狂奔之后，已经赶到了这里。此刻，厂区门口正有不少的日本海军6战队士兵在处理那些遇害的中国工人的尸体，他们在不远处挖了一个大坑，准备将尸体掩埋起来，好毁灭罪证。反正，一旦中华帝国指责他们屠杀平民，他们死不承认就是了。没有证据，中华帝国拿他们也没有办法的。

    “好啊！小日本居然敢毁灭证据。兄弟们。准备战斗。”少校营长立刻下令道。

    上千名的官兵，立刻展开了战斗队形。一挺挺的轻重机枪架设了起来，炮兵们也将迫击炮架了起来，对准了厂区内日本海军6战队的防御。

    “支那人。支那人的军队来了。快撤回来。”厂区内的日本哨兵现了疾驰而来的帝国6军之后，立刻大声示警。那些正在处理尸体的日本海军6战队官兵们，立刻丢下尸体就逃回厂区。

    同时，大冶铁矿的日本管理层，也得知中国*军队来了，这更是让他们好像是热锅上的蚂蚁一样。着急的不得了。

    “支那人的军队来了，他们会不会起进攻啊？我们该怎么办？”一些管理层已经慌乱了。

    “八嘎，给我安静一点，你们还是大日本帝国的勇士吗？这里是我们的地盘，支那人不敢打进来的。如果他们敢起进攻的话，那就是等于向大日本帝国开战了。现在，他们不是因为畏惧战争，正在和大日本帝国谈判吗？所以，支那人只不过是做做样子而已，没有什么可害怕的。”大冶铁矿的监督西泽公雄一副满不在乎的样子。但是，谁也没有看到，他的脚实际上已经在颤抖了，这都是因为害怕才造成的。

    “轰！轰！轰！”突然，剧烈的爆炸声响起了。

    “炮击，这是支那人开炮了。”日方的管理层都惊呼起来了。

    西泽公雄更是一脸的铁青，他刚刚才说了中国*军队不敢真的向他们起进攻，结果中国*军队就已经开炮了，这完全是狠狠的扇了他一巴掌啊。

    “该死的支那人，他们就不害怕因此会和大日本帝国开战吗？”西泽公雄不知道该说什么才好了。

    此刻，帝国6军已经开始了对大冶铁矿的进攻了。营属炮兵排的六门12o毫米重型迫击炮，正在对日本海军6战队的阵地开火。

    大冶铁矿内只有日本海军6战队的一个中队而已，总共才两百多人，而他们要面对的，则是帝国6军一个整编步兵营，一千一百余人的进攻。不管是从兵力还是从武器装备上来看，日本海军6战队都完全处于劣势。即便他们是处于防守状态，但在厂区内，根本就是无险可守。

    “八嘎，开火还击！”日本海军6战队的大尉中队长，下达了开火的命令。仅有的两门轻型迫击炮开火了。但是，他们随后就遭到了帝国6军强有力的还击。

    第2营的连属8o毫米中型迫击炮和排属的轻型迫击炮也加入到了炮击当中，整整二十多门迫击炮，对日军的阵地进行了密集轰炸。

    仅仅三分钟之后，日军的两门迫击炮就被摧毁了。密集的炮弹落到日本的阵地上，将他们炸的哭爹喊娘的。不少的日本海军6战队员，直接被炮弹撕成了碎片。

    尽管，日本海军6战队的士兵，都是精锐。但遭遇如此恐怖的火力打击，还是让他们无法坚持住。

    十分钟之后，第2营的十多挺重机枪开火，对日本海军6战队进行火力压制。与此同时，一个连的步兵起了进攻。尽管，第一波进攻失败了。但随后的第二波进攻，就成功的攻入了日军的阵地，开始和日本展开白刃战。

    接下来，越来越多的部队攻入了日军的阵地，依靠绝对的兵力优势，将日本海军6战队这个中队给分割包围起来，一步一步的将他们歼灭掉。

    不到一个小时的时间，日本海军6战队的这个中队就被全歼了，两百多人全部被杀死，没有留下一个俘虏。而进攻的第2营，也伤亡了二十余人。大部分都是在和日军进行白刃战的时候伤亡的。即便帝国6军加强了对白刃战的训练，但在这方面和日军相比，还是存在一定的差距的。

    歼灭了大冶铁矿的日本海军6战队之后，帝国6军开始搜捕里面的日本人。所有的日本人都被看管起来，凡是敢反抗的，通通被杀死。

    至于西泽公雄等日方管理层，则通通被要求他们写悔过书。刚开始，还有人不从命，但随后，帝国6军杀了两个人之后，剩下的人就都老实了。他们为了活命，只能够老老实实的按照帝国6军的要求，写悔过书。连强硬的西泽公雄也不例外。这些悔过书，都将被送往燕京，作为日本人屠杀中国平民的证据。

    帝国6军进攻大冶铁矿的消息，也很快就被日本方面得知了。这使得日本人暴跳如雷，日本驻华公使林权助更是冲到了帝国外交大臣唐绍仪的办公室内，指着他的鼻子破口大骂。

    “外交大臣阁下，贵国擅自进攻大冶铁矿，打死了我们数百名的军人，这是对大日本帝国的挑衅。如果中华帝国不给大日本帝国一个交代的话。那么，你们就等着战争吧。大日本帝国，会让你们付出惨重的代价的。”林权助一脸的愤怒。

    “公使阁下，你这是恶人先告状。你看看这个，这是你们在大冶铁矿的管理层写的悔过书，是他们下令屠杀中国平民的。”唐绍仪毫不示弱。

    林权助一愣，随便翻了几篇，脸色变得铁青。

    “污蔑，这都是污蔑，一定是你们用了什么不正当的手段逼迫他们写的。”

    “哼，事实已经摆在眼前了，你们还想要狡辩吗？”唐绍仪冷冷的说道。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月21日，日本以中国6军主动攻击大冶铁矿为借口，向中华帝国宣战。而随后，中华帝国也以日本海军6战队屠杀中国平民为由，向日本宣战。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜！感谢书友欢乐派对、袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友晴天害、manbuyuzhong、海拔1.75、在回忆中溺亡、麟骑儿、书友o9o3o51oo7o4267的月票！