    王涵走入了大殿，随行的也只有杨胜平，因为此事越少人知道越好。

    　　杨胜平进入了大殿之后，忙是向李七夜弯腰，低声地向李七夜禀报地说道：“老祖宗，这位便是娘娘。”

    　　王涵进来之后，一看到大马金刀一般坐在龙椅之上的李七夜，她不由为之愕了一下，因为眼前的老祖宗，完全是出于她的意料。

    　　在她的心目中，作为能从祖渊复活的老祖宗，那必定是白发飘飘、仙气飘逸或者是威慑九天十地的一个人。

    　　然而，此时眼前的李七夜看起来是十分的年轻，而且还十分的普通，普通到扔到大街上就没有任何人会留意他的那一种。如此一个年轻而又普通的年轻人，简直就像是狂庭道统中一位普通到不能再普通的弟子，这样的一个弟子在狂庭道统没有一千万也有好几百万。

    　　突然看到眼前的李七夜，王涵一下子失望，一颗心都落入了谷低，她还以为能见到世外高人，没有想到竟然会是一个如此普通的年轻人。

    　　“胜平——”此时王涵都不由看向杨胜平，在这一刻她都有些怀疑，是不是杨胜平随便找一个普通的弟子来冒充他们狂庭道统的先祖。

    　　王涵一个眼神盯了过来，杨胜平一时之间有苦说不出来，他也明白王涵怀疑得有道理，他第一次见李七夜之时，又何况不是有着如此的疑惑呢。

    　　“你来迟了。”在这个时候，李七夜缓缓地睁开了双眼，目光落在了王涵的身上。

    　　“不知道你是如何称呼——”见李七夜如此的年轻，如此的普通，如此的丝毫不出众，王涵心里面不免有了怠慢之心，所以连恭敬的姿态都没有。

    　　“跪下——”李七夜双目一凝，瞬间炸开了光芒，就在这刹那之间，李七夜的双目中宛如是诸天神魔被炸灭一样，双目瞬间锁在王涵的身上之时，宛如万界主宰，九天十地的真帝仙王都要跪拜在他的面前。

    　　“砰——”的一声响起，王涵还没有反应过来，瞬间身不如己，双腿一软，瞬间就跪倒在地上了。

    　　当李七夜目光一寒的瞬间，杨胜平就更加不用说了，全身伏拜在地上，簌簌发抖，五体投地，颤栗地说道：“老祖宗，请息怒！”

    　　一时之间，杨胜平被吓得魂飞魄散，他是第一次见到李七夜动怒，一怒之下，不要说是他这样的一尊小人物，那怕是九天十地的神魔仙王都要跪拜在他的面前。

    　　好不容易，王涵这才回过神来，她都感觉这如同做梦一样，她虽然是皇后，但她可是出身于王府，王府作为狂庭道统的四大势力之一，她这个继承人并不弱，她的实力不亚于道崩的皇帝。

    　　但是，在李七夜双目生威的瞬间，那怕是她真皇的实力，都是直接跪倒在了地上了，似乎她这样的实力在李七夜面前就如同是蚁蝼一般的存在。

    　　此时李七夜身上依然没有滔天的真气，也没有威慑九天的气势，但他双目一寒的时候，就算你是真神在他面前也一样会颤抖。

    　　王涵惊魂未定，心里面有着一种说不出来的恐惧，这是来自于本能的畏惧，似乎眼前的李七夜是站在了食物链的最顶尖，任何生灵在他面前都必须跪拜，任何存在在他的气息之下都会全身簌簌发抖。

    　　此时李七夜缓缓地闭上了眼睛，一句话都没有说，也没有让王涵、杨胜平他们起身。

    　　看到这样的一幕，震撼得站在身后的朱思静魂都飞了起来，在她心里面，狂庭道统的皇后，那是高高在上的存在，他们大剑门的任何人见到狂庭皇后，都会跪拜在地上。

    　　但是此时狂庭皇后被威慑得跪在地上，连起身的勇气都没有。

    　　一时之间，大殿之中是寂静到极点。杨胜平就不用多说了，他全身发抖，整个人訇伏在地上，连动都不敢动，因为刚才李七夜的一怒，顿时让把他魂都吓坏了，差一点点就把他吓死。

    　　王涵作为狂庭道统掌权的皇后，她所见过的风浪这不是杨胜平能比的，她连真神都见过，可以说是胆识过人，也有着一颗坚定的道心，同时她也不是那么轻易服输的人，否则的话，她就不会在皇帝道崩之后还依然是苦苦支撑着大局了。

    　　但是，现在她也跪在了那里，一时之间不敢起来。虽然说王涵心里面多多少少想抵抗，毕竟她也不是一下子就被人镇压得再也无法翻身的人，但是那怕她想抵抗，心里面的恐惧却是牢牢地钳制住了她，让她双腿发软，没有勇气站起来。

    　　在人性最直接的本能中告诉她，眼前的这个男人是最为恐怖的存在，这是一切恐惧之源，所以最直接的本能让她丧失反抗的勇气，直能是跪在了那里。

    　　也不知道过了多久，李七夜这才缓缓地睁开了双眼，平静地说道：“平身吧。”

    　　“谢老祖宗恩赐。”听到了李七夜这一句话，杨胜平如逢大赦一般，拜了又拜，这才战战兢兢地爬了起来。

    　　“谢老祖宗。”此时王涵也低声说了一句，这话是脱口而出，想都没有想，在这刹那之间，那怕身为皇后的王涵，也一下子被征服，一下子没有反抗李七夜的勇气。

    　　此时李七夜的目光才落在了王涵的身上，不得不说，王涵的确是一个绝世美女，朱思静与之相比起来，那是黯然失色很多。

    　　眼前的王涵穿着一身凤袍，整个人显得贵气十足，但那怕是宽大无比的凤袍依然是包裹不住她那美妙无比的娇躯，硕大高耸的酥胸，如雪山一般的巍峨，圆浑的香臀在曲线的勾勒之下，显得惊心动魄，实在是丰腴饱满。

    　　修挺的*更显得她身材的美妙，*的线条紧致，如刀削一般。那盈盈一握的柳腰，那就把腴乳丰臀尽显露出来，更显得是惊心动魄。

    　　她一双凤眼，宛如春水潋滟，波光醉人，一个回眸百媚生，如此一个尤物，让多少男人见之是怦然心动。

    　　“既是有求于我，就姿态放端正一点。”李七夜这才开口，徐徐地说道。

    　　一时之间，王涵低着螓首，在李七夜面前不敢多说话了，她宛如就像是一个做错事的小姑娘。在来的时候，那怕对方真的是一位复活的先祖，王涵心里面早就想好了很多说辞了，但是在这一刻王涵她自己都辞穷了，在此之前早就想好的言辞，一时之间全部都说不出口来，无言可以启齿。

    　　“后辈恭迎老祖宗归来。”最后王涵心里面千回百转，心思转了大半天，只能如此的一句话说出口来。

    　　“狂庭道统的大势，我已了然于胸。”李七夜淡淡地说道：“你想撑得住这个局面，也不难，那就努力去争取吧。人笨一点没关系，就是怕又蠢又贪又懒！”

    　　“后辈明白。”王涵不敢说什么话，她一下子被李七夜征服了，顺从无比。

    　　“今天，既然我回来了，那就该大刀阔斧改变这个道统的时候。”李七夜徐徐地说道：“一个仙统，跌落到万统，你们这些子孙后辈败家已经是败到无可败的时候了！再不改变，世间就没有狂庭道统，狂祖老头知道了，一定会一脚踩死你们这一群不孝子孙！”

    　　被李七夜如此一斥，王涵也好，杨胜平也罢，他们都说不出话来，也不敢说什么。

    　　万统，在三仙界的道统中已经是最低层次的道统了，如果狂庭道统再败下去，那就有一天是道源枯竭，道土崩碎，从此之后要么整个天地碎裂，要么就是慢慢衰落荒芜，最后成为了一个破落的世界，民不聊生！

    　　“好了，我也累了，今日暂且如此吧。”李七夜轻轻摆了摆手，徐徐吩咐说道。

    　　“请老祖宗回天殿休憩。”回过神来，王涵深深地呼吸了一口气，恭敬地说道，显得特别的柔顺。

    　　“不，我住思忆宫！”李七夜淡淡地说道。

    　　“思忆宫——”听到李七夜这样的话，王涵一时之间都缓不过神来，因为她都不记得皇宫之中哪里是思忆宫了。

    　　“就在东北角。”李七夜平淡地说道：“看来你们真的是忘记了太多东西了，狂祖在此静思参道的地方都不记得了。”

    　　得到李七夜如此一提醒，王涵这才想了起来，偌大的皇宫之中的确是有这样的一个地方，只不过已经很破旧了，甚至是杂草丛生。

    　　因为这个地方很久很久就没有人居住了，只是有记载说，这是他们狂庭道统的老祖宗留下来的。

    　　后来这个地方没有人居住，一直废荒，所以后人都快没有人记得这个大殿的名字了。

    　　“请老祖宗稍等，后辈派人打理一番。”回过神来之后，王涵忙是对李七夜鞠身说道。

    　　“去吧。”李七夜点头，摆了摆手。

    　　“若无他事，莫多扰我。”在王涵离开之时，李七夜叫住了她，吩咐说道：“至于狂庭道统的大局，那就去放手做吧，这就是考验你的时候了。你只需记住我的一句话，谁挡我的道——杀无赦！”

