    第791章 相信   

    这也不怪他们这么想，毕竟以前是有历史记录的，好多年，就有一场大流行的病，知道这个时候，他们都还不知道，最后是怎么好的。

    

    “我刚刚已经说过了，您要是有什么疑问的话，可以跟我们过去看看，到了那个地方就知道了，这个东西的危害有多大。”

    莫离觉得，自己的脾气，可能这辈子都没有这一次好了。

    

    面对别人的质疑，他是真的已经表现得非常好了，这要是放在从前，可能早就已经开始发脾气了，哪里还会耐心的去解释。

    

    百丽她们听了之后，反倒是有些犹豫了起来，看着莫离说的一脸坚定，而且也不像是骗人的样子，更何况跑过去看一眼，也不会损失什么的。

    

    “既然是这样，那我跟着你们走一趟好了，过去看一看，你口中所说的那个地方，究竟是什么样子的。”

    这解释这个部落里的大统领，遇到什么事情，肯定是要首当其冲的。

    

    其他那几个人听了之后，立刻就想要阻止，这要是跟着出去，万一遇到什么事情，他们这个部落，可不是无涯部落的对手，到那个时候，就只能吃了，这哑巴亏了。

    

    “大统领，您可要三思呀，这两个人，看着就不像是什么好人，万一要是被骗了，最后您在遭遇什么不测。”

    当着莫离和张龙的面，他们还真是敢说。

    

    两个人听了之后，多少带着点尴尬，想要让对方接受一样新事物，有的时候，可能就是这么的难，得特别的有耐心才行。

    

    百丽摇摇头，直觉告诉她，这件事情应该是真的，眼前这两个人，应该还没有，无聊到，拿这些事情，来欺骗她。

    

    “我意已决，离开的这段时间，部落里面就交给你们来打理了，要真是遇到了什么不测，就直接扶持百货接管就好了。”

    百丽部落就是这样的，有一段新的大统领在位，就会接着培养下一任。

    

    他们这么做的目的，就是为了防备，在位的大统领，会突然遭遇什么不测，到那个时候， 也能直接有人，接管他的位置。

    

    几个人听了之后，脸色立马就变，刚刚百丽说的那些话，就像是临终的遗言一样，这可是奔着丢了性命去的。

    

    “大统领，还请放心，您跟着一起去哥儿话，我们还是要保证您的安全的。”

    莫离是越听越觉得不对劲，赶紧开口承诺。

    

    这话说完之后，气氛突然就变得没有那么凝重了，刚刚有那么一瞬间，张龙都觉得，可能快要打起来了。

    

    “那就多谢您二位了，希望你们能说到做到，把我们的大统领安全的送回来。”

    这个时候，他们在想阻止也没什么办法了，就只能答应下来。

    

    这种时候，他们真的是什么都做不了，所以就只能妥协了，而且一般大统领决定的事情，不管怎么劝说，很多时候，也都是无济于事的。

    

    “咱们也别说那么多废话了！赶紧上路才是正经，我觉得你们两个此次出来，可能还要去其他的部落。”

    百丽这个时候，已经没有太多怀疑了。

    

    莫离想了一下，非常认真的点点头，在这座岛上，有大大小小一百多个部落，他们要想都通知到位，可是要耗费不少功夫的。

    

    “大统领，可千万要小心。”

    送别的时候，有不少人都跟着出来了，他们中的很多人，都还不知道发生了什么事情，不过听说大统领要离开一段时间，所有的人都非常的担心。

    

    百丽大多数时候，都会在部落里呆着，因为只有她在，部落里的人，才能变得更加安心起来，所以很多时候，她基本上都不会出门的。

    

    “放心吧！你们要好好的在这里呆着，都赶紧回去，我过段时间就回来了。”

    说完之后，就赶紧转过身去，眼泪扑簌簌的落了下来。

    

    百丽也不知道是怎么回事，可能是知道这一次会有危险，自己可能会回不来，所以在离开的时候才会有这么浓烈的情感吧。

    

    张龙看到了之后，偷偷的拿出来一包纸巾，这还是他上次去别墅的时候，直接从里面顺出来的，直接揣进兜里，从来都没有用过。

    

    百丽看到这个东西之后，直接就愣了一下，因为她从来没有见过，不知道张龙递过来是做什么用的。

    

    “大统领，赶紧拿着吧！这是张龙他们那个国家的东西，是用来擦眼泪的。”

    可能是看出两个人都尴尬，莫离赶紧解释了一句。

    

    百丽听了之后，慌忙接了过来，有些不好意思的，把眼泪给擦掉，还不自觉的，拿眼镜去偷偷的瞟张龙。

    

    接下来就顺利多了，可能是因为有百丽的原因，有好几个部落的大统领，都答应要和他们一起过去看看。

    

    “大家小心一些，千万不要太过靠近，看到那些黑色雾气了吗，一旦触碰到，性命就很难保住。”

    再次到了那个地方之后，张龙比之前更加紧张了起来。

    

    那几位大统领，都挺厉害的，要不然也坐不上这个位置，都不需要张龙提醒，明显的能够感觉到，这个地方到处都在充满着危险。

    

    “原来你们一直说的就是这个东西，可是离得这么远这个东西是怎么度去部落里那些人性命？”

    看完了之后，百丽是真的非常震撼，不过也有一些疑惑。

    

    其实这个问题，张荣也没办法回答，因为那天他们过来的时候，跑出一片距离之后，那些黑气就不会再靠近了。

    

    “这也是为什么，刚开始丢了性命的，全部都是老弱病残了，因为这些人根本就没有任何的反抗能力，像是我们这样的人，察觉到了危险之后，肯定会立刻躲开的。”

    低头想了一下，张龙总算是得出了结论。

    

    这些人根本听不懂他说话，很多时候都需要莫离在旁边帮着翻译，一开始的时候，有些人实在不明白，莫离好像事事就在以张龙为主，然后一路走来，多少也能了解了。

    

    “那我还有一个问题，就是我们这些人全都联合在一起，要怎么做，才能对付这个东西。”

    百丽虽然是女性，但是有的时候真的是特别的敏感。

    

    

    

