    雨过天晴，第一缕阳光刺着徐长安的眼睛。

    他躺在了靠窗户的位置，身上的衣服还未干，旁边的小桃儿嘟着个嘴，不情不愿的把手中的碗放在了桌子之上。

    那是一碗热气腾腾的姜汤，徐长安心里一暖。

    “你可真烦，明明是自己出去淋雨的，受累的却是我。”小女孩嘟着嘴抱怨道。

    “小桃儿。”

    门外传来剑九醇厚的声音，小桃儿吐了吐舌头，朝着徐长安做了一个鬼脸，便恶狠狠的威胁道：“千万别告状，不然先生又得罚我写字了。”徐长安微微一笑，小桃儿眼见吓唬不起用，一双大眼睛乌溜溜的直转，立马变得水汪汪的哀求道：“求你了嘛！”徐长安被这个小女孩都笑了，只能点了点头。

    小桃儿见状，便高兴的跑了出去。

    徐长安歪着头看向门外，只见一袭青衫仍然伫立水边。

    徐长安走了出去，虽然他不知道剑九当初是怎么把他救出来的，可他记得，当时四位宗师把他们团团围住，从剑九身上没伤看来，便知道剑九极为的强大。

    可就是这么一个强大的人，经常在小溪水便发呆，眼中仿佛有无尽的长河落日，黄沙漫天。蕴藏着孤凉和悲哀。

    徐长安走了出去，衣服尚未干透。

    “畅快了么？”他走到剑九的身后，剑九醇厚的声音传了过来。

    “畅快了。”

    剑九听到这个答案之后没有理会徐长安，负手而立，看着溪水，大雨刚过，波光粼粼，石头和水草都仿佛被渡上了一层光芒。

    徐长安走上前去，和剑九并肩而立，看着那溪水东流。

    “斯人若水，一去难复回。”

    徐长安一愣，看着剑九，这时候他才觉得这是个人，有悲欢情欲的人。一个人实力再高，手段再通天，只要心中有情，有欲，那么他永远成不了仙。

    “九叔也有难以忘记的人么？”徐长安小心的问道。

    剑九微微一笑，拍了拍他的肩膀说道：“人生海海，世事难料，若是连欲，连爱，连憎都没了，怎么能算是人呢？”

    随即叹了一口气，仿佛喃喃自语道：“所以啊，我们这种人终究成不了仙。”

    徐长安安静的站在剑九旁边，安静得仿佛陪伴儿女远行的老人的狗。

    “你该走了。”剑九突然开口。

    徐长安一愣。

    自他醒来，身体并无不适。可按照那些说书人的套路，遇到长辈不是应该有些机缘么？

    剑九微微一笑，看透了徐长安的内心，徐长安立马低下了头，脸颊红得发烫。

    “你这无赖劲倒是十足，若当初那些人别端着架子，高高在上，这天地也不会是这番光景。”随即看看徐长安说道：“我身上可没什么机缘，只有青锋一柄，茅屋一座。哪有你这世子来得风光？”

    徐长安低下头，小声的说道：“要不战争结束，等我回去找人来修葺一番？”

    剑九看着他摇了摇头，淡淡笑着，随后看着远处的小桃儿。

    徐长安也看向了那个可爱的女孩子。

    “修行之人，修的是大道，修的是心，追寻的是答案。至于什么黄金华屋，过眼云烟而已。”

    小桃儿扯了一些白色的小花，整整齐齐的放在了那座名为“故人”的坟前，围成了一个心形。

    剑九的嘴角扯出一丝宠爱的微笑，看着她说道：“若有一日，我不在了，帮我照顾好他们爷孙。”

    徐长安看着剑九。

    “我说的不在，不是死了。这天底下，除非我愿意，否则老天爷都不能定我生死。”

    “人生啊，总要有一场远行。”

    徐长安这才释然的点了点头。

    “他们爷孙一直住在这谷里，极少和外人来往，性子淳朴。以后，你须得照顾好他们。”    徐长安木然的点了点头。

    剑九走进了屋里，拿出了徐长安的长剑和两枚玉符。

    小桃儿躲在门口偷眼看着，剑九一转身，看见了在门口满脸泪痕的小桃儿，剑九心一软。

    “先生不要小桃儿了么？”小桃儿用她那稚嫩的声音问着剑九，满脸梨花带雨。

    剑九放下了长剑和玉符，走了过去，抱起了她。

    “谁说先生不要小桃儿的？”

    “我在门外听到的。”

    剑九看着她，紧紧的抱着她说道：“那会是很久以后的事了，小桃儿以后长大了，总要出去走走，看看外面的世界啊。”

    “你总不能陪着先生和你爷爷在这谷里待一辈子吧。”

    “我就喜欢和先生还有爷爷待在一起。”小女孩听到不是现在出去，嘟起了嘴撒娇道。

    剑九笑笑，只能哄着她道：“好，好。待会我们一起送哥哥出去好不好？”

    小桃儿抹干眼泪，点了点头，突然问道：“先生对那位哥哥也很是喜爱，为什么不把他留下来在谷里呢？”

    剑九刮了刮她的鼻子说道：“因为外面有更多的人需要哥哥啊。”

    小桃儿似懂非懂的点了点头。

    ……

    剑九拿着长剑和玉符走了出去。

    他把长剑递给了徐长安，缓缓的说道：“这剑虽未是最强，可却最能束缚你。记住，剑断之时，永无宁日。克己，莫让剑断了。”

    徐长安有些不懂，可看到剑九没有解释的想法，他也没有多问，接过了长剑。

    “你体内的真龙精血，带有一丝凶煞之气，你记得，遇事多思考，莫慌乱。而且，尽可能的别再利用这一股力量。这力量已经渐渐和你血脉融为一体，我也无能为力，一切只能看你自己。”

    剑九很细心的嘱咐道，这两三日间的话，都没有这一刻的多。

    “还有，你所学颇为杂乱，我感受到了铁剑山那群打铁匠的气息，还有蜀山的功法，甚至你身上还有那群和尚的不传之秘。”

    “所学杂乱，进展甚慢，鲜有大成者，甚至千百年来只有一人能够突破宗师这种小境界。”

    徐长安听到这话，立马低下了头。对于其它人来说，到了宗师境，那是求之不得，也不作多想，可对于徐长安来说，这远远不够。

    剑九看到他这副模样，立马又安慰道：“可也不乏天纵者，终纵横四海，破尽八荒。曾有一人，号称剑山老人，初入境，十战皆败。可十余年过后，便可与我等比肩。”

    徐长安闻言，抬起了头，眼睛中闪着光。

    他记得瘸子让他拜得师傅便也是一位叫剑山老人的剑客。

    剑九看着他，笑了笑。

    “你现在修为尚浅，还有选择，可以自废重来，我可以给你我所修习功法，达到我的境界不是难事。”

    “也可以习尽万家功法，最终融会贯通，达到那剑山老人的地步也不是不可能。”

    剑九看了看徐长安，给出了他选择。

    “前者通途，后者天堑。而且我也没有其余功法，一起都要靠你自己。”

    徐长安低着头，捏紧了拳头，最终咬咬牙说道：“我还是按照以前的方法来。”他没有告诉剑九自己隔代拜了剑山老人，因为他感觉到了，自己和九叔之间的差距，就像天和地一般大。别说九叔不信，就是他自己也有些怀疑他拜的剑山老人和九叔口中的剑山老人是不是一人。    “很好。”剑九微微一笑，接着说道：“那我给你个小意见，你身上有《渡生》，你可以先行研究，可帮你化解这一丝真龙精血之中的血煞之气。”说着，把那枚藏有《渡生》的玉符递了过去。

    剑九看着布满裂痕的菩萨符，想了想，自己收了起来。

    “这菩萨符我暂且帮你收着，找个机会帮你补好。不过这段日子，你要牢记，好好研习渡生，莫倚靠外物，自行化解血煞之气，那是最好。”

    虽然看到多次帮助过自己的菩萨符被收了起来，可徐长安没有一丝抗拒，他也知道，自己太过于依赖外物了。

    徐长安最终深深的看了一眼那座坟，走了过去，轻声说道：“你放心，我一定不会让越地满头皆白发，以后的越地，一定会和长安一般繁华！”

    剑九交待完之后，静静的看着他，也没多说，便转身走去。徐长安穿着那宽大的青衫，带着焚，跟在了剑九和小桃儿身后。

    山水悠悠，春光明媚。

    一路无语，最终在谷口停了下来。

    剑九想了想，又从怀里掏出一枚玉符，递了过去。

    “这山谷颇为隐蔽，我又在周围布了一个阵法。这路你可得记清楚，若以后想来，可凭借玉符寻得此处。”

    剑九想了想，接着补充道：“若没特殊事情，也不用前来。”

    徐长安点了点头，走到了谷口，走进一看，才发现那里有一道薄薄的光幕。

    徐长安远远的对着剑九一拜。

    小桃儿看着徐长安站在了谷口，从剑九身后蹿了出来，跑到了徐长安身前。

    徐长安蹲了下来，小桃儿附在他耳边轻轻说道：“你别信先生的话，有事没事常来看看他，你可知道，先生抱着你来的那天，我从未见过如此急切的先生。而且……”

    小桃儿偷看了一眼剑九，小声的说道：“先生为了救你，多了几缕白发。”

    徐长安猛地看向了剑九，他曾听瘸子说过，若非特殊情况，修为越高深，这头发便越能代表生命力，照这么一说……

    剑九看了徐长安一眼，随后看看小桃儿，沉声道：“小桃儿，走了，这两日你可欠下了不少的功课。”

    小桃儿瞬间苦着脸，回了一句：“知道了，先生。”

    说着跑了过去，抱起了剑九的手缓缓往回走。

    徐长安看着一老一小两道青色背影，再度深深的一拜！随即，手持玉符，走出了谷外！

    ……

    徐长安还不知道，正因为这次他和姜明的不成熟和任性，让外界的局势产生了巨大的变化！

    <!--over-->

