    第1099章疯子沈灼

    早已千疮百孔。

    虽然有那三道灵气滋养，修复不少，但时日过短，因此也无法长时间容纳新力量的冲击。

    火灵珠现世。

    点燃曜日金炎。

    沈灼是想要直接崩坏这个小世界，让所有人卷入虚空，灰飞烟灭吗！

    他是疯了吧！

    以凡人之身，毁灭一个世界,包括世界里的所有生灵，哪怕是灵主也会沾染因果业障！

    因果业障虽不致命，却也最是棘手。

    会使灵体虚弱，时常会遭受反噬之苦，时常听见死灵直击灵魂的哀嚎，痛苦难忍不说，还没法减轻或抑制。

    轻则几千年,严重点的没个几万年，根本无法消除！

    而消除之法,说起来就根本没有什么消除之法，沾染了因果业障后只能静心凝神，闭关修炼，呆在自己的灵界以修养，一点点消减。

    若是乱跑乱走，动用灵力，那业障反噬会更加严重。

    曾经，木灵珠的灵主鑫可不就是那活生生的例子吗！

    因为反噬痛不欲生，还曾来找她疗伤，也不抵用，真的是想尽办法也无能为力。

    最后关在自己的灵界里，生生耗了两万多年。

    这些，跟鑫交好的沈灼不可能不知道，但是他还是这么做了！

    就那么喜欢她？

    面前灼浪滚滚，逼得鹿慈一退再退，清澈的瞳仁里倒映着赤红的火灵珠,脑子里飞快的浮掠过各种办法。

    火灵珠现世,除非动用与它相生相克的水灵珠,不然根本无法抵抗。

    但是一旦祭出水灵珠，两大灵珠属性相反，全不相融的力量冲击之下，这个世界只能更快崩塌。

    可若不祭出水灵珠，光凭那限制内的水灵珠之力，能干啥？

    不过是拖延一点时间罢了！

    结果还是毁灭！

    不管哪种，都是世界崩塌毁灭！

    除非从源头解决，制住沈灼，让他收回曜日金炎和火灵珠，否则无解！

    烦躁顿生，红光印着，鹿慈眉心都褶出一道明显的白痕。

    制住他？又打不赢。

    劝说他？不如毁灭！

    ……

    不管怎么推演，最后都是死疙瘩，转回原点。

    难道真的没有办法？只能所有人一起毁灭？

    一言不合就灭世的男人，嚣张啊！

    看不惯，又打不死，神烦！

    鹿慈被灼热的火灵珠逼退到光膜前,一手撑在光膜上，输送能量以抵抗火系灵力带来的冲击,一手支在胸前,水灵力自指尖倾泻，形成水幕隔绝火光和令人不适的超强高温。

    热浪侵袭，所过之处，所有白雾退散，蒸发的无影无踪。

    当光膜外的世界重现光明后，光膜内的所有人看着面前好像翻来覆去，被轰炸了很多遍，完全看不出原样的镇口。

    惊呆.jpg

    再看见那颗摄人心魄，威势逼人的赤红火珠。

    只是看一眼，隔着光膜，都能感觉到那从灵魂深处窜起的颤栗，仿佛置身烈焰，灼心又灼身！

    要是直接接触，那还不得烧的尸骨无存，只剩一捧灰烬！

    那是什么东西？

    好生厉害！

    看一眼，都这么大威力，还将这片天空都映的通红，像在烧烤大火炉中一般。

    “那是水！鹿慈她还是水系异能者！！！”

    “她就是那个隐藏的水系大佬啊！鹿慈是光膜的主人！！！”

    “！！！！”

    “……”

    有人望着新出现的湛蓝水幕，惊声道。

    迫不得已，掉马的鹿慈：……

    (本章完)

