
　　岳灵芝对欧阳箐笑笑：“我出发的时候，如果你们已经睡下了，我就不再来和你们告别。”

　　欧阳箐点点头：“你放心，在你出发之前，我们保证睡不着，所以你还得来一趟，你也别罗嗦了，快去吧！”

　　“嗯。”岳灵芝小跑着去了议事厅。

　　看着岳灵芝的背影，欧阳箐有点失落。

　　她和五虎大哥的心情一样，因为不能去打仗，心情有点不好。

　　但他们也不会在欧阳珊的面前表露出来，两人都显出很轻松的样子，护着欧阳珊回了之前的房间。

　　五虎他们的房间就安排在她们隔壁。

　　外边虽然有薛家主的人防守，但五虎还是不放心，安排好自己的人轮流看守。

　　*

　　岳灵芝进入议事厅时，薛家主正在和几位家主争论。

　　“薛家主，我到现在都还不明白，南越王为什么不等等，等到官府的大队人马进来，再去消灭楚家的人？”

　　楚家主解释道：“他们已经送信出去了，但官府的接信后，还要向上边禀报，才能再派官兵进山，得到官兵到来，只是五六天后的事。”

　　“但要营救龙堂主，就必须抓紧时间，所以不能等这么久，最迟明天要行动。”

　　“其实我们派人去支援，危险性很小，因为杨家主在信中写得明白，南越王身先士卒，每次都是他解决了大部分敌人，才轮到他们上场。”

　　“杨家主信中也绝对没有夸张，你们不是求证过送信回来的人吗？怎么到现在你们还不相信？”

　　但这几位家主，确实是不相信薛家主说的这些话。

　　“薛家主，你知不知道里面藏了有多少楚家的人？不是几百一千，是足足有三四千！”

　　“我们这边就算再支援一百人，和他们那边的人全部加起来，满打满算也只有四百人。”

　　“用四百人去对付四千人，你还敢说我们这边危险性小？”

　　“南越王和南越王妃再怎么厉害，也不可能两个人就能对付三四千人，何况他们还设了很多陷阱，暗中还有埋伏。”

　　“我们在明，他们在暗，人数差距还这么大，我可不敢相信，我们这边会赢。”

　　薛家主坚定地表示：“你们放心，肯定能赢！”

　　“万一我们失败了呢？”

　　“薛家主，你有没有想过？如果我们失败，十大世家就只剩下妇人小孩了，谁要对付我们，都能轻而易举了！”

　　一个家主口气强硬：

　　“我认为，我们在没有见到令牌之前，是不用听从南越王调遣的！”

　　“我觉得我们十大世家，只要做好自己的本分，不和楚家同流合污，做违法乱纪的事，就很不错了。”

　　“没有必要为了讨好南越王，而枉送族人的性命。”M.23sk.com

　　有两位家主也支持他的看法，都认为他们十大世家，只要明哲保身就可。

　　如果南越王手里真有令牌，那又另说。

　　薛家主依旧想耐心说服他们：“我刚才已经说了，没有万一，我们绝不会输……”

　　有个家主打断他的话：

　　“怎么可能没有万一呢？”

　　“你还真当他们是神仙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十二章 还真当他们是神仙免费阅读。https://www.23sk.net 