    渝市，这是有名的雾都，还在飞机之上的时候，盛锦绣就透过窗户明显地感受到了窗外的虚虚实实，被云雾遮挡，看不真切。

    直至进入了市区，依旧是如此，半空之上，漂浮着隐层浓密的雾气，让人总以为这天还未曾亮，阴沉沉的。

    “小姐，需要先去酒店吗？”

    盛锦绣看着已经开着车来的保镖，他们执行力极快，对于自己来说，的确是不可多得的好帮手。

    闻言，女人眯了眯眼，视线看着来往的人群，并没有人注意这一幕，“先去梅姨所说的地点，趁着现在天还没暗下来，这个时间段人还比较多，消息好探听！”

    保镖们并没有意见，对此他们对于盛锦绣给出的命令只有执行，从不会发表自己的看法。

    车子越开，道路越发地狭窄，道路两旁还有一些商贩推着小推车在不断地叫卖，各种声混杂在一起，似乎是在奏一曲交响乐。

    盛锦绣看着车窗外的人流，看着还在锅中冒着热气的吃食，眼中满是好奇。

    “停下，我们走过去吧！”

    盛锦绣感受着车子在道路上缓步行进，心中有些烦闷，就这样的速度不如就直接走过去。

    “还有多远？”

    “小姐，穿过这条巷子，再往前走十分钟就能到！”

    坐在前面的保镖连忙回应。

    盛锦绣听着，直接拉开了车门走了下去，“将车找个地方停下来，你跟我过先过去！”

    指了指正坐在副驾驶的男人，眼中满是冷意。

    直至走进了人群之中，盛锦绣依旧是没有能够适应着一切，太过热闹喧哗，没有丝毫的秩序，让自己看了心中更是烦闷。

    “小姐！”

    保镖此时在身后叫着，较为未停，只是看着看向盛锦绣的眼中满是担忧。

    “怎么？”

    这是少有的他们主动跟自己说话，其实盛锦绣也并不想这样，想要和他们好好地交谈，但是这群人很是恪守自己的职责，不论盛锦绣只能主动交谈，也只能够得到好，是这些回应。

    之后的自己也就干脆不再自讨没趣，只是将想法全部都憋闷在心中。

    看向男人的目光之中充满了疑惑，“是有哪里不对劲？”

    “没有，这周边很安全！”

    保镖回应地很快，看着盛锦绣依旧看着自己，这才继续道：“您要不要吃点什么，这里的小吃很不错！”

    盛锦绣挑眉，倒是没有想到男人会对自己说这个，视线在周边扫过，入眼尽是一些在小摊上面的老婆婆老公公们在不断地制作，这些飘香味自己不是没有闻到，但是刚刚在车上的时候自己就看到了其中有位老奶奶连手套都未戴，直接接将吃食装进了塑料袋，好不卫生！

    这与她一直成长的环境相驳，自己虽然可以克制住心中的厌恶，但是不能够接受自己去吃。

    “不要，脏！”

    盛锦绣回绝，就要转身继续走。

    保镖脸上的神情因为女人的这句话有些变化，不过看着盛锦绣就要转身的动作，连忙伸手阻拦，将其拉扯至自己身边，视线警惕地看着前方，那是一个看着贼眉鼠眼的男人，手还保持着伸出的姿势，盛锦绣立马就反应了过来，这个人刚刚是准备偷窃。

    “啧！”

    正准备站直了身子去追，但是那人见事情败露，直接混入了人流之中消失不见。

    “小姐，您不如尝尝？”

    不知何时，身旁的保镖手中已经端上了一个小纸盒，里面装的是闪着诱人光泽的小土豆块。

    盛锦绣的视线只是在上面停留了一瞬，就已经不想动手，瞧瞧这来来往往的人，就直接在这道路边上炒制，不知沾染了多少的灰尘。

    “那我就只是尝一下！”

    盛锦绣看着男人有些期待的眼神，最终还是没有能够将拒绝的话说出口，看着上面放置的一双筷子，将其拿起，夹了一块，逼近自己的唇，咬牙，闭眼，。

    似乎还不错啊！

    心中冒出了这个感叹。

    将眼睛睁开，里面充满了惊喜，“真的很好吃！”

    “小姐，您需要自己拿着吗？”

    保镖见状也松了一口气，想着，是不是可以将这个都给盛锦绣。

    “别，你拿着吧，我吃不了多少，就只是尝尝！”

    盛锦绣想到了刚刚自己义正言辞地拒绝，心中有些羞怯，连忙想要挽回一些尊严。

    不过动作却是很诚实，再次伸进了碗中，夹了一块土豆，缓慢地嚼着，也不知是加了何种东西，竟是让原本看着平平无奇的土豆变得这般美味！

    手中的动作越发地块，丝毫忘了刚刚自己所言的只是尝尝。

    视线落在了不远处正在不断冒着烟火的摊位，上面写着的是两个大字，烧烤。

    “您也可以尝尝这个，味道极好！”

    盛锦绣知道烧烤，但是少有见这般模样，感觉周边空气都因为眼前这个打着赤膊的男人而不断地发热滚烫，冒着烟火气息。

    原来这就是生活啊！

    自己曾经所谓的那些生活，不过是一小部分罢了！

    她想，即使这次来到渝市没有得到什么有用的信息，自己也算是体验了一下另一种生活，想来自己也是极为开心的！

    等自己回到了桑城，可能有时间也会寻一处与这里没有什么很大差别的地方，和他们一般，喝酒吃烤串！

    这个时候的盛锦绣，落在周边人的视线，充满了羡慕和喜悦。

    心态一旦改变，看这与原来并无二般的场景似乎都有了天壤之别。

    “他还没有来？”

    盛锦绣微蹙着眉，看了眼来处，另一个保镖是去停车了，只是直到现在都还未曾出现。

    “您放心，他正在来的路上！”

    盛锦绣得到回应，矜持地点了点头，“那我就先再吃点这个！”

    说着就赶忙来到了摊位前，每一样东西都点了一串。摊位上的人都是以速度味道取胜，很快，盛锦绣一只手握着一大把烤串，而身旁的保镖手中也同样如此，“那些你和他一起分吧！”

    说完，她就感觉自己很是大方，满意地转过身，朝着目的地缓步走着，学着周边的人，边走边吃，好不快活。

