    

    金晨敏开了手机静音，皱着眉头说：“暂时不要雇水军，现在江朔那些粉丝情绪太激动，雇水军只会让事情变得更糟。”

    说着，她转头看了崔越一眼。

    崔越拉开会议桌前的椅子坐下，抬眸看着投屏里微博上那些恶毒的咒骂，心情也跟着越往下沉。

    “让她们骂吧。”

    现在也只能先这样了。

    少年抱着手臂靠在椅背上，黑色棒球帽的帽檐下，是一双充满疲惫的眼睛。

    因为没有休息好，红得像是兔子眼睛，苍白的脸色越发显得憔悴。

    江朔一走就发生了这样的事，崔越都还没来得及从情绪的旋涡里抽离，就被卷进了另一个旋涡中心，这无异于雪上加霜。

    旋涡的底下就是泥泞的沼泽，是无数人想要将她拖下去的地方。

    “现在降热搜也行不通，还是直接发律师函，走法律程序，”金晨敏把手机递给何松松，示意她帮忙接听电话，然后又说：“视频内容里这些没有实质性的证据根本站不住脚，要告这个营销号是很容易，问题是怎么平息江朔粉丝的怒火。”

    不得不说，营销号背后的团队这招祸水东引实在是太阴损。

    崔越闭着眼睛一言不发，脑子里乱到没有思绪。

    就算公开她和江朔的关系，也只是解决了一个问题又带来一个新的问题。

    公布关系，不公开她的性别，那是往她和江朔身上都贴上“gay”的标签，必然是会遭到封杀的。

    而全部公开，那么她就存在欺骗观众粉丝的行为，横竖都要被骂到在圈里混不下去。

    “太难了，”何松松刚接完一个电话，态度比狗还卑微，不由地深深叹了口气，“那些代言明明都是自己找上咱们的，怎么到了粉丝嘴里，就成了我们抢了朔哥的？”

    “即便不是我们抢的，也是他送的，”崔越也看了视频里那些所谓的证据，再联想到她商务被狙后，这些大品牌突然主动找上门，差不多也能猜个七七八八。

    商务被狙是江家做的，江朔肯定是知道了这点，才把这些代言当做补偿送给她。

    可惜现在却被他的粉丝说成了是她抢来的，而她还不能澄清。

    一个上午，崔越接了很多电话，有圈内好友打来的，也有家里打来的。

    公司楼下聚集的娱记和粉丝比想象中还要多，新房物业那边也打来电话说她家门口堵了一堆人。

    做艺人真是毫无隐私可言，那边的房子才买了多久，就被曝了出来。

    到了中午吃饭时，她接了一个陌生电话。

    对方听到她“喂”了一声，立马就开始破口大骂。

    “崔越你不得好死！你全家都他妈的该死！你这种人活着就让人恶心！简直是浪费空气！连给哥哥提鞋都不配！你就是……”

    崔越听了几秒，眉头微挑，把自己这边按了静音，对方听不到她的声音，但她却还能听到对方的咒骂。

    然后把手机放在了会议桌上，顺便按下了录音。

