    而不是怒发冲冠。像顾曼娘一样脾气一上来，当下一拍桌子发出怒吼。

    “老娘这就去救人！”

    可以说，两个人的价值观是不同的。

    本来顾曼娘对孙新可能还抱有一丝幻想，毕竟也认识半年多时间了。

    顾曼娘私底下也已经将着孙新看待成可以依靠的男人。

    只是，刚才牢房里所呈现出来的这个画面。

    不仅让顾曼娘对孙新断了任何念头，更让他萌生了一种想要弄死这个狗男人的强烈冲动！

    顾曼娘这拳头越来越快，越来越狠！

    孙新本就打不过顾曼娘，如今在这一个狭小的空间里，更是被顾曼娘逼得只能狼狈逃窜。

    一时间，牢房之中不停传来墙壁破损，木头碎裂的声响。

    “打死他！”

    “母大虫打死这个狼心狗肺的男人！”

    死牢里还有一些男人开口呼喝，他们也都时日无多，临死之前能见到这么刺激的场面，一个个都显得分外兴奋。

    孙新打打不过顾曼娘，再加上本来就心中有愧。

    抵抗了几下，就被顾曼娘一脚踹中肚子，当下整个人凌空飞舞了十几米，最后重重地摔在了角落里。

    孙新被顾曼娘逼到了一个死路上。

    此时的顾曼娘，早已经杀红了眼！

    她那看似纤细的手，却带着强大的劲气，对着孙新的面门狠狠砸了过来。

    此时就眼看着孙新就要死在顾曼娘的怒拳之下。

    “砰！”

    强大的劲风，吹拂在孙新的脸上。

    不过，预料中的疼痛并没有出现。

    当孙新睁开眼睛的时候，却发现一个高大英武的男人，就站在旁边。

    他的手已然伸出，挡住了顾曼娘这杀人的拳头。

    “谁敢拦住老娘！？”

    顾曼娘猛然一扭头，看到的，却是武植那张俊朗的脸庞。

    顾曼娘不由得愣了一下，眼中的怒火虽然没有消失，但是脸上的表情却显得有几分异样。

    武植对着她淡淡一笑，说道：“夫妻俩床头打架床尾和，你现在是含怒出手。”

    “要是真把他打出了意外，到时候可就后悔莫及了。”

    对于武植来说，这母老虎顾曼娘跟孙新本就是一对。

    只不过这母老虎性情暴躁，是个急脾气。

    她现在出手这么狠，也只能说明她对这个男人爱得比较深刻。

    毕竟爱之深，恨之切嘛。

    当然，这是武植自己的个人看法。

    他自然不清楚顾曼娘内心的真实情况。

    顾曼娘听武植这么说，脸上流露出了一种很奇怪的表情。

    她连忙把手给缩了回来，当着武植的面，用一种无比厌恶的目光瞪着孙新。

    随后更是非常泼辣地朝着孙新吐了一口浓痰！

    “呸！”

    “这种下贱的货色，也配得上老娘？”

    “纵然全天下的男人都死绝了，老娘今后也再不会砍着腌臜的东西！”

    顾曼娘居高临下地盯着孙新，眼眸里尽是鄙夷和不屑。

    同时，还有着一份浓浓的仇恨。

    因为在顾曼娘看来，今天若不是因为自己遇到武植。

    恐怕不仅自己两个血亲兄弟会死在这登州知府的手中，自己更是会被孙新这样的奸贼所哄骗！

    她这辈子最恨的，就是那种欺上瞒下，无情无义的人！

    顾曼娘当下用一份冰冷，没有丝毫感情的口吻，丢下了决绝的一句。

    “孙新，看在这位好汉的面子上，我不杀你！”

