    “爸，您爱吃的这个南瓜子，我给您带了两包。”孟繁星在家里帮老孟头收拾行李，一边收拾，还一边的交代。

    “嗯，我知道了。”

    “还有这个换洗的衣服，我都放下箱子底儿了，您只要一翻开就看到了。”

    “嗯……”

    “梅梅，差不多得了，我又不是去了之后不回来了。”老孟头道，要不是去香港看儿媳妇儿，他才不愿意遭这份儿罪呢。

    “梅梅，给爸收拾行李呢，浩子呢？”陆希言从外面回来，带着一身的酒气，倚着门框问道。

    “跟他的那些狐朋狗友出去吃酒去了，估计还得一会儿才回来。”孟繁星没好气的说道。

    “是他过去的那些朋友吧，什么狐朋狗友，你这么说就偏激了，这些人虽然有些人品行不端，但多数都是被环境影响所致，有的也是生活所迫，本质上并不坏，你可不能一竿子把他们都打翻了，关键时候，他们比很多人强多了。”陆希言纠正道。

    “我知道，我这不是怕小浩也沾染那些习性吗？”孟繁星道，“不说别的，那些人当中有好几个抽大烟，这玩意要是沾上了，那就不能算是人了。”

    “浩子跟他们不是一天两天了，会不知道，不过，提醒一下还是有必要的，这小子上升的太快。”陆希言道。

    “是呀，我是既希望他能出席，又希望他能平平安安的。”

    “我还没吃饭呢，让小何给我下一碗面条去。”

    “没吃饭，你这一晚上干嘛去了？”

    “唐锦叫过去喝酒，光喝酒了……”

    “呼噜噜……”

    喝了一肚子的酒水，一泡尿早没了，陆希言饿的不行，一大碗面条，还加两个荷包蛋，三两下就干掉了。

    ……

    “今天竹内云子来医院了，说是复诊，我估计没憋着什么好心。”陆希言拥着孟繁星躺下说道。

    “她还敢出现在公开场合？”孟繁星惊讶道。

    “对外，她已经算是废人一个，不过，谁都知道，她的作用不是武力，而是大脑，这个日本女间谍，还真是难以琢磨呀。”陆希言道。

    “冲你来的？”

    “估计是，但她葫芦里就是藏着什么药，还不清楚。”

    “能回避吗？”

    “回避就是心虚，反正兵来将挡水来土屯，她现在可没有抓到我任何把柄，我还不惧她。”

    “那你小心点儿，可别着了她的道。”

    “要换做没受伤前，还能使点儿美人计，现在嘛，呵呵，就她那身体，随时都可能一命呜呼。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你很希望她给你使美人计吗？”腰间的软肉上突然传来一道钻心的疼痛。

    “……”

    第二天，陆希言上班，刚上楼，成诚就跑过来，告诉他，竹内云子来了，在办公室等他。

    这“美女蛇”是盯上他了。

    “云子小姐，这么早就过来了？”陆希言推开虚掩的办公室的门，走了进去，不带丝毫情感的招呼一声。

    “陆博士，我就是想尽快的知道自己身体的状况，还请您理解。”竹内云子也是波澜不惊。

    “理解，理解，不过，这检查报告还没有全部出来呢，现在就要让我给你诊断的话，只怕会不太准确？”陆希言道。

    “没关系，我相信陆博士。”

    “那好吧，除了检查的数据之外，我还需要对你做一个人工检查，请你躺倒那边的床上去。”陆希言点了点头。

    除了检查必要的身体接触，陆希言是不会触碰竹内云子身体的任何一个部位的。

    就算她坐上那检查的床有些吃力，陆希言也是让竹内云子的随从，那个叫酒井的日本人帮忙扶上去的。

    他恪守着一个病人跟医生的关系，没有丝毫的逾越。

    这也是他对竹内云子一贯的态度。

    “心律有些不齐，不过问题不是很大，最近睡眠如何？”陆希言检查了之后，再看了一下心电图，问道。

    “睡眠比较浅，有时候失眠。”竹内云子道。

    “喝酒了吗？”

    “有时候会喝一点儿红酒？”

    “你的身体，尽量不要碰酒了，还有烟也别抽。”陆希言算是尽了一个医生的本份，把该说的都说了，听不听那还她的事情。

    “烟酒都戒了，那人生还有什么乐趣？”竹内云子凄然一笑。

    “如果你继续这样下去，最多只有十年的命。”陆希言在竹内云子的病历上飞速的写着自己的诊断。

    “十年，也不错，起码我不用看到我苍老的样子。”

    “外貌比命更重要吗？”

    “当然，陆博士，看来你是不了解女人，没有一个女人不希望自己青春永驻的。”竹内云子道。

    “青春永驻那是违背自然规律的，谁也做不到。”陆希言拿起竹内云子照的‘X’光片，在灯光下仔细的查看起来。

    “现在的医学也许做不到，未来呢？”

    “云子小姐，看来我是真不了解女人，你提的这个问题，我是真没办法回答。”陆希言道，“从拍摄的‘X’光片看，你的脊椎没有发现器质病变，但是人体有许多病变是表面上看不出来的，尤其是脊椎内有分布诸多神经，支撑并且连接大脑，这些是看不出来的，至于你其他的检查，你有些贫血，血糖也有些偏低，还有，你应该很长时间没有出来晒一晒阳光了，皮肤的颜色不太对，还是尽量的出来活动活动。”

    “酒井，你先出去，我跟陆大夫有话说。”竹内云子一挥手道。

    酒井微微一低头出去了。

    “陆博士，我的身份你是最清楚的，这几个月来，我也求医问药不少人，但都不能解决我突然昏厥的症状，现在虽然次数没有那么频繁，但这种不定期的晕厥，对我来说是巨大的折磨，你能帮我吗？”

    “云子小姐，你这种症状应该属于创伤后遗症，但属于哪一类，目前医学上还没有给出一个准确的定论，我也没有遇到过，它的发病机理我也不是很清楚。”陆希言道，这个他的确没见过，创伤后遗症千奇百怪，什么症状都有，发病机理大多数说不清楚，很难对症下药。

    找不到发病机理，西医是很难下药的，弄不好会起反作用。

    “难道一点儿办法都没有，你知道，如果仅仅是晕厥的话，我还能忍受，问题是晕厥之后，有些是我控制不住的。”竹内云子脸色十分尴尬的道。

    “大小便失.禁？”陆希言问道。

    竹内云子点了点头。

    “这……”陆希言没想到会是这样，这对任何人来说，都是一件相当尴尬的事情，不但是身体上的，还有精神上的。

    “陆博士，就一点儿办法都没有吗？”

    “云子小姐，很抱歉，我这里没有有效的办法。”陆希言摇了摇头，他不想说，因为说了，有可能会害死人的。

    竹内云子是什么人？日本女特工，杀人不眨眼的“美女蛇”。

    “好吧，麻烦陆博士给我开一些安眠药吧。”

    “你这个身体吃安眠药，只会越来越差，还是吃一些安神的中成药吧，效果虽然慢一些，但比安眠药要好得多。”陆希言道。

    “陆博士居然相信中医？”

    “嘿嘿，我可不是数典忘祖之辈。”陆希言笑了一下，回应道，“那这个药方去外面药店买药吧，医院没有这个药。”

    “那就多谢陆博士了。”

    “医者父母心，只要是病人，不管他是否犯下滔天巨恶，再没有被审判之前，他都有获得医疗救助的权利。”

    “陆博士的话，我记住了。”竹内云子眼眸微微眨了一下，脸色稍微的有些变化，但还是很礼貌的站了起来，微微一躬身。

    ……

    “云子小姐，您没事吧？”

    “没事儿，照这个药方，出去给我把药买回来。”竹内云子递给酒井一张药方命令一声道。

    “这药医院没有吗？”

    “这里是西医医院，你觉得有中成药卖吗？”竹内云子冷冷的瞥了酒井一眼。

    “哈伊！”

    “陆博士，你倒是提醒我了，西医不行，我找中医，我也是忽略了。”竹内云子嘴角浮起一丝微笑，苍白的脸上浮现起一朵红晕。

    ……

    虽然林世群觉得谢筱初的死因没有问题，但浅野一郎却不这么看，他把谢筱初的尸体拉到了福民医院，做了尸检。

    死因没有问题，但是在谢筱初体内找到了一种刺激性的药物。

    浅野一郎认定谢筱初是被人下了药。

    “下了药？”

    林世群也很吃惊，他没想到谢筱初居然被人下药了，那他的死因就不寻常了，只不过药物的成分化验还没结果，不好说这就是这种药导致他死亡的原因。

    毕竟，谢筱初死亡的时候，除了那个跟他在一起的舞女，没有第三者。

    但是就在浅野一冷和林世群疑窦丛生之际，一盆冷水兜头浇了下来，药品成分检测出来了，是一种助兴的药物，俗称“春.药”。

    这种东西，常在花丛的男人，基本上都用过，只不过，谢筱初好像那天晚上服的有点儿多，结果身体承受不住，挂了！

    又回到“意外”死亡上来了，尽管浅野一郎并不相信这一点，可事实证据就在眼前，由不得他不相信。

    当然，也有疑点，那就是从来都没服过量的谢筱初偏偏那晚吃多了。

    是他自己弄错了，还是有人故意给他添加了量呢？

    这个已经没办法弄清楚了，又是一桩无头案了。

    纵然心有不甘，也只能作罢了。

    