    娱乐频道。

    台里的知名编导李国堂要办一个新节目，台领导那边都表示支持，频道里更是一路给开绿灯。

    浩大的声势，给娱乐频道里其他节目都带来了不小的压力。

    《星光秀》节目组。

    周小光和同事聊着天，谈到李国堂和他的新节目。

    “李导也是策划出身，一直干到了现在在台里数一数二的编导，台领导们都得重视，真是吾辈楷模。”戴着眼镜的男同事一脸向往道。

    周小光摇了摇头，道：“听说之前省台想挖他，条件没谈拢，啧啧，要是谈拢了多好，也省的在咱们频道里折腾了，搞得现在咱们压力也挺大。”

    李国堂的节目，没人会觉得收视率会不行，肯定会破10。

    而《星光秀》的收视率，才百分之六点多，现在在娱乐频道诸多节目里排在中游，李国堂的新节目一出，到时候《星光秀》的排名肯定会向后再延一位。

    叮叮。

    手机微微振动，周小光拿起手机，有人给他发了条信息。

    周小光看完信息，原本因为李国堂新节目而略微压抑的心情顿时大好。

    “《智慧树》的收视率只有3.3。”

    周小光忍不住乐了起来。

    果然跟他预料的一样，就那个恶劣的时间段，加上谭越这种菜鸟总策划，节目不扑街才怪。

    他现在倒是期待，《智慧树》会不会过几周就被砍掉，心说让少儿频道的那群傻B领导去后悔吧，他这种经验丰富的老策划不选，非要让谭越这种没什么成绩的新人上位。

    呵呵。

    据周小光了解到的情况，到目前为止，台里好像还没有只播了两三期就被砍掉的节目。

    如果《智慧树》这么快就被砍了，少儿频道那可不仅仅是在一个频道里丢人，那是在整个台里都没面子。

    ......

    周四，

    有了上周拍摄经验的基础，拍摄《智慧树》第二期就轻松多了。

    只用了一天的时间，《智慧树》第二期就被拍出来了。

    在拍摄现场，谭越也察觉到了大家伙情绪整体上都不如上周那么高涨了，被残酷的现实所打击。

    上周那么辛苦的拍摄出来了一期节目，最后居然只有3.3的收视率，只是比原本的《亮亮说故事》高了一点点，再差一些就又要被砍了。

    不过，对于这种情况，既然没耽误拍摄和节目的质量，谭越也没多说什么，节目组现在最缺的不是他来打鸡血，而是一个亮眼的收视率。

    至于打鸡血的事情，郑光导演做的已经很不错了。

    空闲时间，谭越也一直在思考《智慧树》收视率低的原因，说到底，还是因为宣传太少、力度太弱了。

    济水电视台紧挨着省电视台，并不一定就是件好事，实际上很多资源都会被省电视台主动、被动的掠夺走。

    新闻频道、娱乐频道这种大频道倒是没什么影响，但其他频道就不行了。而且少儿频道的规矩就是谁的收视率高，谁的经费就高，《智慧树》继承了《亮亮说故事》的衣钵，又不是什么重点节目，经费自然少得可怜，和《宝宝周末七点半》、《一家人的快乐》这些收视率排名靠前的节目更是没法比。

    《智慧树》节目组之前也有找过主任能不能多申请一些经费，但没有被通过，不是主任刻意刁难，是不符合规矩。

    至于所谓的宣传资源，谭越特意去查了一下，能查到的只有一个渠道，就是济水市电视台官网上有一个小角落，宣布少儿频道新节目《智慧树》的成立，但实际上效果几乎为零。

    周五下班之后，谭越都没急着回去，而是留下来想怎么给《智慧树》扩大宣传的事情。

    郑光导演在第一期播出之前，就找过其他节目帮忙在节目里宣传一下。《宝宝周末七点半》、《一家人的快乐》是平常收视率稳定前列的节目，收视率都挺好，是频道里重点关注的对象，肯定不会为了《智慧树》这么一个新节目，影响节目的效果，出现节目事故谁负责？

    找了两档收视率一般的节目，但这种节目自身都没多少忠实观众，更何况会因为主持人的一句话，去收看一个从没听说过的节目了，效果微乎其微。

    许诺在大楼门口抽了两根烟没等到谭越，就上楼来找，发现谭越还在工作，“老谭，下班了，恰饭去吧。”

    谭越摇了摇头，他现在满脑子都想着怎么给《智慧树》扩大宣传，提高收视率，哪有心思下馆子，把担忧的事情和许诺说了一下，许诺这家伙也是个咸鱼，没比原主强多少，没什么办法，“要不去报纸上登广告？或者找营销号给宣传一下？”

    谭越翻了个白眼，节目组哪有这么多经费。

    再说，去找营销号在网上宣传，他们这是本地频道，假设你丫的一魔都人被打动了，还能费功夫去找济水电视台的少儿频道去看？受众也不搭界啊。

    摇了摇头，谭越站起身道：“走吧，回家。”

    许诺道：“不吃饭了？”

    谭越道：“明天我得回老宅那边，周日你如果有时间，咱们一起吃饭。”

    许诺只好点头道：“那好吧，到时候再说吧，不过我看你愁眉苦脸的一副衰样，到时候也不一定能出来。”

    谭越瞪了一眼许诺，道：“没大没小的，我现在可是总策划，你跟你老大也这么说话？”

    许诺不屑一顾，道：“你要是能调到省台去当总策划，你让我叫你爸爸都行。”

    谭越：“......”

    ......

    周末回郊区老宅陪家人一起吃了顿饭。

    谭越原本还想着老爸老妈问起《智慧树》的收视率之后该怎么扯的问题，要实话实说还是善意的谎言。

    不过让谭越松了口气的是，老两口都没问这事儿。

    就连之前一直关注着《智慧树》的安暖，都没跟他再说起《智慧树》。

    谭越一开始还以为是她们都忘了，但晚上回到家琢磨了一下，才反应起来，或许不是她们忘了，而是她们已经知道了《智慧树》的成绩，她们刻意不去提。

    “得，当初给老爸老妈画了那么大一张饼，现在打脸了吧。”

    ......

    转眼间，周末就过去了。

    谭越这个周末过得并不轻松，想了不少办法给《智慧树》扩大宣传的法子，但根本没有多少实操性。

    还有一个倒是可以不用花多少钱的法子，那就是谭越舍掉这张老脸去求齐雪。

    作为当下正火的娱乐圈小花，齐雪的微博粉丝都破千万了，给他打个广告肯定效果不凡。

    但是这种想法第一时间就是随着谭越的一口唾沫吐在了地上。

    他谭老师不要面子的啊？

    周一，

    电视台大楼，三号会议室。

    频道每周一次的例会。

    谭越和郑光作为《智慧树》的两个领导，也是每周都要参加的。

    会议是由风韵犹存的节目部主任孙欣主持，说了一下上周频道的状况，和本周要注意的一些事情，还有台里的一些新规定。

    最后就是惯例的宣布上一周全频道各节目组的收视率排名。

    谭越和郑光互视一眼。

    得，又得丢一次人了。

