    哥谭市之中，罗夏的宣泄正在不断的展现着那种力量。

    或许是正义的，但是谁在乎呢？

    反正在场的几个人都不会在意这种东西。

    小丑不断的笑着，笑声一点点的冲进了罗夏的内心之中。

    周围毒气不断的蔓延着，就像是将哥谭市放进了一片幻境之中。

    “你做了什么！”

    蝙蝠侠第一次感受到了自己的惊恐开始不受控制了。

    那些“笑气”正在扩散着，似乎用不了多少时间就会彻底的将哥谭市笼罩起来。

    但是他不管是怎么思考都无法搞清楚，眼前的这个小丑是怎么做到这一切的！

    他承认小丑是一个十分优秀的化学家，但是制造某种东西那也得符合基本的原则！

    加工的过程之中，不管是材料还是器械都是必不可少的东西，而蝙蝠侠完全没有发现哥谭市之中发生了什么！

    “一个玩笑，看看你珍爱的一切会在笑容之中走向什么方向。

    这算是一个恶作剧的礼物，希望你能喜欢。”

    小丑这样说着。

    他的打算当然没有嘴上说的那么简单。

    所谓英雄，在小丑的眼中可不是拯救了多少人能够形容的。

    而是影响了多少人。

    直到现在他也不认为眼前的蝙蝠侠是一个英雄，还是那句话，大晚上的做着蝙蝠打扮的人才是精神病！

    英雄？

    小丑的心中当然有着一个英雄的形象，但是那绝对不会是眼前的蝙蝠侠。

    “哈！”

    罗夏发出了咆哮，手中的坚果锤上光芒不再是怒火的那种鲜红了。

    而是湛蓝的，只属于正义的力量！

    罗夏或许还是作出了一个选择，也可能是“正义”对于罗夏来说，要比“野蛮人”更加的符合心意一些。

    坚果锤上边一阵阵的光辉闪动，这柄传奇终于开始了碎裂！

    取而代之的，是那来自高阶天堂的神兵！

    审判之锤!

    “对！就是这样，让我们开始起舞吧！在这雾中！在这充满了迷幻美感的哥谭市！在这个‘夜晚’!”

    小丑的声音高亢而有力，随着他的话出口，原本还是白天的哥谭市，几乎是在一个瞬间就变成了夜晚！

    一个“真实”的谎言！

    他已经熟悉了那份谎言的权柄！

    欺骗一切，要从欺骗自己开始！

    在自己的世界之中清醒着的小丑理所当然的能够做到这一切！

    “我会审判你！我会让你的灵魂再也没有出现在这个世界上的机会！”

    罗夏的声音不再是充满愤怒的了，而像是某种神明才会发出的，不带有丝毫情感的那种怪异腔调。

    要比机械音更清晰，但却不像是从一个人类的口中说出来的那种！

    罗夏彻底的激活了身体之中正义的权柄，而这份力量开始对小丑的“谎言”展开了冲击！

    当年的比列会对泰瑞尔避而不见，因为他很清楚自己根本没有和泰瑞尔战斗的资格！

    但是现在情势已经扭转了！

    正义和“谎言”已经不在同样的程度了！

    罗夏当然要弱于泰瑞尔！

    因为罗夏眼中的“正义”被染上了愤世妒俗的那种自以为是！

    被沾染了罗夏那种充满了毁灭倾向的，不那么通透的正义！

    而小丑，则是在思想和意志上正面击溃了比列那位地狱魔王！

    小丑向“谎言”证明了，自己才是更合适掌握它的存在！

    说来可笑，比列和谎言本来是一体的，比列因为谎言而生，但是却成为了唯一一个被自己的本质所抛弃的存在。

    他什么都没有做错，只是沉浸于“恶”的比列没能在小丑的面前坚持住自己的意志而已。

    “来吧，来吧！这里将会是我们的舞台，而接下来我就要欺骗你了！”

    小丑的笑声张狂至极，笑容扭曲的让那一口白牙也变得更加的渗人了起来。

    灿白色的皮肤上闪过了一阵阵的光辉，绿油油的头发像是稻苗一样摇曳着！

    “我们都只是这个世界上最平凡的存在，只是我们都清楚，这种平凡不过是我们的伪装而已。”

    小丑用着最微弱的气息说着，但是这番话的声音却洪亮的几乎能够震聋寻常人！

    “谁都觉得自己与众不同，但是却总是走在相同的道路上。我们总是犯错，并且从来不会汲取教训。

    我们总是看着一切发生，然后告诉自己，我们只是作出了正确的选择。

    现在我想要给你和我一个机会，重新看看我们的过去，然后看看我们会作出什么样子的决定。”

    小丑继续说着，但是那柄巨大的足以将他直接砸成碎肉的审判之锤已经临近了他的面庞！

    “罗夏，你还记得自己为什么想要成为英雄吗？”

    小丑面对着劲风之中扑面而来的那柄巨锤，依然笑着说着！

    随着他的话音落下，周围的环境已经发生了转变！

    罗夏依然冰冷！

    虽然此时的他只是一个身材瘦小的——孩子！

    身上没有愤怒，依然充满了那种正义所赋予他的那种神性！

    但是这改变不了他的身体已经孱弱的只是一个孩子的程度了！

    这是过去，或者说一个幻境之中。

    罗夏的大脑正在不断的飞转着！

    但是身后的那间让他不想称之为“家”的屋子之中，不断传出了那些让他愤怒的声音！

    那个声音他很熟悉，他不想说自己爱着那个声音的主人，但是也不会对那个声音的主人表示憎恨。

    因为那是他的母亲！

    一个做着皮肉生意的，对他没有多少爱的女人！

    罗夏已经明白了小丑的这场“玩笑”的意义！

    要么舍弃“正义”，变回罗夏。

    从“正义”权柄带来的思潮之中找回自己，让自己继续作为罗夏存在。

    要么舍弃这一切，让自己的名字成为“正义”，让罗夏成为一个过去！

    这是意志的交锋，和力量无关。

    这不是只要嘴硬就能隐瞒的东西，因为是不是作出的决定，谁也无法对自己隐瞒。

    就像是在抛出硬币的那一瞬间一样，答案早就浮现在了心头！

    伴随着身后那间房间之中粗重的男人的喘息声和一声悠悠的长吟，罗夏的脑门上浮现了几根青筋。

    愤怒开始重新回到了他的身上，但只有他自己知道，这种愤怒指向了什么。

