    李禛说：“父亲说，宗太傅和村长，原本是好友。官家可能是想让他们消除隔阂？我也不知道。”

    “那……那……”温黄皱眉：“宗太傅怎么说？他能同意吗？”

    李禛：“他同意了！让我们两个一起去，明天一早出发。”

    “宗太傅让我也去？”她指着自己的鼻子。

    李禛点头。

    “也好吧，我正好也回家看看。”温黄说。

    第二日，她和李禛果然跟着宗太傅回了桑榆村。

    宗太傅带了宗扬一起，并几个护卫，李禛两人则只一辆马车，此行非常低调。

    但还是引起了村里人的注意，很快传到了村长那里，说是有外人进村了。

    村长家和学孰是一体的，靠山一大片竹林，山下一个大四合院，白墙黑瓦还有浮雕，是村里最气派的地方。

    门口挂着村长明城亲手书写的匾额：桑榆村学孰。

    马车直奔村长家，村长在学孰门口等着，先是看到了温黄和李禛下车，笑道：“我当是谁来了，原来是你们啊！你们才回门没多久，怎么又回来了？”

    “村长。”李禛行礼：“是有人想见您！”

    “见我？谁啊？”村长纳闷地看向他们身后的马车。

    马车半天没动静，李禛和宗扬两人轮番请，宗太傅方才下了车，走到村长面前，硬邦邦地说：“是我，你还认得我吗？”

    村长看了他半天，突然笑了，躬身行礼说：“草民明城，见过宗大人！”

    宗太傅阴沉着脸，说：“我是奉旨来的。”

    明城明显有些意外，但没有多问，微笑着做了个“请”的手势，让他们进去说话。

    进去后，分宾主坐定，宗太傅便说：“想必你也猜到了，是因为李禛！李禛乃燕国公主之子，陛下的亲外孙，因着他的学问底子还不错，陛下便问起其恩师来，知道了你。所以，陛下想请你进宫，给你奖赏。”

    明城没有太多的惊讶，只不动声色地泡茶。

    泡好了，端了其中一杯放在宗太傅面前，说：“尝尝，我自己种的，自己采的，自己制的。”

    宗太傅冷笑：“喝什么茶？去还是不去，一句话的事。”

    明城看了他一眼，微笑：“那陛下是希望我去，还是不希望我去？”

    “你以为他跟你这么闲吗？”宗太傅说：“他若不希望你去，何必要让我来请你？”

    “我也纳闷呢！”明城说：“他若希望我去，又何以让你来请我？他肯定知道，我们是仇人哪！”

    宗太傅盯着他，眼神的确跟仇人无异：“所以你肯定不会去咯？那正好！告辞！”

    他站起来就走。

    “我去。”明城却说。

    宗太傅脚步一顿，然后露出个嘲讽的笑意来：“几十年不见，你也市侩了嘛！还是舍不得陛下的奖赏不是？当年抛功弃名，昂首走出金銮殿的气概哪里去了？”

    “倒不是为了奖赏。”明城笑眯眯地说：“我是为了你，怕你差事办不好，回头被官家责罚。”

    “那可太感谢您了！”宗太傅无不嘲讽地说：“那这就走吧！”

