    唇上传来温热的触感，陆雪微看到顾承继眸中惊色，忙闭上了眼睛，不敢再看。

    只听脚步声近，却再无其他动静。

    陆雪微心扑通扑通乱跳，心想这戏应该演到什么程度。反正都这样了，若前功尽弃，那可太亏了。

    这样想着，她伸手搂住顾承继的脖子，加深了这个吻。

    感觉到他微微的抗拒，陆雪微往他胸口那地方压了一下。

    “唔……”

    这一下不防备，他疼得闷哼一声。

    可这声，在旁人听来，却是暧、昧至极。

    “哎哟，这这……这不是微丫头！”二夫人一声大呼。

    地上一堆衣服，床上是纠缠的两人。

    那领头一看陆参将那脸色铁青至极，当下明白怎么回事了，敢情他们撞破了上峰的家丑。

    “咳咳，大人，那贼人兴许逃窜到别处了，我们先……先告辞了。”张长住忙带着手下的人退出去了。

    “雪微！”陆昊怒喝一声。

    陆雪微听得张长住他们走了，这才离开了那还已暖热的双唇，气息交缠，她微微喘着看了一眼身下的人。

    “爹……你们先出去。”她声音发哑。

    陆昊怒火高涨，可到底顾念着女儿的脸面，尤其看到那二夫人一副看好戏的样子，只得挥手把屋里的人一并赶了出去。

    “我在前厅等你。”

    等人都离开，陆雪微忙自顾承继身上下来，而后匆匆穿上外裳。

    回身的时候，顾承继已经盖好了被子。她上前去扒，他却一把抓住，她用力扒，他更用力。

    陆雪微抬头，见顾承继两眼都红了。

    扑哧……

    陆雪微笑出声，“我刚才压到你伤口了，想看看裂开没有。”

    顾承继闭上眼，深呼吸一口，再睁开时，那眸子恢复了往日的沉冷。

    “不必！”

    “矫情！”

    “你！”

    陆雪微一笑，眉眼弯起，而后看着顾承继，眸中几分风情。她伸手抚摸自己的唇，指尖滑过，笑意放大。

    顾承继只觉一口血腥气上涌，他竟又被她调戏了！

    趁着他松懈，陆雪微一把扒开他身上的被子。

    血湿透了细布，果然还是裂开了。

    收敛神色，她开始重新为他上药包扎。

    顾承继眼前一阵阵发黑，缓了一会儿才好一点。只是睁开眼，却见陆雪微外裳散开，胸前露出一片春色。

    他忙别开了眼，脸有些发烫。

    陆雪微见此，下意识低头看了一眼，而后忙转身系好衣带，脸同样红了。

    “那个……守备府的人这几日会全城搜查，但我爹是军中参将，比守备官大一级，他们还是要给这个面子的，轻易不敢再来打扰。”

    陆雪微继续为顾承继包扎好，而后给他盖上被子。

    二人静默了一会儿，各自平复了心绪。

    “你只身涉险，但还未有收获吧？”

    顾承继抬眸，这个女子本是养在深闺，却仿佛能洞察一切。她太聪明，做事更是果敢利落，可以为了既定的目标，用非常之手段。

    与这样的人打交道，需先看到她的目的，才能进退自如。

    可他看不出她有什么目的。

    “我有两个仇人，凭我自己的本事无法报仇。”她像看透了他的心思一般说道。

    “你如何知晓我的身份？”

    “那句‘皎如明月，冷若清霜，仙姿飘逸，绝世无双’，除了你谁还配得上？还有我听闻秦王被夜灵族俘虏，而我们初见面时，你正被夜灵族追杀，若只是一个小喽啰，值得他们横跨沙漠千里追踪？所以前后一结合，我便猜到了。”

    顾承继瞳孔缩了一下，她猜对了他的身份，但他仍不信她的话。

    陆雪微叹了口气，“如果你一定要问为什么是你，那便这样说吧，如果你长得丑陋不堪，刚才我也亲不下去。”

    顾承继眸光一冷，这女人明知他的身份，居然还一而再的无礼！

    陆雪微笑了笑，“要不要合作？”

    “不必。”

    “抱歉啊，我不该这么问。”陆雪微笑意一敛，眸光锐利，“而应该这样说，秦王殿下，我没有问你的意见，而是知会你一声罢了。”

    顾承继脸色一沉，这女人威胁他。

    “你想做什么？”

    “今儿这事，既已发生，你只能……娶我！”

