    为此，协会高层发生了激烈的争执！

    一方称：“现在‘菜鸟’的身份尚未明确，就这样把他暴露出去，会对他今后的人身安全造成很大威胁，也会给新月队的声誉带来很大影响！”

    另一方则称：“兹事体大，让群众帮忙监督和视察，或许能发现更多线索！”

    “胡来！这明显是新月的对头在作怪！别忘了，迄今为止，新月为城市做出的贡献，是其他任何猎魔军团无法比拟的！

    还有新月的这个菜鸟，如果他的身份是清白的，他把禁区里带出的重要标本贡献给城市，我们却这样对待他这个英雄，这绝对不合适，也不合理！”

    另一方沉默了许久。

    一个高层代表站出来说道：

    “现在，群愤难平，这是我们目前唯一来得及做的措施！

    如果这个菜鸟真有问题，那么我们采取任何手段都不过分。

    但如果他确实是清白的，那么我会亲自向上面申请，给予他足够诚意的补偿！

    各位，事发突然，我们暂时只能尽量控制住局面。

    我想大家也不希望看到，协会大厦被激愤群众摧毁吧？”

    会议室集体沉默。

    好像确实没有更好的办法了。

    就这样，这场原本是协会内部高层对李铭的直播考察，变成了地下城所有群众对李铭的监督。

    甚至连禁区内的协会成员，以及璃月等人，都不知道他们的一举一动，正在被地下城全范围的实况直播！

    ·

    7级禁区内。

    李铭有种奇怪的感觉，说不上来。

    好像光头和刀疤对他没那么热情了。

    上次两人对他是有问必答。

    而这次参与更危险的任务，两人的反应却仿佛慢了半拍。

    还有其他的猎魔人，李铭总感觉他们不怀好意，总有人悄悄跟着他们！

    李铭愈发感到诡异，终于忍不住悄悄询问光头。

    “怎么回事，他们老跟着我们，要不要防着点？”

    “嗯？有么？”

    光头神色微变，扭头望向黑雾中：“没人啊，是不是你想多了？”

    李铭摇摇头，坚定道：“有！我精神值比你们高一些，所以感知范围稍远一点，相信队长应该也感觉到了，但她没有给出提醒，为什么？”

    “是么？呵呵，可能队长另有打算吧，而且队长一向这么淡定，相处久了你自然知道了……”

    “那你呢？”

    李铭目光锐利盯着光头：“光头哥，我不了解队长，但我自认为比较了解你，你跟刀疤哥，这次明显不正常！”

    “没有的事儿，你别想多了！”光头正色说道。

    “但愿吧！”

    李铭不再多问。

    既然光头不想说，他也不能强求。

    队伍前进了大概五分钟后，璃月忽然抬起手：“小心，附近有穿山鼠的气息！”

    李铭纠正道：“不是附近，就在这里！”

    说罢，李铭抬起右脚，狠狠一跺地面。

    轰隆！

    这一脚直接将地面踩出个窟窿。

    一只脸盆大的魔鼠，从窟窿里露出脑袋，发出吱吱痛叫！

    显然是被李铭这一脚踩得不轻。

    紧接着，窟窿越变越大！

    十几只一摸一样的硕大穿山鼠，从地底疯狂钻出，将李铭合围起来！

    “嘎吱！”

    “吱吱吱吱！”

    “嘎吱嘎吱！”

    穿山鼠发出尖利怪叫。

    这声音难听至极，像是刀叉用力划盘子发出的，听着让人牙酸。

    而且这声音钻进耳朵里，仿佛带有微弱的精神攻击，扰乱人的神志！

    光头几人飞退几步，同时操控英雄使用魂技，攻击不断冒出地面的穿山鼠。

    李铭则退后到更远的地方，警惕身后黑暗中的那群人！

    通过上次冒险，李铭学聪明了。

    深知在禁区内，有时候同类比魔物更可怕！

    何况李铭能察觉到，身后那群人从进来就一直远远的跟着他们，他不怀疑才怪！

    眼下，穿山鼠队友能搞定。

    他自然是主动承担起警惕身后的工作！

    “菜鸟，你愣着干嘛，快打！”

    这时光头疾喊了一声。

    “不用，我看着后面！”

    “后面没事！你不用管后面，先杀魔物！”

    李铭不再回答，看向璃月。

    光头几人没发现后面的人，难道璃月也没发现吗？

    不可能的！

    璃月肯定知道后面有人监视。

    但璃月为什么装作不知道？

    “菜鸟，帮忙吧！”

    接触到李铭的目光，璃月神色漠然，发出了命令。

    “好吧。”

    李铭只好服从命令。

    这时反而是小财迷选择相信李铭，主动接替了李铭的位置，说道：“菜鸟，你只管打你的魔物，让姐看看你的斤两，无须顾虑身后！”

    “嗯！”

    这种性命攸关的战斗，李铭还是很相信队友的。

    他重新靠近战场，试着握了握刚分配到的全套，一个疾冲，杀到穿山鼠堆里轰出一拳！

    嘭！

    百倍术力，共有1万点术力值。

    在这双拳套的增幅下，他这一拳打出超常水准，起码有1.1万术力值的威力！

    而且拳劲更集中，更穿透！

    拳头打中的一只穿山鼠，直接爆体而亡！

    后面三只穿山鼠，也被术力震荡的余劲，轰杀毙命！

    【击杀穿山鼠，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*7000】

    【击杀穿山鼠，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：初级穿透铭文*1800】

    【击杀穿山鼠，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：穿山鼠牙齿*400】

    掠夺物资，堪称丰厚。

    但李铭却高兴不起来！

    这一刻，他感觉自己是在孤军奋战！

    甚至隐隐有种不祥的预感，仿佛璃月和独眼，有那么一瞬间，对他生出了警惕和杀机！

    这尼玛到底是为什么！！

    李铭想不通，心情莫名烦躁！

    他牟足了术力，施展出全部手段，将烦躁情绪发泄给了穿山鼠群！

    于是，鼠群倒霉了！

    李铭一拳的力道，相当于穿山鼠自爆的威力，它们根本承受不住！

    甚至它们连死都想不通，眼前这个人类气息明明很弱，却为何能爆发出超过百倍的术力力量！

    而它们生性胆小，几乎是不会主动自爆的。

    再加上它们并不以防御见长，因此面对李铭这尊愤怒的煞神，鼠群节节败退！

    李铭几拳轰炸后，再也没有穿山鼠敢冒出头。

    一群群气息从地底飞快四散远去。

    这群穿山鼠大军，直接被李铭的神威吓跑了！

    这场遭遇战，开始得突然，结束得更仓促。

    璃月等人震惊无言！

    他们知道李铭强。

    但没想到，李铭发起威来如此生猛！

    “好你个菜鸟！上次对付火魔牛，你果然保留了实力！”

    “7级的穿山鼠，就被你几拳轰跑了？”

    “不错不错，有点能力！”

    连起初轻视李铭的小财迷，也竖起一根大拇指，挑了挑眉毛，撇撇嘴，一脸的冰释前嫌。

    而李铭却不关心这些。

    他径直走到璃月面前，冷冷吐出三个字：“为什么！”

