    本来在结束了与华为的会面后，李锋打算直接返回燕京的，不过都到锋锐鹏城分公司门口了，那有“过家门而不入”的，

    再加上任宇盛情邀请，李锋也是去鹏城分公司视察了一圈，也算是对任宇工作的一种肯定。

    现在的锋锐鹏城分公司除了地下三层的那个小型的“数据中心”，几乎就是锋锐“互动娱乐事业部”的天下，

    而任宇作为“互动娱乐事业部”及鹏城分公司的双任负责人也是励精图治，单单一个“互动娱乐事业部”就是绝对的霸主！

    旗下有大型网游《魔兽世界》，还有《奇迹MU》这个老牌的网游，还在为锋锐继续做贡献；

    休闲网游《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，这两款不怎么起眼的休闲游戏加起来都比《魔兽世界》都赚钱，毕竟《魔兽世界》是暴雪开发的，里面还有暴雪的分成，不过这也证明了一个道理：“全世界最好做的还是女人的生意”；

    还有现在最火爆的社交小游戏《植物大战僵尸》，这个接替《开心农场》之后又一个爆款的社交游戏，同时《开心农场》这个为锋锐打败滕讯立下汗马功劳的社交游戏还是“继续坚挺中”，而且锋锐收购滕讯之后的《QQ渔场》、《QQ宠物》也是…

    当然，还有YY游戏，这也是棋牌游戏的大头，每天在线人数可是千万级别，可别网游的在线人数高多了；

    也正是这些全方面、多立体的“海陆空”的游戏产业，造就了锋锐在整个国内游戏的市场的霸主地位，现在锋锐现在的游戏产业几乎占据了整个华夏游戏产业的一半的市场份额，

    要知道前世的滕讯最牛逼的时候也不过占据了全国40%多的份额，而锋锐可比前世腾信牛逼多了，除了网易、盛达，及其新崛起的滕讯，基本国内没有其他势力与锋锐相抗衡！

    当然，现在国内整个游戏产值还没有达到前世水平，还处于发展之中的幼儿期，不过即使这样，游戏产业也始终是国内互联网领域的大头，锋锐也不可能放弃这一快。

    而且目前游戏的产值在锋锐的营收比重还是挺高的，虽然李锋一再开发了广告收入、增值收入这两大块营收，但游戏产值还是给锋锐提供了近40%的收入，是锋锐整个营收的大头。

    当然，李锋现在最赚钱的还是投资，光云峰基金及其对其他互联网的投资，这才是李锋敢如此加大锋锐X实验室的研发收入的原因，

    不过这不是长久之计，还是得有一条稳健的收入渠道，就像你平时股票等其他投资再怎么赚钱，最后保险的还是你的工资收入。

    所以对于任宇作为的贡献，李锋也给予了充满的肯定，“任宇啊，你干的不错，把整个“互动娱乐事业部”搭理的紧紧有条，而且还管理这这么大这么多的游戏事业部，你也是辛苦了！”

    “多谢老板的夸奖，这是我应该做的。”任宇理所当然的说。

    他也的确是这么想的，自己是外来户，以前更还是锋锐的敌人，而且干过对不起锋锐的事，李锋能不计前嫌接纳自己，还给予自己高职位及其高度自由权，

    他也是有种“士为知己者死”的热血，当然，你可以说李锋“懒”，但你不得不承认，至少在放权这一点上，李锋比马华腾做的太好了。

    “行，再接再厉，年底的分红及期权少不了你的！”李锋拍拍任宇的肩膀说道。

    除了想周炜、龙小天等一开始就跟着李锋的元老，在锋锐的股份多一点之外，后来加入锋锐的这些高层，那怕李锋再大方的，在锋锐的股份还是低了点，所以李锋也是以期权奖励为主。

    任宇听了也是非常高兴，期权除了一种物质肯定，更多的是老板对你本人的认可，尤其是锋锐现在一直保持这高度的发展，马上就要踏入世界舞台了，任宇也是由衷的高兴。

    任宇是在鹏城锋锐大厦的门口亲自接待的李锋，两人也是一边说着一边往里面走，而且为了迎接李锋的到来，任宇也是加强的安保工作。

    不过“千防万防、家贼难防”，接在李锋和任宇刚踏入电梯准备往上看看的时候，突然一个人“钻”入进来，真的是钻啊，就像个会飞的蚯蚓似的，吓了李锋两人一跳。

    看来那人也是做足的准备，一系列的安保人员都没拦住他，他进来的时候正好也是电梯启动的时候。

    看清那人的时候，任宇的脸都铁青了，因为他认识来人，一个叫“尤卡”的小伙子，挺个性的名字，也是个挺优秀的游戏天才，但脑子有点问题，有点不切实际，他一连策划的两款游戏都被否决了，还不放弃，

    以前拿着策划，直接找任宇，好家伙现在，直接趁着李锋来访的时候，直接敢找上了李锋了，真是胆大包天啊！

    尤卡的确是这么想的，既然公司不行，那找任宇；任宇不行，那就找更大的李锋，所以他算准时间直接卡住了两天上电梯的这点时间。

    尤卡进来之后，也是一点时间都不浪费，直接拿出项目开发书对李锋说道：“李总，我这个项目是…”

    尤卡还没说完，就被任宇打断了，任宇直接铁青着脸说道，“尤卡，你想干什么，不知道老板事情挺多吗，哪有时间听你这个！”

    尤卡也知道自己得寸进尺，不过他还是不为所动，直接继续对李锋期望的说道，“李总，我这个项目策划了两年时间了，都是我一个人做的，希望你给我机会！”

    任宇正要说什么的时候，被李锋拉住了，李锋也是面不改色的说道：“行，既然都来了，那就给你两分钟的时间！”

    尤卡心里一喜，接着说道：“老板，我这个项目的故事背景是根据最近大火的《悟空传》故事改编的，是《魔兽世界》和《暗黑破坏神》的综合体，但我把它国产化了….”

    尤卡一边用心说着，还一边小心翼翼的向李锋展示游戏设计的概念图，生怕李锋不高兴。

    李锋也是用心听着，不过李锋越听越觉得不对劲，这不是就当年滕讯那个《斗战神》吗！

    这可是滕讯第一款真正自主研发的网游，自己的游戏引擎，自己的研发团队，而且还是暗黑类型的网游！

    只不过这款被滕讯寄予厚望的网游，却如“高开低走”如流星般飞过，也正是《斗战神》的失败，滕讯在自研道路上一直这么保守，以至于滕讯后来大火的游戏，不是代理，就是收购过来的。

    不过李锋什么都没有表示，还是不为所动，一直耐心听着，没有发表的意见。

    直到尤卡全部说完，李锋才拍拍尤卡的肩膀说道：“行，先不管你这个项目好坏如何，不过冲你你这个敢做敢想的胆量，我会让任总重新考察你这个项目的，不管成功与否，都会给你答复的！”

    PS：感谢大家这么长时间的不离不弃，很多朋友还是每天投票支持的，作者非常惭愧，一定争取这个月多更新点！再次感谢大家，最后再厚颜无耻的求个票！