
　　苏靖瑶声音清冷，面容冷艳，带着一股脱尘的气息。

　　她与妙菡站在一起，就好像孪生姐妹一般。

　　双胞胎。

　　毕竟，妙菡用的就是苏靖瑶的身体。

　　这里的灯，也格外晃眼。

　　“我一直在青玄宗，你现在用的身体，是我的分身。

　　当初，我留给你的信，看来你做的不错。”

　　苏靖瑶除了对许晨，偶尔会有些小女生的小情趣。

　　对待其他人，都一脸清冷高傲。

　　“没有你的信，我也不会和其他男人接触。

　　毕竟……我只喜欢强者。”妙菡咬着牙，言语中有挑衅之感。

　　当初，苏靖瑶神魂离开，给妙菡留下一封信。

　　在信中，苏靖瑶曾提到，这具身体暂借给妙菡使用，但是，妙菡这具身体，不能让其他男人碰到。

　　当时，苏靖瑶的信中，还带有威胁之感。

　　“大师兄……确实挺强的。”苏靖瑶缓缓开口。

　　大师兄的实力，超出了她的预料。

　　尤其是斩杀蝉主。

　　此生，大师兄的成就，或许会超过她。

　　想到大师兄，苏靖瑶内心有一丝感触。

　　她想到，刚见大师兄时，她还想着，大师兄厨艺不错，做她的厨师，后来，升为厨师长。

　　如今……才几个月过去。

　　两个人的关系，就已经亲密的很过分了。

　　这让苏靖瑶现在，都感觉有些梦幻。

　　“师兄是强。”妙菡的声音变冷，“但……他沉迷于美色，天赋再高，恐怕都消耗干净了。”

　　妙菡一直想去青玄宗，教训许晨的两个师妹。

　　或者说，警告。

　　因为，在妙菡的视角中，许晨每天不修炼，动不动回青玄宗。

　　为的，就是男女那事。

　　所以，当初为了让许晨好好修炼。

　　妙菡以毒攻毒。

　　她不禁亲自献身，好几次勾搭许晨。

　　牺牲了很多，屁用没有。

　　尤其是那次在棋桌上，她牺牲那么大。

　　不知是擦枪走火还是擦枪走水。

　　任君采颉。

　　结果，不仅没有成功让许晨努力修炼，自己独自回到宫殿里，泡了很久的澡才……解脱。

　　对于师兄沉迷于美色，妙菡一直是拒绝的。

　　所以，对于苏靖瑶这个诱惑大师兄的妖精，她没有太好的脸色。

　　“沉迷美色又如何？”苏靖瑶保持着冷艳，“这也是一种修行！”

　　“修行？”妙菡愣了下，“你不会和……许晨师兄双修了？”

　　妙菡的声音，又生气又带着一股嫉妒。

　　“与你何干？”苏靖瑶没有正面回答，“大师兄喜欢什么样的修炼方式，我便陪他用什么样的方式。”

　　苏靖瑶是认死理的人。

　　她还十分自信。

　　“目光短浅！”妙菡有些生气了，“双修乃是歪门邪道，前途未卜！

　　如果许晨师兄在此沉迷太久，与双修之道纠葛太深，他未来的道，会受沾染！”

　　大道，贵精不在多。

　　只有这样，才能在一条大道上走的更深。

　　修为，也能够到达更高的境界。

　　这是妙菡对于大道的理解。

　　“大道的强弱，由修士而定。

　　如今，双修为小道，但我苏靖瑶走，那么它便是真正大道。”苏靖瑶眼中迸发出神芒，气质绝尘。

　　在那一刹那，妙菡都产生一种自愧不如之感。

　　“哼，一个超脱都没有达到的修士，都敢妄论大道。”

　　妙菡嘴唇很柔软香甜，但是说话嘴却很硬。

　　“我可是……”

　　“你是谁，我没兴趣知道。”苏靖瑶堵住了妙菡的话。

　　“师兄最擅长的，乃是阵法之道，不应该误入歧途，和你沉沦于欲望之中！”

　　“你竟然看得出？”苏靖瑶微微惊讶。

　　不过，也瞬间理解。

　　能够在下界造出传送法阵。

　　大师兄的阵法造诣，可以说下界第一人。

　　眼前这个女子，觉得大师兄应该走阵法之道，也属正常。

　　“我当然看得出，我可是堂堂……”

　　“我对你的身份不感兴趣。”苏靖瑶打断妙菡的话，“这个世界，从来都是实力说话，而我恰好又比你强！”

　　说着，一股强悍的气息从苏靖瑶身上散发。

　　妙菡脸色变了变：“……你强。”

　　她这具身体，不是如今的苏靖瑶对手。

　　眼前的苏靖瑶，是许晨师兄的道侣。

　　她自然不能使用本体。

　　那样的话，可能就必有人陨落。

　　她忍了。

　　但……妙菡忍不住。

　　“你给我等着，我会让你知道，什么叫人外有人！”

　　现在，你比我强，但我恢复实力，你又算什么？

　　不过，就是仗着有许晨师兄的宠爱罢了。

　　“哼。”苏靖瑶冷瞥了妙菡一眼，“我等着，等着你变强打败我。

　　可惜，有些人认不清现实，我们之间的差距，只会越来越远。”

　　苏靖瑶对妙菡，也有一丝敌意，更更多的是复杂心思。

　　这丝敌意，源于当初，她这具分身，终于和大师兄……深入交流。

　　可惜交流还没有结束，她的神魂昏睡，而是眼前的女子接管了她的身体。

　　对这件事，她一直耿耿于怀。

　　复杂心思，则是因为，如果没有身上的这缕残魂，没有其的推波助澜。

　　苏靖瑶也不会下定决心，和大师兄这么快深入交流。

　　深深看了妙菡几眼，苏靖瑶转身离开。

　　十息过后。

　　妙菡看着苏靖瑶离去的背景，眼中闪过冷色：“呵，自大的女人。”

　　苏靖瑶的口气不小。

　　如果妙菡实力还在，一定教苏靖瑶做人。

　　“你觉得，大师兄现在宠爱你，就无所畏惧了吗？

　　难道，你不知道，妻不如妾吗？

　　总有一天，我要让你知道什么叫嫉妒！”

　　内心闪过这种想法，妙菡脸色微变。

　　“我……怎么产生了这么奇怪的念头？”

　　作为昆仑圣女，妙菡一直是天之娇女。

　　以往的她，一直渴求大道。

　　希冀有朝一日，也有望攀登上大帝之位。

　　不说大帝，准帝妙菡也很满足。

　　当时的妙菡，高高在上。

　　诸多圣子、神子献殷勤，她根本不放在眼里。

　　可是，自从知道她的敌人是九妙以后。

　　妙菡就绝望了。

　　九妙，乃是昆仑至高无上的存在。

　　她此生无望战胜的存在。

　　她的心态就发生了改变。

　　她现在，竟然产生了一种，和下界的一个女子争宠的感觉？

　　以前的她，根本不会这样。

　　妙菡微愣，皱着好看的眉头。

　　“不过……不努力是真的……很爽！”

　　在上界的时候，她一直很努力勤奋。

　　结果，一直生活在恐惧和紧张的气氛之中。

　　在下界，那种担惊受怕依旧存在。

　　直到遇到许晨，发现许晨师兄有圣人之资。

　　她紧绷的心才松了起来。

　　她才感觉到安全感，能够有希望，快乐的生活。

　　“其实……就这样……也挺好。”

　　妙菡回想起那日，她突然发现记不住许晨师兄。

　　但是那种惶恐的感受，比她独自面对九妙还恐怖。

　　“有个依靠，无忧无虑活着也挺好的。”

　　刚才，面对苏靖瑶的那股干劲瞬间消失无踪。

　　“不过，还是要提升实力。

　　否则，被一个下界女修比过去，也太丢脸了！”

　　有许晨师兄在前遮风挡雨，她就可以洒洒水，修修炼，不用担心九妙。

　　当然，还是要比苏靖瑶强的。

　　想到这些，妙菡的心情好了许多。

　　只是，下一秒，她面色又变了又变。

　　她发现一个问题。

　　许晨师兄貌似……还没有接受她？

　　想到这，她颇为难过。

　　早知道，当初在棋盘上，就该把许晨师兄给强推了！

　　自己不应该……太过于矜持。

　　……

　　“很不错。”

　　诸葛枫吐了一口气。

　　他赤膊的上身，肌肉鼓胀，外表的皮肤上流烁着一抹金光。

　　“我金身境了！”

　　诸葛枫眼中露出锋芒的神色。

　　原本，对他而言，金身乃是天堑。

　　家族里的潜力后辈，都是金身境。

　　想要成为家族的圣子，获取更多的资源，至少是金身。

　　如今，在极乐岛，梦灵空间里，他不断修炼，实力快速提升。

　　他已经到达了金身境。

　　拥有争夺圣子的机会。

　　“现在，极乐岛的人越来越多了。

　　不过还好，梦灵空间里的怪物，还是那么多！”

　　梦灵空间里的怪物，几乎无穷无尽。

　　尤其是，连神游境的怪物都有。

　　神游境的怪物，诸葛枫不奢望。

　　他只希望，有机会的话，捡漏一个神通境怪物。

　　那样的话，他回到家族中后，定是潜力前三的圣子。

　　“原以为，来极乐岛，是一件苦差事，没想到会有这样的机遇。”

　　极乐岛这样的机遇，在中州都很罕见。

　　“大哥，不好啦！”

　　突然间，一道声音传来。

　　诸葛婷推开门，脸上带着着急的神色。

　　“怎么了？谭家来人了？

　　这里是极乐岛，神通禁行，不用担忧。”

　　晋升到金身之境，诸葛枫也更加有底气了。

　　“不是！”诸葛婷露出焦急的神色，“就在刚刚，极乐宫少岛主回来了！”

　　“回来了？”诸葛枫皱眉，“难道，他被天环的几位君主抓走了？”

　　诸葛枫知晓，天环来了几位君主，似乎是针对极乐少岛主。

　　他其实一直很疑惑，以极乐少岛主的实力，是如何惹到天环的？

　　“无事，少岛主就算被抓走了，我们依旧可以待在极乐岛。”

　　诸葛枫猜测，天环来人，可能和梦灵空间有关。

　　希望，不要影响到自己。

　　如果，天环把极乐岛占去，那样就对他不好了。

　　“不是！”诸葛婷连忙摇头，“是许晨前辈，把裂空君主杀了！”

　　“什么？这莫不是笑话？”诸葛枫愣住了。

　　裂空君主，可是顶级君主，在中州都极其有名。

　　极乐少岛主……把裂空君主杀了！

　　这是天大的笑话吧。

　　“是真的，外面都传遍了！”诸葛婷拍着胸脯说道。

　　“这……”诸葛枫感觉风雨欲来。

　　“大哥，这不重要！”诸葛婷想到了什么，眼中散发出锋芒，“极乐少岛主出手灭杀裂空君主时。

　　传闻，有一位君主提到，极乐少岛主不是人，是灵族……”

　　诸葛婷缓慢说着，看着大哥的反应。

　　她继续说道：“并且，那位君主曾言，极乐少岛主，出自……青玄宗！”

　　“什么？”诸葛枫这次是彻底震惊了。

　　他此次离开中州，就是来送东西的。

　　帮助姑姑，把一枚储物戒指，给其弟子许晨。

　　“极乐少岛主名为许晨，姑姑的弟子也名为许晨，都出身于同一宗？”诸葛枫喃喃自语，面色震惊。

　　“而且，极乐少岛主，出身于色空峰！”诸葛婷再次放了一个重料。

　　“他们……真的是一个人？！！”诸葛枫难以置信。

　　“我已经打听好了，极乐少岛主，就是青玄宗色空峰大师兄许晨！”诸葛婷笃定说道。

　　“你真的没有骗大哥？”诸葛枫依旧难以置信。

　　“大哥，这种事我怎么会骗你！”诸葛婷再次肯定，“上次阿莲和我爹爹幽会，我都告诉了你！

　　你竟然不信任我！”

　　听到阿莲的名字，诸葛枫嘴角抽了抽。

　　那是他……前道侣。

　　“咳咳。”诸葛枫咳嗽了一下，继而想到了什么，“我们快去见一下许晨……前辈，把姑姑交给我们的戒指，转交给他。”

　　诸葛枫内心激动。

　　这姑姑的弟子……是根大腿呀！

　　必须抱上！

　　诸葛枫内心激动，与诸葛婷一商量，就赶去极乐宫。

　　此时的极乐宫外，有无数神魂扫过。

　　诸葛枫内心忐忑，把他的来意转告给了极乐宫外的女护卫。天籁小说网

　　过了一刻钟以后，一个清冷绝艳的女子出现在了诸葛枫的面前。

　　“你就是……师父……家族里的人。”

　　苏靖瑶看着诸葛枫，目光平静。

　　她拜入青玄宗这么久，还未曾见过师父。

　　“正是……敢问仙子是？”诸葛枫眼中的惊艳一闪而过。

　　从极乐宫出来的漂亮女修，不用说肯定是许晨的道侣之一。

　　不过，她为啥叫他姑姑师父。

　　“我是色空峰的弟子，许晨的师妹。”苏靖瑶缓缓开口。

　　诸葛枫面色一凝。

　　眼前女子的修为，他看不透。

　　竟然是姑姑的弟子？

　　姑姑这么厉害？

　　他怎么不知道。

　　“现在我大师兄回去了青玄宗，师父有什么东西转交给大师兄，我替你转交。”苏靖瑶声音平静。

　　“……好。”犹豫了一下，诸葛枫把储物戒指交给了苏靖瑶。

　　苏靖瑶接过储物戒指：“你们先住在极乐宫外，等大师兄回来，我再告知于他。”

　　“好！”诸葛枫内心激动。

　　对方没有直接让他走！

　　他是他的机会！

　　另一边。

　　青玄宗。

　　色空峰上。

　　许晨看着前面碧绿的湖水。

　　湖水里，小白在欢快地玩水。

　　许晨犹豫了一下：“小白，我可以进入秘境吗？”

　　无情种，就在秘境里。

　　小白本来洁白的脸上，顿时浮现了一丝红晕。

　　以往，许晨就问过小白，青玄宗掌门祁可宿等人能否进入秘境。

　　结果，小白直接拒绝。

　　如今，他问了起来。

　　虽然，他可以强行进入。

　　但是……这毕竟是小白。

　　而且，秘境入口的位置，太过尴尬不是？

　　ps：万分感谢【八月一日】大佬的三万赏，感谢【屉余】大佬的千赏。

　　下周……再打赏的加更补更！（周日嘛，有些忙！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百八十五 苏靖瑶与妙菡的争锋！（感谢八月一日的三万赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 