    此时此刻，无数人的眼中，都爆发出炽热的光彩。

    要知道他们对于这场婚宴早就期待许久了，现在总算等到了，一时间，全都眼巴巴的看着李简，想要知道这位帝王到底能拿出什么东西来招待他们。

    “众位爱卿，你们觉得现在的天气，冷不冷？”

    李简嘴角掀起一抹弧度，笑着问道。

    “冷啊。”

    不少人都下意识的回头，说着还忍不住紧了紧身上的衣服。

    若非眼馋李简安排的婚宴的话，估计现在已经有人冻的离开了，毕竟府上多暖和啊，还有火炉。

    “既然如此，那就上火炉吧。”

    李简道。

    “火炉？我们要火炉做什么？”

    人们全都傻眼，刚刚李简还说什么要上婚宴了呢，可现在却上火炉，这也使得他们丈二和尚摸不着头脑。

    不过好像也没毛病，上了火炉之后就不冷了，便能更好的享用婚宴上的美食了。

    只不过待得李简让人将火炉拿上来之后，众人才觉得不对劲，因为在火炉上，还盖着一根根的铁丝，这些铁丝编制在一起，就如同一个板子一样。

    他们还没有看过这么奇怪的火炉，可仔细看，里边却又能找到煤炭，也因此，才让他们感觉诧异无比。

    “帝王，这火炉山，搞这些铁丝做什么，难道，还怕我们不小心烫伤自己啊？”

    杜如晦好奇的道。

    不光他一个人，还有着无数道目光都落在李简身上，带着些许的不解。

    李简笑笑，摊摊手道：“给你们拿上火炉，一方面是为了让你们取暖，而另外一方面，若没有火炉的话，待会儿你们就没有美食可以享用了。”

    “啊？怎么说？”

    众人眼睛一瞪。

    李简给长孙娉婷丢去一个眼神。

    长孙娉婷很快会意，站起来拍了拍手，这就相当于一个讯号，声音刚刚响起，便有大量的太监以及宫女进入广场上，他们推着推车，每一辆推车上都摆满了各种用竹签子串起来的食物。

    有各种蔬菜以及各种肉类，以及各种各样的，包括胡椒粉，食盐在类的各种调味料。

    一位位御厨，此刻也同时过来，大声喊道：“各位大人，我等现在就开始烧烤了，你们待会儿想吃什么自己过来取。”

    “烧烤？”

    众人全都大眼瞪小眼，什么叫做烧烤？难不成，要把东西直接烤熟了吃？

    “帝王，这烧烤……烤出来能好吃吗？我们更喜欢吃炒菜。”

    李绩对着李简说道。

    李简微微一笑：“放心，这烧烤绝对比炒菜更好吃，与以前吃过的火锅，自助餐，还有披萨等等相比起来，更具有一番不一样的滋味。”

    “真的吗？”

    许多官员都露出质疑的表情，不过看李简那自信无比的样子，老实说还真勾起了他们心中的好奇心，一时间，纷纷跃跃欲试起来。

    毕竟李简出手，必属精品嘛。

    这叫做烧烤的东西，肯定不一般。

    “咦，不对啊，肉可以拿来烤，咱们就不说了，怎么连韭菜啊，茄子啊，还有白菜都能拿来烤的？这能吃嘛？”

    程咬金扫了一眼那些厨师们正在烤的东西，感到一阵疑惑。

    而正在烤这些的御厨，立刻笑着解释道：“程将军尽管放心，这些东西烤出来，比肉更好吃呢！”

    “行，我姑且信你一回，给我烤一些韭菜来，我尝尝。”

    程咬金道。

    “好咧！”

    那御厨当即答应。

    接着就拿起各种调味料，开始给程咬金烤韭菜。

    一开始的时候，程咬金看待烧烤的目光显得极其稀疏平常，可随着御厨将各种调料洒在韭菜上之后，程咬金便开始忍不住吸鼻子了，只感觉这股味道太香太香了。

    “只不过是一些普通的韭菜而已，怎么烤制出来之后，会这么香？难道说，这些调味料真的有这么神奇吗？”

    他看着那些调味料。

    御厨立刻自豪的道：“这些调料味，都由帝王亲自制作，而且还告知我们极为详细的使用窍门，也因此，才能用于烧烤，才能够这么香。”

    “烤熟了吗？我要试试。”

    程咬金已经有些忍不住了。

    那御厨立刻道：“马上。”

    过了差不多一分钟左右的时间之后，御厨见韭菜已经烤的差不多了，当下便在韭菜上涂抹了一层油之后直接给程咬金递了过来。

    “好了程将军，现在可以吃了。”

    “嗯。”

    程咬金半信半疑的从这个御厨手里将烤韭菜接过来，拿着木签子仔细看了看，接着“嗦”的一声，直接就把一串韭菜猛地塞进了嘴里。

    开始咀嚼。

    下一刻，本来眼睛还微微眯着的程咬金，却猛地瞪大了眼睛，紧跟着有些不可思议的道：“天啊，烧烤……怎么会这么好吃？”

    被烤过之后的韭菜，麻辣鲜香，咬起来之时满嘴冒油，尤其那种辣味，更使得程咬金脸色一下子涨红了起来，身上的那点儿寒意，瞬间被驱的无影无踪。

    待得一口韭菜被吞进去之后，赶忙道：“不行，俺老程还要吃，御厨啊，立刻在给我烤一串豆腐，不，我不要一串，我要十串！”

    “好的。”

    御厨立刻给程咬金烤了起来。

    “烧烤真有这么好吃嘛？这程咬金的反应会不会太夸张了？”

    与此同时，程咬金的反应也被其他众人都看在了眼里。

    接着，不少人都照猫画虎的去挑选自己想要吃的菜，随后交给御厨拿去烧烤。

    不一会儿，所有的御厨们都开始忙活了起来。

    也因此，时间过去还没多久呢，第二批烧烤就已经被烤了出来。

    这次，也没有人带头了，剩余的那些官员们纷纷去拿烧烤吃。

    不曾想，一口烧烤下肚，顿时众人脸上全都露出惊喜的表情。

    “这烧烤的味道，怎么说呢，传说之中的东坡肉，也无法与他相提并论吧？明明就是一些普通的食材，可经过烤制，撒上调味料之后，竟然拥有如此极品的味道。”

    “烧烤，我彻底爱上了啊！”

    “今晚我要把所有的烧烤全都包圆了！”

    “你都吃了我们吃什么？”

