    微博上有这么一个热搜：“沈金台甜”。

    点开以后，是一段《亲爱的,咱们去旅游吧》的节目片段,视频上显示的是客厅,对着洗手间的门。

    画面是静止的，只有声音配合着字幕传出来。

    先是一个男人的声音：“你又来，知道我不敢动你是吧？”

    然后就是沈金台的声音，带着点笑意说：“不是,我就是夸你一下，你法语这么牛，真给我长脸。”

    “我再不出去，他们要是把这段播出去，观众还以为咱们俩在洗手间里干什么。”

    “法语,亲爱的，怎么说？”

    “monchéri。”

    然后就听沈金台用很动情的声音，尾音略虚，拖着点调子，说：“monchéri。”

    “你怎么了,是不是故意卖乖？”

    “就是觉得你说法语，好性感，真优秀！”

    还好后面两句节目组没有放出来

    不过节目组没放出来，也不是节目组会做人了，估计是觉得尺度太大,过不了审。

    点开评论区,一群土拨鼠。

    “天哪,我鸡皮疙瘩都起来了，又觉得羞耻又觉得雷人又觉得兴奋，啊啊啊啊！”

    “其实影视剧里比这过分的台词多的是，可问题他们俩是真情侣啊，太让人联想了！”

    “看着很平常，但信息量巨大啊，阎秋池说你又来？可见不是第一次？不敢动你？潜台词很黄暴诶。”

    “不怪头花心动啊，我也觉得阎秋池顶着这么一张贵族帅哥脸说法语很性感，听说后面去英国，他英语也很溜，头花这个老公找的，真的是让人眼红，其他几个小花也过来看看，这样的花姐夫，粉丝怎么可能不满意！”

    “我看下期预告，他们去法国滑雪胜地瓦勒迪泽尔，简直成了阎秋池的主场，他滑雪滑的也太好了吧，带着头花双人滑那段简直酷毙了。”

    “不奇怪啊，他这种有钱二代会的肯定会比我等凡人多啊。下期他估计会更吸粉，头花敢带着男人上综艺，原来是有备而来，这么优秀的老公，还担心个毛啊，我看网上都不知道是嫉妒阎秋池还是嫉妒他了。”

    这一期的结尾也卡的很妙，就卡在众人泡温泉那里，沈金台脱了浴袍，露出他绝顶好身材，他的身材越好，大家就越想看阎秋池的怎么样，暧昧烘托的恰到好处的时候戛然而止，勾得人心痒难耐，迫不及待想看下一集！

    看完了以后，阎秋池才起身去洗漱，洗完澡从浴室出来，就见沈金台还窝在沙发上，正在跟白清泉和郑思齐聊天。

    他放的是免提，白清泉正在那里土拨鼠叫。

    “小白，你到底要不要来做飞行嘉宾？”郑思齐问。

    “你们一对一对的，我一个人去，感觉只能去吃狗粮。”

    “我和杨李枝不是一对啊。”郑思齐说。

    “你们俩真的一点意思都没有么，我看找房子的时候，你背她那一段，还挺暧昧的啊。”

    郑思齐就说：“她脚不是踩到石子硌伤了么？我当时也觉得，收了节目组的钱，一点表现都没有也不行，就背了她一下。我们俩比较熟了，她喜欢的类型我知道，不是我这种。”

    白清泉耳朵尖，听到有接水的声音，便问说：“你房间还有其他人么？”

    “是金台那边的声音吧？”郑思齐说。

    “是阎秋池。”沈金台说：“他喝水呢。”

    白清泉一听阎秋池在，就立马说：“不说了，太晚了，咱们有空再聊吧。”

    也不知道他刚才的土拨鼠叫有没有被他们老板听见。

    白清泉退出以后，沈金台又和郑思齐一起聊了一下，聊完以后，沈金台去浴室洗澡，洗完澡出来，见阎秋池已经在床上躺着了，在刷手机。

    “看评论呢。”

    阎秋池说：“我微博粉丝涨了这么多。”

    “大家都说你要火。”沈金台掀开被子躺到床上：“阎总火了，一堆人想嫁给你，阎总可要把持住啊。”

    阎秋池放下手机，伸手要搂他，沈金台侧身一躲：“你也给我放个假。”

    “火也是蹭你的光，不然他们知道我是谁。”阎秋池说。

    “跟我关系不大，主要还是你够优秀。”

    阎秋池就侧着身体问：“现在还觉得我够优秀，够性感么？”

    沈金台就说：“真的，你这两天太辛苦了，六点多就起来了，这都十二点了还没睡，天天加班，我心疼心疼你，你也心疼心疼我，咱歇一天，行么？”

    阎秋池就说：“你说的，歇一天，明天我要弄，你可别又找借口。”

    沈金台耳朵有点红，起身关灯说：“你怎么天天要……”

    “还不是爱你。”阎秋池说着就搂住他了，又要脱他的衣服。

    习惯真是个可怕的东西，沈金台现在已经习惯和他脱光了贴着睡了，反抗都没反抗，反而还配合了一下，自己主动脱了睡裤。

    他是真的心疼阎秋池，阎秋池这几天工作量特别大，再过一周，他们就要启程前往意大利继续录节目了，阎秋池现在不光要把上一周积攒的工作处理完，这一周本来有的工作，和下一周的部分工作，都要处理掉。

    “好在现在你方阿姨对公司的业务越来越熟悉，她能力比我强。”阎秋池说。

    干不了那事，俩人就搂在一起聊天，阎秋池说：“我以前还真的不知道我妈这么能干。以前她在家里做全职主妇，真是埋没她的才能了。”

    “那方阿姨以后是要在公司常干了么？”

    “至少还得呆上一两年，我爸虽然康复了不少，可是精神头不如以往了，以前他就是个工作狂，休息了这么久，心态好像变了不少，说想闲下来做一点自己想做的事，就算完全康复了，估计也会慢慢退居二线了。”

    阎氏的重担，早晚还是要慢慢交到阎秋池肩上。

    “这次去英国，没能见到耀轩，真是太遗憾了。”沈金台说。

    他们离开法国以后，就飞去了英国，到了伦敦的时候，本来想跟阎耀轩见一面的，结果阎耀轩不在学校。

    他们在英国也就呆了两天时间，等不到阎耀轩回来，还是阎耀轩的朋友单城接待的他们，请他们吃了顿饭。

    阎秋池还有点不高兴，因为阎耀轩这算是逃课了。国外的大学不同国内，逃课如果被发现是很严重的事，不止牵扯到能不能毕业的问题，他在电话里把阎耀轩骂了个狗血淋头。沈金台在旁边听着，都感觉阎秋池太凶了。

    阎秋池跟他解释说：“我们家都是我在管他，对他，不凶不行。他吃硬不吃软。”

    爸爸工作忙不顾家，妈妈育儿靠散养，还有一个优秀又强势的哥哥，沈金台觉得阎耀轩长这么大也不容易。

    因为晚上什么都没干，一大清早沈金台就被顶醒了，他都不知道阎秋池哪来那么多的精力。

    阎秋池六点多起床，七点半吃完早饭，走之前亲了一下他的脸：“早饭我给你留着呢，起来要是凉了就别吃了，让小糖给你买新的。”

    沈金台眯着眼睛“嗯”了一声，一觉睡到八点多。

    早餐已经凉透了，他打算自己出去买。

    虽然如今是当红明星了，出门不方便，可偶尔还是想戴上口罩，当做普通人一样去逛逛街。

    他谁也没告诉，戴上口罩就出门了。

    他穿的是以前从来没有穿过的新衣服，戴着口罩，发型也很普通，谁知道出门买个早餐，还是被店员认出来了。

    “你男朋友……就那个……阎秋池，他不是给你买了么？！”老板激动的不行。

    沈金台愣了一下，尴尬地一直“嗯嗯嗯”，却没搞明白这是怎么回事。

    “他刚就是在这买的是吧？”沈金台问说。

    他也是没话找话，他最爱吃这家店的早餐了，不管是小糖也好，阎秋池也好，给他买早餐，都是来这家店买。

    “对呀，我一眼就认出他来了！”老板娘凑过来很自豪地说：“你对象可真帅，比电视上帅多了！”

    这倒是实话，阎秋池没有他们这些演员上镜，可现实里绝对是让人惊艳的大帅哥。

    节目昨天晚上才刚播，热度还在发酵中，可是已经有人开始认出阎秋池来了。

    沈金台冒出来的第一个念头就是：完了，以后他们俩出门可能都得戴口罩了。

    上午十点，《亲爱的，咱们去旅游吧》的收视率出来了，首播破3，打破了这么多年以来的综艺首播收视记录。

    这部剧的受众还是以年轻人为主，因此网络热度更吓人，才刚上线不到十二小时，点击就破亿了。

    东宫粉，金粉，李子粉，鲜粉，腐女，外加《亲爱的》第一季积攒下的粉丝，还有无数吃瓜路人，这些都是这档综艺节目的收视主力。

    才刚播了第一期，嘉宾里头唯一的素人阎秋池就火了。

    节目组尝到了甜头，捧的就更起劲了，全组一起开会，共同商讨下一周的录制内容，围绕着的主题主要有两个，第一，如何尽可能地表现出阎秋池的男神魅力，第二，如何尽可能地制造出粉红氛围。

    人一火，熟悉他的人就多了。很快就有人扒出了阎秋池的一个小秘密：

    “天哪，看我看到了什么？！有人扒出了阎秋池的小号，秋池映金台（红心）！”

    “我也看到了，看他们扒出来的手表，胸针等特征，确定阎秋池无疑了。”

    “妈呀，发的那些微博也太甜了吧！我相信他的确是沈金台的老公粉了！”

    “看的我在床上直打滚！配合《亲爱的》这档综艺看更好嗑！”

