    “呵呵，我当然知道，不过，何必在乎呢？相信我，三天之后，这些流言，便会彻底的销声匿迹！”

    张俊生说的这些东西，江河还真的不知道，这几天，他都在忙着自己的产品和工厂，谁会关注这些无聊的信息呢？不过知道又如何？不知道又如何？江河可不会受这些无脑的废话的影响。

    拍了拍张俊生的肩膀，江河给了他一个肯定的答复。三天，只需要三天，江河就能让这些家伙，把现在说出来的话，统统的给吞回去。

    安慰了张工之后，江河也没有在车间多待，对着徐江年使了个眼色，便向着办公楼的方向走了过去。

    “江总，接下来您是不是有什么新的打算？”

    办公室内，徐江年略带激动地问道。在他看来，江河既然说三天之后就能消灭所有的流言，那么一定是有着什么奇招妙想了。

    “老徐啊！你说，我是不是该见一见你们省城的这些空调领域的老东家们？混个脸熟呢？你看，这些流言里，好多人根本就不认识咱啊？”

    江河一边给自己倒上一杯水，一边对着徐江年说道，只不过他的话，却是把徐江年给雷得不轻。

    “江总，您，您不会是在跟我开玩笑吧？”

    江河要见同行？这操作可是直接把徐江年给整懵了，就算江河打算利用同行来共同牵制李家，现在的时机好像也不是太合适吧？

    “嗯？怎么？我像是在开玩笑吗？你帮我联系一下吧！时间嘛，就定在今晚七点，我在龙凤阁设宴，理由嘛，就说我江河想结交一下各位前辈吧！”

    江河靠坐在椅子上，满脸诡异的笑着说道。一旁的疯虎看着江河那笑容，不自觉的打了个冷颤，暗道，今晚这饭，恐怕没那么简单。

    只不过徐江年的角度，此时却是看不到江河那笑容。听到江河真的要宴请众人，眉头深深地皱了起来。

    “江总，恕我直言啊，就如今这个时间段，恐怕您就是用龙肝凤胆来摆宴，那些家伙也不会来啊！”

    徐江年苦笑着摇了摇头，对于这些省城的同行们，他可是看得太清楚了。当初起点被李家针对的时候，第一个跟自己划清界限的，就是这帮同行们。甚至有些还是一起之前一起对抗过李家的“战友”。

    “没事，老徐，你直接联系就好，不管他来不来，我的目标只有一个，那就是整个省城所有做空调的老板，都要接到这次的邀请。别让别人说咱这外来客，失了礼数不是？”

    对于徐江年的提醒，江河却表现得一点也不在意。这也让徐江年的心中一动。江河此举，好像并不是要招募战友啊？

    “唉！也罢，那我就联系联系看看吧，也不知道我这张老脸，现在还有几个人买账咯。”

    既然江河的目的不是真的想拉人吃饭，那么徐江年也就没有什么压力了，不就是打个电话吗？之前工厂告急的时候，徐江年把能求的人都求了一遍了，这个时候还怕个毛线？

    当即也不再废话，调整好自己的坐姿，就这么当着江河和疯虎的面，开始打起电话来。

    “喂？窦总啊？我徐江年啊！是这么回事，今晚想请你吃个饭啊……，什么？没时间？不是，窦总……行吧，那您先忙！我就不打扰了。”

    转眼，第一个电话打完，徐江年满是无奈地耸了耸肩膀，对着江河表示，对方没时间赴宴。然后又开始拨打起第二通电话来。

    “喂！老王啊！我老徐啊！……”

    “喂？是钟厂长吗！我是徐江年啊！您最近忙不忙啊？……”

    “喂！小刘啊！是我！徐江年啊！……”

    “喂？……”

    ……

    一个又一个的电话拨通出去，但只要徐江年一提起吃饭的事，得到的都是拒绝的答复。

    有着一定交情的，基本上还会考虑一下措辞，找个理由婉拒一下，那些本就交情平淡甚至已经投靠李家的，直接就是一句“没空”，然后果断地挂掉电话。真可谓一点情面都不讲啊。

    一个小时之后，随着徐江年手机之中的最后一个电话被挂断，这场闹剧般的邀约，总算是画上了句号。

    “江总，省城所有空调领域的厂长，经销商，甚至是一些大型店铺的店主，我可都联系过了，不过结果您也看到了，呵呵。”

    徐江年将手机扔到了一边，满脸苦笑的对着江河说道。

    这一个小时内，徐江年都记不清自己究竟联系了多少人，可是连一个肯定的答复都没有收到。

    唯一算是比较乐观的，就是有那么几个人回复会尽量抽时间来。但这种在以往听来，明显的婉拒之词，此时却是徐江年得到的最佳回答，想来也确实有些可笑。

    “无妨，邀请都发出去了就行，至于来不来，说实话，我并不是太在意。怎么样？晚上要不要跟我一起去等候一下大家呢？”

    江河微微的摆了摆手，示意徐江年不用在意，更是对着徐江年提出了邀请，让他一同出席晚上的宴会。

    “免了，跟那帮家伙吃饭，我还不如跟工人们好好地聚一聚呢！”

    徐江年直接就拒绝了，跟那帮唯利是图，两面三刀的家伙们吃饭，徐江年觉得倒胃口。

    “你啊你！”

    江河也没有勉强，只是指了指徐江年，无奈地摇了摇头。不是不认可徐江年的处事风格，只是如此的喜怒形于色，在江河看来，还是有失偏颇的。

    就在徐江年和江河闲聊之际，几个中年男人不约而同的出现在了李家的大门前，然后在李家管家的带领之下，向着李家的深处走去。

    如果徐江年在此的话，不难发现，这几个家伙，正是起点得势之时，主动抱住自己大腿，共同对抗的李家的那些“战友”们。

    而他们来到这里的目的也十分的明确，就是要把徐江年给所有人打电话的事情，转告给李家。

    李家目前已经和江河正式宣战了，一方是老牌帝王，一方则是外来萌新。所以这些家伙们，自然得为自己争取最大的利益。

    至于曾经的盟友徐江年，抱歉，他们不太熟……

