    宋航看到这一幕，不禁暗暗摇头，这下可真的要遭了。

    正当他想要好好说一说小雪的时候，陈远斌的身影出现在了他的眼前，他刚想要叫一声，就见到师傅就像是一阵风一样，跑到了陆泽他们的身前，拦住了陆泽和李明旭。

    “陆先生等一等，?我有话要跟你说。”

    李明旭喘了口气，看向了陆泽。

    陆泽淡淡的扫了他一眼便道：“你要说什么我已经知道了，不过我的回答也给过了，要知道什么，问你的宝贝徒弟就行了。”

    他说完，扯了一把李明旭，加快了脚步，彻底离开了这里，没一会儿，他跟李明旭边开车疾驰而去。

    陈远斌呆呆的看着他们绝尘而去，晃了晃脑袋反应过来，赶紧问起了旁边的小雪。

    “陆先生什么意思？你都跟他说了？他怎么回答的？”

    小雪见师傅竟然这么看重陆泽的样子，轻哼一声：“师傅，他就是个商人，还是个一点素质都没有的人，你干嘛这么在意他说的什么呀。”

    “我们让他交出来那些古董，根本就不用在乎他愿不愿意，你只要说一声，我相信他肯定巴不得上交呢！”

    陈远斌知道自家这个徒弟是个什么德行，闻言，联想到陆泽离开时那不咸不淡的话，立马就觉得有些不妙了。

    该不会是自家这个徒弟，说了什么得罪了陆泽吧？

    他瞪了一眼小雪，道:“我们可没那么霸道，那些东西是人家花了大价钱买的，怎么能让人家说上交就上交？”

    说完，他看向了走到了他身边的宋航，问：“你说说，刚刚发生了什么？”

    宋航看了眼小雪，像是在征求她的同意一般，可是小雪却把脸瞥向了一边，一点都没有自己错了的感觉。

    这让宋航很是无奈，想着这件事怎么说也很是重要，还是一五一十的把事情告诉了陈远斌。

    说完后，陈远斌的脸都黑了，宋航见状赶紧说：“这件事确实是小雪说话的方式有问题，不过陆泽身为一个男士，说话也太不客气了。”

    “不管怎么说，我们也是在跟他谈事情，他直接就拒绝了，小雪态度不好，跟他还是有些关系的。”

    宋航哪怕也觉得是学妹的错，可不管怎么样，这都是他的学妹，他说话还是向着她的。

    陈远斌伸出手指指了指他，又指了指小雪，恨铁不成钢的道：“你们真的是太让我失望了！”

    “你们以为自己是做学术的就高人一等了？平日里我不管，你们爱怎么怎么样样，年轻人有点傲气也是应该的。”

    “但是你们不能不分场合不分事情吧？！”

    陈远斌真的被气到了，这件事是他们求着陆泽的，可现在把人都给得罪了，还怎么把那些宝贝给要来？

    自己的这些徒弟真的是竟会给他惹事！

    小雪说的话，任何人听了都不会舒服，陆泽还算好的，若是那些脾气不好的，可能当场就发作了，甚至还会背后做些手段，让她从此无法在学术界发光发热！

    要知道，现在的这些商人，哪个不是拥有着各种关系的？想弄你一个无权无势的人，还不是小菜一碟？

    最重要的是，小雪的态度说小了是她个人问题，往大了说，她代表的是国家博物馆。

    她说的那些话，若是被人给散播出去，说不定就会往她头上扣一个看不起商人、逼迫商人的帽子。

    陈远斌一想到这里，在想陆泽一出手就是几百个亿，背景肯定不一般，这要是追究了，那别说小雪了，他都有可能会牵扯其中受到惩罚。

    “这件事现在我也做不了主了，回去找院长，让他出面看怎么办。”

    陈远斌叹了口气，随后又狠狠的瞪了一眼小雪：“你记住，见到了院长，把你那傲气给收一收！”

    “若是院长让你去给陆先生道歉，别给我拒绝！”

    说完，他还看向了宋航：“还有你，你没有拦着你学妹，这件事也有你的责任，回去后，给我把藏室内的东西都给擦拭一遍！”

    宋航心中委屈，可此时什么都不敢说，只得点头答应。

    小雪却还是不服气，咬着唇眼眶都红了，觉得自己才是收到了天大委屈的人。

    明明她没做错，都是那个陆泽自己自私，不但对她态度不好，现在师傅也骂了她。

    下此若是再见到陆泽，她一定理都不理他！

    国家博物院，院长办公室。

    陈远斌带着两个徒弟敲门走了进来，院长坐在椅子上，看到他就两眼放光的问：“怎么样了？”

    陈远斌打算坐在沙发上的动作一听到他的话，身子顿了一下，随后才缓缓坐下，犹豫的张了张嘴，一副不知道该怎么说的样子。

    院长见他吞吞吐吐的，着急道：“老陈啊，到底怎么样了？东西买到了吗？还是说被别人买去了？都什么情况？”

    今天上面开会，不然的话，他就会亲自去了。

    不过，他也有预感，五亿根本买不到多少宝贝，因此，他便想着，能买到一件也行，其他的有几年能被龙夏富豪给买了，到时候也有办法要回来。

    这次拍卖会上的许多宝贝，他们本以为永远都不会被收回来。

    因此，这是一次机会，他很是重视，能拿回来一件他都很满意。

    为了这件事，他甚至向上面申请了更多的款项，只是事情发生的太突然了，申请资金的手续还没办好，最后他就只能让陈远斌带着五亿去了。

    陈远斌脸上闪过一抹愧疚，不过随后还是把整个拍卖会的过程全部告诉了院长。

    当院长听完了后，虽然有些失落，可一想到所有东西都被他们龙夏人给买下来了，还是一个人买下的，他便又激动起来。

    “真的是我们龙夏人？并且他一个人买下了所有藏品？”

    “是的，这一点我很确定，这位先生叫陆泽，是市内的一位年轻富豪。”陈远斌还没有来得及查陆泽的身份信息，因此除了陆泽的姓名是他从拍卖会那里得到的，其他的都是猜测。

