    他们绕着地基跑过去,老远就看到一个高约四五米的黑色人形物体快速地移动着,他们都知道那是什么,只是这个异种人甚至没有了人类的外表,仅仅是用无数的虫子汇聚成了一个人的形状,而且,那形状随时都在变化,以便更好地躲避攻击。

    枪声不断地响起，那异种人相当聪明，他冲到了人群里,部队的人无法使用炸弹,只能用枪械徒劳地攻击。他们眼睁睁地看着异种人的头顶突然生出无数地条状物，如锁链一般铺散开来,轻易地卷起七八个人,狠狠地往远处摔出。

    一个穿着军装的力量进化人，扛着一把威风凛凛的两米多长的大刀，悍勇地跟那异种人缠斗在一起，在那异种人旁边，一朵火红的大花在骄阳下盛开，厚实的花瓣不断地分泌着可怕的消化液，只要一个花瓣拍下去，那异种人的身体就会缺个大口子。

    丛夏叫道：“是柳哥！快去帮他们！”

    唐雁丘猛地升上半空，朝着送他们来的那辆吉普车开去，那上面有备用的箭。

    沈长泽和艾尔也到飞身而起，朝着战场飞去。

    跑到近处，他们终于看清了那异种人的全貌，那简直是一个用虫子堆起起来的怪物，全身都是蠕动的虫子，不论遭到怎样的攻击，马上会有新的虫子上来填补他残缺的身体，他们从大雁塔里带出来的虫子，明显给了那异种人增援。

    所有人都懊恼不已，没料到会弄巧成拙，他们从塔里带出来的虫子何止千万，除非能把这个异种人一击绝杀，否则他的力量根本是无穷无尽的。

    庄尧看到他们，大喊道：“你们去哪里了！”

    丛夏急道：“来不及解释了，这种异种人我们在塔里也碰到了，他有一个脑虫，只要杀死脑虫，身体就无法再复原了。”

    “脑虫在哪里！”

    “头盖骨下面。”

    这时候，唐雁丘已经装满了箭筒，飞到了那异种人上空，一只火箭朝那异种人头盖骨的位置射去。

    但那异种人仅仅是有个类似人类的形状，皮肤、骨骼、器官全都是虫子，脸上也没有五官，根本无法准确分辨出头盖骨到底在哪里，唐雁丘这一箭尽是把他的脸打散了，但是很快地，他的脸就恢复了完整。

    那异种人发出愤怒地吼叫，三米多长、如黑色铁鞭一样的手拍向唐雁丘，唐雁丘展翼，拉开了距离，那异种人见打不到唐雁丘，手臂朝着又一次把他的小腿消化掉的柳丰羽拍去，唐雁丘大惊失色，一箭射出，硬生生把那条手臂给拦腰射断了。

    柳丰羽大骂道：“老子都快挡不住了，你们还他妈带更多的虫子回来！”

    成天壁一个跨步冲了上去，风刀狠狠切断了这个合体异种人的两条腿。

    那异种人倒在地上，背上突然生出无数枝条，朝着成天壁袭来。

    庄尧叫道：“九江郡里有一个人是毛发变异人，一个是力量进化人，这个东西把他们两个的能力结合了！”

    艾尔骂道：“太变态了。”

    沈长泽浑身燃着熊熊火焰扑向了那个异种人。

    丛夏趁着所有人拖住那合体异种人的时候，开始吸收傀儡玉里的能力，箓制蓄能玉符，他之所以要箓制这么多玉符，就是因为如果他在紧急情况下吸收傀儡玉的能量，容易控制不住自己，像第一次那样走火入魔，他拼命告诉自己冷静、冷静，还是感觉吸收的速度太快了。他咬着牙，狠狠掐了下大腿，这个时候如果他也出问题，那就麻烦了。

    他克制着自己，一连箓制了五枚玉符，本身再把场上这些死虫子的能量吸收了，暂时应该够用了。

    他把傀儡玉揣进怀里，跑向成天壁等人，他现在可以在五十米范围内给所有人一次性补充能量，当他感知到谁的能量不够用的时候，立刻将能量灌入了那人体内。

    能量消耗最大的果然还是成天壁和沈长泽，此外，由于战斗时间太长，柳丰羽已经在力竭的边缘，丛夏奋力地支撑着场上的主站人员。

    庄尧叫道：“这样不行，虫子越来越多了。”

    邓逍大叫道：“多？这还算多？塔里的虫子连一半都没过来呢！”

    庄尧对万连长说：“让普通士兵后退，变异人在外围支援。”

    万连长吼道：“炮兵连的普通人后退，变异人在外围支援。”

    那些当兵的开始往外扩散，在远处朝着那异种人放枪，但是子弹对他的影响太小了。

    这时候，那个异种人开始忽略其他攻击他的人，而奋力朝着丛夏跑了过来。

    庄尧叫道：“怎么回事？难道是因为傀儡玉？”

    单鸣喊道：“也可能是因为那根指骨！”

    “指骨？什么指骨？”

    丛夏眼看着众人拼命阻拦那异种人，他暂时还安全，他摸了摸身上的盒子，一边给众人补充能量，一边慢慢地往地基处退。

    众人看穿了他的意图，全都配合着他，且战且放水，把那异种人和它周围无数的虫子往那埋满了炸药的地基里引去。

    但是，在距离地基十米左右的地方，那异种人似乎拆穿了他们的意图，不再前进，反而开始往后退，他一后退，所有虫子都听话地往后退。

    成天壁冲到丛夏身边，“盒子给我。”说完不等丛夏伸手去拿，一把扯开丛夏的防护服，把盒子拽了出来，狠狠抛向了地基里。

    所有的虫子都沸腾了，显然本能远远战胜了他们对异种人的服从，一窝蜂地往地基里涌去，那异种人更加更加愤怒，身上刺出了无数链条，凶狠地攻击着。

    丛夏能量消耗太快，渐渐地蓄能玉符又只剩下两个了。

    庄尧道：“丛夏，只供成天壁和沈长泽，其他人没能量了就退下，把他弄进地基里！”

    成天壁和沈长泽拼尽全力，卷起漫天风火，把那异种人往地基里拖拽，那异种人全身裹着熊熊烈火，疯狂地吼叫，成天壁大喊道：“丛夏，把能量全部给我们。庄尧，倒数六十秒！”

    丛夏一愣，身体剧烈颤抖了起来，他知道成天壁想干什么，他对这个决定犹豫不决。

    成天壁吼道：“丛夏！”

    丛夏一咬牙，把能量疯狂地输入了成天壁和沈长泽体内，俩人的能量瞬间被充满了。

    庄尧大叫道：“所有人后退！丛夏，后退！”

    丛夏叫道：“他们行不行，万一……”

    庄尧厉声道：“他们行，你给我退回来。”

    丛夏扭头看着地基，成天壁和沈长泽已经跟着那异种人一起掉进了地基里，地基里是满山满谷的虫子，那些虫子托着成天壁扔进地基里盒子，试图递给那个异种人，外盒已经不知道摔到哪里去了，只剩下那个装着指骨的椭圆形小盒子。

    那异种人浑身是火，疯狂地吸收着虫子，试图用新的虫子替代焦炭一般的皮肤，但是成天壁和沈长泽的风火配合，强大无比，异种人根本无法从火海脱身。

    成天壁伸手一卷，盒子被一阵风卷走，朝他飞了过来。

    异种人大声嘶吼，不要命地带着熊熊火焰朝他扑了过来。

    沈长泽一脚踹开了成天壁，猛地抱住了那合体异种人的腰，盒子再次掉进了虫子堆里。

    邓逍把丛夏拽离了地基旁，庄尧用扩音器大喊道：“三十秒！”

    异种人疯狂地想要拿到指骨，成天壁和沈长泽几乎就要控制不住他，三人在那巨大的虫坑里殊死搏斗，爆炸的时间一秒一秒地在接近。

    所有人都瞪大了眼睛看着这场惊心动魄的搏斗，心脏悬在了嗓子眼儿。

    最后，趁着沈长泽拖住异种人的瞬间，成天壁再次拿到了盒子，庄尧叫道：“十秒！放弃那个盒子，赶紧出来！”

    只见成天壁再次挥手向远处抛出了什么东西，虫子一窝蜂地朝着那个方向涌去。

    异种人却朝着反方向挣扎着跑去，试图离开地基。

    成天壁和沈长泽再次用风与火交汇成的牢笼死死卷住他，将他又一次拖了回去。

    “十三，十二，十一，十，九……”万连长沉重地倒数。

    丛夏惊恐地叫道：“不行，不行！他们还没出来！”

    庄尧咬着牙，“成天壁让我给他六十秒，他们肯定能脱身。”

    丛夏怒吼道：“那就等他们脱身再炸！五吨的炸药，他们怎么出来！”说着他就要朝地基冲去。

    邓逍伸手就要去抓他，一个人影却比他更快地一把揪住了丛夏的领子，把他狠狠仍回了地上。

    丛夏定睛一看，竟然是单鸣。

    单鸣神色狠绝，“他们出来了，那个怪物也会出来，所有的努力就白费了。”

    丛夏嘶吼道：“你他妈就不担心你儿子被炸死吗！”

    单鸣吼道：“我儿子死不了！炸！”

    庄尧神色一暗，深吸一口气，“炸!”

    炸药从地基的最南端依次炸响，逐步像成天壁他们所在的北侧蔓延，巨大的爆炸产生的冲击波把离得很远的他们都掀翻在地。

    一时之间，地动山摇，尘土遮天，丛夏满是绝望的眼里，最后看到的画面，是沈长泽张开双翼，抓着成天壁飞了起来，然而下一秒，两道人影就彻底被火舌和滚滚浓烟吞没。

    “天壁——”丛夏绝望地嘶吼，额上青筋暴徒，眼睛快要滴出血来，他连滚带爬地朝着地基跑去。

    所有人也都朝着地基跑了过去，爆炸虽然结束了，但是那滔天的热浪和如下雨一般落下的泥土、石块依然对人有着巨大的威胁。但是没人在乎自己的安危，他们只想知道那两个人是不是还活着！

    “天壁！天壁！”

    “成天壁！”

    “长泽，沈长泽！”

    满世界都是浓烟和尘土，他们什么都看不到，只能盲目地喊叫和寻找。

    丛夏全是灰尘的脸上留下两道泥泪，他大声叫着成天壁的名字，心里充满了恐惧。他从来没想过成天壁可能会死，对于他来说，成天壁一直是最强大的，任何威胁都不能打倒这个男人，他怎么能死呢，不可能死。

    可是五吨的炸药，就是钢筋水泥也炸碎了，何况是**凡胎？

    不要死，成天壁，你千万不能死！

    丛夏的身体颤抖得不成样子。他不是英雄，他不能拯救世界，古玉为什么要选中他？他这种没用又软弱的男人，连自己喜欢的人都保护不了，怎么可能帮别人！他为什么要来大雁塔？他为什么要拿傀儡玉？这些东西对他来说毫无意义，如果成天壁死了，这些都毫无意义！

    就在众人绝望不已的时候，浓烟和尘土渐渐散去，一个人影在烟雾中摇摇晃晃地走来。

    邓逍激动地说不出话来，“是……是……”

    丛夏猛地抬起头，尽管根本看不清人，但是他们和成天壁相处这么久，对他的身影熟悉不已，至少他一眼就看出了那是成天壁。

    单鸣和艾尔的脸色顿时变了，愣在原地一动不动。

    “天壁，天壁！”丛夏双腿发软，爬了好几次都没爬起来，直到成天壁从烟雾中走出来，他才勉强站了起来，朝成天壁跑了过去。

    成天壁恐怕从未受过这么重的伤，一条小腿只剩下了白骨，整条右小臂被彻底炸没了，身上的衣服被血完全浸透，丛夏看着他，却不敢靠近，生怕他是在做梦。

    单鸣没有音调的声音缓缓响起，即使是这个时候，他看上去依然很冷静，“我儿子呢。”

    成天壁颤抖着举起另一只完好的手，拉开了防护服的拉链，一个金灿灿的婴儿掉到了地上，双眼紧闭，翅膀和尾巴都被炸没了，身上的鳞片大面积脱落，血肉模糊，但他还在呼吸。

    单鸣噗通一声跪在了地上，额头深深地扎进了土里。

    成天壁眼睛一闭，朝前倒去。

    丛夏猛地冲上去，抱住了他软倒的身体，克制不住地高声哭了起来。他虽然从来就不是什么勇敢的人，可末世之后，经历数不清的磨难，他也从来没这么放肆地哭过。他感谢老天爷，只要成天壁活着，他愿意拿一切去换，一切，什么都行！

    成天壁和沈长泽被送进了干净的医疗室，丛夏一刻不停地吸收着能量，给俩人同时疗伤，他们失血严重，随时都有生命危险，丛夏丝毫都不敢放松。

    看着成天壁起伏的胸口，丛夏现在冷静了一些，俩人死里逃生，简直就是奇迹。无论受了多重的伤，只要人还活着，他就能治好，尽管他没修复过肢体缺失的损伤，但是他还是有把握的，就算成天壁真的残废了也无所谓，对他来说，只要人还在就行。

    沈长泽的伤修复得比成天壁快，第一是是因为龙血人本身就有自愈能力，第二是因为他变成了这么小的婴儿，创口和损伤面积小，只消耗了一枚蓄能玉符的能量，丛夏就把沈长泽治好了，只是他依然昏迷不醒。

    丛夏这回是真的相信沈长泽能变小了，之前听到丛震中的说法，还觉得太不可思议。显然，沈长泽变小的原因跟能量消耗过度有关，看来，当时他们进北京之前，本来应该遭遇很厉害的攻击，是沈长泽和单鸣帮他们挡了。

    为了能给他们创造无菌环境，除了穿着灭菌服的丛夏之外，医疗室里再没有别人，其他人都在外面焦急地等着。

    丛夏克制着自己焦急地心情，小心翼翼地从傀儡玉里吸收能量，箓制玉符，然后再把玉符里的能量大量地输进成天壁体内，就这么反反复复，足足折腾了三个小时，他才把两个人的伤完全治好。当时他累得几乎就要一头栽倒了。

    他摇晃着站了起来，打开了门，众人七嘴八舌地问道：“怎么样了？”

    丛夏露出放松地笑容，“好了。”

    单鸣冲进医疗室，看着病床上呼呼大睡的小婴儿，终于松了口气。

    庄尧靠在墙角，看着丛夏，欲言又止。

    丛夏看着他，沉默了两秒，道：“庄尧，天壁没死，我就不怪你了，但是这种事绝不能有第二次，我不管你心里如何计划、怎么想，对我来说，无论是天壁还是你们的命，都比完成任务重要多了，我宁愿前功尽弃，我宁愿放弃，我也不想看到任何人为此送命。”

    庄尧道：“我相信他们两个不会死，但你显然不相信我的判断。”

    丛夏拔高了声调，“他们差点就死了，哪怕他们未必会死，换做是我，我也绝对不冒这样的险，我宁愿我们整装再战。”

    庄尧看上去也有些疲惫，“再也不会有这么好的机会了。而且，这是成天壁的计划，说明他自己也有自信，你总是这么畏首畏尾、感情用事，我们能长期指望你这样的队友吗？”

    丛夏握紧了拳头，气得嘴唇发抖。

    他知道庄尧说的也有道理，但是他还是无法苟同这样冒险的做法，说到底，庄尧把目标放在第一位，为了达到这个目标，可以最大限度地使用各种资源，哪怕铤而走险也在所不惜，而他把所有人的安危放在第一位，认为人在目标才在，庄尧说他容易感情用事没错，可他恐怕永远也无法接受庄尧的行事风格。

    柳丰羽拍了拍他的肩膀，道：“小夏，庄尧就是这样的人，你不是不知道，只要他们没事就好了，不管怎么样，我们既完成了任务，又一个人没死，不是皆大欢喜吗。”

    丛夏没想到柳丰羽会为庄尧说话，这是前所未有的，丛夏低下了头，沉思了一会儿，也许他现在还有些不冷静，他这一天下来，实在身心俱疲，他应该休息一下，冷静下来之后再好好想想。

    庄尧道：“丛夏，这一战，你应该看出了自己在团队中的作用，没有你，这个任务不可能完成，更不可能一个人不死地完成，当你成为一个团队中的核心力量之一的时候，你要拿出果决的判断力，越是关键的时候，你越是不能被软弱和恐惧主宰，也不能被私人感情左右，否则你可能让所有人的努力前功尽弃，也可能害死很多人。我知道你在乎成天壁的死活，我也在乎，但是你记住，我们做的一切不是没有意义的，今天所有的牺牲，都是为了我们每个人能够避免自我毁灭的结局，既然成天壁都敢拿命去赌，你怎么能在生死关头拖他的后腿？”

    “我拖他后腿？”丛夏一直最怕自己拖别人后腿，因此对这个字眼很是敏感，他有些激动地说：“我是害怕他被炸死……”

    “他死了吗？”庄尧尖刻地说：“他既然敢下那样的命令，就证明他有活下来的自信，如果换做是你指挥战斗，你肯定会拖延引爆的时间，那么成天壁和沈长泽拼尽全力把那个怪物拖进坑里所做的努力就全白费了，我问你，如果最后他们因为力竭，被那个怪物逃脱，甚至被打倒，让我们前功尽弃，你会承担那个后果吗？成天壁会赞同你为了保护他牺牲所有人的努力吗？”

    丛夏张了张嘴，胸口不断起伏，他被庄尧堵的说不出话来。

    庄尧直勾勾地盯着他，“丛夏，每个人都在战斗中成长，你的成长，在我眼里是最明显的，但是还不够，作为最核心的那股力量，你的成长还不够，你必须更加强大，无论是身体还是心，你必须强大到让成天壁能够对你有信心，相信你无论在任何时候都能做出最有利的判断，到那个时候，成天壁就不会嘱咐我引爆炸药，他会把自己的命和团队为之奋斗的成果交到你手上。因为你太软弱了，所以他才会一直把你放在一个需要保护的位置上，而不是可以把后背交给他的战友！”

    柳丰羽怒道：“庄尧，够了。”

    丛夏心头大震，所有人都在看着他，那些目光让他如背针芒。

    在天壁眼里，他一直是这样的吗？软弱、没有主见、危急关头会感情用事……他仔细回想了一下，成天壁好像确实从来没有对他委以重任，处处保护他，也从来没有指望他能在战斗中承担关键的角色，庄尧说得没错，成天壁一直把他放在需要保护的位置上，而不是平等的战友，这就造成了成天壁在战斗中还要分心照顾他。他以为自己拥有特殊的能力，已经不再是累赘，但他离一个合格的战友还差得远了！

    丛夏低下了头，握紧了拳头。

    庄尧道：“丛夏，我们面临的强大敌人会越来越多，你要快点成长起来，你的能力越强大，需要肩负的使命就越重，你绝不能在关键时刻掉链子。”

    丛夏抹了把脸，“让我好好想想……好好想想。”

    柳丰羽抱住他的肩膀，“行了，都累了，柳哥带你好好睡一觉去。”

    丛夏抬起头，“虫子呢？虫子怎么样了？”

    “大部分都炸死了，万连长现在带着自己的兵和全城的人在杀漏网的虫子，可能明天就要组织人去清理大雁塔。”

    丛夏点点头，疲倦道：“那我去，睡一觉吧……”

    “走走走。”

    柳丰羽把他推进了走廊另一边的一间房间，“万连长给我们准备的，你就在这儿睡吧，累坏了吧。”

    丛夏坐在床上，沉默了一会儿，“柳哥，你觉得庄尧说的对吗？”

    柳丰羽眨了眨眼睛，没说话。

    丛夏抬头看着他。

    柳丰羽捏了捏他的脸蛋，“先睡觉，等你睡醒了，你自己就想[笔趣阁 www.biqugexx.biz]明白了。”

    丛夏点点头，翻身上床，闭上了眼睛。他真的太累了，他数不清一共消耗了多少玉符，数不清给其他人注入了多少能量，以他的体能，还能撑到现在，实在是个奇迹。

    几乎是一闭上眼睛，他就彻底昏睡了过去。

    这一觉睡了个天昏地暗，当他醒过来的时候，他感到头痛欲裂，四肢无力，从未有过的疲乏瞬间袭遍他全身，他觉得自己全身都散架了。

    “醒了？”

    一个熟悉的声音在耳边响起，听上去是那么温柔。

    丛夏猛地睁开眼睛，成天壁的脸出现在他面前。

    “天壁！”丛夏一把抱住了他，颤声道：“你……你没事了？”

    成天壁把他搂进了怀里，轻抚着他的背，“我没事了。”

    丛夏眼眶一热，差点又激动地哭出来，他用力地抚摸着成天壁宽厚的背脊和浓密的头发，心里充满了感激，只要这个男人活着，他就有无限的力量。

    成天壁道：“这次的任务能完成，你起到了最大的作用，所以不用太在乎庄尧说的话，你做的已经很好了。”

    丛夏苦笑道：“天壁，你觉得我做得好，可能是因为你认识我最早，知道我一开始有多窝囊没用，跟那时候一比，我现在是好多了。其实庄尧说的有道理，我还是不够强，如果不是他，这个任务可能就完不成了。”

    成天壁摸了摸他的脑袋，淡道：“就算你什么都不会，只要你是丛夏就可以，你比他们想的要勇敢，甚至比你自己想的要勇敢。”

    丛夏心头一颤，他抱紧了成天壁，哽咽道：“谢谢，谢谢你。”

    成天壁把下巴垫在了他的肩膀上，闭上了眼睛，用力回抱着怀里的人。

    作者有话要说：虫子副本基本刷完了，咱们可以轻松地搅搅基、种种田。。。几章了

    这是寒武封面人设的初稿，是丛夏，请大家发表对发型的意见~只是初稿，风格也不会是厚涂的，这是画手大大随手涂的，窝觉得好棒~

