    “嗡嗡！”

    五大仙域之中，冥界大阵启动，超乎想象的恐怖力量，震动整个仙界。

    每一个大阵弥漫出来的力量，几乎达到了半神之境。

    这般恐怖的力量，仙界各大势力根本无法抵挡。

    “魔界各大势力即刻撤离！”魔清风下令道，神情也充满了恐惧。

    冥界大阵的威力，超出他的想象。

    “快撤！快撤！”魔山等魔界将领，也都纷纷下令撤离。

    仙魔大战，魔界各大势力同样伤亡惨重，他们可承受不了阵法的恐怖力量。

    “师祖，冥界大阵开启了！我们无法阻挡！”北辰仙尊惊恐绝望传音。

    “始祖，青龙大哥，冥界已经开启大阵，我们已无力抗衡，要先行一步了。”赤血蛟龙绝望传音，已经放弃了抵抗。

    “始祖，快来救我们。”紫金狮王等众多仙兽都祈祷风啸天能出现。

    面对冥界的恐怖大阵，仙界各大势力无比绝望，全都放弃了抵抗。

    如此恐怖的大阵，毁灭的力量一旦爆发出来，必然能毁灭五大仙域。

    “启禀圣女，冥界阵法已经开启！属下没想到阎王殿主他们布置如此可怕的阵法。”魔清风和魔山等人纷纷恭敬传音禀报道。

    “夫君，感受到了吗？这是冥界的大阵，仙界各大势力很快就会彻底消失了，夫君终究还是会被魔化，哈哈！”楚馨月仰天大笑起来。

    “冥界大阵开启了。”无极仙尊彻底绝望了。

    “阵法的力量已经达到半神之境的境界！”混元仙尊等人皆被吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    “主人还是没能赶上......”青龙和麒麟无奈一笑，眼神尽是听天由命。

    “恩师......”炎烛和萧擎天他们，目光都看向仍在抵抗的风啸天。

    “夫君，我都听到了，现在只有夫君有能力阻挡冥界阵法的力量，夫君快放开我，不然就来不及了。”楚馨月心急如焚叫喊。

    风啸天这次没有回答，依旧咬牙支撑。

    不到最后一刻，风啸天绝不放弃。

    无量老祖无奈的苦笑道：“天要亡我仙界啊。”

    魔罗老祖戏谑的冷笑道：“无量老祖，不是天要亡你仙界，而是圣女要亡你仙界，没有风啸天，仙界无人能与圣女的力量抗衡。”

    “不愧是冥界大阵，威力果然可怕，不输给天魔老祖的阵法。”魔魂老祖皱眉道，老眼闪过一抹忌惮。

    幽冥老祖冷笑道：“若是由我们主持大阵，威力会更强大，足以重创半神之境的强者。”

    “除了圣女之外，因为冥界大阵的关系，还从来没有人能够威胁到冥界。”玄冥老祖一脸骄傲道。

    楚馨月看向魔魂老祖等人，傲然道：“仙界各大势力即将覆灭，你们也尽快杀了他们。”

    “圣女放心，无量老祖他们已经撑不了多久，很快就能将他们全部斩杀。”幽冥老祖恭敬回答道。

    血魔老祖恭敬道：“圣女，他们已经绝望了，现在杀他们易如反掌。”

    血魔老祖说的没错。

    无极仙尊等各大势力顶尖强者，此刻都绝望了。

    哪怕是罗刹老祖，深邃的老眼也闪过一抹绝望。

    楚馨月玉手屈爪，凝聚出一道黑色气晕，妩媚笑道：“夫君，你的神力已经消耗得差不多了，这股魔元精气可以强行魔化你，夫君是我的了。”

    在楚馨月不断镇压之下，风啸天的天道神力以及万妖血脉，都已经快耗尽了。

    话音落下，楚馨月爆发更强大的神力，就欲将更强大的魔元精气打入风啸天体内。

    可就在楚馨月打算强行镇压风啸天的瞬间，起俏脸骤然巨变。

    “噗！”

    下一秒，楚馨月突然一口鲜血喷了出来，爆发出来的神力瞬间消失，伤势以肉眼可见的速度加重。

    “这是怎么回事？我怎么突然受伤了？夫君根本没有攻击我啊，这是怎么回事？”楚馨月惊慌道，强烈的不安涌上心头。

    “圣女！”幽冥老祖等人全都被吓一大跳，惊恐的看向楚馨月。

    “发生了什么事？”魔魂老祖满脸懵逼。

    “圣女怎么突然吐血了？”血魔老祖他们全都傻眼了。

    “主人出手了吗？”青龙和麒麟瞬间瞪大眼睛。

    “师尊！”无极仙尊和炎烛他们纷纷闪脸看向风啸天。

    无量老祖大惊道：“风夫人身受重伤，这是......”

    看到楚馨月突然吐血，并且伤势极速恶化，绝望的无极仙尊众人，瞬间燃起了一丝希望。

    突如其来的变故，让所有人一脸懵逼。

    “无极，快让阎王殿主他们关闭阵法！快！”风啸天吃力传音道。

    无比震惊的无极仙尊，慌忙传音大吼道：“阎王殿主，快住手！快住手！魔界圣女身受重伤，我们的机会来了！”

    闻言的瞬间，阎王殿主老脸巨变，急忙大吼道：“快停下来！”

    “幽冥殿主，玄冥殿主，即刻停下来！”阎王殿主又立即传音大吼。

    幽冥殿主和玄冥殿主等人都是先一愣，旋即同时传音问道：“阎王殿主，怎么突然要停下来？”

    阎王殿主大吼道：“圣女身受重伤，仙界等到机会了，快停止阵法！快！不然来不及了！”

    幽冥殿主等人纷纷下令停止发动阵法。

    “怎么回事？”北辰仙尊等各大势力突然懵逼了。

    开启了阵法，怎么突然要停下来？

    魔清风急忙怒喝道：“不准停下来！你们敢违抗圣女的命......”

    “轰！”

    “噗！”

    魔清风话还没说完，阎王殿主猛然挥手，恐怖的力量当场震得魔清风口吐鲜血，身形飞射出去。

    突如其来的一幕，撤离的魔界大军全都傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    “阵法的力量消失了。”魔魂老祖老脸再度大变。

    无极仙尊大喜道：“阵法的力量消失了！赶上了！”

    “太好了！各大势力得救了！”混元仙尊等各大势力强者，瞬间狂喜。

    “主人！阵法力量消失了！”青龙和麒麟大喜过望。

    众人的绝望已被狂喜代替，无疑是从地狱回到天堂的感觉，幸福极了。

    虽说不知道怎么回事，但至少仙界的危机暂时解除了。

    无量老祖松了口气笑道：“看来是本老祖下定论太早了。”

    “幽冥老祖，这是怎么回事？阵法的力量呢？”魔罗老祖怒吼问道，老脸狰狞无比。

    幽冥老祖老脸皮肉剧烈抽动，狰狞怒道：“阎王他们停下了阵法！岂有此理，竟敢违抗圣女的命令！本老祖饶不了他们！”

    “眼看就要消灭仙界各大势力，天冥他们竟敢在关键时刻抗命！简直活腻了！”玄冥老祖怒火冲天。

    “别废话了，先杀了他们！”血魔老祖阴沉怒道。

    魔罗老祖怒吼道：“无量老祖！纳命来！”

    六位老祖再度凶猛爆射出去，恐怖的力量全力爆发，打算施展最强法决干掉无量老祖他们。

    “快带我走！快！”重伤的楚馨月突然惊慌下令。

    “娘子，你走不了了。”风啸天虚弱笑道，没有了神力镇压，风啸天已经站直了身子。

    没有神力镇压，风啸天的伤势正在快速恢复。

