    “像这样，如果加入一些花纹......”

    午后的教室里，莱纳一边回想着贵族记忆中有关画画的技巧，一边指导面前的少女。

    夏萝此时正拿着一支笔，在画布上一点点描绘着。

    在炼金相关的学习之后，莱纳便靠着自己这副身体残留的艺术素养来辅导夏萝的绘画学习，虽然比不上那些绘画大师，但作为入门导师，也足够了。

    夏萝寥寥数笔就勾勒出了一个鲜活的兔子形象，作为一名刚刚系统学习画画不到一周的学生，她的进步已经很快了。

    从夏萝那里，莱纳也大概知道了这名少女的童年。

    自小开始，夏萝便对绘画颇感兴趣，也很有天赋，但在这个时代，画画是一项吃力不讨好的行为，各种画具和颜料价格昂贵，除非是地位很高的贵族或者师承名家的新秀，否则根本不可能卖出自己的画。

    对的，这个世界尚未出现设计师这种职业，画家的主要收入便是靠售卖自己的画作以及给贵族子女当老师，除非天赋异禀，否则难以维持生计。

    也正基于此，夏萝的父亲得知她想要学习画画之后，立刻将所有作画的工具都丢出了家门，试图将这个梦想扼杀在摇篮之中。

    懂事的夏萝自然明白个中理由，这些年以来也一直没有提及。

    不过当莱纳拿着夏萝交上来的写着自己愿望的纸条来找她的时候，夏萝还是吃了一惊。

    那纸条上，以娟秀的字体写着：想要学习画画，成为一名画家。

    夏萝本以为莱纳不过是开玩笑，但这位校长大人却拿着绘画工具和书籍找到了自己。

    “你之前设计的标签似乎很受欢迎，夏萝，看起来你在绘画上的确是有天赋的。”

    莱纳说道，新月可乐瓶子上的标签十分吸引眼球，让人能够迅速辨认出来，印象深刻，这其中自然有设计者夏萝的功劳。

    “我还有很多地方需要学习。”

    夏萝没有自满，她知道自己现在仅仅是个入门级的学徒，必须不断汲取大师们的经验才能迅速成长。

    “对了，你有没有尝试过画人像？”

    想到了一些尚未具体成形的计划，莱纳问道。

    “人像？倒是有些尝试。”

    若有所悟地点点头，夏萝拿出了自己的素描本。

    那是一本平平无奇的笔记本，翻开，里面有着铅笔绘制的素描，有水果蔬菜，也有各种魔法器具，虽然不能说栩栩如生，但也在一般的水准之上。

    “这是我来学校之后偷偷画的。”

    解释道，夏萝翻到其中一页，那上面画着一个身穿长袍的女子，莱纳仔细看了一下，才发现是这画的是克莱尔。

    夏萝由于没有老师，全部靠自己的摸索，所以同那些人像画大师的风格截然不同，比如眼前的这一幅克莱尔的画像，比起素描，更像是某种卡通形象，突出了克莱尔的特点，虽然与真人差距有些大，但通过辨认特征，很快就能认出这是那位教导主任。

    “天才啊。”

    莱纳也忍不住惊叹，这种将特征符号化的手法，正是地球上风靡全球的漫画中最核心的技法，而眼前的少女竟然在这样一个娱乐文化都尚不发达的世界，无师自通了这样的技法，莱纳只能说是自己捡到宝了。

    “呃，我画的不好，一点都不像克莱尔老师。”

    夏萝以为莱纳是在说客套话，顿时有些害羞地合上了素描本。

    “不不不，你这种描绘人物的手段，应当是未来的主流，准确的说，是商业化的主流。”

    莱纳解释道，在大批量的工业生产中，越是复杂而写实的设计，其成本就会越高，而且在短时间的浏览之中，很难给顾客一个直观的印象，反倒是符号化而特征明显的设计，在人们的脑中印象会更深刻，辨识度更高，相对的维持这种设计的成本也就更低。

    复杂而写实的人物信息量太大，人脑无法短时间记忆，残缺的部分就很容易被认为无效信息而丢弃，简单直观的符号则正好相反，这也是地球上那些知名品牌的标志都极为简洁的原因之一。

    莱纳当然没有让夏萝画漫画的意思，但是他的确需要一位能够绘制人像的画手，原本还想问问奥莉娅娜是否有门路，没想到得来全不费工夫。

    啪嗒啪嗒啪嗒——

    走廊里传来了标志性的脚步声，莱纳抬起头，正好看到身穿女仆装的克莱尔鼓起脸颊，提着裙摆小跑而来。

    “怎么这么慌张？”

    莱纳从口袋里掏出手帕递给克莱尔，这位教导主任想也没想就接过手帕，擦拭额角的汗水，等到许久之后，才回过神来。

    “呃，我会洗干净还给你的。”

    克莱尔有些尴尬，似乎对于接受莱纳的恩惠还感到抵触，她收起手帕，接着说道。

    “不好了，皮拉姆果然开始行动了。”

    “怎么了？”

    莱纳不慌不忙，对于克莱尔的话并不感到意外。

    “他们仿制了可乐，现在在普莱斯特的大街小巷，所有皮拉姆炼金工房有关的店铺都摆上了这种名为皮拉姆可乐的饮料。”

    克莱尔的从口袋里拿出了一瓶黑色的饮料，这种饮料的瓶身装饰着浮夸的宣传画，但瓶子里却没有标志性的气泡冒出来。

    “我喝过一点，味道和我的糖水差不多，但......”

    话还没有说完的克莱尔，愣愣地看着莱纳从自己的手中拿走了那瓶可乐，喝了一小口。

    “但是没有气体灌入，或者说气体没办法与糖水混合。”

    莱纳很快就确认了这种“可乐”的成分，就像是完全消气的可乐，虽然味道上相差不多，但始终缺少了风韵。

    扫了一眼标签上的文字，莱纳很快就发现了皮拉姆可乐的营销手段。

    “半价出售吗，虽然比起买一赠一的手段稍差一些，但看来皮拉姆能做到今天的位置也并非一无是处，只不过这样成本和利润似乎很难协调。”

    虽然节奏比起莱纳想象的要快，但一切都还在他的掌握之中，恐怕皮拉姆做梦也不会想到，自己正在一步步走进莱纳布置的陷阱，成为最初的牺牲者。

    “克莱尔老师，我们准备一下，去安托万炼金工房。”

    莱纳说道，却发现克莱尔怔怔地看着自己手中的皮拉姆可乐，脸颊绯红。

    这可是我喝过的！

    无言地呐喊道，下意识摸了摸嘴唇，这位年轻的老师心中五味杂陈。