    雷动原本在往阴煞宗最近的基地逃逸而去，然而才两个闪烁之间，却是赫然见到刚才那两艘白璧战舰，已经放弃了追踪幽冥战舰，正在自己的前方游弋。非但如此，另有一艘数十丈长，体型庞大无比，犹若一头洪荒巨鸟一般的恐怖战舰”不知道什么时候已经驾临。

    雷动的行踪，似乎没有办法逃得过那艘被称之为天女战舰的大型战舰之追踪，甫一出现，一道白色光便朝自己席卷而来。并且一名男性金丹修士，气势非凡的朝自己掩杀而来。

    我勒个去”雷动心狂骂了一句。看这架势，明显是天不顾”地不顾的完全针对自己一人啊？自己真的那么招仇恨？非但澹台冰云死追自己不放，两一大三艘战舰，很明显是在拉拦截自己，不让自己有机会往老家逃去。为了自己区区一个筑基期修士，也未免太过劳师动众了吧？雷动不知，他的确是够招天音宫仇恨的，非但一个人干掉了八名天音宫核心弟子。更是率领小队”干掉过不知道多少人，灭过多少家族了。便是连金丹修士，也没有他那等杀伤力。毕竟，金丹修士多会在幕后指挥，顶多就是压个阵而已。毕竟金丹修士，多少会有些顾忌身份。

    而雷动，就没有那么多顾忌了。在他看来”战争便是战争，不是过家家。灭族之类的事情，是必须做的，否则，如何震慑那些叛徒？又如何令敌人胆颤心寒？更让天音宫无法忍受的是，此子生性狡猾”很难上当。而且那对修罗之翼”更是让他滑如泥鳅，难以捕杀。这种级别的恐怖分子，现在才区区筑基期七层，就给天音宫造成了那么大的损失”成为了阴煞宗的一员虎将。如果等他成长为金丹期，那还有人活路么？由此，在天音宫很多人眼，雷动已经成为了眼钉，肉刺，欲除之而后快。

    在那光差些捞到雷动的同时，雷动已经折身重新返回了。与此同时，那个金丹修士突然出手，远远的弹出一道光点，度快到了极致”雷动还没来得及反应，便依附到了他身上。修罗之翼高高扬起，猛然向下一扇。整个人化作了一道黑虹。嗖然逃离了战场，那名金丹修士和随即赶来的澹台冰云面色一对，各自说了一声：“绝对不能让他再逃掉……”便急朝雷动方向追去。

    “冰云，我已经在他身上种下了萤火道标。只要他距离不过千里，绝对逃不过我的感应……”那个金丹修士微微有些得意的说道：“我们赶路别急”节约真气。耗光他的力气”他逃不了的。我们让战舰远远在后跟着，不要靠的太前，免得那小子警觉……”

    “多谢司马叔叔了……”澹台冰云眼神之”一片冷漠的说道。收起了对她同样是一个极大负担的洁白翼翅”脚踩一条蜿蜒白绫，在海面上空直追雷动方向而去。使用过头相差无几翅膀后的澹台冰云知道这一点，雷动的修罗之翼虽强，短时间内度可以达到极快，寻常的金丹修士拍马也难及。然而”因为本身修为的不足”那点点真气，顶多就是来个十几二十下，便会完全告罄，长久不了。

    由此，只要下了萤火道标，在法术失效之前。雷动恐怕是难以逃脱他们的追捕了。

    事实上，雷动又何尝不知”刚才那一个光点弹在自己身上是个什么情况”肯定是被人用了跟踪法术。只是，他神念已经在自己身上来来回回搜过很多次了”却是始终无法现哪里有异样。雷动便放弃了解除这个法术”毕竟若是能给自己解开这追踪法术，那这个法术就没有必要存在了。

    雷动知道”对方肯定在后面不紧不慢的追着”换位思考一下。如果自己处在澹台冰云的位置”也不会着急。一旦有任何想要返回的迹象”她完全可以抄近路拦截自己。雷动怕的”倒不是单单澹台冰云。那个金丹修士，更加可怕，致命。

    不敢将自己的真气耗尽，而是闪动两下翅膀，拉开距离后，便用恶鬼幛飞。与此同时，服用了一粒小氤氲还灵丹。对于这种丹药”因为雷动上次与王雷那一场追逐之得来的经验，那便是小氤氲还灵丹，身上一定要充足备着。因此，在这三年的时间里，雷动身上赫然积攒了百枚小氤氲还灵丹，还有十枚氤氲还灵丹。这些丹药，可以供他在长时间的追逐之，保持良好的真气量，极快的恢复。虽然这部分丹药的价值不菲，但雷动这三年来”立下的大大小小攻势已经很多了，贡献值和家底还是十分优厚的。如此这般，过得两个多时辰后。雷动依旧没有见到后面的人直追而上”心更是笃定了原先的猜测。澹台冰云在耗，耗自己度慢下来。既然想耗”老子就陪你。反正，身上的丹药充沛的很，便是这么飞个个把月，也不会断粮。回头”那是更不可能的，说不定，澹台冰云布下了天罗地，等着自己回头呢。东海群星岛”的东北部分，更是不敢去。因为那是天音宫的地盘，到了那里，完全就是羊入狼口了。与此同时，三天之后，雷动以时不时的扇动两下翅膀和恶鬼幛交替飞行，已经连续不断的飞出了十多万里。而澹台冰云和那叫司马杰的金丹修士，也是足足跟子三天三夜。如此长距离下，便是那金丹修士都有些吃不消了。他没有类似于修罗之翼的翅膀”无法在短时间内将度爆到极致，看了一眼远远跟在数十里外的战舟，司马杰抿了抿嘴唇，向澹台冰云传音道：“冰云，看样子那小子身上似乎有不少补充真气的丹药。天知道需要多久，才能耗光他。再往前走，恐怕就会出现危险了，再过个十来万里，应该就是夜叉族的领海了……”

    “司马叔叔，我尝试着上前拦截一下他。只要不多会儿，你赶至出手便是……”澹台冰云也是微微皱眉不已”她已经消耗了不少补充真气的丹药了。还能时不时和司马杰替换一下，回战舰休息。雷动那小子，果然一如既往的狡诈，谨慎。自己等人也算是吊在他百里之后了，他竟然没有半点掉头走的迹象。

    又一天之后，连续爆出度的澹台冰云，终于接近到了雷动数里之后。再次一展翼翅，嗖然出现在了雷动身后。她只寄希望雷动能在飞了四天之后，精疲力竭之下，疏忽大意，被自己突袭到。她甫一现身，便掣起琴，十指翻飞的撩拨而起”一缕旷远而悠长的曲子，缓缓演奏而起，令闻者昏昏欲睡”魂魄痴呆。这一曲，正是澹台冰云的拿手好戏之一，七弦定魂曲。不论人兽”只要是有生命之物”多会受到定魂昏睡的影响。便是连那些意志力极为出众之辈，在催不及防下，也会被这一招吃住，进入到那昏昏欲睡”忘语忘我的境地。但此招的弱点，却在于澹台冰云必须时刻保持着琴音，不能有丝毫断裂。否则，被定魂者，很有可能挣脱出来。因此，此招数和其他人配合，往往能起到奇效。

    果不其然，在她刚刚弹完一个前奏的时候，海里的一些鱼儿，便纷纷浮出海面，露出了白肚皮。然而她的脸色却是极为难堪，双手没好气的摁在了琴弦上”停止了此琴曲。盖因雷动那家伙在澹台冰云刚出现的那一刹那，便直接扇动了翅膀，逃离了当下。

    “胆小鬼……”计算不成的澹台冰云，心极为不爽，淬骂了一声后。便也是扇动翅膀，径直追上去。

    在极限度上，两人赫然相差无几。澹台冰云胜在修为要高个三层，真气充沛。而雷动，则是胜在使用修罗之翼三年了，能够最大限度的挥出其度，并节约真气。两人每每真气耗空时，都会不约而同的驾驻着飞行灵器飞。

    一个是不敢算下与她纠缠”否则定然会被随后赶至的金丹强者击杀。一个是卯着一股子劲，一门心思要追上他。

    两人一追一逃，又三天过去了。

    雷动虽然有很多丹药供挥霍，但连续飞了天没有休息，早已经累得精疲力竭了。尤其是后三天，几乎被澹台冰云撵得像条狗一样狼狈不堪。能够支撑他继续逃下去的，仅是一口求生之气了。他知道，自己无法停下来，被纠缠住的话，就会惨遭围攻。

    澹台冰云，也是极为不好受。雷动这混账，也着奂太能跑了。几次想放弃，却还是支撑了下来。至于那金丹修士司马杰，更是吃不消了”回到了战舰上，远远吊在后面数百里远。几乎都快要更不上两人的度了。

    正待司马杰想上前警告一下澹鲁冰云，这里似乎已经达到了危险海域了时。海底下，却是嗖然飙射出一柄巨型三角鱼叉，在阳光的照射下，寒光森森，锐意十足。