    他语无伦次的，名媱却听懂了。

    眼眶一阵阵发热，没什么气力的问，“孩子呢？你看了吗？”

    这……

    慕川还真没关心这个，一门心思只想着看看孩子妈妈，没怎么关注自家女儿，但又怕惹得情绪不稳的孕妇不高兴，笑着亲亲她，“很好，特别像你，特别好看！”

    名媱这才放下心来，沉沉睡去。

    给名媱处理了一些基本问题后，聂云萝便接到了一通神秘电话，对方目的性很强，单刀直入道：“聂小姐，关于您两年前在青城大酒店被人强侮一事，我这里有些东西想给您看看，不知道您感不感兴趣……”

    “你是谁！？”知道这件事的人根本没几个，一时间她不知道对方的来意，只觉并不是什么好事情。

    对方阴测测笑了两声，报了个地址之后就直接撂下电话，并没有回答她的意思。

    她坐在椅子上沉思良久，最终决定跟慕川名媱告别之后便去赴约。

    名媱还在睡。

    慕川听闻便一脸的沉重，“嫂子，你不等媱媱醒么？”

    “有急事要离开，等她醒了你给我电话，我赶过来陪她。”

    三言两语，难掩急迫。

    慕川本能的觉得有些不对劲，想了想还是点点头，“好，那你注意安全，不管发生什么事，出了问题就直接给我打电话。”

    “好，谢谢。”

    “嫂子。”聂云萝刚转过身，就被男人低沉叫住，她没有回头，听到慕川一字一句的说，“我哥他很在乎你，我从来没有看到他这样子为一个女人情绪失控过，我不知道你们之间出现了什么问题，但是我相信，我哥他对你的心意绝对是经得起考验的，有的时候一对爱侣之间，出现问题的缘故往往是缺乏沟通和信任……”

    他知道这两人的开始并不美好，而且身份差距又极为深远，女孩子往往又是极度缺乏信心和安全感扥哪一方。

    “我想说的是，不论出现什么问题，你都要选择相信我哥，给他跟你沟通的机会……”

    而不是像在他家这样，对霍傅司完全一副置之不理，不管不顾的状态。

    他原以为是怄气，想着女孩子嘛，是要哄一哄，可是现在看起来情况绝不是这么简单。

    聂云萝没说话。

    站在原地僵持良久才轻轻叹了口气，缓声答是，便阔步离开了。

    ＊＊＊

    到了地点之后，聂云萝才发现自己好像莽撞了，这些人面容冷峻，一看就是经受过良好训练的，看起来来者不善，更像是黑道人士。

    她转身就想离开，想着是不是要回去搬救兵，但对方早已发现她，直接来了两人将她架住，带进房间里。

    “聂小姐，请吧。”

    屋子里乌压压的，光线很暗很暗，气氛诡异的安静，她心口狂跳，总觉得今天会出什么事，心间极其不安。

    “呵呵……”忽然，寂静的空间里突兀的响起一声冷笑，旋即灯光大亮，黑陈寂寥的房间里一下子变得天光大亮，一时间让她睁不开眼。

