    这不是废话？

    陈阳的定力是不错，但身体的本能反应是他所控制不了的。

    他虽然不喜欢秦雪的性格，但他也不得不承认，秦雪真的是一个大美女，单单从外貌和身材上来看，绝对都是最顶级的。

    就刚才那主动的样子，没几个男人能扛的住诱惑。

    “快把衣服穿上吧！”

    陈阳将秦雪脱掉的衣服拿过来，示意道。

    “你还没回答我呢！”

    秦雪急了，立马又问了一句。

    这死丫头！

    还追问！

    陈阳白了一眼，道：“那肯定的啊，我是个年轻男人，血气方刚，怎么可能没有感觉！”

    这么一说，秦雪立马就笑了，还笑的很大声！

    “哈哈哈……”

    这有什么好笑的？

    “行了，别笑了，快穿衣服。”

    陈阳催促了起来。

    “好，好，我这就穿。”

    秦雪笑完了之后，才拿起衣服，开始穿了起来，穿了一半，忽然又凑过来，道：“我现在衣服就穿了一半，你真不要这个机会，以后可就没了！”

    “什么机会？”

    陈阳下意识的反问道。

    “当然是办了我了！”

    秦雪提醒了一句，“这可能是你最后的机会哦，你真的不要吗？”

    还来真的？

    陈阳瞪大着眼睛，他一直都以为这是个玩笑，但看秦雪的样子，似乎是来真的。

    一时之间，他的呼吸都变得急促了起来。

    “你……你是……是认真的啊？”

    陈阳支支吾吾的，哆嗦了一声，问道。

    “之前是开玩笑的，但现在是认真的。”

    秦雪点点头，道：“给你个占便宜的机会，你都不要吗？”

    这……

    陈阳一时都不知道说点什么了，理智告诉他，这样不合适，不能做，但脑海里的欲望又告诉他，人家是自愿的，又不是逼着的，这便宜不占白不占。

    “来吧！”

    秦雪看着陈阳眼睛里的挣扎之色，顿时笑了，她接触了陈阳也有一段时间了，知道这人的心性很坚韧，定力很强大，但她就是想试试对方的定力到底能不能扛住自己的诱惑！

    既然对自己有感觉，有反应，那她再进一步，也许就能破了陈阳的定力。

    看他以后在自己面前，还怎么正经！

    当即，秦雪伸出一只手来，在陈阳的身上慢慢游走着，从脸颊，到脖子，一路向下，路过胸口的地方，直达小腹的地方，再往下……

    “不行！”

    还没等秦雪抓住想抓住的东西，就被陈阳握住了她的手，脸上前所未有的冷静、坚定，说道：“你是因为心情不好，所以想故意放纵自己吧，我不能容许我在这个时候进入你的生活，我的理智告诉我，不能这么做！”

    什么？

    都这个时候了，还有理智？

    疯了吧！

    这个男人可真的是牛逼！

    秦雪一时都不知道该说点什么了，按理说，话已经说到了这个份上，陈阳什么都不用做，就能享受到一切，在最关键的时刻，他竟然还能清醒过来。

    真实不可理喻！

    “你真没劲！”

    秦雪白了陈阳一样，然后就站了起来，将衣服穿上了。

    弄完这些，两个人才朝着林子外面走去。

    “对了，你知道红嫂哪里去了吗，家里好像一直没人。”

    陈阳想了起来，问了一句。

    “我也不知道，我也没见到她的人影了。”

    秦雪摇摇头，道：“你跟她关系那么好，都不知道她的行踪吗？”

    “不知道，就昨天见了一次面，今天一整天都没人影。”

    陈阳解释道：“我担心她出了什么意外！”

    “在村子里能有什么意外，不会的！”

    秦雪随意的摆摆手，一脸的淡定，“我看你就是自己想的多，杞人忧天！”

    是吗？

    真要是杞人忧天就好了。

    “接下来你有什么打算？”

    陈阳直接问道：“村长不支持你，也没什么村民认同你，还要继续干吗？”

    “干啊！”

    秦雪十分肯定的点点头，道：“我还就不信了，这么大的村子，就没几个人想发财，我就跟你们耗下去！”

    听到这话，陈阳笑了笑，“我们合作吧，我可以帮你！”

    合作？

    秦雪狐疑的看着陈阳，道：“你不是一直都瞧不上我吗，现在看我可怜，想跟我合作了？”

    “我可跟你说，我不想要这种施舍，我也没沦落到要别人可怜的地步！”

    得……

    主动帮忙，还被拒绝！

    “我是陈家村的一员，也是想发财的人。”

    陈阳认真的说道：“另外，我从来不是可怜你，我是看到了你永不言弃的一面，把我打动了，而且，我觉得你要是能一直保持这种精神，陈家村肯定能有一个大的变化！”

    “你现在缺少的，是一个合作伙伴，而那个人，就是我！”

    这么一说，秦雪忽然有点感动。

    来到陈家村的这几天，她其实一直都很努力，想给陈家村找一个出路，但一直没什么人认同，更没人愿意帮她。

    陈阳能在这个时候站出来，她很高兴！

    “你不嫌弃我了？”

    秦雪又问了一句。

    “我从来也没有嫌弃过你啊，我只是……”

    陈阳一本正经的说着，但话说了一半，又停了下来，似乎是想找个合理的说法。

    “好吧，我承认，我之前是有点嫌弃你太笨了。”

    陈阳发现找不到别的解释了，干脆主动承认了下来。

    “靠……”

    秦雪顿时一阵来气，亏的她还期待了半天，以为陈阳能说出什么好话，结果倒好，又狠狠的给了她一刀子。

    “但勤能补拙啊，你真的很努力了，笨一点也没什么，我可以教你嘛！”

    陈阳尴尬一笑，又认真的说道：“只要咱俩合作，肯定能成功！”

    这么一说，秦雪的脸色才稍微好转了一些。

    “行，我听你的，那接下来怎么做？”

    秦雪深呼吸一口气，将心里的怒火给压了下去，只要陈阳能帮自己，这点气又算的了什么。

    “让我好好想想。”

    陈阳沉思着说道：“想带动一个村子发展，是一件很难很长远的事情，不是一两天能做成的，我们需要一个长远的计划，现在嘛……”

    现在什么？

    秦雪期待的看着陈阳，她知道对方其实很聪明，有自己的主意，说不定，能说出一个绝妙的点子！

    带着她走出困境！

