    波兰灭亡了。

    在抵抗了二十九天之后华沙陷落，倒是比历史上多扛了一天。

    不过与历史上有所不同的是，德国人之所以会多花了一天时间才打下华沙是因为他们出动了不死军团。

    并且因为出动了不死军团的原因，德国人并没有如同历史上那样邀请苏联人出兵，而是只花了一个星期时间歼灭波军有生力量，然后用不到15个小时就彻底占领了华沙。

    在攻占华沙的过程中，德国人的不死军团发挥了巨大的作用。

    这支悍不畏死的部队有着精良的装备, 完全无视了波兰人除了野战炮之外的一切火力，以摧枯拉朽一般的效率击溃了华沙守军。

    而这也令旁观这场战争的苏联人受到了惊吓。

    此时苏军负责指挥的是科瓦廖夫和铁木辛哥，两人都是苏军中老资格的指战员，有着丰富的战争经验。

    但是即便是久经沙场的两人也从未见过这样的战争与这样的部队。

    如果仅仅只是不惧牺牲、悍不畏死的战斗意志和作战精神，这一点两位将军倒是不会觉得有什么，因为他们所指挥的苏军战士也有着同样的精神和意志, 并不输给德国人，甚至尤有胜之。

    只是德国人并不仅仅只是精神上的不怕死, 而是真正物理意义上的肉体不怕死。

    这支不死军团的每一名士兵都经过了死灵法术的改造, 只要身体没有出现失去三分之二以上肢体的损伤，心脏和大脑依旧保持完好就能够一直持续作战。

    至于说被子弹打中，手榴弹炸伤之类的伤害，对于这些不死士兵来说完全可以无视。

    并且为了不让这些伤势影响到士兵的作战效率，这些不死士兵都被切断了痛觉神经，完全失去了感知疼痛的能力。

    感觉不到疼，自然也就不会在意子弹打穿身体，手脚被炸弹炸断，身体被弹片打的如同筛子。

    只要心脏和脑袋完好，就能够继续作战。

    而且更让人感到毛骨悚然的是，这些不死士兵在战斗结束之后修补身体损伤的方式。

    如果他们是和正常士兵一样，靠着医疗手段来治疗伤势，那还在科瓦廖夫和铁木辛哥的认知范围内。

    毕竟战场上特别死战不退的军队他们也见过，那种一整支部队打到最后连一个完整的人都没有的情况并非没有。

    眼前的这支不死军团虽然看上去确实恐怖了一些, 战斗力也确实够强悍，但也不至于吓到两个打过一战、久经沙场的将军。

    但是德国人用来治疗和修补不死士兵的方式是用波兰俘虏，用这些活人的血肉去填补他们受到的伤害。

    谷戡

    这批不死士兵的改造方法中掺杂了食尸鬼的改造方式, 因此他们也继承了食尸鬼那令人感到恐怖的食癖与食尸的效果。

    正常情况下，德国人也不至于说直接用尸体或者活人的血肉去喂这些不死士兵，最多只是给他们准备一些新鲜的动物血肉、内脏之类的东西。

    反正也能达到同样的效果，德国人也不想太过不做人。

    但是一场大战下来，波兰人坚决地抵抗意志还是让不死军团承受了不小的损伤，甚至有一部分不死士兵损失，还有大约三分之一的不死士兵伤势过重。

    不少受伤过重的不死士兵在战场上便触发了食尸鬼的本能，抑制不住吞噬尸体的欲望，啃食起了战场上波兰军队的尸体，甚至是活人和放下武器投降的俘虏。

    战争结束之后，德军的指挥官龙德施泰德和古德里安本来想要约束不死军团的行为。

    毕竟这种啃食尸体和俘虏的行为一旦传扬出去，会极大地损害德国的国际形象，也会影响德军的士气和名声。

    龙德施泰德和古德里安都是比较传统和纯粹的军人，并非那种疯狂的**分子，所以他们在一些事情上并不会做的那么过分。

    奈何不死军团是直属元首的部队，并且属于盖世太保的编制，只有元首本人有权调动和命令这支部队。

    于是乎两位将军的阻止并没有起效，不死军团的军官放任了不死士兵的食尸行为，并且在面对两位愤怒的将军的时候还刻意强调这是为了修补这支不死军团，恢复他们战斗力的必要措施。

    最终，两位将军还是没能奈何得了一个盖世太保，只能让自己的部队拉出了警戒线，将不死军团限制在了华沙被摧毁的部分城区里，阻止了他们扩散到华沙的其他地方，造成更恶劣的影响。

    盖世太保的军官虽然拥有着很大的权力，但他也不是很愿意与两位将军起太大的冲突，毕竟龙德施泰德德高望重，古德里安也颇受元首的喜爱，得罪他们虽说不是得罪不起，但没有太大的必要。

    然而即便如此，德国人吃尸体的事情还是被几名不怕死的战地记者报道了出去。

    这顿时在国际上掀起了渲染大波，英法等国此时虽然没有对德国做出什么有效的攻势，但在舆论上却没有对德国绥靖，而是发出了强烈谴责。

    尽管这个时候还没有什么战争遵循人道主义的说法，这种行为即便是《日内瓦公约》也没有做出过规定，但还是过于挑战人类所能够接受的极限了。

    事实上就连德国国内，他们自己的民众也不太能接受这一点。

    纵使这个时候**已经开始宣传种族优越论，甚至制定了优生优育法案之类的种族灭绝政策，要人工制造所谓的优质雅利安人，但德国民众也还是对吃人吃尸体这种事情由衷的感到反感。

    这也使得德国国内自元首上台以来，第一次爆发了大规模的抗议示威游行。

    尽管游行很快就被镇压下去了，德国官方也出来辟谣说这是英法国家对德国的污蔑，但在这件事情的影响下德国的民心明显受到了一定的影响。

    至少民众当中有那么一小部分人没有继续狂热的追随和支持元首和**了。

    只是这对于目前来说依旧高歌猛进的德国来说，并没有构成什么妨碍，反而因为攻占了大半个波兰，让德国的民心士气都得到了相当程度的提升，并且军队更是摩拳擦掌、跃跃欲试的想要灭亡更多的国家，攻占整个欧洲、乃至世界。

