    穆瑶看了一眼一脸得意，有些孩子气的季末，拿着叉子重新插起一块儿火龙果送到了季末的嘴边。

    “你不说小孩子不能吃甜的吗。”

    “你不是小孩子，你是大孩子。”

    你说的好有道理哦。

    季末张开嘴，穆瑶把火龙果送进了他的嘴里。

    嚼了两下。

    甜。

    “再来一块儿。”

    “大孩子只能吃两块儿。”

    “……”

    不给吃了是吧。

    季末松开手，轻轻的把穆瑶的身子扳了过来。

    两人面对面。

    季末低下头缓缓吻在了穆瑶柔软的嘴唇上。

    两秒钟后，季末抬起头。

    “你能不能把牙齿松开，女朋友。”

    “我为什么要把牙齿松开，男朋友。”

    不松是吧。

    不松就不松。

    季末再一次的低下头，狠狠的吻在了穆瑶的嘴唇上，然后伸出手，放在了穆瑶的脑后，认真的吻着。

    两秒钟后，季末趁穆瑶不注意直接捏在了她晶莹剔透的小耳垂上。

    下一秒。

    穆瑶身子一僵，下意识的松开了牙关，季末果断的趁虚而入，缠上了穆瑶嘴里的小宝贝。

    良久。

    唇分。

    “男朋友你的胆子是越来越大了啊。”

    “这是对你的惩罚。”

    “惩罚？”穆瑶饶有兴致的看向季末。

    “你骗我了，所以你要受到惩罚。”

    “我骗你什么了。”

    “你原来会煮饭，而且煮的还很好吃。”

    “我有说过我不会吗。”

    “你……”好像真的没有哎。

    “那你……也是骗我了，你就是故意装作不会煮饭的样子，然后骗我给你煮饭吃。”

    “我会煮饭你就不给我煮了吗男朋友。”

    “……给。”

    “那我会不会煮饭重要吗。”

    “不重要。”

    “那你为什么要惩罚我。”

    “我错了。”

    “道歉有用吗。”

    “没用。”

    “那应该怎么做。”

    季末思考了两秒钟……灵机一动。

    “皇后娘娘？”

    “语气不对。”

    “皇后娘娘。”季末声情并茂的喊了声。

    “行吧，饶了你这次了。”

    “谢皇后娘娘，那皇后娘娘您能煮次饭给我吃吗。”当时季末听到穆瑶会煮饭的第一个反应就是……

    卧槽！

    然后就是……

    一定要让她煮次饭给自己吃。

    女朋友煮饭给男朋友吃，想想就是一件让人小心脏砰砰乱跳的事。

    更别说仙女一样的穆大教授了，期待感直接爆棚好不好。

    “看你表现吧，男朋友。”

    “那皇后娘娘您希望小的怎么表现呢。”

    “你今晚还要看书吗。”

    “不看了，我这几天已经复习的很好了，再看脑子就要炸了。”

    “那你给我按按脚吧，站一天了脚有点酸。”

    “好的，皇后娘娘。”穆三岁这是上瘾了啊，不过上瘾好啊，上瘾以后就可以提条件了啊。

    比如亲个小嘴儿，按摩两分钟。

    摸一下大白腿，按摩三分钟。

    ……

    困个觉，你说按多久就按多久好吧。

    “那我去洗个脚。”

    “不用。”

    “必须洗。”

    “那你在这等着，我去给你打水。”

    “好。”

    两分钟后，季末端着半盆温水从厨房走了出来，来到穆瑶身旁，把水盆放在了地上。

    此时穆瑶已经自己脱下了袜子，两只羊脂白玉般的小脚已经暴露在了空气中，这让季末暗暗的有些惋惜。

    毕竟给穆三岁脱袜子也是一件令人上瘾的事。

    季末蹲下身子，逮过穆瑶的两只小脚，准备往水里面放。

    “我自己洗就可以了男朋友。”

    “没事，你都累了一天了，我顺便给你在水里按按，效果更好。”

    穆瑶定定的看着蹲在地上的季末，眼眸深处流淌过一抹浓浓的暖意……

    “好。”

    季末拿过穆瑶的一只小脚，轻轻的放进水里一点，轻声说道：“烫不烫。”

    “不烫。”

    “那要不要再加点热水。”

    “不用。”

    然后季末缓缓把穆瑶的两只小脚全部放在了水里。

    “怎么样，水温怎么样。”季末重新又问了一遍，因为放进去一点，和全部放进去感受到的是两个温度。

    “正好。”

    然后季末开始给穆瑶洗起了小脚。

    季末动作轻柔的揉捏着。

    两只小脚就像是两条小白鱼静静的躺在水盆里，摸起来滑滑腻腻的，手感一级棒。

    季末同学表示，以后洗脚这种事情就可以完全交给他了。

    “你是第一次给人洗脚吗男朋友。”

    “不是，我给我妈和我妹妹都洗过。”

    “你妹妹？”穆瑶想起那个机灵的小丫头，眼神中闪过一抹笑意。

    “对啊，她前几年淘气把腰给扭了就是我给她洗的。”

    “那你还是个好哥哥啊，男朋友。”

    “那可不，这小丫头一点儿也不知道感恩，一天到晚的就知道和我作对，想法子气我。”

    五分钟后。

    “要不我去你房间拿你的擦脚毛巾给你吧。”

    季末想起自己和那条香香的擦脚毛巾之间的故事，心中禁不住有些感慨。

    你柔软的身子，轻抚过我的脸。

    “用你的就好。”

    “那你等一下，我去拿。”

    “好。”

    季末来到洗手间，拿过自己的擦脚毛巾，回到沙发旁，给穆瑶擦干净了小脚，然后把水盆和毛巾一起送回了洗手间。

    再次回到沙发旁。

    “要不你去我床上躺着我给你按吧，沙发有点儿小。”

    “好。”

    穆瑶正准备把脚放进拖鞋里，就见季末俯下身子，一个公主抱把她抱了起来，然后向着床上走去。

    穆大教授伸出手臂，揽在了季末的脖颈上。

    “我沉吗男朋友。”

    “不沉。”这还用问吗，沉他也不能说啊，也不敢说啊。

    不过咱穆大教授还是有些分量的，毕竟大高个儿在那儿摆着呢，该胖的地方也胖了，再轻也轻不到哪里去。

    但是对于季末来说，这点儿重量还是轻松加愉快的，毕竟小奶狗子的身体，就是充满抛瓦。

    季末把穆瑶放在床上，拿过自己的枕头垫在了她的脑袋下，然后坐到床边，穆大教授轻车熟路的把两只小脚放在了他的腿上。

    季大技师，今天第二次被翻了牌子。

    半个小时后，按摩结束。

    穆瑶坐起身，缓缓的放下裤管，看着眼巴巴坐在他身旁的季末，轻启朱唇，缓缓说道：“刚才那双袜子脏了，就不穿了，不过男朋友你要是想看我穿袜子的话，你可以去我房间帮我拿一双，我慢慢的穿给你看怎么样。”

    穆瑶轻声说着，语气里夹杂着丝丝暧昧。

