    那男子手中长剑灵光微闪，伴随着一道轻鸣，他缓缓收起了手中的长剑，抬眼看向了这东华宗的内门弟子。

    “哦？申兄，倒是许久未见了。”

    这男子淡笑了一声，轻声开口道。

    伴随着这男子开口，这亭台之内，一众星云阁的弟子皆是停下了话语声，抬头望向了这申姓弟子。

    他乃是灵统真人一脉的三代弟子，如今前来此处，目的所在，倒也是不言而喻了。

    只见他迈着步子，缓步走到了那星云阁弟子的身前，淡声说道：“此番过来，是准备给道兄卖个人情，便是不知道道兄这边，要不要了。”

    “人情？”

    这人微微眯了眯眼，手中长剑挽起一道剑花，收入了自己身后的剑鞘之中，而后直接站起了身形。

    刹那间，伴随着这人身形站起，周遭一众星云阁弟子身形直接是化作数道灵光，消失在了这亭台之中。

    转瞬之间，这原本人满为患的亭台之中，便是只剩下了他们二人。

    见状，这申姓弟子略带满意的点了点头，而后淡笑着说道：“说来倒也算不上什么秘密，不过想来道兄提前知晓，也是有好处的。”

    闻言，那星云阁弟子没有说话，只是看着他，静静等待着他接下来的话语。

    “此番，我东华参战之人，除却那首座弟子之外，剩下三人为虚神境，还有一人……不对，还有一只金丹境刚刚化形的妖兽。”

    这弟子神色淡然的轻声说道，说到这里，他嘴角微微翘起，看向了这弟子，轻声道：“不知这人情，道兄是否收下了？”

    “这般……”

    这弟子微微点了点头，抬头望向了这申姓弟子，低声道：“此事你身为东华弟子，为何要来与我说？”

    “哈哈，东华之内的事情，道兄还是不要了解的好，只是奉了师祖的命令，本次的大比，我东华可以不要名次，但若是输，师祖想要输得惨一点。”

    这申姓弟子吸了一口气，淡声说道。

    闻言，那弟子看了他一眼，手臂微抬，再度将自己身后灵剑抽出，其上剑光闪烁，隐现一抹锋芒。

    “既如此，这份人情，我便收下了！”

    他看着手中的长剑，眼神之中露出了一抹志在必得的神采，低声应道。

    见状，那申姓弟子的嘴角也是露出了一抹笑意。

    他微微点了点头，应声道：“那话送到了，道兄，我便先行别过了。”

    说罢，这申姓弟子便是如同方才离去一般，飞速离去了。

    待到这弟子离去之后不久，那星云阁的众人，便都是再度回到了这亭台之上，而后皆是将目光，望向了自家大师兄。

    “呵呵，你等莫要这般看我，此番，我们最大的敌人，似乎是出了些许问题……”

    这大师兄嘴角带着一抹笑意，低声喃喃着说道。

    而与此同时，除却那申姓弟子之外，还有几名属于世家一脉的弟子，也都是如他一般，或是有意或是无意的透漏着此次东华宗的参战实力。

    这消息传播的速度极快，只是转瞬之间，便已是传遍了整个参战宗门！

    与此同时，李哲也是迈着步伐，来到了这公共区域之中。

    李哲方一到，便是疑惑的发现，不少的修士，都是在用一种异样的目光打量着自己。

    他微微皱了皱眉头，四下看了一眼。

    眼下李哲所在的，乃是这公共区域的一条长廊之中。

    这长廊之中，众多弟子看向李哲的目光，都是蕴含着一股子古怪的气息。

    李哲微微皱了皱眉头，却是见得前方不远处，一名同为金丹境巅峰，身着一身火红色衣衫的男子，正迈着步伐向着自己的所在走了过来。

    很快，那男子便是走到了李哲的身前，嘴角带着一抹笑意，不住的打量着李哲。

    “有事？”

    李哲目光微冷，看着他，淡然说道。

    在场的这些人，在比斗开始之后，都是自己的敌人，李哲可不会对他们抱什么太大的和善。

    闻言，这人轻笑了一声，对着李哲问道：“想来阁下便是东华宗首座弟子李哲了吧？啧，带着三名虚神境参加比斗，阁下是看不起我等？”

    听着这人的话语，李哲的眉目瞬间便是皱了起来。

    按说，这等参战的信息，也只有各自宗门的长老和老祖能够知晓。

    而现在，这才是刚刚到达，这些弟子便是知晓了自己这边的实力，只能证明，这前来的东华弟子之中，也是有着内鬼！

    “灵统……”

    李哲眯了迷眼，沉吸了一口气，深色也是完全沉了下来。

    这灵统到人好歹也是紫府境真人，自己当初为了拿到那崔家一半的资产，所作所为确是对于灵统有着些许的不尊敬。

    因此，灵统记恨于自己，李哲也是能够理解的。

    但是只是为了这么一件事情，灵统真人竟是做到这个地步，就是让李哲十分不爽了。

    “凭你吗？也配和我这般说话？”

    李哲看着他，淡然说道。

    闻言，这人的瞳孔骤然一缩，面色也是骤然沉了下来。

    而周遭的弟子，这时候也是一个个都将目光完全集中了过来。

    虽说他们收到了关于东华宗弟子实力不足的消息，但是各自心头，对于这消息也都是只信一半，毕竟东华堂堂超然宗门，这等事情，怎么想都不甚可能。

    可是现如今，见着这东华首座弟子的表现，一个个也都是相信了这信息！

    “哼！你可知，东华虽是超然宗门，但那也是宗门众多先辈撑起来的，与你无关，你有什么可傲的！”

    这弟子咬着牙，看着李哲，怒声说道。

    闻言，李哲却是淡笑了一声，看着他，笑着说道：“哦？我可是什么都没做，不是你上来挑衅我的吗，怎的自己生气了？”

    “你！”

    这弟子眉目一凝，瞪了李哲一眼，却是说不出来什么。

    虽说李哲如今的表现十分强硬，只是落在了周遭弟子的眼中，却是显得十分桀骜，让人十分不爽。

    “好了，若是没事的话，便不要挡在我前方了。”

    李哲淡笑着伸出手，拍了拍身前这弟子的肩膀，轻声道。

    轰！

    刹那间，这弟子身上的灵力气息便是骤然一涌，直接是将李哲拍他肩膀的手臂给弹了开去！

    “想动手吗？”

    便是这一瞬间，李哲也是面色一沉，刹那间，一股惊人的杀意直接是从李哲的身躯之中涌动而出！

    感受着这气息，这弟子只是感觉胸口一闷，原本看上去修为与自己相当，看起来无太大差别的李哲，仿佛在这一刻，变成了一个十分强悍的劲敌一般！

    他沉吸了一口气，看着李哲，声音低沉的说道：“好……好！你等着，等到大比之时，且看着你带着四个拖油瓶，怎么赢！”

    说罢，他才是怒哼了一声，迈着步子，擦着李哲的肩膀快步离去了。

    而这一刻，在李哲身上杀意散出之后，这长廊之内的弟子，便都是默默的转过了目光，不再看李哲。

    李哲身上散出的那杀意，已是证明了，李哲绝对不是他们这些人，可以招惹的！

    不过，如今待在这里的，也基本都是前来观战的宗门弟子，那些真正参加大比的弟子，基本也都是金丹境后期的修为左右，李哲这般实力，虽然强劲，但若是带着四个拖油瓶，那结果，可就未必了！

    而当下，原本李哲还准备前来打探消息的。

    毕竟以东华宗首座弟子的身份在此，不少小宗门知晓打不过，都是会主动靠近过来，期望能够打好关系。

    可是现如今，李哲他们的实力已是完全暴露了，原本在众人眼中，几乎不可战胜的实力，现如今已是变成了整场大比之中，实力垫底的存在！

    这般情况之下，李哲再想要打探消息，已经几乎是不可能了。

    他沉吸了一口气，目光扫视了一眼周遭众人，而后直接是一个闪身，向着东华宗驻地的白玉阁楼方向飞速行去。

    很快，李哲便是直接进入到了这阁楼大殿之中。

    刚一进入，李哲便是直接迈步走到了主座之上，体内灵力瞬间爆发，刹时间，李哲的威压便是骤然从体内散出，直接是笼罩住了整个东华宗驻地的范围之内。

    一瞬间，整个驻地之内，所有的东华宗弟子，都是在这一刹那，感受到了李哲那满是暗沉杀意的气息！

    李哲微微眯眼，静坐于主座之上，朗声说道：“所有东华弟子，听我首座之令，来中央大殿集合！”

    此言一出，直接是瞬间传遍了整个驻地之内！

    李哲目光阴沉，那灵统真人想要致自己于死地，可是，却是犯下了一个如此低级的错误！

    在这等大比之中，怂恿弟子暴露宗门自身实力，这事情若是查出来，那可是几乎等同于背叛宗门！

    而且，他们这些人，自是都不可能供出灵统的存在，因此，所有的责罚都只能自己一个人抗下！

    既然那灵统一直这般针对自己，李哲也是不准备再去顾忌对方紫府真人的身份了！

