    “张将军回营！”

    在门外持戟郎中的吆喝声过后，张定边垂头丧气地回到了营中。

    “此次末将未能取胜，刘琦的营寨所驻的位置极其有章法，他们共扎下三个大寨，其中有两个在高地之上，一个就在当路，他们相互配合。若是短期之内急切攻打, 恐怕难以成功。”

    张定边向蔡瑁禀报道。

    “是吗？”

    蔡瑁摸着下巴的胡须，看向郭闿道：“你以为呢？”

    郭闿一转眼珠，道：“在下有个疑问，张将军以前攻打桂阳的时候，那可是如猛虎下山一般，所到之处, 如秋风扫落叶一般，令赵范束手。可是, 今日碰上了刘琦, 怎么？”

    郭闿说着说着，用余光观察着蔡瑁的表情神态。

    张定边听着郭闿的话，眼神一变，这不是妥妥的挑拨离间，急得张定边争辩道：“主公，昔日的桂阳岂可与现在相提并论？那日我突袭桂阳，彼毫无防备，而桂阳也是久疏战阵，可是今日呢？那刘琦麾下猛将如云不说，用兵之法也是极其考究，两者不可同日而语啊！”

    “行了行了。”

    蔡瑁看了一眼郭闿，后者立刻将嘴闭上，不再言语。

    蔡瑁道：“郭闿说这话也是无心之过，定边你就不必放在心上了。你的兄长现在在长沙驻守，你们一家为我鞠躬尽瘁，我是充分信任你们的。”

    蔡瑁说完之后，三个人就不再说话了。

    “我决意明日除了留下少数兵马把守之外, 其余兵马全部出动，前往与刘琦决战！”

    蔡瑁站起身说道。

    “这……”

    张定边看了看蔡瑁，见他一脸的坚定，可是自己就有些怀疑了，这话说的是真的吗？

    “我意已决！”

    蔡瑁并不给张定边解释和分辨的机会，拂袖而去，临走前，他想起了什么，回头道：“明日张将军你就不用去了，留在营中吧！今日你也辛苦了。”

    “谢……谢主公……”

    张定边看着双双离去的蔡瑁和郭闿，一时之间竟然感到有些落寞。

    良久之后，张定边叹了一口气，转身离去。

    深夜，张定边孤身在营帐中，拿着几罐浊酒解闷，喝的酩酊大醉。而这一幕，刚好被巡夜的士兵撞到，这士兵却是郭闿安插到军中的，这一看之下，还能得了？当下，他两条腿跑的飞快, 来到郭闿的营中，将这些事情添油加醋般描述了一番，说什么张定边喝的酩酊大醉，嘴里还念念有词，说什么昏主庸臣……

    这么一说不要紧，可是把心胸狭窄的郭闿说的恼怒不已，心说张定边啊张定边，我不去惹你，你倒来污蔑我！

    “出发！”

    第二天，蔡瑁一声令下，全军开拔，目标就是前方的刘琦军营。

    就在他们距离刘琦设下的第一道军营只有很短的一段距离时，林冲从军营中策马而出：“听好了！荆州牧刘琦请安南将军蔡瑁上前来搭话！”

    “什么？”

    蔡瑁愣了愣：“刘琦要请我搭话？我和他有什么好说的？”

    郭闿此时也跟随着蔡瑁的军队，骑马跟在蔡瑁身侧，只见他拽了拽缰绳，拱手道：“主公！休要睬他！指不定他的葫芦里卖的什么药呢？”

    “不……”

    蔡瑁缓缓摇了摇头，笑道：“刘琦这小子莫不是自知不敌，想要投降于我了？我姑且与之叙谈一番，且看他如何说？”

    说完，蔡瑁略微用双腿夹了一下胯下马匹，向前行去。

    而此时，刘琦的兵马也从营寨中鱼贯而出。刘琦策马出现在了队伍的最前方。

    只见刘琦身穿锦色百花战袍，将头发梳理的一丝不苟，眉宇之间神气十足，与之前蔡瑁见刘琦的时候已经是大不相同了。

    “幸会啊！安南将军！”

    刘琦坐在马背上，略微一拱手，语气中带着几分讥讽。

    “幸会幸会。”

    蔡瑁也报之一礼，同样十分漫不经心。

    “想前些日子见到将军还是在汉水边，当时将军还真是意气风发啊！可是如今，倒是日显憔悴啊！”

    刘琦冷声笑道。他故意将当初汉水之战着重强调了一番，为的就是激怒蔡瑁。

    可是，就在他说话的时候，系统的提示音却忽然引起了他的注意。

    “奇怪，这里也有被爆表出来的人物吗？”

    刘琦忽然想起了当初斥候传回来的消息，那就是刘琦拜了一个叫做郭闿的当作军师，还把那位宇文化及给排挤走了。

    “战国时期赵国大臣，郭开，武力：54，智力：76，统帅：58，政治：64！”

    “啊？”

    这个名字真的是把刘琦给雷到了，郭开？这不就是在自己那个年代被称为“战神”的那位吗？

    话说战国一共四员大将，白起、王翦、李牧、廉颇，并称为“战国四大名将”。这里面四个人竟然有两个是被郭开搞死的，大家都戏称，秦王能统一六国，这郭开真的是功不可没啊！

    但是现在，刘琦来不及多想其他，迅速退出了系统。

    蔡瑁面对着刘琦的讥讽，报之冷冷一笑：“承蒙你的记挂，我一切安好，只是你却有累卵之危了！”

    说着，蔡瑁回过身，用手指了一下自己身后的兵马，只见后面旌旗招展，一派威武的气象：“我今日带甲何止十万，可笑你如此大言不惭，我奉劝你一句，即刻跪下受缚，将荆州牧的引信交出，到时，我自然会让刘表与你共聚一堂，安然度过此生。”

    临了，蔡瑁还不忘记加上一句：“我说到做到。”

    “哈哈哈哈！真是偌大的口气！”

    刘琦眼神一眯：“曾经有人对我说过，这天下之乱首先在于人心丧乱，我起初并不相信，可是今日看着你，我却是相信了。你一介背主之贼，到底是哪里来的脸面将这些话说的如此振振有词？我父亲是你的主公，对你情深意重，就算是禽兽，也不会做出如此大逆不道之事来！”

    刘琦说的唾沫横飞，指着蔡瑁的鼻子：“你可记得在荆州之时，我曾说过一句话，你当的是蔡家的狗，还是我刘家的狗？今日我转赠给你！”

    “废话少说了！”

    蔡瑁虽然对这些不太在意，但是毕竟在面子上有些过不去，沉声说道：“今日不过是强者为王罢了，强者中的强者就可以裂土封疆，成五霸之业，建立齐桓公一般的功业。开战吧！我们一战定胜负！”

    刘琦目光在蔡瑁身后的军队游离着，他看到了站在蔡瑁身后，一个长得有些贼眉鼠眼的谋士。

    “这就是郭开……”

    刘琦目光停留在了郭闿的身上，倒不如说是郭开。

    他的眼前忽然一亮！

