    孙大圣职业生涯第一次入选最佳阵容。

    而且直接入选了二阵，在NBA所有后卫里面，仅次于科比跟韦德，将包括德隆威廉姆斯和罗伊在内的所有后卫都踩在了脚下。

    足以说明他这个赛季的表现在NBA官方看来有多出色。

    这个排名并没有引起什么质疑声，孙大圣在总决赛的表现就在眼前。

    那表现排进最佳二阵没什么问题。

    此外孙大圣还入选了最佳防守阵容二阵，科比依旧是一阵。

    这个跟去年没什么区别。

    值得一提的是，最佳阵容杀出了一匹黑马，去年连三阵都没有进的凯文杜兰特在今年一跃成为了一阵的前锋。

    这引起了一些争议，但大部分的球迷对此并没有什么疑议：

    “我觉得得分王进入一阵并没有什么问题，尤其今年的前锋位置没几个打出好的成绩数据又好的！”

    “凯文杜兰特还需要成长，但现在的他确实也够得上这个级别了！”

    “争议肯定会有，这是每一个新人都必须经历的阶段，变成更好的凯文杜兰特吧，你值得拥有更多这样的经历！”

    这些留言忙坏了在俄克拉荷马家里休息的凯文杜兰特，他疯狂点赞的同时还不忘跟一些黑粉在线battle。

    一个下午的时间就这么愉快地过去了。

    当然，他也没有忘记用他官方认证的大号发点感谢的话：“这是付出得到的回报，我知道会有一些质疑，但是这些质疑对于我来说，并不是什么大不了的事情，我会在下个赛季证明，所有的质疑只会让我更强大，爱各位，让我们新赛季见！”

    发完了这些话之后，凯文杜兰特也没忘了拿自己的小号点个赞。

    哎呦喂，这给我忙的，歇会儿歇会儿~

    凯文杜兰特“解决”完最后一个黑粉，开始“欣赏”起了他跟这帮家伙的聊天记录：“嗯，这句不行，不够杀伤力，所以这家伙才又坚持了两个回合，下次语气得更强烈一些，嗯，跟这家伙说的内容就不错，直接结束了对话，可以，这才是我的正常水平。”

    ……

    乔丹系列的官方推特在这个通告出来的第一时间也恭喜了孙大圣：“恭喜坏小子获得了今年的总决赛冠军，还进入了最佳阵容，伟大在悄然之间已经开始了，让我们期待在未来看到更棒的你！”

    孙大圣在总决赛后的第二天就多了一个外号，叫“坏小子”！

    这个外号从布比对于他的评价而来，ESPN专门找到了“解说界迈克尔乔丹”所说的孙大圣在罚球后冷笑着回防的镜头，之后这张照片在整个NBA圈子里流传了开来，随之流传开来的便是布比对于他的评价，“坏小子”这个外号就这么传开了。

    正好，在第一场总决赛后皮尔斯也将他称之为了“坏家伙”。

    这帮球迷是真的越想越贴切。

    孙大圣也因此获得了自己职业生涯的第一个外号。

    只是这个外号让孙大圣再一次收到了泰勒斯威夫特的短信：“现在，真的有很多女人这么喊你了！你开心吗？坏小子。”

    “……”孙大圣想找到布比给他来套组合拳，泰勒都快把这事给忘了，你给我整这一出，咋的，就你会取外号是不？

    “孙的签名鞋呢？我从全明星等到现在了！怎么没消息了？”

    “今年夏天能看到孙的签名鞋吗？你们倒是来点有用的信息啊！”

    “全明星前就说要找孙商量，现在商量出结果来了吗？”

    乔丹系列的官推专门发推特祝贺孙大圣获得总冠军还进入了最佳二阵，结果却意外地引来了一批催球鞋的球迷的评论。

    也不怪这些球迷心急。

    今年一月份乔丹系列就已经宣布要给孙大圣做签名鞋，结果这都6月份了，却连一点点后续的消息都没有。

    他们能不着急吗？

    由于问的人实在太多了，乔丹系列的官推只能艾特孙大圣，指望他出来说明一下……

    只可惜孙大圣这会儿正在开车去机场的路上，并没有注意到这个事情。

    泰勒今天要回洛杉矶，她忙活了一个月的时间，所有的通告都跑完，该开的签售会也都开完了，总算是结束了新专辑的售卖，听她说是第一次这么成功，专辑彻底卖疯。

    而孙大圣这段时间看关于泰勒斯威夫特的报道，也确实有隐隐朝着“小天后”等级晋升的趋势。

    只是，不管是“小天后”还是“大天后”，泰勒还是个女人，是女人那就喜欢吃醋。

    这两天孙大圣隔着电话都能闻到一股醋味。

    现在要回来了，指不定还得怎么闹呢！

    这两天他也算是搞清楚泰勒为什么吃醋了，搞了半天之前是因为他们两个人还没谈的时候，泰勒给孙大圣的备注就是坏男人，还当面这么喊过……以前她想的昵称现在成了谁都能叫的外号。

    她自然要吃醋了。

    这理由……真特么的有理由！

    ……

    不过泰勒还是挺懂事的，在机场见面时并没有“作”，跟着孙大圣乖乖上了车，甚至回家的路上也是非常高兴地跟孙大圣分享她在跑通告时候的趣事，“叽叽喳喳”一路上嘴就没停过。

    一直到回了家，关上门，坐在了沙发上，才开始“闹”了起来。

    孙大圣一开始以为这家伙会从机场就开始闹，所以有点头疼，哪成想这家伙回来了才开始闹，瞬间不头疼了，反而享受了起来。

    女人要是不分场合的“闹”，那就是作，可要是懂得回家了再“闹”的话，那就不是作了，而是情趣。

    孙大圣笑嘻嘻地靠了过去就想嘬一口，泰勒一偏头避开了。

    孙大圣也不恼，继续靠了过去，跟她咬耳朵道：“亲爱的，我好想你。”

    这话一说出口，孙大圣可以明显的感觉到泰勒的身子“软”下来了。

    这就是信号啊！

    孙大圣再一次凑了上去，果然泰勒这次没有避开。

    攻破了第一步，剩下的事情就简单了，孙大圣手往着泰勒身上的牛仔外套伸了过去……

    大概要写一万字的活动结束后，孙大圣顺利地让泰勒不再生气并睡着了。

    大多数女人的心情不好那都是因为想不通，这个时候帮她通了也就没事了。

    进入“贤者模式”的孙大圣给泰勒盖好被子，之后也注意到了推特上的热闹。

    