    “接下来，也是时候进行突破了。”

    秦羽目光一凛，他对秦战下了命令，不到万不得已的情况下，不要打扰到自己。

    秦羽最害怕的，就是自己正在进行突破的时候，有人突然打断自己。

    明月高悬，夜色如墨。

    晚风吹拂，隐隐带着一丝阴冷气息。

    被月华照耀的七珠湖，如同披上了一件雪衣，一队夜行的人马从湖边路过。

    “王叔，你听到了什么没有？”

    忽然间，一个骑着棕色骏马的白衣男子，停了下来。

    “少爷，你不会听错了吧，老夫什么都没有听到啊。”

    听到少年说的话，一旁的灰衣老者一脸的疑惑。

    果然，当众人都停下来后，刚才白衣男子听到的奇怪声音，仿佛戈然而止。

    白衣男子皱了皱眉，“咦？真是奇怪了，刚刚我明明听到有什么声音的，好像是女人的哭声一样。”

    被称作王叔的老者闻言，十分警惕的看了看四周，然后低声道：“我们赶快走吧，这里前不着村后不着店，不宜久留。”

    他们这一行人，是天水郡大家族白家的人，白家可是天水郡的豪门家族，许多重要产业都被他们所掌握。

    这一次，正是白家的小少爷白玉衡，带着老管事王奇前去押运一点丹药，前去丰庆郡销售。

    说起来，这一次也算是锻炼这位小少爷，多熟悉一下家族的运转流程。

    因为整个路途，并没有什么危险，相反的，还略有一些无聊。

    本来按照他们正常的路线，早就该到了丰庆郡，但是走到半路时，却遇到了极为罕见的暴雨天气。

    无奈之下，他们只能转换小路，才走到了这里。

    “对了王叔，这条路你没有记错吧，我们都已经走了这么久了，怎么还没有走出去，我感觉像是没有尽头一样。”

    白玉衡继续骑着马，随口向王奇说道。

    王奇看着前方微黑的道路，眉头皱成了川字，事实上，他也发觉到这路条走的太长了。

    按照正常的情况，他们应该早就走完了才对，但是王奇也有些不太确定，因为这条小路他也只是在年轻的时候走过。

    十年河东，十年河西，桑海化沧田。

    现在都已经过去几十年了，发生了巨大的变化，也不足为奇。

    一群人正走着，白玉衡忽然间又停了下来。

    “怎么了少爷？”王奇见状连忙询问。

    白玉衡脸色微微一动，他带着一丝不好意思道：“王叔，我的肚子有些不太舒服，我想去方便一下，你们在这里等我一下。”

    说着，白玉衡连忙一阵小跑离去。

    “喂！少爷！”

    王奇脸色一变，这个少爷可真是不让人省心啊，在这么一个荒芜的地方，他就敢一个人胡乱跑。

    “你们几个，赶快跟上少爷，寸步不要离开他的身边。”

    “是！”几个修为不错的护卫，连忙追了上去。

    然而，等他们顺着白玉衡走的方便，一路追过去的时候，却什么都没有看到。

    四周，也没有了白玉衡的身影。

    就仿佛，他整个人凭空消失了一样，几个人面带震惊，不时不知道该怎么办才好。

    白玉衡一路向前行走，这时候，他听到一阵女人的哭声越发的清澈了。

    原来他根本就不是肚子不舒服，而是他又听到了那一阵阵的哭泣声音，为了不引起王奇的注意，怕他不让自己去，白玉衡才谎称自己肚子不舒服的。

    事实上，白玉衡也是仗着自己艺高人胆大，才敢独自一人行事。

    因为他不但是白家的第一天才，更是天水郡的青年一代第一人，年纪轻轻前途不可限量。

    在白玉衡十五岁的时候，更是被奇士府直接收为府中弟子，这一切，都是他自傲的资本。

    白玉衡如今的修为，也达到了金刚境的初期，虽然和王奇那种金刚境后期的强者，暂时无法相比，但是明眼人都知道，他超越王奇是早晚的事情。

    “呜呜！”

    白玉衡走的近了，这时候他发现是湖边，有一道木质桥板，一个白衣女子正在上面哭泣着。

    “你是谁？为什么在这里哭泣！”

    白玉衡连声大喝，他手中紧握佩剑，稍微不对他便会以最凌厉的一剑，争取一击必杀。

    同时他暗自凝聚精深，将自己的状态，调在了最好的状态。

    夜半三更，寂静水潭，孜然一女人哭泣，任何一个人都会知道，事情明显有些不正常。

    哭声戈然而止。

    女人听到了声音，似乎也被吓了一跳，她慌忙的向后看了一眼。

    借着微弱的月华，白玉衡看到女子的容貌，简直是惊为天人。

    一头黑发秀美挺直，眉目如画，动辄迷人，肌若凝水，仿佛羊脂玉一般。

    女子怯生生的问道：“你是什么人？为什么出现在这里！”

    白玉衡收回目光，他站在原地没有动，“在下天水郡白家白玉衡，这次押运一批丹药，前往丰庆郡，途中听到哭声，特意来此查看。”

    “不知道姑娘为何深夜，独自一人哭泣？”

    听到白玉衡的话，女子哭的更加厉害了，“小女子乃是磨剑郡的黄灵月，这次本来前去外郡，但路途中却意外和家人走散，自己不知道怎么就来到了这里，而且我无论怎么走，都走不出这里，呜呜。”

    “你就是黄灵月？”

    白玉衡脸上露出一丝异色，磨剑郡的第一美人，他可是早就听说过的，甚至心里面对其爱慕已久，今日一见果然惊为天人。

    本来以为这只是一次，比较无聊的任务，但是没想到居然会让自己遇到黄灵月，这简直是老天爷都在成全自己。

    而且，黄灵月比自己想象中的还要漂亮多了。

    同时白玉衡想到了，自己的队伍走了很久的距离，还是没有走出那条路，这里很明显有些古怪。

    在看到女子哭泣起来，白玉衡色迷心窍，也没有多想什么，他连忙走了过去，轻声安慰道：“黄姑娘你不用担心，有白某在，一定会将你带出去的。”

    “真的吗？”女子闻言顿时一笑，一把搂住了白玉衡的肩膀，“白大哥真的能带灵月出去吗？”

    一阵女子特有的幽香传来，白玉衡身体一颤，顿时想入非非。

    尤其是女人的笑意，简直是让他忘乎所以。

    白玉衡的手轻抚着女子的背后，见对方也没有抗拒，他脸上露出一缕笑意，“灵月，你放心好了，我绝对会将你带出去的，外面还有我白家的护卫队伍，我先带你去和队伍汇合。”

    “真的吗？那可真是太谢谢白大哥了。”

    背对着白玉衡的女子柔声细语，听得白玉衡骨头都要酥了。

    但要是白玉衡此时，能够看到女子现在的面容，他绝对就笑不出了。

    只见女子此时头发灰白，脸上哪还有绝美容貌，有的只是一具骷髅，一些腐烂赘肉，还在其脸上挂着。

    而白玉衡仿若无觉，依旧在抚摸着她的后背，一幅很享受的样子...

