
星宇1176年3月30日早上六点，黑林宝城圣纹据点里，颜铁龙看着已经从昨天几千名黑暗精灵妹子涮选的近六百名名单。

当然这六百名黑暗精灵妹子其中有五百名黑暗精灵妹子是按照特殊才能破格选进来，这些黑暗精灵妹子会被颜铁龙忽悠安排到第二层绿皮大陆为他打工建造突然屏障。

而剩下的一百多名黑暗精灵妹子是由白乐爱奇他们从几千黑暗精灵妹子们选拔出来，这些由白乐爱奇他们选出来的黑暗精灵妹子不管是颜值还是在才艺都是顶尖存在，特别有一位名叫茜菲爱莉丝妹子直接引发几位裁判互殴。

后来颜铁龙得知几位裁判为茜菲爱莉丝互欧事件，他直接将打架裁判关进小黑屋到现在都没有被放出来。

当然颜铁龙也被茜菲爱莉丝颜值惊艳到；要知道普通黑暗精灵的颜值都属于美女级别，也就是二到三星范围，而茜菲爱莉丝颜值已经到四星半。

在颜铁龙所见过的美女中，茜菲爱莉丝的颜值和气质排到第三位，第一位是紫月茜莉尔，第二位就是黑暗精灵女王《要不是颜铁龙已经清楚知道黑暗精灵女王被不少雄性生物啃过，她的排名将会是第一。》

茜菲爱莉丝的资料中；她属于平民阶，已经有五十岁《按照精灵族的算法她处于黑暗精灵黄金年龄25岁》，但是她不但拥有高级自然魔法师，而且同时拥有学者称号，以及精通精灵族各种舞蹈。

先前已经说过一般学习近六十年的黑暗精灵经过考试才能获得学者称呼，而且是平民这难度十分大，毕竟前二十年属于义务教育不算钱，但是后四十年教育都是要钱滴，而且是越高级付出的财富有越大，根本就不是一般平民家族能承受的。

根据月茜莉丝讲述，就像她们拥有农场的黑暗精灵家族全部资金给一位族人供养到学者称呼都无法办到，可见在黑暗精灵族中拥有学者称号有多么困难；要知道月茜家族可是有百名成员。

对于茜菲爱莉丝的安排，颜铁龙直接将为花月馆推选第一人，而关于她的住宿问题全部交给狮特艾莉雅。

而狮特艾莉雅之所以要安排茜菲爱莉丝，第一由她在就能压制使用雄性生物对茜菲爱莉丝色欲《这也包含颜铁龙在内》，第二是为了学习，要知道茜菲爱莉丝掌握十几种语言，而狮特艾莉雅最想要学习精灵语言。

而狮特艾莉雅之所以要学习精灵语言，那是因为每一次狮特艾莉雅看着未婚夫跟精灵交流，她都有危机感，她十分想要知道未婚夫跟精灵族聊什么，毕竟黑暗精灵妹子颜值都高，这搞的狮特艾莉雅没有自信。

看着眼前名单，颜铁龙最后决定最后选拔名单由白乐爱奇来选，毕竟他还要去检查准备后天出发到矮人族事宜，在加上要照顾狮特艾莉雅情绪，所以颜铁龙不参与最后选拔裁判。

其实对于白乐爱奇，颜铁龙内心认为自己太小看对方了，他认为白乐爱奇根本不是传言中的白痴，反而认为是一个不简单之人。

颜铁龙之所以对白乐爱奇有如此高评价，那是他经过商队通过矮人地盘和这一次由选拔黑暗精灵妹子总体评价出来。

要知道在颜铁龙为了加快通过矮人地盘，他可是让队伍加强行军，这让不少人直接抱怨不想在走。

而当时颜铁龙对于那些不想走之人都是武力和药剂让那些不想动成员强迫前进，毕竟当时颜铁龙十分担心被矮人巡逻队发现，所以他不得不用非常手段。

那些被颜铁龙压迫商队成员当然十分不满，他们想要有人对抗颜铁龙，于是他们找到剑圣孙子白乐爱奇跟颜铁龙对抗，毕竟他们想来颜铁龙在大胆也不可能敢对白乐爱奇出手。

结果白乐爱奇不但没有站出来跟颜铁龙对抗，他反而对那些不知道处境的成员表示想死不要拉着他一起去死。

接着就是昨天对黑暗精灵选拔事件；原本颜铁龙找白乐爱奇这些富二代和官二代来刷黑暗精灵妹子，第一点是为了避免未婚妻狮特艾莉雅吃醋，第二点是白乐爱奇他们父辈拥有大量财富和权力，想来他们身边根本不缺少美女，对于美女有一些免疫力，而且评价肯定要比普通人和专心练习武道成员要更加有眼光。

第三点是他们这些富二代和官二代肯定接受精英教育，有一些文化底子和艺术欣赏水平，这样一来就能看出黑暗精灵妹子的才艺水平到底有没有合格。

白乐爱奇他们在对黑暗精灵妹子们第一轮选拔的确很好完成，而且他是为一没有被黑暗精灵妹子色诱的裁判，其他裁判都色诱情况，这也包括颜铁龙。

颜铁龙强然被诱成功，不过他将欲火释放到未婚妻身上，所以他问题也不大，不然第一个不放过颜铁龙就是狮特艾莉雅。

不过其他被色诱的裁判，事后都被颜铁龙关进小黑屋接受惩罚，同时将那些以色诱上位的黑暗精灵妹子给了遣散费让其离开，毕竟颜铁龙不想因为潜规则破坏选拔活动。

而最让颜铁龙吃惊是茜菲爱莉丝出现，白乐爱奇也能做到坐怀不乱，认真评判茜菲爱莉丝成绩。

要不是颜铁龙已经暗中打探到白乐爱奇跟一位女仆生下一位二岁私生子，他就认为白乐爱奇是一位太监或者是因为被精神阉割之人。

而当时颜铁龙就已经认为白乐爱奇不像传言中的白痴简单之人，于是他暗中对白乐爱德使用几十次鉴定术，结果系统传来的信息让颜铁龙十分吃惊

原来白乐爱奇特殊天赋居然是伪装和意志坚定，而天赋伪装居然他真实情况隐藏起来，让人无法探知道他真实情况，要不系统鉴定太过强悍，说不定颜铁龙也无法知道白乐爱奇真实情况。

其实白乐爱奇真实天赋和实力在剑圣家族都属于天才型，单单实力就已经达到剑师顶峰水平，要知道白乐爱奇一直扮演混吃等死二世主，这也导致他根本没有多少时间来锻炼自己；要是白乐爱奇花大量时间锻炼自己，此时的白乐爱奇肯定已经突破到大剑师，毕竟他是一位剑术天赋是五星之人。

强然颜铁龙已经知道白乐爱奇真实情况，但是他也不打算揭穿对方，毕竟在世人面前痴痴呆呆样子跟他一起到危险地方跑商，在想到对方是剑圣孙子，很快颜铁龙就明白白乐爱奇在躲什么。

强然颜铁龙不想揭穿白乐爱奇，但是并不表示颜铁龙不会将白乐爱奇利益最大化；比如白乐爱奇不是有意志坚定，于是颜铁龙就认为他就是第二场黑暗精灵妹子选拔赛中裁判不二人选之一。

对于颜铁龙认命白乐爱奇为裁判团长有不少不满，毕竟裁判成员都不认为自己比拥有白痴称呼的白乐爱奇差；而颜铁龙给出的理由是白乐爱奇能在第一选拔黑暗精灵中抗住诱惑功绩足够担任裁判团长。

处理关于选拔黑暗精灵妹子事件之后，颜铁龙前往黑林宝城外的商队营地开始跟众商队成员检查车队情况，毕竟颜铁龙已经准备带着商队前往镜阳城一趟，他要看看有没有机会将从从黑林宝城和剩下二之一的货物全部消耗掉。

要知道黑林宝城圣纹据点的仓库货物已经堆爆仓了，而镜阳城主还有二十万件精灵款式装备，颜铁龙想要在搏一把能将利益最大化。

时间很快到中午，通过检查，颜铁龙和商队成员发现整一支商队马车情况状况都有些糟糕，有些零件都出现短缺，很多马车可能无法到镜阳城主就有可能报销。

面对那么多出状况的马车，颜铁龙也十分无奈，毕竟要不是从十新贸易镇高强度急行，那么马车状况也不会那么糟糕。

返回黑林宝城，颜铁龙就找到月茜莉丝询问关于马车零件事宜。

月茜莉丝看着老板画的马车零件图纸，她稍微想了一下就表示同等零件肯定没有，不过有一些类似零件还是有，不过这样一来马车就要大幅度改造。

接着月茜莉丝又想到什么，她询问颜铁龙为什么不租借黑林宝城的马车或者购买？

颜铁龙听到月茜莉丝的话，他先是一愣，接着他反应过来感慨自己怎么没有想到。

见到老板接受她的提议，月茜莉丝表示要是马车数量不大的话，她可以代表家族将八辆马车借给老板。

颜铁龙感谢了月茜莉丝的好意，他表示他需求的数量有些大；接着颜铁龙想到想要解决大量马车问题还是要找茜茜曼伊灵城主，于是前往城主府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62543441"  chaptername="第九百二十章：白乐爱奇真实情况">加入书签</a>
</div>
