    方立功连忙说道：“按照团座的吩咐，我们已经做好了战斗准备了。”

    楚云飞一脸严肃的说道：“可能很快就有买卖上门了，传令下去，按照原定计划，今天部队立刻进入伏击阵地。”

    “趁着晚上做好战斗准备，接下来就可以等着大鱼上钩了。”

    方立功问道：“团座，这样真的行吗？”

    “当然了！”

    楚云飞自信满满的说道：“现在独立第9混成旅团那边, 还没有打通去平安县城的路线。”

    “这样一来，第37师团的补给物资只能通过我们的防区，所以我们现在只需要守株待兔就可以了。”

    “这次若是运气好的话，我们可以狠狠的捞上一笔。”

    “而且第37师团马上就要和八路进行决战了，就算第37师团能赢，也必然损失惨重，我们也就不用担心会遭到小鬼子的报复。”

    “这可是稳赚不赔的买卖！”

    方立功连忙说道：“团座英明，卑职这就去安排。”

    ……

    第37师团的指挥部内, 平田健吉和手下的几名鬼子正在研究进攻平安县城。

    目前小鬼子的主力, 已经基本上推进到了城外了，按照平田健吉的命令，小鬼子已经开始准备对平安县城发起进攻了。

    这帮小鬼子也是非常的小心谨慎，已经先后数次，对城外的外围阵地，发起了试探性的进攻。

    按照李云龙的命令，八路方面在城外也构筑了防线，与城内互为犄角之势，而且也是为了层层防御鬼子，拖延时间罢了。

    平田健吉有些生气的说道：“这样的话，进展实在太慢了，我们必须要尽快的拿下平安县城。”

    “再耽误下去，对我们只会更为的不利。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，我们现在继续物资补充。”

    平田健吉有些不耐烦的说道：“辎重兵联队不是已经抵达了河源了吗？他们哪里的物资，应该足够了。”

    “让他们立刻送到平安前线来，难道这点事情都需要我亲自吩咐吗？”

    那名鬼子军官有些无奈的说道：“师团长阁下, 事情是这样的, 辎重兵联队若是要将物资运输到平安来, 就必须要经过楚云飞的防区，我们是担心安全问题。”

    平田健吉怒道：“楚云飞不足为虑，之前我们从他的防区上过来，那个家伙还不是被打的一触即溃吗？”

    “有什么值得担心的，辎重兵联队有那么多兵力，难道还不足以保护辎重物资的安全吗？”

    “难道那个楚云飞最近有什么行动吗？”

    另外一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，我们的侦察兵一直在监视他们的动向，目前并没有发现什么异常。”

    “三五八团的部队，目前全部躲到了各地的山区，而且分散了开来，卑职以为楚云飞他们这是在分散避险，防止遭到皇军的攻击，所以他们应该不会采取什么大规模的军事行动。”

    平田健吉冷声说道：“既然如此，那我们就更没什么可担心的了。”

    “楚云飞显然已经被我们打的吓破了胆子了，而且他们晋绥军和八路之间，也是貌合神离，估计那小子现在巴不得我们和八路拼的两败俱伤，所以他们多半只会坐山观虎斗。”

    “命令辎重兵联队, 让他们尽快将物资运输过来吧！”

    “现在最重要的就是拿下平安，千万不能因为辎重补给而误事儿, 明白吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道：“请师团长阁下放心，卑职立刻将阁下的意思通知辎重兵联队，让他们尽快将物资运输到前线来。”

    说完之后，那名鬼子军官转身去传达命令去了。

    平田健吉指着地图上的平安县城说道：“继续对平安县城发动进攻，争取尽快的扫清外围的这些障碍。”

    “另外，继续监视敌军主力的动向，寻找他们的具体位置。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    平田健吉接着说道：“还有，我现在想要知道，能否接应独立第九混成旅团过来，打通这条通道。”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，以目前的情况来看，恐怕暂时无法做到这一点。”

    “除非我们能够攻占平安县城，因为从这边进山的路，只有从县城里才可以进山。”

    平田健吉忍不住骂道：“八嘎雅鹿，平安县城背靠大山，这一点确实不太好办。”

    “算了！既然如此，那我们是真的指望不上他们了。”

    “全力攻城，只要拿下了平安县城，我们便可以立于不败之地了。”

    “到时候就算是土八路来再多兵力，我们都不用担心，我们都可以趁着这个机会，将他们歼灭在平安县城附近。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们恭敬的应道。

    在平田健吉的指挥下，小鬼子立刻对平安县城发起了大规模的进攻。

    然而，在李云龙的亲自指挥下，战士们顽强的阻击着敌军的进攻，双方激战到天黑，小鬼子始终未能取得有用的进展，反而损失了大量的兵力。

    平田健吉气的破口大骂道：“一群废物，我们第37师团的脸面都让你们给丢光了。”

    一名鬼子大佐连忙说道：“敌军准备充足，以目前的情况来看，我们很难再短时间内，将他们彻底的击败，夺取平安县城。”

    “而且我们的炮弹储备已经不多了。”

    这几次的战斗，为了攻占八路的阵地，小鬼子也是使用了大批的炮弹，弹药方面消耗比较大。

    平田健吉皱着眉头问道：“辎重部队什么时候能够将物资运输上来？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，若是一切正常的话，辎重兵联队将会在明天中午左右抵达平安前线。”

    平田健吉无奈的叹了口气，说道：“让他们路上小心点，剩下的弹药应该可以支撑到明天中午吧？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官回答道：“支撑到明天中午，应该是没有问题的。”

    平田健吉一脸担忧的说道：“我们耽误的时间太久了，这可不是什么好事儿。”

