    第341章 搬家

    曲终人散。

    总得来说，今天还算圆满，唯一遗憾的是，今天人太多了，自己没好意思当着这么多人的面，和自己月儿姑娘卿卿我我一番……

    晚上，孙思邈老先生一如既往的又没回来。

    吃完饭。

    瞅了一眼，抱着长剑，远远地缩在一边，一脸警惕地望着自己的苏飞儿姑娘，王子安忍不住嘴角抽搐了一下，没好气地摆了摆手。

    “我们一人一间——我警告你哈，千万不要趁着我喝多占我便宜——”

    苏飞儿：……

    抱着自己的大宝剑，气呼呼地跑进里间屋，砰地一声关上了房门，想了想，不放心，试图搬几个箱子堵上门，可惜没搬动，只无奈地放弃了。

    抱着宝剑，缩在被窝里，昏昏沉沉了半宿，后来连自己都不知道什么时候睡过去的了。

    王子安是被外面的动静给吵醒的。

    几百号禁军驻扎，就算是尽量的保持安静，起床做饭的动静也不小。

    王子安有些无奈地揉了揉脑袋，这日子真没法过了。

    昨天，他不是没争取过，是李孝恭这些人，死活不同意，他也没辙啊。

    他倒是能理解这些人的心情，可日子没法过啊。

    好在有新院子了。

    跟苏飞儿姑娘，一起简单地用了点早餐，还没等放下饭碗，程处默程处亮还有高福，就带着一群老爷子赶着马车，兴致勃勃地赶过来了。

    “姑爷，好久不见，啥时候咱爷几个再好好喝一杯——”

    高福带着一群老家伙眉开眼笑。

    自己真是替颖儿丫头抢——咳，找了个姑爷啊！

    长得俊俏，说话好听，关键是还有本事——这不，这都封侯了，自己眼光真好啊。

    王子安：……

    喝酒吗？

    加料的那种——

    一想到这群老家伙的骚操作，王子安就不由暗暗吐槽，脸上露出一丝腼腆的笑容。

    “几位老爷子来了，来，来，来，里面歇会儿——”

    几个老家伙也不客气，大马金刀的走进屋里。

    “不歇了，不歇了——我们就是过来帮姑爷搬家的，赶紧滴吧——这些琉璃窗子要不要卸下来，搬过去？”

    一边说着，一边就要动手拆窗户。

    王子安：……

    你们这哪是搬家啊，你们这是拆家吧？

    “不用，不用，留着吧，反正也不值几个钱——”

    高福等人：……

    姑爷是真有钱啊。

    好吧，姑爷说啥就是啥，不卸就不卸，反正有外面那些兔崽子看着，量来也没人敢打这些东西的主意。

    “其实我这里也没啥可收拾的，就几件换洗衣物和几床被子，里间屋了几个箱子……”

    一听这个，程处默和程处亮不由抽搐了一下嘴角。

    “咳，妹夫，我们去把马车赶进来——”

    说完，脚底抹油，直接蹿了。

    上次搬箱子的惨痛教训，依然历历在目，可不能在这里装大瓣蒜了。

    高福也不由嘴角抽搐了一下，偷偷瞅了一眼身边的老兄弟，决定了，别管谁搬箱子，自己反正是不搬——上次老程装箱子的时候，他可就在眼前，知道那面到底是啥。

    自己这老胳膊老腿的，还是不丢那人。

    不过，咳，自己昔日这些老弟兄们，一个个老当益壮，天天在自己跟前耀武耀威，倒是可以试试——

    “那还等啥，赶紧地吧——”

    几位不知情的老爷子不由分说，直奔里间屋。

    几个箱子而已！

    王子安一看，这哪能行啊——

    那箱子一个个，就算轻的都有六七百斤，自己哪能让这群老爷子干这个啊？

    “不用，不用，箱子太重了，我自己来，我自己来——”

    一听这个，老爷子们顿时就不乐意了。

    你这是瞧不起谁呢？

    老子当年，那也是拳头跑马，响当当的汉子，箱子我们拿不动！

    必须搬！

    但这个倔强的想法，让他们很快就后悔了。

    这狗东西，这是在面面装了啥，真沉啊。

    但，还能怎么办啊，自己吹出去的牛，喊着泪也得顶下来啊。

    好吧，四个人抬着一个箱子，虽然有点丢人，但总比直接抬不动要强啊——

    还真别说，真老当益壮。

    四个人一个箱子，愣是给抬出去了！

    王子安瞧着几位老爷子压得龇牙咧嘴，依然在那里装着毫不在意的样子，不由哭笑不得。

    算了，还是自己来吧。

    一手一个，直接提了出去。

    瞧得这群老家伙直咧嘴。

    自己在这位面前逞什么能啊，自己这位看上去文文静静的姑爷，分明又是一个李元霸啊。

    王子安光棍一个，这家还真是没啥可搬的，除了几箱子金银古玩，就是几箱子笨重的铜钱了。

    一一装上马车，王子安回首看了一眼，自己住了大半年的农家小院，微微叹了口气。

    自己穿越后的记忆，就全在这里了。

    邻居之间，相互的也很愉快，但地方真的是有点小了，年后若是成亲的话，是真住不开。

    “走吧——”

    王子安转身登上马车。

    日子还得往前看，从今天开始，自己向往的大唐生活，大概就要正式开始了吧。

    ……

    赵王府，也就是现在的长安侯府，位于皇城脚下的崇仁坊，占地很大，几乎占据了崇仁坊的半条街。

    王子安自己都瞧得张口结舌。

    太气派了，这玩意儿，自己后世也就是配买张门票进来瞅瞅，如果不是穿越过来的话，打死也买不起……

    原来负责打理赵王府的管事，早就得到了王子安今天搬家的消息，从昨天就开始大扫除，今天一大早就把所有人都集合起来。

    穿戴的整整齐齐，心情忐忑地站在大门口，不时地往远处张望着。自己这些人，接下来何去何从，还得看这位侯爷的意思，作为府上的下人，他们没有选择的自由。

    所以，王子安这边一下马车，就被眼前的一幕给震撼住了。

    差不多小一百号人，齐刷刷地躬身施礼。

    “小人等见过侯爷，恭迎侯爷回府——”

    说着，当先一个面容清瘦，神态恭敬的老者，伸手接过身边小厮手中的托盘，快步走上前来。

    “启禀侯爷，这是府上所有的田契和下人们的卖身契，请侯爷过目——”

    王子安：……

    卖身契。

    王子安神情不由怔了一下，旋即微微点了点头。

    “先收起来，回头送我书房吧——”

    入乡随俗，就算是要改，那也得是自己站稳了脚跟以后的事，现在就傻乎乎地妄想打破这些，就是跟自己找不痛快。

    至少现在来看，卖身契在手，没什么不好，起码不用担心一些二五仔。

    ?  ?过渡情节，稍安勿躁。另外感谢起点小粒咖啡2书友1500起点币的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

