    在临川县简单交代了几句之后，林季便马不停蹄的回到梁州。

    第二天一早，林季就已经出现在了梁州的府衙之中。

    没有任何耽搁，他直接来到了府衙的后花园，展乘风的小院外。

    恰逢展乘风正好在院子里面，顺便朝着林季招了招手。

    “一大早就回来了，看来临川县的事情并不复杂？”

    林季摇头，很快就将昨天的事情都说了一遍。

    听完林季的叙述，展乘风的脸色也凝重了不少。

    “我这一大早的好心情，可是叫你这消息给坏的干干净净了。”

    “大人，那候淼背后明显还有人，此事已经超出了我的能力范围，要想再查下去，还得...”

    不等林季把话说完，展乘风就摇头将他打断。

    “不查了，百足君死了，这案子结了，就这么简单。”

    听到这话，林季微微皱眉。

    “大人，那百足君绝不止仅在临川县作案，侯淼来自太一门，又驱使妖物作祟，这后面恐怕还牵连着不少大案。”

    “我知道，但是不查。”展乘风仍旧摇头。

    这一次，林季看出些什么来了。

    展乘风并非是尸位素餐之人，以往有这种案子，他少不得要亲自跑一趟。

    上次梁河县的事，他都能追那黑袍人几天几夜，这次事情明显不小，若不是有重要的理由，他绝不会这般放任不管。

    林季低头思索了片刻，迟疑道：“大人，是京城那边的事？”

    展乘风有些意外的看了林季一眼。

    “陆昭儿连这事都给你说了？还是你自己猜出来的？”

    林季没吱声。

    展乘风也不深究，点头道：“镇妖塔即将重启，此事涉及九州未来的平安，因此在这段时间里，各州都被交代，要平稳，不要节外生枝。”

    “此事涉及到太一门，不管是太一门高层谋划，还是门下的弟子出了败类，都不会简单。”

    说到这里，展乘风指间轻轻敲击着石桌，语气中带着几分叹息。

    “所以，这件事只能暂时压下，等京城那边解禁了，再做打算。”

    林季了然，起身行礼。

    “下官告辞。”

    离开了府衙，林季却有些无奈。

    这种明知蹊跷，却被种种事情牵制而不能探查的感觉，让他犹如一口浊气在胸膛淤积着一样。

    “罢了，回去安心修炼吧，这事我力有未逮，再多想也没用。”

    回到府上，交代下人们不要打扰之后，林季便在自己的房间里开始了修炼。

    来到梁城之后遇到的种种事情，让他愈发的感觉到力不从心了。

    以前在青阳县，不说事事游刃有余，但总归能跟妖邪碰一碰。

    可到了梁城，兴许是单纯的倒霉，他碰到的，大多都是他无法处理的麻烦事。

    “不能再懈怠下去了。”

    ...

    时间过得很快。

    转眼便到盛元元年七月初三。

    在林季闭关的这段时间里，梁城倒是平静了下来。

    林季期间也出关过几次，去府衙处理下面的事情，结果却发现这段时间整个梁州都显得极为平和。

    不知道是真的如此，还是下面瞒着，上面也不追究。

    但无论如何，起码表面上看起来，一切都是风平浪静。

    林府。

    林季盘腿坐在床上，一口浊气吐出，身周的灵气散去。

    “琉璃宝甲果然厉害，我的资质只能算是一般，原本只是靠着没有瓶颈才能进展迅速。可是有了这琉璃宝甲，这月许时间的修炼，竟直接将我推到了第四境通慧中期的地步。”

    突破通慧才没多久，他就又一次突破。

    按照现在这样的情况下去，恐怕用不了一年，他就有机会突破到第五境夜游境。

    除此之外，他才学会不久的北极功，也有了进展。

    北极功对应北斗七星，每每与一颗星辰感应，都能引落相应的星辰之力。

    原本他只是入门，刚刚与天枢星感应。

    此番修炼之后，林季已经能隐隐约约察觉到第二颗星辰天璇星了。

    虽然只能稍稍引动天璇星的丁点力量，但有了开头，之后自然是水到渠成。

    ...

    出关之后，林季来到府衙，准备处理最近积压的一些事情。

    结果不出所料，果然下面各县的文书都是风平浪静，仿佛不久前在各处作祟的妖魔鬼怪们，都一起放假了一样。

    “罢了，以后再追究这些吧。”林季放下文书，有些苦恼的揉了揉鼻梁。

    府衙无事，他便回到了自己府上。

    种花观鸟，时不时遛一遛阿绿，这日子也算清闲。

    但这份清闲并未持续多久。

    在林季出关的第三天。

    一大早，林季刚刚起床，原本准备打一套拳法之后，便去用膳的。

    可谁曾想刚刚摆了个架子，一只纯白色的鸽子就落在了花园的大树上。

    若是寻常的鸽子也就罢了，偏偏那鸽子是妖身，林季想无视都无视不了。

    “监天司的灵鸽？怎么会找上我？”林季有些奇怪。

    监天司灵鸽一般只有游星官乃至于更高的官职才会用到，似他这种六品的地方总捕，由镇府官直接指挥就够了。

    心中带着疑惑，林季取出了自己的金斩令。

    果然，见到了金斩令，那灵鸽顿时吐出了一张纸条。

    林季接过纸条。

    打开之后，上面只有四个大字。

    ‘速速来京。’

    “召我去京城？”林季瞪大了眼睛。

    如今的京城正是是非之地，如果有可能，林季是万万不想踏足的。

    “我只是一个六品小小地方总捕，这个时候让我去京城？”

    林季心中不解，连忙带着纸条来到府衙，找到了展乘风。

    谁曾想展乘风的回答更加干脆。

    “让你去你就去。”

    “大人，这不合规矩。”林季有些不情愿。

    展乘风却似笑非笑的指着林季手中的纸条，说道：“你在这纸条上，可曾见到落款？”

    “不曾。”林季摇头。

    但经展乘风提醒，林季倒是想起来了。

    上次陆昭儿手中的纸条就是有落款的，是京城的郑立新大人的印章。

    想来类似的纸条都会有落款。

    林季不解的看向展乘风。

    “大人，没有落款意味着什么？”

    展乘风接过纸条，饶有兴致的打量了片刻，又还给了林季。

    “在监天司，灵鸽传讯留款是死规矩，为的是留一份记录，将来若是有什么波折，也好细查责任。”

    “能够不留款召唤人的，只有一个人。”

    “谁？”

    展乘风冲着京城方向拱了拱手。

    “司主高群书大人。”

