    战事顺利

    “杨大爷啊，听说您腿疼了一夜，我们来看看你。”

    “哎呀，没办法，天一变就要腿疼，哎哟。你们自己倒水，我就不下床了。”

    秘密同志看的是一头雾水，叶天正常的和杨大爷简单的聊了两句。没办法，天气不好了噪音大，这样砸墙声音也小，消音器的声音也会被消除一部分。

    “大爷啊，水我们就不喝了，您好好呆着，这是给您带的野鸡，让您儿子媳妇回来给您做，我们有点事情，就先走了。”

    “唉唉，我就不送你们了。”

    又是一个风湿老大爷，没办法，找个天不好的时候太难了，这是北方没有多少雨水可以下。下雨都是随机的，要是行动的话，找个天气不好的时候还是很有必要的。

    “你这是来干嘛的？就是为了给杨大爷送野鸡？”

    “我是来求雨的啊？”

    叶天悄悄地对着秘密同志说到。

    “不会吧，我都不知道杨老头有这个本事，还能求雨？”

    “你想想杨老头什么病，天要是好的话，他的腿可能不疼吗？行了，风湿老大爷都是活天气预报，去准备今天行动吧，今天要是出了篓子，第一个逃不过的就是我。”

    风湿大爷也不是太好的，因为你看不出来什么时候下雨，有的时候可能白天下雨，有的可能是晚上下雨。计划是准备了两套方案，如果下雨是白天的话，趁着下雨的声音，破坏墙体晚上行动。如果是晚上下雨，破坏墙体和行动一起进行。

    叶天和秘密同志回到了驻地，秘密同志去集合队伍了。叶天这边则是把这次行动的库房打开，查看了一下准备好的东西，十几面钢盾和大锤表面落了一层灰。叶天拿起旁边的撬棍，撬开木箱，里面几十把准备和调校好的枪械。

    “报告叶主任，人数集合完毕，请您指示。”

    “嗯，派人进来吧，这里的武器你们随意拿。”

    叶天然后站到了一边，这里的武器经过叶天的检查都是可以直接进行使用的，消音器的寿命稳定在了300发。战士进来之后就开始挑选自己的武器，本来盾牌叶天是不打算放进去的，估计是放错了，半人多高的盾牌拿起来都费劲，谁会要。

    几十名战士拿着自己的武器，有的会拿起大锤绑在身上，盾牌这个东西还真是没有人拿的。盾牌首先来说的话，比大锤重多了。这不是后世的复合材料的盾牌重量轻，这盾牌带上了之后，子弹和枪械就没法带了。带盾牌的没有几个带长枪大枪的，更何况这个只能双手持盾，自然是没有人选的。

    枪械和弹药是分开补给的，这些人领完了枪之后，就需要带后勤处去领子弹去了。子弹领多少就不是叶天需要考虑的事情了，叶天简单的看了一下库房里剩余的数量，锁上库房门就离开了。

    “别连科夫同志，他们已经开始行动了，一个小分队的部队都已经开拔了。都拿着武器，还有一些轻武器，看样子是要去攻击目标了。”

    安德烈同志拿着最新的情报递给了别连科夫。

    “看起来他们还暂时不算太懦弱，只不过这一个小分队的人是不是有些少了呢？”

    别连科夫拿出了一份情报递给了安德烈。

    “把这份情报给他们送过去，毕竟日本人换防了是不是也得给他们说一下了。”

    “他们会不会已经知道了呢？”

    安德烈同志拿起情报看了一下，有些不确定的说到。

    “他们不可能知道的，上次补给的日本人就是换防的日本人，不是专业的侦察人员怎么可能知道已经秘密换防部队了。凭借他们那些杂牌部队？我可不是很相信他们可以看出来。”

    安德烈拿上情报就直接去杂牌军的驻地了，此时的小分队已经在围墙外面准备好了，挑了一个比较安全的地方，等待雨水的到来。

    叶天则是回到了自己的院子里慢哟哟的收衣服，毕竟一会就要下雨了。安德烈则是气喘吁吁的来到了叶天院子门口，叶天则是捧着衣服准备往房间里走。

    “叶，不好了，日本人的部队换防了，这是情报！”

    “我的天！”

    叶天扔下衣服抓起情报看了一下，然后迅速的跑出了小院子。

    “我先走了，妈的！”

    叶天觉得自己的演技挺棒的，感觉应该是骗过了安德烈上校了，反正叶天不知道该不该瞒着她，先骗了再说，反正这女的被骗了也不用自己负责。

    “你路上慢点！”

    叶天一溜烟的就跑了，安德烈擦擦头上的汗水，然后捡起来叶天晾晒的衣服推开叶天的房间。现在的叶天住在单独的一个房间里，房间里除了桌椅板凳也就没有什么其他的东西了，衣服就放在旁边的椅子上，叠的整整齐齐的。

    “看来，咱们的康斯坦丁还是生活方面很严格的人啊。”

    叶天自然是去通知大部队去了，你这苏联人的情报下来了，你的部队得动动才行。叶天直接来到了团长的办公室，把情报给了团长。

    “哟，叶主任，这是什么东西啊？还劳您的大架？”

    “行了，你也别给我绕弯子了，把你的部队啊，拉出去拉练一下，给咱们的苏联老大哥点面子。”

    团长拿起情报，然后看了一眼就扔到了一边。这都是知道具体怎么做的，把部队拉出去也就是去练练，小分队的接应部队准确的来说已经不再有这里的部队负责接应了。上级派了一只特殊的部队来进行接应，谁知道这中间又是什么故事呢，反正这边来东西了，咱们就得尽快的行动起来。

    “通知部队，今天越野5公里！”

    命令下了，叶天就没啥事了，就要准备离开了。

    “咱们的老大哥还真是心疼咱们，最后行动了他来送情报了，要不是早就知道这个情况，咱们这趟就栽了。”

    “心疼不心疼不好说，但是咱们都知道，哪有什么值得相信的人呢，最后还得是靠自己才行。咱们现在是弱国，强国不欺负弱国那还是强国嘛？”