    哎呀~

    哎呀呀~

    苏倾城一下子坐回了床中，跟个雕像似的，一瞬不瞬地盯着门口突然出现的男人，眨了眨茫然无措地大眼睛。

    这人咋来的这么突然？

    她还没有做好心理准备。

    “醒了？”

    还是傅修远先开了口。

    男人的嗓音一如既往的低沉，却又带着一股淡漠，好似两个人之前没有发生过什么不愉快。

    苏倾城愣了两三秒之后呆呆地点了点头：“昂……”

    昂？

    傅修远多看了两眼女孩的神色，见她一副自持冷静的模样，也没说什么，转身朝外走去：“醒了便下船用晚餐，你睡了很久。”

    “哦……”

    苏倾城刚应完便看见男人的身影直接消失在了视线中，忍不住抽了抽嘴角。

    还真是高冷呢。

    旁边，代小纯一直看着傅修远离开，才小心翼翼地跟苏倾城说：“要不先下去吃饭吧？”

    “那必须的。”

    苏倾城利落地穿好鞋，率先大步朝外走去。

    吃饭不积极。

    脑袋有问题！

    苏倾城下了船后和代小纯一起朝餐厅的方向而去，路上得知了小岛的情况，也得知了代小纯在这里的情况。

    小岛是傅修远拿下的。

    他在岛上开发了旅游产业，设施齐全，专供旅客们游玩。

    除此之外，他建造了一所海上苑，是为了他和苏倾城以后来度假时住的，但现在里面住的人是代小纯。

    当初为了他们亲自住的海上苑，各方面自然都不错。

    代小纯也算是沾了光。

    总而言之傅修远把代小纯安排的很不错，海上苑里有专门的医生，可以说一整个宅子的人都在为代小纯服务。

    好嘛。

    苏倾城只知道傅修远把代小纯送到了马尔代夫，却不知道他把人安排的如此好，一时间心里的愧疚更多了。

    闷声干大事。

    这个男人还真喜欢这样。

    她知道这是男人的性格问题，但他这样的行为，多多少少都让她有点下不来台。

    片刻后他们到了餐厅。

    海景餐厅的落地窗前，代小纯可怜巴巴地夹在不说话的男女之间，拼命地缩小着自己的存在感。

    天哪。

    傅先生和倾城都不说话。

    虽然看起来也没生气。

    可就是这种诡异的气氛和态度，让她太惶恐了好吗？

    “你不舒服？”

    忽然傅修远淡淡地瞥了代小纯一眼，问了这么声。

    代小纯下意识地愣了下，随即连连尬笑道：“没、没事。”

    没事？

    傅修远的目光在不太熟的女人小腹上瞄了一眼，皱了下眉心，抬眸看向了旁边一直跟着代小纯的佣人阿姨。

    “送她回去。”

    佣人：“是。”

    佣人阿姨本就很担心在外面跑了一天的代小纯，低声跟她耳语：“您的确该回床上躺着了，晚上还有药要喝……”

    代小纯只好放下刀叉。

    目前就苏倾城两人的情况，她也知道自己待在这里没有用，左右苏倾城会在岛上待一段时间，她不急这一会儿的。

    “傅先生，倾城，你们慢慢吃，我就先回去休息了。”

    说完，代小纯便由佣人阿姨搀扶着离开。

    一时间、

    餐厅里安静异常……

