    赵谦嘴里不断地念叨着：“果然是长江后浪推前浪呀.....年少有为，年少有为呀！”

    拿着厚厚一沓地皮契约。

    赵谦眼中罕见流露出一抹贪婪的光芒。

    “这一沓地皮，要是赵氏集团的，那就好了！”

    以赵氏集团的实力，雷岩镇要是能由他们经营，定能经营得不错，那肯定是财源滚滚！

    不过，这些念头，也只能在心里想一想。

    赵谦看似不经意的扫了一眼林渊俊俏的脸庞，心中满是忌惮。

    狂神，赵谦见过。

    在他的记忆里，狂神那家伙简直不是人。

    都是一同进入游戏的玩家，狂神却强悍的简直无法无天！

    狂神一人之力，就可以击败数十名同级玩家。

    他简直就是超乎常理之外的存在。

    赵谦都怀疑，这玩的是同一款游戏吗？

    抛开游戏操作不谈，狂神的输出能力和防御能力，是普通玩家的几十倍。

    在装备相同、等级相同的情况下。

    狂神对战普通玩家，赢得一定是狂神！

    而眼前这名俊俏的少年，看似内敛，实则强的一批。

    清明与狂神战斗的视频，赵谦看过。

    太可怕了。

    清明实在是太可怕了！

    一分钟内，就秒杀了狂神。

    放眼整个风吹沙，清明是当之无愧的第一玩家！

    他的东西，赵谦可不敢指染。

    这一沓价值不菲的地皮，赵谦只能过过眼瘾了。

    “小友，不知....你是否打算出售这些地皮呢？”

    赵谦询问道。

    林渊摇头道：“只租不卖，没打算出售这些地皮。”

    “假若你有想法，想出售这些地皮，请务必先来找我们赵氏集团，你放心，赵氏集团是不会让你吃亏的！”

    赵谦轻轻拍了拍林渊的肩膀，笑眯眯道。

    “嗯，我会的。”

    林渊点了点头。

    停顿片刻后，林渊又道：“我和您孙女浅浅说好了，这次拍卖.....”

    林渊话还没说完。

    赵谦哈哈一笑道：“我的宝贝孙女已经跟我说了，你放心，这次你放在拍卖会上的拍卖品，不收取一分钱佣金！”

    “那就好。”

    林渊放下心来。

    这可是他出卖良知和肉体，才换来的优惠，自然不能放弃。

    “你放心，你的两件拍卖品，定然是这次拍卖会的压轴商品！我们会给你卖出一个好价钱的！”

    林渊满意地点了点头。

    离开拍卖行。

    林渊来到一旁的黄泉药铺。

    找到正在清点库存的洛倾颜。

    将亡灵将军掉落的白银短弓的属性，展示给洛倾颜看。

    “咦，是白银武器！”

    洛倾颜眼前一亮道。

    她虽是生活玩家，但没有玩家不希望自己的武器更好。

    这件白银武器的属性还算不错。

    放在拍卖行上，预估能卖个一百六十枚金币。

    林渊与洛倾颜是熟人，打个折，一百四十枚金币。

    近日来，洛倾颜倒是也攒下不少钱。

    一百四十枚金币，购买一件属性不错白银武器，很划算。

    交易完成。

    洛倾颜美滋滋的拿着白银短弓离开了。

    她要去野外，试一试自己的新武器。

    林渊没有在黄泉药铺久留。

    骑着蝎尾狮兽，刹那间就来到了蝎尾狮骑士团军营。

    锡德团长今日正好不在。

    林渊只好下次，找他领取帮助她女儿照顾孤儿院任务的奖励。

    询问了一下巡逻路过的蝎尾狮骑士。

    得知，兰登少尉在地下基地的武器室内，保养武器。

    林渊快步来到武器室，找到正在给长剑打磨的兰登少尉。

    与兰登少尉闲聊了一会。

    从他口中获悉，躲藏在下水道的大祭司一伙人，遭到了蝎尾狮骑士团的赶尽杀绝。

    击杀邪教徒36名，还有七八名邪教徒，跑得快，发觉情况不对，就逃离了下水道。

    至于已经追捕了有一段时间的安娜。

    这次，还是让她逃了。

    在蝎尾狮骑士团的步步紧逼下，安娜逃离了风吹沙。

    一头扎进无尽沙海中，不知所踪。

    逃亡前，安娜曾与蝎尾狮骑士团正面交过手。

    “那个女人，逃跑的时候被我们的蝎尾毒刺弩箭射中，染上了狮蝎毒，没有我们特制的解药，她活不了多久。”

    兰登少尉悠悠道。

    林渊对安娜的死活并不关心，他比较关心，下水道还有没有大祭司的人了。

    “少尉，你说会不会还有邪教徒，隐藏在下水道？”林渊问。

    兰登少尉笑道：“放心吧，这次团长亲自出手了，那群老鼠一样肮脏的邪教徒，一个不留全部都被驱逐出下水道，驱逐出了风吹沙！”

    “对了，那些失踪的少女，都找到了吗？”

    “嗯，都找到了。”

    兰登少尉微微皱眉，似乎想到了什么。

    林渊注意到了，他问道：“怎么了。”

    兰登少尉摇晃了一下脑袋道：“没事，只是想起了那些失踪少女的惨状，那些邪教徒可真该死！”

    “邪教徒把那些失踪少女怎么了？”

    林渊好奇道。

    兰登少尉缓缓道：“邪教徒诱拐的那些少女，我们在下水道，就是你记录的那片区域的深处，找到了她们。

    失踪少女身体上的某个部位或某个器官，都被邪教徒残忍割下。”

    林渊眉头一皱，道：“她们为什么要这么做？”

    “不知道，邪神祭祀，邪恶血腥，她们这么做，很有可能是为了取悦邪神。”

    兰登少尉叹息一声道：

    “可怜那些无辜少女，有的成为了残废，还有的丢掉了性命。”

    “太惨了。”林渊附和了一句。

    道了一声告辞后，林渊走出地下基地，离开军营，往下水道走去。

    既然，下水道的阴谋女神信徒没了。

    林渊就可以光明正大地去下水道密室了。

    不过，林渊没有从下水道的入口进入下水道。

    而是来到卡洛伯爵的豪宅，从佣人房安娜挖掘的密道，进入了下水道。

    不知什么原因。

    林渊总感觉，在风吹沙，有一种被监视的感觉。

    这种感觉很不好，很难受。

    谨慎起见，林渊没从下水道入口进入。

    卡洛伯爵被判极刑后。

    他的豪宅，被蝎尾狮骑士团查封。

    豪宅内的佣人、侍卫、厨师和女仆，四散而去。

    豪宅内值钱的玩意，都被蝎尾狮骑士团搬空了。

    昔日的豪华宅邸，如今只剩下一副残破的外壳。

