
　　听到秦明那有些冰冷的声音，古树的脸色顿时显得有些冰冷，虽然他并不知道秦明为何能掌握这种力量，但如今看来，他不仅是已经掌握，而且还准备用这股力量来伤害自己。

　　想到这里，古树的脸色顿时显得有些阴沉，用不满的目光看着秦明。

　　“看你的样子，难道今天是非要给我为敌不成？”古树开口说道。

　　听到他的声音，秦明的脸色显得有些嘲讽，就算自己不动手，那离开这里之后，古树也肯定会对自己通杀下手。

　　他根本不相信古树是被神仙给封印在此地，肯定是被上层修仙界的修仙者给封印，如果他离开后被人给发现，必然会受到那些修仙者的追杀。

　　虽然他并不知道到底是什么人将古树给封印在这里，但对于秦明而言，都是巨大的威胁，也正是因为这样，他才会提前动手。

　　看到秦明的目光，古树的脸色显得有些冰冷，不过他体内的力量已经开始疯狂的运转，看到秦明放松警惕，无数枝条顿时对着他的身躯急射而去。

　　感受到突然对着他的身躯急射而来的枝条，秦明的眼神显得有些不屑，他既然都已经决定要对古树动手，那自然是有所防备。

　　之所以会露出放松警惕的样子，也是为了逼迫他主动动手，只要他胆敢动手，秦明就能名正言顺的出手。

　　虽然这件事情的起因并不在他，但是在秦明看来，古树也是帮助过自己不少，因此他也没有必要太过绝情。

　　不过古树既然是主动动手，秦明的心底也不用存在太多顾虑，只需要直接动手就行。

　　在秦明的目光注视下，他的手掌顿时开始挥动，体内的天力顿时对着周边扩散而去，随着这股力量的扩散，古树的脸色显得有些难看，毕竟他对于这种力量早就已经熟悉的很。

　　尤其是秦明如今的手段，更让他感到异常畏惧，就连嘴角都显得微微颤抖。

　　不过为了能不成为他的奴隶，古树也不愿意轻易妥协，他的脸色显得异常冰冷，恐怖力量从体内爆发开来。

　　虽然这股力量的威力看似非常不简单，但对秦明根本就没造成什么威胁，他自从掌握天道之力后，基本上对这力量已经能免疫。

　　“不管你的实力到底多么强横，我还是之前那句话，我已经给你足够的机会，让你自己选择，既然你自己选择不好，那我也就没有必要多说。”

　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有阴沉，不过他也知道秦明的威胁对自己的确有用，因此便忍不住叹息声。

　　“灵魂契约你到底签还是不签，如果你现在还是选择不签的话，那接下来我就直接动手。”

　　“以我现在所掌握的实力想将你给抹杀在这里，根本就没有任何的困难。”秦明开口说道。

　　看到秦明的样子，古树的脸色顿时显得有些无奈，虽然他现在的确并不想签订灵魂契约，但是以秦明所展现的实力，对付他不过轻而易举。

　　在略微思索后，他抬头看着秦明，嘴中露出无奈的笑容。

　　“你觉得我现在还有选择的余地吗？”古树开口说道。

　　看到古树的语气有所松软，秦明的嘴角顿时噙着冷笑，不过他也并没有多说，毕竟他也已经看出来古树有所妥协。

　　“虽然我决定要给你签订灵魂契约，但你也尽管放心，我最起码不会将你当做奴隶似的使唤来使唤去。”

　　秦明之所以选择收服古树，主要的目的也是为了能让自己拥有底牌。

　　虽然他现在已经掌握天道之力，但这股力量根本就不靠谱，这点秦明还是心知肚明。

　　他选择将古树给收服，主要的目的也是为了能在遇到危险的时候，能够让古树挺身而出，来帮助自己。

　　看到秦明的样子，古树也不再多说，毕竟他已经开口给自己承诺。

　　他的嘴角露出苦笑，抬头盯着秦明。

　　“如果你愿意给我保证，日后不让我当成一个奴隶似的，我给你签订灵魂契约便是。”

　　看到古树终于愿意签订灵魂契约，秦明的心底多少也是松了口气，他的心底清楚，眼前的古树实力自然不弱。

　　如果他要出面将古树给斩杀，秦明自然是舍不得，不过如果没有灵魂契约的话，秦明就算是忍痛也会这样做。

　　“既然你都已经开口，接下来我也没有什么要多说的，不过我还是要给你打个预防针，如果你真的将我当成一个奴隶似的，我绝对不会同意。”

　　看到古树依旧显得有些强硬，秦明倒是显得无所畏惧，只要签订灵魂契约后，如果自己死亡，古树也绝对没有办法幸免。

　　“只要你愿意给我签订灵魂契约，在日后我遇到危险的时候能挺身而出，如此便足够，我可没有想过收服一个奴隶。”

　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有些难看，随后便忍不住叹息声。

　　“既然你都已经这样说，那接下来我也无话可说，不过我现在还是有些担忧。”

　　说完之后，古树顿时抬头盯着秦明。

　　看到古树的目光，秦明的心里倒是有些疑惑，虽然他并不知道古树为什么会用这种目光看着自己，但总有些不安。

　　“有些话我也要提前给你说清楚，我之所以会陷入如今的境地，都是因为背后有人在暗中算计我，如果接下来你真的将我收入麾下，到时候一旦被他们得知，那你也会难以幸免。”

　　对于古树的提醒，秦明倒根本没有丝毫的意外，之前他便已经有所猜测，随后便微微点头。

　　“我既然都已经做出这种举动，那就不怕接下来会遇到危险，不管是再大的困难，我们联手也能够度过。”

　　看到秦明有些坚定的目光，古树的心里多少还是有些感动，忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　“你既然都已经这样说，那接下来我也就不再多提，不过我还是之前那句话，签订灵魂契约后，我们的性命可就捆绑在一起，我绝对不会看到你受到威胁，不过如果我受到威胁之后，你也不要袖手旁观。”

　　听到古树的解释，秦明的嘴角倒是露出苦笑，不过他也没有多说，毕竟他在签订灵魂契约的时候就已经想到这一点。

　　“你就尽管放心，我这个人也并非说没有感情，既然已经决定跟你签订灵魂契约，那我们就生死与共。”天籁小说网

　　说完之后，秦明直接咬破手指，随着手掌在半空划动，顿时浮现虚幻的阵法。

　　看到浮现的阵法，古树的脸色顿时显得有些犹豫，不过看到秦明有些阴森的目光，古树也不敢再有所停顿。

　　他深深叹息一声，直接咬破手指，而后便同样汇聚这样的阵法，随后两者交融，化为一抹光线急射入两人眉心。

　　古树的脸色有些沧桑，他万万没有想到自己竟会被秦明给收服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1385章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 