    “老子就动她怎么的？”

    面对叶凡的喝斥，赵盖世不仅没有停止动作，反而冷笑一声去摸宋红颜。

    同时，枪口一偏，指向叶凡声源处。

    几十名猛男也调转武器望向不速之客。

    “嗖——”

    只听一声锐响，一个身影爆射过来，空气中还带着一股焦灼气味。

    那是鞋底跟地面摩擦出来的味道。

    宋飞燕俏脸一变：“赵管事小心。”

    话音落下，只听砰砰砰几声，五六名黑衣猛男被撞飞出去，嘴里喷血跌出十几米倒下。

    而叶凡速度不减，依然气势如虹冲向了赵盖世。

    没看清叶凡面目的宋飞燕，下意识上前一挡，只是身子刚刚踏前，她就被叶凡毫不留情撞飞。

    整个人宛如火车冲撞，肋骨折断口鼻冒血，手脚晃荡摔在地上。

    强大，太强大了。

    宋飞燕心中无比骇然。

    她想要捕捉叶凡身影，却见叶凡到了赵盖世面前。

    “砰砰砰——”

    赵盖世沉着扣动六下扳机，结果都被叶凡魅影一样躲开，再要扣动第七枪时，身侧已有一股恶风。

    他本能一扫胳膊阻挡。

    “咔嚓！”

    只是胳膊刚刚扫过去，就被叶凡一把抓住，然后反关节一折。

    一声巨响，手臂折断，赵盖世发出一记凄厉惨叫。

    “砰——”

    叶凡没有停滞，反手一扔，把赵盖世砸入涌上来的人群中。

    这一砸，瞬间砸翻七八个人，也让围攻队伍随之一乱。

    叶凡趁机冲了上去，拳脚如破浪之梭，所过之处，波翻浪消，咔嚓咔嚓声不断响起，刺激耳膜。

    在米儿的震惊中，叶凡转眼之间便穿过队伍。

    三十多名赵盖世的打手，全部断手断脚倒在地上。

    身上流出的鲜血沁入地面。

    闷哼一片，惊呆一片，以一敌百，竟然不是神话。

    宋飞燕认出是叶凡后，忌惮胜过了愤怒，握着枪械却不敢乱动。

    看着叶凡大杀四方，宋红颜眸子说不出的温柔，爱上这个男人，还真是自己最大的幸运。

    有他在，天就塌不下来。

    “我有没有说过，不要碰她？”

    撂翻一众打手后，叶凡掏出纸巾轻轻擦拭。

    他还一边向赵盖世逼近，一边漫不经心发话：“有没有说过？”

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “我是宋家的管事赵盖世。”

    赵盖世嘴角牵动不已，但还是死撑着面子：

    “你动我，就是动宋家，后果你承担得起吗？”

    叶凡没有理会，捡起一把匕首，继续向前靠近。

    匕首锋利，刺激着人的眼睛。

    赵盖世捂着一只断手怒吼：

    “宋红颜都怕我，你背景不够身份不深，最好不要趟浑水。”

    “这年头，拳头已经不吃香了，你动了我，随便一个电话，警方就抓你了。”

    “就算比拼武力，宋家也有几千精锐，还有雇佣兵，甚至有玄境高手，足够碾压你百回千回。”

    “年轻人，你还小，前途无量，不要强出头做错事，你现在滚蛋，我当作什么事都没发生。”

    “不然，我就要生气了……”

    赵盖世退到白色悍马处，再无退路，脸上的焦虑，额头的汗水，再也不复初始的耀武扬威。

    叶凡的强势让他很不舒服，也让他说不出的忌惮。

    叶凡没有半点停滞，望着赵盖世淡淡出声：“我有没有告诉过你，不要碰红颜？”

    “叶凡，他是赵管事，宋大少的红人。”

    宋飞燕止不住喝道：“你动他，后果很严重的……”

    “嗤——”

    然而宋飞燕话音刚落，半截匕首从叶凡手中射出，直接洞穿了宋飞燕的眉心。

    宋飞燕狰狞警告的表情，还没来得及全部绽放，当场就失去了生机。

    整个人的眼神，充满难以置信，手指点着叶凡，垂直往后倒下，当场气绝身亡。

    赵盖世脸色巨变，怎么都没想到，叶凡这样把宋飞燕杀了。

    米儿也是相似震惊表情，随后畅快淋漓。

    倒是宋红颜和宋大忠清楚叶凡狠辣手段。

    “去死！”

    看到宋飞燕惨死在自己面前，狗急跳墙的赵盖世怒吼一声，反手又摸出一把枪指向叶凡。

    扳机扣动。

    叶凡脑袋微偏。

    “砰——”

    子弹从叶凡耳边飞过。

    “啊——”

    见到叶凡这样都能避开，赵盖世脑袋一白，待想再度开枪，却见一刀已经落下。

    一股鲜血爆射出来，赵盖世发出一声凄厉惨叫。

    他的左手被叶凡砍断，弹出数米划出一道血迹，显得触目惊心。

    赵盖世下意识挪移身子，又是一道刀光闪过。

    “扑！”

    赵盖世另一只手也被砍断。

    鲜血淋漓。

    见到这血腥一幕，在场众人全身冰冷。

    米儿也瑟瑟发抖。

    惨叫不已的时候，叶凡手指一弹，一个东西落入赵盖世喉咙。

    “命就先不要了，留着回去告诉你们主子。”

    叶凡拍拍赵盖世的脸一笑：

    “红颜今天的遭遇，他必须给我一个交待。”

    “不然，我明天亲自去宋家讨回来……”

    说完之后，他就一脚把赵盖世踹飞。

    赵盖世他们差点气死，去宋家讨公道？你算什么东西啊？

    只是再怎么愤怒，他们此刻也只能低着头接受……

    他们身手距离叶凡太远。

    赵盖世一度起过打电话报警的念头，但担心叶凡狗急跳墙把自己也杀了，就准备脱离危险后再打算。

    “滚吧。”

    叶凡让赵盖世他们离开。

    叶凡没有在现场逗留太久，打电话让沈东星收拾残局后，他就拉着宋红颜他们上了一辆商务车。

    “凡弟，谢谢你。”

    一进车里，宋红颜也不避忌，一把抱住叶凡幽幽开口：

    “如不是你及时赶到，我估计下场很惨。”

    虽然叶凡知道女人肯定还有手段自保，现在楚楚可怜不过是一种撒娇，但心头依然禁不住为之一动。

    鼻端暗香浮动，入眼处，却是足以令天下所有男人都心神激荡的一幕。

    雪白若隐若现的，小嘴呵气如兰，眸子荡漾撩人春水。

    这个女人就是这样，不经意的举手抬足间，便有百种风情，万千魅惑。

    叶凡一笑：“没事就好……”

    看着久违的男人，宋红颜星眸闪动，激动地无以复加，她突然有了一种不可遏止的冲动。

    她坏坏地一笑，一捋长发，伸出双臂，骤然搂上了叶凡的脖颈。

    下巴一抬，就吻上了叶凡！

    “我要好好奖励你。”

    一张俏脸，简直艳若桃花。

    叶凡呼吸无形急促，随后打了一个激灵，用手指止住那张诱人小嘴。

    “奖励晚一点再说，你先跟我说一说，你们究竟发生什么事了？”

    不谈点正事，叶凡担心自己扛不住冲动。

    “没点色胆的家伙……”

    宋红颜白了叶凡一眼，表情有几分意犹未尽的痛苦：

    “你都离婚了，还这么有底线？还想着她？”

    她自然是指唐若雪。

    没等到叶凡的答案，宋红颜想到唐若雪，心里莫名慌乱，还有一抹怅然若失。

    她自己也不明白，每次谈起唐若雪，更多是她六神无主，让她对抓住叶凡的信心分崩离析。

    叶凡看着她轻笑一声：“我只是想早点救出阿姨。”

    宋红颜收敛纷乱情绪，随后躺入了叶凡怀里开口：“你让我妈带回来的七星续命丹，上周毒死了两名宋家子侄……”

