    半米多高的杂草以及长满尖刺的荆棘，几乎让人寸步难行，类似爬山虎的藤蔓，如蛛网一样，密密麻麻的爬满残破的建筑。

    东宁核爆后的生态恢复情况，比想象的快！

    才大半年过去。

    眼前就已经一片生机勃勃。

    “悉悉索索……”

    草丛晃动，一只不知是什么的小动物，受惊般从不远处飞快的逃离，在草丛中留下一条长长的痕迹。

    这里已是生物的天堂。

    到处都是各种昆虫及各种小动物。

    不过陈守义不敢大意，不用想也知道，这里辐射超标。

    他一路疾步前行。

    没过多久，他便已经来到通道口。

    这里依然没有军事人员值守，比起大半年前，这里更破败了不少，大厅内长满了苔藓，墙壁也到处都是霉斑，空气弥漫着一种腐败发霉的气味。

    陈守义把还依然睡得迷迷糊糊的贝壳女，从胸口掏出，放到一边。

    伸手扣住铁门底部的缝隙，猛地发力。

    地面微微一震。

    塑胶的鞋底瞬间被他踩成软泥，脚板深陷地面，震荡起一片灰尘。

    他脸色涨的通红，脖子青筋直冒，铁门发出令人牙酸的尖锐声响，铁锈簌簌落下。

    “轰！”

    他松开力量。

    “还是得靠巨人变身！”

    如今他双臂力量已超过四吨，比起上次来这里时，足足增长了五成，但依然还是无法抬起。

    最后他不得不再次变身，才顺利的通过这处通道。

    ……

    异世界这里同样还是晚上。

    一片漆黑。

    天空没有丝毫的光亮。

    清冷的海风从海面吹来，带着一丝腥咸和潮湿。

    这次故地重游。

    陈守义可没丝毫欣喜的意思。

    整片天地间弥漫着一种令他压抑的气息，才短短一天时间，他的所有信仰之地，都已被对方全部占据。

    陈守义走到小岛的高地，朝海面看去。

    心脏忍不住剧烈跳动。

    来之前他心头一片火热，心中充满复仇的冲动，直到这里时，才感觉手脚有些酥麻，心跳快的厉害。

    说不紧张，那是不可能的。

    这次的敌人是真神，远不是半神可比，更何况这里还是异世界，真神的力量更是神秘莫测，

    陈守义心中既紧张担忧，又有些跃跃欲试的冲动和刺激。

    他看着远处的黑暗：

    “紧张个毛线！”

    “也许一下就掐吧死了！”陈守义心道。

    更何况，如果打不过，那就干脆退回去呗。

    他准备先进入记忆虚拟世界探探，看看实力再说。

    他细致的在四周观察了一圈。

    贝壳女已经醒来了，许是感应到空气中疯狂的气息，有些不安道：“好巨人，我们回去了好不好？”

    “这可是你出生的小岛！”陈守义闻言收回目光，笑了下道。

    “可是……小不点现在已经不喜欢这里了。”贝壳女不争气的连忙摇头道：“这里一点都不好！”

    “乖，别怕，好巨人要打坏家伙，到时候你就一直躲到那个里面，那坏家伙进不来，很安全的。”陈守义指着前面不远处的空间通道说道。

    空间通道直径也就两米左右，根本容纳不了那个蛮神庞大的体型，也进不来。

    贝壳女闻言顿时放心了，辩解道：“其实，小不点只是不喜欢这里，一点都不怕。”

    “我知道！”

    陈守义退回空间通道内，顾不上满地的灰尘，坐在地上，对贝壳女道：“我现在要睡一会，你帮我看着点啊！”

    “是帮好巨人打死坏虫子吗？”贝壳女问。

    “是的！”

    贝壳女比了比白嫩的小拳头，信心满满道：“好巨人你睡吧，全部交给厉害的小不点吧。”

    “小不点真乖。”

    陈守义笑道。

    说着他眼睛一闭，进入知识之书空间，选择当前的记忆进入。

    他重新走出小岛。

    看着海面，脚一蹬，身体就腾空而起，朝海面飞去。

    已达到九百公斤的意志力量，即便在三倍重力下，依然可以支撑着他的身体进行短距离的飞行，速度比起地球，也仅仅慢了一倍，足有百米每秒。

    “小乖乖，你爸爸来了，快出来受死！”

    陈守义一边飞行，一边用通用语张狂的咆哮道。

    声音消失在空气中，传播到无尽的远处，连续喊了几次后。

    渐渐的，四周就多了种莫名的气息，气流开始紊乱。

    黑暗似乎变得更深沉了，原本微微波澜的海浪，开始剧烈起伏，没过多久，就已变成惊涛骇浪，犹如一片翻腾的鱼缸，仿佛一头可怕的洪荒巨兽，即将现世。

    “怎么出来的这么快，我还没准备好啊！”陈守义面色一怔，瞠目结舌：“在海面上这怎么打，一变身身体都落到水中了。”

    他看向还远在十几公里外的小岛，感觉着在蛮神出来前，登到小岛希望不大，只好无奈的缓缓飘下海面。

    “愚蠢的蝼蚁，竟还敢过来送死。”

    这时一种沉闷的巨响，如炸雷般响起，与此同时，一只如海水组成的巨手，从海面升起，以排山倒海，遮天蔽日之势，朝陈守义抓来。

    这只手掌足有五六十多米宽，完全由海水凝聚而成，表面栩栩如生，恍若真实。

    “草！要不要这么夸张！”

    他心中咒骂了一声，一边疯狂后退，一边连忙变身，意志的力量再也支撑不住沉重的身体，迅速的往空中跌落，还未掉入海里，就被海水组成的大手紧紧的捏住。

    “轰！”

    下一刻这手掌猛然炸裂，被陈守义一拳打成气雾，重新化为海水。

    同时，陈守义庞大的身体也掉落水中，溅起一片巨大的水花。

    “真是强大的生灵，不过海洋是我的领域，就算弱等神力，也不敢在海中跟我战斗！”

    伴随着咆哮声。

    两边的海水如水墙般分开，一头和陈守义巨人体型相差不大的狰狞的巨兽半浮出水面，一双蛤蟆般鼓起的眼睛紧紧的盯着陈守义。

    从称呼为蝼蚁，到称呼强大的生灵，以及隐含威胁的语气。

    显然眼前的巨人，让海洋之神感受到巨大的威胁。

    果然是微弱神力，陈守义在海浪中稳定身体，不耐烦道：

    “别啰嗦了，我赶时间，快过来，让我打死你！”

    ……

    几秒后。

    通道内，陈守义忽的睁开眼睛：

    “失策了，海中战斗太困难了，简直是任人宰割，毫无反抗之力，连实力都没完全试探出来就死了。”他忽然心中若有所思：

    “海洋是这位蛮神的领域吗……”

    ……

     ps:今天太忙了，抽空码一章。