    “好了，时间也不早了，这件事就此打住。”

    副校长出声，打断了互相瞪着眼的汉斯特以及麦斯威尔两人。

    两人也只能作罢。

    在希尔薇选好班级后，至此，所有考核二百分以上的学生就算是全部分配完毕。

    接下来，就该剩余学生的班级分配工作了。

    这事一直忙活了将近一个小时。

    等终于忙活完之后，乔木松了口气，站起身第一个离开了会堂。

    “他去找那个女孩了吗……”

    望着乔木离开的背景，希尔薇幽幽一叹。

    而此时。

    校园内。

    卡尔琳坐在一颗树下的长椅上不断卷着自己的亚麻色发丝，一双明眸微微有些出神。

    她现在心情很复杂。

    乔木通过考核时，她其实是很开心的，但之后，她忽然反应过来，这样一来，乔木好像就不能跟她去前线了。

    等到了明天，她就只能自己一个人踏上前线的旅程。

    这绝不是一件能让人轻松愉快的事情。

    有那么一瞬间，她不禁想到，要是乔木没有通过考核该多好。

    如果乔木能跟着她，她或许就不会如此的彷徨。

    之前去城外观察魔兽的时候，她其实也很害怕，但不知道为什么，只要乔木在她身边，就不会有这种感觉。

    或许这次要是有乔木陪着她的话，她也同样能坦然的踏上前线旅程吧？

    但……

    她不能那么自私。

    “恭喜你啊……”

    卡尔琳喃喃自语着：“不过还说什么等到了前线后要告诉我那个秘密……果然不能兑现了……”

    “谁说不能兑现了？”乔木的声音突然在她身后响起。

    卡尔琳吓了一跳，等反应过来后顿时脸色微红，没敢转过头去。

    为了掩盖自己的羞涩，她没好气道：“你又不去前线了，还怎么兑现？”

    “去啊，我当然要去前线。”乔木很自然的坐在她身旁。

    “你要去？”

    卡尔琳眉头一皱，“怎么回事，你不是考核分第一吗？怎么会去前线？”

    “当然不是现在。”

    乔木微微一笑，“我不是说过吗？等我们在前线见面了，我就把那个秘密告诉你，但我好像没说过什么时候吧？”

    “是没说过。”

    卡尔琳神色困惑，“什么意思？”

    “意思就是，给我个兑现承诺的时间。”

    乔木看着她，认真道：“我听说你被分配到月林城了，一年后，我应该也会去那里，所以……在我过去之前，好好在那边活下去，好吗？”

    “就算你这么说，可是……”

    卡尔琳低下头，微微一叹，“有些事情不是我能左右的。”

    “人定胜天，自信一些嘛。”

    乔木拍了拍她肩膀，露出一个笑容，“不管你信不信，我反正向来是说什么就做什么，还从来没有失信过，所以，你可不能让我破例啊。”

    “我……尽量吧。”卡尔琳还是没什么底气的样子。

    不过，看着乔木富有自信的笑容，她还是感觉放松了不少，好像去前线也没有那么可怕了。

    “嗯，尽量就好。”

    乔木笑了笑，“月林城可是首都，有很多大佬坐镇的，放轻松吧，一年时间也不长，我很快就过去了。”

    “一年后……你去那里是特意找我吗？”卡尔琳小声问道，扭过脸没让乔木看到自己羞红的表情。

    “呃……当然不是。”

    乔木思索了一下，“月林城不是有个月林大学吗？听说在整个神界都是数一数二的存在，我应该是去那里上大学吧。”

    “你？”

    卡尔琳转过头来，不禁有些发愣，“去上月林大学？”

    “对啊。”

    乔木点头，“有问题吗？”

    “唔……你的话，没问题吧。”卡尔琳很勉强道。

    虽然她很想说些鼓励乔木的话，但月林大学……

    真的不是随便就能考进去的地方。

    整个暮光城，可能也就神考前十名的学生，能有机会能去上吧。

    再往下，那就不够资格了……

    而神考前十，可不是光靠努力就能达到的，还要有天赋，资源双结合才行。

    反正在她看来，乔木应该是没有一丁点考上月林大学的可能。

    哎，等等！

    忽然。

    卡尔琳意识到什么，脸颊逐渐泛红起来。

    会不会乔木就是特意去找自己的，只是不好意思跟自己说，这才打了个月林大学的幌子？

    对，一定是这样。

    哼……

    找理由也不知道找一些靠谱的，说要考月林大学谁信啊。

    哼，小心思一下就被自己猜到了。

    “没问题就好。”

    乔木笑道：“我反正肯定能考上。”

    而在卡尔琳听来，这句话就变成了，我反正肯定会去找你的。

    “哇啊啊啊，太欺负人了……”

    卡尔琳弯腰将一张俏脸埋在了双腿中间，不断有雾气从她头顶飘出。

    “啥欺负人？”

    乔木茫然，之后便看到那不断飘出的雾气，“好家伙，你咋学会头顶冒烟的，教教我？”

    卡尔琳：“……”

    不知道为什么，刚才的感动突然就消失了。

    “总之。”

    乔木强调：“一年后我会去的，到时候在那边见面吧。”

    “好！一定会见面的！”

    卡尔琳信心满满，干劲十足。

    “唔……”

    乔木奇怪的看了她一眼，有些不理解这货怎么突然那么有自信了。

    不过。

    他也没多想，反正有信心了是好事。

    “那走吧，回去了。”

    “好！”

    两人一路走出了校门，又同行了一阵，之后才终于分开。

    “祝你好运吧。”

    望着卡尔琳一步三回头的背影，乔木叹口气。

    这学校每次考核后都会换一个班级，而卡尔琳连续两年，都跟他在同一个班，还都是同桌，算是他在学校里唯一的朋友。

    卡尔琳突然要去上前线，他心情也挺复杂的。

    可惜，他也无力改变什么，只能让卡尔琳尽量心情好点。

    “还是得要实力啊……”

    乔木转头朝自己家走去。

    神界的城市怎么说呢，跟现代的城市也没什么太大的区别，该有的设施都有，只是建筑风格有点偏中世纪，并且没有任何科技类产物罢了。

    这里发展不出科技，很大一部分原因在于，魔法实在太好用了。

    手机可以用刻有魔法术式的通讯水晶球替代、屏幕可以用投影水晶球替代，空调、冰箱可以用冰汽法阵替代。

    总之，科技手段能够做到的一切，魔法都能做到！

    可以说，除非魔法这种存在消失，否则神界基本不存在发展出复杂科技的可能。

    这也就不奇怪，为什么神界的人对于科幻类位面如此陌生了，毕竟从未接触过。

    “呼……这一天事可真多，终于可以好好捣鼓一下轮回空间了。”

    乔木叹口气，来到了一间陈旧的二层瓦片房前，然后推门走了进去。

    唰！

    就在他进屋的瞬间，一道黑影突然窜出，将他打开的房门给瞬间关上。

