
　　皇孙的百日宴定在二月初六。

　　当今要赐宴。

　　天下都不奇怪。反正圣人极喜欢大孙子。

　　外边下着雨，殿内还好。

　　桓樾给儿砸试这小蟒袍，穿着还是挺萌的。

　　狄宝瑟过来，拿的是狄家给做的、算百衲衣？

　　反正是小块小块的布拼的，做的还算好看，给小朋友穿起来。

　　小朋友揪着新衣服，抱着娘亲乐。

　　桓樾问：“你哪天要不要去白石村要一回饭？”

　　宫娥笑道：“安乐夫人不得心疼死？”

　　桓樾说：“别叫她知道。这么地，你和伯烜大哥从盛安出发，一文钱都不许带，一路讨饭一路看，讨到白石村再回头。”

　　阎伯烜是来看弟弟的，舅母让他做什么？

　　谢拂拂说：“舅母叫你去讨饭，带上小舅舅和弟弟。”

　　阎伯烜高兴：“娘娘，几时去？”

　　桓樾问：“你最大，你看现在能带着石头走到白石村吗？”

　　阎伯烜认真思考。白石村他听多了但具体在哪儿并不知道，但带着小舅舅和弟弟出门，现在别想。至少得弟弟会走路。弟弟不会走是没关系，他得背得动。

　　阎伯烜抱着舅母撒娇：“我长的还不够快！”

　　桓樾给他们出主意：“没事，好好读书。八郎会做饭，到时挖野菜煮汤。九郎能说会道去唱莲花落。”

　　阎伯烜反应快：“十舅表演胸口碎大石！”

　　狄宝瑟问：“你呢？”

　　阎伯烜说：“我得守着石头啊。石头最小，最好看，是外祖父的宝贝。”

　　这可真是好外孙，知道帮外祖父守着他宝贝。

　　小朋友高兴着，大概对于要饭有些期待。

　　鞠良媛问：“怎么保证他们安全？”

　　桓樾说：“盛安到白石村这一段的安全还保证不了？何况这一群出门，估计都知道了。”

　　猫儿说：“就是让他们走一路吧？八百里，凭两脚得走一个月吧？他们还小。”

　　桓樾说：“才走八百里。小孩子天天野要跑多远？急行军十天都要不了。他们一年都能练一次。不仅是一个方向。”

　　杨氏觉得这事儿大概要定下了。娘娘就是不一样。

　　要他们上学、组队，还要一块走这么远，这感情应该不同。

　　桓樾说：“最小的五岁，伯烜就该八岁、差不多能照顾自己，不讨饭也让他们自己埋锅造饭。到十岁就可以自己上路了。”

　　桓樾问儿子：“自己展翅飞翔，好不好？”

　　小朋友直乐。

　　狄宝瑟说：“一块看大赵的江山，经历风雨，还是不一样的。”

　　就特别期待，所以现在要把八郎、九郎、十郎养好。

　　养孩子是为了将来放出去，就像养马是为了跑。

　　阎伯烜又多了个目标。

　　世界树、横海大将军、带舅舅和弟弟、一路走到白石村……

　　鞠良媛觉得娘娘会给他挖很多坑，当每个坑都填平了，就长成独一无二的阎伯烜！

　　内侍来回禀：“范家还想求见。”

　　桓樾问：“是求见还是求死？若是死谏另外找地方去，东宫没观众。”

　　狄宝瑟大笑。这求死和求见合一块成不一样的死谏。

　　内侍也不管，先稀罕小皇孙，再慢悠悠的出去。

　　一会儿又有内使来，抱走小皇孙。

　　谢箴过来，抱着大侄子去见父皇，父皇现在都不要儿子了。

　　小朋友看四叔，几时娶四婶？

　　谢箴不急，一个人不自在吗？他府里美的很。等大侄子再大一些就带他去郑王府玩，反正离着不远。到时阎伯烜住那儿，八郎九郎十郎几个都可以住。23sK.com

　　像八郎赐开府还早着，能住二哥这儿，为何不能住四哥那儿？

　　谢箴明年还下海，不在的时候府里还空着。

　　有肖公公在府里坐镇，也是很安全的。

　　不是说宫里没地方，而是除石头，别人都是要离开的，早早的在郑王府、就怕他们长大后还住不了那么好。

　　石头若是不出意外就住在宫里了。但到四叔那儿做客没问题。

　　紫宸殿。

　　当今和二郎说话，看四郎抱着他大孙子，忙抱过来。

　　谢箴、就有那么点空虚。

　　谢籀看他，哥亲儿子都没抱上。

　　谢箴就不寂寞了。看父皇抱着大孙子是真高兴。

　　嘤~~~

　　谢籀忙抱过来，儿砸要尿了。

　　他抱到偏殿，给儿砸尿过，再换上尿布。

　　小朋友羞涩。看着祖父都羞涩。

　　当今抱过来，稀罕的很。就算尿祖父身上也没事。

　　内侍来回禀：“太宁公主病了。”

　　当今问：“叫太医了？”

　　内侍回禀：“太医看过，就是太宁公主哭的厉害。”

　　当今想了想，抱着大孙子说：“去看看小姑姑。”

　　谢籀要跟着去带儿子。

　　谢箴就一块去，去看妹妹没毛病。至于邢婕妤也是庶母。

　　这边，朱氏德妃、方婕妤等一块看着，拿小公主没办法。

　　邢婕妤甚至将龌龊的手段都想到了，但把闺女查来查去都没事，再搞下去该神经质了。

　　圣人驾到。

　　朱氏一眼看到小皇孙，真是稀罕极了。

　　方婕妤小心的把太宁公主抱出来。

　　小公主看到父皇哭。

　　谢籀从内侍手里接过小妹，耐心的哄着。

　　方婕妤就看着，小公主还真被殿下哄好了。

　　当今乐的：“二郎几时再给朕添个孙女！”

　　谢籀就无语，女儿在此就想孙女，难怪小公主委屈的要哭。

　　这会儿哭完睡着了。

　　当今和邢婕妤说：“不如下次抱去青蛾宫，看能不能好点。”

　　邢婕妤谢恩：“妾不是怕麻烦桓娘娘？”

　　谢籀说：“没事，青蛾多数时候也是陪孩子，小妹这么可爱她很喜欢的。”

　　邢婕妤就应了。

　　反正不是让桓娘娘帮着带孩子。

　　邢婕妤和圣人吐槽：“这孩子哪儿学的娇气？之前要赐她个封号。”

　　谢籀插话：“公主嘛就是娇气一些，咱家女孩不是娇气不起。”

　　当今笑道：“现在太小，以后要汤沐邑找二哥要。”

　　邢婕妤消息也灵，笑道：“妾看，和八哥九哥一块去要饭也不错。”

　　当今笑着，抱着大孙子走了。

　　这青蛾有时候叫人无语。

　　公公在一边低声说：“娘娘是有深意的。”

　　不管，反正朕先护好了大孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第518章，组团去讨饭免费阅读。https://xs.23sk.com 