    “老公，我们先别说这几个月后才会发生的事情好不好？我们先来说说二哥战队的事情，你看我都做出这么大的退步了，你应该不会拒绝我的对吧？”

    薄景琛对上陆浅期待的小眼神，他真是拿自己老婆一点办法也没有了。

    “如果你可以做到你刚刚答应我的事情，那你要是想去参加比赛就去吧，我不阻止你，但你要是后面没有做到答应我的事情，那你就只有被我强行带回家了。”

    陆浅非常认真的像薄景琛保证：“阿琛放心，我肯定会做到我答应你的事情的。”

    “那你去吧。”

    陆浅见薄景琛答应了，她整个人跳到他的身上把他抱着：“阿琛真好，我爱死你了。”

    说完，陆浅给了薄景琛一个大大的么么哒。

    薄景琛：“……”

    ……

    此时洛璃这边。

    洛璃在接到陆浅交待给自己的任务后，她打算立刻就去完成，因为只要她完成了陆浅交代给自己的任务后，她就可以从陆浅手中拿到她所需要的解药了。

    洛璃开车来到了秦菲的家里，秦菲现在已经成功成为了上官枫公司的一员，然后正按照他的吩咐画下一季度的设计图。

    洛璃突然不请自来，打乱了秦菲画设计图的思绪，她语气不善的对洛璃说：“我大哥不在家。”

    洛璃：“……”

    也不知道是谁给的秦菲优越感，居然敢用这样的语气对自己说话。

    好歹她也是一名富家小姐啊。

    她家公司在帝都做的不错，比秦氏集团要好，所以这秦菲看见自己难道不应该恭维？

    可现在看着她一副不耐烦想要立刻把自己赶走的模样让洛璃十分不悦。

    本来替陆浅对付秦菲还有些令她愧疚，但被秦菲如此对待后，她对秦菲的愧疚感彻底消失了。

    洛璃笑道：“秦菲，我今天来这里并非是来找你大哥的，我是来找你说有关于陆浅事情的。”

    说陆浅的事情？

    秦菲这下没在赶洛璃走，她坐在一旁问她：“你想和我说有关于陆浅的什么事情？”

    因为陆浅要求拍摄到秦菲的脸还有她所说的话，洛璃需要先把摄像头给安装好了才能告诉秦菲有关于陆浅的事情。

    这样她才能完成陆浅交代给自己的任务。

    但是她要怎么才能在神不知鬼不觉的情况下安装摄像头呢？

    洛璃想要让秦菲先出去，但又怕秦菲问自己为什么要让她出去，洛璃没办法只能拿出手机点开录像功能，然后假装在哪里照了照自己的脸，然后才去到秦菲的床上坐下拿过她放在床上的熊对她说：

    “我看上你这只大熊很久了，你要是答应把它送给我，我就告诉你陆浅怎么了如何？”

    秦菲真心觉得今天的洛璃有些莫名其妙，她吃错药了？

    不过她要是想要这只熊那她给她便是。

    “行，我给你，现在你可以告诉我你想对我说陆浅什么事情了吗？”

    洛璃把手机藏在大熊后面，然后只露出一个摄像头在哪里对准秦菲，她开始挖坑让秦菲跳了。

