    

    
并没有多久，金胜曼她们，抵达了长安。

    
有鸿胪寺的官员接待，走入鸿胪寺，就见到鸿胪寺的大厅里，两个游牧民族打扮的使者，正在那里冲大唐官员大吼。

    
“如此之多的牛羊，如何能送到长安，路途遥远，无水与草，不过半途就死了！”

    
“我们可汗说了，你们是在刁难我们，并不是诚心想要将公主下嫁！”

    
被两个薛延陀使者狂喷的大唐官员，面不改色，用袖子擦去脸上的唾沫。

    
“稍安勿躁，你们可汗的意思，我昨天已经传达给了陛下，奈何陛下事务繁忙，暂时还没有批示，诸位就先在此多住几日吧，不打紧。”

    
薛延陀使者又是怒吼：“我们已经住了半年多快一年了！”

    
大唐官员笑道：“无妨，就将这里当成第二个薛延陀，当成自己的家。”

    
看着眼前官员油盐不进，如同滚刀肉一般，他们真是恨不得一马鞭抽死他。

    
两人愤愤离开，等待李世民的召见，而官员，又是看向一旁的金胜曼。

    
“我乃鸿胪寺寺卿孙鲂，两位是？”

    
“我是新罗金胜曼公主，此前大唐传达旨意，所以我特意代表新罗前来。”

    
孙鲂笑道：“原来如此，旅途奔波，先行安顿，我会上奏陛下，有消息了，便再通知你。”

    
金胜曼摇摇头：“我并不想先见大唐陛下，如果可以的话，能帮我联系一下大唐驸马吗？”

    
孙鲂愣了一下；“哪位驸马？”

    
“赵尘赵公子。”

    
孙鲂的脸色有些怪异：“您不先见陛下，见我老师，所为何事？”

    
“当年我曾来长安，与赵公子见过一面，现在新罗面临抉择，我想要请教一下赵先生。”

    
“这……”

    
孙鲂有些犹豫：“既如此，我去帮你通报。”

    
金胜曼点点头：“大人传话给驸马时，就说我在旧日之地等他。”

    
孙鲂记下。

    
而金胜曼也是在鸿胪寺住了下来。

    
等到下班之后，孙鲂换了衣服，离开鸿胪寺，骑着单车就是直奔赵府庄园。

    
也不是赵府庄园，而是高校区。

    
来到高校区，只见到已经有穿着罗裙的女子，携手有说有笑，怀中抱着书本。

    
旁边另外一侧，树荫的桌椅旁，一男一女，则是坐在那里，似乎是在讨论书本内容，但彼此注视着对方的眼睛，却又显得含情脉脉。

    
有女性进入高校区当学生，在经过最初的闹腾之后，男士子很快就是适应下来，因为在多了女性士子后，他们发现，自己莫名的学习劲更旺盛了。

    
在图书馆认真看书的时候，就会有女士子过来，怯生生地请教：“这位公子，能否请您帮我解惑。”

    
大部分男士子都不会拒绝。

    
孙鲂没有停留，却是直接往礼堂过去。

    
没猜错的话，今日应当是一个很重要的辩论赛日子，老师明确表示过他会出席。

    
进入礼堂，旁边还有士子在负责分发最新一期的《大唐期刊》，作为最高价值的学术期刊，期刊上记载着各种各样的分析和学术讨论。

    
孙鲂接过期刊，只见期刊首页，正写着，《日心说》，落款人是李淳风。

    
旁边还有一旁注释：“我们所生活的地方，不过是一个球体，而这个球体，并非是独一无二，在那一片广袤漆黑的空间里，还有其余球体，而我们的球体，就是围绕着其中一个，叫做太阳的球体运转。”

    
这个日心说一经发布，就是引发了轰动，很多士子在反驳，说这简直太过荒谬！

    
李淳风甚至都不得不出来，决定弄一个辩论赛，也可以叫做演讲！

    
他老师对这个很感兴趣，自然而然，肯定要参加的。

    
进入礼堂，所有人都坐好了，水泄不通，舞台上正站着李淳风。

    
现在的李淳风，不仅仅是太史令，更是大唐理工大学最新开辟的天文物理学教授！

    
这个专业，是最新开辟出来的，由李淳风进行教导负责。

    
孙鲂一路过去，而此刻，正有被推选出来的士子，激情反驳李淳风。

    
“李教授，你所说的，都是错的，我们怎么可能生活在一个球体之上，我们生活在陆地之上，脚踏实地。”

    
李淳风却是淡然说道：“既然如此，若按你的言论，你认为天地是什么形状？”

    
“天圆地方。”

    
“这位同学，我建议你多上点地理课，现在的地理课程，并不耗费时间，先将地图学习全了，再来反驳我。”

    
李淳风看向其余学生：“你们要想反驳我，请拿出你们的证据，而不是你们不经任何思考就提出来的想象，科学不是玄学，不相信想象，我是一个坚定的科学主义者。”

    
赵尘脸色怪异，李淳风这转变，够快的啊。

    
自己只不过是将他引到了天文学的领域，他竟然就直接转向科学了？

    
看来所谓的玄学和科学，还是有异曲同工之妙。

    
又是有学生上台：“李教授，我认同我们所在的地方是圆的，你提出的星球学说我此前看过，的确能解释大部分现象，既然你提出日心说，不知李教授知不知道，孔子的两小儿辩日？”

    
李淳风点头：“知道。”

    
那士子继续说道：“两小儿辩日，第一个问题便是，到底太阳是早上距离我们较近，还是中午离我们较近？第二个问题是，早上的太阳看起来大，中午的太阳看起来小，第三个是，早上冷中午热，孔子不得其解，我也不得其解，既然李教授研究太阳，发表日心说，能不能请李教授，为我解释解释，按照所谓的日心说，这些该怎么解答？”

    
哗！

    
现场有士子哗然，一些女性士子，更是瞪大眼睛。

    
有不少士子喝彩鼓掌起来，这个问题，问得刁钻啊！

    
而且这个问题，非常之难，孔子都搞不懂，你能搞懂？

    
现场有些躁动和哗然，无数士子激动不已。

    
李淳风想了一下，等所有人安静下来，这才开口说道：“我先回答你第一个问题，在回答这个问题之前，我想先向你们再陈述一下，我的研究成果，首先要弄懂研究成果，才能回答你的第一个问题。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->