    “看来这个女孩不简单……”夏晴岚看着场上面那个叫做白幽的少女说道。

    “六公主，一会你就知道了她的厉害了，她力大无穷，即使是高阶的武修者都没有她厉害，你看这么娇小的一个女孩子，单手就可以举起100多斤的石柱。我记得上一次来，她力量爆发，在濒临输的情况下，竟然举起了那旁边巨大的柱子将敌人压死。你说是不是很厉害。”烟儿看着场上面的女孩子，眼中都是崇拜和羡慕，“不过真奇怪，这白幽可是这斗兽场的王牌一般不到非常时刻，是不会让这白幽出来的，毕竟这白幽出来一次可少花不少银子，看来今天。是一场生死对决吗？”

    “你很羡慕它，为什么？羡慕一个被利用的武修者？”夏晴岚看着烟儿羡慕的表情问道。

    烟儿摇摇头：“是羡慕她强大的武力，虽然我现在身体很好我已经很知足了，但是看到还是会羡慕嘛……”

    这第三层的斗兽场十分的庞大，从外面看，根本不会想到里面还会有这般巨大的布置和摆设。

    这斗兽场四周是巨大的参天的柱子，这柱子的高度要一直有两层楼的高度，而柱子上刻画着奇异的符咒，这符咒将斗兽场用浓浓的灵力裹了起来，叫这里面的人无法逃出。

    而这时候，场上的走上来一名男子，他便是这不会想到的负责人江展，他十分兴奋的说道：“大家看起来已经很兴奋了，我们的白幽已经很久没有出现了，是因为一直没有能达到对抗我们白幽的之人。如今我们得到了1万白银的下注，我们的九公子说要挑战我们的白幽。那让我们来看看他今天带来的是怎样一个好武器。”

    斗兽场的周围叫嚣着所有人兴奋的呼喊声，似乎对白幽的出场十分的兴奋，而在旁边的下注台人们跟疯了一样，涌向台面下注赌白幽赢，毕竟这白幽，只要出场就从来没有不赢过。

    而那名叫白幽的女子，虽然手上戴着脚铐脚链，但是浑身上下散发着一股生人勿近的气息，她就站在那里，身材娇小，但是却好像全场的人都能被她干掉一般。

    此刻烟儿走到夏晴岚的身边，问道：“六公主要不要下注？我告诉你这白幽可是百战百胜的，只要白幽一出来绝对就能赢！”

    “大家都买了白幽去，万一他输了。那岂非亏本！”

    “这白幽可是天价，不过，据说，今晚呀，据说有能对抗白幽的厉害之人，也是杀出重重考核才走到这里的，你可知这九公子是谁？”

    “谁？”

    “九皇子啊！”烟儿夸张的说道，“这里的人很多都知道，这九公子就是九皇子，而这白幽幕后的大财主就是沈家的大小姐沈毓灵啊！”

    “沈毓灵和九皇子一向不对付，两个人总是吵翻了天，可是沈毓灵有丞相在背后撑腰，九皇子又大皇子撑腰，他们两个呀，可是谁都不敢惹如今，九皇子要带着他的人来，我们都很好奇呢！”

    而此刻在所有人吵轰轰的围堵下，一个男子被推上了斗兽场，那男子戴着一张黑面具，将脸全部遮了去，让其他人根本就看不见这男子长得是和面貌。

    那男子看着周围的人他畏畏缩缩却不得已被推上了台，夏晴岚皱一下眉头，她说的：“那是刘云离？他怎么会在这里？”

    只见九皇子冲着另一边包厢的人叫嚣着说道：“你别以为你这次非赢不可，我告诉你，我这新发现的药人，可是了不得。这次我稳赢了，你真的以为这白幽是世上唯一的药人吗？我发现的这个小男孩可比你的要优秀百倍呢，更何况这药人自小便被喂养，如今他更是服用了千古草，千古草药效极强，能够在短时间内增强人的体力。曾经这大大央国武修者众多，很多人愿意不惜花重金去购买千古草，这千骨草对短时间内的武修者，武力的提升作用十分强大！”

    “千骨草？！”烟儿听到后说道，“千骨草的确可以增加武修者的力量，但是当千古草的药效过后，会对人体造成极大的伤害。武修者体内本就没有灵根，若是对身体造成巨大伤害，那将是无法弥补的。”

    夏晴岚悠悠的说道：“这个九皇子别看年纪小小的，手段倒是很狠毒啊。”

    “只是这刘云璃不是应该和那位大人一起离开了吗？本宫还以为那位大人会将他斩草除根，原来竟是将送到他这里。”

    而此时场上已经进入白热化的状态，刘云离服用了千古草之后，整个人呈现一种模模糊糊的状态。

    他和那女子互相缠斗着不分胜负。比赛进入越来越白热化的阶段，周围的人跟疯了一样，在不停的喊叫着，疯狂着往地上扔着灵石。

    夏晴岚站起来，她缓缓的看着四周这凶猛的斗兽场，这人与人之间毫无留恋的厮杀，让她想到当年小时候不小心误入了这斗兽场之事。

    那时候的夏晴岚并不想要继承皇位，她同母亲和父亲争吵，离开了皇宫，一个人独自出去就被抓进了这斗兽场。那个时候她也是看尽人间，人心险恶。

    这斗兽场人与人之间的厮杀，灵兽与灵兽之间的厮杀，不管是哪一种都没有人性可言，所以当时回到皇宫的夏晴岚，第以件事就是去除大夏国以内所有的斗兽场，不管是灵兽还是人，都禁止以赌博的形式进行斗殴。

    画面一转，夏晴岚看着场上那个被打出老远的少年少年吐了一口血，但是他仿佛一点疼痛都不知道，他继续爬起来，冲着白幽的方向走过去，场上是越来越疯狂的人，这些人每个人都戴着面具，你看不到他们究竟是什么身份的人，但是从他们的穿着可以猜出他们都是达官显贵。

    同样身为君主，不管是大夏国还是大央国，这些都是百姓，当看到自己的臣民这幅模样的时候，夏晴岚微微眯了眼睛，她的脑海中突然闪过很多很多的画面。

    不应该是这样的！

    那个在母亲嘴中繁荣昌盛的大央国不应该是这样的！

    沉积弊病，腐朽腐败，这不应该是自己一直当做对手的大央国，它的内里已经腐朽烂掉，就像一个苹果在外面看着依旧美好，里面早已千疮百孔，这样的大央国根本不配做自己的对手。

    看着那场上被打的吐血的男孩，却因为那药物的作用而爬起来，不停的和白幽的继续交手。

    夏晴岚转身，她从旁边的架子上挑选了一个银色的面具，戴到了自己的脸上，她转身离去的时候，烟儿拉住了她的手说道：“六公主你要做什么，那白幽可不是一般人，她打起架来可是不要命的，你要知道在斗兽场，你可是公主。先不说这斗兽场，若是你死在这里我们都逃不了干系，而且堂堂六公主竟然出现了，在斗兽场，说出去可如何是好？”

    “烟儿，你为什么喜欢看斗兽场上面的角逐？”

    “喜欢看拳击有错吗？对我来说这就跟拳击赛一样啊，大家都签了生死契约……”烟儿悠悠的说谎，大约是那两年生病的时候实在是太无趣了，看到这样鲜活的生命，总是很欢喜的。

    “可是六公主我保证，自从这地下角斗场变成这样生死局之后，我就再没有来过了，苏忆晨可以证明，这力来只是切磋切磋武艺之地，后来有一天就突然变成了以命搏命。”

    “当初的这里的确是那样的……”苏忆晨说，“当初寒川建立这里，不过是想给武修者一个生存的出路，武修者在这大央国是被人鄙视的群体，他们不能像灵修者那样抬起头看看这个世界。他们一般是作为灵修者的家仆而存在的，和灵修者不比起来，武修者好像没有任何地位，寒川建立这里，就是为了给武修者一个可以生活的空间在这里，他们既可以赚钱也可以发挥自己的实力，只是后来寒川不知道怎么了，将变成了如此血腥和残暴的地方。”

    夏晴岚点点头。

    “六公主如今这里。人员复杂，你要做什么？”苏忆晨说道。

    “这刘云离本来就是公主府的人，我虽然他和那位大人离去，但也不能眼睁睁的看着他死在这角斗场上，更何况本来……”夏晴岚在心中想到。

    本来我就是让这刘云离长长记性，看看他所崇尚的人将他扔到什么地方，如今目的达到，自是想要救回这要人，可是百年难遇的遇到药人，真是不容易，瞅瞅人家白幽，已经是这般厉害的药人了！

    夏晴岚：“我大央国的子民竟遭受这样的事情，本宫作为大央国的公主，岂能坐视不理？”

    夏晴岚说着她转身，从楼上飞身下去。

    苏忆晨出手，却没有抓住夏晴岚。

    烟儿站在上面，玉笈十分担心，玉笈抓着宴子息的衣袖说道：“宴先生，六公主不会出事吧？我我可从来没有见过六公主这番模样。虽然现在六公主很勤奋努力，我常常见她深夜了还在后院练剑，可是这武修者比灵修者更加困难。武修者都是以命相搏的。万一六公主受伤可怎么办呀？宴先生你快想想办法，这万一六公主受了伤，这个如何是好！”

    宴子息没有说话，他看着已经飞身下去的夏晴岚，他嘴角微微扬起一丝笑容，他说到：“救人？这白幽是武修者顶级，而且在这里是被禁止使用灵力，所有人在进入这角斗场时经过那扇门鸳鸯门。便已经被封锁了，灵力在这里没有人可以使用灵力。这也是为了让这角斗场更加的公平。只是你刚才没有发现罢了……”

    那么没有灵力的六公主，你如何对抗这武修者的白幽呢？所以你会启动和我的契约吗？

    我的主人我很期待。

    突然飞身下来的少女，她挡住了白幽对刘云离的猛烈攻击，她的手上在飞身下来的时候，顺手从旁边站着的一位侍从身上抽出了一把剑。

    她落在地上身着一袭红色的长裙。

    所有的人都被突然出现的少女惊呆了，他们纷纷议论，这究竟是谁突然出现在角斗场上，实在与规矩不合。

    那白幽动作十分快速，而夏晴岚也不甘示弱，在场上，两个女子的裙摆，随着他们的动作而胡乱飞舞，那动作迅速，它是两个高手对决，周围瞬间空气凝结而流动气力。

    此时因为药效已过，刘云离整个人十分虚弱，他开始在他面前打斗的少女，他模模糊糊地看到了少女红色的衣裙在面前飞舞。

    刘云离随即被晕了过去。

    白幽的力气十分的大，她每一个招数都是招招毙命，而即使这么厉害的杀招，她的手脚还被锁住，可想而知，若是这少女的手脚被放开该是有多么强大的力量。

    夏晴岚被逼着连连往后退，她一个翻身事件快速撤退，抵过了这白幽的两连击，她看着白幽的脸上尽是冷漠，似乎在她眼里，自己不过是一个要被杀掉的对象，如蝼蚁一般。

    夏晴岚皱了皱眉头，这样的杀人利器究竟是谁养出来的？而此时场上的人已经沸腾异常，这种突如其来的人让大家十分的兴奋，而在下注台的那边已经纷纷开始摆新的赌注，让大家下注。

    此时台上面的江展说道，、：“这位姑娘你可知道，一下斗兽场不死不休，只有一方死了，这场活动才算结束下去了，姑娘此时退出还算有效，我们便算这少年输。”

    夏晴岚连连后退，她说的：“各位要不要买我一注，我定会让大家赚个满钵。”

    而此时一个男子已经从他的包厢里面走了出来，他一身华服，左拥右抱，他便是齐寒川，他看着台下两个女子，他对怀里面的女子挑了一下下巴说道：“今天看起来热闹的很，这九皇子找的帮手倒是不少，又是这药人，又是这红衣女子，看来他是存心要给我这斗兽场找些生意啊。”

    而此时场上突然风起云涌，夏晴岚的剑法像是花一样在四处翻滚着。她击得白幽连连后退。

    “这是……”那抱着美女的齐寒川脸上嬉笑的表情，突然略去，他看着场上那红衣女子翻滚的步伐和脚上快速的往后退的步子，在白幽猛烈的攻击下，她以轻巧取胜，在场上来回闪躲。

    而她手上那把剑更是翻出花样，在天空中有流光溢彩，即使没有灵力，这样的建法也是高超异常。

    这时，带着面具的沈毓灵，从里面走出来说道：“齐寒川，我不会输吧。”

    “谁知道呢~”齐寒川一边抚摸着怀中女子的长发，他跟旁边的人说道，“去查查突然冲上来的女子究竟是什么人，跟着九皇子是何关系？”

    窝在他怀里的女孩子不说话，只是乖巧的像猫一样。

    他像抚摸小猫一样摸着女子的头发，他轻声的说道：“你看事情是不是越来越有趣了？这白幽可是从未遇到过对手。今天这场上这些人都要输的，裤子都提不起来了。”

    那女子只是冷漠的抬头看了一眼自己的主人，接着又乖巧的趴在他的腿上，没有任何的说话和行为。

    场上的白幽似乎被夏晴岚戏弄小孩一样的行为，弄得暴怒异常，她用力甩着手上的铁链，铁链砰的一声被挣脱。

    锁链就像是绳索一样甩向了夏晴岚，这铁链在白幽的手中竟成了像鞭子一样的武器。

    而就在众人嘶吼怒喊的时候，夏晴岚双手翻花，只见将那铁链缠住她往后退了十几步。

    那女子身上的力量也爆发出来，两个人纠缠不休。

    而在台上的烟儿十分的着急，她拉住了苏忆晨的手说：“怎么办？怎么办，六公主万一出了事这可怎么办？”

    苏忆晨他此时一把拉过旁边的一副将面罩戴在了脸上，烟儿说道：“你要下去吗？”

    苏忆晨点头，就在苏忆晨想要飞身下去的时候被旁边的宴子息拦住了。

    苏忆晨称看着宴子息说道：“你做什么？六公主现在陷于危险，你拦着我做什么？“

    宴子息冷漠的说道：“主人既然没有令令，说明她并不想被人干预，“

    “你看不到吗？那白幽力量强大，逼的六公主连连后退，这样下去六公主一定会受伤，到时候你我都脱不了干系！“

    宴子息说：“我在意的只有主人的命令，只要主人没有下命令出手，谁今天都不能上前阻挠主人的事情。“

    而这时苏忆晨在胸口凝结力量自胸前散发出蓝色的力量，而他周围一圈水雾将他裹住他的手上，突然凝结了两个没有形体的水色短剑。

    他看着宴子息说的：“宴子息不要逼我跟你动手。“

    “你别忘了，苏公子在这里是不能使用灵力的……“宴子息走上前他用手抓住了苏忆晨的手腕，不过瞬间，苏苏忆晨身上的蓝色灵力全部消失。

    苏忆晨瞬间惊讶的看着宴子息，竟然瞬间可以将自己的灵力熄灭，虽然这与刚才自己并没有使出全部灵力也有所关系，但是这宴子息出手之际，便能找到自己的灵脉根源所在，他身上的灵力不可小觑。

    在公主府这么久，苏忆晨都没有感知到这宴子息身上的灵力，而现在却通过这一个小小的动作，知道宴子息的厉害。

    苏忆晨皱眉头，宴子息一直在大皇子身边是大皇子左膀右臂，如今背叛大皇子跟在六公主身边，这中间究竟出了什么问题？

    六公主竟然可以将大皇子如此厉害的的人弄到自己的身边？

    而就在此时突然台下爆发出今天的掌声，夏晴岚她的剑指在了白幽的脖子上，而白幽的铁链已被震碎。

    胜负已分。

    此时江展走上来，他非常兴奋的说道：“这真是今天的变化呀，这么久了，从来没有过人，竟然能赢了白幽，这姑娘实在是厉害。“

    “可恶！“沈毓灵站了起来，她十分生气的看着齐寒川。他说：”竟然让我亏了这几百万两，这个女子必须要除，我一定要出这口恶气。“

    而此时一名小厮走了上来，他手上带着一场契约。

    他便是九皇子的贴身侍从，他说道：“沈姑娘，愿赌服输，既然您输了就将这张契约画押，这800万两银子必须如期归还。欠债还钱，就算你是沈府的人，也一样。”

    这些人拦住沈毓灵，明显不让她走，而齐寒川也没有想要出手帮忙的意思。

    沈毓灵喊到：你们疯了，我可是丞相之女，若是抓了我的话，我父亲绝对不会原谅你的。“

    “就算是丞相之女你得欠钱还钱呀，你输了这么多钱，我们的斗兽场也是要对其他人交代的呀。“他们将沈毓灵抓了起来。

    而此刻齐寒川走到了夏晴岚的身边，他看着戴面纱的少女和那被地上钳制住命门的白幽，挥了挥手令令人将白幽带下去。

    齐寒川看着夏晴岚说道：“姑娘着实厉害，我这里两年来都没有打过白幽的人，可是姑娘这场比试本应该是白幽与这位少年之间的斗争，姑娘临时插一脚本就违反了规则。所以这奖金姑娘只能拿走一半。“

    夏晴岚将剑扔在了一边，他看着齐寒川说道：“我对这奖金没兴趣。我可以都给你。但是这个少年你们要给我！“

    齐寒川笑了，他搂着怀里面的姑娘说道：“姑娘这少年已经卖身给我们了。“

    “刚才的我赢了那么多的钱，买一个少年绰绰有余吧，我想这少年你们买来应该也没有花这么多钱吧，更何况他来路不明留在这儿，也是给你们找麻烦，不如让我带走。“

    “姑娘当真？“

    “自然当真。“

    “好，那我们之间就一笔勾销，这新的奴隶就由姑娘带走，这是他的奴籍证明。“

    夏晴岚拿上刘云离的奴隶契约笑了笑：“那就多谢了。“

    “那沈姑娘，你们要如何处置？“夏晴岚看着不远处挣扎的沈毓灵说道。

    “怎么，姑娘连丞相之女都想一并救了吗？“

    “我与丞相之子沈靖之相识，如今刚好见到他妹妹，自然是要出手相救的！“

