    第36章 昊天宗的追杀

    不是周星宇不想带他们出去，而是他又看到了不少魂师，这些魂师好像是一个组织的，他们明显有目的包围着他们。

    就算逃出这片森林，估计在回去的路上也会遭到埋伏。

    不如进入森林最深处博一把，那里可是孤独博“毒斗罗”的老巢。

    只要他在，那么他们就有可能得救。

    就算不能得救，冰火两仪眼那边也是一个天然的防护区。

    而且落日森林最深处绝对有大批万年魂兽，他们可以依靠这些魂兽来阻挡这些包围他们的魂师。

    “追，他们在空中，组织飞行小队，快！”

    “第七小队上树，防止他们从那边逃出落日森林！”

    最下方那名苍老男人发话了，这就是一次狙杀任务，他唐水木作为昊天宗外门执事要做一件轰轰烈烈的大事。

    为昊天斗罗，为昊天宗正名！

    谁敢惹昊天宗就是这下场，史莱克算什么，他以为自己是武魂殿吗？

    他杀的就是史莱克最最厉害的特招班学生，这是他在索托城收集到的资料，一切埋伏都是事先安排好了。

    谁让史莱克那特招班不收唐三？

    谁让他们不乖乖承受昊天斗罗那一锤？

    居然敢派出超级斗罗和昊天斗罗大战，居然还赢了，这是昊天宗的耻辱，他唐水木要给这群不知道天高地厚的人一个痛苦的教训！

    安排好一切后，唐水木就开启了自己的武魂，黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环从他脚底冒出。

    一柄小榔头从他右手中冒出，这是他的武魂，这是变异的昊天锤。

    就是因为如此他才只能做外门执事，这是他一生的耻辱，他每时每刻都想要为家族立功，想要为自己正名。

    “嗖”唐水木身体微微下蹲，随后双腿肌肉发力，一个大坑出现在了原地，他一个加速冲向前方。

    四周的树林在他眼前飞快往后，不出意外，他将会在十分钟后追上周星宇几人。

    追上之后，唐水木将会开启武魂真身，给予周星宇几人必杀一击！

    “来自唐水木的恶意+50”

    落日森林高空中周星宇脑海中听到了这么一句话，他回头往下瞄了一眼，下方那名唐水木居然是魂圣。

    不出意外姓唐，应该是昊天宗之人。

    周星宇跟吃了苍蝇一样，他万万没有想到昊天宗居然如此护短。

    “既然找上门来，就杀光你们！”

    一缕寒芒从他眼神中闪过，他本想在封号斗罗之前安分一点的，毕竟木秀于林风之必摧。

    唐水木离高空之间的距离越来越近，他心里面衡量了下双方的真实距离，毫不犹豫开启的“武魂真身”。

    开启武魂真身的他身体素质猛地暴涨，手中那一柄小榔头迅速变大了不少，达到了一米多长。

    他开始加速往落日森林香红樟巨树上跳去。

    香红樟树的树枝被他当作楼梯，由于他身体太重，这些树枝在他踩过之后纷纷断裂。

    不过他的目的也达到了，他要把空中那些兔崽子锤下来。

    “第六魂技：铁锤无双！”

    一米多的榔头暴涨至十米左右，榔头之上闪烁着黑色魂力波动，唐水木跳起来了，他想要一锤子垂死下方那群兔崽子。

    眼看那群兔崽子就在下方，不出意外，这一个魂技下去，至少死一半，运气好可能全灭。

    唐水木脸上都露出了笑容，下方无尽的鲜血和惊恐之色在他眼前展露，然而...

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名：一曰：力、二曰：速！”

    一个水晶蓝宝塔从宁荣荣右手之中浮现，随后两个黄色魂环从她脚底冒出。

    她喊出了七宝琉璃宗特殊的武魂魂咒。

    两道璀璨的光芒出现，这两道光芒嗖的一下进入了周星宇体内。

    此时周星宇感觉到浑身加持着一股神秘力量，他的魂力好像增加了不少，而且感到脚下的薪火剑也变轻了许多。

    他操控着薪火剑向前方一个加速，正好跟那一柄大锤子擦肩而过。

    “砰！”

    落日森林下方传来了惊天动地的巨响。

    宁荣荣此时额头滴下了不少冷汗，她用小手擦了一下，嘴巴中小舌头吐了出来，此时说话都有点口齿不清。

    “呼，刚才吓死我了，还好我反应及时。”

    奥斯卡此时双腿发软，他死死抱住了马红俊的腰部，衣服都被吓得湿透了，此时的他非常狼狈，说话声也有些颤抖。

    “唉呀妈呀，刚才那老头居然是七环魂圣，我吓得心脏都快停止了。”

    马红俊双手搭在周强肩膀上面，身上三个魂环已经打开，特别是第三个魂环它还在不断亮起。

    他左右摇晃着胖胖的身体，好像要把奥斯卡那湿透的身体摇开一样。

    “哼，怂货，刚才老子差点打中那孙子，要不是星宇大哥突然加速，我一口凤凰火线喷死他呀的。”

    刚才他的确是有那个心，但是被唐水木凶狠的姿势给吓住了，这不现在手都在抖呢。

    飞剑之上心理素质最强的莫属周星宇和周强了。

    他们刚才可是准备硬拼的，浑身魂力都开启到了顶点，周强的双眼都红了，这是他开启第一魂技“狂化”的表现。

    三十九级的他开启狂化后能和五十级魂王打半小时，这就是他的底气。

    “狂化，身体攻击属性增加200%，防御减弱50%。”

    “我们现在怎么办？”

    周强此时心中有股怨气，狂化开启缺无法大战一场，他体内的魂力都有些混乱，要不是他现在已经三十九级巅峰，他恐怕会失控。

    有着宁荣荣七宝琉璃武魂的加持，飞剑的速度变快了很多。

    “去前方峡谷，埋伏全歼他们，既然昊天宗想要玩，就玩把大的！”

    周星宇语气冰冷，他已经起了杀心，一股滔天的战意从体内冒出，他感觉到了热血沸腾。

    体内某种好战因子在极速增加，仿佛增加到某种程度就能发生诡异的事情一样。

    听到周星宇说出如此冰冷话语，众人感觉到不可置信。

    四环魂宗居然想要灭掉七环魂圣，外加几名魂王，还有一群低级魂师，这可能吗？

    到底是什么宝物，还是有什么底牌？

    居然能说出如此狂妄的话语。

    朱竹清转过了头，婴儿肥的脸还是那样冰冷，她眼神有些怀疑问道：

    “你确定有把握？”

    从她面色镇定来看，刚才魂圣的突然袭击居然没有吓到她。

    周星宇有些好笑，这女人脸色装的太镇定了，但是两腿居然在疯狂抖动，这是要干嘛？

    口是心非的表现？

    这好好的飞剑都快被前后几人抖的翻了，要不是他操控力强大，今天肯定翻车。

    (本章完)

