    “恩？怎么各大商行、各大酒楼，甚至是小商小贩，都开始收纸币了？”

    有人疑惑道。

    “没错，我今天早上去买油条，一毛钱居然买到了五条，那卖油条的小商贩还非常的高兴！”

    “我也是，今天我到了一处酒楼，问他们收不收纸币，本以为他们会鄙视我，没想到他们居然把我当大爷一样供着！”

    “当真是奇怪啊！”

    “看来是陛下的各项政策实施成功了啊，不然的话，纸币怎么会这么快被人接受呢？有这样的陛下，真是我们的荣幸啊！”

    百姓们发现纸币变得越来越好用，纷纷称赞道。

    然而，最近发行出去的纸币数量并不是很多，百姓们手中的纸币花光了，还是要花铜板和银子。

    而户部收税的时候，可是不收银子的，只收纸币，而且，他们赚到的银子，也会被户部的官员换算成纸币，进行收税。

    这可苦了这些商贩啊，他们没有纸币的来源，却要拿纸币缴税，一时间，市面上出现了高价收购纸币的风潮。

    “这是什么情况？居然有人开始高价收购纸币了！”

    “咱们去银行里兑换一些，出售给他们，咱们从中最少能赚取两成的差价啊！”

    百姓们纷纷说道。

    不过，当他们来到银行之后，却发现银行不再兑换纸币了，只接受纸币的存取，他们彻底的傻眼了。

    “银行不接受兑换了！也就是说，我们除了先前存进去的银子被换算成了纸币，以后再想存银子进银行都不可能了！”

    “陛下这么做，就不怕那些商人不买账吗？我们这些百姓都没有纸币了，商贾们岂不是不用收纸币了？”

    百姓们疑惑道。

    当他们得知以后朝廷收税，都要收纸币的时候，则是都慌了，有些更是后悔把自己手中的纸币给卖了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成统一钱币，发售纸币，并且要让所有的百姓认可的任务，奖励一百万点皇帝积分，奖励水印技术。”

    恩！

    任务完成了！

    看来老子这最后一个套路，非常的成功啊，百姓们都开始接受纸币了！

    不过，当林凡查看水印技术的时候，确实不由的皱紧了眉头，因为税银技术需要用到电力。

    “果然啊！这水印技术没有电力的话，是很难实现的，不过，好在这纸币短时间内是不可能被人造假的。”

    林凡自语道。

    纸币不说那特殊油墨，就说印刷的精细程度，就不是寻常人可以造假的，而且，造假的代价也非常的大。

    多大百万两银子的前期投入，谁会傻着脸去造假？

    林凡不知道的是，还真有人动了造假的念头。

    袁州城袁家。

    “父亲啊！纸币的事情您知道了吗？如今，这大明币可以说是风头无俩啊，所有的商人，都在求购纸币呢！”

    袁闲找到自己的父亲袁弘，笑着说道。

    袁弘是袁州城袁家家主，而袁家又是袁州城最大的世家，这袁弘可谓是强势到了极点，甚至是袁州城的知府，都不放在眼中。

    袁闲是他的儿子，袁州城最出名的纨绔子弟，整个袁州城，谁见了此人，都要畏惧三分。

    “哼！这大明币的事情，为父怎么会不知道，不过，这大明币银行不兑换了，咱们可是失去了一个赚钱的好机会啊！”

    “若是早知道陛下对于大明币的事情如此上心，我就多兑换一点了，甚至是把全部的家当，都兑换进去！”

    袁弘沉声说道。

    “父亲啊，咱们的机会这才刚来啊，以前，那太祖皇帝朱元璋也印刷过纸币啊，最后呢？还不是假币横行，让那些商人谋取了暴利啊！”

    “咱们趁着无人造假，何不做第一个呢？一但成功的话，或许能成为大明朝第一家族也不一定！”

    袁闲低声说道。

    恩！

    听到袁闲所说，袁弘的眼睛瞪得老大，他发现自己的这个儿子也不是一无是处啊，至少这脑子就很好使。

    “儿子，你觉得这纸币造假的成功几率有多大？毕竟这大明币我仔仔细细的看过，太精细了！”

    袁弘沉声道。

    “嘿嘿！父亲啊，再精细的东西，那也是人做出来的，既然皇宫里能做出来，咱们为何做不出来？”

    “我认识几个画师，那等绘画功力，无人能及啊，就是无甚才华，所做的画没有风格，因此不出名。”

    “父亲你出银子，我这就把那些画师聚集起来，让他们给咱们制作纸币的原图，然后再找一些雕刻方面的大师，把纸币的模板做出来，后面，就是大量的印刷了。”

    袁闲得意的说道。

    他的那些狐朋狗友，可不全是废物，也是有一些有真才实学的人的。

    袁弘激动的说道：“儿子啊，此事若是办成了，我袁家的势力，最少能提升几十倍啊！”

    “不过，此事要做到万无一失啊，你的那些朋友在做完这些之后，可能要……”

    袁弘说着，做了一个抹脖子的手势，一但纸币的模板做出来，那些参与的人都要死。

    袁闲笑着说道：“父亲，孩儿办事，向来万无一失，再说了，那些杂鱼，如何配得上与孩儿做朋友？”

    “能够为孩儿所用，已经是他们八辈子修炼的福气了！”

    袁闲说罢，脸上的得意之色更甚。

    袁弘让他现在就去办，并且一次性给了袁弘一万两白银，让他放手去做。

    袁弘本以为这次的事情，会让袁家变得无比强大，却不知道，差点就让袁家陷入万劫不复之地。

    “我儿终于是长大了啊！”

    袁弘感叹道。

    袁闲出了袁府，便去找自己的狐朋狗友，请他们吃了一餐，便说出了要他们制作假币原图的事情。

    “袁兄，这事若是被人查出来了，可是要杀脑袋的啊！”

    一人道。

    “对呀！我们看那纸币制作，实在是太精细了，以我等的实力，怕是无法只做出原图啊！”

    “不仅如此，我们即便是画出了原图，能否制作出模板也是个问题，要知道，如此精细的印刷物，绝对不是泥巴、木头可以雕刻出来的。”

    又有人说道。

