    第二百四十八章西昆仑

    ……

    “哎呦，我的妈呀！”

    有的人吓得大叫一声，瘫软在地，屎尿横流。

    有的人直接吓晕了过去。

    有的人趴在地上狂吐。

    即便是最大胆的人，看到这地狱般的一幕，也会吓得两股战战。

    “可怜那些风餐露宿的商旅，他们怀揣着养家糊口，出人头地的期望，走到且末城。没死在严酷的沙漠和那些野狼嘴里，反倒被你们这群蜘蛛精害了性命。”

    “臭道士，老娘的‘六欲幻术’，金丹三转以下都要中招，为何你能看得破？”巨型黑蜘蛛惊声问道。

    徐君明解开身上的封印，属于金丹五转的气息，冲天而起。

    “因为贫道是金丹中期。”

    黑蜘蛛震惊莫名，骤然朝地下冲去。

    “贫道跟你废话这么久，怎么可能让你跑掉。”

    “乾坤法界！”

    一道白色光华，从四面八方汇集而来，变成一个苹果大小的莹白色球体，落入徐君明掌心。

    “一头先天巅峰的黑寡妇，居然在闹市中害了几百条人命，却无人发觉？瑶台一派，也不知道在干什么。”徐君明眉头紧皱。

    修行界各派都有镇守一方的责任。

    像茅山南宗镇守之地便是两广和南海，门下弟子多在这里斩妖除魔，维护修行界安宁。

    龙虎山镇守南湖和赣省；茅山北宗镇守浙省和闽省；神霄派镇守皖南和苏南。

    而昆仑山因为地理广阔，分为东昆仑和西昆仑，镇守东昆仑的便是道家昆仑派。

    镇守西昆仑的是瑶台派。

    瑶台派尊西王母为祖师，份数玄门，却不是道家。

    摇了摇头，法力托着那些在店里吃饭的人，送到了外面的街道上。

    也是他们运气好，这窝蜘蛛精，为了避免被人发现，兔子不吃窝边草，只祸害过往商旅，没对他们这些本地人下手，否则哪里还有命在？！

    曾经朱家老店所在的位置，已经变成了一个巨坑。

    除妖已毕，徐君明也懒得再掺和后面的俗事，直接破空朝西昆仑飞去。

    ……

    巍巍昆仑，浩荡五千里，山势雄浑，自古以来便是华夏万山之祖，龙脉之源流。

    站在山巅，周围罡风呼啸，冰冷的寒气直入骨髓。

    徐君明衣袍猎猎，俯瞰河山，仿佛把天地都踩在脚下的感觉，让他胸中不禁浮起无穷豪迈。

    “呼…！”

    长长的吁了口气。

    平复脑海中翻腾的思绪，催动青铜镜，目光所视，百里之内，所有东西都无所遁形。

    几眼扫过，一座千丈高峰在他眼中便没有了秘密。

    比起九叔和四目，几十年才搜完百座大山，徐君明的效率快了不知道多少倍。

    而且限于修为，九叔和四目未必能真的能察觉到所有秘密，徐君明的青铜镜则没有这个担忧。

    只要看过去，没有就是真没有。

    “开始吧，只要师祖真的陨落在这西昆仑，我便能找到线索。”

    目光移动，很快把脚下的大山看了个通透。

    没什么发现后，目标转移。

    一连十几座大山过去，依旧没什么收获。

    要说全无收获也不对，洞真中下品的灵材还是有一些。不过徐君明如今已经金丹中期，随便摄取灵气，就能造就洞真中下品的灵物，也懒得再去采。

    除非遇到洞真极品或者洞玄，以及他九峰山中缺少的草药和灵植。

    突然，一丝灵气波动传来。

    “咦，有斗法？”

    ……

    “轰…！”

    剧烈的碰撞后，一头身高过丈的黑熊，踉跄着，连连后退。

    在他对面，一头体长两丈的花豹，在空中翻了几个身，才歪歪斜斜的落地，好悬没倒下。

    “吼…！”

    黑熊怒吼一声，迈开大步，脚下山石崩裂，挥舞着手中熟铜棍，疯了一样朝花豹冲去。

    看着双目赤红的黑熊，花豹脸上露出一丝人性化的愤怒。

    周身妖气大涨，身边一把石锤，闪电般朝黑熊打去。

    又是一声闷雷般的巨响，两妖战在了一起。

    不过它们实力相差仿佛，手中法器品阶也类似，打了半天，都变得气喘吁吁了，也没分出个胜负。

    “熊瞎子，你我谁也奈何不了谁，这八百年茯苓平分如何？”

    “滚蛋，这茯苓是熊爷我先发现的，凭什么要分给你？”

    “见者有份。再说你不过比我早到半刻钟。”

    “那也是熊爷我先到。”

    “嘿嘿，少拿人类那一套来糊弄我。咱们妖族向来讲究的是实力为尊，你要是奈何不得我，这茯苓便分我一半。”

    “你休想！”黑熊怒道。

    “那就再来打过。”

    “打就打，谁怕你！”

    双方互瞪着对方，不过打了这么长时间，也累了，狠话说了一堆，却没再动手。

    “喂，我说你们还打不打？”

    慵懒的话声，从左侧传来。

    两妖浑身一颤，连忙转头看去。只见旁边一块青石上，盘坐着一个手拿竹杖的青袍道人。

    道人饶有兴致的看着他们。

    “你是谁？”

    两妖心中暗自戒备，虽然这道人身上没有半点法力，仿佛一个普通人。

    但能够瞒过他们的神识，靠近他们身边十丈以内，可不是普通人能办到的。

    “我？我名徐陵。看你们在此打的热闹，便来这里欣赏欣赏。啧啧，比好莱坞大片可精彩多了。”

    伸手一招。

    旁边山谷坡地上，一株高有半丈的小树，连带地下的根块，同时飞起，闪电般没入道人左手一座云雾环绕的小山。

    “还我灵药！”

    黑熊神色愤怒，大棍一横，打爆空气，泰山压顶般直朝徐君明打来。

    “哐…！”

    一道赤光，后发先至，挡住了大棍。

    赤光一卷，顷刻间把黑熊束缚起来。任它如何挣扎也难以逃脱。

    “吼，放开我！”

    花豹脸色一变，本就小心谨慎的它，一看不对，闪身就跑。

    “跑的了吗？”

    “拘魂索。”

    ‘锵锵’之声大作，九彩黄粱米化作铁索，后发先至，瞬间把花豹笼罩在内。

    “前辈饶命。”

    铁索穿过肉身，把花豹的魂魄抓了出来。

    “你要是跟这笨熊一样妖气清正，没有怨气的话，道爷饶你无妨，不过谁让你管不住嘴呢，转世投胎去吧。”

    伸手一抓，花豹的尸身飞来，压缩一番后，收入腰间葫芦。

    一头先天后期的妖修，体内气血浓厚，灵气丰沛。吃了还可以强化肉身，没必要浪费。

    “至于你…？”

    黑熊心中一凛。

    看对方三下五除二，就杀了跟自己修为相仿的花豹，说不害怕那是假的。

    “完了！”

    双目一闭。

    半响之后，也没见动静。刚要睁眼，突然周身一松。

    “念在你身无怨气，这次便饶你一命。另外，这铜棍已经为你精炼一番，偿还拿走你百年茯苓的因果。”

    声音袅袅，道人已消失不见。

    拿起插在地上的铜棍一感应，黑熊瞬间大喜。

    曾经的四道宝禁的中品法器，如今已经到了六道宝禁，威力比之前强大了几倍。

    “这道人也不知道是哪来的？炼器手段好生精妙。”

    ……

    “乾坤法界！”

    无数黄粱米，冲天而起，把一头五丈多长的秃鹫捆在其中。

    徐君明伸手一招，西瓜大小的九彩黄粱米飞入掌心。

    看着困在其中的秃鹫，伸手一指。

    它的魂魄被拉了出来，看完了记忆，被一梦黄粱炼化。

    进入西昆仑一个多月了，扫过几百座山峦，师祖的影子没找到。身上带有怨气的妖到是被他杀了不少。

    不过想这头秃鹫一样，金丹期的妖，他还是第一次杀。

    九峰山从掌心飞出，旁边山崖上方，一株高三尺，通体青色的小树收入其中。

    都说天地异宝必有异兽守护，这句话到是不假。

    每次杀妖，多少都会有收获，有时候是灵药，有时候是灵材。

    而这株青色小树，名为清灵果，洞真极品的灵根。

    三年开花，三年结果，又三年成熟。

    每次可结出十二枚清灵果，是炼制灵丹的好材料。

    “算上这株清灵果，已经是我进入西昆仑后到手的第二株洞真极品的灵根。”

    上次他在一头虎妖那里得了株九百年雪莲！

    刚把这清灵果收好，还没来得及处理这头秃鹫的尸体，便见远处一朵乌云飞来。

    “好强的妖气！”

    徐君明脸上露出一丝凝重。

    金丹初期的妖修他不在乎，金丹中期也不在话下，但金丹后期却不得不重视。

    身形一纵，催动壶天神行术，瞬间来到山巅。

    乌云疾如奔马，转瞬间便到了眼前。

    曾经亩田大小的云气，这次变得遮天蔽日，浩荡的云气，转瞬间把整个天空都遮蔽了。

    庞然黑云中，一头金喙金爪，翼展近二十丈的巨型金雕，双翅煽动，气势惊人。

    “你杀了秃鹫？”

    愤怒的声音在山巅回荡。

    “你应该就是‘金雕王’吧？”徐君明点头后道。

    在之前杀掉那些妖和金丹期的秃鹫记忆中，他们都是西昆仑金雕王的属下。

    而这位统治西昆仑妖族的妖王，是妖丹七转的大妖。

    “正是本王，你是哪家哪派？为何屠戮我西昆仑妖族？”

    声音浩荡，震动群山。

    “贫道无门无派，散修一个，之所以要杀那些妖，只因为他们噬人不少，身具怨气！”

    “就因为这个？”

    “当然！”

    “哈哈哈哈…！”

    徐君明没有一皱。

    “你笑什么？”

    “为什么你们这些人族修士，总是摆出这么一副歪理？妖吃人，该杀。那人杀妖，炼宝炼丹，又该怎么算？”

    “若是人杀无辜之妖，人有罪。若是杀该杀之妖，则有功德。”徐君明道。

    “那你是有功德，还是有罪？”

    “贫道但求无愧于心！”

    “好个无愧于心，今日我杀你，也无愧于心！！”

    金雕王双翅一震，一股青色的飓风，撕裂空气，带着惊人的气爆，直朝徐君明刮去。

