    寂静的院落中，突兀响起惨绝人寰的叫声，就好像受到了剥皮割肉般的痛苦。

    原本栖息在屋檐下，或者大树枝干中的鸟雀，受到惊扰，忙不迭的展翅飞向高空，一片又一片落下的羽毛，显示着它们的慌乱。

    相邻院子的人，好奇的往这边看了看，最后莫名嘀咕了一句，却也没有多管闲事。

    房间内，冯玦已经彻彻底底的清醒，他脸色苍白扭曲，黄豆粒大小的汗珠布满了脸庞，并且不停的滑落。

    “咯吱咯吱～”

    他死死的咬着牙，额头之上青筋毕露，给人一种仿佛下一刻就要炸开的感觉，一丝丝血液从嘴角滑落，可以想见他到底承受了多大的痛苦。

    他整个人都在颤抖，分开的双腿下，大片的血液染红了裤子，并且将被子也浸染了一大片。

    “咯吱咯吱～”

    真气运转，血液缓缓止住，疼痛感也降低了不少，冯玦呆呆地低头看去。

    “我，我……”

    他整个人都在发抖，两只眼睛都变得有些空洞。

    他做了什么？

    在梦中将自己给阉割了？

    刚才明明是个好梦啊！

    冯玦脸色苍白，嘴唇青紫，完全接受不了。

    他做不成男人了，还是自己干的？

    “啊啊啊！”

    一声声比起之前还要痛苦许多的叫声，再次响了起来，刚刚落回巢穴的鸟雀，再次被惊得飞上高空，这一次它们再也不敢回来了，直接放弃了现在的巢穴，扑打着翅膀重新找地方去了。

    ……

    王风三人所在的地方，与冯玦的院落并不算远，痛苦的叫声仿佛要撕裂苍穹，自然被他们听到。

    “这个声音……”

    苏云天挑了挑眉，感觉声音有些耳熟。

    “呵～”

    苏紫苑却是莫名的发出了笑声，脸上露出畅快的表情。

    她本就极为讨厌冯玦这种人，今天晚上还敢如此招惹自己，现在这些都是对方应得的报应。

    ‘不出意外的话应该是废了，神不知鬼不觉，谁又能知道是我干的？’

    苏紫苑露出迷人的微笑，愈发对自己能得到无名功法感到幸运。

    能够影响到冯玦的手段，自然不是小手段，她到现在都感觉还很虚弱。

    估摸着，至少也需要一两天才能恢复巅峰。

    不过这都不算什么，只要小乌山遗迹开启前，能够恢复就行了。

    “你们去休息吧！”

    她轻声开口。

    苏云天眼神轻闪，状似无意的看了眼王风，转头就走，回了自己房间。

    王风却是站着没动。

    “紫苑，我给你按摩一下吧！”

    苏紫苑看他，没说话，王风轻轻一笑，直接认为她是默认了。

    他一边按着，一边却在想，这女人现在看起来如此虚弱，要不要一不做二不休，干脆弄死她。

    然后就是苏云天，这位本来就不是什么好货，刚才临走前看自己的那一眼，更让他觉得似乎蕴含了某些东西，朦朦胧胧，想不明白，干脆也一起弄死。

    “嗯，轻点儿～”

    苏紫苑发出一声鼻音，似乎毫无防备。

    根本不知道她自认为已经完全控制，在给她按摩的人，正在想着要不要现在就弄死她。

    ‘先放一放吧。’

    最终，王风想到现在的住宿条件，想到今天晚上跟着对方，白｜嫖了如此一顿大餐，而之后说不定还可以继续，他做出了选择，决定暂时放弃。

    反正对方现在对他的警惕性似乎并不高，主动权完全掌握在自己手上。

    而且自己对某些方面的认知，相较于他们终究有限，有时候从他们不经意间的对话中，就能了解到很多东西。

    这两人有背景，有人脉，有实力，跟着他们，必定能得到小乌山遗迹的第一手消息。

    还是很有用的。

    不久后王风被打发离开，回到自己的房间，洗漱一番后开始休息。

    明月当空，整个院子都变得寂静，落针可闻。

    微风吹过，树枝摇曳，在墙壁上投下恐怖的倒影，一朵乌云渐渐将明月遮掩。

    王风躺在床上，紧闭双眼，整个人的姿势都很放松，忽然，他眼皮泛动了一下。

    “吱呀～”

    窗户从外面被撬开，一抹黑影闯入。

    被子下面，王风悄无声息的握紧了拳头，体内炁种快速旋转，精纯而磅礴的真气被他汇聚起来，随时准备爆发惊天一击。

    这人很小心，走路发出的声音几乎可以忽略不计，如果真的是偷袭一个睡着的人，必然难以防范。

    但王风在他开窗之前就已经醒了，此时表面装着依然睡着，但内地里却提起了十二分的警惕，就等着对方再靠近些，给他来个反偷袭。

    他展开神念，十米范围内的一切，非常立体的出现在脑海里，他也终于知道，这个闯进来的人是谁。

    ‘苏云天！’

    ‘我本来都打算先暂时放你一马，先安定些，等过些时日，或者在小乌山遗迹时再动手，没想到我不去找你，你反而却来找我了！’

    王风在心中发出冷笑，既然主动找来，那他也没有什么好犹豫的了。

    ‘不过现在看来，苏紫苑对他现在的影响依然不够啊！’

    近了，又近了。

    正当王风要突然暴起，杀对方一个措手不及的时候，苏云天却居然直接开口，要叫醒他。

    “王兄，王兄！”

    王风愣了愣，满脑子问号。

    对方不但没有偷袭，反而一副要叫醒自己的模样是什么鬼？

    王风睁开了眼睛，瞳孔收缩。

    “你，你……”

    “王兄别慌，冷静，别让苏紫苑察觉到响动。”

    苏云天立即开口。

    “嗯？”

    王风心中一动，表面却是不显。

    “你什么意思？难道想趁着紫苑不在，故意将我击杀？”

    “不瞒王兄，我白天的时候确实有这种想法，但是现在不一样，我知道你没有被苏紫苑影响，咱们开门见山吧，我现在清醒不了多久，需要你的帮助！”

    苏云天直视王风，虽然是在黑暗中，但两人都能看到对方的眼神。

    王风心念电转，对方现在恢复了清醒，不受影响？

    并且需要自己的帮助？

    他有些怀疑，这是不是苏紫苑布下的局，来进行试探。

