    时间很快来到了第二天，李大夫一大早便出发去收药了。

    沈月明给药铺挂上歇业的牌子，便朝城郊胭脂铺走去。

    当她走到胭脂铺附近的一处巷子时，脚步停了下来。这个位置正好就是前几天自己附体人皮怪时，用来观战的位置。

    当初周围的房屋都被犬音一声呕吼轰塌了，如今看来，这些屋舍完好无损。

    她蹲在墙角，法力从手心涌出，蔓延在墙面上。

    随着法力游走，她的脑海里出现了墙体内部的大致模样。

    墙体表面看似完好无损，其实内里胡乱堆砌。就像是有人把一堆破碎的墙体随意凑在堆砌成型一般。

    她想起之前胭脂铺那位侍女奉命收拾此处残局，这多半就是她的手笔。

    不过，打完架还记得善后，也算是难得了，不能要求太多。

    “三丫头，再往旁边挪一点，你这符都贴歪了！”

    “知道啦！”

    沈月明顺着声音看去，一家屋舍的门框处，一个年轻姑娘正站在凳子上贴符篆，她的父亲在后面帮她查看符篆是否贴到位。

    沈月明走过去一看，是一张崭新的驱邪符。

    不过，这张符笔画虚浮，似有停滞，一看便不是什么良品。

    这不，她那一看到好东西就恨不得全部吸收的金手指，对这张符完全没有反应。

    话虽如此，这张驱邪符也算得上合格。当它被贴在门框后，沈月明便看到一层光自符篆中迅速蔓延开，将整个屋舍覆盖其中。

    “大叔，你们家这符怎么换新啦？”镇上家家户户都贴着驱邪符篆，却一个个对那些妖兽邪物闭口不提。她想，这其中必有问题。

    那对父女转过身来看到是一个年轻姑娘，被称呼为三丫头显然性子颇为活泼，她跳下凳子插嘴说道：“诶，原本是每月初官府统一发放的时候才换的，前几天晚上风大，我家原本那张被吹落了，这不，官府派人给我们送了张新的。”

    发符篆的官府，有意思。

    “原来如此，说来也是奇怪，官府送点送点钱财米面还能补贴家用。送张符，不能吃不能喝的。”沈月明简单的说了下自己是镇上李家药铺的伙计小沈，随手给三丫头递了点瓜子，一副闲聊的姿势。

    或许是李大夫在镇上信誉实在不错，三丫头父女听到沈月明的身份后，便放下了戒心。

    三丫头笑嘻嘻的将瓜子过来，还不忘给她爹分了一点。

    她爹朝两人笑了笑，让女儿好好陪人说话，自己回屋干活了。

    沈月明两人直接坐在门槛聊了起来。

    三丫头一边嗑瓜子一边说道：“你刚来没多久吧。”

    “对，我才来几个月。”沈月明回道。

    “官府发符篆的事啊，我小时候就有啦。听说是因为本地风水有问题，大家身体都不太好，甚至有人会突然失踪。后来官府开始给各家各户发放这种符篆，这种事情就慢慢少了。”大概是这些信息镇上的人都清楚，三丫头难得找到机会显摆，沈月明一问，她就恨不得把自己知道的都倒出来。

    沈月明相当给面子的应和道：“原来如此！你懂的好多啊。”

    三丫头一听，反而害羞起来：“也不是啦，镇上人都知道的。”

    “才不是，我就不知道，多谢你耐心和我说。”对于小姑娘的害羞，当然是直接夸呀。

    三丫头眉眼都是笑意：“你刚来嘛，以后待久了就懂啦。”

    两人又随意闲聊了几句，沈月明刚想借机离开，便听隔壁屋闹了起来。

    “一天到晚出去逛，你还记得这里是你家吗！”

    “呵，你当初几天不着家，我可没说什么。如今，我不过是出去和姐妹闲聊一会，你就闹成这样。”

    “姐妹，穿的花枝招展的，你说是去见那些姐妹，你当我是傻子吗！”

    “你要是这样想，我也没办法。”

    沈月明和三丫头对视一眼，一起悄悄退回屋内掩上门，隔着门缝观看发出声音的地方。

    一会功夫，一位漂亮的妇人从隔壁摔门而出，院内不时传来骂骂咧咧的声音。

    妇人出现那一刻，光幕再次出现。

    沈月明直接看向最后一行：检测到1级诡物碎片，是否吸收【蚊子腿也是肉啊？】

    看到这熟悉的话，沈月明脑子里出现了一个身影，胭娘。

    三丫头才旁边叹气道：“诶，原本赵娘子他们家多好啊，如今也闹成这样子了。”

    注意到沈月明的目光，三丫头说起了了隔壁家发生的事情。

    赵娘子和丈夫黄大郎从小青梅竹马，成婚数年感情都极好。几个月前，城中新开了家花楼，里面有不少绝色美人。

    城中男人一看，眼睛都移不开了。哪怕没钱和美人亲近，也要成天往花楼跑，盼望着见见人解解馋。

    黄大郎虽然和妻子感情好，但毕竟也是个普通男人。前面还坚持了几天，很快就跟着其他男人一起去了。这样一来，他们的妻子便都颇为不满。

    后来官府注意到后，便下告示说没有钱进花楼的人，不允许在花楼附近停留。这才让那些没什么钱，还一天到晚不着家的男人老老实实回家了。

    不敢把心中的怒气发给官府，那些看不到美人的男人，便把心中的郁气发泄给家里面目普通的妻子。

    所幸，不久后城中出现了一家神奇的胭脂铺。妇人们用过之后，面容都美上几分。

    那些男人们一看到自家妻子原来也有如此美色，态度也随之变好了，各家气氛都变好了几分。

    然而，这样的日子并没有持续下去。因为变美的女人们发现变美后，这个世界都开始变得温柔起来，她们已经不愿意容忍那些容貌普通还脾气差的男人了。

    沈月明忍不住想鼓鼓掌，没想到在古代，竟然还能看到女性意识觉醒。

    看到三丫头面上的忧虑，沈月明连忙收敛起真实的想法，安慰道：“她们比我们年长，想必知道自己做什么的，不要担心。”

    沈月明的话，并没有让三丫头的心情得以改变，她声音有些低落：“大家以前不是这样的，都怪那家花楼和胭脂铺！”

    沈月明不知该如何告诉这个天真的小姑娘，外物不过是放大了他们的欲望罢了，这是他们自己的选择。

    不过，她想自己应该去胭脂铺和花楼走走。

    

