    

    
                第587章

    
                “你现在就可以想，想好以后告诉我就行。”

    
                “那你总得先离开，让我好有时间能够静下心仔细想想。”郭凝回道。

    
                “你刚才不是还想和我去房间好好的交流交流吗？现在这里就我们两个，我们可以交流了。”

    
                郭凝闻言，冷笑道：“你要是想玩我，我现在就可以把衣服解开，而且，我虽然三十了，但从来还没有和男人一起过。”

    
                “但你要是耍我，我也是有尊严的。”

    
                “说正事吧！”周元示意道。

    
                “我是真不知道。”

    
                郭凝这次露出了软弱的样子，恳求道：“元龙战尊我求你了，我是真不知道这些。你要么就离开，要么你就把我睡了算是我补偿你的。”

    
                “你别再问我这些了行吗？”

    
                周元没有回话。

    
                但从他的表情上可以看出来，他并没有离开的意思。

    
                但见周元依旧如此，郭凝深呼一口气，道：“好吧，提供那本书的人，名叫冯万春。不过他已经死了。”

    
                郭凝终于妥协。

    
                “冯万春？什么人？”

    
                “他是云泥镇上的一个农民，这本书是他们家祖传的。当时我爷爷去云泥镇考察的时候发现了这本书，五万块钱从他手上买来了。”

    
                “后来。”周元道。

    
                “后来，这本书被我爷爷珍藏了几年。然后没过多久，就拿到了富甲山庄来拍卖。被一个来自盛顿国的商人，花了两个亿拍走了。”

    
                “那个盛顿国的商人，叫什么名字？”

    
                “罗卫斯。”

    
                罗卫斯？

    
                当听到这个名字，周元沉默了一会儿，抬起头说道：“罗斯家族的人？”

    
                罗斯家族，是盛顿帝国的一个庞大家族。

    
                周元曾经和罗斯家族的人，有过接触。

    
                郭凝则摇摇头：“我不太清楚，也可能是罗斯家族的人。我所知道的只有这些了，你还想做什么？”

    
                周元问道：“你看过这本书吗？”

    
                “开什么玩笑，十年前我才二十岁，还在念书，我怎么可能会看过这本书？再说了，当初富甲山庄是我爷爷管理的，我哪有这个本事？”

    
                “也就是说，你爷爷看过这本书。”周元说道。

    
                “可能吧，但是，遗憾的是，他老人家五年前就已经去世了。要不然，富甲山庄也不会丢给我。我其实就是一个给家族打工的。”

    
                “这件事情，能有多重要吗？”

    
                郭凝反问了周元一句。

    
                在她看来，不过是一本书而已。

    
                然而，周元却从郭凝的口中，得到了一个让他很是恼怒的信息。

    
                只不过这个信息，还需要进一步的去确认。

    
                周元道：“如果你爷爷看过这本书，他应该会留下一些东西，我现在，需要你带我去你们郭家，找到你爷爷生前的遗物，或者说，他曾经看过的一些书。”

    
                “你开什么玩笑？”

    
                郭凝站了起来：“元龙战尊，你不要太过分，该说的我已经说了，你还想让我带你去郭家？你知不知道，你这是在害我。”

    
                “再说了，如果我叔叔知道，你我都得死。”

    
                “现在我告诉你这些，我是冒了很大的风险的，我二叔会杀了我。”

