    

    “石室左面，有一扇青铜门。”

    “我们费了好大劲，才把它撬开。”

    “里面是一处落满灰尘的露台。”

    “尽头连接着一座盘旋长梯。”

    “这座长梯，像是依托山势而建，自上而下盘旋着，从露台边缘望下去，只能看到一圈圈阴暗的轮廓。”

    “有风带着水汽从下面吹上来，味道很怪，一时间说不清楚到底像什么。”

    “梅姑忍不住说：这梯子，就像是从地底下凭空伸出来的一样，怪渗人的。”

    “闻言，我们相视看了一眼，随后各自握紧手中的武器，走上了长梯。”

    “光源，只有孙四爷手里的一盏探照灯。”

    “而就在这个时候，走在最前面的瘦猴，突然停下脚步，沉声说：有什么东西上来了！”

    “我们三人全部怔住。”

    “正在愣神的时候。”

    “就听到一阵脚步声，从下方的阶梯处传来，像是有很多人，正在拾级而上！动作整齐而僵硬。”

    “孙四爷连忙用探照灯往下一扫，却是连一个人影都没有看到。”

    “梅姑蹙着眉头：这可真是奇了怪了，怎么没人呢？那这些脚步声，又是什么？”

    “瘦猴点点头附和着说：是挺奇怪的，难道是……下面的水流回声造成的？”

    “见他这样说，我却总感觉心里面有股说不出来的味道。”

    “于是，我咬破中指，在眼皮上划了两下。”

    “当我再定睛朝着前面看去时，只见一对穿着白布麻衣的人，正在阶梯上走着。”

    “他们的双手，都搭在前面一个的肩膀上。”

    “动作出奇一致，而且整齐。”

    “更让我头皮发麻的是，领头的那个家伙，马上就要碰到瘦猴了！”

    “我大惊：瘦猴，快躲开！”

    “然而，已经来不及了。”

    “那双手，紧紧地抓住瘦猴的肩膀。他的眼神，立刻涣散开来，木然地抬腿前进，伸出僵硬的手，朝着我的肩膀搭来。”

    “看到这，我头皮直接发麻，一股寒意，从脚底板，直接窜到天灵盖。”

    “这要是被他搭上了，那我可就是死路一条啊！”

    “我本能性的向后一跳。顺手勾住瘦猴的小腿，将他摔了一个狗吃屎。”

    “可是，即便这小子的脑门磕出一个大包，竟然也没有清醒过来。”

    “反而是他身后的那些人，缓缓抬起了头。”

    “直到现在，我才猛然发现，它们……竟然都没有脸皮！！”

    “没错，所有人，都没有脸皮，脸上，血肉模糊，甚至就连颧骨，都可以看到，白森森的！”

    “我浑身上下的毛细血管在这一刻，瞬间全部撒开。”

    “冷汗，全部都冒了出来。”

    “然而，更恐怖的，还在后头！”

    “还不等我回过神来，又是一阵脚步声，竟然从头顶，传了过来。”

    “我缓缓抬起头，只见一队和他们一样的人，从上面缓缓走了下来。”

    “不同的是，这些家伙身上都穿着破破烂烂的红衣服，白纸似的脸上，还抹着两团腮红！”

    “我的心脏，开始剧烈跳动。”

    “我现在算明白，他们都是什么人了！”

    “这是红白双喜煞！快躲开，别让它们冲撞了！”

    “我朝着梅姑和孙四爷大吼。”

    “然而，上有喜魅，下有丧鬼。”

    “在这条左右不过一米来宽的长梯上，该怎么避？”

    “猛然间，孙四爷把探照灯往底下一丢，借着短暂的光线扫了一眼：下面有水，跳！”

    “这个时候，我们也来不及细想。”

    “梅姑一脚踢开瘦猴身上的丧鬼，抓着他跳了下去。”

    “而我则是拉着孙四爷紧随其后。”

    “耳边，风声呼啸，刺得我耳膜生疼。”

    “原本，我以为自己会安然掉进池子里，却不曾想，在即将入水前，被人狠狠地从背后推了一把。”

    “险险得卸了些冲击力，我和孙四爷在地上滚成一团。好在地面黏腻湿软，这才没摔出个好歹来。”

    “而推我们的人，不是别人，正是梅姑！”

    “此刻，她浑身湿淋淋地趴在地上，裸露在外面的皮肤，竟然有些发红，像是被什么东西腐蚀了一般。”

    “就在我惊诧的时候，水池里，突然扑腾起巨大的水花，血色氤氲。”

    “瘦猴拼命地冒出头来，两只手在空气中胡乱抓着，嘴里含糊不清：救……救我……”

    “看到这，我下意识想去捞他。”

    “但是，他被水浸泡到得地方，正在飞快溃烂着。”

    “紧接着，水面上浮现出一张张脸皮，它们都在笑，阴冷的笑声，让我忍不住疯狂打着寒颤。”

    “梅姑艰难的从地上爬起来，长吸几口气，这才颤声说：这是化尸池，里面有能够腐蚀皮肉的药水，刚一沾到这水，我就感觉不对劲，我就觉得不对，所以……”

    “还不等梅姑说完，孙四爷冷笑：所以你就拿瘦猴当踏脚石，逃上岸，对吗？”

    “听到这，我一脸惊诧，难以置信的看着梅姑。”

    “后者竟然直接点点头，苦笑着说：对不起，我不能死在这里。”

    “得到她肯定的答复，孙四爷不再说话，眼神却是如同鹰隼一般冷漠。”

    “我夹在中间，一时也不好说些什么，治好捡起掉在地上的探照灯，试了一下，还能用，开始细细查看起周围的情况。”

    “这是一片很宽敞的空地，除了中间的化尸池和旁边延伸向上的阶梯外，附近还有三个半人高的洞穴。每一个都几乎一模一样。”

    “孙四爷淬了口口水，看着我：狡兔三窟，选哪一个？”

    “闻言，我没有说话，而是从兜里摸出一叠黄纸，分成三份在洞口点燃。”

    “其中两份很快燃烧起来，黑暗里伸出许多自手臂，哄抢着飘入洞中的纸灰。”

    “我看着中间洞口穴毫无异常的灰烬：古人十分在意领地问题，在安放遗体或者重要物品的时候，都会用辟邪物品驱逐游魂野鬼，所以，这条路才是通往主墓室的。”

    “听完我的话，梅姑没有开口，直接接过灯，在前面打头。我们弓着腰跟在她身后。”

    “可就在这时，情况发生了……”

