    接下来一天，给陈松送饭的人变成了陆猴儿。

    对方刚进山洞，脸上随之堆满了讨好的笑容，“掌门师兄，小师妹最近要跟师娘学习玉女剑法，委托我来给你送饭。”

    “你看，我给你偷偷带了一坛酒。”

    陆猴儿献宝似将手中酒坛递了过来。

    “辛苦六师兄了。”

    陈松对这位六师兄印象不坏。

    吃饱喝足后，陈松突然有了主意，“六师兄，刘师叔门下的向大年、米为义师兄在华山上呆的可愉快？”

    陆猴儿一边笑一边道：“这两位师兄都成了家，如今家眷也在一起，每天不是陪我们切磋武艺，就是在家陪媳妇，不知道多快活。”

    “那你明日送饭时，将所有师兄弟全部叫过来，我近日研究五派剑法，有些收获，想和大家交流一番。”

    陆猴儿顿时大喜，“掌门师兄，可是那梦中老头儿又给你传功了？”

    “不然你如何会五派剑法？”

    陈松笑而不语，继续让梦中祖师爷背锅。

    第二天，陆猴儿果然将原华山派的所有弟子都带了过来，与他们一起的，还有几位刘正风门下的弟子。

    这些弟子之前都是衡山派门下，如今也随刘正风一起加入了华山派。

    让人没想到的是，陈松在人群中看到了刘正风和曲洋。

    “陈松见过刘师叔。”

    陈松主动向刘正风行了一礼，其后对曲洋点了点头。

    曲洋因为身份敏感，对外号称刘正风好友，但刘府弟子和去过衡山城参加完金盆洗手大典的华山派弟子都清楚他的身份，只是大家故意装作不知。

    “陈掌门，我听人说你今日要传授大家五岳剑派，一时好奇，就跟了过来。”

    “希望没有打扰你的计划。”

    刘正风视华山派为刘府的救命恩人，尤其对那日主动出头的令狐冲和陈松倍有好感。

    何况陈松一人灭了2名嵩山派高手，本事和武艺都在他之上，今日才知对方居然会已经失传了的五岳剑派，一时间心中好奇，这就是他一路跟过来的原因。

    “刘师叔来得正好，一会若有错误之处，还请刘师叔指正。”

    寒暄完后，陈松先是当众演练了一次华山剑法。

    陈松的华山剑法只是堪堪入门水准，远不如他达到精通境界的华山长拳，但陈松早就声名在外，超越了大师兄令狐冲成了目前整个华山派最靓的仔，几乎所有人都被他衡山城的惊艳战绩震惊到。

    听说他要教大家五岳剑派，这次都不用陆猴儿动员，全部跑了过来。

    此番更是一眨不眨的盯着陈松。

    让人失望的是，陈松这套华山剑法演练的有模有样，从头到尾完完整整的练了一遍，若放在一个刚入门的新弟子身上，众人可能会夸上一句不错。

    但搁在千里驹陈松身上，就有些名不符实了。

    只能说稀松平常。

    “好。”

    一套剑法练完后，现场的众人稀稀拉拉的拍了一下手掌。

    唯有人群中的刘正风和曲洋互相对视了一眼，不仅没有半点失望，反而更加被勾起了兴趣。

    二人都猜测出这套剑法只是开胃菜，如今开胃菜端上了餐桌，接下来呈现在众人面前的就是大餐了。

    果然，陈松接下来一句话，直接让众人倒吸一口冷气。

    “这套华山剑法，是由我华山派先人经过无数年的练习完善后总结出来的，然我最近在练习时，总觉得里面的几处地方还可以改良一下。”

    好家伙，陈松如今才多大年纪，竟敢当众大言不惭的质疑华山先辈？

    就算你陈松在华山派盛名冲天，贵为副掌门，一旦涉及到质疑先辈武学的地步，就已经触犯了众人心中的逆鳞。

    当下就有人不服气的叫嚷道：“掌门师兄，你说我们的这套华山剑法有哪些不足之处，还请当场指正，不要空口说大话。”

    喊话的是华山派二代弟子中的一个愣头青。

    华山派第一代弟子都随陈松去过衡山城，知道陈松厉害，再说第一代弟子年纪大多超过20岁，有一定的江湖经验和城府，就算心中不服，也不会如此直白的当面说出来。

    “好，这位师弟，我们就当面验证下，你用华山剑法向我进攻。”

    陈松也不生气。

    两人各持一把木剑对练起来。

    愣头青弟子用华山剑法进攻，陈松则负责指出剑法中不完善的地方。

    第一招，对方的剑刚出来，陈松的剑尖就点到了对方手腕处。

    关键是陈松从头到尾的动作也不快。

    这一幕十分神奇，若是用慢动作再放一次的话，众人肯定会生出这样的幻觉，就好像这位师弟主动将手腕递到了陈松的剑尖上。

    第二招同样如此。

    第三招继续。

    不等到第四招，这位愣头青弟子直接认输，表现得也算光棍，直接收剑向陈松行了一礼，面色羞得通红，“掌门师兄厉害，刚才是我不该质疑你。”

    陈松则背着手向其他人问道：“你们看出问题了吗？”

    众弟子就算不能先知先觉，一连三招后也看出了问题，皆收起了先前的漫不经心，面色变得严肃和慎重起来，“还请掌门师兄明示。”

    “好，你们看好了。”

    陈松挽了个剑花，又从华山剑法的第一招开始示范，“这里……这里，还有这里，这三处动作都是多余的。”

    “剑法重在杀敌，追求以最短的时间和距离将对手击倒，而不是好看与美观，这三处动作不仅没有增加剑法的杀伤力，反而给了对方反应时间，所以我能轻松的一一破解掉。”

    “今日，我便将华山剑法的漏洞指出来，同时将破解之法一并交给你们，你们回去后各自思量下，可以私下两两验证，若有心得体会或者想不透的地方，也可再来找我验证。”

    “谢谢掌门师兄。”

    接下来，陈松用慢动作的形式开始了第一次教学。

    在山洞一边，刘正风和曲洋的面色也变得慎重无比，半响后，刘正风才重重叹了一口气，小声感叹道：“我原先还对他能杀掉丁勉和那黑衣人心存疑惑，以为是用了什么了不得的暗器或者手段，今日一见，果真惊为天人。”

    “此子如今才20岁出头，只要再给他两年时间，定能带领华山派重回巅峰，岳不群真是好福气啊，调教出如此出色的弟子来。”

    曲洋也点了点头。

    他虽然年老体弱一身实力不如巅峰期，但眼光和经验却是越来越老辣，这几处小改动，初看之下看不出什么名堂来，若是细细品味，则能品出其中的奥妙。

    被改动后的华山剑法变得更凌厉了，也更有攻击性。

    尤其是那几招破解之法，更是神来之笔，没有几年时间是完全想不出来的。

    此子真是华山派千里驹。

