    上辈子顾恪老家就是小有名气的茶叶产地。

    年龄大后，他更是每日至少一杯茶，不喝心里就心痒痒那种。

    在山谷几个月，吃饱喝足后，茶算是他最怀念的饮料，比什么肥宅快乐水、咖啡、奶茶更怀念的那种。

    这还是李秀儿在附近折来的，让顾恪觉得她越发顺眼。

    要知道，之前好几个村子居然都没有人提供茶树枝、苗。

    小满更是说她老家山里有茶树，就是离村子比较远，出摊时间太短，没人摸黑进山带茶树回来。

    顾恪只能自认运气不济。

    而李秀儿打破了“运气”束缚，让他有了重新喝上茶的机会。

    茶树枝只留两根备用，其余的都扦插进四号仙田。

    茶树喜阴，更准确地说是喜欢吸收漫射的红黄光，而不是喜欢暗无天日，阴暗潮湿。

    因此位于其它大树的遮蔽下，避免长时间接受大量的直射光为佳。

    茶树长成小乔木要几十年，到大乔木则更为漫长，几百上千年才行。

    哪怕仙田里有十倍加速，一两年内它们也只是小乔木，其它果树完全罩得住。

    看着那小小的茶树枝条，顾恪心满意足，又想起李秀儿那很顺眼的小丫头，还有那群孤儿。

    他不禁轻叹一声：“愿你们如同这茶树般，平安长大吧。”

    而李家沟西边，入山的一条小道上，李秀儿正在拖在最后，拉起耍赖不想走路的一个同村小女孩：“昨晚那群坏人很快就会来找我们，不躲进山里，会被他们追上杀掉的。”

    小女孩双眼发红，咬着牙又站了起来，跌跌撞撞朝前走。

    李秀儿也极为疲惫，有点支持不住的感觉。

    她只是一个八岁的孩子，哪怕有顾恪灌顶武学附加特性，也快到了极限。

    冥冥中却一股意念降下，李秀儿脑中一清，想起顾恪昨晚对自己交代的那些话，不禁喃喃：“我要活得好好的，还要带着大家一起活得好好的。”

    如此喃喃几遍，她只觉体内仿佛莫名多出一股力量，让身体不再疲惫（谷欠）死，脚步也恢复了平稳。

    玉龙山谷里，顾恪却看了东北方一眼，似乎有什么东西触动了自己的意识。

    他若有所觉：那里，应该是李家沟所在的位置吧？

    但这感觉一闪即逝，无相真经才起步的他，也不知自己在冥冥中“送”出了一份祝福，给了万里之外的李秀儿。

    小满正蹦过来，叫他去吃早饭了。

    他摇摇头，没来不及说什么，就被小满拽着胳膊拖走：“好啦好啦，我会照顾你这些宝贝茶树的。”

    说完她还忍不住小声嘀咕：“那茶泡出来的水又苦又涩，真不知有什么好的。”

    顾恪忍不住揪起她的包子脸：“就你最厉害，天天喝甜汤果汁都不腻，记住，练武绝不能停，否则想想你老娘，嘿嘿。”

    小满想起自家老娘那比自己粗了两倍不止的腰腿，以及麒麟臂，不由得浑身一激灵：“啊呀，老顾你最讨厌了，我才不要变成老娘那样。”

    我自也是不想的，不然你天天在我面前蹦蹦跳跳，那可怎生是好。顾恪暗自嘀咕着。

    两人笑闹着，进了小茅屋。

    的日子忙碌又平静。

    时值三月，春阴春雨复春风，重叠山光湿翠濛。

    天气日暖，小雨暖阳轮番登场。

    顾恪之前种下的各种花草树木开始疯长，不少更是趁着这好时光开出片片花朵。

    万紫千红总是春，带给整个山谷大好景色。

    可惜织造麻布，更换春夏衣衫，才是如今山谷内的第一要务。

    之前次等的草麻已被春夏秋冬用于试验，如今麻布的质量提升，且相当稳定。

    当然，这些试验的麻布依然是众女分享，没有给顾恪和秦柏二女使用。

    最好品质的碧麻丝线已准备充足，春夏才来请示他，是否开始织造最好的麻布。

    顾恪当然不会反对，但却要过了第一匹碧麻布的纺织工作。

    拥有工学的特性心灵手巧，还有天罗手的灵动，他虽只旁观过几次春夏织布，一上手却比她们做得更快更好。

    片刻后就熟悉了织布机的手感和节奏，他的速度再次加快。

    双脚踩动，经线上下交替。

    手腕轻甩，梭子丝滑地在其间来回飞窜，让人有目不暇接之感。

    半个时辰不到，他便将春夏她们准备织上半天的一匹布的经线用完。

    在面板中选择了结束制造，麻布的属性就显示出来：碧麻布，基础属性柔韧+5，特性辟尘+5。

    顾恪无语：好吧，这玩意儿怕是要被抢疯。

    当然，前提众女都不计身份和脸面才行。

    现在么，肯定是秦大小姐和柏姐姐先用，然后是两小和梅兰竹菊，最后是春夏秋冬和萨兰珠。

    越靠后的人，能拿到这匹布的可能性越小，起码做衣服是不够的。

    自己？顾恪压根不在乎这个。

    天天混在工坊和田里，衣服可辟尘，人却不能，那对他就没用。

    干完活，再去卫浴房冲个凉，又或者在自己卧房里泡个澡它不舒服么！

    衣服脏了？全自动洗衣“桶”随时待命中。

    果然，听他说出了这匹布的基础属性和特性，众女的眼珠子都在发绿光。

    柔韧+5这点毋庸多言，只要一摸，那手感近乎丝绸的滑爽，一点都没毛刺。

    辟尘+5的物品山谷里还没出现过，只有辟尘+1的最早的那个洗衣桶，以及几件小工具。

    但哪怕不是如洗衣桶那般，自动排开清理污垢，而是如小工具般一尘不染，那也够了。

    众女可不像某人那么不讲究，干活练武弄脏衣物，总是没干净衣服顺眼的。

    干活练武是必须要做的，那弄件不会脏的衣服就成了最佳选择。

    顾恪看一群女人围着那布，秦柏二女视线已经来回交锋数次，却谁也不肯表态。

    既不说让，也不说抢。

    梅兰竹菊，春夏秋冬分成了两拨，同样不吭声，只用目光“内战”。

    若目光能转语音，那大概如下。

    梅兰竹菊这边：“我是大姐，大小姐之后我先。”

    “我是二姐。”

    “不行，这布除外，必须一视同仁。”

    春夏秋冬这边：“织布可是我俩在做，我们先。”

    “剥麻接线绩丝我们也没少做，要公平。”

    唯有两小没什么内心戏。

    但大家没吭声，两小一时间也弄不清楚为何大家纷纷你瞪我，我瞪回去的古怪模样。

    终于，小满闲不住，溜到顾恪身旁，小声问到：“这布摸着好舒服。老顾你再试试，说不定还能再出一匹好布？”

    声音虽小，却让众女齐齐转头看来。

    小满吓了一跳，连忙闭嘴，躲到他身后。

    柏素清飞快地瞥了秦大小姐一眼，大小姐几乎心有灵犀，面色微变。

    但见一群女人虎视眈眈的样子，尤其是梅兰竹菊也满脸渴求。

    她只能叹了口气：“那个，顾兄，要不你抽空，慢慢再织一匹这布如何？”

    说到这里，她又连忙补充：“这个不急，可以慢慢做。”

    顾恪当着所有人的面，翻了个极其明显的白眼，转身就走。

    众女一见，不由得心中一叹：好吧，这确实有点强人所难了。

    顾恪虽喜欢干活，但织布这活还没碰过。

    大武也都是女人织布，极少有男子做这个，还很容易被人嘲讽“巧如妇人”——其实就是“像个娘们”。

    顾恪走出几步，这才开口：“经线都织完了，我还弄什么。”

    “把经线穿好，放着我明天我再来。”

    说着他人就消失在了工坊门外。

    众女安静片刻，齐齐松了一口气。

    然后左右看看，突然嘻嘻哈哈地笑出声来。

    现在一想，好像刚才也太紧张了，其实没必要盯着顾恪再弄一匹，毕竟他也不能保证出什么特性。

    没有辟尘特性，那春夏也可以织造这碧麻布，大家没必要如此抢夺。

    经线其实有现成的，只是没拿过来而已，但顾恪已经走了，那只能明天再说。

    翌日，顾恪吃过早饭，就来到工坊。

    今天终于两台织布机上都装上了满是麻线的羊角轱辘，并完成了准备工作——昨日只有一台有麻线，所以他弄完就走。

    他坐上自己昨天用顺手的那台，调整好坐姿和扣带，即刻开工。

    昨日织布后，他去了书房，琢磨了下第一次织布发现的问题。

    结果今天速度更快，不过两刻钟多一点，一匹布就织造完成。

    选择结束制造，基础属性柔韧+1，没有特性，却是出了个最低档的。

    早上众女要练武，因此没谁来围观，此刻工坊里静悄悄的。

    顾恪无语片刻，视线嘌向旁边另一台织布机上，忍不住强迫症就犯了。

    快速起身，挪到旁边另一台织布机上，再次开工。

    织过一匹布后，他的织造技巧再次小幅度提升。

    这次两刻钟还差点，第二匹布就织造出来了。

    带着上辈子开盲盒的心情，他选择结束制造，开盒！

    基础属性柔韧+5，依然没有特性。

    顾恪却长长松了一口气：不是最渣的+1就好，特性什么的倒是其次。

    要知道，这一匹布可是十丈长，四尺五寸宽的规格。

    他这三匹布都够山谷里集体做两套衣物了。

    最好的那匹辟尘布随她们怎么分，他穿柔韧+5的，舒适度足够就行。

    柔韧+1的那匹布也不会浪费，大家也不可能非要集体换+5的“豪华装”。

    一套好的，一套普通的先用着，以后春夏秋冬织出好布，再慢慢换上。

    年轻女孩对衣服，怎么可能一套顶几年，看久了肯定就想来点新样式。

    如今这批麻布做的衣服，穿过今年，一样会“被”退居二线。

    织好两匹布，众女的练武时间才过了一半。

    他没去打扰她们，只叫了秦大小姐，拿上昨日交易回来的铁器去了加工坊。

    路边摊的交易限制不少，目前交易基本与农业相关，只有用天符通宝购买权限的除外。

    系统武学？不就是为了更好地种田么。

    天地烘炉火门开大，将这些铸铁农具融化，让秦大小姐用烈阳血气将其托住。

    山谷里目前血气外放后，控制力最强的只有她和柏素清。

    但柏素清的碧海劲温度过低，自然不行，只能让秦大小姐帮忙。

    让她维持着融化铁水的温度，将其带回工坊，倒进提前准备好的两个砂模中，两个直径尺半的铁板煎锅就出现了。

    秦大小姐好奇地看着两个通红的铁锅：“接下来呢？”

    顾恪：“等它们自然冷却就好。”

    秦大小姐：“就这？”

    顾恪无奈：“不然呢？总不能让柏姐来吧。”

    秦大小姐撇撇嘴，伸手戳了戳其中一个铁锅，赤红的半凝固铁水并不能烧伤她的纤纤玉指。

    顾恪却更无奈了：“再戳，它也是个铁锅。”

    秦大小姐眼珠子一转，偷偷朝铁水里输出了一些烈阳血气。

    结果……没什么动静。

    见顾恪狐疑地瞅来，她连忙收回手，一副若无其事的样子：“嗯，确实没什么好玩的。”

    顾恪看了看那铁锅，终究没说什么，毕竟她也出力了。

    戳几下又算什么，至多锅上有几个很浅的印子，烙饼子压根不影响。

    片刻后，锅身上红色褪去，他选择了结束制造。

    系统提示：“本次制造完成，获得精钢平底锅一个，基础属性鲜味+1。”

    “本次制造完成，获得烈阳平底锅一个，基础属性鲜味+1，特性烈阳亲和+10。”

    顾恪：？？？

    烈阳亲和是什么鬼？

    他带着诧异，看了下说明。

    烈阳亲和：对阳属血气具有亲和性，该类属性血气者专用，操控所耗血气大幅度减少。

    顾恪：……

    然后，他默默把这口独一无二的+10特性铁锅，啊不，是精钢锅递到秦大小姐面前。

    秦大小姐见他古怪的表情，不禁心虚：“怎么了？”

    顾恪没吭声，只是把锅放在了她手上。

    拥有工坊权限的她也看到了其属性，顿时瞪大双眼：“这是……我弄出来的？”

    “你觉得呢？”顾恪忍住翻白眼的冲动，大小姐还是不太能承受这种表情的。

    特性离谱到+10的玩意儿，又是被她戳了好几下的那铁锅，还只有她能用。

    若说这大小姐没干点啥，他是不信的。

    秦大小姐偏开头，眼神飘忽：“或许，可能，大概……和我有那么一点点关系？”

