    通过使用[梳金台]，周卓很快便来到了[观星楼]的楼底，也就是整座山的山脚处。

    “诶？那只大狗怎么不在这儿？”

    刚跟着周卓来到摇光山脚处，灵黛律就发现，正常情况下应该在固定地方呆着的大狗，此刻竟然不在那里。

    “我知道在哪。”

    周卓望了一下空无一狗的巢穴，想了下今天的日子，瞬间就明白大狗去了哪。

    “嗯？”

    灵黛律心头升起一丝疑惑，这位贵客不是今天刚来到[观星楼]的吗？应该连大狗是谁都不知道吧？

    怎么不仅要来送饭，就连大狗在哪都能知道？

    但灵黛律还没问出口，就卡拿到周卓已经朝着旁边的一条河走去。

    “七星山脉被这一条华水养活，蜿蜒曲折，河水不深，流速缓慢，你往华水走做什么？”

    灵黛律跟着周卓往华水的方向走，还遥遥地看见了在华水中腾腾飞起，缓慢溅跃的特产之一----[墨鱼]。

    “你想吃墨鱼？这鱼白天行动缓慢，夜间十分活跃，肉都是黑的，虽然肉还可以，但吃完后如同饮墨一般，满嘴黑牙，你若想吃，现在白天正是摸鱼的好时候！”

    周卓摇了摇头，看都不看墨鱼一眼。

    “墨鱼没什么好的，吃完之后满嘴黑牙，还要梳洗，影响我日常修炼和工作。”

    撇下这么一句后，周卓朝着华水的下流走去。

    还没走多远，周卓和灵黛律就瞧见了在一簇巨大的灌木之后，有一条大尾巴不断左右扑腾，溅起阵阵灰尘。

    也不知道大尾巴的主人在兴奋什么。

    “找到了。”

    看到这条‘隐藏’在灌木当中，丝毫没有露出‘破绽’的大尾巴，周卓便已经知道了大狗的位置所在。

    周卓眉头微皱，看了看身边的灵黛律，一时间有点不知道该不该去叫那只大狗。

    但凡天下大补之物，百步之内，必有剧毒。

    与此同理。

    但凡天下有吸引大狗之物，百步之内，必有楼主。

    “咳咳咳！”

    剧烈地咳嗽了两声，发出提示后，周卓明显看到，大尾巴还在左右翻腾，但大尾巴边上的灌木丛，突然猛地一颤，随后安静了下来。

    淦！竟然特娘的真在！

    周卓毕竟是知恩图报之人。

    岳父帮自己隐瞒女妖的事情，自己也要稍做回报，帮他逃脱！

    当然，遇事不决，崩、撤、卖、溜也不失为一个好计策。

    “灵长老，我去叫大狗吃饭，您且在这儿……等等长老！你要去哪！”

    周卓刚想去给自己的岳父争取点逃跑的时间，只见自己身边的灵黛律长老一个箭步就飞了出去，如同火箭一般，从天而降精准炸在了大狗所在的灌木当中。

    “嘭！”

    灵黛律从天而降后，将此处都炸出了一个小坑！

    伸手一把抓住大狗命运的后颈皮之后，灵黛律脸色不善，盯着大狗，开口问道：

    “喂！你不在你的窝里呆着，你来这华水作甚？”

    每多浪费一点喂饭的时间，就浪费了一点自己学习灵阵的时间！

    学习！怎么能浪费学习的时间？！

    “嗷呜~”

    受到惊吓的大狗被抓住后颈皮之后，也不敢反抗，就这么畏畏缩缩地坐在原地，发出了委屈的声音。

    周卓也是赶忙跑了过来，但正想说什么的周卓，突然看到：

    灵黛律的一只脚，正踩着一处隐藏在灌木当中的衣角。

    衣角的主人是谁，自然不必多说！

    “呀~那是什么呀！被炸了吗？”

    “是那只色狼！它又来啦！”

    “姐妹们不用怕！穿好衣衫过去就是！有灵长老在，定好好责罚那只色狼不得食荤！”

    “……”

    就在这时，远处的华水当中，一阵莺莺燕燕传来的细杂的尖叫声，更是让灵黛律眼睛一眯。

    那群女子此刻也是靠近了岸边，朝着周卓和大狗的方向走来。

    “还愣着干什么！丢人现眼！赶紧滚回窝里去！看我今天中午给不给你肉吃！”

    周卓在这时，感觉到不妙，当即一口骂了出来，从灵黛律长老的手中接过了大狗的后颈皮，赶着它往摇光山脚的方向走去。

    “想吃墨鱼就说啊！又不是没墨鱼给你吃！啥？你不是为了吃墨鱼？闭嘴！你就是为了吃墨鱼！你要再不是为了吃墨鱼到的这儿，你就要被做成狗肉火锅了……”

    拉着大狗走了两步远之后，周卓的身后，传来了一道让自己前世今生都毛骨悚然的声音：

    “周贵客，请留步……”

    “我能否询问一下，你是如何知道，这条色狼今日会来此处，看我[观星楼]女弟子梳洗的？”

    色狼什么德行，灵黛律长老怎么可能不知道？

    听到灵黛律长老都使用了敬语，周卓顿时浑身一个寒颤！

    灵黛律，除去[开阳]席位大长老的身份以外，还是整个[观星楼]的门主之下第一人，真正的[观星楼]大长老。

    同时，还有另一个身份----[执法长老]首席，监察百员。

    就连门主，在某些地方，也要受[执法长老]的管辖。

    所以，周卓前世和岳父同流合污的时候，没少吃教训。

    周卓干咽一口吐沫，转过身来，看到灵黛律长老已经朝着自己走了两步。

    刚才她脚下的衣角，也是已经消失不见后，周卓知道了自己的岳父已经逃走。

    周卓微微一笑，开口道：

    “灵长老，你瞅瞅你介话索的，爷们唧唧的，能不能娘们点~”

    看到灵黛律长老不为所动之后，周卓清了清嗓子：

    “华水纵贯南北，自南向北流，今日是九月一日，下流华水遇冷，虽不至结冰，但流速缓慢，上流水流流速不减。”

    “因此华水途径我[观星楼]七星峰时，秋水见涨，正是墨鱼淤积之时，故此华水会显得发黑，好生有趣。”

    “我不过是对华水和墨鱼小有研究，猜测大狗可能会对变黑的华水起了兴趣，故此来巡，恰巧碰到此景，实属意外！”

    听到周卓说出的话后，不止大狗愣住了、灵黛律愣住了，就连远处徐徐赶来的莺莺燕燕们都愣住了。

    “他……他是谁啊……他说得好有道理啊！”

    “有文化，我喜欢，赏！”

    “好帅的小哥儿，这是咱们楼哪位长老座下的弟子，我想去提亲！”

    “……”

    在一众女子的震惊当中，周卓赶着依旧瞪着眼睛，不敢相信竟然逃出生天的大狗，回到了罪恶的窝点。

    刚进门，周卓就看到了地上扔了一件，明显有个大脚印的衣衫。

    （PS：此处关于华水的解释，参考甘肃、宁夏、内蒙的黄河‘几字形’的左半部，秋涝的原因。黄河的特殊地形，受季节影响，有‘春涝’和‘秋涝’，这里不做过多赘述，感兴趣的书友可以问度娘。）

