    

    听韩寂应下，曹乐顿时一喜！

    这浩劫将至，看来也不都是坏事嘛。

    “好，那就先谢谢了。”曹乐应了声，接着便是离开了内城墙处。

    而韩寂等人则也是向着城外赶去。

    ....

    曹乐来到了古都博物馆一处最崇高的展柜面前，一点没有客气的直接将羽衣取了出来。

    这里此时并没有什么看守人员。

    想来也是，眼下这种时候，谁还会有心思关心这种东西了？

    要是知道这么容易的话，之前他就不跟韩寂说了，直接拿走不就好了。

    当然，这种偷盗行为，曹乐还是蛮鄙视的，不能做，不能做...

    拿了羽衣他便是遁影离开了这里，向着内城墙的地方赶了去。

    在他来到内城墙的时候，便见远处星宫不断闪烁，而那里，正是山峰之尸的所在，显然，在那里眼下几位超阶法师正在迎战山峰之尸了。

    有着他们拖延山峰之尸，而八方亡君里九幽后已经被自己震慑离去，那么眼下不就是大杀四方的机会？

    当即，曹乐便是跳下了城墙。

    内城外亡灵就是密密麻麻如同潮水一样，他也不准备前进什么了。

    要是在突然出现一个八方亡君之一，虽然他也不会有事，但为了刷怪而强行使用最后的底牌，这可不值当。

    这群奴仆级的腐尸、骷髅...还是一样的没有脑子，感受到人的气息之后，就是一股脑的给这里冲。

    它们这无所畏惧的模样，还真的是让曹乐满意的不得了。

    “烈拳-轰天！”

    “轰~！！”

    一上来便是一道火焰之拳，拳火扫荡，直线数百亡灵瞬间燃烧了生命，碎了亡灵结晶，一个个趴到在了地面之上。

    但即便如此，依旧阻挡不了亡灵们争先恐后冲上来的动作，似乎它们就没有一丁点畏惧死亡的意思。

    想想也是...这行亡灵们，本就是死物，那里还会害怕死亡了？

    而看着面前密集的亡灵，一望无际，曹乐手中黑色巨剑再度凝聚起了黑暗之力。

    “影蚀-破极之刃！”

    虽然没有影煞之王附身的那般拥有斩天之势，可这一剑的威力，绝对不会弱于任何一个高阶魔法。

    一剑直面斩下，范围大的惊人！甚至不亚于一个超阶魔法给人带来的震撼小....

    数千亡灵几乎在一瞬间便是化为了灰烬。

    内城墙上，留守的参谋、灰白人、妖男几个，在看到曹乐这一剑斩出的威力之后，都是瞪大了眼珠子。

    “这家伙的暗影系还有他手中的魂器配合起来，简直逆天啊....怕是高阶法师之中，已经没有人能战胜的了他了吧？”其中一个军统嘟囔了一句。

    其余几人纷纷认同的点了点头。

    灰白人感慨一声道：“这小子被内定成为了国府学员，只是不知道他还有没有机会为国争光了....”

    “内定成员？”

    在场几人都知道这几个字代表着什么，这可是学生时代，无上的荣耀了。

    成为国府队员，参加了世界国府大赛，那未来的前途，那完全就是不可限量的了。

    即便是华夏这边每年的名次并不是很高，但那又如何？只要是国府学员，那就是一份骄傲。

    但这一切都还是需要度过这一劫，不然的话，一切都是假的....

    亡灵无穷无尽，不断的涌来，曹乐一个又一个的毁灭魔法使出，不过两个小时，他的面前，便是已经堆积了万数的亡灵....

    城墙上的军法师们，此时倒是都闲了。完完全全的欣赏着曹乐的战斗。

    不过谁都清楚，这群小亡灵就算是杀再多，也根本就是浪费魔能罢了，真正战斗的关键还是在于山峰之尸所在的地方。

    只有击杀或者重创、击败山峰之尸，才是最有效的缓解一些压力的。

    但想要山峰之尸落败，那谈何容易了？

    又不知道过了多久，曹乐的魔能下降大半的时候，他的面前突然浮现出了一个银色漩涡，但这一次漩涡并不是带走了亡灵，反而是一个狼形恶魔从中窜了出来。

    这货自然就是莫狗子了。

    他出现之后，也没有废话直奔山峰之尸的那片战场赶了过去。

    似乎是要去帮助韩寂等人的忙？

    看到莫凡出来，曹乐就更不慌了，要是没猜错的话，现在张小猴他们还有斩空应该是已经通过九死一生桥了。

    只要斩空献祭，那么这场灾难便是化解了。

    虽说到现在，他都不清楚，斩空到底是怎么做到，进入煞渊的，又是怎么做到穿梭在这片亡灵战场上的，但这些明显都不重要了.....

    莫狗子加入了战局之中，接替了几位超阶法师，和山峰之尸在度战了起来，但似乎狼恶魔的力量并不足以硬抗山峰之尸这个至尊君主。那怕是已经受创，又和韩寂等人交手了，山峰之尸依旧是占据着上风！

    就在他被击败瞬间，天劫之火便是燃了起来！

    这是炎姬的火焰！

    “这就是初始之火的力量么，果然很强，真想要找个机会试一试，到底是谁的火焰更加汹涌。”

    “哼，如果是小阿瞒的话，必定是比不了元素宠的火焰。”

    而感受到这火焰威力的时候，夏侯氏兄弟便是又冒泡了。

    不过这两狗东西，向来是没什么好P的。

    听着他们叽歪说些听不懂的，曹乐倒是没有生气，而是好奇的问道：“你们两个嘴里的地狱火，很强么？”

    虽然自己的火系的确有些不一般，即便没有任何灵种、魂种的加成，可是威力就是要胜过一些灵种之火的样子。甚至加上自己的黑暗增幅力量，火焰的威力也会增长。

    “小阿瞒，不要质疑我们兄弟的地狱火，这可是从炼狱之中得到的。”

    “你的第三系本来都不应该有火系的，可你知道为什么会觉醒了一个火系么？”

    夏侯兄弟你一句、我一句，就好像是有规律的一样。

    不过曹乐对于这个，还是蛮好奇的。便是问道：“你们哥俩要告诉我，我不就知道了，要是不告诉我，我那知道为什么！”

    ....        

