    黑狮和青鹿，就像是国旗上的象征物是截然不同的两种动物一样，两个王国的气质、风格在方方面面上都是完全不同的。

    这种区别，林过云甚至还没有从天上下来，仅仅是坐在白蔷薇龙上俯瞰青鹿的首府时，就能够感觉到。

    如果说黑狮王国的首都红岩城是一座军城的话，那么青鹿联邦的首都，罗布就更像是一个超级巨大版的自由集市。和强调防御，墙高城深的红岩城不同。

    罗布集市甚至没有自己的城墙，中央区域还有着一些不太显著的规划感，而到了外围就完全是有连绵的帐篷所构成的了。从大到小、从中央到四周，无数的帐篷构成了罗布集市，从上往下俯视看过去，简直像是一片巨大的、五颜六色的菌菇平原，沿海港口无数驶出的帆船，则像是这片平原延伸出去的菌丝一直遍布到大陆的各个角落里。

    白蔷薇龙一样被寄宿在了兽栏里面。只不过和七城与红岩城不同，罗布集市的兽栏还兼具马戏团和动物园的功能。两个皮质的热气球高高地拉起一张横幅，包括白蔷薇龙在内，所有寄宿在这里的动物就是他们展览的商品。

    不过虽然把你的寄宿动物当做展品展览了，但是这里的寄宿费用一点不比红岩城低。当然，用商人自己的话，是已经减价了的，但是因为罗布集市的物价太高了，所以才导致看起来没有减价。

    至于这句话里，到底有几分真实，信或者不信，就完全是见仁见智了。

    林过云拉着小修女跳下白蔷薇龙，扫视了一圈，整个兽栏里接近三十只白蔷薇龙全都安静了下来，都像是刚嫁人的小媳妇一样，乖乖地低着头，盘在原地，不敢有一点大动作，倒是引得饲养员们一片奇怪。

    只不过他们还没有发现这样的异状和林过云的关系而已。

    还没走两步，就有小厮前来，询问了两人的来意，和有没有接头的人，然后就把两人引到了专门的等候室里，服务意识比红岩那边好了不止一筹。

    或许是因为林过云是骑着白蔷薇龙来的原因，等候室里提高的茶品和糕点的水平也不错，特别是其中一款蜂糖小姜饼，深得小修女的喜爱，老板还专门多送了一些来。

    小修女把这些姜饼全都放在一个盘子里，在自己的面前堆成了一座小小的山峰，手里拿着一块，小口小口地啃着，眼睛看着盘子里的其他姜饼，双瞳里亮晶晶地闪着光。

    “这种姜饼可是罗布集市的特产，制作它的甜海姜一年里只有三个月产出。每年到那个时候，为了抓紧把海姜晒干，天气好的日子里，整个罗布集市都是红色的，空气里都全是海姜的甜味。”

    一个爽朗的声音在门口响起，讲的内容听得小修女两眼又是一亮，大力地吸了两口气，像是想要闻到些残余的海姜味一样。

    林过云转过头去，看到一个神采飞扬的青年人站在门口，大约十六七岁的样子，皮肤因为海边的日晒和阳光的原因，显得有些发黑，但丝毫不影响他的俊美，中长的黑发有点微微的天然卷，左鬓有一束编成了一段小小的辫子，更增加了一股青春的活力和异域的风格。

    虽然有一句老话叫做“人不可貌相”，讲的是不是所有实力和强大都能够通过外貌看出来，有些长得不怎么样的人，也同样很厉害。

    但是即使这句话也没有否认，其实有些东西是能够从外貌看出来的，比如长得好看。就算是用来骂这类人的话，“金玉其外败絮其中”，首先也得承认，他有一个金玉一般的外表。

    门口的这个青年就是典型，而且已经不仅仅是金玉其外了，其外的是“金镶玉”，真正属于那种，就算其他要啥啥不行，但是靠脸也能够吃饭的人。

    “我叫格雷萨，格雷萨·克利夫。很高兴见到你们，洛林来的朋友。”青年人，或者说，格雷萨微微弯腰鞠躬，自我介绍道。

    林过云挑了挑眉头，也站起身来，“林过云、丽芙，一个商人。”

    青鹿联邦作为四大王国中，唯一一个自由联邦，权利上层由商人控制的王国。在这里自称为商人，不仅不会让谈话的对方看低自己，反而还会产生一定的“我们是同类人”的认同感和好感。

    至少林过云对面的格雷萨在听到这句话之后，笑容就明显变得更亲切了一些。

    “你姓克利夫，雷古斯·克利夫是你什么人？”林过云追问道。

    雷古斯·克利夫就是盖文三世专门跟林过云强调的，不要因为年纪大了就有任何轻视的老头子，青鹿联邦的联邦议会议会长，青鹿联邦事实上的掌权人。

    “是我的爷爷。”格雷萨也没有隐瞒的意思，直白地给出了回答，“也是他叫我来这里接两位的，两位请跟我来。”

    林过云点了点头。

    青鹿的态度可比黑狮强太多了，不仅没有下马威这种策划，还让“皇孙”级别的格雷萨亲自出来迎接两人，属实是把逼格和牌面全都拉满了。

    走出兽栏，林过云就看到了几个骑士守在门口，即使是这么自由的城市，依旧是有这样的职业存在的。而且比起在黑狮和白熊的同伴，青鹿的骑士也有着自己的特点。

    他们不是最强的，但他们是最帅的，一身盔甲在严密的同时，还增加了许多花纹与装饰，让每一个骑士看起来都金光闪闪的。“行走的金库”青鹿的骑士，还有这么一个称号。

    林过云在打量其实的同时，跟在他身后的小修女也在大量着别的东西。黑狮沉重的风格虽然也很独特，但是明显比不上青鹿的自由奔放风格来得有吸引力。

    人潮汹涌的码头，混杂在一起的吆喝声，空气里都混杂海峰和香料的味道，从小在洛林长大的小修女，在此之前从未想象过这世界上还有这样的地方，眼里充满了好奇。

    “老实说，我真没想到，你们这么看得起我。”格雷萨正带着两人前往内城，林过云一路上也和他先聊着。“居然让大议长的孙子亲自来迎接我什么的。”

    “议长既不是继承制的，也不是终身制的，议长孙子这个身份可没有外人想象中那么值钱。”格雷萨半自嘲地回答道。

    “而且和那群古板的贵族不同，我们从不以血统、家族这些东西来评判合作伙伴，我们是商人，只看他们能不能带来足够的利益。”

    “看来你们对我们的评价很高？”林过云耸了耸肩膀。

    “当然。”格雷萨毫不掩饰地点了点头，“能够在大半个月时间，蚕食四分之一个白熊王国的组织，怎么高估都不为过。事实上，就算你们不主动联系青鹿，我们都要主动去找你们了。”

    “为什么？”格雷萨的话明显在林过云的预料之外，让他也来了兴趣，挑了挑眉头问道。

    “投资啊。”格雷萨露出了一个大大的笑脸，“就算在所以生意里面，战争也绝对是最赚钱的那个，或许有些难解释，但是事实却是如此……”

    “明白明白。”林过云抢断了他的话，用修改过的后世的话帮他做了一个总结，“战鼓一响，黄金万两嘛。”

    （注释一：原话为大炮一响，黄金万两。）

    格雷萨明显目光一亮。虽然林过云自称为商人，但是他真的没有想到对方居然真的能够理解这种将战争看作一场生意的做法，甚至给出这个精炼的总结来。

    “没错，就是这么一个道理。这么赚钱的生意，青鹿当然不想错过了，而且照现在的趋势，如果我们速度不快点的话，可能还没等契约签订下来，你们就已经打赢了。”他开了一个小玩笑。

    “哈哈哈哈哈，南境公爵和白熊的国王要是听到你这句话，非得向青鹿宣战不可。”

    “可是他们听不到不是吗？”格雷萨同样幽默地回了一句，然后两人一同大声地笑了出来。如果是在黑狮的街头，两人一定会显眼无比，甚至卫兵可能都已经靠过来了。

    但是在罗布的集市里，根本没有人注意，只有小修女短暂地转了一下脑袋，然后又迅速把目光转回了一个商人手里拿着的一层用红糖包裹起来的苹果上面——那看起来好好吃的样子。

    “所以能告诉我，你们的来意了吗？”大笑结束后，格雷萨迅速收敛了笑容，表情严肃了不少，“或者说，至少你需要告诉我，你是不是来贩卖战争的？”

    林过云掏钱买东西的动作，丝毫没有因为格雷萨这一句有些惊人的发言而被打断，继续从老板手里接过那串苹果糖葫芦，递给小修女之后，才给了格雷萨回答。

    “很可惜，我们并不是来向青鹿求援的。”林过云的声音里面没有半点遗憾的意思，“如你所说，即使没有青鹿的援助，我们赢得这场战争也并不是太难。”

    林过云的回答让格雷萨的表情略微僵硬了一下，但他还是很快地调整了过来，“那您这位商人是来贩卖什么的呢？”

    “贩卖比战争更昂贵也更赚钱的东西。”

    “我来贩卖一个时代。”

    【作者有话说】

    可能已经有小伙伴看出来，这一卷的整个故事，四大王国和教国和设定是根据《火焰纹章-风花雪月》来设定的，只不过故事的内核和风花雪月没有任何关系就是了。整卷剧情已经走到了差不多三分之二的地方，铺垫基本结束了，剩下的就是收尾了。后续剧情会更紧凑，也更精彩的，大家可以期待一下。最后，感谢各位看到这里，求一个好看和必读票。祝你早安、午安、晚安~

