    他咬住她的耳垂：“我喜欢，你的言外之意是不是想说我很性感，恩？”

    莫挽全身一激，点头：“恩。”

    裴亦桓停下了举动，眸光落在她身上，带着打量：“裴太太，你今天晚上很不一样……”

    嘴角扬着笑容，莫挽将香水凑到他鼻尖：“裴先生，想不想要？”

    他纠正她：“叫老公……”

    心中奇异的暖流在涌动着，莫挽缓缓地道：“老公，想不想要？”

    他显然异常满意：“当然……”

    “不过要先回答我一个问题……”莫挽将香水收回：“你方才和她们在谈什么事？”

    眼眸微微眯起，裴亦桓将莫挽放在桌上，挑眉：“裴太太什么时候还会使用计谋……”

    拿香水就是为了you惑他回答她的问题……

    “一直都会，快点回答。”莫挽笑米米的。

    “衣帽间的香水足够我用几年，裴太太就笃定我会为了这瓶香水而妥协，恩？”

    莫挽的脸颊有些微红，却理所当然的道：“那是，我不是裴太太吗？”

    她有些微微的羞涩，话语中还带着娇嗔，目光流传，足以吸引男人的眼光。

    “如果我说，唯有这次是例外呢？”裴亦桓没有回答，只是如此道。

    亦景有白血病的事，他还未打算告诉她……

    伸手，莫挽直接扯住他胸前的领带，白希修长的腿若有若无的摩擦着他的胸膛：“裴先生的六块腹肌结实又性感…而且还是最诱人的巧克力色…”

    裴亦桓的眼眸骤然紧眯，该死，她竟然色诱！

    “不过我也要告诉裴总裁一件事，真不巧，和你谈话的两个人我都认识，一个叫林素云，另外一个叫莫清菲，裴大总裁觉得能瞒过我？”

    闻言，裴亦桓眉皱起，眼眸中划过一抹精光，林素云，莫清菲……莫挽……

    缓缓的，他猜测的开口：“是你妹妹？”

    “错，是姐姐和母亲，所以裴总裁认为能瞒过我？”莫挽松开他的领带，学着他的语气挑着尾音：“是裴总裁开口，还是我自己去查，恩？”

    英挺的脸庞上带着微笑，裴亦桓扯动薄唇：“裴太太，你变坏了……”

    “我要知道真相，裴先生，我说到做到！”

    “亦景得了白血病……”裴亦桓不再隐瞒。

    皱眉，莫挽的神色虽然很是震惊，但却没有叫出声，而是沉思地道：“难道林素云或者莫清菲和亦景的骨髓相似？”

    “裴太太果然聪明……”

    没有想到事实的真相竟然会是这样，莫挽一脸担忧：“你们的骨髓和亦景已经验过了吗？”

    “验过，不合适，更或者说亦景不是老爷子的儿子，而是林素云的儿子……”扯动着薄唇，裴亦桓一字一句的道。

    闻言，莫挽整个人犹如被雷电劈中呆站在原地，亦景是……林素云的儿子……

    半晌后，她才艰难的扯出一抹笑，缓缓的摇头：“桓，你是在开玩笑，是不是？”

    “似乎没有必要用这个开玩笑……”裴亦桓凝视着她。

    没有言语，莫挽知道，他的确没有必要用这个开玩笑，完全没有必要。

    如果这样说，林素云当年丢的孩子就是亦景……

    瞬间，她觉得自己整个人很乱，这样的事情就发生在身边，让她觉得太不能相信！

    亦景竟然是林素云的儿子，简直太让人无法相信！

    “裴太太真相你已经知道了，你的you惑是不是应该继续了？”

    “那林素云怎么说，她有没有同意移植骨髓？”莫挽正经的问道。

    “目前还没有……”

    莫挽直接道：“如果这样的话，那我的骨髓对亦景是不是也有用？”

    “裴太太——”

    莫挽直接打断他：“还是用我的骨髓吧，明天就去做化验。”

    “我不同意！”裴亦桓眯着眼眸。

    “为什么不同意，移植骨髓对身体又没有伤害，完全可以去做化验，答应吧，裴先生？”

    莫挽的手捏着他的耳垂，瞬间，裴亦桓感觉到耳垂发热，热的让他浑身上下的血液都在流动着：“我也想要为亦景做些事，帮你担着一些……”

    说不出的热流在心中缓缓的流动，裴亦桓眼眸微微一眯，顿时，莫挽立即改口，而且故意将声音拉的长长的：“老公——”

    “恩……”他喉间溢出了一声低沉的哼声。

    狂野的激……情在书房中流动，无比火热。

    翌日清晨。。

    还未吃晚餐，莫挽和裴亦桓就去了医院。

    别的什么事帮不到亦景，但是这些还是能做到的！

    更何况，裴亦景现在还是她哥哥，她更有义务和权力去做这些事，她想要帮他！

    “裴先生，以后无论有什么事都要告诉我，记得我是你的妻子，可以和你一起承担，听到没？”

    她拉扯着他的领带，对他这次的隐瞒异常不满。

    “裴太太，现在在开车，不宜太火热，回去后再继续，别忘记像昨天晚上那样you惑……”

    莫挽瞪他，到医院做了化验后，没有灯结果，医生说等结果出来后，会把电话打过来。

    裴亦桓将她送到工作的场地，然后就回裴宅。

    到书房才片刻，陈管家走了进来：“二少爷，林夫人和莫小姐来了。”

    “让她们进来……”裴亦桓没有抬头，白衬衣微微挽起，依然还在批阅着文件。

    林素云和莫清菲进来时看到的就是这一幕，莫清菲从来都不知道，男人工作时也可以性感到这种地步！

    目光定定的落在裴亦桓身上，一瞬不瞬的盯着看。

    “裴总裁。”林素云有些拘谨的开口。

    一看到他，不由自主就会紧张，完全不受控制，这人的气场太大，不言而威。

    “恩……”裴亦桓顿下手中的笔，抬头。

    “是这样的……”林素云缓缓地开口道：“三少爷是我的儿子，我绝对会救，只是我有些条件，请裴总裁务必答应。”

    没有言语，裴亦桓只是挑眉，等待着她的下文。

    “我知道当年的事的确是我的错，我对不起三少爷。

    三少爷也在裴家长了这么多年，裴总裁也不会同意将三少爷给我，我只希望裴总裁能让我住在这里，哪怕就是当佣人都可以，只要能静静地在暗中看着三少爷，希望裴总裁能体谅一个作为母亲的心愿……”

    林素云的声音异常低，其中带着淡淡的忧伤和哀求。

    闻言，站在一旁的莫清菲心中充满了崇拜，妈妈演起戏来可真是不一般，连她简直都甘拜下风啊！

    她都不知道该如何开口，妈妈却说的头头是道，而且神情并茂，果然厉害！

    这下，裴总裁肯定会深信不疑，因为这些话完全在理。

    接着，林素云又低低的开口：“另外还有一件事想要裴总裁能答应我……我也知道自己不应该再提……可是我也实在是没有办法……”

    眼眸落在林素云身上，裴亦桓颀长的身躯微动，斜倚在了皮椅上，却依然没有言语。

    “另外一件事就是清菲，她演戏的确可以也有些天赋，就是一直没有什么机会。

    所以，我希望裴总裁能在事业上提拔她一下。

    三少爷我会遵从裴总裁的意思不去认，也不会去告诉他这件事，只要能在背后静静地看着他就好，可是总有一天我会老会得病，也只能依靠清菲，让她照顾好给我送老。”

    这些话的确都是林素云心中的实话，三少爷不能认，她老了，再有个什么病，除了清菲，她谁都靠不上。

    以后就是死了，也只能指望清菲替她打点，这会儿不给她安排好，到时两人都不好过！

    还有，她也并不是在交换条件，只是希望自己身边的两个孩子都能得到最好的结果。

    “身为母亲，我也就只有这两个要求，所以希望裴总裁能答应，真的体谅一下身为母亲的难处和心愿……”

    莫清菲却才不理会她怎么说，她只想要最终的结果。

    而且，妈妈提的这两个要求，完全都符合她心中的想法，真不愧是母女，她和妈妈肯定有心灵感应！

    没有言语，裴亦桓深邃的眼眸中暗沉，谁都猜不出他到底在想些什么。

    林素云心中充满了紧张，想要抬头，却又不敢去看，只是站在原地，紧张地等待着。

    而莫清菲也没有好到哪里去，也是一脸紧张，甚至就连心中都在默念着。

    一定要同意！

    正在这时，一阵手机铃声响起打破了寂静的沉默，裴亦桓接起手机。

    是医院院长的电话，恭敬道：“裴总裁，化验的结果出来了。”

    “说。”他简洁而冷冽的吐出一个字。

    “得出的最终结果是二少奶奶和三少爷的骨髓并不类似，就连血型都相差很多。”"

