    有了舒婉这个带路党，几人不费吹灰之力就绕过了武都这个体量已经相当庞大的城市。

    站在高处远远的望了一眼，苏安然等人便看到了围绕着武都这座城市的四面城墙外已经筑起了一大片的营帐，或许因为时日久远，这些营帐已经从白色变成了灰色，而且场地的管理也相当的杂乱，为此武都甚至不得不排出大量的士兵在城外这些区域进行巡逻，尤其是到接济派粥的时候，甚至需要出动好几支全副武装的队伍。

    泰迪和苏安然两人，对此看得是连连摇头。

    站在未来人的角度看，这么大一片营地居然没有做好排污渠的规划安排，这必然会导致细菌的滋生。而且对于这么大一片营地的人力也没有任何安排，只是派出士兵进行基本的治安维持，而且士兵人数还不多，这些全部都是不合格的表现。

    而站在泰迪的角度来看，他或许能够总结出来的内容不多，但在细节程度上却绝对要比苏安然懂得多。

    他已经问过舒婉关于武都附近的情况。

    据说最近十数年来对武都附近都有陆陆续续的骚扰，但破坏力度不大，而且兴朝野战能力并不强，根本不敢外出接战，只能依靠城镇的“限真禁法”来抵御侵袭，但总会有一些村民被收买，从而破坏自己的家园，所以就导致了武都附近村镇在这十多年来都陆续有流民入城避难。

    这种情况一直持续到今年开春后，武都附近的村镇突然遭遇重创，导致了大量的流民产生。

    而由于不敢也无法野战的缘故，所以武都就只能采取防守政策，先将这些难民接收过来再说。但因为缺乏合理的规划和安排，自然也就导致了如今这种相对尴尬的局面——虽说这些难民基本都已经饿得没有力气闹事，而且他们也却是打不过那些巡逻的士兵，毕竟营地的范围还处于武都的限真禁法大阵范围内。

    但泰迪却是知道，祸乱的根源从十几年前就已经埋下了，对方只是利用修士的悠长寿命布了一个十多年的局而已。

    而这个局，估计也就将在今年收网了。

    当天气开始彻底转冷后，以武都目前的境况根本无法提供能够容纳数十万人的过冬衣物，只要这片营地死上三分之一，暴乱就是必然的结果，那个时候就不是这些巡逻士兵能够镇压的事了。而如果武都出动军队镇压的话，那么只要把这里的事情传播出去，整个兴朝的基层都会被彻底撬动。

    毕竟当初兴朝的建立，就是为了避免被前朝拿去当消耗品。

    可现在，兴朝的人民发现兴朝的上位者做法和前朝没什么区别时，那结果会是什么样的，完全可想而知。

    而且泰迪很清楚，如果真是他那位师兄的话，那么对方必然还有一个大杀器没有放出来。

    攻城器械。

    那是第二纪元时期的产物——毕竟第二纪元时期，几大皇朝修士势力林立，各皇朝都有自己的限真禁法，所以真打起来的，想要攻城拔寨就必须要利用这些器械，抢先一步破坏了对方城池的关键建筑，如此一来才有办法接战。

    而大荒城，便保留有了相关的设计图纸。

    一旦动用了此等器械，再加上兴朝的根基被彻底动摇，此界的境况也就可想而知了。

    血祭的最好方式，可不是屠杀。

    而是战争。

    所以相比起苏安然的目光还局限在武都这一亩三分地上，泰迪却是已经看穿了窥仙盟的思路：他们打算以武都作为撬杠，撬起一场席卷整个小世界的战争——不止是兴朝的人，就连前朝的那些人，也都将作为祭品被献上血祭台。

    “真是好大的手笔。”泰迪冷笑一声，“我之前可能还有几分怀疑，但现在我却是无比相信，我那位郝师兄必然还活着！”

    苏安然等人没有说什么。

    宋珏和魏聪无法理解，或者说无法从眼前这个大城市外的营帐就推断出结果，在他们看来这似乎和玄界那些依附于大宗门的村落并没有太大的区别。

    舒婉也同样无法理解。

    她能够知道的，就是兴朝外派的三位大能者，有其中一位在几个月前就赶赴到武都这里坐镇，算是稍微压制住了这里的混乱局面。但根据她从各方面打探到的情况，武都的局势似乎非常险峻，但具体怎么回事她也不清楚，只不过现在看到泰迪和苏安然两人的脸色，她就意识到问题恐怕没有兴朝上层想的那么简单。

    舒家的人，最擅察言观色了。

    “走吧。”泰迪沉声说道。

    舒婉什么也不知道，什么也不敢问，就是在前方默默带路。

    她知道。

    想要解武都眼下的局面，就只能依靠眼前这几人了。

    因此，她表现得一直相当乖巧。

    在舒婉的带路下，几人很快就来到了泰迪所说的那个废墟村落。

    整个村落看起来占地面积并不算大，从村外目测了一下，估计这个村落也就四、五十户人，最多不会超过两百人。

    但地形上看，这个村落倒是属于非常具有优势的地方。

    并不是说易守难攻，而是这个村落处于下风口的位置，背后靠山，其他三面所面对的地势也相当开阔，瞭望视野极佳。

    所以在看到这个村落的时候，泰迪就知道自己等人的到来恐怕早就已经暴露在村落里的人的眼里了。

    “郝师兄，出来一叙吧。”

    泰迪倒也干脆，既然早已暴露，他也干脆就掏出了自己那杆长枪，然后站在村口，朝着村内喊话。

    这个村落的瞭望视野极佳，若是有人靠近村庄的话，自然会被早早发现。

    但同样村落里的人想要逃跑的话，也会被包围村庄的人发现，算是有利有弊。

    不过泰迪敢说这村庄有地利优势，自然也是源自于他很清楚如果占据一处这样的地方，以大荒城修士的手段能够开发到什么程度了——别的不说，光是村庄背靠的那座山就大有可为。

    “看来我的那些手下，应该都被你杀了。”一名身材修长的男子，从村落中心一间倒塌了一半的房子里走了出来。

    没有人能够看得清他的具体相貌，因为他戴着一张遮了半个左脸的面具，但从右半张脸来看，他的年纪应该不算太大。不过修士的年岁根本就不是从相貌上来辨认的，而且作为能够被泰迪称为师兄的人，他的实力自然也不会弱到哪去——哪怕此刻的他，身上散发出来的气息只是地仙境，但在场的人却没有一个敢小觑他。

    郝杰一走出来，目光就率先落在舒婉的身上，显然是认出了她的身份。

    而他在说出那句话后，目光又相继扫过宋珏和魏聪的身上。

    最后，落在苏安然的身上。

    “你就是太一谷那位小师弟吧。”郝杰开口说道。

    “是的。”

    “果然年少有为。”郝杰点了点头，完全以一副长辈的口吻，“你破坏了我的计划，两次。”

    说着，就伸出了两根手指。

    苏安然眉头微皱。

    倒不是说对郝杰所说的破坏了他两次计划感到困扰，而是他很不喜欢这个人那种自认为长辈的口吻。

    “葬天阁若不是你，我这位师弟只怕也不可能活着离开了。”郝杰摇了摇头，“不过那次终归是意外，我不怪你，毕竟我也没有神算的能力，只能说谋事在人、成事在天罢了。……不过这一次，你又坏了我的计划，我却是没办法不怪你了。”

    “莫名其妙。”苏安然脸色不耐。

    “那次葬天阁的事居然是你做的！”泰迪和宋珏两人皆是一脸寒霜，杀机凌然。

    “我看过你们的资料和情况，那么以此布下一个针对你们的局，又有什么不对吗？”郝杰耸了耸肩，“你们自己没发现，那是你们的问题，又怎么能怪到其他人头上呢？”

    “你……”宋珏握刀的手捏得更紧了。

    苏安然并未开口说话，整个过程都只在观察对方。

    他发现，这个男人说这些话的时候，并没有任何其他异样的情绪神色，而是显得相当自然，这让苏安然意识到，对方的确是这么认为的：他并不认为这种针对、陷阱甚至是杀戮方式有什么问题，一切都只是手段的高低不同罢了。所以你死了是你技不如人，你破局而出那他也甘拜下风，重新寻找适当的机会再做局埋你一次。

    这是一个三观相当有毒的人！

    而这样的人，也往往意味着相当高的危险。

    尤其是郝杰这样出身于大荒城，精通战阵韬略的修士，他们比任何人都清楚“君子不立围墙下”的道理。

    “村里有诈。”泰迪的声音，突然在苏安然的神海里响起。

    神识传音！

    但苏安然依旧面不改色，仿佛没有听到这句话一般。

    “我知道你在想什么。”但这个时候，郝杰却是突然开口了，“你认为我已经在村里设伏。……但实际上，我并没有这么做，毕竟我人手实在有点紧张，要做的事太多了。”

    郝杰耸了耸肩：“当然，这些都不是理由。真正的理由是，我并不认为有人能够威胁，或者伤得了我。”

    “你还是一如既往的自信呢，郝师兄。”泰迪冷笑一声。

    “嗯，我一直都这么自信。”郝杰点了点头，“唯一一次失利，也是因为你。……不过那次的教训，我已经吸取了，而且此生难忘。”

    如此说着的同时，郝杰就摘下了自己的面具。

    这一刻，他的面容终于彻底暴露在众人的面前。

    苏安然等人面无表情，但是舒婉却是发出了一声惊呼尖叫。

    郝杰的左半张脸，面皮已经没了，只剩下一团乌黑暗红的血肉，显得格外的狰狞和扭曲。

    如果说他的右半张脸看起来还显得有几分俊朗，那么左半张脸就只剩恐怖。

    而当他面具摘下的那一刻，整个人看起来就显得格外的诡异和狰狞，让人不由得心生恐惧。

    但苏安然和泰迪、宋珏、魏聪等人，在这一个瞬间，就猛然意识到危险！

    “走！”泰迪怒吼一声，同时手中长枪猛然刺出。

    只听得“叮”的一声轻响，空气里陡然炸出了一团火花。

    一道虚影正缓缓浮现在泰迪的前方。

    此虚影正手持一杆长枪，长枪的枪尖宛如针芒对麦芒般的顶在了泰迪手上长枪的枪尖上——刚那抹火花，就是两杆长枪的枪尖碰撞所发出的。

    虚影正缓缓现形。

    那赫然是一名左半张脸并没有毁容前的郝杰！

    而且从其身上散发出来的那股意气风发的态势，显然都表明这个郝杰并不好惹。

    “喝！”

    一声怒吼，虚影显化的郝杰右臂猛然发力，一枪顶飞泰迪的长枪后，左手松杆，身形一挺，这杆长枪竟是被他耍出了剑法的灵巧，宛如灵蛇吐信般直取因长枪被顶飞而露出破绽空门的泰迪。

    时机把握之巧妙，简直足以让任何人惊叹！

    一道火焰猛然掠起。

    宋珏拔刀了。

    她自创的特殊刀技，在整个玄界都是独一份，更别说在这个小世界里了。

    尤其是太刀术中的拔刀斩，更是注重一个速度。

    所以就算宋珏后手拔刀，但也先对方一步挡下了这刺向泰迪心脏的长枪。

    虚影郝杰的长枪攻势被磕偏，稳住了重心的泰迪也重振旗鼓，手中长枪猛然一回，但却并不架防，而是以满贯全擂的方式挥扫而出，这种借助了力势的横扫，自带一种威压的强势，更何况泰迪还动用了自身的秘法，杀伤力完全可以说数倍激增，他自信这一枪足以将虚影郝杰给横扫而死。

    可就在这时。

    一柄造型相当夸张的重刀却是从旁伸出。

    以力拼力的拦下了泰迪的长枪。

    轰鸣爆响中，巨大的气流团爆炸而出，强烈的气流冲击震散了彼此纠缠战作一团的四人。

    但抢先取得一丝优势的虚影郝杰，终究还是一枪擦伤了泰迪的左肩，为此次突然爆发的小规模战斗先取一分。

    几人的目光，不由得落向了第二道出现的虚影。

    只见这道手持重刀的虚影，正渐渐显化成形。

    却赫然并不是泰迪、魏聪、舒婉等人所见的形象。

    在场的人中，唯二能够认出此者形象的，便是宋珏和苏安然。

    苏安然一脸震惊的望向宋珏，却见宋珏脸色微微有些发白。

