    第203章苏泠，我会一直对你好的，一定会的

    赵焰一脸疑惑的重新走进她的屋子里，只看着她正冲他招手。

    “你过来一下。”

    赵焰走到床边去，轻声问她。

    “怎么了？”

    小团子看着他，犹豫了半晌，忽然伸出了手，在他的头上摸了摸。

    “赵焰，你是因为我脚扭伤了,所以觉得愧疚吗？”

    少年诚实的点了点头，在这一刻他是最真实的自己，所说所想都是真实的。

    “我脾气不好，总是让你担心，这次也是，如果不是我一直黑着脸,你也不会带我上山去,我知道,你是想安慰我。”

    他的声音始终都是轻轻的，连脑袋都垂着，看着丧气的不像话。

    苏泠不知道该如何安慰她，她脑袋里的词汇不够多，说不出什么大道理来，只能又摸了摸他的头。

    “摸摸头，我已经不痛了哦，你也不要伤心啦。”

    小团子的声音满是稚嫩，又甜又软，竟让赵焰此刻备受折磨的内心慢慢的平静了下来。

    他缓慢的抬起头看她，像是许下誓言一般，十分的庄重严肃。

    “苏泠，我会一直对你好的，一定会的。”

    苏泠很快就点点头，笑容天真烂漫。

    “好呀，我也会对你好的，我们是好朋友嘛！”

    赵焰的嘴角也慢慢地勾出笑容，他缓缓点头。

    “对，好朋友。”

    就这样,苏泠算是圆满完成了王翠枝交给她的任务，心里只觉得一块大石头都放下了，一摸肚子，只觉得饿的厉害。

    她可怜巴巴的抬起眼看着赵焰，轻声询问。

    “赵焰，你饿了没有呀？”

    赵焰看着她，竟是缓缓地点了点头。

    苏泠像是一下子找到了同盟，然后让他耳朵凑过来。

    赵焰果然听话的把耳朵凑了过去，只听见她声音故作神秘的模样。

    “那你去厨房看一看，要偷偷的哦，不然要是被娘亲知道了，她肯定又要去给我弄吃的了，她都受伤了，我不想让她太辛苦。”

    赵焰点点头，起身刚要往外走，就看着苏长生许凤翘她们此时都回来了。

    “两个人挨在一起说什么悄悄话呢，肚子饿了吗？”

    苏泠顿时像是小秘密被发现一般,脸上逐渐露出了些羞涩。

    只是肚子实在饿得厉害,她还是老实的点了点头。

    许凤翘手臂上已经上了药了,整个人看着没什么大碍了,赵焰瞧着她的气色像是也比之前好了一些，这才放心。

    许凤翘露出一个果然如此的表情，然后丢下两个字就离开了。

    “等着！”

    然后一众人都呼啦啦的离开了，只剩下苏泠一人在孤独的等待。

    她从来都是个好动的性子，一想到接下来的日子都要躺着一动不能动，就觉得脑袋都要大了。

    只是没过一会儿，赵焰就回来了。

    他的手上端着一个大大的碗，里面盛满了饭菜，待他走到床边，苏泠伸手要接他手上的碗，却被他躲过。

    “我喂你吃。”

    苏泠这下是真的震惊了，眼睛睁的大大的，像是生怕自己听错了。

    思来想去，她觉得还是要和他好好讲讲道理。

    “赵焰，我已经六岁了，我早就可以自己吃饭了。”

    说着她还伸出了手，意思很明确，让他把碗给她自己吃，只是少年却一脸浑然未觉的模样，用勺子舀了一勺饭，递到她嘴边。

    “张嘴。”

    (本章完)

