    “唰....！”

    知道自己今天不能安全脱身的狯岳，直接从坑中跳了出来。

    当落地后很快调整装填，很是戒备的看着一脸轻松的叶辰，并且用余光看着不敢动弹的堕姬。

    哎！

    现在的上弦鬼可真是可怜。

    见到叶辰，就跟老鼠见了猫一样，竟然仅凭一句话就不敢造次了。

    看着无比警戒自己的狯岳，叶辰鄙视的看着他说道：“看着我干什么？”

    “刚才不是很嚣张吗？”

    “啊...说什么...就算我来了，也要被你斩于刀下。”

    “我就站这不动弹让你砍，今天你要是能砍掉我一根头发，我都放过你。”

    “MD...真是老虎不在山猴子称霸王。”

    “有实力的装B，那叫牛B...比如说你爷爷我。”

    “没实力的装B，那叫**...比如说你....狯岳。”

    自从得到了轮回眼，叶辰发现自己的“嘴遁”越来越强了。

    喷起人来真的是稳.准.狠。

    至于被喷的狯岳。

    现在只能握紧手里的日轮刀，丝毫不敢松懈的看着叶辰，甚至还用余光再次瞥了几眼堕姬，希望她与她哥哥能帮忙。

    “看什么看？”

    “你觉得看她有用吗？”

    “今天就算是你们老大“无惨”来了都保不了你，我说的！”

    叶辰霸气全开，就是要喷到狯岳怀疑人生。

    “唰唰唰....！”

    这时，几道身影连闪。

    纷纷落在了叶辰与春田身边，并且直接拔刀警惕的看着狯岳和堕姬二鬼。

    三小强：“师傅...*3！”

    时透无一郎：“大哥...什么情况？”

    甘露寺蜜璃：“这两个鬼的气息好浓！”

    叶辰瞟了一眼几人，随后淡淡的说了一句：“速度还有待提高。”

    噗....4骚年吐血。

    而甘露寺蜜璃则是好笑的白了一眼叶辰。

    心想谁都能跟你比呢啊。

    从那边到这边，少说也有十多里地，我们能这么快赶过来已经很快了好吗。

    “狯岳师兄？”

    被叶辰鄙视万的我妻善逸，终于接着月光看清了站在那里的狯岳。

    “啪！”

    “呀...师傅你打我干嘛？”

    善逸捂着疼痛的脑袋，一脸委屈的问着自己的师傅叶辰。

    叶辰像是指着阿猫阿狗一样，指着狯岳对着善逸说道：“他是你师兄？”

    “你重说一遍我听听？”

    “看我不代替桑岛慈悟郎老爷子削你一顿不。”

    “呜呜...师傅我错了...是狯岳这个人渣叛徒。”

    知道自己为什么被脑勺的善逸，连忙改口。

    那委屈的样子，别提多可怜了。

    至于狯岳现在也没心思听他们怎么鄙视自己了，他现在只有一个念头，就是如何脱身。

    今天消灭刀匠村的任务，看来算是玩不成了。

    好吧！

    狯岳竟然还在想着任务的事情，只能说他的心是真大。

    “狯岳...！”

    “别说我不讲道理。”

    “我给你次机会...如果你一对一赢了善逸...我就放你回去。”

    “真的？”

    狯岳终于开口了。

    他没想到这个叶辰会这么讲。

    叶辰掏了掏耳朵，点了一根华子无比嚣张的说道：“你觉得我骗你有意识吗？”

    “师傅...?”

    善逸一愣...没想到自己师傅会这么说。

    “别露出那窝囊样...想想你爷爷...想想狯岳都做过什么事情。”

    “今天你要不灭了狯岳，别怪师傅我灭了你！”

    善逸：.....师傅还是那么的恐怖。

    不过善逸知道....这本来就是应该自己做的事情。

    想想自己这么长时间，为了什么，才努力增强自己实力的。

    想想自己爷爷当听到狯岳变成鬼的消息，露出的神伤的表情。

    想想自己师傅这么长时间对自己的栽培。

    “我....我知道了师傅！”

    这次善逸没有退缩。

    紧紧的握了握自己手中新得到的爱刀，向前坚定的踏出一步。

    这一步，没有迟疑，没有迷茫，....有的只是无比的坚定和决心。

    “这就对了！”

    “不要让我们大家和你爷爷失望。”

    叶辰感受到了善逸的决心终于露出了满意的笑容。

    “我只要打败这个懦夫，就可以离开是吗？”

    见善逸走上前来，狯岳再次开口问向叶辰。

    “是不是懦夫，你一会就知道了。”

    “不过，我的话没变。”

    “打赢善逸，你就可以走了。”

    “好..”狯岳点头。

    这次他将所有的精神力都放在了善逸身上。

    心想，这不是给自己送福利来了吗？

    就善逸这个懦夫，怎么可能打得过实力大增的自己。

    就算自己没变成鬼之前，虐善逸，也不是跟玩一样。

    .....

    “土遁-四岩封禁！（自编）”

    就在狯岳与善逸互相对峙的时候。

    为了节目效果，以及以防自己翻车，不小心让狯岳这个什么都能干出来的垃圾逃跑。

    叶辰直接使用出来了，强力的土遁封禁之术。

    只见叶辰双手无需结印，大喝一声，直接对着大地一拍。

    大地颤动，就好像是发生了几级地震一般。

    紧接着，已叶辰为中心，四周忽然升起四道无比雄伟的岩石城墙。

    城墙高五十米，边长约百米，直接将所有人围在正中央。

    如果有人想腾空跃起从上方逃走...结局只有一个，那就是被数以万计的岩石长矛射杀在当场。

    “师傅....这这...这是发生什么了？”伊之助整个人都看傻了。

    完全不敢相信，这是自己师傅干出来的。

    同样，在场的所有人，也都一脸不可自信的看着四周升起来的雄伟岩石城墙。

    “好了....你们两个可以开始了....。”

    “不要想着从上方逃出去...后果不是你自己能想象的！”

    第一句话叶辰是对善逸和狯岳两人说的，最后一句则是提醒着狯岳。

    除非战胜善逸，不然别想着逃出去。

    “哼...只要你说话算话就好。”

    狯岳当然看出了这些岩石城墙的不简单。

    心里也在暗自心惊叶辰竟然有这么强大的实力。

    “当然...别BB了，没看我们善逸像个发怒的小狮子一样迫不及待了吗？”

    叶辰看着低着头，一直隐忍气息的善逸，知道他现在也是憋着一口气。

    说完，叶辰带着众人直接飞到了城墙的假阁楼处，当起了忠实的观众。

    至于堕姬...思来想去，还是一同跳了上去。

    只不过是站在最边上，离叶辰他们远远的。

    【作者题外话】：二连更....各位书友别养书了，求波票票！

