    几日光景如白驹过隙。

    经历了钦差前来的忙碌，各种大事也暂时有了规划，一切都在有条不紊的进行当中，王府内也是日渐安稳了下来，处处有着平和的氛围。

    近来秋雨已过，邺城清冷了几分，倒也是干爽不少，王府中的花卉早已开败，后院的银杏也过了花期，成熟的白果藏在淡黄的叶间，秋日气息渐浓。

    一片淡金色遮蔽的雅致走廊里。

    秦风和鬼医罗季在后院走出，慢步行进偶有笑谈，眼望着苏颜霜的病情渐渐稳定下来，起色也好了很多，担忧总算驱散了一丝。

    感受着清凉的秋风拂面，身着龙绣锦衣的秦风心情平和了许多，一边与罗季慢步前行商议后续求药策略，一边也向其道谢聊表心意。

    “罗先生，近来几日有劳了，幸得先生出手，颜霜的病症好转了不少，所需的其余几位宝材，我会尽快找到，先生若有任何需要，尽管吩咐。”

    背着手前行的罗老头含笑点头，对于这话很是满意。

    “殿下客气了，老头子我不过是尽力而为，约定在先何谈辛劳，只要每日有酒，其余都不在话下。”

    “只是，那几味药材极难得到，殿下也不必太过急切，还需从长计议才是。”

    秦风微微点头。

    他早就有了清醒的认知，知道罗季所言都是用心良苦，有安慰的成分在其中，也说得没有半点儿虚假。

    五色龙涎香，舍密陀罗果，月华兰。

    这三样宝物，都是当世仅有的奇异宝材，每一样都效用惊人难以得到，均当得起国之重宝的名号，绝不会是那么轻易就能得到的。

    哪怕秦风手握不少秘密，也知道了这几样东西的大概下落，却是没有太多的把握，眼下只有五色龙涎香还有几分机会，确是不是急切就能做到的。

    罗季到底还是见多识广，这种关键的提点很有实际意义，听闻过后，让人心情也稍微安定了几分，毕竟有着这位神医在身边，总归还是能安心不少。

    尤其是近来熟悉之后，每当见罗季行医绝不喝酒，表现出的严肃和一丝不苟很是反常，能压着酒瘾精心诊治，确是不愧鬼医之名。

    缓缓前行数息，感受着慵懒的秋日午后，秦风的心情也舒缓了不少。

    这段日子以来，的确是太忙了。

    从军政商道，甚至是邺城的扩建和民生，他即便没有全部亲力亲为，也是一手谋定和布局，仅仅把控全局，就几乎没有太多的闲暇时间。

    这还是建立在当初遴选出了几个人才的基础上。

    要是没有许朝元和方诚等人，邺城的军政民生不会进展得这般顺利，就连王府，要是没有王勋这个勤快的耿直武将内外忙碌，很多事未必就有如今的效率。

    身在其位，方知为政艰辛。

    不过邺城小地，哪怕有着诸多势力和人脉的牵扯，也无法和整个大玄相比，却依旧让秦风没有闲暇，毕竟邺城发展势头有些凶猛，手下人才已经有些捉襟见肘了。

    对于如今的邺城而言，人才是极为重要的。

    发展到了这种稍有起色的局面，就已经有些顾及不暇，事务缠身的弊端渐渐开始显现。

    即便是这样，邺城在短短数日内的改变，已经很是了得，秦风心中为之欣喜，却也深知不能停步。

    内忧外患还在，就连他的前身，也有着当年被毒害的种种威胁潜伏，注定前路充满了坎坷，容不得他有丝毫的懒惫之心。

    好在近来一切都发展平稳，人脉也拓展了不少，对于邺城的将来很有好处，稳步前行的道路还算扎实，最大的忧患只有苏颜霜的病情。

    回想之余，秦风向着罗季拱手再谢，同时请教出声。

    “罗老提点的是，一切还需从长计议。”

    “经过和姜太傅的协商，五色龙涎香已经有了些许的眉目，只能暂时静候消息，那月华兰还远在京都，欧阳晴其人神秘无比，向来神龙见首不见尾，也不是一时能图，目前只能放眼于舍密陀罗果。”

    “罗老，不知此物究竟在西域何处，您可有什么高见，能弄到此物？”

    ......

    闻声，有些慵懒的罗老头脚步骤停，背着手缓缓注目而来，眼里有几分震动。

    这位殿下，果然是手段不凡啊。

    即便有着他的提点，那些宝物也不是谁都敢想望的存在，这位年轻的藩王，竟然在短短数日光景，就有了五色龙涎香的下文，还真是令人惊异。

    尤其是在这种短暂的振奋节点，不仅没有表露出急躁，还能冷静地分析，放眼于机会更大的舍密陀罗果，其沉稳的心境实在令人敬佩。

    罗季听闻这话，都不忍有些感慨含笑。

    明明眼前是个年轻人，竟让他有种说不出的沉稳之感，所谓的王公亲贵，他不知见过了多少，却从未有一人能比。

    这还是个年轻人么，简直就是个人精啊。

    或许，唯有人尽所知的悲惨境遇，才能造就这等强大的内心，让一个年纪轻轻的皇子，在短短数日间成长到了这种不可思议的地步。

    感慨着北王妖孽般的心境，罗季心里对于这棘手的气疾之症有了几分信心，沉声点头出言。

    “殿下的心境，真是难得啊......”

    “的确，那三样宝材都珍贵无比，几乎非人力可为，目前最有可能得到的，也就是五色龙涎香，至于欧阳晴其人，老头子我也不甚了解，不知如何下手。”

    “不过，舍密陀罗果却是不可小觑，据说此果十年开花，足足百年，历经十次花期才能结果，有聚神凝气的奇效，弥留之际的病患都可凭此果压下最后生气......”

    “此果历经十次花期，甚至胜过佛门九世为善成果之说，又有回魂奇效，故而被称为西域圣果，比起价值万金的舍密陀罗花珍贵了何止百倍，具体出于何处，老头子我也不曾听闻，只是听说，唯有波斯王族才有机会见到这舍密陀罗果。”

    ......

    西域圣果，竟然如此难得？

    娓娓道来的真相里充满了奇异，同时也蕴含着海量的信息，就连秦风听了，也突然脑中闪过了惊人的念头。

    尤其是那惊人的来历，在他的耳畔回响不绝。

    波斯王族......！

