
　　真没有想到这个胜村阳太简直就是色中饿鬼，这让他秦浩杰心中产生厌恶之色，色中恶鬼，不过现在可是冲天城最好的酒店，要是闹出事情可不好了。

　　“胜村大哥，这里的人不懂规矩，我这就让她滚出去。”

　　“听到了吗？滚出去！”

　　那服务员一听，顿时脸色苍白感觉，赶紧跑了出去，不想在这里停留一秒。

　　这让胜村阳太十分不满：“秦桑，你这是什么意思。”

　　他此时看上了那个女人，没有想到秦浩杰居然把她给赶出去了。

　　秦浩杰打了一个哈哈：“胜村大哥，你刚来冲天城，还不熟悉这些事情。”

　　“那个女人长相只不过平平无奇，我给大哥你介绍更好看的美女。”

　　他说完这句话后，直接将顾筱的照片推了过来。

　　胜村阳太定睛一看，脸色直接巨变，极为变态了拿起了照片，朝着自己的鼻子闻了闻。

　　“快，秦桑，告诉我这个女人在哪里，这简直就是极品。”

　　他舔了舔自己的舌头，没有想到居然有如此绝色女人。

　　秦浩杰强忍着心中的厌恶，开口说道。

　　“这个女人就是陆泽的人，你也知道商业街顾顺金团董事长，实际上就是陆泽，只要干掉他，这个女人就归你所有。”

　　莫家虽说引狼入室，但是胜村阳太一把陆泽那个王八蛋干掉，那一切就划来了。

　　胜村阳太眯着眼睛，不以为意的说道：“刚好，我们分社最近要吞并商业街，这个小小的的陆泽根本就不在我眼中。”

　　“要是他敢不知好歹，我不介意把他顺便做掉，毕竟我背后可是樱岛武神社。”

　　樱岛有一位强者，能与剑神和战神相当，那便是武神，而胜村阳太就是武神社中人员，这一身份也让他在国内横着走，没人敢对他不敬。

　　毕竟，对他出手，便是开战。

　　秦浩杰一听，一拍即合，心中窃喜，别看胜村阳太这么变态，但是势力确实是不容小觑。

　　否则也不会让莫家如此大费周折的请来，陆泽，你等着吧，很快就是你的死期。

　　陆泽一行人浩浩荡荡的来到了分社，刚走到门口，就有几个武士打扮的人拦住了他们，满脸傲然的说道。

　　“你们是什么人？来我们分社有何贵干！”

　　陆泽眯着眼睛，面无表情的说道：“我是商业街顾顺金团的陆泽，来见你们胜村阳太。”

　　这让门口的人微微一愣，向来都是他们约谈别人，怎么陆泽现在自己送上门来了。

　　但是很快，他们就想到了什么，神情充满了讥讽。

　　“没有想到商业街顾顺金团的陆泽如此胆小，我看绝对怕了我们社长的名声，提起来拜访的吧。”

　　陆泽似笑非笑的看着二人：“不错，今天我就是给胜村阳太送一份大礼。”

　　门口的人呵呵一笑，唇角上扬到讥讽的角度：“社长大人今天不在，不过凭你们的身份也不够资格。”

　　顾筱秘书一听，脸色有些难看，没有想到一个看大门的门卫就敢如此嚣张跋扈，简直让人作呕。

　　“你怎么说话的？就算你们社长来了，见到陆先生也要退避三分。”

　　门卫呵呵一笑：“就凭你们，和猪猡一样，想见到的我们社长，滚！”

　　他说完这句话，满脸嫌弃的看着陆泽一众人。

　　陆泽此时诡异的笑了笑，熟悉他的人就明白他已经动怒了。

　　“有句古话讲的好，以彼之道还之彼身。”

　　他说完这句话直接把门卫提了起来，重重砸到了大门上。

　　咚的一声，大门传来一声闷响，然后上面就出现了碗大一般的凹槽。

　　而那个门卫此时头破血流，直接被砸晕了过去。

　　陆泽脸色淡然，拍了拍手：“看来你们的门真够硬的，一个不够啊。”

　　他说完朝着另外一个看去，脸色平淡至极。

　　“混蛋，你敢在我们分社闹事，找死！”

　　他说完就掏出怀中的武式刀朝着陆泽挥砍过去。

　　陆泽眯着眼睛，不躲不闪，神情充满了讥讽。

　　那个武士此时脸色狰狞，猖狂大笑。

　　“你现在就要为了你的自负下地狱去吧！”

　　这一幕让董事会的人们脸色巨变；“陆先生，快闪开。”

　　眼看武式刀就要落到陆泽身上，周围的人脸色全是惊恐。

　　陆泽微微一笑，直接伸出两个手指，轻而易举的把武式刀夹住。

　　“怎，怎么可能！”

　　看到这一幕，那个武士脸色巨变，陆泽这个行为无疑就是在羞辱他。

　　陆泽眯着眼睛，冷笑道：“怎么？就这么一点力气？连天级的实力都没有。”

　　“混蛋，你找死！”

　　他使劲朝着武式刀用力，却发现根本纹丝不动，眼前这个男人是怎么回事，他脸上露出惊恐之色。

　　这个差距实在太大了，陆泽笑了笑，眯着眼睛。

　　“既然你不动，那就该我了。”

　　他说完这句话，指尖轻轻一用力，武式刀应声断裂，然后如同闪电一般来到这人面前。

　　“第二个，也应该够了。”

　　他说完这句话后，将这人直接朝着大门扔了过去，嘭，这一下的声音清脆至极，大门直接被砸开。

　　陆泽微微一笑：“走把，我们进去把。”

　　董事们面面相觑，陆泽不愧是强者，果然牛逼。

　　就在他们刚踏进分社的时候，里面突然出现了十几个穿着武师服的男人，为首的一人，鼻子上留着一缕小胡子，杀气十足。

　　“你们是什么人，居然敢来分社闹事，简直找死。”

　　陆泽笑了笑，脸色充满讥讽：“你们胜村阳太社长呢？”

　　为首之人脸色一沉，陆泽的态度直接激怒了他：“你耳朵聋了吗？我问你是什么人？”

　　就在此时身边一个男人来到他跟前，侧耳说道：“胜村君，这人就是商业街顾顺金团的陆泽。”

　　胜村飒眼睛一眯，上下打量了陆泽一眼，申请不屑：“你就是商业街顾顺金团的陆泽？”

　　“怎么，你害怕我们社长，所有来当面求饶吗？”

　　陆泽面无表情，语气无比冰冷：“你是怎么想出我会对你求饶的？可笑至极。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第558章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 