    因为看完卸货已经是晚上，大半夜开车觉得不太安全，圣赫塞就在在玛利亚镇住了下来，受到了镇长大叔的热情接待。

    前两次来这里，不怎么觉得，其实这个小镇在阿根廷来说算挺大规模的了，竟然还有一个小型飞机场，离科尔多瓦省的中心也比较远，本地人口不多，加上原先城镇衰落，非常适合搞事情。

    镇内除了面粉厂，其实还有几家小型工厂，像什么水泥厂，镇外好像还有一家炸药厂，一家罐头厂。

    其中罐头厂让圣赫塞有点兴趣，毕竟这个罐头是他积累原始资本的第一步，虽然现在罐头的销量已经远远比不上汽水厂的销量了。

    在卡沃镇长带着参观的时候发现就是个小型作坊，主要生产肉类罐头，规模还比不上圣赫塞第一条生产线，全部员工加起来也只有十七八个，不成气候，兴致索然无味。

    当初花了一百多万美元建设起来的玛利亚化工厂和塑料瓶厂，产量提高的非常迅速，两个厂组合起来的员工总量已经超过八百人，是全镇最大的工厂，每个月带动大量的就业，可谓是一个大工厂带动一个镇的发展。

    当初没有自己的模具厂，所以那时候调试都需要圣赫塞亲自动手，目前生产的瓶子模具还是圣赫塞亲自调试设计出来的，嗯，提供了图纸，这些注塑机器是从通用电气和德意志西门子联合定制的生产设备，然后运回来自己调试参数，足足花了大半年才成功投产。

    塑料瓶生产上创新采用全新的，定制制造的‘两步法’吹瓶设备，让塑料瓶产量得以飞速提升，生产单价却飞速下降，而且现在石油价格低廉，所以塑料瓶的成本已经远低于外边采购的玻璃瓶。

    圣赫塞的销售员们通过拉拢本地势力，打开市场，当然阿根廷国内市场还是很小的，毕竟连后世新华夏的一个市都比不上。

    目前的汽水已经开始出口到巴拉圭，乌拉圭两个邻国，巴西将是下一个重要市场，首都的小尼克斯做的还可以，而克罗斯的侄子路西法在开拓地方市场上，出力极大。

    给他们让利，成立当地联合公司，同时回款后第一时间把资金转移到银行，换成美金外汇，再投资美国股市，或者在美国大量购买各种生产设备，运输到国内，进行国际化运作，至少就目前来说还做的不错。

    肖恩玻璃国营厂的生产效率，过程浪费都比较大，所以成本比较高，有些影响利润产出，圣赫塞已经在考虑要不要并购这家玻璃厂。

    看着一台台注塑机，足足五十多台注塑机，夜以继日生产塑料瓶，圣赫塞内心也充满了激动，这就是工业化的魅力所在，而且这几个工厂都是盈利的，每个月按时纳税。

    而玛利亚码头的仓库，一百个集装箱里，有圣赫塞下一步计划的机械加工设备，以后就不用花大价钱采购别人的机器，自己生产机械设备，以后的独立自主发展铺路。

    为了培养人才，圣赫塞甚至想建立一所工业学院来培养人才，现在手上的资金量又不多了，建设一所大学的投入太大，只能暂时作罢，现在小打小闹了。

    圣赫塞一整天跟着卡沃镇长一直在镇子周边闲逛，在镇长家吃吃喝喝，还见到了40多岁的镇长夫人，抱着一个小女孩，估计才三四岁，镇长家里也挺大的，是一座独门独院的二层小楼。

    然后吃完饭，两人又回了镇政府大厅的办公室，关系是越来越亲密了。

    “圣赫塞老弟，我们玛利亚镇的发展真是越来越好了，真是多亏了你”，卡沃镇长转了一圈也有些感慨。

    当初市里挑选三个镇来，扶持这个贷款的新化工厂，玛利亚镇位置最远，地皮也不是最便宜的，甚至连工人都没几个，也不知圣赫塞为何选择了玛利亚镇，那时候他也没底圣赫塞会选择140公里外的小镇，而不是科城的卫星镇，和气候更凉爽的高原山地镇。

    玛利亚镇当时已经是开始步入老龄化的小城市，离开镇里的近一些大多去了科尔多瓦，远一些的去了布城，已经是肉眼可见的衰落下去，不过玛利亚塑料化工厂到来后。

    想想当年，刚接手玛利亚镇的时候，全镇的工厂还只有七八家，工人更是只有两百人不到，像什么机械设备，新码头，大马路，那是一个没有，

    当初去省里开会，我去问高官议会财政局要拨款，我好歹也是堂堂民选出来的镇长，总不能连拨款都没有吧！要改进镇里设施，你猜高官怎么说，要钱没有，国库空的很，要命有一条，好说歹说硬是没有。

    结果圣赫塞带着贷款来了，带着一百万美金来了，不到300天时间，玛利亚镇什么都有了，大马路，新港口，漂亮的大工厂，新工厂又要搞起来了，

    镇内工人数量那是嗖嗖嗖的往上加，腰包硬了，税收也多了，镇里的人也多了起来，家底厚实起来，卡沃镇长感觉自己腰杆子就硬起来了，没有这个家底儿，我今年年底敢和那圣弗朗西斯科的镇长克鲁面对面的比家底，做梦吧。

    “卡沃老哥，你真是太客气了，这件事就是双赢，我们工厂也得到了镇里太多的帮助，我们回报镇里也是应该的，”

    圣赫塞确实觉得自己仅仅做了一件微不足道的小事，无利不起早，玛利亚镇的未来相当光明。

    玛利亚镇里有水泥厂，圣赫塞肯定优先采用，特尔塞罗河里有河沙，还能顺带疏浚河道，扶持了镇里的沙砖厂，采石场等衰落的工业。

    要不是玛利亚镇没有钢铁厂，圣赫塞也不会用外运来的钢筋，玛利亚石化塑料厂的建设带动了整个镇的发展。

    今年因为阿根廷干旱原因，小麦大量减产，养牛也少了许多，还要从巴西进口小麦，牧草遭受重大打击，很多农民失业，要不是石化工厂建设，和建设完大量招人，玛利亚镇绝对破产，听说科尔多瓦省很多小镇就破产了。

    不得不说今年到来的化工塑料厂，带动了几千人的就业，圣赫塞还在筹备新的汽水厂，机械设备厂，整修码头，修建改造公路，都是优先采用本地人，玛利亚镇的大规模基建，确实有力的促进了玛利亚镇的发展。

    像吃饭问题，医疗问题，外来工人子女教育问题，也让本地的饭店，医院，学校，重新焕发巨大生机，

    让镇里的第三产业也顺带发展起来了，像什么饭店之类的，而且圣赫塞一直在往工业园塞工厂，建设就没停下来过，镇里的失业率已经下降到新低的水平。

    卡沃镇长对于圣赫塞确实非常感激，卡沃镇长知道自己能力比较一般，如今玛利亚镇能在科尔多瓦省整体发展倒退的51年，拔得头筹，圣赫塞功不可没。

    这两个月化工厂投产，每个月化工厂的税收就超过去年全年的商业税，让镇长的民意支持率突破了百分之八十，让人相当感慨。

    两人正在镇长办公室喝茶，闲聊，卡沃镇长现在对圣赫塞那基本上是言听计从那种了，只要圣赫塞提要求，都是尽量满足答应，有谁敢跟圣赫塞老弟过不去，就是跟他卡沃过不去！

    这可是玛利亚镇的财神爷，肯定要供起来，而且圣赫塞根本不会干涉镇里的公务的心思。

    要不是镇长只生了三个儿子，女儿才三岁，他甚至都想让圣赫塞做他女婿，好拉拢一番。

    卡沃镇长看圣赫塞是越看越满意，圣赫塞也时不时吹牛说一些城市发展的观点，让镇长对圣赫塞的知识还是能力都极为佩服。

    “圣赫塞小老弟，不知道你有没有兴趣接手我们镇的炸药厂，”卡沃镇长犹豫再三，还是说了出来，这也是好不容易抓住的机会。

    “炸……药厂，就是那种做炸药的？”，圣赫塞有些惊讶，似乎这家炸药厂发展的还不错啊，完全不会亏钱。

    “是啊，雷恩炸药厂的厂长辞职了一个多月，工厂现在乱的很，我也没有精力时间管理这家工厂，而且这家厂也设备比较老旧，如果你愿意接手的话，可以减免两年税收……这是炸药厂的资料和报表。你可以看看，”圣赫塞迟疑了一下，接了过来，随手翻看了一下。

    圣赫塞对于炸药厂这种东西是一窍不通，觉得好像不是十分有兴趣，硬着头皮看了下去，这家炸药厂目前有工人13个，多数是五六十岁的老人。

    这家小工厂主要生产民用炸药生产，产品tnt炸药和tnt黑炸药两种。

    每年不亏钱，也赚不了多少钱，去年全厂的营业额是800万比索，约16万美金，然后利润是1万美金，其实相当可观了，但是因为设备和其他问题，已经无力采购新设备了，镇里的财政也无法让炸药厂继续扩大，市场和人才稀缺，形如鸡肋。

    这也是镇长先生想把炸药厂出售或者以低价转让给圣赫塞的原因，圣赫塞有钱，又有人，还有关系，炸药厂只要还在玛利亚镇范围，只会在圣赫塞手中发展的更好。

    其实对于发展炸药厂什么的兴趣不大，不过在看到这家炸药厂竟然有军工产品生产资质的时候，他就立马打算把炸药厂买下来了。

    圣赫塞喜欢的是轻武器生产线，是火炮生产线，是肩扛式火箭弹生产线，甚至坦克生产线。

    但又不知道如何下手，只能国外引进，自己又没有研发团队，从美利坚采购了一大堆机械加工设备，这家叫雷恩炸药厂，正好是瞌睡送来了枕头，必须拿下。

    圣赫塞为难的说，“镇长先生，这家炸药厂，好像有很多问题啊……”，他用上了敬语，把卡沃吓了一跳。

    “只要我们镇里能帮忙的，一定全部帮忙，在我能力范围之内，一定帮忙，”卡沃镇长一看有戏，赶忙补充。

    雷恩炸药厂没有在镇区内，而是镇外的一个山谷，离镇区有十五公里，每天上下班对于工人也挺麻烦的，曾经有自己的硝石矿，不过矿场规模很小，现在需要从别的地方采购原料，这也是上一任厂长跑路的原因之一，相当荒凉，空旷，只有周末才回家，工资也不咋地，而且炸药是危险品。

    “这样吧镇长先生，我需要把雷恩炸药周围的土地全部一起拿下来，到时候进行扩建改造，如果不行我还是算了，毕竟吃力不讨好”，假装吐槽，其实内心挺激动，不过没有表现出来。

    “绝对没问题，只要你能留下所有的工人，其他事情我来协调。”

    “好，那我答应了，我会接手这家工厂”，圣赫塞假装勉为其难的说道。

    “真的太感谢了，我应该给你颁发荣誉市民的奖章和证书才行，我明天就跟玛利亚镇的市民们宣布这个好消息……，圣赫塞小兄弟”，卡沃镇长颇为兴奋和感动，跟圣赫塞称兄道弟起来。

    卡沃镇长家里其实原先也阿根廷是小有实力的种植地主家族，现在家族已经没落许久，而科尔多瓦省势力错综复杂，云综诡秘，抱上大腿的圣赫塞也开始转移工厂势力，远离风波中心，过几年必隆政府下台，国家财政破产，科城更是军政府换台的重要势力之一，圣赫塞也开始为自己的未来准备，搞一把大的。

    这次能拉拢到卡沃镇长，除了圣赫塞现在作为科城新兴权势的工厂财团代表之一，吃到必隆政府的最后一笔国家贷款，而得以发展壮大。

    还跟圣赫塞是小汤普斯司令的一个代言人有关，小汤普司令在这次围剿伯德兄弟会过程中，顶住国防部压力，保住圣赫塞，也展现出强大的实力。

    这次成功在玛利亚镇彻底扎下根，下一步就是开始筹备资金把雷恩炸药厂改造升级成轻武器兵工厂，目的地考虑去欧洲，美利坚，或者苏联，买上几条轻武器生产线，为科城国防军提供枪支武器弹药。

