    果然男人是不能刺激的！

    谢旭冉有些后悔自己在车上说的那番话，彼此撩过头了，导致现在惨了，一个吻就把他的斗志给激了起来，今晚的她要被他给****了。

    “明宇，我们…我们会不会太快了？”谢旭冉慌到说话结巴。

    向明宇已经将她抱到了二楼，依旧没有回话，直接朝她的房间走去。

    一进房间，门也没关，谢旭冉直接被他抱到床上，本以为接下来的画面会****，结果谢旭冉只是被他放在床上，接着向明宇直奔她房间的洗手间而去了

    这一幕，直接把谢旭冉给搞蒙了。

    这人不是想超速吗？就这……

    洗手间的门没有完全关上，也就是说处于半掩着的状态，根据当下情况进行分析，应该不是向明宇故意的，而是实在忍耐不住了。

    就如一个人尿急时，终于找到厕所，完全顾不上其他的东西。

    紧接着，坐在床上的谢旭冉隐约听到洗手间传来哼哼唧唧的声音。

    这声音实在太暧昧了，让她不自觉的脸红起来。

    想过去将洗手间的门关上，可是她怂。

    时间一秒秒的过去，谢旭冉这个听戏的，在向明宇从洗手间出来时，已经逃出了房间。

    谢旭冉依着栏杆静静地等待，向明宇从房间出来时，两人的视线直接对在一起。不知为何，有些害羞，也有些尴尬。

    谢旭冉尽管害羞，但还是大方的先开了口：“好了？”

    “嗯。”向明宇很淡然的应了一声，随后走到她的跟前。

    “我送你下去。”谢旭冉道。

    而向明宇一把搂住她：“你跑出来干嘛？”

    谢旭冉羞的不行，戳了下他的胸膛：“明知故问。”

    向明宇勾唇：“本想拉你一起进去的，但又怕吓到你。”

    谢旭冉的耳根直接红了起来，不过却道：“楼下也有洗手间，你干嘛跑上来啊？”

    向明宇伸手摸了下谢旭冉的脸：“想干坏事，但却克制住自己。”

    脸红耳赤的谢旭冉又戳了他一下：“真坏。”

    向明宇闻言，嘴角上扬几分，随后附在她的耳边：“你若不想我克制，我可以不克制。”

    谢旭冉的脸又烫了几度，伸手推他：“你赶紧走。”

    向明宇笑出声，随后伸手刮了下她的鼻子：“怂包。”

    谢旭冉才不怂，其实刚才她在门口等待过程中，也进行了一番思考。

    常言道女生在这方面不要随便，因为太容易得到，很容易导致男人不珍惜，所以在这之前得好好考验男人的人品，三观以及性情，过关后两人感情稳定后才能更进一步。这些当然是有道理的，毕竟自尊自爱是好的。

    可这些通常是针对陌生男女的，而她和向明宇从小一起长大，人品，三观，性情都对彼此了解的一清二楚。

    当然分别的这些年，彼此肯定有变化，但整体还是了解的。

    所以有关情侣之间所谓睡的时间点，谢旭冉觉得心甘情愿是最重要的，剩下便是水到渠成。

