    

    不过，不待他细思，顾瑾渊便已从轿子上下来，迈步踏入了翠竹轩。

    “陛下万福金安。”

    顾瑾渊进来之后，翠竹轩立马呼啦啦地跪了一大片。而顾逸笙，更是连衣服都来不及换，便随着众人一起跪倒在了皇帝陛下面前。

    他此刻，倒不关心换衣服的事了，于他来说，当务之急还是怎么把这事儿跟皇兄解释清楚！

    皇帝陛下突然驾临，与顾逸笙同样心慌的，还有姜绾芸。

    不管怎么说，小王爷落水，都与她有脱不开的关系。若是皇上因此震怒，那她…必然难辞其咎！

    早就听说，皇帝陛下对自己这唯一的亲弟弟很上心。哪怕管教稍显严格，也掩盖不了他对亲弟弟的那份好。

    况且，能让帝王在百忙之中抽空亲自管教，本身就是一种莫大的殊荣。

    如此前提之下，她这个害小王爷落水的人大致会有什么结果…光是想想，她都觉得慌张。

    “都起来吧。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便直接走向顾逸笙，在他面前站定。

    而顾逸笙一副狼狈模样，自是很快就吸引了他的目光。上下打了一番之后，他便蹙眉开口道，“怎么弄成这样？又偷懒落水了？”

    “没有！绝对没有！”顾逸笙闻言，赶忙摆手惶恐替自己辩解，“臣弟没有偷懒，这次真的只是意外…”

    “意外？”顾瑾渊微微沉下嘴角，淡淡道，“你有几斤几两朕还不知道？虽说基础功不怎么扎实，但也不至于狼狈落水。”

    “若不是偷懒了，那就是…有其他缘由了？”

    一旁的姜绾芸听到这里，心里不免“咯噔”一下提到了嗓子眼儿。

    稍作思考，她便咬了咬唇，下定决心一般直接跪下认错，“烨王殿下落水，皆是因为妾惊扰了殿下，还望陛下恕罪。”

    虽然直接认错是件很危险的事，但就那么提心吊胆地藏着，也不是个办法。

    与其等着被皇上猜出来或是问出来，不如自己说出口。主动认错，或许还能求圣上网开一面。

    这厢，顾逸笙还在寻思着怎么跟皇兄开口叙事比较合适，可那厢，姜绾芸却一举认下了过错。这是他都玩完没有想到的结果。

    他确实有心让姜绾芸替他作证，澄清事情经过，可也没想这般直接地说出来。

    男子汉大丈夫，哪儿能一股脑把所有的问题都推到一名姑娘身上？

    顾逸笙转头，想冲姜绾芸使眼色，告诉她“循序渐进”，可姜绾芸却因为认错，整个人已经直接跪服在地上，瞧不见他的暗示。

    情急之下没有办法，顾逸笙只好小声替她解释了一句，“其实也不算是惊扰，只是臣弟恰好走神，姜选侍的声音又大了些…”

    “一个姑娘大声些，就把你吓落水了？顾逸笙，你可真行。”顾瑾渊垂眸看着眼前的少年，淡淡道，“行了，别穿着湿衣服在这儿吹风了，先去整理整理。”

    “诺。”顾逸笙点头应下之后，又瞧了眼依旧跪着的人，“那…”

