    

    当和一众寻我境扯完后，宁瑶向问道境大能告辞后，她才转身下山飞遁而去。

    飞遁途中，她听到了一个久违的声音。

    “宁瑶，有空来下系统这里吧。”

    是向阳的声音。

    宁瑶略微有些疑惑。

    她之前和向阳说过，非必要的事情，向阳不用亲自向她汇报。

    这次是因为什么？

    她心思急转，同时直接动用空间道痕，一步迈入空间涟漪中。

    下一刻，当她再从涟漪中走出时，她已经身处密室之内。

    空间内。

    时光长河仍然在穹顶之上奔流不息。

    宁瑶站在系统晶体前，看着身前的画面。

    与此同时，她身边浮现一道淡蓝色的虚影，这道虚影正是向阳。

    “人族这段时间，与万族打得异常凶狠。而万族之间似乎也起了内讧，似乎是因为什么异星计划，三方夹杂在一起，差点打出狗脑子。”

    “所以最近这段时间，一些族群内部也有些不稳。”

    “我之所以把你叫来，是因为你那位好眷者的事情。喏，就是她。”

    向阳指向画面上的一道女子身影。

    宁瑶眯了眯眼睛，觉得这身影有些熟悉，须臾，她挑眉道，“这是鸾君轻？”

    鸾君轻，也是她的第一个眷者。

    故而宁瑶对她的印象很深。

    向阳没有意外宁瑶的记忆力，而是点了点头，继续道，“不错。前段时间，鸾鸟族内部出问题，你这个眷族……胆子也大，才金丹境，就敢在这处地方搅弄风云。大概一个月以前，她……”

    “说重点吧。她得到了什么。”宁瑶懒得听向阳唠叨，直接道。

    “唔……”向阳眨了眨眼，看向宁瑶，笑得有些欠揍，“你肯定喜欢。”

    “神韵物质？”

    向阳没想到宁瑶这么快就猜出来，喉头一噎，“……是、”

    宁瑶若有所思地看向画面中的鸾君轻。

    这样的一位眷者，她是该救呢，还是救呢，还是救呢？

    这可是一个能够自我内卷，督促自己007的好员工啊。

    这样一想，宁瑶看向鸾君轻的目光不禁温和起来。

    鸾鸟界内。

    鸾君轻正在拼命逃窜当中。

    铁质利爪一般的灌木肆意旁逸斜出，将她的衣裙都刮成破布一般一条条，看上去衣衫褴褛，狼狈至极。

    在她背后生出的五彩羽翼上，原本华美的羽翎都已经消失不见，只剩下斑秃一样的肉色痕迹。

    看上去就像是被人用镊子拔去，再用通红的烙铁烙印一般。

    “鸾君轻，你私自集结势力，妄图以五色鸾鸟的身份犯上作乱，罪该当诛，你还有什么反驳的吗？”

    前方，当鸾君轻听到那“五色鸾鸟”四字时，她的眼眸微深，但却没有吭声，而是冒着经脉寸断的风险，将速度提高一成，再度向前冲去。

    只是背后追击的同族犹如附骨之疽一般，无论鸾君轻速度提升到怎样的地步，他们始终不远不近地缀在鸾君轻的身后。

    当鸾君轻再度回头的时候，只看到了这些人轻挑而又浮夸的笑容。

