    “我知道从这里面出去的办法。”

    顾彩芝说了一声后，咬破手指，一滴血液掉落在祭坛。

    祭坛上，绽放出血色的光芒，血色光芒缓缓转动，一股吸力从下方传来。

    林辰没有抵抗这股力量，感觉身体极速下陷。

    外界，白玉美人雕像的眉心处，出现极速转动的漩涡，三道流光从里面飞出来，落在地上，正是林辰、顾彩芝以及颜家老祖。

    颜家老祖浑身血污，面色惨白，看样子，一时半会甚至连从地上爬起来都没办法。

    “出来了！”

    顾彩芝发现自己回到先前的大殿，露出喜色，但旋即见到不远处有几个黑袍人正盯着自己，不由吓了一跳。

    这几个黑袍人的眼神就像是猎人盯着猎物，类似的眼神，甚至比这更加凶狠的，顾彩芝也见过不只一次，但这一次，不知为何，她心里却是涌起强烈的恐惧感。

    站在这几人面前，她感觉就像是一条虫子在仰望天上神龙，对方只是目光平淡地盯着她，她已经浑身僵硬，控制不住地颤抖，甚至有种要跪下求饶地冲动。

    “你……你们是谁，为什么会在这里？”

    顾彩芝的声音有些颤抖，朝着身旁的林辰靠了靠，几乎和林辰的身体贴在一起，她心中的恐惧才消散几分。

    林辰见到这几个黑袍人后，也有几分惊讶，并未开口，显然在等这几个黑袍人回答顾彩芝的话。

    为首的黑袍人，是一名身材干瘦的老者，他的脸就像是皮包骨头，看起来有些恐怖，却是有一头血红色的长发，显得极为诡异。

    干瘦老者“桀桀”怪笑两声，盯着顾彩芝，答非所问：“颜家的所有人，都已经被我们给宰了！哦，不对，应该说除了这个家伙，还有你们几个。”

    他用下巴指了指，一旁神情木讷的颜家家主。

    顾彩芝的心脏一抽，第一反应是对方在胡说，颜家家主可是颜华国国主，证道境的超级强者，而且颜家之中还有诸多道境强者，怎么可能全被这人杀了？

    但当她看到一旁明显不正常，显然是被操控了的颜家家主后，想不信也不行。

    “你到底是谁？”

    顾彩芝努力让自己平静下来，但她的声音颤抖得更加厉害了。

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你是颜家几十万年来，唯一一个觉醒灵焱族血脉的人，现在已经得到灵焱族的所有传承。

    你需要随我们回去一趟，放心，只要你乖乖将灵焱族的传承，尽数抄录出来给我，我可以答应不杀你。”

    干瘦老者怪笑，看向顾彩芝的目光，如猫戏老鼠。

    “你们是大自在神教的人？”

    林辰突然开口。

    几名黑袍人都是一呆，这时才将目光移到林辰身上，干瘦老者脸上露出惊诧之色：“至尊境大圆满。

    区区一颗云龙星，应该连不朽都没有才对，怎么会有一名至尊境大圆满。

    小子，你是谁，又为什么知道我们是大自在神教的人？”

    顾彩芝也是惊讶地看向林辰，没想到林辰竟然知道这几个黑袍人的来历。

    “我并不属于这颗星球，曾和你们大自在神教的人，有过一些交集。”

    林辰的心中也有几分凝重，其余人倒是还好，干瘦老者给他带来一股强大的压迫感，应该是一名尊者。

    不过，他心里倒也没有半点畏惧，即便打不过，他还是很有信心，带着顾彩芝借助“神狱塔”离开的。

    和“大自在神教”有过一些交集，知晓“大自在神教”的强大后，见到一群强大的至尊，第一时间联想到是来自“大自在神教”，倒也不怎么奇怪。

    干瘦老者姑且接受这个理由，皱眉道：“你和这女孩是什么关系？

    既然你了解我们‘大自在神教’，那么也就应该清楚，你一个至尊境大圆满还没资格和我们斗。

    劝你不要插手这件事情，快点离开，不要自误！”

    地上的颜家老祖，化作一道幻影，朝远处大门冲去。

    他虽然重伤，但依旧留有余力，明白自己待在这边，等对方来处置自己，绝对死路一条，眼见对方在交谈，觉得是一个逃命的好机会，当下便想逃走。

    “找死！一只连不朽都不是的蝼蚁，也妄图在我面前逃走？”

    干瘦老者眼神一冷，看都不看颜家老祖一眼，右手一握，颜家老祖的身体燃起血红色的火焰，炸成灰烬。

    一个大活人，眨眼间尸骨无存！林辰波澜不惊，倒是顾彩芝被吓得紧紧抓住林辰的手，她只觉得对这个世界的认知再次被颠覆，在她和颜华国人们眼中堪称无敌的颜家老祖，在黑袍人面前，脆弱得像是泡沫。

    没人注意到，林辰不仅没有惊慌，眼神反倒是变得火热，盯着干瘦老者，像是一个贪财的人看到宝藏。

    他之前想过一个问题，依靠“噬星者”的特殊能力，自己最多能吞噬和自己同阶的修道者。

    那么，如今至尊境大圆满的自己，能否吞噬领悟火之法则的尊者？

    尊者和寻常至尊境大圆满之间，有云泥之别，但说到底，尊者其实也只是强大得过分的至尊境大圆满！也就是说，依旧和自己同阶！按理来说，是可以吞噬的！若是能吞噬一名尊者的实力，那么自己的境界，不说立马突破到尊者，应该能够触摸到尊者的门槛，也就是寻常至尊境大圆满的极限？

    ‘难得出现一个领悟火之法则，而且还是属于敌对势力的尊者。

    问题是，我未必能够宰得了这个家伙……’毕竟对方人多势众，还是一名尊者带头，林辰本来是打算带着顾彩芝直接离去，眼下却是改变了主意，脸上故意流露出好奇的神色，道：“你们过来这边，是因为灵焱族的传承？

    我之前调查过灵焱族，却是什么也没查出来。

    看样子，你们对灵焱族应该有许多了解，又或者说，是我高看了你们大自在神教，其实你们也和我一样，压根一无所知？”

    

