
“该死，该死！你，你居然让我流血了？不可能，不可能。你区区一个蝼蚁般的凡人，为什么会让本座这样的神仙中人流血？我要让你死无葬身之地！”

尸十七暴跳如雷，进入到了暴走的疯狂状态……

啊啊啊！

他仰天长啸，浑身涌动起一股黑色的光芒——然后那光芒内敛，和身体表面渗透出来的黑色尸水尸油融合，顺着躯干往下流淌。

全都流进了身下三米多高的熊妖尸傀的天灵盖里……

吼吼吼！

熊妖尸傀也咆哮起来，从嘴里扩散出一阵阵冲击波，如同一圈圈水波涟漪——是音波攻击！

林无双躲闪不及，只能强撑着故技重施，以四周泥土凝聚成泥土石墙抵挡。然而在这种大范围的高强度音波法术攻击下，根本没用了。

咔嚓，轰！

泥土石墙瞬间碎裂，化为齑粉。可怕的音波像是一道无法防御的重拳，狠狠地撞在了林无双的身上。

砰……

他就像是被油门踩到底的重型大卡车硬生生撞到一样，整个人倒飞出去。全身的骨头还发出一阵轻微的噼啪声。

这是因为力量太猛，让林无双的骨头都有些微微的错位和骨折了！

啪嗒。

他飞出去十几米之后终于落地，拼命稳住身形才半跪着落地，没有很凄惨的摔倒。双手交叉在胸前——正是因为在最后关头的这个动作，救了他一命。

否则的话，刚才熊妖尸傀那可怕的音波攻击，就已经洞穿了他的胸膛、震碎了他全部的肋骨。

不过现在，他也已经在不断咳血，双臂都已经彻底发麻——还微微地颤抖着，根本连动弹都困难了。

不但如此。

林无双低头一看：“该死！我的腿，怎么会……”

原来！

刚才那熊妖尸傀的力量太凶猛，而且是半倾斜着轰击，有一个从上到下的力道。把他打飞之后，整个人也都陷入到了地面之下。相当于被固定在这里了。

他感觉到了一股致命的危险！

在这个时候，林无双才知道。当初第一次去傅氏豪宅时，大师兄顾剑洋和自己的切磋，确实是已经在放水和让着自己了——当然也是因为轻敌，而且不是生死决斗。

否则的话，当初顾剑洋一上来就全力攻击，他肯定没机会坚持打那么久。

“蝼蚁凡人，死吧。本座先敲碎你的头颅，桀桀桀。”

伴随着一声狂笑，一个巨大的阴影笼罩而来——是那尸十七控制着熊妖尸傀又飞跃跳到了他的面前。

此时此刻，那熊妖尸傀的躯体已经变成了四米多高，肌肉更加强壮了！那爪子乌黑发亮，一根根都有一尺多长。锋利的像是刀剑。

从前方，朝着林无双的喉咙戳了过来……

“不行！这才是我的第一次磨砺，第一次和真的修炼者生死搏杀！如果就这么死了，我心不甘啊。而且也愧对师傅的栽培啊。我不能死！”

强大的求生欲激发了林无双的潜能，他明明已经力气耗尽，却在这最后关头。居然再次进入到了“以武入道”的状态之中。

然后，他一拳打出！

罡气凝聚为一个磨盘大的拳头虚影，近距离的直飞过去。

尸十七吓了一跳，但立刻就不屑冷笑……根本都没有防御的必要！

砰！

这个拳头虚影正面击中了熊妖尸傀伸出的爪子，但直接就破碎掉了，没有任何的意义。就算是林无双最后再次“以武入道”发动突然袭击，也只不过是相当于给对方挠痒罢了。

“我要死了么？不！我不能死。就算死，也要和你站到最后一刻。”

林无双的眼睛里，燃烧着疯狂的斗志。

不到最后一刻，绝不放弃……一个凡人的意志，已经堪比修炼者。他的精神强度，在生死关头，疯狂的提高着。

仿佛身体之中，有什么东西在蜕变！

要知道，修炼，本就是虚无缥缈的东西。想成为一个修炼者，首要条件就是天生的超强精神力——远超普通人的精神力。

林无双的精神力，在此刻，大幅度的提高着……

不过可惜，那熊妖尸傀锋利的爪子，距离他的喉咙不到一米距离了！下一刻，他就会彻底死去。

就在这千钧一发的时刻，从远处的仓库区域，有一道黑色的影子以凡人无法想象的速度超这边极速而来！

是傅洋！

他刚刚把没来得及跑太远的农场中心仓库区域的妖人全部解决掉了，现在正朝农场边缘而来。

呼呼呼！

傅洋的飞行，带动四周的气流疯狂翻卷，简直形成了一个低气压通道。四周的狂风飞舞！像是在风暴之中，有一道笔直的透明轨迹。伴随着低沉的爆鸣声，往农场边缘延伸……

傅洋的灵觉扩散开去，笼罩很大一片范围。当然就发现了自己的三徒弟林无双，正处于危险之中。

而且他的精神力，居然在大幅度增加？

“咦？无双的魂魄强度在提高？这对他来说是大好事啊。只要能达到一定程度，那么就能够踏入修炼者的基本条件的门槛了。我猜测应该是在生死边缘，情绪激动，所以产生了变化和顿悟。”

“而且看样子，他居然和一个堪比三箓真人中期的赶尸人打得难分难解？虽然最后落败，但也不容易了。不错不错！我傅洋的徒弟，每一个都是妖孽级的绝世天才。再等等……到极限吧。这是他的一个大机缘啊！说不定自己就具备修炼基础了，能减轻我和维可的负担呢。”

熊妖尸傀的爪子，寒光闪烁，距离他的喉咙只有不到半尺距离了！

强烈的死亡悸动，环绕着林无双。他的情绪剧烈变化，精神力持续提高……距离修炼门口还差一点啊。

可惜，傅洋已经不能再等了。否则真的死了，那就蛋疼了。

“谁敢欺我徒儿！”

一股如同天空中神祗的声音，轰然坠落。这个声音带着无边无际的霸气和强势，居然形成了一个实质般的“气场”——瞬间就束缚了那四米多高的熊妖尸傀和它脖子上的尸十七。

那锋利的爪子，距离林无双的喉咙只有一寸距离了，可却无论如何都没办法再前进哪怕一丝一毫了……一句话，蕴含着法力，就压制得对方动弹不了了。傅洋之威，恐怖如斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10587283"  chaptername="第2186章  林无双的机缘">加入书签</a>
</div>
