    周围几位神将的议论声中，二神将的嘴角带着丝毫不掩饰的笑容，不为别的，就因为沈无罪乃是他的弟子。

    这也是他最引以为傲的弟子。

    “无罪这小子虽然有些天赋，但还是需要一些时间去历练一下的。”

    随后，二神将也是淡淡出声。

    虽然话语看似有些谦虚，不过谁都能够听到这话中的意思。

    “二哥，现在谁输谁赢还不一定呢？”

    一旁，有神将看向了二神将所在的位置，也是出声提醒，这个时候，他们的弟子都已经全军覆没，而最后的决战，显然是和他们没有半点儿关系。

    现在看到二神将这么嘚瑟，他们心中也有些情绪。

    到了他们这种层次，其实自己已经没有什么好比的，比的也就是自己教出来的弟子，这样的情况，弟子就相当于是他们自己的门面。

    同时，这沈无罪也是他心中最大的底牌，能够将战神戟收入囊中的底牌。

    所以，此刻对于身边的人那种心中嫉妒的心情，他很是理解，极为淡然的出声：“无罪在战神殿年轻一辈，他要是称第二，没人敢称第一。”

    这句话极为的自信和傲慢，也是直接性的承认了沈无罪的优秀，半年前就能够进入神合境，但是却一直压制着自己的境界，没有突破。

    还想要凝聚出天品的元神，这种天才，的确是罕见，就算是放在战神殿，也是百年甚至更久才会出现的天才。

    他不得不承认，两百年前的战无敌的确是很有天赋，20岁不到的天师境巅峰，甚至同样也是压制修为修炼，虽然心中不甘心，但那个时代的年轻一辈还真没有人能够比得过战无敌。

    战苍穹依旧面色淡然的看着擂台之上，他并没有去多说什么，他也不是那样的性格。

    任何事情，都要等到最后的一刻，才会知道结果是什么样的。

    “各自调息半个小时，最后角逐之战，陈无忌对沈无罪。”

    主持长老看着下方无数激动的战神殿弟子，虽然并没有站在擂台之上，但这最后的一场战斗，同样是能够让下方的所有人一个个都浮现出期待的神色。

    这半个小时好像过的比之前的所有半个小时都要长，在众人有些急不可耐的期盼之下，主持长老再一次的站起身来，对着下方出声：“时间到，最后一场战斗，开始。”

    随着主持长老的声音落下的瞬间，我整个人从擂台之上站起身来，而后一口浊气从我口中吐出。

    整个演武广场的中间，只剩下一个巨大的擂台，这巨大的擂台有着百米的直径，整个擂台被一个阵法说笼罩，能够感受到的是这个阵法的能量比之前要强悍了很多。

    在这样的情况之下，也算是对最后一战的重视，其实那些长老都很清楚，最后一战，方才是让人将自身所有的力量全部爆发出来的时候，很有可能到之前的一战，每个人的身上都要留着底牌。

    “你真的让我感到很惊讶。”

    擂台之上，眼前的沈无罪面无表情的看着我，淡淡的声音从这个家伙的口中传出来，就这句话都无法从这家伙的身上听出任何的情绪。

    虽然他说我让他感到惊讶，但却并没有看到他到底是有多大惊讶的意思。

    闻言，我也是无奈的一笑：“或许是我运气比较好罢了。”

    摸了摸鼻子，我盯着眼前的沈无罪，身上的气息深邃的可怕，那双眸子之中，看不到半点儿多余的东西，这个家伙，整个人浑身就给人一种无法看透的感觉。

    “运气，也是实力的一部分，当然，你不缺乏实力。”

    “不过我想告诉你的是，我希望从你身上看到更多的惊喜，如果只是你之前说表现的那些，恐怕还不够。”

    淡淡的声音从面前的沈无罪口中传出来，这次，随着这个家伙口中声音传出的瞬间，我已经是感受到了他身上的气息逐渐开始密码出来。

    而这股气息正在不断的攀升，感受到这股气息的存在，我整个人心中升起了前所未有的凝重。

    之前师尊就告诉我，神将弟子之中，很有可能有人已经进入了半步神合的境界，之前我所遇到的对手都算是很强的，但我并没有从中感受到半步神合境的气息。

    现在，感受到眼前这沈无罪身上的气息，我方才是明白了，这个人，就是沈无罪，这个家伙的实力乃是这些年轻弟子之中唯一一个半步神合境。

    “半步神合境，你果然是隐藏的最深的那一个人、”

    我看着眼前的沈无罪，满是凝重的出声，闻言的沈无罪依旧面无表情，而后他看着我低声回答：“你错了，半年前我就已经进入神合境了，只不过修为被我压制下来，并不是像突破而已。”

    听到沈无罪的这话，我心中掀起一阵惊涛骇浪，这个家伙，竟然在半年前就已经进入了神合境？只不过他压制了自己的修为吗？

    “呼，真实一个大大的惊喜啊！”

    我嘴角泛起一抹笑容，现在这个时候，说什么都已经没有用了，我想过眼前的沈无罪很强，但我没有想到，这个家伙竟然这么强。

    但再强又能怎么办？该面对的，终究还是要去面对，不管这一战到底胜负如何。

    “我相信你身上也有惊喜，所以，我在等你。”

    面前的沈无罪并没有着急对着我攻击，而是一双眸子盯着我，仿佛是认定了我身上还有底牌没有使用出来一样。

    看着沈无罪的眼神，我微微叹了一口气，然后手中的印结逐渐开始变化。

    体内的血液开始快速的流动起来，一股极为狂暴的气息好像不断的在我身体之中流转而开，我的身上，有着一层血雾浮现，将我浑身包裹在其中。

    随即，我身上的气息也是在这个时候瞬间暴涨而开。

    通灵境后期，气息依旧在不断的攀升。

    通灵境巅峰，然而，这一切并没有停止。

    随着气息不断攀升，而我这是感觉到我仿佛触碰到了一层壁障一样。

    我很清楚，这是神合境的壁障，也就是说，现在的我并没有真正的进入神合境，就算是我利用狂神怒提升实力，依旧是无法突破这一层壁障。

    半步神合境，这也是狂神怒使用之后最后的极限了。

    我抬起头，这个时候，我突然看到沈无罪这家伙的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

