    第436章 林凡变强了，侮辱师傅者死，小萝莉喜欢曹安？！

    地狱杀戮场。

    “我要参加战斗。”

    啪~！

    林凡一下把令牌拍在桌子上，声音清脆。

    他的话吸引大部分人的目光，顿时不少人都认出他。

    “呦，这不小凡子吗，怎么又参加比赛了？”

    “呀，你不拜弱鸡为师了吗？怎么样？”

    “哼，送死而已，一个新人拜新人为师，真是一个敢学，一个敢交啊！”

    “我真是笑了。”

    “我就笑笑不说话。”

    林凡没有在意周围的人，交完令牌，他就朝着备战区走去。

    他拳头紧握，目光看向曹安的位置，心中暗道：“师傅，我一定不会让您失望的。”

    蓝影记录完毕之后，目光悄悄然的朝着曹安看去，拿出一张满是字迹的纸问道：“我需要统计一下，你过来。”

    “我吗？”曹安走到报名台边上，目光朝蓝影一撇，就看向杀戮场地。

    接下来是他徒弟的战斗，他还是比较关心的。

    蓝影拿出一支笔，看了眼曹安身边的胡列娜，声音有点郁闷：“名字。”

    “九五二七。”曹安直接回答。

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “二十岁。”

    “二十？”

    曹安说完，蓝影一惊，她上下打量着曹安。

    他二十岁？

    这么年轻，真的假的？

    蓝影掰着手指头，自己还比她大上三岁呢！

    “地狱杀戮场连胜场数。”蓝影最后问道。

    “零。”

    曹安说完，蓝影握着笔的手一紧，她把上面记录的信息全部划掉。

    一个连胜场次为零的人，根本不应该出现在名单之内。

    这时，胡列娜轻声说道：“战斗开始了，这里看的不太清楚。”

    “走，我们去观众席前面。”曹安拉着胡列娜，朝着观众席前面的围栏走去。

    两人站在围栏边上。

    下方就是杀戮场地。

    此时十名参赛者刚刚如常。

    胡列娜身姿玉立，她站在这里想不被人注意都难。

    但上来撩闲的却一个没有。

    杀戮之都有一个潜在的规矩。

    基本上越漂亮的女人，越危险。

    曹安目光瞥了眼胡列娜，突然走到她身后，从后面轻轻抱住了她。

    双手握着她的小蛮腰，柔软的身躯就在怀里。

    胡列娜心脏一颤，她咬了下嘴唇，脸蛋飞快红了：“你抱的这么紧干什么，这里人这么多。”

    “抱一会，好久都没有这么抱过你了，好舒服。”

    曹安下巴垫在她肩膀之上，一瞬间发丝间的香气就传了过来。

    曹安轻轻嗅着，鼻尖埋的更深了。

    “你抱的太紧了，哼。”胡列娜小鼻一皱，脸蛋越发红晕。

    此时，杀戮场地之中。

    战斗已经开始。

    林凡是一个零次胜利的新人，但跟他同一战场的却有一个二十二连胜的小强者。

    “呦，是你呀，怎么，想拜我为师吗？但貌似在这里只能活一个人。”

    二十二连胜的小强者出声。

    他就是片刻前，出言不逊，想要让林凡拜他为师的人。

    小强者目光向上方看去。

    第一时间就捕捉到把胡列娜紧紧抱在怀里的曹安。

    他眼中闪过嫉妒，嘴角一勾，直直的盯着胡列娜：“这个废物还挺会享受的，这么漂亮的美人都被他勾到手了，真是鲜花插在牛粪上。”

    “你说谁呢？”

    林凡顿时一怒，敢侮辱师傅和师娘的人，必须死。

    一瞬间，林凡爆裂的气息弥漫而出。

    他修炼的本就是体术，这一刻全身经脉滚滚而动。

    下一刻，林凡动了。

    他的目标十分明确。

    击杀小强者。

    “呵！”

    小强者顿时一笑，他看向林凡的身影：“就你还想杀了我？你几根几两啊！”

    嗖~！

    小强者重斧一出，也冲了过去。

    林凡一拳轰出，目标小强者的胸口。

    小强者眼中一恨，粗鄙的话再次吐出：“我就不信，一个垃圾能交出什么样的徒弟，给我死。”

    嘭~！

    斧刃上传来的破空声。

    就在这时，林凡身体突然以一个极难的姿势扭曲旋转。

    他一个闪身躲开斧刃，一拳砸在小强者脖颈上。

    咔~！

    一瞬间脖颈断裂，他的头颅倒飞出去。

    至此，小强者眼中还是不可置信，断断的余音缓缓传出：“怎么可能，我.....不服！”

    嘭~！

    他的头颅落在地上，全场安静。

    观众席上数位魂师站起身。

    他们不可思议的看着林凡。

    之前还是弱鸡一般的新人，现在怎么这么强了？

    “这....为什么，直接秒杀二十二连胜的魂师。”

    “我去，他刚刚扭转的速度，好快。”

    “这真的是一个废物交出来的徒弟吗？”

    “这也太离谱了，我记着他之前明明不是这样的。”

    周围魂师的震惊声时不时传入耳中。

    曹安嘴角勾了起来，他在胡列娜脖颈上重重一吻。

    胡列娜顿时脚丫一跺，羞涩道：“你干什么，这里人这么多，哼。”

    她气气的鼓着小嘴。

    她想被曹安吻。

    可是她不想让她羞涩的样子，被这么多人看见。

    她努力低下头，强行缩小自己的存在感。

    这时！

    蓝影看见林凡轻易击杀二十二连胜的小强者，心中也是极为震撼。

    二十二连胜对他来说，不算什么。

    可是击杀的人，是林凡。

    这个林凡，她还是略有耳闻的。

    和那个弱鸡一样，都是弱的不能再弱的弱鸡了。

    只是今天的这个林凡，脱胎换骨了？

    为什么这么强大。

    难道.....？

    蓝影的目光在林凡身上扫视着。

    她朝曹安走去，努力平静的问道：“他是你徒弟吗？”

    “是，怎么了？”曹安瞥了眼她小萝莉的身材，微微出声。

    “你教他什么了吗？”蓝影再次问道。

    “没有，完全他自己领悟。”

    曹安说完，蓝影心中已经小有答案。

    这个林凡，百分之九十应该就是那个传说中的至尊。

    他拜一个弱者为师，应该就是来掩人耳目的。

    “哼，天天抱着你的小女人，抱吧！”蓝影小鼻子一皱，没由得来的吐出一句，就朝着地狱杀戮场的顶端走去。

    胡列娜瞥了眼她的背影，狐狸般妩媚的美眸中轻轻一笑：“曹安，她好像喜欢你。”

    “是吗？可能吧！”

    曹安看向蓝影，目光落在她的小屁股上。

    这个小萝莉最完美的，除了她的身材，就是小屁股了。

    绝对与众不同。

    (本章完)

