
　　九十年代，电影可不是随便一家电影公司想发行就发行的，尤其是在九十年代初中期，也就是1997年之前，内地基本上只有各大电影制片厂才能拍摄制作发行，就连各大电视台也很少拍摄。

　　至于民间资本，那就更不可能了。

　　因为连民营的影视企业都没有几家，何况是拍摄发行了。

　　所以，就算《白蛇缘起》制作成美术动画片在各大电影院上映，也必须得找一家电影制片厂进行合作。

　　而最合适的无疑是魔都美术电影制片厂了。

　　可问题是，在此之前，魔都美术电影制片厂虽然找上门来寻求共同合作拍摄，但却被王若呴给婉拒了。

　　理由是魔都美术电影制片厂开出的合作条件太过苛刻，以至于双方并没有谈拢合作。

　　当然，这并不是最为主要的原因，最主要的原因还是魔都美术电影制片厂并不是很看好《白蛇缘起》这部“动画片”。

　　也是，在魔都美术电影制片厂，像这类神话题材的“动画片”，早已经拍过不少了，而且有许多作品还获得了国内国外的各项动画大奖，可以说，他们是前辈当中的前辈。

　　在他们眼中，这种“胡乱改编”是不可能获得成功的。

　　之前的《秦时明月》系列，只不过是“瞎猫碰上死耗子”，仅此而已。

　　他们有这种观念，当然不只是因为他们是全国唯一的一家专业拍摄“美术动画片”的电影厂，而是他们拥有这样的实力与底气。

　　倒也是，尽管在八十年代末期，随着大量精干人才南下，使得魔都美术电影制片厂元气大伤，可正所谓瘦死的骆驼比马大，魔都美术电影制片厂，此时仍旧牢牢占据着内地动画界的“大哥”地位。

　　不管是东北的几家电影制片厂也好，还是京都的几家电影制片厂也好，论起”美术动画片“来，他们魔影敢说自己是第一，就没有哪家电影制片厂敢说第二。

　　可见，他们电影厂在内地美术动画界占据着绝对的领导地位。

　　不过，进入九十年代后，他们的地位已经开始逐渐动摇了。

　　尤其是八十年代中后期到九十年代初中期这段时间内，包括央视在内的各大制作单位，都开始投入大量的人力物力财力，拍摄长篇动画片。

　　虽然大部分制作出来的动画片质量可能都比不上魔都美术电影制片厂，但却也不乏一些精品之作。

　　…………

　　再说回《白蛇缘起》电影上。

　　众人讨论来讨论去，都觉得这个想法其实挺不错的。

　　最后，大家更是一致同意，如果这部动画片没有赚到钱，那就立即开始制作“美术片电影版”《白蛇缘起》。

　　而定下了这个基调之后，接下来大家的商议就变得轻松了许多。

　　也对，钱虽然不是万能的，但没有钱却是寸步难行。

　　在这个经济发展迅猛的时代，一切向钱看，似乎已经成为了大家的口头禅。

　　物质生活的不可或缺，早已融入了人们的方方面面，尤其是九十年代。

　　改革开放已经让每一个人的心都被带动了起来。

　　就拿当下来说吧，在座的二十多人，年龄最大的也不过四十岁，年龄最小的也只有二十几岁。

　　这个年龄段，正值是养家糊口的时期，如果拍摄的“动画片”赚不到什么钱，那么“云逸动画”就没法给大家发工资奖金了。

　　到那时，光靠一味的精神上支持，显然是没法给众人以交代的，更不可能调动大家的积极性。

　　可见，赚钱才是硬道理，这句话放在当下，是一点也没错的。

　　..........

　　从王若呴所在的那套四合院出来后，贺云便返回了自己那套四合院内。

　　他一进院就直接来到了书房之中。

　　在梳理了一下这些年以来所创作的各种文学作品之后，他开始思索接下来的创作之路。

　　事实上，关于这个问题，自他重生以来，他就一直在思考。

　　而且，在这期间，他也一直在不断的调整着自己的创作计划与目标。

　　从最初的“武侠小说”，到后来的军事文，再到“现实主义作品”，他在不断创作当中，学到了许多，也让他自己明白，作家是有多种多样的。

　　有的作家，只顾一味的写稿，把自己埋在创作的海洋当中，两耳不闻窗外事，一心只想搞创作。

　　这样的作家，确实值得佩服。

　　但贺云却并不羡慕。

　　在他看来，自己或许是这第二类。

　　提升自己，也充实他人。

　　自己的作品，绝对不能只停留在纸质书籍上，还得以影视、声音、甚至是其他方式呈现给大家，丰富大家的精神文化生活。

　　就像最近几年，他在努力创作的同时，也在不断尝试着将自己的作品影视化、有声化。

　　比如此前所拍摄的长篇动画片《虹猫蓝兔七侠传》的剧本改编，他就尽可能的参与其中。

　　还有当下正在拍摄的《白蛇缘起》，剧本完全就是他原创出来的。

　　除此之外，前几年，他还陆续参与了好几部影视作品的剧本创作。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些经历，大大提升了他的创作能力，同时也让他认识到了一部作品要想扩大其影响力，可不能只停留在纸质书籍之上。

　　就如后世的网络自媒体、短视频时代，必须得顺应时代的发展潮流，积极的融入其中，才能更好的提升作品的影响力。

　　..........

　　时间一点点过去，金秋十月很快就到来了。

　　贺云也开始把大部分精力放到了另外一部作品的创作上。

　　这便是科幻小说系列《史前时代——重生之门》上。

　　作为科幻短篇系列《史前时代》的第三部作品，这部作品的字数估计也不会超过四万字。

　　相比前两部《史前时代——三皇纪》以及《史前时代——冰封王座》，这部续作，同样有着类似的背景，或者说平行宇宙观。

　　只不过，主角与主线与前两部有很大的不同。

　　而除了筹备这部短篇科幻作品以外，贺云也正在为他的第三部儿童文学作品《不良人》整理收集着创作资料与素材。

　　这两部作品，都是他去年就已经定好的创作计划，他自然不会放弃创作。

　　当然，有主自然有次。

　　对于他而言，前者那部短篇科幻作品，是他与《科幻世界》的梁主编早就商议好的，必须得在十一月底完成。

　　而后者《不良人》这部儿童文学作品，他原本的设想是把《画江湖之不良人》加以改编的。

　　但后来，他却放弃了这个设想。

　　原因很简单。

　　这是一部儿童文学作品，而且还是武侠题材。

　　这在当下的儿童文学界，是极其稀少的。

　　如果按照原本时空的《画江湖之不良人》动漫加以改编，先不说能不能改编得更好，就算能够改编的非常成功，那也不是自己的作品。

　　更何况，贺云现在一直坚持的都是原创，他又怎么会本末倒置，对其加以改编了。

　　而且，《不良人》这部作品与其说是一部儿童文学题材小说，还不如说这是一个漫画原画剧本。

　　因为贺云打算在创作这部作品的同时，也将与相关出版社进行合作，将其制作成漫画进行连载。

　　而连载这部漫画的平台，他都想好了，就连载在新创刊的《画书大王》之上。

　　他之所以没有选择再和《科幻大王》进行更深层哦合作，主要还是因为《科幻大王》主要刊登的漫画题材是科幻，而《画书大王》则不同，它不仅连载科幻题材的漫画作品，还连载其他题材的作品。

　　更为主要的是，《科幻大王》如今的销量是远远比不上《画书大王》这本漫画杂志的。

　　而除了上述这些原因以外，其实还有一个原因是致使他没有选择和《科幻大王》再次合作的根本。

　　那就是前几天一个人的到来，让他改变了主意。

　　时间回到两天前。

　　...........

　　四合院内，贺云刚准备出门。

　　就见一个六十多岁的老人推着一辆二八大杠慢悠悠的过来了。

　　他左顾右盼的，嘴中还念叨着，似乎在寻找着什么。

　　当他推着二八大杠来到贺云面前时，他像是看到了认识的人一般，在打量了贺云两眼后，惊讶说道：“你是贺云同志吧！我可算找着你了！”

　　“老先生，您这是......您认识我？”贺云看着眼前的老人，有些猝不及防。

　　因为眼前这位老人他并不认识，甚至连一点印象都没有。

　　“认识！当然认识，你可是当下最年轻的大作家嘛？在报纸上经常能看到你的身影！”老人将二八大杠放置好后，立马就笑着对贺云说道。

　　贺云闻言，不禁一愣：“呃......您老找我有什么事吗？”

　　“确实有点事情，不过我看你这是.....要出去吗？”

　　“看来我来的不是很巧嘛！”老人尴尬的笑了笑，随即说道。

　　“没事！既然老先生找我有事，那就请进来吧！咱们院里谈！”

　　说着，贺云就领着老人往院子里走去。

　　一会后，老人坐到了院子里的石凳上，而贺云则给他倒了一杯茶后，也在一旁坐下，再次询问起老人到访的目的来。

　　“贺云同志，不瞒你说，这次过来，我其实是有件事想和你商量。”

　　“有事和我商量？”贺云顿时一愣，说道：“您请直言吧！我听着。”

　　“事情是这样的，我呢，今年刚退休，不久前和宁省自治区出版社合作创办了一本漫画杂志，叫《画书大王》，不知道贺云同志有没有听说过呀？”

　　“《画书大王》？自然听说过，难道老先生是......《画书大王》的总主编王庸声老先生？”

　　“哈哈哈......正是老头子我！没想到贺云同志也听说过我这老头子的大名呀！”

　　“嗯.....听一些老同志说起过！”贺云点了点头，便对着王庸声说道。

　　事实上，贺云并未见过王庸声老爷子本人，但前不久，他和梁达康闲聊的时候，倒是听他说起过。

　　后来，他在和《科幻大王》合作的时候，也听他们主编提及过这个人。

　　甚至在十多天前，他听王若呴也提过眼前这位王老的大名。

　　别看他已古稀之年，但人老心却不老。就算是现在依旧退休了，他也没有就此进入养老生活，而是专心研究起了动画，甚至还打算成立连环漫画研究会。

　　也就在前不久，他更是创立了《画书大王》，专门刊载倭国的漫画。

　　比如说倭国著名的漫画作品《七龙珠》，就曾经在《画书大王》上连载过，而且是与倭国国内的漫画杂志几乎是同步连载的。

　　或许也正是因为如此，这本漫画半月刊一经首刊发行，两万本漫画就销售一空了。

　　而且后来的好几期，也是销售火爆，销量远远超出了《科幻大王》与《科幻世界画刊》。

　　不过，作为总编辑的王庸声却并不怎么高兴，甚至他还隐隐有些担忧。

　　这其中最为主要的一个原因就是，王庸声发现，这样下去，《画书大王》迟早一天会有停刊的风险。

　　原来，就在前不久，他猛然发现，倭国的一些杂志社已经注意到了国内这本销量火爆的漫画杂志，而且正在试图与他们编辑部进行沟通。

　　他知道，如果双方不能达成有效的合作，版权问题将会一直存在下去，而现在国内虽然没有对这种“盗版”现象进行打击，可他心里却明白，迟早一天，国家会重视这个问题的。

　　到那个时候，《画书大王》的命运可想而知。

　　无非就一个，那就是停刊。

　　想到这个后果之后，王庸声立马就开始琢磨如何避免停刊的风险。

　　思量来思量去，他最终也没有相出一个好的办法了。

　　他只知道，如果要想从根本上解决问题，那就只能走正版之路了。

　　而原本时空，王庸声同样也是这么做的。

　　前期的《画书大王》走的是“盗版”之路，后期为了规避版权的风险，开始逐渐向国内一些漫画作者约稿。

　　当然，那都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，当他把今日登门的目的仔仔细细跟贺云说了一遍后。

　　贺云顿时陷入了沉默当中。

　　他算是听明白王庸声登门的目的了。

　　敢情是找他合作创作新漫画来了！

　　说真的，对于这般合作，他原本是准备拒绝的。

　　毕竟他并不是漫画家，不可能什么都去掺和。

　　可后来，他灵机一动，忽然想到了一件事，让他改变了之前的注意。

　　于是，他当即对着王庸声说道：“王老，我倒是有一个想法，不知道你同不同意？”

　　“哦.....贺云同志，你请说！”王庸声听到贺云的话，愣了一下，即刻一笑说道。

　　“其实也没什么，我最近打算创作一部武侠题材的作品，叫《不良人》，讲述的是一个生活在唐末时期，市井底层少年.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十四章：国内第一本漫画杂志——《画书大王》！免费阅读。https://xs.23sk.com 