    第二天一早，专职司机兼助理贺璇来到楼下，驾车载着顾允前往英山县。

    九月中旬，整修一新的乐园中学宣告竣工，今天就是正式开学的时刻。

    为了乐园中学扶贫项目的顺利推进，乐园科技开出高薪，不但吸引了不少本地的大学毕业生回家就职, 就连地级市的其他县的在编教师，都有人慕名而来。

    如果家乡有合适的岗位，谁又愿意背井离乡呢？

    新的教师团队组建完毕后，乐园科技又从总部抽取了一支教龄与管理经验丰富的队伍，以老带新的模式让教师迅速上手，力争以精品师资打造优良成绩。

    开学第一天, 同时也是乐园中学竣工的剪彩环节。

    县政府非常重视，不但县领导邢永安亲自出席，还同时发函邀请了乐园科技总裁顾允，与县里班子共同见证英山县乐园中学落成剪彩仪式。

    “给，这是等下的讲话材料。”

    到达乐园中学后，贺璇递给顾允一个会议用文件夹，议程前一天县里有人和她对接过了，顾允的发言稿早已准备好。

    顾允接过文件夹，下车走进乐园中学大礼堂。

    一进门，他便看到了不少熟悉的眼睛。

    支教的日子里，和这些孩子朝夕相处，顾允经常不知不觉切换到老师的角色，连责任心都在微妙地增长。

    石孝兰、郝娟丽、于芬芳......

    好像自己班级的孩子都在。

    经过一个假期的基础学习, 这些原本失学的孩子们从赋闲在家到重返校园，少了几分野性，眼中渴望知识的光芒更盛了不少。

    “来来来, 顾总, 好久不见。”

    邢永安等领导一行在门口等待顾允，热情地握了握手, 他们走到大礼堂台上, 找到属于自己的位置各自就坐。

    “小华，看看电视台和媒体准备好了没，准备好了就可以开始了。”

    英山县驻村干部，也是本次剪彩仪式的主持人华诗圆点了点头，对着台下的媒体伸出手，比了一个ok的姿势。

    对方回了她一个同样的姿势，示意一切准备就绪。

    “各位领导，老师，来宾，同学们，大家好！今天由乐园科技有限公司捐资修建的乐园中学落成并正式投入使用了，在这里我作为驻村干部，代表天堂村全体村民，对乐园中学的落成表示热烈的祝贺！对投资人乐园科技总裁顾允表示诚挚的谢意！”

    主持人华诗圆抑扬顿挫的声音从话筒中传来，台上的领导和嘉宾，台下的三千名师生，目光同时聚焦在她身上。

    专业，大方，优雅, 古典美。

    这是在场观众浮现在脑海里的第一印象。

    华诗圆上身以定制的正装衬衫亮相, 但并不是那种为了塑型挺括的面料，而是柔软的，优雅的，如她性格一般的丝绸缎面。

    衬衫下的蝴蝶结中和了职场套装的硬派和老气，也能进一步增强在剪彩仪式上的主持人气场，吸睛效果更加突出。

    “出席本次剪彩仪式的领导有......下面我宣布，进行仪式第一项，升旗，奏乐！”

    悠扬的进行曲声音从礼堂中央奏响，在场的所有人纷纷起立，感受这一刻的肃穆和庄严。

    “进行仪式第二项，让我们以热烈的掌声欢迎乐园科技总裁，乐园中学的投资人顾允讲话！”

    掌声响起，华诗圆让出一个身位，和手握文件夹起身的顾允对视一眼。

    顾允走到话筒附近，摊开准备好的文件夹。

    “乐园科技作为一家教育企业，始终赓续初心，以育人为荣。而我们也一直积极地承担社会职责，并将善心投入到慈善教育当中，为更多需要帮助的学生，创造一个更加优质的学习环境，为我们下一代的教育事业做出应有的贡献......”

    读到这里，顾允突然合上了文件夹，剩下的话，他要自己来说。

    望着台下一双又一双清澈的眼睛，环顾干净整洁的崭新校舍，回忆起华诗圆曾经给他讲过的故事，他感慨万千。

    “我有一个朋友，她是个充满理想主义的知识分子、共产党员。”

    “她和人民群众之间，有一种朴素的感情。她是在城里长大的女孩子，也是驻村的女青年，她想为这个县城、这片大山，这片大山里的失学孩子，编织一个梦。”

    “她当时到镇上的中学走访的时候，发现班上的女生总是很少，而且有的女孩子读着读着，就消失了。她走到大山里，发现了这一切的根源。”

    台下一片安静。

    “当初只是一个念头，她想建一所学校，而且是面向全部学生免费的学校，这对于贫困的英山县财政来说，无疑是天方夜谭。”

    “她四处奔走，组织自己的母校来县上支教，教学也不是一帆风顺的，当初主动前来帮助她的，只有母校的大学生老师，而这些入学的孩子，基础都是比较差的，跟不上高中学习的进度，在第一个学期，就有几位老师心灰意冷，选择离去，有几个孩子也不愿意继续读下去，镇里也建议她停止办学，把学生分流。”

    “但是就在这个时候，在县政府的支持下，和乐园科技达成了合作共识，建学校的规划迎来了转机。她的梦想实现了，在各级党委政府的支持下和社会各界捐助下，乐园中学终于建起来了。”

    “乐园中学是全国第一家全免费的高中，学生在校学习期间免除一切费用。我还记得得到消息那天，有些家长放声哭起来，对一个家庭来说，孩子能够上学，是一家人拼命努力的希望。”

    “这个故事，听起来像一个理想主义的神话，看起来像早期的共产党员，在矿山、工厂、农村里办夜校、办农民讲习所、启蒙大众的故事......但是，这个故事是真的。”

    华诗圆咬紧嘴唇，双手交叉，眼睛死死盯住顾允的背影。

    顾允停顿了一下，继续开口。

    “我的这个朋友曾经对我描述过一个场景。”

    “一座高高的山上坐着一个小女孩，身旁放着一把镰刀和箩筐，本该是坐在教室里的年纪，她却望着远方发呆，这画面到现在我都无法忘记。”

    “我问她，为什么孩子们年纪轻轻，却都不上学，她回答我。”

    “有的是因为家里农忙需要人手，就再也没有回到学校。有的是因为没有钱买卫生巾，就再也不去学校了。有的早早地被父母安排嫁人，换彩礼。有的懵懵懂懂地外出打工，赚钱给家里。”

    “孩子们没有选择，只能接受命运的摆布。但其实这些孩子99%是有梦想的，是喜欢读书的。”

    “还有一次亲身经历，让她至今难忘。就在她曾经租住过的家庭，一个15岁女孩，家人为了3万块钱的彩礼，硬要把她嫁出去。她找到女孩的妈妈，做了大量的工作，最后妈妈才勉强松口，如果有免费的学校，才可以回去上学。”

    “从那时候起，我的这个朋友就下定决心，能救一个是一个，她要让山里的孩子，也能走进最好的学校。”

    台下，站在角落里的石孝兰抬起袖子，擦了擦眼睛。

    嘉宾的讲话还在继续。

    “我很欣赏和敬佩她这样的人，向她这样高尚的人靠近，也是我一生努力追求和向往的目标。”

    “所以，我在这个暑假作为一名老师参加了支教，也来到镇上参与了一部分教学工作。”

    “有时候，我看着孩子们的眼睛，他们那么崇拜我们，也许我与他们相处的点滴，推开了他们对外面世界的向往......这也许会对他们一生产生影响。”

    “那一刻我想，我们的言行，会在孩子们心里播下一粒种子。这个种子可能一直沉寂着，但在人生中的许多岔路口，那一点点微光，一点点信念，一点点向往，一点点坚持，都能让跋涉继续。”

    “所以，我想对孩子们说。”

    台下三千名学生，大多穿着自己的普通衣物，上面些许打着补丁，他们是第一次来到这样的环境下听讲，神情无比认真。

    “你生来就是高山而非溪流，自然击你以风雪，你报之以歌唱。”

    “你生来就是人杰而非草芥，命运置你于危崖，你馈人间以芬芳。”

    “祝你们的脚步走出大山，踏遍人类智识的所有角落，在出身的限制与压迫彻底消除之前，不要轻易相信天赋的倒果为因，祝你们在资本霸占的领域夺回自己应有的成就。”

    “祝你们无论在大众文化中，还是亲密关系里，不被物化、矮化、附庸化、宠物化，能够得到真正平等的爱与尊重。”

    “愿乐园中学的孩子们，能够把命运掌握在自己手中，独立平等，骄傲自由。”

    顾允站起身来，微微鞠躬，向着台下的师生致意。

    落针可闻般安静的大礼堂内，一瞬间，掌声雷动。

    没有人不会被如此真情实感的发言打动，衣衫褴褛的孩子虽然大多尚未成年，但早就知道求学之路殊为不易，不少孩子握紧双拳，悄悄红了眼眶。

    掌声是那样热烈，经久不息。

    台下的媒体闪光灯响个不停，见多识广的记者很少被新闻素材所感染到，但是这次，就连他们心头都有着一些情绪莫名滋长。

    正如顾允所说，一个孩子有机会继续读书，能够改变三代人的命运。

    乐园科技和驻村干部的结合，让孩子们远方有灯、脚下有路、眼前有光，在山沟沟里也能看到外面精彩的世界，看到美好的未来。

    这样充满了理想主义的故事实在是太有力量了。

    顾允扭头试图找寻主持人所在的位置，十秒钟后，他再次拿起话筒，客串了一下临时主持人。

    “进行仪式第三项，让我们欢迎英山县领导，邢永安上台讲话！”

    再次响起的掌声中，轮到邢永安上台，顾允终于找到机会来到后台，手上捏着一包纸巾，寻找消失的主持人。

    因为，在一旁默默聆听的华诗圆，早已泪如雨下。

    华诗圆果然在后台。

    少女背对着出口，肩膀一耸一耸，情绪似乎还没有平静下来。

    顾允走上前去，轻轻从身后抱住了学姐。

    “你干嘛？”

    华诗圆没有回头，从脚步声和气息也能判断出是顾允。

    “哭什么啊？是不是被我的发言感动了？你是我一生追求和向往的目标。”

    大礼堂的空调温度开得很低，顾允把头伸过去，贴了贴华诗圆冰凉的脸蛋，少女脸颊上的泪痕依然温润。

    “谁被你感动了！我是看到孩子们那么不容易，终于都有学上，再加上你说的那么煽情，忍不住哭了。”

    华诗圆的声线里还带着哭腔，紧绷的身体放松下来，靠在顾允怀里。

    做了这么久的女强人，她终于能缓口气，休息一下了。

    “你想不想我？”

    顾允厚着脸皮问道，虽然两人还没恢复关系，但是在微信上的聊天可从来没停过。

    “不想。”

    华诗圆昂起白皙的脖颈，蝴蝶结在灯光下亮的晃眼。

    “可是我好想你。”

    顾允把少女的身体转了过来，与她秋水般的眸子四目相对。

    华诗圆低着头，漂亮的眼圈还带着一丝刚哭过的红痕，不愿意抬起头看他。

    “好了，我要上台了，领导的讲话快结束了。”

    眼看再不推开顾允，这个家伙就要耍流氓了，华诗圆连忙开口拒绝。

    邢永安的发言稿就是她亲手写的，行将结束，自己也要继续开始主持了。

    “圆圆，晚上我等你一起吃饭好不好？”

    “再说吧，晚上县里肯定要安排你的。”

    “我的意思是，应酬完我们再吃个夜宵，聊聊天，跟那些老头子有什么好吃的。”

    顾允死缠烂打。

    “......行吧，我考虑考虑。”

    华诗圆转过身子，快走两步，重新回到了台上主持。

    “随后，我们迎来了英山县乐园中学激动人心的剪彩仪式。剪彩嘉宾正式为乐园中学剪彩，共同见证属于乐园中学这一重要的历史时刻，更为学校的教学事业翻开新的篇章！”

