    “这位老哥，能不能给碗水喝？”

    暴昭衣着简朴，身上背着一个包袱，走到一家农户门前，向坐在门口的男人讨要水喝。

    男人打量了暴昭一眼，见他满面风尘仆仆之色，嘴唇也有些干涩, 

    便默默的拿了身旁的拐杖，靠着拐杖的支撑站起身来，一瘸一拐的回屋去了，

    不一会儿，男人从茅屋里面出来，手里端着用葫芦切成的瓢, 里面盛满了清水。

    暴昭接过来, “咕咚咕咚”的一饮而下，这才缓了一口气，脸上露出滋润的表情。

    “多谢老哥。”

    暴昭客客气气的把水瓢递了过去。

    男人接过来，随手放在一旁，又坐在板凳上，满眼哀愁的望着前方，一言不发。

    暴昭主动搭讪说道：“老哥怎么称呼？家里几口人啊？”

    男人呐呐的说道：“他们都叫我王谷子……老娘过世了，孩子没了，媳妇儿病死了，没别人了……”

    暴昭索性就在他身旁的木桩上坐下，捶了捶小腿，似乎是走了很远的路，腿脚发酸了一一般。

    “老哥，你们这儿的地好啊，都是上等的良田，每年能产出不少粮食吧？”

    王谷子眼神黯淡的说道：“良田？良田都被孔家的人抢走了！哪里还有什么良田！能有二亩林地薄田就不错了！”

    暴昭满脸不解的模样, 询问说道：“王老哥, 不能吧, 孔家那可是千年的世家了, 还能抢别人的田地？”

    王谷子看了他一眼, 并没有回答他的话，而是问道：“外乡人，你是从哪儿来的？”

    暴昭急忙回答道：“我是从京城来的，奉我家老爷的命做点儿生意，这次是来趟趟路，老哥一眼就能看出来我是外乡人，不简单啊……”

    王谷子摇了摇头说道：“你要是不是外乡人，怎么可能不知道孔家抢地的手段！”

    暴昭满脸疑惑的道：“莫非孔家……真的做了什么不公不义的事？”

    “岂止是不公不义，简直就是伤天害理！”

    王谷子拍着自己的断腿，气恼的说道：“狗屁的世家！狗屁的读书人！狠起来比土匪都狠！他们简直就不算个人！”

    “他们勾结土匪响马，不但抢了俺们的粮食东西！还害得俺们赔上了地！”

    “我这条腿，就是因为去告官，被他们找人给打断的！”

    这个王谷子家里的地也被孔家抢走了，再加上断腿的屈辱和痛苦，所以一提到孔家就显得十分激动。

    在他的描述当中，事情的经过基本上也和那个商人所说的一致。

    孔家先是勾结土匪响马，然后假仁假义的向他们施恩, 无偿出借粮食, 后来趁着庄稼即将熟透的时候, 派人放火把庄稼烧尽了……

    “一天夜里, 七八处地方着火呀！烧的都是要收割的庄稼！”

    王谷子满脸气愤的说道：“我和几个村民抓到了一個放火的贼人，一怒之下打了他一顿，那个恶贼也说是孔家的人派他来放火的！”

    “我们到官府告状，这个恶贼却不认账，孔家的人告我们栽赃诬陷，损了他们祖宗的名声！”

    “官府也与他们穿一条裤子！不但没有为我们做主，还把我们一人打了四十大板！”

    王谷子双拳紧握，咬牙切齿，面色有些狰狞的说道：“我去找他们孔家理论，结果他们打断了我的腿！”

    “就这样的恶贼，杀千刀的凶徒，也可以做读书人吗？什么龟孙玩意儿！”

    通过王谷子的描述，暴昭在心中也还原了当日的情形，就是富户壕绅，勾结官府，坑害百姓，伤民害民！

    暴昭问道：“老哥，实不相瞒，我从码头过的时候，身上的钱全交了税，有人说那是孔家设立的关口，难道这是真的？”

    “不是他们还有谁！”

    王谷子气愤的说道：“孔家拿了我们的地，就开始在那儿收过路钱，这和山林的土匪有什么区别！”

    “不但是来往的客商，就是我们只要从这儿过，也得交买路钱！”

    暴昭眉头紧皱，也不满的说道：“孔家凭什么收钱呀，水路总不是他们家的吧！”

    “凭什么？”

    王谷子嗤笑说道：“他们说岸上的地是他们家的，河里的水也是他们家的，还说他们拿钱修筑了码头，整修了河岸，所以要收税！

    “呵呵呵，可那里本来就有码头！就算是修整能花几个钱！可他们在那收钱已经七八年了！早就吃的满嘴流油了！”

    在后世也有这种类似的情况，某些人拦路收费，也美其名曰这段路是他们修的，收取的是投资的钱，和养护道路的费用。

    乍一看，这似乎很合理。

    似乎觉得人家出钱修了路，向过往的司机收钱回本，也是应当的嘛。

    可是这里面就会有很多的猫腻，修路花费的钱财永远是比烂账，永远无法计算清楚，

    而且修了还是没有修，尚在两可之间！

    甚至在一些地方，车辆只要从他们那个地方经过，就会被拦下收费！

    所以修路，大多时候都是一个敛财的借口！

    暴躁忍不住说道：“老哥，他们这么无法无天，私自收税，官府就不管管？”

    “管？这山东官场有多少人和孔家有关系！谁敢管啊！”

    “哪儿有什么青天大老爷，那都是戏文里面说的，没人敢为我们做主！”

    看着他脸上伤痛的表情，暴昭气愤的说道：“那过往的商人呢，很多有权有势的贵人家里也有买卖，就能看着孔家这么嚣张跋扈？”

    “你不懂啊……”

    王谷子满脸哀愁的解释说道：“孔家碰上了权贵就少收钱，人家没有什么损失，犯得着和孔家打擂台吗？”

    “他们说天下文官都是他们孔家的门下，谁会和他们过不去啊……”

    “啪！”

    暴昭一把狠狠的拍在腿上，义愤填膺道：“孔家真是太无法无天了！天下读书人敬仰的是至圣先师孔夫子，他们孔家就是跟着沾沾光而已！什么时候是他们孔家的门下了！”

    “而且就算是朝廷在这里设立税关，也只是向商人收税，过往的百姓哪里用交钱！”

    “他们孔家这是挖地三尺，想方设法搜刮百姓呀！”

    回到客栈当中，暴昭的心情依旧非常沉重。

    随从李成把饭菜放在他的面前，小心翼翼的说道：“大人，你一天都没吃东西了，赶快趁热吃吧。”

    抱着摇了摇头，没有去看那些饭菜，他实在吃不下。

    抬头问道：“你探听的消息呢，百姓们都怎么说？”

    李成叹了口气，回答道：“大人，百姓所说的都非常一致，码头周围的田地都是孔家拐骗来的，码头原本就有，却被他们给霸占了。”

    “唉……”

    暴躁叹息了一声，没有在说什么。

    李成嘴唇动了动，鼓起勇气问道：“大人，这些百姓沦为孔家的佃户，把粮食交给孔家之后，剩下的还不够果腹，每年都有饿死的人，以至有些人卖儿卖女……

    大人，您要不要为他们主持公道？”

    暴躁眉头紧皱，呆呆的坐在那里，一时间思绪万千……

    过了半晌才微微摇了摇头，“我这次的职责就是设立税关，先把这件事办好了再说吧……”

    随从忍不住说道：“大人，这孔家也太嚣张跋扈了吧，他们这是无所顾忌呀！”

    暴昭看了李成一眼，有些左右为难，最终还是说道：“这个时候，就不要给殿下添麻烦了……”

    “孔家使用阴损手段夺取百姓的土地，这是为了在这里设关收钱，现在他们钱也收了，不会再祸害了……”

    说出这样的话，暴躁自己顿时觉得心中非常难受。

    自己读的是圣贤书，受的是“仁政、爱民”的教导，

    今天却说出这样违心的话……

    暴昭当然知道应当为民做主，惩治不法之徒，可对方是衍圣公孔家呀！

    作为现代的人，可能不理解孔家在那个时代的地位，觉得他们不就是一个受到朝廷礼遇的世家而已，

    就算是孔家再厉害，能够有多少能耐？

    能够抵挡住兵马刀剑？

    可要知道，因为天下读书人学的都是儒家学说，修的都是孔子的教导，孔家也世代受到朝廷封赏。

    所以天下的读书人，对于孔家都会有香火之情！都会有敬仰之意！

    如果有人和孔家产生冲突，天下读书人都会站在孔家这边！

    这就是令人忌惮的地方！

    许多争斗虽然是在笔墨之间，却比杀人的刀剑更加厉害！

    暴昭作为朱允熥的心腹，当然知道他现在羽翼未丰，在这个时候掀起皇太孙和孔家的争斗，殊为不智！

    就连朱元璋当年，在面对孔家的时候，也只能忍着心中的憋屈……

    更何况皇太孙啊……

    暴昭吩咐说道：“你下去吧，明日我们继续前去码头，统计过往船只和商人，以便对每年能征收多少关税，做到心里有数。”

    既然要在这里设立关卡，就要计算一下，看看大概每年能够征收多少关税，这样汇报上去的时候，才能够有的放矢。

    李成问道：“大人，码头上都是孔家的人，咱们要不要通知济宁府派兵协助？”

    “为何要派兵协助？”

    暴昭心中对孔家不悦，有些气恼的说道：“我们是朝廷命官，奉朝廷的命令前来查看，要在此地设立税官，他们孔家就算是再猖狂，还能阻拦不成！”

    “你不必多说，明日我亲自前去！本官就不信他们当真肆无忌惮！”

    其实在暴昭心中也憋着一口气！

    可是为了顾全大局，他也只能暂且忍下！

    可气能忍下，意却难平啊！

    随从见他这样决绝，虽然有些担心，但也不好再说什么。

    毕竟谁也不会相信，孔家能够公然和朝廷作对。

    让官府派兵协助，也只是求一个心安罢了。

    李成退了下去，暴昭依然呆呆地坐在椅子上，久久未动一下……

    在户部当中，朱允熥正在办理政务。

    现在自己还要处理工部的事务，也比以前更忙了一些，不过户部有郁新和傅友文，

    还有自己的心腹齐泰、铁铉二人，他们所做的也都是照着自己的意思，经过这些时日的磨合，他们做起事来也都顺手了许多。

    朱允熥对铁铉说道：“之前你说今年要涉足几个赚钱的行当，可你要知道，这些行业所产出的东西，最终都是要卖给百姓的

    我的意思是在各个大城当中，专门弄出一条街，只要是天下有的，无论是天南海北，还是上天入地，都会在这条街售卖。”

    “百姓想要任何东西，只要来到这条街，就能够买得到！根本不必东奔西走，也不必四处求问，你觉得如何？”

    铁铉高兴的说道：“殿下，这太好了！做别的行业都比较单一，东西也只能卖给其他的商户，让他们行销各地，这些钱都被他们赚去了！”

    “如果咱们也能建立这样的市肆，靠着商贸司强大的财力，天下珍稀货物都可以聚拢到一起！到那时候肯定能够更上一层楼！”

    干了这么长时间的商贾之事，铁铉对于做生意早就烂熟于胸，想象一下就知道这样的主张有多好！

    在一条街上，各式各样的货物应有尽有，琳琅满目，应接不暇，

    百姓的各种所需，这条街通通都能满足！

    还有什么比这更厉害的？

    古代货物运送不便，想要买一样东西，可能连去哪里买都不知道，就算是小道消息打听出来了，也不真实，

    况且当时有货没货，那还不一定呢。

    如果在一条街市上，能够满足各种要求，那定规会非常火热！

    “殿下，属下觉得只要这条街的名声打出去，那么就会成为百姓购买东西的首选之地！”

    眉头微皱，又有些担忧的说道：“殿下，如果要建立这样的市肆，那花的钱可海了去了！”

    朱允熥说道：“起初我们只会在一些大城，例如苏州、杭州、西安、成都、太原等这样繁荣的大城设立，

    接下来就是次一点的，只供应百姓正常所需之物，对于那些太过稀少，销量不高的，暂且作罢……”

    这是由那座城市的经济和人口决定。

    如果人口太少，还搞得品类齐全，那运输、储藏还有伙计的月钱，也会随之增加，

    那时候就是赔本来的买卖了！

    所以只售卖一些百姓经常用得到的东西，才是最明智的。

    “而且整条街的市肆，所有的伙计，无论负责售卖何种东西，都穿上同样的服饰，

    每一种货物都要标上价格，这才是真正的明码标价，在这条街上，务必要做到童叟无欺！”

    其实朱允熥所说的，就是后世的商场模式。

    在这个时候，就类似于杂货铺一样。

    只不过朱允熥口中的“杂货铺”，规模要大得多，也更加规范，所以不必过多解释，铁铉就清楚明白了。

