一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随方唐镜出口，一屋子人的目光落向秦浩的位置，他们也很好奇，秦浩为何能进入皇后的寝宫。

    别人不认识秦浩，可吕殿主却认识。

    秦浩是西凉全体炼丹师公认的小祖宗，药老重视的人才，更是新晋升的丹玄副阁主的徒弟。

    地位非同一般，称之为丹阁的圣子也不为过。

    尤其七天前，吕殿主亲身参加了星月学院大战，目睹了秦浩的风采。

    那个时候，秦浩是万众的焦点。

    而吕殿主，仅仅是一千名殿主之中的一员，渺小不堪，压根无法引起秦浩的注意。

    但此时此刻，吕殿主却能与秦浩面对面站着，激动可想而知，险些尖叫出声。

    对此，秦浩马上给吕殿主传递个眼神，让对方不要声张。

    “你怎么不说话？该不会被我药皇轩弟子的身份吓住，在我面前惭愧的连介绍自己的勇气都没有了吧？可真让人失望！”

    方唐镜摇头叹息。

    秦浩没有回应，他以为是在害怕，是畏惧了自己。

    “呸……你算老几？区区一个药皇轩的小弟子，掏干净耳朵听好了，我身边这可是……”

    纳兰梨拥护秦浩的决心，一点不比齐小瓜差，立刻站出来。

    “小梨！”

    秦浩及时制止对方，不让她往下讲，然后笑着向方唐镜说道：“在下是丹阁总部派遣的一名小小炼丹师罢了，今日奉命跟随俩位公主，前来医治皇后娘娘。今日见到方大师，荣幸万分。”

    既然方唐镜刚才说，当着吕殿主的面，施展药皇轩神乎其乎的手段，扇丹阁的耳光。

    那么秦浩不介意用丹阁小炼丹师的身份，把耳光给扇回去。

    这使得一旁的吕殿主突然一愣，然后才明白了秦浩的意图，他呼出一口浊气，他整个人如释重负，轻松了太多太多。

    秦浩深得药老副阁主真传，又是新晋副阁主丹玄的唯一弟子，秦浩的丹术，吕殿主绝对信得过。

    “原来你不仅是赤阳弟子，而且还是丹阁总部的炼丹师，小小年纪，得到俩大势力的认可，实在是难得，在后辈之中，也算极其不凡了！”

    这时候，纳兰正刚赞叹一句。

    赞同的同时，也有点失望。

    如果丹阁阁主亲自过来，纳兰正刚毫不怀疑，能救治皇后。

    可派了秦浩一名小炼丹师。

    这压根不可能救好。

    看来，还是得依赖方唐镜的本事。

    这一刻，纳兰正刚显然不信任秦浩的能力。

    可他却不知道，正是因为丹阁阁主自己没信心，才让秦浩过来的。

    “哈哈哈！”方唐镜指着秦浩大笑：“我还以为你是何方神圣，原来是丹阁垃圾不堪的一个小丹徒，居然还大言不惭救治皇后，你别做梦了，没看到吗？连你们分殿的吕殿主都束手无策，你小小丹徒就别丢人显然了，怎

    么来的，就怎么回去，省得待会我打吕殿主耳光的时候，你脸上也感觉到疼。”

    “恕我直言，有我方唐镜在此，其实你根本没机会救治皇后娘娘，这是属于我施展才华的舞台，你只有在台下观赏的份！”

    方唐镜的鼻子都快翘到头顶上，整个人感觉高大无比。

    秦浩小小丹徒，怎可与他相比？

    然后，他向纳兰洙看了一眼，充满了炫耀的感觉，意思仿佛在说，“你们请来的家伙资历太浅，没什么用，想救皇后奶奶，还得依赖我。”

    对此，纳兰洙懒得搭理他。

    “吕殿主，皇后现在如何了？”

    纳兰正刚这时候焦急询问一声，一直以来都是吕殿主在救治皇后，对病症最为了解。

    “唉，恕老夫斗胆直言，难呐，恐怕皇后娘娘过不了今夜……”

    吕殿主连连摇头，刚才他和俩名副殿主一起联手，也未能镇压皇后的病情，仍然在快速恶化，最多再有一个时辰，身体将彻底化为光沫，完全消失掉。

    吱呀！

    纳兰正刚双拳紧握，咬牙道：“还望诸位拼尽全力，无论花费多大代价，哪怕耗尽大魏国力，也要保住皇后。没有她，就没有我纳兰正刚今天的龙位。”

    “秦浩哥哥！”

    纳兰梨拽进秦浩的衣角，双眼泛红，从谈论中，她感受到了事态严重，她不能失去母亲。

    秦浩默默点头，示意别紧张，一切有我在。

    “哎呀别紧张，一切有我在，吕老头子救不了，是他们丹阁太废物，圣上放心，我以出手，皇后立刻好转！”

    方唐镜口不择言的吼出来了。

    “那就有劳方大师快快施展神乎其乎的手段！”

    纳兰正刚焦急到。

    “嗯！”

    方唐镜信誓旦旦的点头，又挑衅的瞪了秦浩一眼，紧接，他朝皇后的卧榻走去。

    他正要掀起珠帘，不过动作猛然一停，回头道：“对了圣上，如果我医治好皇后娘娘，那么在下刚才的提议……”

    “如果你真能医治好皇后，朕承诺，必定重重有赏。但是你想以此要挟我的女儿，让小洙下嫁给你，抱歉，身为一名父亲，我做不到，除非小洙自己答应。”

    纳兰正刚的脸色非常阴沉。

    他堂堂皇帝，岂可受制一名员外的儿子。

    而且要赌上女儿的终身幸福。

    方唐镜一停，眼睛抖了抖，冷笑：“好，即便您不答应，我依旧会出手。哪怕为了我自己，也要狠狠扇丹阁的耳光，让他们认识到自己有多么垃圾。吕殿主，你等着长见识吧，还有你……”方唐镜又指向秦浩：“人贵有自知之明，懂我意思吧？离小洙远一点，离小梨也远一点。一旦我施展牛叉丹术，相信小洙会情不自禁的爱上我，小梨也会。所以，我方唐镜将迎取俩个公主，让她们一起侍奉

    我，哈哈哈……”

    方唐镜大笑着掀开珠帘，走了进去。

    这番话嚣张无比，目无大魏皇帝的威严。

    令在场很多太监和宫女气愤不已。

    “这混蛋痴心妄想，秦浩哥哥，怎么办？他先进去了！”

    纳兰梨小声说道，一脸担忧。

    万一方唐镜把人救好，赢得全国百姓赞颂，再提出迎娶公主的要求，那时候面对大魏百姓的舆论，纳兰正刚再心疼自己女儿，也会压力山大！

    “放心，此人没那个本事！”

    秦浩非常坚定的出口。

    即便隔着珠帘，他帝品的精神力已经探查了皇后的病症。

    实际上踏入房门的第一步，秦浩就知道了病根。

    皇后没生病，而是受到了外物的侵蚀。

    外物非常厉害，霸道无比。

    别说方唐镜，药皇轩的长老来了，轩主来了，也只能垂头丧气离开。

    因为这个外物，是汇聚九天诛神元素之一的……审判之光。它的强悍，与红莲火，净幽水，乾坤土的威力比肩。