    璀璨神光照耀四方，天地四方皆是五大至高的力量，每一种力量都各有不同，但唯一相同的便是，这五股力量都强悍无比，让人没有丝毫的反抗之力。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “狗急了都知道跳墙，更不用说小爷了，你们这群狗东西竟然不知羞耻的联手，小爷就跟你们拼了。”

    “哈哈，人族你有什么可拼的，乖乖的受死吧。”

    五大至高丝毫没有将林凡放在眼里，抬手之间，天地压制，在他们眼中，这人族就是蝼蚁，丝毫没有翻身的机会。

    “哈！”

    林凡暴喝一声，法力翻滚，凝聚成一条条法力巨龙缠绕在周身，这些法力巨龙如同真正的巨龙一般，鳞甲分明，散着阵阵寒光。

    “九天十地！”

    林凡一声吼出，天地震荡，一股莫名的气息直达天际。

    “咦，这人族既然还有这等本事。”

    五大至高每一个都是战天战地的绝世强者，对于力量的波动那自然是敏感异常，如今林凡怒吼四字，却是造成了种种异象。

    一种唯我独尊的气息，如同一枚枚利剑一般，穿透虚空，直逼五大至高。

    “你们已经彻底的惹怒我了，今日我就要施展毕生所学，将你们全部斩杀。”林凡暴喝一声，气势高涨，双掌翻滚，一手指天，一手指地。

    “哦，毕生所学？哈哈，那这倒是有趣了啊。”至高们笑了，显然是没有将林凡放在眼里。

    林凡看着五大至高，不由的咽了咽口水，能不能成，就看现在的了。

    “万界独尊降龙十八飞天日地……。”林凡一口气说出一大串名字，说到最后，林凡也不知道自己给这招起了什么名字。

    “给我死。”

    轰隆！

    林凡双掌推出，浩瀚法力凝聚成龙，咆哮而出。

    遮天蔽日的光芒耀眼无比，整个天地都如同充斥在一片光辉之中。

    “哈哈，没想到我们五大至高在此，天地之间，竟还有人敢跟我们放肆，这倒是从未有过的事情啊。”

    五大至高狂笑着，想要好好玩弄对方一番。

    “跑！”

    林凡没有任何犹豫，如今天地一片光明，根本看不见人，这种最佳时刻，如果还不跑的话，那可就真的煞笔了。

    如今五大至高在此，拿什么跟对方拼啊，就算是将内裤反穿，也干不过对方啊。

    砰！

    林凡的攻击对于五大至高来说，简直就是小儿科，根本没有一点难度。

    “哈哈，这就是你所说的毕生所学不成？孱弱的人族，的确够孱弱。”

    “咦，人呢。”

    至高们大笑而起，仿佛是对这人族所说的毕生所学而感到可笑。

    可是眨眼之间，却现，眼前那里还有这个人族。

    “我们上当了，这人族太卑鄙了，竟然趁机逃跑了。”

    “嗯，怎么会这样，周围的虚空已经被我们凝固，根本不可能逃出去。”

    “这人族的气息，刹那之间消散了，这到底哪里去了。”

    ……。

    而此时在这群古族至高的面前，林凡进入隐身状态，甚至连大气都不敢喘一口，就怕被对方现，然后来个组合拳，送自己上西天。

    “看不到我，看不到我。”

    林凡心中保佑着，这一次生的事情，让林凡一时半会无法反应过来，这实在是太坑爹了。

    你说先前遇到“圣”与“桀”也就算了，毕竟费了九牛二虎之力，将其镇压，按照正常的套路，事情也该到底完美结束了。

    可是让人崩溃的便是，这竟然还引来了天意。

    天意是啥？只要脑子不笨，心中都有数啊。

    可是这最为禽兽的还远远不是这个，也不知道这五个至高是从哪里出来的。

    一个个就跟打了鸡血一般，看到林凡就像干，这让林凡压力很大啊。

    如今好不容易逮到一个机会隐藏起来，哪里还能让这些至高逮到自己啊。

    十死无生啊。

    不过凭借自己绝对的智商，确实在这十死无生的状况之下，寻找到了一线生机。

    “这蝼蚁到底哪里去了？”

    五大至高心中疑惑万分，不知道这蝼蚁一般的东西，到底跑到哪里去了。

    其中一名至高，身高万丈，刹那之间，一步跨出，那深邃的双眸，猛的爆出两道金光。

    金光扫视天地，转眼之间，金光消散。

    “这方天地，没有这个人族的身影。”这头至高眉头一皱，显然是无法接受，一个蝼蚁一般的人族，能够在他们手中逃跑一般。

    “呼！”

    此时林凡叹了口气，好险啊，在这头至高扫视天地的时候，林凡还真害怕对方现自己。

    可是看现在这情况，对方根本就没有现自己。

    “哈哈，系统不愧是系统，隐藏自身的气息，就算是至高也探查不出，曾经修炼这隐身之术的选择果然是对的，有多少次在危机之中，就是凭借这等神技，死里逃生啊。”

    “一群猪，出来。”

    就在林凡还没有兴奋多长时间的时候，一股浩瀚之音，猛的在虚空之中震荡而起，这声音如同利刃一般，将虚空都割裂的破碎开来。

    刹那之间，林凡心中大惊，就这眨眼功夫，一枚枚割裂虚空的利刃，不知道何时已经快要出现在林凡的面前。

    “天意现自己了。”

    林凡身形闪烁，立马从虚空之中闪烁出来，面对这五大至高，他都感觉快要崩溃了。

    “可恶，原来这个人族一直都在这里，这到底是什么功法，竟然能够隐藏气息，躲避我们的探查，等会将其拿下，让他交出这门神通。”

    “他将圣斩杀，肯定得到了圣所有的宝贝，我们只要将其斩杀，就能全部得到。”

    五大至高刹那之间，千百拳挥出，对于这些强者来说，每一拳都能震碎一方世界。

    “看来只能拼一把了，如果不拼，那就一点机会都没有了。”

    “八荒**，唯我独尊。”

    林凡一招打出，自身所有武道神通凝聚到了一点。

    林凡拥有系统，升级所需要的都是经验，但是林凡掠夺了不知多少强者的本命精气神，自身底蕴更是达到了一个疯狂的地步。

    在同阶之中，可说是无敌的存在，就算是越级战斗，那也不成问题。

    林凡知道，自己这全力一击，根本无法抵挡住古族至高。

    “莫非这个时候，还需要使用天地真经不成？”

    不到万不得已的时候，林凡并不想使用。

    但是将圣斩杀之后，得到了一兆圣阳丹，对林凡来说，这无疑不是一件天大的喜事啊。

    就在这时，一股恐怖的力量，贯穿而来。

    林凡眉头一凝，这股力量不可抵挡，如果不使用天地真经的话，或许真的抵挡不住了啊。

    “叮：系统渗入古圣祭坛成功。”

    “叮：获得新的功能。”

    “燃烧半兆圣阳丹，打开万界壁垒，穿梭一方世界。”

    林凡此刻听到这系统的提示声，猛的一喜。

    “卧槽！来的也太及时了吧。”

    ……。