    等听到卢爸爸被客户打趣说是不是要有女婿了，而卢爸爸笑着默认之后，杜瑞州心中就更着急了，最后他认为，用正常手段没办法获得卢时初的芳心，那就用其他手段，即使是铤而走险，只要最终结果是好的，那也值了。

    于是杜瑞州花了几天时间，绞尽脑汁想出了一个歪主意，就是英雄救美，这手段虽然又老又土，但架不住有用啊，计不在老，有用就行。

    他已经狗急跳墙了，打算找一群混混去劫持卢时初，然后他装作是偶遇，奋不顾身去救她，营造出舍命救人的假象，最好受点不轻不重的伤，那样他就可以借着养伤的机会接近卢时初，给她培养感情，挖祝惜墨的墙角。

    趁着现在祝惜墨跟卢时初的感情还没有太深的时候出手才更容易，毕竟要是他们相处时间长了，感情变深，那杜瑞州想让卢时初移情别恋就不容易了。

    机不可失、时不再来，杜瑞州为了卢家的家业已经快要疯魔了，很快就找到了一群专门不干正事的混混，跟他们约定好了来一出绑架劫持的好戏。

    卢时初跟祝惜墨是刚谈恋爱的情侣，正是感情最甜蜜的时候，所以两人经常黏在一起，不过祝惜墨到底是一家集团的老板，工作很忙，没太多时间陪她，所以卢时初还会时常跟她那些塑料小姐妹们消磨时间。

    现在她成了祝惜墨的女朋友，小姐妹们不管背后有多羡慕嫉妒，当面都是奉承她的，好话不要钱似的说出来，哄得卢时初心花怒放。

    这天她跟小姐妹们终于逛完了街，便告别离开了，她坐的是自家司机开的车，只是等司机把车开到一个卢家别墅小区必经的一条比较安静的街道时，忽然从面前冒出好几辆车，二话不说就把卢时初坐得这辆车逼停了，一副来势汹汹的模样。

    “这到底是怎么回事？”卢时初看着把自家车紧紧围住的几辆黑车，沉着脸问。

    司机吓得脸色煞白：“不、不知道……小姐，这些似乎不是好人，我们赶紧报警吧。”

    “好，我报警，你打电话给我爸爸。”卢时初冷着脸瞄了一眼从黑车下来的人，吩咐道，然后立刻拨打了报警电话，接通之后飞快地把现在的情况说了出来。

    她刚说完，她坐着的车子的车窗就被外面拿着铁棍的人敲破了，司机刚拿出手机想打电话给卢爸爸，就被一个混混抢走了手机。

    卢时初眼疾手快把自己的手机塞到了旁边座位的坐垫下，才没让人抢走。

    领头的男人带着墨镜，长得人高马大，一看就不是个好人，他扫了一眼车里，看见卢时初，问道：“你就是卢时初？”

    卢时初并没有回答，而是盯着他，反问：“你们是什么人？想干什么？”

    “别管我们想干什么，你就回答你到底是不是卢时初吧！”领头男人凶神恶煞地一敲车身，大声道。

    “我是，你们难道不是早就调差得一清二楚了？”卢时初面无表情地说道，“是谁派你们来的？我自认为没有得罪过什么人。还是说你们是想绑架我然后索要赎金？说吧，你们想要多少钱，我爸爸很爱我，他肯定愿意支付赎金，只要你们别伤害我。”

    “果然是有钱人家的大小姐啊，那你爸爸肯出多少赎金？”领头的男人一听，心思就灵活了，杜瑞州找他们来假装劫持卢时初，给的钱并不多，现在卢时初说要给他们赎金，卢家的家底他们之前就调查过了，上市的公司，全国百强企业，给的赎金怎么看都会比杜瑞州给的那点钱多吧？

    所以他们到底要不要干脆假戏真做，真的干了这一票，要点赎金？领头的男人非常心动，他跟身旁的同伙对视了几眼，心里的贪婪就压不住了。

    “你们想要多少？一千万？”卢时初问道，她刚才并没有挂掉报警的电话，想必警察那头已经在尽快赶来了，所以她这会儿在拖延时间，“你们有几个人？给一千万赎金的话，每个人都可以分一百多万了，够你们出国过富足的生活了。”

    “才一千万？都不够你们卢家一套豪宅的钱，你是看不起我们？”另一个戴着口罩也掩盖不住长得獐头鼠目的男子嗤笑道，“起码给八千万，咱们兄弟几个一人一千万！”

    卢时初没想到这些人还越发贪婪了，但没关系，即使他们真的拿到了赎金，她也会让他们付出代价，于是她毫不迟疑地答应了：“可以，不过八千万太多了，要拿出那么多现在得花不短时间，还请你们不要太着急。”

    “呵呵，有你在手，我当然不着急，现在，把你爸爸的手机号码给我。”领头的男人跟手下默认假戏真做之后，就真的开始走绑架勒索的流程了。

    卢时初用自己的身子遮挡着，飞快地把手机从坐垫下拿出来，然后迅速地挂掉了报警的电话，开始翻通讯录，说：“我不记得爸爸的手机号码了，得看看通讯录。”

    领头男人一脸戒备地看着她，警告道：“别想打电话报警，否则我们不介意撕票。”

    “不不，我当然不会报警。”卢时初作出紧张的模样，颤抖着手点了手机屏幕几下，就把卢爸爸的手机号码报了出来。

    “把卢小姐的手机收起来，把她跟司机都绑了带到我们自己的车子上。”领头男人一边吩咐手下，一边输入卢爸爸的号码。

    正当他要拨打电话的时候，忽然一个震惊的喊声从一旁冒出来：“你们这是在干什么？光天化日之下搞绑架？！”

    顿时所有人的目光都往忽然冒出来的人看去，卢时初眼神一闪，发现来人居然是杜瑞州，他怎么会出现在这里？卢时初脑子里顿时冒出了许多阴谋来，杜瑞州这个手段龌蹉的男人在这个时候出现了，那她就得怀疑今天这起绑架事件是不是另有主谋了。

    而那群被杜瑞州请来演戏的混混看见他，才想起他们最初的目的并不是真的绑架，但现在既然他们决定来真的了，那就干脆一不做二不休，把这雇主也绑了，省得让他泄露了信息！

