    婵夏身后站着的这个女子，绿色的烟罗杉，上面丝线绣着精美的梅花，衣料是好的，只是这颜色已经说明了身份。

    绿色、碧色、青色这都是贱色，只有娼优才会穿。

    这位开口说出琴油的女子，正是那晚在暮色阁，被婵夏捏了一把的梅姬姑娘。

    “梅姑娘，你说这是护琴油？那是何物？”

    梅姬一双勾魂眼扫过婵夏，眼里满是万种风情：

    “这琴啊，都是有生命的，爱琴之人极重视琴的保养，不仅是琴弦，就连漆面，也是定期要用上好的琴油擦拭，你手里的这琴油是以东洋传过来的一种果树油炼制而成的，价值不菲，就连我们楼里，也很少有人用这个。”

    细白的青葱玉指划过婵夏的脸颊：

    “所以啊，拥有这琴油之人，必定是个爱琴如命的，大人，你可曾见过，琴技出众又爱琴如命的女子？”

    一旁的忍冬看不下去了，忙把婵夏拽到一边，对着梅姬斥道：

    “好好说话，别动手动脚的！”

    任谁看，这梅姬姑娘都是看上婵夏了。

    婵夏今日也是扮做男子打扮，这面相的确是容易让女子喜爱。

    梅姬无视忍冬的生拉硬拽，对婵夏深深凝望一眼，这才转身对着伙计的说道：“这个兰花粉给我包起来。”

    “哎呦，梅姑娘您之前不一直用茉莉香粉么，今儿怎么换了？”

    梅姬看着婵夏，眼里流露出淡淡的忧伤：“因为啊...一见知君既断肠。”

    这风情万种的女子，说话也带着淡淡的戏曲腔，婉转低徊。

    婵夏站在原地，目送着梅姬离去。

    忍冬推了她一把：“你看什么呢，你该不会想给督主戴绿帽子吧？”

    好家伙，刚刚那眉来眼去的调调，别以为总穿男装就是个爷们了！忍冬用眼神疯狂暗示婵夏收敛。

    见婵夏好像丢了魂似的站在那，忍冬觉得奇怪。

    “夏姑娘？”就连彩凝都觉得婵夏不对劲。

    “护琴油...舶来品...我见过，我见过啊！”婵夏突然回过神，抬腿就想往外冲，但又像是想起什么，僵硬地驻足。

    心中犹如被惊涛骇浪所拍打。

    于瑾昨夜那番话回荡耳畔，当去掉一切不可能留下的那个结果，无论多令人难以置信，都是真相。

    婵夏深吸一口气，仅凭个护琴油就断定真凶实在是过于草率，她还要从长计议。

    伙计过来招呼他们。

    “几位官爷，你们可选好了？需要我介绍吗？”

    “小哥我来问你，这梅姑娘，可是你这的常客？”婵夏问。

    伙计毫不犹豫地点头：

    “梅姑娘可是咱们这的常客了，暮色阁的两位头牌当属梅姑娘和兰姑娘，这俩人啊，争强好胜的，兰姑娘若用了二两的香膏，梅姑娘一准要买个更贵的，早些年梅姑娘可是艳压群芳，这两年岁数大了，比不上兰姑娘了，可这股要强的劲儿还没变。”

    说完又嘀咕了句：“可是好久没看到兰姑娘来了，都说戏子无情，花娘无义——嗷！”

    掌柜的一巴掌糊在伙计头上，骂道：“甭管人家是干什么的，来咱们这都是尊贵的客人，岂容你在这胡咧咧？这个月的俸禄扣你二钱！”

    伙计瘪着嘴，委屈巴巴地走了。

    掌柜的满脸堆笑，跟婵夏等人解释：“我这伙计刚来，还没管教好，让你们见笑了，这样，几位官爷今儿看上什么，我都算你们便宜些可好？”

    忍冬大喜，翘着莲花指开始挑挑选选。

    婵夏却是站在原地，还保留刚刚的姿势，彩凝问道：

    “夏姑娘，你想什么呢？”

    “都说花娘无义，我看...也未必。”

    就冲梅姬刚刚的反应，婵夏对这个风月场里出来的女子，也是刮目相看。

    她在暮色阁门前大闹过，梅姬怎会不知道她是女儿身？

    之所以装的轻佻揽客，只为了透给婵夏一个重要信息，死去的兰姬，并不是害死李得久的真凶。

    想必这个梅姑娘，对昔日“竞争对手”兰姬的死，也是意难平的，她很可能知道些什么，却又碍于身份不能说。

    既要在这复杂的棋局中留有性命，又想替死去的兰姬讨个公道，底层小人物在夹缝里求生存的同时，也没忘了心里那点情分。

    死去的兰姬不会知道，曾经她的“竞争对手”，却是她死后唯一替她抱不平的。

    这人和人之间的关系啊，有时候就是这般，剪不断，理还乱。

    回到府上，厂卫的番役头目过来，送上一叠婵夏需要的密文，都是关于两位死者昔日的履历，婵夏看着这一叠纸，却没急着看。

    或许线索就在这里面，可是她现在还没做好心理准备，当她顺着这条线一路查下去，查到最后，伤害的，又会是谁？

    脑海中浮现出陈四的影像。

    “我阿爹呢？”婵夏问彩凝。

    “我听秋毫说，他今儿请了假，早早的拎着一叠纸钱出去了，大概是要祭奠他的那位故人。”

    婵夏掐指一算，今儿是甄教习的“头七”。

    想着梅姬提供的线索，婵夏面色凝重起来。

    “彩凝啊，你说...李得久和阙德，该不该死？”

    “姑娘想听什么答案？”

    “自然是发自肺腑的，若你不是我的护卫，你就是个寻常百姓，你怎么看待他们的死？”

    “死的好。这些贪官，平日里作奸犯科，搜刮民脂民膏，他们的金山银山，都是百姓的血和泪，当年我彩家32口，差点死在这些贪官手里，若不是督主出手，只怕我现在也是荒郊野岭的一座孤坟。”

    婵夏久久沉默，好半天才道：

    “说句可能会得罪督主的话，我也觉得他们该死，大燕律治不了这些狗官，这桃花杀手，又何尝不是替天行道？我若抓她，她手里少几个贪官的命，算不算间接的害了百姓？可我若是不抓...我如何对得起身上这身官服？”

    “听姑娘的意思是——你已经知道真凶是谁了？”彩凝大吃一惊。

    婵夏叹了口气。

    “一切案情皆人情呐，查案若只是抽丝剥茧找真相倒也不难。”

    难的是，如何在人情和法理之间，找到一个既对得起良心又对得起执法者身份，还对得起她阿爹的平衡。

    “就连梅姬都能做到冒死提供线索，我若不做出个正确判断，岂不是连个花娘都不如？”婵夏定了定，心里已经有了答案。

