    某火山，赵祛一脸惬意的泡在岩浆里，他感受了一下体内符咒的情况，龙符咒上已经有丝丝裂纹，其他符咒的边角也开始有磨灭的情况。

    至少原本边角分明的八边形符咒，现在角已经被磨平。

    这是他没忍住抽干了一个吸血鬼，加上长时间火元素的侵袭下造成的结果。

    所以有事没事泡泡岩浆还是有好处的，只是这个日子也应该不会很远，很快就要忙起来咯。

    想着，赵祛面前突然出现了刀龙的投影，他的身后，一个个身影正在认真的祈祷着，似乎在祈求神灵的救赎。

    “这次这个是什么神？”赵祛饶有兴趣的问道，刀龙后方的那些人的穿着似乎有那么一些熟悉好像在哪里见过。

    “智慧与战争女神雅典娜，希腊这边的法师很少，应该不会有人打扰祂的诞生。”刀龙立刻回答到。

    他的话语让周围的祈祷声更大了，这不是刀龙强制他们这么做的，而是那个城市的名字都叫雅典。

    这很能说明城中居民对雅典娜的信仰。

    “雅典娜么......还不错。”赵祛喃喃着，雅典娜身为智慧和战争的象征她的信徒不会少，而这就说明了这个神有着能拉平些局势的能力，这很好。

    信仰神一般不会离开自己的信仰之地，毕竟那是祂们力量的来源，这就说明了只要赵祛不去招惹祂们，那么自己也不会多些敌人。

    想着赵祛的身体化为虚影瞬间消失在原地。

    一路上音爆声不绝于耳，既然没有了那些法师的阻碍，那么也不需要躲躲藏藏的，只要第一个神降临，那么世界的格局将会改变。

    他这一动，世界上很多的目光都投向了这边，虽然他们不清楚原因，但那种心慌的感觉时刻都在提醒着他们有大事即将发生。

    泰山，老爹古董店，某些荒山中.......

    那些够资格的人都将目光投向希腊，这些都是临近大法师的人，他们能清楚的感觉到世界的警示，或者说是黑气和正气的警示。

    这些人有喜有忧。

    喜的是：世界的格局一变，那么上升的机会也就有了，卡在大法师边缘不是他们资质的问题，而是世界的原因。

    而忧的地方也很相近，就算大法师有了空位，那么落到自己头上的几率也不会很大。

    还有改变就意味着平静被打破！那么更多的危险也就会降临世间。

    前方，一座城池出现在了视线的尽头，赵祛的速度完全没有降低，直直的冲入了城中。

    那一连串的音爆声将下方还不明情况的人们吓了一跳，他们纷纷收衣服的收衣服，避雨的避雨。

    完全没有想过这是恶魔的降临。

    刀龙身上的黑气近了，赵祛目光微闪往信仰最多的地方飞去，那也是刀龙的方向。

    “圣主，已经全部准备好了。”刀龙看见天空中下落的黑衣身影说道。

    赵祛点点头，目光转向了神像，那是一位及其美丽的女神，祂右手持矛，左手持盾，有一种威严的感觉。

    只是在赵祛的眼中却不同，他能看到更加本质的东西，石像中庞大的灵魂能量将里面的空间撑满。

    一些乳白色的信仰之力正在塑造着这些灵魂能量，可不知道是什么原因，这些信仰之力塑造的格外缓慢，就好像有什么阻碍一样。

    赵祛没有犹豫，鼠符咒的神力被动用，一股白色的光华笼罩石像。

    下一刻，信仰之力的塑造猛的加速，就好像有什么限制被解除了。

    赵祛目光微亮，他能感觉到生命的气息，这是有生物即将诞生的感觉，而且天地间的正气与黑气都在颤动，有能影响格局的东西即将诞生。

    世界范围内，一个个雅典娜的信徒心中猛的生出一丝欣喜，似乎某种寄托得到了归宿。

    一个个法师感觉到了变化的来临，纷纷陷入闭关状态中，祈求那一丝突破的可能降临到自己的身上。

    这其中也包括了赵祛旁边的刀龙，他感受到了黑气与正气之间的变化，直接选择了传送。

    应该是找个自己觉得安全的地方进行短时间的闭关。

    而赵祛却没有动作，他想看看第一个神灵的诞生，也想印证一下神明的威势。

    “伟大、仁慈、强大、智慧的雅典娜女神，欢迎您的降临.....”

    “伟大、仁慈、强大、智慧的.....”

    一声声好像迎接仪式一样的声音从那些信徒的口中响起。

    赵祛有些好奇，这些整齐的欢迎语是这些信徒自发的么？还是说是信仰的影响？

    “伟大、仁慈......”

    祷告声蔓延着，很快全城近半的人都开始了祷告，那整齐的声音逐渐洪亮，有朝呐喊变化的趋势。

    赵祛的兴趣更大了，这很明显不是信徒自己的想法，那么这个女神好像挺讲究排场？

    乳白色的光芒从神像中透出，逐渐在天空凝聚出一个虚影，那虚影美丽圣洁，天地见一切可以形容美好的词似乎在她身上都可以得到诠释。

    在赵祛的感知中，随着虚影的凝聚，一股强大却陌生的气息缓缓降临。

    目光转向石像，不，现在已经不能成为石像了，随着灵魂的完整，石像渐渐地出现了皮肤的质感。

    “世间的邪恶应当被清除，跪下吧，恶魔！”一个好听的声音响起。

    天空中，庞大的虚影缓缓低头，祂手上的长矛似乎已经对准了赵祛的心脏，缓缓的戳了下来。

    而同时，声音传来的方向，同样的长矛正往前刺，一种陌生却强大了契机降临。

    赵祛眼角一挑，哟，看来是一个刚烈的女神嘛。

    虽然赵祛没感觉到任何的威胁，可这毕竟是新品种，信仰的能力有多强谁都不知道。

    赵祛觉得有必要认真对待这一击，龙爆破的火焰在口中汇聚，没有丝毫犹豫的对着雅典娜喷了出去。

    强大的龙焰扭曲了空间，以一个极强的势头冲向了这位新诞生的女神。

    而雅典娜那威严的目光中闪过了一丝意外，似乎是在意外眼前恶魔的强大，她虽然是信仰之力加灵魂能量创造出的东西。

    可信仰就是这样，由信仰塑造的灵魂也会变成信仰里的样子。

    所以眼前的女神，就是信徒心中的智慧女神，她拥有的智慧并不是新生灵魂可相比的。

    长矛与龙焰相碰，强大的气场将正在神殿中祈祷的信徒们吹飞，可下一刻，信徒们又被柔和的能量接住，并送往了远方。

    赵祛心中一动，人类的外表消失，圣主的真身显露，更加强大的龙焰也随之从口中喷出。

    天空中，那嫣红色的火烧云再次出现，似乎是代表了此时的火焰君主已然动用全力。

    巨大的虚影手中的长矛缓缓上移，竟是有一种被顶起的感觉。

    雅典娜的眼神中震惊之色一闪即逝，手中的长矛被烧的通红，一丝丝乳白色的信仰之力投入下，两者似乎达到了一种平衡。

    “子民们！我需要你们的信仰！”雅典娜的口中发出威严的声音。

    周围一丝丝乳白色光点缓缓从四面八方涌向祂的身体。

    赵祛能感觉到，随着信仰之力的涌入，前方的力道在缓缓加强，似乎只要有信仰神明的力量就是无限的一样。

    天空中的火烧云缓缓凝结，对于世界的火焰权柄被动用，下一刻，原本赤红的龙焰直接转为暗红。

    直接击退了雅典娜的袭击，顺带也消亡了上方那巨大的虚影。

    赵祛看了一眼，倒飞出去的雅典娜，他的身影瞬间消失。

    既然已经知道了这些信仰神的水平，那么就不需要在这里久留了。

