    都延城方向。

    攻城战已然展开。

    炮兵部队，早年可没有一同出动过这么大规模。

    而如今三百门贞观将军炮一同参与实战也是头一次。

    也是因为是第一次参与实战。

    第一波远程打击实际上并未达到最佳效果。

    只有十之三四击中目标，剩下的十分之六七，不是飞得太远落入城中，就是非得太近落在城外。

    落入城中的倒也好说，在城中对百姓造成了极大的杀伤，被炮火波及到的百姓无不是被炸得血肉模糊的。

    建筑物左右倾斜，摇摇欲坠，用不了多久，怕是就会轰然倒塌。

    城中的龟兹军士卒无不是被眼前一幕震撼的说不出话来。

    他们什么时候见过这般恐怖的场面？

    炮弹从天而降的场面以及爆炸之后所造就出惊天动地的声响，就宛如是地狱中恶鬼在呼嚎。

    他们都不由怀疑，眼前这些到底是不是人。

    人力怎么可能会造就出这样一番场面？

    可是还不等他们想明白，第二波攻势就又到了。

    这一下几乎覆盖了小半个都延城，直让都延城内烟尘弥漫，惨叫声连城外都听得特别清楚。

    而对于炮兵部队的攻击效果，李承乾很满意。

    见到这样的场景，旁边的吴有勾也不由开口。

    “殿下。”

    “若是以后的战争都是这样打的。”

    吴有勾笑着说道：“那我们这些将领怕是都要没什么事儿干了。”

    “那倒是。”

    “可将领总归还是将领。”

    “不论时代如何进步，将领都是必要存在的。”

    李承乾嘴角挂笑，道：“只不过能带着大家伙冲锋陷阵的，怕是真的会减少许多……”

    “也会使得许多人丢了饭碗。”

    “可时代的更迭，乃是历史的必然，时间也是不等人的。”

    李承乾回头看了眼吴有勾，拍了拍他的肩膀，道：“所以，你也需要跟上时代的脚步，以后学着点。”

    闻言，吴有勾愣了愣。

    随后，他干笑了两声道：“殿下，我年岁大了，能跟着殿下跑跑腿就行了。”

    “光跑腿，哪能衬托出你的才华呀。”

    李承乾回过头看着眼前的都延城，道：“以后，大唐可是还有很多硬仗要打的，只不过这硬仗是那种杀人不见血的仗……”

    他这番别有深意的话，直让吴有勾回味了半晌。

    他抿了抿嘴，最后还是没有说话。

    只是在心里默默发誓，一定会用命，为眼前这人效劳。

    毕竟，自己在人生最低谷的时候是得到了他的帮助才重获新生。

    而李承乾也没有在此事上多说什么。

    他直接挥手道：“传令攻城部队，配合炮兵部队一同攻城，日落之前我要在龟兹的王宫内饮茶，给兄弟们召开庆功宴。”

    闻言，吴有勾插手领命。

    随后，他便快马驰骋到立于战阵最前沿的程怀亮身旁，传达李承乾的命令。

    程怀亮那也自然不会迟疑。

    “兄弟们，殿下已经下令了。”

    “今儿傍晚，殿下要在王宫内给咱们开庆功宴。”

    他直道：“一会都给俺跑的快点，谁要是落后一步，可别怪俺日后将他给带上点将台让兄弟们观摩。”

    说完这话，他也径直取下了得胜勾上的长矛，催马重新走回了战阵之前。

    随着程怀亮的一声令下，凉州军的攻城方阵在炮火中直朝着都延城的方向推进。

    因为有炮火的掩护，在步卒攻城的时候，他们几乎没有遭遇到任何抵抗。

    只转瞬之间，就推进到了距离城墙不足五百步的地方。

    到了这里之后，凉州军的箭阵也开始与炮兵部队相互配合一起对城中的龟兹军士卒实施远程打击。

    刹那间，炮弹夹杂着箭雨，纷纷落入都延城内。

    凉州军的箭阵那可是祖传的。

    从秦朝时开始，老秦人的箭阵，就让天下人闻风丧胆。

    而这一轮箭雨五千名士卒一同射出来的。

    密集程度，堪称遮天蔽日。

    而城头上那些本来躲开了炮火，却来不及赶紧隐匿的龟兹军士卒，又在箭阵之下一个接着一个的倒下。

    连带着，那些越过了城头的箭矢与炮弹对城中的居民也造成了非常大的杀伤。

    导致许多百姓都不由从家门当中跑出来，跑到箭矢和炮弹碰不到的地方去避难。

    箭雨一轮接着一抡，炮弹一轮接着一抡，如此反复。

    凉州军的每一名士卒都是专门练习过弓箭技艺的，而他们使用的弓弩也都是重弓。

    重弓，要比轻弓射出的箭矢远出最少五十步到一百步。

    所以就产生了一个非常尴尬的局面。

    龟兹士卒虽说的居高临下，但是他们的箭矢却射不到凉州军的军阵，而凉州军却能射到他们。

    龟兹士卒就只能眼睁睁的看着，要么站在原处挨打，要么就只能赶紧躲开。

    他们这辈子都没打过这么憋屈的仗。

    此时的他们就如同是羔羊一般任人宰割。

    仅仅只是远程打击过后，城头上的龟兹士卒就基本已经死干净了。

    当炮火因为攻城部队距离城墙太近，怕误伤自己人而停下时，已经没几龟兹士卒个人还活着了。

    而听见外面的炮火停息，博纳图也反应过来。

    他知道，这是敌人要大举攻城了。

    所以，他也赶忙指挥那些在城中躲避的士卒登上城头去抵抗敌人。

    当他们上来之后，纷纷抄起弓箭对着下方的凉州军士卒展开了齐射。

    不时地有凉州军士卒中箭倒地，可这些却并不能阻挡他们的步伐。

    他们就像是没有感情的机器一样推着一个个大木头盒子，很快就冲到了距离城墙不远的地方。

    这些士卒当即从木头盒子里面抽出木板当做盾牌抵挡上面射下来的箭雨，手则是飞速的用摇杆摇动木头盒子的开关。

    众人也是在这个时候才看出来，这些巨大的木头盒子竟然是一架架云梯车。

    所谓云梯车，它体积要比云梯大不少。

    同时这上面也没有那些用来攀爬的阶梯式把手，是用整块厚重的大木板通过卡簧机关拼接而成。

    实际上，说它是云梯，还不如说这是一架攻城云桥。

    因为那模样，真的像是在城墙上架起了一座桥梁。

    这样的机关可以更好的让士卒更快的冲上城头，也能避免许多伤亡。

    见云梯车已经搭建好了，程怀亮猛然一夹马腹，提起手中长矛：“杀。”

    “杀。”

    站在前排的数千名凉州军士卒如同潮水一般列着整齐的战阵涌向都延城的城墙。

    而在这些人的前方，还有数百名身着轻甲凉州军。

    他们的速度极快，转瞬间就冲上了云桥，随后顶着敌人的箭雨直冲杀向城头。?

