
“师座，按照情况来看，应该是越是靠近长江的地方，受灾越是厉害。”杨阳皱着眉头，今天他帮周卫国整理电报，基本都是各地共产党地下工作者的电报，很多都叙述了水灾一事。而这些电报，也是周卫国向组织上申请过来的。

周卫国点头，“不错，所以，咱们得加快速度了。这雨，应该明天差不多就停了。”

“师座，雨停了之后，鬼子怎么办？”

“还能怎么办？看见就杀啊！”

“是！”

“小鬼子侵略咱们中国，就不该留他们的命。”周卫国冷冷的道，“要不是有他们，咱们许多百姓还安安稳稳的过着日子。更何况，那么多的血债，怎么可能就这么算了呢？”

“是！”

“对了，虎子，你通知胜利那边，雨停了之后继续往武汉推进，然后让南昌那边儿准备好救援物资，对周边地区进行救援。”

“是！”

“让马桥镇那边的战士们在雨停了之后赶紧赶到安山镇来，毕竟，咱们这里有这么多的物资，就算发给百姓，也要人去发。”

“是！”

“还有，把这一次受灾情况统计后用明码电报发出去，呼吁各界捐款捐物，帮百姓渡过难关，咱们独立师会做出表率，先捐粮食100万斤，以及各类物资3000余箱。”

“是！”

……

日本，京都。

冈村宁次的发到日本的时候，仿佛一颗巨大的炸弹落入了平静的水面之下，炸出了巨大的浪花。

“怎么可能？哗变！”

“物资怎么可能忽然不见！”

“冈村宁次的意思是，这一次武汉守卫战要失败了吗？”

“雅鹿，他这是在拿帝国的勇士当儿戏！”

日军高层们议论纷纷，大部分，都在谴责冈村宁次，要知道，当时为了组建这些师团，他们这些做后勤工作的废了多少力气，花了多大精力，时间，才组建好，然后送他们去中国战场。可如今，说损失就损失了一半，太夸张了。这样打下去，他们怎么可能吃得消？

而阿部信行，脸色难看的要命，之前他还不止一次的提醒了众人独立师的实力，中国如今的实力，可还是被狠狠的打脸，武汉虽然没有什么重要的资源，但却是他亲口说出去的，要重点防守的城市。可如今，好像也就没几天，忽然就守不下去了。

“首相阁下，如今，该怎么办？陛下要是问起来？”一个中年人走到阿部信行身边，着急的问道。

阿部信行摇摇头，没有说话，但目前的首要措施，是止损。止住接下去可能会遭受的损失，最好的办法，就是从武汉撤兵。至于撤到哪里，就需要仔细规划。确实，在中国战场，战线实在太长。

忽然，屋子里面都安静了下来。阿部信行知道，是昭和天皇来了。

他抬头看了一眼，确实，天皇的脸色也很不好，没有想到，才过了这么几天，又收到了不好的消息。之前是海军，现在是武汉。他不得不怀疑，在中国战场上的这些指挥官，是不是都是蠢货，怎么就打不过中国人。虽然，这一次是受了天灾的影响。可武汉遭灾，攻打武汉的部队当然也遭灾啊。更让他生气的是，他辛辛苦苦建立组建的20个师团，如今大概只剩一半，其中有许多士兵，不是死在战场上，而是死在自己人的枪口下。

“都说说吧，关于目前的形势。”天皇开了口，众人一时间都有些沉默。

阿部信行做了一次深呼吸，还是站了出来，道，“陛下，此次武汉守卫战，已经没有成功的可能了。”

天皇没有说话，只是直直的盯着阿部信行。

“用作奇兵的10个师团，基本已经失去战斗力，加上支那长江沿岸的水灾，在下建议，及时撤军。将军队往东撤回一些距离，离开灾区。”阿部信行继续道，“为了不继续损失接下去的部队。”

阿部信行的话一说完，整个屋子里都好像被点了哑穴，沉默了好一会儿。

而竹下俊，站在其中，内心则是叹气，又是十多万人的损失，又是数十万个家庭破碎，这样下去，日本的社会结构会发生变化，到时候，女人过多男人过少，会很危险，于是，他站了出来，道，“在下附议。”

天皇见是竹下俊附议，心里有些不喜。

“陛下，如今为了圣战，帝国已经抽调了200多万士兵前往中国战场。这200多万士兵，已经有数十万接近一百万士兵再也回不了国。这样下去，帝国的男人会越来越少，女人越来越多，社会结构发生变化，会产生不安定的因素。而且，在中国战场上帝国确实没有了优势，应该及时止损。而最好的止损方法，就是撤军。”

竹下俊的话，无疑说到了痛点。

是啊，日本人少，是发展了这么多年，才有现在的7000万人口，而这7000万人口，再这样下去，他们日本帝国的人口，会不断的减少。这是一件很可怕的事情。

“可是，战争总有胜负！”

“没错，帝国不应该放弃在支那的利益。”山本五十六站出来，大声道，虽然他们海军在独立师手上吃了亏，但不代表着，他们就打不过独立师的海军，加上他的性格，山本五十六自然不会认为他们打不过独立师。

“陛下，要知道，支那的工业化程度完全比不上帝国更何况如今是热武器时代，哪怕一个手无缚鸡之力的人，拿了枪也能杀人。”

“陛下，在下附议。”

山本五十六的话，无疑得到了许多人的赞同。虽然，如今的山本五十六还只是一个小小的海军将领。

天皇很欣慰，在这样的劣势下，还是有将士愿意为他开疆拓土的，他仔细的看了看山本五十六，满意的点头。这个时候，竹下俊在他眼里，也已经变得可有可无。他需要的，是能为他冲杀在前，开疆拓土的勇士，而不是只会嘴上说漂亮话的人。

而竹下俊，在人群中显得相当无助，山本五十六的话，又挑起了这群人的贪婪，竹下俊觉得很累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10497597"  chaptername="430.争吵">加入书签</a>
</div>
