    赚了！

    哪怕破坏不了，他都赚了。

    辰山嘴角扬起了一个微笑。

    光这一块龙鳞的威力，就不比龙枪弱，甚至还要更强大。

    要不是有点小有点短了，完全可以打造成一把匕首，二十星以下的异种和强者，根本就没有人能够挡得住。

    可惜，太短了，只有10公分那么长。

    “不知道辰公子和可否满意？”

    元主管看着他微笑道。

    “嗯，挺好。”

    辰山回过神来看着他微微点了点头。

    “那就好。”

    “辰公子，这里面是五万龙晶，你数数。”

    元主管让人把后面的一个巨大的箱子搬上来，放在了地上。

    他打开看了一眼精神力快速扫了一遍，点了点头。

    然后手一挥，将龙晶全部收了起来。

    “辰公子，还有那三亿金龙元，是五吨二十星的异种肉。”

    元主管拍了拍手。

    外面又有几个人抬着一个两米长宽的木箱子走了进来。

    嘭！

    落在地上，让房间一震。

    箱子打开，露出了里面晶红色的血肉，看起来非常的漂亮，散发着一股强大的凶戾气势，让房间仿佛凝固了起来。

    浓郁的血腥味居然散发这一丝丝的清香。

    “二十星异种肉！”

    辰山看着，眼睛一亮。

    二十星啊，那可是相当于十星的龙王。

    里面的能量绝对非常庞大。

    不过这价格也是贵。

    三亿金龙元，居然只能买五吨异种肉，也就是一斤三金龙元，一公斤六金龙元。

    而且因为异种肉能量非常的庞大，虽然五吨听起来是挺重的，实际上并没有多少。

    这一个两米大的大箱子，也只是装满了一半。

    可想而知五吨有多少。

    “谢了。”

    辰山将木箱子收进了空间戒指。

    “哈哈哈哈，只要辰公子满意就行。”元主管笑道。

    “嗯，那我就先走了。”

    “辰公子，请等一下。”

    “嗯？”

    辰山疑惑都看着他。

    “不知道元主管还有什么事？”

    元主管将房间里面的下人赶了出去，关上了门。

    眼睛光茫闪烁着，尊敬的看着他说道：“不知道辰公子还有没有空间戒指，我瑰宝楼想买一批！”

    “辰公子可以放心，我们用北家出售的原价购买。”

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    随后脸上露出了一个笑容。

    “有，不知道元主管要多少，要多大的？”

    生意来了。

    能赚钱的活，他当然会做。

    元主管听到他的话，笑容更甚了。

    “多谢辰公子！”

    “我要一百枚一百立方的，十枚一万立方的，以及一枚五万立方的。”

    “五万立方的我瑰宝楼愿意出价十亿。”

    “总价我瑰宝楼出三十亿。”

    辰山听到这句话，脸上的笑容也是更甚了。

    三十亿啊，不是一笔小数字。

    那次拍卖十一枚空间戒指全是二万立方以上的，才拍卖出了三十三亿。

    现在，就来三十亿的生意，不怕是做生意的，比大家族还要豪气。

    “没问题，过段时间给你送来。”

    他点了点头。

    “那就多谢辰公子了。”

    元主管笑着说道。

    接着他手一翻。

    一张金色的龙卡出现在手中。

    “辰公子，这张卡，是我瑰宝楼在全大陆都通用的金卡，在所有的瑰宝楼买东西都能打七点五折。”

    “在金卡上面还有黑卡和至尊卡，不过以北龙城的级别，最高只有金卡，要不然我会给你黑卡。”

    元主管可惜的说道。

    “嗯，好。”

    辰山点了点头。

    想不到还有这种好处。

    “城池也分级别吗？”

    他好奇的问道。

    “嗯，分的，什么级别的家族掌控的城池，基本那个城池就是什么级别的。”

    “像北龙城，就是三流级别的城池，安城是二流级别的城池。”

    “原来如此！”

    辰山点了点头。

    “好了，谢谢。”

    “那我先走了。”

    “我送送你。”

    元主管笑道。

    接着，两人往外面走去。

    ……

    山脉之中一座山峰上。

    嗡！

    淡淡的金光照亮了整个山洞，强大的气息将整个山洞的空间都压迫得有点凝固。

    “锵！”

    辰山手一把，黑刀出现在手中。

    然后拿起了这一块残缺的龙鳞，一刀划了下去。

    “铛！”

    只见龙鳞上，一点伤痕都没有。

    “真是坚硬啊，这防御力也太恐怖了。”他感叹的喃喃道。

    “不知道我的火焰能不能炼化它，如果能炼化的话，我就能吞噬掉！”

    “如果炼化不了的话，只能当作收藏品，等到实力足够再吞噬了。”

    接着他将黑刀收了起来。

    一股灵力涌出，将龙鳞托在空中。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰出现，将龙鳞包裹进去。

    雄雄的火焰让山洞都变得炽热起来，红彤彤的。

    “不够！”

    辰山看着这一片龙鳞一点变化都没有，心念一动。

    嗡！

    火焰被他缓缓压缩，大量的火焰涌入其中，但是体积并没有变大，只是温度会升得非常高。

    “这一块龙鳞的坚硬程度很恐怖，如果在我体力耗尽之前都没能看到一点变化，那就放弃。”

    他眼睛死死的看着火焰中的龙鳞，喃喃道。

    以他现在的体魄，体力毕竟是非常恐怖的，哪怕现在加大了火焰的输出，也非常恐怖。

    时间快速的过去。

    眨眼间已是十天之后。

    在这10天的时间中，他始终保持着一个动作，山洞四周都被这恐怖的温度给烤得坚硬甚至发红发白了。

    辰山脸色也有了一点苍白。

    “以我现在的体力还能坚持五天，不过……今-天终于有变化了！”

    他看着火焰中的龙鳞，眼睛一亮。

    龙鳞此时的颜色已经变得更加的深，更亮了。

    “继续，再坚持一段时间。”

    “只要有效果，就能融化掉。”

    辰山深吸了一口气。

    然后加大的火焰的输出，让温度变得更高一点。

    紧接着他手一翻。

    一块肉出现在他手中。

    吃肉，补充体力。

    ……

    就这样。

    一个月之后。

    “终于融化了！”

    山洞之中，辰山看着龙鳞已经软化，并且两边比较薄的地方已经快要变成液体状，不由得激动了起来。

    而此时的龙鳞，散发出来的气势也非常恐怖。

    整个洞山空间都凝固了。

    “不知道这样吃，它会不会在我体内凝固，我又能吸收得了吗？”

    辰山突然想到这个问题，有点忐忑起来。

