    “吁——”

    宋征吐了一口浊气，心情刚刚放松，忽然感觉到头顶上的虚空中，传来一阵剧烈的震荡，有什么力量霸道无比的撕开了此处的虚空，朝五人摄拿而来。

    而整个亡神故国，仍旧一片宁静，但因为虚空震荡，激起了地上的神烬飘飞而起，形成浓雾如历史，掩盖着诸多的真相。

    他暗骂一声，却已经被那股力量凌空拔起，紧跟着穿过了一条古怪的虚空通道，全身被挤压的骨头好像都要碎了，终于呼的一声出现了另外一处虚空当中。

    在这里，巨大如山岳的方尖塔正在闪烁着明亮的光芒，引发了一场元能潮汐，强烈的好似飓风的波动从方尖塔上散发出来，发出连续的尖啸声朝着空间四处冲击着。

    而一群修士，还有几尊傀儡，正在这种元能潮汐当中狼狈抵挡着，像大海狂浪中一艘艘随时可能翻覆的小舟。

    方尖塔上，站着一排排他们见过的那种神国镇卫——他们拼尽了全力才能击败的，只是最底层的一群。毫无疑问也是最弱的一群。

    而现在，神国镇卫的首领，高高站在方尖塔最顶端的那一位，眼生九重瞳孔，正冰冷的望着他们。

    五人吓的魂飞魄散，一起喊道：“快跑！”

    一名巅峰老祖摸到了某一处地方，伸手在虚空“隔绝”中摸索着，他也有些独特的神通，很快就找到了一丝“缝隙”，正要运起力量推开这些“缝隙”逃出去，镇卫首领猛然一转头，眼眸瞬间锁定了他。

    巅峰老祖只感觉到这一片虚空中所有的力量都在和自己为敌，甚至包括他自身的力量！

    “啊——”他一声惨叫，全身爆裂炸碎而亡，凄惨无比。甚至来不及告诉周围其他人，这一片虚空，已经成为了镇卫首领的“道界”，在这里和它战斗，哪怕是镇国强者，也占不到便宜。

    巅峰老祖被杀，宝物四处飞散，迎面一团黑影朝着史乙射来，他一把抓住了，不由一愣：竟然是一块足有卧牛大小的陨星。

    陨星入手，他立刻感应到自己的灵元不受控制的朝着陨星冲了进去！

    “哈哈哈！”史乙仰天一声大笑：踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。宋征一把将他拽走：“这货失心疯了。”

    如此危险的局面，你还乐的出来？

    史乙赶紧将陨星塞进了自己的芥指里，密旨笼罩的阴霾彻底散去，心头瞬间轻松。于是求生的欲望格外强烈起来，他一边逃窜一边喋喋不休的跟宋征唠叨：“书生，快想办法，老子不想死啊，有招没有？肯定有的，我相信你……”

    神国镇卫首领张开了口，一些古怪的金属摩擦声发出，似是某种“语言”。而整个方尖塔上的神国镇卫收到了命令，整齐划一的朝外杀去。

    它们一离开，似乎方尖塔的力量再也不受“约束”，轰的一声元能潮汐变成了元能风暴，这一片虚空当中一片混乱，任何神通、道术都需要借助天地元能，立刻就无法再施展了。

    四周那些正在闪烁的神通光芒瞬间熄灭，正在空中狂飞的诸位修士整齐划一的一头栽了下去——其中就包括宋征五人。

    宋征摔了个跟头，烦恼无比：“你闭上嘴，我说不定就能想出办法来了。”

    史乙立刻做出一个缝上自己嘴巴的姿势。

    宋征一拍脑门：“我想到了……”

    史乙：“……”我脸上为什么有点疼？

    一名神国镇卫凌空而来，战兽沉重，轰的一声抓落下来，两人就地一滚躲开去，神国镇卫手中战枪凌空扎来，瞬间百丈，顺势一扫。

    史乙躲开了那一扎，却被横扫打飞了出去，他胸口前的骨头全断了，朝内插进了自己的心肺，鲜血狂喷。

    他一面以明见境的修为调整着自身的伤势，一面嘴里唑着血沫子朝宋征喊：“书生，你到底有什么办法，快点呀！”

    神国镇卫凌空一枪，似乎是刺在了空处，却啵的一声爆出了一片强烈的震荡，四下冲击，宋征和史乙一同被震得高高飞起，落下来之后，一身雷电不停闪烁。

    赵绡一箭射来，破天箭和东荒弩配合，轰的一声命中了这一尊镇卫，却也只是让对方微微一晃，毫无伤害。

    另外又有几尊神国镇卫凌空而来——他们五人周围的神国镇卫是最少的，因为他们最弱……

    但是这几尊一旦加入，五人更加无法应付了。宋征忍着伤痛大声喊道：“我们从亡神故国走出来，诸神陨落，神烬遍地，掩埋神躯……”

    宋征一连喊了三遍，喊完了转身就跑。史乙一愣：“完了？这就是你的计划？”

    一名神国镇卫凌空杀至，一枪刺落，史乙被这一枪波及，半边身子燃烧起了熊熊的枪火，他哇哇怪叫着，熄灭了身上的火焰连连逃窜。

    但是让他意外的是，宋征喊过之后，神国镇卫们镇守的这一片虚空，立刻就被一道道强大的力量挤压，向内部凹陷下来。

    神国镇卫的首领眼中灵光闪动，看向了外部。一股宏大的力量伴随着光芒，从方尖塔中升起来，支撑着整个虚空世界，那些外部挤压的力量为之一顿，但紧跟着更多的力量加入进来，镇卫首领独木难支，轰隆隆的惊雷声当中，虚空破碎，一道道裂痕出现在众人的头顶上，有些甚至一直蔓延到了虚空世界的最深处。

    镇卫首领眼眸中九层瞳孔闪烁着异常的神光，身下的方尖塔一道光柱冲天而起，直入苍穹，传递于诸天星海！

    镇国强者们一拥而入，各施手段。有人大声喝道：“加快速度！神国镇卫已经将此地异变禀报上苍。”

    一尊尊镇国强者出手，漫天神通撒落下来。四下里一片轰炸，神国镇卫被狂暴的力量席卷，有的连人带兽被挤成了一团废铁，有的当场融化成铁水洒落下去，有的瞬间腐朽，化作了随风而去的尘埃。

    宋征看的咋舌：镇国强者出手，果然不同一般。

    但他有些奇怪：已经到了如此关键的时刻，七杀妖皇和剑冢仙子为什么还没有出现？

    他看见空中一尊巨大的幽冥血海车轰隆隆的碾来，一尊尊神国镇卫在喷发着星辰烈焰的车轮下压扁，连忙一缩脖子躲到了一边去。

    史乙比他还快，刺溜一下就躲了过来。

    他还有些费解：“你的办法这么简单，竟然真的好用。”

    宋征警惕地观察着上空的幽冥血海车，道：“咱们身上的蛇兰符印破解了，但其他人身上必定有镇国们的秘密手段。

    我喊的这些话，他们听到了也就等于外面那些镇国听到。镇国强者们不敢深入，一是忌惮这些神国镇卫，二是忌惮下面的亡神故国。

    我告诉他们亡神故国并无危险，他们对神国镇卫已经了解，彻底没有了危险，必定立刻杀入。”

    还有一个细节，就是宋征喊出了亡神故国的真实状态——镇国强者们见多识广，经验丰富，掌握很多隐秘。他们没有去过亡神故国，但也可以大致推断出那里应该是个什么样子。

    宋征这种“小修士”，如果不是亲自去过，不可能知道那些细节。所以镇国们听到了宋征的话，立刻判断真实无误，一起动手杀了进来。

    对这里不了解的时候不轻举妄动，宁愿操纵傀儡先进来侦查；一旦确认情况无误，立刻做出判断动手冲进来，毫不犹豫毫不拖延——镇国行事便是如此。

    五人聚集在一起，平天王直奔神国镇卫首领而去，似乎根本不去在意他们。

    史乙悄悄问道：“书生，咱们先溜吧。”

    宋征点点头，却不经意间抬头看到了虚空之上。

    那里布满了裂痕，镇国强者们杀进来，已经破坏了这个独立虚空的完整性。一道道裂痕之间，夹杂着一些特殊的六棱晶柱，每一根都有十余丈长短，其中七八根都已经随着虚空的破碎而出现了裂痕，甚至有一些已经有碎块掉落下来。

    边缘处的一根暗黑色的棱柱格外巨大，那一片虚空本已经布满了裂痕，但这一根棱柱的周围，却似乎被什么力量“凝固”着，裂痕绕过了棱柱，朝别处蔓延。

    宋征暗暗叫苦，别的都快要坠落，为什么自己需要的这一根，却偏偏牢固无比？难道那一位真的还没死？祂反上苍穹，舰队破灭，却仍旧“死而不灭”？

    史乙已经瞄准了一个虚空缺口，催促道：“书生，你还犹豫什么，快走呀！”

    宋征想了一下，一把将他们推出去：“在外面等我一会儿。”

    他一猫腰，朝着那棵暗黑棱柱的方向潜行过去，到了棱柱下面抬头一望，天空中正有两名玄通老祖钳制住了一尊强大的神国镇卫，左右以神通和法器轰击着。

    那神国镇卫也不简单，近乎无视攻击，手中的战枪凌空挥打，一团赤红色的烈焰火光被它打飞出来，宋征刚一抬头，这火光轰的一声砸落下来，他连忙躲进了小洞天世界中。

    火光落地顿时炸开了一片火海，宋征一缩脖子：好险！

    等那火光散去，他才又钻了出来，心中盘算着应该怎么才能将那一棵棱柱搞到手。

    忽然身后传来一个声音：“你到底要干什么？”

