    很快，牧北来到真宝阁。

    “请问，有淬元宝丹吗？”

    他询问阁里一个灰袍老者。

    “五万银票一颗，还剩一千颗，要多少？”

    灰袍老者声音冷淡。

    牧北倒不在意对方的态度，此地虽然也是卖丹，但与外面那些店子却终究是有区别的。

    他取出五千万银票，将一千颗淬元宝丹全买下。

    “前辈，后续若还有淬元宝丹到真宝阁，可否先给晚辈留着？”

    他修一剑绝世，消耗极大，这一千颗还无法让他达到真元境巅峰。

    “先到先得！”

    灰袍老者冷道。

    牧北偷偷塞给老者一百万银票：“前辈您通融通融。”

    灰袍老者目光微动，不动声色的收起银票。

    “三天后会来一批，大概两千颗，到时候你过来取。”

    他微微笑道，倒是不询问牧北为何要这么多淬元宝丹。

    “多谢前辈！”

    牧北抱拳，而后走出真宝阁，很快便离开了数百丈远。

    这时，三个青年从后面走来。

    “哥们儿，你好像挺有钱，又缺淬元宝丹，我们想以淬元宝丹与你换银票。”

    为首的男子道。

    牧北便是知道，之前自己在真宝阁购买淬元宝丹时，应该被这三人看到了。

    “你们要换多少银票？”

    他问道。

    他如今确实挺缺淬元宝丹，算上灰袍老者所说的那两千颗，他最多只能达到真元境巅峰，无法将这个境界修到大圆满，如今有人愿意换，他自然很乐意。

    “十亿。”

    为首男子道。

    牧北目光微动：“那，你们愿意出多少淬元宝丹？”

    “五颗怎么样？”

    为首的男子淡笑。

    牧北脸色沉下来。

    他做好了准备，三人或许会抬些价，比如一颗淬元宝丹按十万银票收。而这，他其实也能接受，毕竟，他如今不差钱，但很缺淬元宝丹。

    但是，这人却称给五颗。

    这不是来兑换，是来抢！

    “怎么，你觉得多了？要不，一颗？”

    为首男子冷笑起来。

    牧北直接一脚踹出。

    男子冷笑，一拳迎上。

    拳与脚碰撞，喀擦一声，男子的五指当场断裂，蹬蹬蹬的后退丈许远。

    “该死！直接杀了他，抢走他纳戒！”

    这人狞身道。

    三人同时动手，都是养心境巅峰修为，一人祭刀芒，一人祭掌芒，一人祭剑芒。

    牧北抬手，百柄灵剑齐出，激斩而上。

    只一瞬间，为首的男子便挨了一剑，左手被齐肩斩下。

    “啊！”

    这人惨叫，又是蹬蹬蹬的往后退。

    而这时，一柄玄剑如真龙般激射而至。

    这人惊悚，连忙撑起一面真元盾防御。

    喀！

    真元盾瞬间粉碎，玄剑也被崩开。

    而这时，连续十数柄玄剑激斩过来。

    这人顿时恐惧起来：“住手！我……啊！”

    血水迸溅，这人瞬间被斩的四分五裂。

    “老大！”

    另外两个青年大骇。

    牧北看向两人，百柄灵剑宛若他的分身，直接斩上去。

    两人怒声大吼，全力抵挡，将劈来的一百柄玄剑崩飞。

    而这时，牧北出现在其中一人跟前，一拳轰在他脸上。

    砰！

    这人横飞九丈多远，头颅噗嗤一声炸裂开来，血水混合着脑浆四下飞溅。

    最后一个青年已彻底恐惧，迎着牧北看来，拔腿就跑。

    只是，他才跑出一步，便被一百玄剑追上。

    铿！铿！铿！

    一百玄剑斩下。

    “啊！”

    这人惨叫，转眼便变作碎片。

    牧北摘下三人的纳戒，转身离开，不多久回到竹屋处。

    修炼！

    他看到了自己与中州这些年轻修士的修为差距，很大！

    很快，他将一千颗淬元宝丹全部炼化，修为距离真元境中期只差一小截。

    稍微梳理了下当前的修为境界，他开始在竹屋处刻阵。

    逆乱剑阵！

    他连杀金焰盟数人，那里面的成员绝对不会善罢甘休，应该还会有人来。

    而若再有人来，实力绝对会比蒙茵强，他得做些准备。

    逆乱剑阵，他已是掌控的很纯熟，没过多久便是刻好。

    他将剑阵的核心点都置于竹屋下，而后埋下诸多一品灵石作为启阵能源。

    一品灵石，这对于如今的他而言，实在是没什么用了。

    随后，他盘膝竹屋，参悟起剑道。

    剑心！

    他如今被阻拦在了【剑心】这步。

    “究竟，什么是剑心？”

    他轻语。

    这些日子来，他时不时便会生出一些感觉，似乎就要理解剑心二字。

    然而，这感觉却又始终抓不牢。

    难！

    很难！

    不过，他并不焦躁。

    他问过那位白衣姐姐，就算是一些剑道巨擘，领悟剑心二字，最短也是花了一年时间。

    他这才花多少时间？

    很快，又一天过去，三个学员来到竹屋处，其中一人赫然是那蒙茵。

    另外两人皆为男子，一个体型魁梧，一个背负阔刀。

    牧北此前了解了下金焰盟，总共有一百个人，一个老大，九个番队队长和九十个盟员。

    魁梧男子名为查狂，八番队队长，转魄境中期修为。

    阔刀男子名为杨毅，七番队队长，转魄境中期修为。

    “给你一个机会，拔剑自刎，可以死的痛快一些！”

    杨毅眸子如刀锋，冷冽霸道。

    蒙茵冷哼：“杨毅，我让你二人前来，不是逼他自杀！”

    她冷冷的道：“废了他修为，他如何死，由我来定夺！”

    而这时，查狂已是一步踏出，狞笑道：“你们慢慢争，我来轰碎他！”

    他体型魁梧，速度却很快，一步便逼到牧北跟前，一拳轰出。

    随着这拳轰出，一阵嗡鸣爆发，空气似乎都被击溃了！

    极强！

    牧北举拳迎上。

    砰！

    拳与拳撞在一起，卷起一股飓风。

    两人同时后退。

    “小杂碎，肉身倒真不错，再吃你查爷爷一拳！”

    他面色凶狂暴戾，又是一拳轰出。

    这一拳，更强！

    牧北面不改色，抬手便是一拳。

    两拳撞在一起。

    砰！

    两人再次同时后退。

    牧北只退了三步。

    而查狂，退了四步。

    查狂脸色一狞，他修拳道，肉身极强，可如今，纯粹的肉身却居然不敌牧北？！

    “老子不信！”

    他一声狂吼，双腿弯曲，而后猛的跃起，于空中一拳轰下。

    顿时，十丈内的空气被全部震散！

    拳威恐怖之极！

    而这，依旧只是纯粹的肉身力道！

