

               第284章 唐三小姐的婚事

    “都是一家人，王妃不必这样感谢她们。”老太太便笑着说道。

    “就算是一家人，可是这份心实在是难得。”别人家的妯娌勾心斗角的不知多少，哪里跟唐国公府一样太平？因此宋王妃对唐国公府的印象大好，此刻见老太太谦虚，便笑着说道，“这都是亲家家风清正，因此才叫咱们合乡享福了。”场面上的漂亮话谁不会说呢？不过总比得到了善待却还觉得没什么，不知感恩的强多了，老太太的笑容也真实了几分，见云舒正从外头进来，便笑着问道，“回来了？”

    云舒刚刚没叫唐六小姐给拿捏住，此刻正松了一口气，见宋王妃也在，急忙上前请安。

    宋王妃叫她起来，老太太就叫云舒去侧间去做针线。

    云舒也急忙往侧间去了。

    等到了侧间，云舒见侧间没人，也没有在意，只是坐下来整理给老太太要做的针线。

    此刻就听见外头宋王妃仿佛提及了唐三小姐的婚事。

    “王妃觉得好的，那自然是好的。既然如此，回头我和老二家的说一句，叫她自己想想。”老太太见宋王妃竟然主动帮唐三小姐寻了一户人家，想叫二夫人母女自己想想这婚事能不能做得成，不由觉得宋王妃格外对唐国公府用心，因此便急忙说道，“真是多谢王妃。三丫头的婚事也在我的心里，只是一时半会儿的，我也不知说个怎样的合适。”她倒是觉得几个孙女里头唐三小姐的性子不错，也很孝顺，虽然是二房出身，出身不及长房和三房，可是难得的明白道理，也不是一个喜欢闹事的。

    因此，就算是对唐二爷有几分不喜，然而老太太对唐三小姐却并没有厌烦。

    之前她还想着，唐大小姐即将出嫁，这国公府里待嫁的也就只剩下唐三小姐。如今唐国公府声势正隆，是京城里难得红火的，然而那些攀附上来的，老太太觉得未免有趋炎附势的嫌疑，因此没怎么看得上。又因为唐国公夫人忙着唐大小姐的婚事，她本想等这些事都过去以后再提唐三小姐的婚事。如今见宋王妃主动提及，她心里也很高兴，便关心地询问宋王妃说的是哪一家的子弟。

    宋王妃便笑着说道，“是我们家王爷在家里念叨，我觉得这人家不错。”她便将这户人家给老太太说了。

    老太太听了便沉吟了起来。

    说起来，宋王妃说的这户门第倒是个书香门第，正是如今的当朝户部尚书家的长房的最小的孙儿。因为出身书香门第，家族之中科举为官的不知多少，而且这个最小的孙儿去年刚刚中了举人，年纪与唐三小姐仿佛，只比唐三小姐年长了一岁，听说生得唇红齿白，文质彬彬，是难得十分出众，又学问出众。听说下一次科举，应该进士在望的。这样清贵的门第只有一点有些不好，因为户部尚书这位老大人为官十分清廉，因此家中十分朴素，其实说起来就是清贵是清贵了，毕竟万般皆下品惟有读书高，不过却不及国公府这样富庶。

    可是老太太却不怕别人家清贫。

    因为国公府有钱啊！

    如果这门婚事真的能成的话，到时候给唐三小姐多陪送些嫁妆不就行了。

    只是老太太却有些忐忑。

    “这……家世也太好了。能不能看上咱们家的女孩儿？”她不担心自家看不上人家，其实是担心人家看不上自己。

    在朝中，读书人一向都看不上这些靠着祖辈的余荫，没什么学问能耐，只是靠着祖辈的爵位在朝中的这些勋贵之家的。

    勋贵豪门是有钱，可是在人家目下无尘的书香门第的眼中，其实也不算什么。

    人家这些读书人还是更喜欢和读书人的人家结亲，这才叫门当户对。

    至于勋贵，大多也只与勋贵或是皇族结亲，想跟书香门第的结亲，那就天然地矮了一层。

    老太太觉得这户部尚书家的小子的条件也太好了。

    少年举人，这走的就是正宗的科举读书的路，往后还有家族提携，前程不可限量啊。

    “如果是别人家，那这门婚事肯定说不成。不过咱们唐家却不一样。”宋王妃便笑着把缘故说了。

    说起来，这勋贵之家里的出息子弟的晋升路线有两条，一种是如唐三爷这种真的读书出息，也科举晋升，因此也被那些读书人认同。虽然唐三爷出身豪族，可是因为自己也是才高八斗，因此勉强算是把唐国公府的门第给提起来几分，就跟那些只靠着吃祖产的败落或者无能的勋贵之家完全不同，倒是也能得读书人的另眼相看。另一种就是不读书，等年纪到了，就被塞到各处的衙门里去走动……就比如唐二爷，本事没什么本事，不过因为年纪大了，总是得混个差事在头上，因此就叫唐国公给塞去朝中做事。

    这种就会叫读书人十分看不上。

    说起来，唐三小姐是唐二爷的嫡女，因此不算是能被人家读书人看得上的那种。不过因为唐三爷才中了探花，而且她的弟弟们也在读书，也算是读书的种子，因此论起家风来，也不算是辱没了谁。她又是个美貌可人，知书达理的女孩儿，宋王妃就觉得这婚事应该是能差不多的，这才跟老太太提了一句。老太太听了这些劝说，倒是觉得这婚事如果能成的话的确很好，虽然唐三小姐如果嫁过去，肯定不能享受如今在国公府里一般的富贵了，可是其实好处还是很大的。

    如果嫁给这样优秀的读书人，那也能帮助唐三小姐的弟弟，唐四公子。

    不说能叫二房改换门庭，可是也能叫二房的气象焕然一新。

    她便沉吟起来。

    “这门婚事极好。咱们家……必然是愿意的。”她斩钉截铁地对宋王妃说道，“还得把这件事托给王妃，去和尚书大人家里提一提。如果尚书大人家里能答应，咱们也好继续往下说。”她想来想去都担心这样出息的孩子被别人抢先一步，因此便自己给做主先答应了下来。见她果断，宋王妃就在心里点了点头笑着说道，“这事儿自然是要归我去张罗。我挑的头儿，断然没有叫别人再去张罗的。”她笑着和老太太说了，老太太便郑重地谢了。

    老太太自然知道，宋王妃这给自家的人情不小。

    想必是看在二夫人这么多天这样用心照顾合乡郡主，因此回报给了唐三小姐。

    老太太心里也高兴起来。

    只是在高兴之外，又有几分忐忑，因此老太太等送走了宋王妃，就叫人把二夫人给叫来，把这门婚事原原本本地说给二夫人听。

    二夫人顿时惊喜不已。

    她想过宋王妃会看在自己一片真心照顾合乡郡主的份儿上给自己的女儿寻一门好亲事，却没有想到这婚事竟然这么好。这样书香门第出来的孩子，又不是那些寒门出身没有根基的，往后只要不出什么差错，给女儿博一个诰命是肯定没有问题的。更何况少年举人不少，可是这种整个家族都是读书人，为官的族人遍布朝堂，而且祖父还做着户部尚书的显赫门第出来的少年举人就不多了。这简直就是一个馅饼掉在了二夫人的头上。

    想到女儿如果嫁到这样的门第去，那生下来的儿女也都出身书香门第，也贵重几分，二夫人觉得自己的身体都在发飘。

    她之前可没有想过会有这样的好事儿落在头上。

    “老太太，我答应，我肯定答应！”二夫人没口子一叠声地说道。

    唯恐自己一个迟疑，叫老太太觉得她心里不乐意，叫这门婚事没了。

    天晓得。

    她之前只以为唐三小姐的婚事也只能在勋贵豪族之间挑选，挑选一个同样是豪族庶子的嫡子什么的。

    “你可想好了。这样的家族出来的虽然出色，不过书香门第中的规矩也大。我听说户部尚书家里行事低调，家中也都十分节俭。”老太太见二夫人十分愿意，便提醒她说道，“三丫头如果嫁到这样的人家，就也不能再锦衣玉食。就算是我多陪送嫁妆，可是也没有她拿钱出来给夫家全家花用的。人家也是要脸的人家。如果她大肆花销，铺张浪费的话，只怕会叫夫家不满。”

    “我明白。就算是粗茶淡饭，可是我们也愿意！”

    “不必说得那么吓人。什么粗茶淡饭。”老太太见二夫人十分急切，便笑着摇头说道，“我与王妃口中的节俭清贫，也只不过是对于咱们国公府，对王府那样奢华奢侈的环境说的。那样百年为官做宰出身的书香门第，嘴里说着清贫，其实也是生活得十分宽敞的。”就算再清贫，也只不过是对那些奢华惯了的豪族那样的对比罢了，唐三小姐嫁过去肯定是吃穿用度都不一般，不用发愁的。

    只是老太太得提醒一下儿媳罢了。

    如果想跟过跟国公府一样的日子，那是肯定不能了。