    他目光犀利的扫向她们，身上是不怒自威的王者之气，“谁说给王妃买衣裳的钱，是向皇上求来的？”

    南宫柔一愣，“难道不是吗？好几万两呢，如果不是，那是谁的？”

    “本王身上没银子？”楚玄辰有些不悦的看向南宫柔。

    他怎么觉得，一向温顺如小白兔的南宫柔，今天变得有些不讲道理。

    南宫柔听到这个答案，一颗心都碎了，她不敢置信的看着楚玄辰，眼泪瞬间就冒了起来，“王爷，你的意思是，姐姐这些衣裳和首饰，都是你给她买的？”

    他还从来没给她亲自买过衣裳呢。

    他明明说爱的是她，不爱云若月，今天他的做法，岂不是食言了？

    楚玄辰道：“是的，她作为王妃，身上连件像样的衣裳都没有，和本王进宫却穿得如此寒酸，尽给本王丢人，所以本王给她买了这些。”

    说到这里，他冷冷的看向云若月，“记住了，以后你出门在外行事，你的一言一行都代表着璃王府，你尊贵，王府就尊贵，你落魄，王府也会被人看不起。为了避免再出现这种状况，以后你出门都不要穿得太寒酸了。”

    云若月冷冷的瞪了楚玄辰一眼。

    亏她还以为他给她买衣裳，是因为良心发现，关心她。

    结果果然是嫌她穿得太穷酸。

    她淡淡的回答，“知道了。”

    懒得和他废话。

    mark(“zhong“);

    这下，南宫柔一颗嫉妒得发狂的心，这才平静了一点。

    原来王爷给云若月买衣服，根本不是宠爱她，而是嫌她穿得太寒酸。

    是这个原因，她就放心了。

    只是，王爷出手也太大方了，一出手就是这么多银子，她还是嫉妒得要命。

    长公主也很嫉妒云若月，她这个当姐姐的，一直和弟弟相依为命这么多年，感情很好，弟弟都没带她上街去逛过，更没亲自带她去买衣裳，她不嫉妒是不可能的。

    即使弟弟以前经常派人买了很多华贵的衣裳首饰送给她，但是是他派人买的，不是他亲自带她去买的，这是不一样的感觉。

    不过现下她最好奇的，是云若月到底向皇上提了什么条件。

    她道：“原来她没向皇上要银子？那她向皇上提了什么条件？”

    楚玄辰道：“皇上是让她提了金银珠宝的条件，说只要她想要，金山银山皇上都给得起，不过她没要。她向皇上提出，愿意用她的条件，来换你的自由，换你一直住在璃王府，不用再进宫去居住。但是皇上不答应让你一直住在宫外，只答应让你住到过年，说你过了年必须回宫。她又向你求情，说可否让你住到珍月十五，等你在璃王府过了元宵节再回宫，这一次，皇上看在她救了太后的份上，准了！”

    “真的？”长公主不敢相信的看向楚玄辰。

    云若月真的用条件替她交换了自由？

    她不是不答应的吗？

    怎么又答应了？

    楚玄辰挑了挑眉梢，“我会骗人么？皇姐，你且在璃王府安心的住着，过了元宵节再说。这一次要不是多亏了王妃替你求情，皇上一定不会通融那么久。”

    

