    “绯玉丸，这东西怎么搞？”收回伸出的手，看着面前疯狂闪烁着电芒的结界，流云也没辙了。

    　　不就是碰了一下吗？结果结界跟疯了一样，滋滋的冒着火花，这是要闹哪样啊！来人，这结界成精了，它碰瓷。

    　　但是肩上的绯玉丸漂浮了起来，进去后对着流云摆了摆手再钻出来。别说是排斥，绯玉丸就像是回家喝口水再出来玩一样。

    　　……对于眼前发生的事，流云选择眼不见心不烦这个办法。

    　　默默的将绯玉丸拉到身后去，伸出右手直指包裹着八重村的结界。从右手的正前方浮现出一个巨大的魔法阵，一辆又一辆的木制冲城车从魔法阵上轰隆隆的驶出。

    　　从魔法阵中出现的冲城车一字摆好，流线型的外表配上车子正前方的狰狞龙头。虽是木制，却在阳光的照耀下散发着金属的光泽。

    　　不要因为是木制的就小瞧它，它的硬度足以比得上德莉莎用来藏私房钱的小金库上的合金。车子的构造，工作原理，动能什么的，流云早就向瓦尔特学好了。

    　　当律者掌握好数理化真的很恐怖，操纵分子运动的炎之律者只会放火，结果被做成了天火圣裁。创造理想流体的风之律者只会玩风，两次被人秒杀，太丢律者面子了。

    　　话说回来，如果把流云放到战国时期，流云创造出的攻城车完全可以一一己之力平复战乱，而且是一路碾过去。

    　　看着数十辆冲城车向着结界狠狠撞去。让你跟我碰瓷，流云心中恶狠狠的吐槽道。

    　　滋——滋——滋——

    　　冲城车撞在结界上，一时间电闪雷鸣。激起电芒狠狠劈在这数十辆冲城车上。

    　　结界与冲城车激烈的碰撞起来，在冲城车的冲撞下，结界变得摇摇欲坠，忽暗忽明。

    　　经过数分钟的时间，结界终于被撞出了一个巨大的缺口。

    　　而流云就是在等待着这一瞬间，微微下身子将重心调好，猛的向前一跃。就在流云进入被封印的八重村时，好不容易制造出来的缺口也愈合了回去。

    　　瓮中捉鳖？可谁才是那只鳖呢？流云嘴角挂起了自信的微笑。

    　　坐在流云肩膀上的绯玉丸并不知道流云为什么要笑，可是哥哥开心她就开心，绯玉丸跟着笑了起来。

    　　“好了，绯玉丸，咱们该去救人了。”弹了一下呵呵直笑的绯玉丸，流云微微眯起眼睛看向八重村巷子深处，从那里传来了一阵一阵噼里叭啦的嘈杂声。如果没有猜错，德莉莎她们一定就在那里。

    　　“噢。”绯玉丸揉了揉自己的脑门后紧紧抓着流云的衣服，兴高采烈的回应少年的话。

    　　看着身上的绯玉丸，不知道为什么流云总有一种养了只宠物的感觉啊。

    　　……………………

    　　“八重樱姐姐，护罩快要支撑不住了，我们该怎么办？”

    　　樱花树下，德莉莎看着光芒越来越弱的护罩一脸焦急，最后只能看向靠在樱花树上休息的八重樱。

    　　“呼，也得感谢她为我们争取了这么多时间，我恢复了不少体力。我带你跳到房顶上，待护罩散去，我就带你跳到另一边。”八重樱看着前赴后继冲击护罩的崩坏兽群，拿过一样靠在樱花树下的灵刀.樱吹雪，一脸平静的摸了摸德莉莎。

    　　啵——

    　　一只猛虎大的蚊子型崩坏兽透过了护罩，看着樱花树下的两个人拍了拍翅膀俯冲而下。

    　　一道剑芒透体而出，崩坏兽已经被劈成了两半，这时八重樱才缓缓还刀入鞘，刚刚展现出的就是刀速惊人的居合斩。

    　　可惜……收拾了一只还有下一只，一支又一只崩坏兽透过护罩来到了八重樱他们面前。刚刚解决的崩坏兽也再一次慢慢消散于天地间，从崩坏兽群里复活归来。

    　　以八重樱的实力应对这一群崩坏兽和死士真的一点问题都没有。可是这里是崩坏兽不会死亡，饶是以八重樱这个武艺高强的铁人也支撑不住了。

    　　……现实世界圣芙蕾雅学院……

    　　“出事啦！！！”琪亚娜现在就差化身为中国大妈了，扯着巨大的嗓门开始叫了起来。巨大而尖锐的声音一下子吵醒了刚刚换班，稍微眯了一会的芽衣她们。

    　　一个枕头精准无比的砸在琪亚娜的头上，布洛尼亚不着痕迹的收回手继续盯着面前的手提电脑。

    　　“小不点！我知道是你干的！”伸手将头上的枕头拿下，琪亚娜指着布洛尼亚‘痛骂’了起来。不知道为什么，布洛尼亚总是能百分之百的砸在琪亚娜脸上，游戏天赋？

    　　“琪亚娜别吵了，刚刚出什么事了大惊小怪的。”芽衣揉了揉眼睛，不眠不休的照顾安稳躺在床上的两个人，芽衣的眼睛里布满了血丝。实在看不下去的姬子决定换班看护，这才安慰这个少女去休息一会。

    　　“你们快看这里，德莉莎又长出一对耳朵了。”琪亚娜拉着众人来到德莉莎的床边，德莉莎一脸平静的躺在病床上。视线从她的脸上划过，一双兔子耳朵从德莉莎的头上晃来晃去。

    　　“二次发育？”

    　　“你们想多了，不可能的”

    　　“你们说，德莉莎是不是变异了？你们摸摸看，这手感……”

    　　姬子上前摸了摸德莉莎新长出来的耳朵，随后一脸陶醉的不断抚摸着德丽莎的新耳朵。

    　　“学院长没事吧？流云这边并没有出现这种情况呀。”芽衣走到流云这边瞧了瞧，并没有得到有用的消息。

    　　“要不我们问问流云吧？”芽衣回头看着操纵电脑的布洛尼亚，带着疑问的语气问道。

    　　“布洛尼亚刚刚有试着联系流云哥哥，明明可以接收流云哥哥的信号，地图上也闪烁着流云哥哥的行踪，但是莫名其妙的就是联系不了。”正在码代码的布洛尼亚抬起头盯着面前的屏幕一脸懵逼。

    　　刚刚还好好的，地图都可以发送过去，还可以视频通话呢，怎么莫名其妙又出事了，是不是和学院长新长出来的耳朵有关系呢？要不拔了试试？布洛尼亚跃跃欲试。

    　　“要不……我们也试试？”

    　　圣芙蕾雅学院的医务室中，一群人围绕着躺在病床上的德莉莎开始了撸猫行为，这充分说明了一件事——勾起女孩子的好奇心，不等她们安稳下来是别想结束了。

