    在水世界寻宝，绝对是一件让人爽上加爽，爽到不行的事情。

    水世界海底遍地是宝箱，随便打开一只，绝大多数都是极品·只有极少数垃圾。

    只是短短半个小时，李逸就『摸』到了十几件极品装备，因为异界地图开放，这里出产的装备全部附加了神圣属『性』，实用『性』非常高。[.du8du8.net]

    “倩倩，收获怎么样了？”

    “我只有0点疲劳度了，我在挑选，已经放弃好多极品装备了······”

    “我也是·····

    在‘水世界，寻宝，最头疼的事情不是寻找宝箱，而是如何择选。

    ｜05级顶级史诗武器，李逸已经扔了二十多把了，｜05级顶级史诗装备，他扔下三十多件了，不是他不想要，而是如果全要了·疲劳度就不够了。

    时间还充足，谁不想拿更好的东西？

    倩儿想，李逸自然也想。

    一个小时过后，人鱼公主怀中抱着一个金光闪闪的小盒子游了回来。

    李逸让人鱼公主‘寻宝，，整整历时一个半小时。

    李逸掐了一把人鱼公主的小脸蛋，以示鼓励，这个亲昵动作毫无悬念的让人鱼公主对他的好感度再次上升了。

    没办法，现在就算李逸揍人鱼公主一顿，她的好感度也会持续上升，永远都不会下降。

    李逸接过金盒，直接打开。

    一阵欢快的音乐传出··…··

    恭喜您从稀世之盒中获取颗‘七彩宝钻，。

    颗······

    看着手中那一大捧亮晶晶闪烁七彩光芒的宝钻，李逸兴奋的浑身都开始发抖了。

    颗七彩宝钻，这是什么概念？

    就算前往‘七彩宝钻，的产地，动用一个万人以上的玩家军团，日夜不停的挖，没有半年以上时间，也休想挖到这个数目··…··

    七彩宝钻是异界稀有矿产‘暗晶石，的伴生矿产，属于‘稀有，中的‘稀有，，前世李逸做一个任务·需要交纳｜块七彩宝钻，这东西拍卖行里面根本没有，他跑到产地足足挖了一个月，才算弄到一块。

    这东西，太珍贵了1

    “哈哈哈哈哈，小人鱼·干的漂亮。”

    李逸兴赞许的『摸』着人鱼公主的头，人鱼公主感动的两眼湿润·好感度一个劲飚升······

    颗‘七彩宝钻，足够李逸做很多他想做的事了。

    “继续寻宝。”

    李逸再次向人鱼公主下令。

    人鱼公主眼含泪水，激动的游走了。

    李逸查看了一下疲劳度，还剩下30多点。

    “变态，我的疲劳度只剩下5点了，随时都有可能被传出去，我就不去找你了。”倩儿发来语音。

    “好的。”李逸回复了一下。

    “哇靠1哇靠

    就在李逸海底『摸』宝的时候，娇娇姑娘跑到了他的房间·站在他身后，打开外接显示器，口中发出阵阵咆哮。

    “小逸子，你太不够意思了，居然一个人去这么漂亮的地方玩。”

    娇娇从后面伸手掐住了李逸的脖子。

    “别闹·哥在挖宝呢。”

    李逸切换观察模式，轻轻拍了一下娇娇的小手。

    “敢快告诉姐，怎么过去找你？”

    “找你妹，这是水世界，入口『绿『色』小说网』你了，就算是哥，下次都不知道会不会再进来呢。，，

    “啊？水世界？”

    娇娇安静了下来。

    李逸一边『摸』宝箱·一边问娇娇;“对了·你多少神圣了？”

    娇娇洋洋得意的晃着小脑袋;“16点·强力吧？”

    “还行。”

    “什么叫还行·我比狐狸他们高出很多，只比寂灭无为差2点·你呢？你呢？你多少点神圣了？”

    “哥｜2点。”

    娇娇怔了一下，随即哈哈大笑。

    娇娇拍着李逸的肩头;“逸弟弟，要不要姐姐带你练级

    “姐你一脸

    李逸气的转身抱住娇娇的小腰，把她强行抱到自己面前，让她跨坐腰间。

    娇娇两条大长腿被左右分开，很不自在的扭了扭腰，伸手捏向李逸的脸，来回扭动。

    “变态，你想干啥？”

    “想听你唱歌。”

    ｜分钟过后，卧室里传出娇娇嗯嗯哼哼的歌声······

    您从宝箱里面找到一枚‘水魂之戒，

    您从宝箱里面找到一本技能书‘破碎，。

    您从宝箱里面找到一颗‘五彩晶石，。

    冰系法师用的极品紫戒，稀有技能书，稀有晶石······

    看着三件极品，李逸纠结了许久，才选择放弃，这三件东西虽然贵重，可惜他用不上，贵重的装备他已经拿了好多，现在已经不需要了。

    又是两个小时过去了，倩儿的头像已经变成了灰『色』，现在水世界里面，只剩下李逸一个人了。

    他的疲劳度，还剩下0点。

    出第二次寻宝的人鱼公主至今未归，李逸虽然心中焦急不过如果现在强行召回，将无法获取任何物品，所以只能耐心等待。

    宝箱仍然遍地都是，李逸继续开启，不过他已经打定主意，除非开出自己能用的东西，否则绝不拾取。

    只剩下0点疲劳度，不能再『乱』拿了。

    又找了十几分钟，极品装备看到不少，可一件自己需要的没有，李逸无奈，只得全部放弃。

    终于，人鱼公主欢快的游了回来，来到李逸身边，张开双臂抱住他。

    人鱼公主的嘴里含着一件亮晶晶的东西，不过她含的太深，到底是什么，李逸也看不清，没办法·他只好伸出二指，从她嘴将那件东西夹出。

    那是一块外表非常漂亮的水蓝『色』心形结晶，拿在手中，就好像一颗水滴上面流动着梦幻般的『色』彩，看上去神秘莫厕o

    叮1

    您获得了半块‘水源之心，。

    水源之心？半块？

    李逸愕然看着手中的水滴。

    半块‘水源之心，什么属『性』也没有，除了外观漂亮，目前看不出任何作用。

    这是什么东东？

    李逸搜遍前世记忆，最后只得无奈承认，他前世根本没有见过或听过这个东西。

    “小人鱼为什么只有半块？”

    人鱼公主很疲惫的摇了摇头;“我······找到的时候，就只有半块·····

    “你先休息一下吧。”

    李逸『摸』了『摸』人鱼公主的头，人鱼公主的好感度又开始暴涨了。

    疲劳度还剩下9点，时间还充足。

    李逸登陆众神官网，输入‘水源之心，搜了一下·结果让他郁闷，众神官方公布的游戏资料里面，根本没提到‘水源之心，。

    没有被众神官方公布的游戏资料，只有两种可能要么游戏里没有这件物品，要么··…··就是神器之流1

    难道‘水源之心，是神器？

    一想到‘神器，，李逸顿时兴奋了。

    只是，该怎么证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com心中所想呢？

    李逸冥思苦想许久，脑中灵光一闪他想到了一个好主意

    他将‘《召唤人鱼女王『露』娜》卷轴取了出来。

    这张人鱼女王召唤卷轴属于非战斗物品，因为李逸和人鱼女王是平等关系，所以就算李逸在战斗中使用这张卷轴，人鱼女王也绝不会帮他打架。

    这就是一张触发任务的卷轴，仅此而己。

    该让小人鱼和她母亲见见面了。

    “伟大的人鱼女王，听从我的呼唤，出现吧

    随着李逸深情的呼唤，一道传送门从卷轴中『射』出人鱼女王『露』娜从中走了出来。

    李逸本以为人鱼女王和人鱼公主见面·一定会上演一出温情戏可惜他错了，错的离谱。

    人鱼公主轻轻叫了一声;“妈妈······”

    人鱼女王伸手一招，人鱼公主不由自主飞向她身边，然后被人鱼女王强行拉进传送门，消失不见······

    李逸直勾勾看着，直到传送门消失，他心中才升起一丝不好的征兆。

    检查了一下背包，顿时让他傻眼了。

    背包里面那块人鱼公主召唤石，不见了······

    “**

    召唤石消失了，还怎么召唤人鱼公主？

    难不成人鱼公主就此永远消失了？

    这坑爹的卷轴，**啊······

    李逸的好心情完全被破坏了。

    ‘水源之心，的来历还没问明白呢，居然还出了这样一个意外，他此时连寻宝的心情都没有了。

    就算『摸』出神器，又当比得上人鱼公主？

    ***人鱼女王，如果你不还我公主，我就把人鱼村屠1

    李逸心里发上狠了。

    李逸驻足等了半个多小时，人鱼公主仍然音迅全无··…··

    传送门都关闭了，怎么可能还回来？

    妈的1

    李逸咒骂了一声，看了看疲劳值，还剩下8点，想了想，向最近的一个红『色』宝箱游去。

    您从宝箱里面找到一枚‘烈焰之戒，

    您从宝箱里面找到一本技能书‘闪电链，。

    您从宝箱里面找到一颗‘天蓝宝钻，。

    您从宝箱里面找到一枚‘蓝『色』水晶项链，

    您驮宝箱里面找到一本技能书‘群体血蛊术，。

    您从宝箱里面找到一颗‘残破的水晶石，。

    您从宝箱里面找到一块‘水源之心，

    您从宝箱里面找到一本技能书‘召唤沼泽之王，。

    您从宝箱里面找到一颗‘水蓝宝钻，。

    李逸一口气打开八只宝箱，直到疲劳度变零，被强行传出水世界······

    查看战利品，他意外的从里面又发现半块‘水源之心，。

