    当蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的躯体被大五行阴阳灭绝神针轰成碎片，整个战场一片死寂。

    黑衣斗笠人一阵发愣，似乎无论如何都没想到会有这一幕发生。

    直到那‘千手佛陀’开始发狂，这尊以佛宝为核心的巨大佛陀，开始以上千枚降魔杵，疯狂的向四面八方轰击。一阵阵气浪狂卷，在地面轰出一个又一个的巨大深坑。

    直到那雷翅金鹏如雷光电闪般坠落，抓住了‘罗桑尊丹巴’依然完好的头颅。

    “穷奇！”

    黑衣斗笠人手腕上的檀木手串，爆开了第二颗檀子。这使那‘穷奇’的躯体，膨胀了近三分之一，气势狂暴。

    它张开血盆大口，竟然硬顶着李轩的刀锋，将李轩，罗烟，连同两具机关傀儡都一口吞了下去！

    可此时的黑衣斗笠人，却不进反退，身影往远处迅速闪逝。

    失去了‘逆爱染明王心咒’的牵制，罗烟很快就会苏醒，他这边却失去了一名天位与一名伪天位。

    这对‘天击地和阳阳神刀’合璧，斩杀他这样的天位可不是什么难事。

    而穷奇虽强，可对于拥有极限刀速，极限遁速的兔儿爷来说，不足为恃。

    此时蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的残躯已经被雷翅金鹏带走，这只神鸟的遁速天下无双，很快就会离开战场。

    黑衣斗笠人预计现在不走，可能就再走不掉了。

    不过就在这刻，黑衣斗笠人心中忽生感应，抬头看了虚空，那只雷翅金鹏飞走的方位。

    不对劲！

    黑衣斗笠人感应到那边的时序之力，出现了些许的变化。然后那只已经飞到两千丈高空的雷翅金鹏，竟然身形一滞。

    此时整个战场，几乎所有人的目光都被发狂的千手佛陀，被那一口‘吞’了李轩的穷奇吸引。却无人注意，在山腰上的玉麒麟正身绕荧光，躯体变化。

    在望见孙初芸剑斩瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒，重创蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的时候，梦清梵是着实松了口气的。

    这意味着她不用将自身暴露在所有人的视野之下，也不用‘背叛’她的师尊师兄。

    不过这只雷翅金鹏，依然是个巨大的隐患。

    只要蒙兀太师也先的这头灵宠还盘旋在上空，他们这些人就会一直暴露在那位北方霸主的视野之下。

    李轩他还是会有危险——可恶，自己干嘛要在意他的性命？就因为那个家伙是自己的第一个男人？

    梦清梵的面上浮现出苦恼之意，可森冷的杀机还是自她眸内深出浮现。

    下一瞬，这个全身金甲的少女就已身化流光穿刺而出。

    梦清梵化身麒麟时的本命神通‘岁月流光’，由人身施展时又是不同的光景，她手持着一杆金色的长枪，枪尖所指之处，三千丈内时间竟然都被短暂冻结。

    同时被冻结住的，还有那只雷翅金鹏！

    当梦清梵身化的金光闪烁而至，这雷翅金鹏的躯体中央，瞬时被轰出了一个大洞。

    梦清梵毁灭性的枪力，瞬时结束了雷翅金鹏体内的所有生机。

    “你是——”

    只余下头颅的蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’瞳孔一阵收缩，已经认出了梦清梵的身份。

    ——金阙天宫的‘岁月神枪’梦清梵！

    这个大晋靖安侯的身边，怎就聚集了如此众多的强横女修？

    而梦清梵的面色也微微一凝，然后毫不犹豫的一枪回闪，将‘罗桑尊丹巴’的这颗头颅，还有他残余的神魄，也轰成粉碎。

    既然这法王已经认出了她，那也没必要活着了——

    梦清梵甚至在出枪之后，将她的神识来回扫荡，用于确保‘罗桑尊丹巴’没有任何一点神念残存于天地。

    这个人，必须死！

    她的速度快极，在黑暗中一来一回，只不过用了百分之一个刹那。当梦清梵回归原地，重新变化成麒麟之躯的时候，周围的所有人都全无所觉。

    战场上之，只有玄尘子稍有感应。他转过头，看了那头摆出一副无精打采模样的玉麒麟，心想刚才发生什么了吗？

    然后他就神色惊奇地仰望，只见那已经逃离战场的雷翅金鹏蓦然从空中坠落。

    不过还未至地面，雷翅金鹏的残躯就已经化作飞尘消散。至于‘罗桑尊丹巴’的头颅，也不知去向。

    可玄尘子已经感觉到这位蒙兀法王的神念，已经消散于天地之间。

    他的眼神顿时一阵懵懂，心想这到底是谁出的手？

    这附近，莫非还有一位隐藏的天位？

    不过玄尘子的目光，很快就又被前方的动静吸引了过去。

    随着一声惊天震响，两道赤红色的刀芒从穷奇的背部透体而出，李轩与罗烟的身影，几乎同时从里面突破了出来。

    紧随其后的是机械傀儡‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，不过这个时候所有人的注意力，都在那对‘天击地和阳阳神刀’身上。

    那两道雷光电闪般的刀光一个回旋斩击，就将穷奇的四肢全数砍断！而就在这头凶兽不得不匍匐在地面的时候，他们又升空而起，从‘千手佛陀’的胸腹之中破入。

    两道赤红色光华不断的闪烁穿击，一瞬千斩，掀起了漫天的木粉。大概两个呼吸之后，也不知二人是破坏了什么，终使那‘千手佛陀’再无法动弹。

    之后这对‘天击地和阳阳神刀’，又朝着那黑衣斗笠人追击而去。

    两人的气元交互共鸣，各自益增其势，遁法之速远远超出身为天位的黑衣人。

    不过就在他们即将追至的时候，那黑衣斗笠人的身前忽然出现了一个巨大的符文法阵。然后上方虚空就蓦然撕裂，一只遮天巨手从那虚空裂缝里面探入了进来。

    就在李轩他们的刀光斩至之前，那只大手一把抓住了黑衣斗笠人，将之强行扯入到了虚空裂缝之内。

    李轩驾驭的‘碧血雷雀刀’落空，就不禁与罗烟对视了一眼，目中现出了一抹惊悸不解之意。

    这只大手，让他联想到了巫支祁与相繇。仅是现出躯体的一部分，气息就已极端的可怕。

    可李轩随后就顾不得这只大手，还有那逃遁的黑衣斗笠人。他现在有更重要的事情要处理，随着李轩的遁光穿梭闪动，在片刻之后，李轩来到了盘膝而坐，面色青紫的孙初芸身侧。

    她方才一剑斩了瓦刺王子，又重创蒙兀法王，可也为此付出了巨大代价。

    那尊发狂的‘千手佛陀’就锁定住她一人，持续的以‘降魔杵’轰击。一千只佛手，有八百只在针对孙初芸。

    孙初芸虽然遁法不俗，变化无常，得了‘风无相，云无常’的武道真意，身上又有着一口仙剑与两件极品法器。可在那‘千手佛陀’的压制轰击下，孙初芸实力再强也支撑不住。

    如果不是李轩二人及时破封，将那‘千手佛陀’破坏，孙初芸随时都可能陷入濒死之境。

    李轩蹙着眉头，感应了一番孙初芸的伤势。随后就从袖中取出了一滴金色水液，点向了孙初芸的眉心。

    这是江云旗亲手提炼制作的‘蓬莱玉液’，是‘蓬莱灵浆’提炼压缩之后，又混入数种药物混合的灵药。能够以润物细无声的方式恢复人体的伤势，补充元气。

    宜昌大战之后不久，江云旗特意制作了这种药物，供他恢复手臂与腿部的暗伤。

    不过李轩还没来得及将药物点入到孙初芸的眉心，孙初芸就睁开眼一把将他的手拍开。

    “我自己有药，不劳操心。”

    她用清冷的目光看着李轩：“我欠你的，今日就当是还了，以后再没有关系。”

    李轩的面皮不禁抽了抽，心里就莫名的想起了一句话。

    ——今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    罗烟此时也御刀而至，她看着这一幕，面上现出些许警惕与不悦之色。

    她知道李轩这厮的性情，孙初芸越是如此，摆出一副拒人于千里之外的姿态，这家伙反倒会更加在意。

    环绕在李轩身边的众多女孩里面，李轩最在意的，不就是对李轩爱搭不理的江含韵？

    可她却没说什么，罗烟刚才虽然被‘逆爱染明王心咒’冲击心灵，却未完全失去意识，外面的情况还是能感应得到的。

    这个孙初芸，这次确实是救了她与李轩的命。

    此时孙初芸，也望向了前方：“那只穷奇，你不管了吗？”

    此时的‘穷奇’，已经恢复了四肢。

    在黑衣斗笠人离去之后，这只凶兽就失去了控制，在本性的驱使下，转而扑向了那支怯薛铁骑，在疯狂的杀戮，在疯狂的吞噬着。

    伏魔金刚与对孔雀千机，再加上一个玄尘子，一个玉麒麟，正在两旁艰难的牵制着。

    他们倒不是想要救这些怯薛骑士的命，而是担心这‘穷奇’吞食了更多的气血，变得更加强大。

    李轩仔细看了一眼孙初芸，心里面暗暗一声叹息，然后就踱步往‘穷奇’走了过去。

    他的步伐似慢实快，一瞬间就走到‘穷奇’身前。

    也就在这头巨兽惊觉警惕的时候，李轩直接以‘电子跃迁’身影一闪，落在了‘穷奇’头颅上方，用左手按住了‘穷奇’的额头。

    于此同时，一只巨大的饕餮之形，在李轩的身后浮现，他开始吞噬穷奇之灵！

