
“哼——想走么？”

不知何时，那个黑发的男人已经离开地面，挡在姐妹俩的身前。

他的黑发犹如活的一般，被阳光染上了一层金边，灵力鼓动下在空中猎猎飘扬，嘴角带着一丝邪魅的笑。

这男人没有翅膀却会飞？

震惊之下，莫妮卡姐妹都不约而同地像两侧分散开，远离那个静静漂浮在空中的男人。

一瞥眼间，她们看到了蹲坐在树上的老者已经跳下树，显然是发觉势头不妙，迅捷的从树林中逃跑了。

而眼前这个男人也冷笑着往地上看了一眼，却没有任何动作。

“你是什么人？”姐姐戴安娜·莫妮卡问道。

“难道你是伊斯帕庭的圣殿骑士吗？”妹妹伊芳·莫妮卡问道。

诸葛云看着她俩，淡淡地道：“哼，圣殿骑士是什么东西？”

什么？姐妹两都震惊于他这么说。

这人莫非不是伊斯帕庭的吗？

“你到底是哪里的势力？为什么与我们为敌？”

“呵——我不属于任何势力，难道就不能插手你们的事了吗？”

莫妮卡姐妹绝不相信他的话，但从这个年轻人的身上感到了强大的威压，这不可能有假。她们早就看到了那名“巡天影卫”站在下面，显然他跟这人是有关系的。

但听他的口气似乎对“伊斯帕庭”没有半点尊敬，这又是怎么回事？

无论如何，这人是个强大的存在！

当真恐怖！

此事一定要想办法回报总帅！想到此处，莫妮卡姐妹各自交换了一下眼神。

“让开，否则我们可不会客气了！”

诸葛云一声冷笑：“不必客气，但想逃走嘛！你们尽可试试。”

两姐妹都是一样的心思，决不能轻易在此丢了性命，一定要尽快逃离。

深色翼膜的人影晃动，忽然从其身后出现了一股黑煞之气。无数的黑气在翼膜边缘翻滚，黑色的触手扭曲着变为一支支利剑。

“喝！去死吧！”

戴安娜的尖牙在唇边显现，两只翅膀幻化的虚影一合，如同边缘带着刺的黑色巨盾，向诸葛云压来。

“嗯？”

伊芳感到有些不对！

“姐姐别——”

可是，已经晚了。

妹妹伊芳·莫妮卡的话音未落，只见诸葛云黑发凛冽舞动，只伸出一只手，巨大威压放出，直接将那巨盾的黑煞之气尽数收取了！

“什么！”

“你、这是什么手段？”

戴安娜·莫妮卡震惊之下，只觉得周身黑煞之力源源不断的失去，犹如百川入海消失踪影。

抬头看时，那个黑发的男人眼里涌出了杀意，在吸收了黑煞之气后全身有红芒闪动。

“你，你到底是什么存在？竟然能直接吸收黑煞气？”

“我是杀神。”

四个字说完，诸葛云再懒得废话，伸出一只手掌，全身灵力被凝聚于其上。

“不！别杀她！”

伊芳·莫妮卡在空中蜷缩成一团，犹如出膛的子弹般飞来，黑色的翼膜合拢，瞬间包住了姐姐和自己的身躯，凝成一个黑色的球体。

“灵能压榨，杀！”

犹如巨炮的轰击，强大的灵力放出。

排山倒海之力，卷挟着空气压缩的狂风呼啸而过，诸葛云的脸上也显出了一抹残虐的神色。

整个树林被切分成了两半，被冲击波及的地面上被生生犁出一道数百米的深沟。

然而，令人惊讶的是，狂暴的能量并没有将黑色球体摧毁，而是被其表面筑起的黑色光芒挡住了。

“呵——不赖。”诸葛云的面孔在阳光下狞笑，分外可怖。

但在球体内的姐妹俩如同坠入地狱般，浑身被蓝色烈焰焚烧，运起全身之力抵御那噬体的感觉。

“啊！住手！”尖叫声在黑球中传出，极度痛苦的喊声。

“嘭！”

戴安娜·莫妮卡的黑色翼膜也展开了！

包裹住两人的身体，与妹妹一起抵御那无可抗拒的能量。

但是，很可惜，并没用！

在林文来等人的眼里看来，这黑色的巨球上，竟然腾起了无数黑色触手的虚影。

“老天啊，原来那黑色的触手，竟然是她们体内长出来的？”东方路震惊道。

只有林文来知道，那是黑煞之气的具象化显现，伊斯帕庭的古老文献上有关于此的记录不少。

之前乔伊娜与那巨人的恐怖战斗已经让人目不暇接了，以她那种强悍的能力尚且受阻于黑色的巨触。但此刻，主人只用了一只手，就让对方无法招架了。

所有人都震撼于主人的无上大能，竟能做到如此地步。

转眼间，在黑气接触了蓝色光芒的灵力后，竟然立即被分解、吸收掉了。

这些黑色的巨大触手，本来在削骨者与乔伊娜的战斗中就已经被她吃掉了不少，莫妮卡姐妹的实力大减。

此刻，并非是莫妮卡姐妹自愿放出来的，而纯粹是迫不得已因为诸葛云的灵力逼出的！

黑色与蓝色的交锋中，火光冲天，无数的触手在幻化为黑气的同时被转变为蓝色的光芒。

“不！停手啊！”姐妹俩尖利的叫声不断。

“轰！”“轰！”“轰！”

接连不断的炸裂声自球体内传出，黑色的两层翼膜再也保护不了她们了。

蒸腾的黑煞喷薄而出，破碎的两具躯体像是被燃尽了生命，瞬间从半空砸落地面。

忽然，蓝光跃动中，两颗小珠子从莫妮卡姐妹的体内飞出。诸葛云冷笑一声，手掌轻轻一翻，两颗小珠子就飞入了他的掌中。

那是姐妹俩的灵核。

他已经用灵力中和了黑煞之气，夺取了两人的全部能量。

“哼——黑曜会12柱的灵核，也不过如此。”

诸葛云落下来，脸色冷冽，没有再说话。

“主人！”众人都相顾骇然失色，奔了过来。

再看那个两个姐妹的躯体，已然暗淡无光，蝙蝠翼膜的翅膀上布满了焦黑的残体，但在其表面上竟隐隐有蓝色的灵韵流转。

“她们还没死，我留着有用。接下来交给你了。”诸葛云冲着林文来说道。

“是！主人。”林文来手中的银色锁链微颤。

诸葛云不再看那两个姐妹，径直走向了乔伊娜的所在。

那个巨人削骨者萨尔拉斯，被他分出去的一部分灵力镇压，且被刚刚掌握了新躯体的乔伊娜看守着，仍然无法动弹。

