
    第797章吻别

    虽然是大晚上，还有风雨，但叶天龙依然把车子开得飞快。

    车内播放着音乐，可是却无法驱散叶天龙半点压抑。

    他对丁流月始终有着一股感激，不管是孔破狼三刀时的全力周旋，还是为化解华药危机贿赂苏夫人，丁流月对他都是毫无保留的付出。

    甚至两人的关系，在丁流月的烛光晚餐中，得到了进一步的飞跃。

    那咸到刺喉的四菜一汤，那和着眼泪堵住嘴巴的红唇，都说明两人有了牵扯不清的暧昧。

    只是钉死丁艳青的一刀，又注定两人要无情割裂。

    叶天龙还从丁小乔的嘴里知道，丁艳青虽然作风不好，四处勾搭，但对于丁流月却没得说。

    财貌双全的丁流月这些年能够独善其身，除了背后有人撑腰之外，还有就是丁艳青不顾一切的保护。

    谁敢对丁流月不敬或者玩手段，丁艳青都会毫不犹豫教训他们，甚至杀到对方家里威慑。

    曾有一个边城富少，在饮料中下药，想要学宝城判了三十九年的李公子，摘了丁流月这朵花。

    结果被丁流月叫来的丁艳青撞见，不仅当场打残对方八人，还直接用刀阉掉富少，闹出满城风雨。

    正因为丁艳青的蛮横，狂蜂浪蝶才不敢随意靠近丁流月，更不敢玩下三滥手段占便宜。

    丁小乔的男朋友，也是丁流月指使丁艳青色诱，继而试探出那男人的骗财本性，让丁小乔逃过一劫。

    所以对于丁流月来说，丁艳青就是她的亲人，仅有的两个亲人之一。

    叶天龙无视她的哀求，一刀杀了丁艳青，怎能不让丁流月伤心？

    二十分钟后，叶天龙出现在流月别墅，车子还没驶入大门，等待已久的丁小乔就撑伞跑了过来。

    她钻入车里，带着一脸雨水：“你怎么才来啊？”

    叶天龙顾不得解释：“你妈在哪？”

    丁小乔钻入车里，给叶天龙指路：“在搬东西，十一点的专机，她要去港城，以后再也不回来了。”

    “你赶紧劝她不要走，这一走，估计我以后再也见不到如雨姐姐她们了。”

    小胖妞抹着眼泪，很是伤心，显然很不想离开明江。

    车内回荡的音乐，更是让丁小乔伤感，张学友的《吻别》。

    叶天龙没说话，只是开着车迅速来到主建筑，视野中，一辆商务车停在门口，佣人把几个箱子放入。

    “流月！”

    叶天龙很快锁定丁流月的身影，停好车子踢开车门跑了出去，向一身素雅的女人靠近。

    听到有人喊叫自己，正从大厅走出来的丁流月下意识抬头，看到是叶天龙，身躯顿时一震。

    接着，她死死掩住自己的嘴巴，不让自己哭出声来。

    但抖动的双肩，还有不可遏制的眼泪，却昭示她的悲伤和绝望。

    “对不起——”

    叶天龙的心猛地揪了一下，那一道道眼泪，好像是落在他心里的钉子，刺伤着他的心灵。

    他想要冲上去说些什么，却最终不敢有动作，只是眼睁睁看着丁流月泪如雨下。

    不知道为什么，叶天龙这一刻感觉很痛。

    丁流月任由冷风吹拂自己，眼泪流了又流，随后，她收住眼泪，没有说话，没有愤怒。

    她失神落魄地向商务车走去。

    看着她渐渐拉开的距离，叶天龙的心好似一点点被抽空，然后感觉到了恐慌和窒息。

    “流月！”

    叶天龙终于不能控制自己，不顾众人目光跑到了丁流月的身边，然后死死的抱住了她。

    他不让她继续前行，每走一步，叶天龙都感觉心被掏空一些，很是难于忍受这种伤痛。

    丁流月冷冷出声：“放开我。”

    叶天龙死死抱住她：“流月，听我说，好不好？”

    “放开我。”

    丁流月的声音不带丝毫感情：“你的手，有艳青的血。”

    叶天龙没有理会她的喝斥，相反将她抱得更加紧实：“我不知道怎么解释，也知道解释没用。”

    “可我还是想要说，她杀了我十几名兄弟，我不杀掉她，怎么面对死去的兄弟？”

    尽管知道杀掉丁艳青的一刀，等于割裂自己跟丁流月的关系，但如再来一遍的话，叶天龙一样下手。

    丁流月忽然爆发疯狂情绪：“给他们交待，是不是就不用给我交待？”

    “你我经历过那么多的苦难，我以为，我在你心里，哪怕没有一点位置，也该有一丝情分。”

    “你还是从我这里要来的号码，我这么在乎你，这么信任你，你却一点情分都不讲。”

    丁流月的眼泪不可遏制：“叶天龙，你我还有什么好纠缠的？”

    事关亲人，从来都只有亲疏，没有对错。

    叶天龙清楚这一点，没有辩驳，只是低声一句：“对不起！”

    “不用说对不起，竟然你选择了给你兄弟们交待，那就不用跑过来给我解释。”

    丁流月的俏脸比雨水还冷：“当你那一刀落下的时候，你我就注定形同陌人。”

    叶天龙抱着女人：“流月，真的对不起。”

    丁流月紧紧咬着嘴唇，任由泪水流下，随后淡漠出声：“放开我，不要让我恨你。”

    丁小乔也跑了过来，带着哭腔喊道：“妈——”

    “小乔，上车！”

    丁流月厉喝一声：“连你也要背叛我吗？”

    丁小乔死命摇头，随后摸着眼泪钻入商务车里。

    看到女儿坐入进去，丁流月再度声音冷漠：“叶天龙，放开我。”

    叶天龙感受得出她的冷漠，手指一僵，缓缓松开怀中女人。

    丁流月整理了一下衣服，抹掉俏脸的雨水，一步步向商务车走去。

    靠近车子的时候，她又从车里拿出一幅画，准确的说，那是一幅写真，是丁流月在泳池的场景。

    阳光，池水，明媚的娇容，雪白的肌肤，傲然的身体，勾勒出丁流月百媚丛生的诱人画面。

    一纤一毫，春色无边。

    正是叶天龙那晚吃完饭后，离开时，给丁流月画的一幅画。

    “这是你送给我的画，现在还给你，你我没有相欠，也没有任何瓜葛。”

    丁流月把画递给叶天龙，眸子不带半点感情：“从今往后，不再相见。”

    叶天龙感觉到一股乏力：“流月，不要这样……”

    丁流月眼眸中依旧有泪，声音却充满坚决：“叶天龙，拿走你的东西！”

    叶天龙没有去接那幅画，他心里清楚，这一拿，双方真的再无任何牵扯。

    他上前一步，一把搂住丁流月的腰，二话不说堵住女人的嘴，发疯一样狂吻，似乎要带走她的伤心。

    丁流月死命的挣扎，但又渐渐迎合，只是很快清醒过来，眼泪不断流淌下来，也让叶天龙止住动作。

    叶天龙伸手抹掉女人的眼泪：“对不起！”

    “再见！”

    丁流月转身走到叶天龙的车里，把那幅画塞了进去，随后毫不犹豫钻入商务车。

    丁流月迅速启动了车子，然后拉出一道气流，轰的一声离去……

    叶天龙车内的音乐，恰好伤感飘荡了出来：“前尘往事成云烟。消散在彼此眼前。”

    “就连说过了再见，也看不见你有些哀怨……”
