    看到剑尊他们，凌夕墨脸色大变，如果李七夜在，她倒不怕，因为就算天塌下来了，都有李七夜撑着，现在李七夜却在入定悟道，这就危险了。

    此时凌夕墨并非是为自己担心，而是为李七夜担心，因为入定悟道一旦被打断了，有可能会走火入魔，严重的时候甚至有可能是身死道消。

    此时凌夕墨不由焦急地看了李七夜一眼，在这个时候她心里面是渴望着李七夜能早点苏醒过来，从入定之中回过神来。

    “小心了。”在这个时候，武冰凝神态也为之凝重，作好了准备，低声吩咐地说道。

    凌夕墨也紧紧地握住拳头，不论如何，她都不能让剑尊他们得逞，甚至在这个时候她已经用身体挡在李七夜的面前了，虽然说她道行浅，但她不能就如此眼睁睁地看着李七夜丧命于剑尊他们的手中。

    剑尊他们是骑着币兽而来，他们也算是对于币兽城有一定的了解，所以他们才会找到这个地方来的，只不过，他们所骑的币兽不敢进入这里，他们只好是步行来到了这里。

    这条山脉极为凶险，所以剑尊他们都小心谨慎，怕招惹上了什么强大无匹的币兽，就算见到有兽蛋，他们也不敢轻易去动手。

    但，没有想到，他们竟然会在这里遇到了李七夜他们三个人。

    看到李七夜盘坐在那里，剑尊双目一凝，冷冷一哼，目光一下子锁定了李七夜。

    “他就是那个姓李的晚辈吗？”在这个时候，剑尊身后走出一个老者来，他的目光也一下子落在了李七夜身上，徐徐地说道。

    这个老者背着一把巨剑，这把巨剑灰黑如铁，不知道以何神金所铸造，他身材很魁梧，配上这样的一把巨剑，显得刚劲有力。虽然他没有刻意去散发出强大无匹的真神气息，但是，他身上浮动着的神环，那就再明确不过了，他是一尊真神，而且是一尊登天真神。

    “孤独剑神——”看到这位老者，凌夕墨不由脸色煞白，控制不住，失声地叫道。

    “云添！”看到这位老者，武冰凝也是双目一凝，脸色一变，也没有想到剑冢这位重磅级的老祖亲自驾临。

    孤独剑神，云添，这是剑冢最强大的老祖，是一尊九重天的真神，比朱襄武庭的追风神妪不知道强大多少，而且孤独剑神一生苦修剑道，可以说在剑道之上有着绝无伦比的造诣，也正是因为如此，有传言说孤独剑神曾经剑道无敌，一生出剑很少超过三剑的。

    所以曾有人猜测地认为，虽然孤独剑神是一尊九重天的真神，凭着他强悍无匹的剑道，有可能可以力敌刚刚迈入不朽的存在。

    孤独剑神比较遗憾的就是未能修练有剑圣的核心功法，否则的话，他有机会继承剑圣的无上剑道。

    “我倒想看一看他的快剑。”此时孤独剑神双目璀璨，露出了夺目的光芒，跳跃着兴奋的色彩。

    孤独剑神，十分痴于剑，他最喜欢的不是挑战天下高手，而是与天下剑道强者切磋剑道。

    本来孤独剑神云添早就不过问剑冢诸事，只不过他听到剑尊传回来的音讯说李七夜的快剑无敌，这顿时让孤独剑神见猎心喜，所以特地出世，为李七夜的快剑而来。

    剑尊把孤独剑神请出来，就是为了对付李七夜的，追风神妪都失败了，所以剑尊在心里面琢磨着，除了不朽存在之外，他们剑冢也唯有孤独剑神这样的存在与李七夜一决高下了。

    剑尊也知道他这位掌门是无法请动孤独剑神这样的存在，所以特地强调李七夜的快剑无敌，剑道绝世无双，这才让孤独剑神见猎心喜，特地出世。

    当然，孤独剑神出世，并不是为剑尊这种个人恩怨而来，他就是想见识一下李七夜的无敌快剑，他就是要与李七夜在剑道上一决高下。

    “李七夜，这位乃是我们剑冢的无敌老祖，剑道无敌，今日便是要领教领教你的无敌快剑。”剑尊站了出来，冷冷地说道，他就是特地强调一下“无敌快剑”这四个字。

    但，李七夜盘坐在那里，一动不动。

    “我们公子暂时不感兴趣。”此时武冰凝一口回绝了剑尊的话，她希望借机拖延时间，也不希望让人看出来李七夜在此入定悟道。

    “哼，好大的口气。”剑尊冷冷一哼，冷森地说道：“我们剑神，乃是九重天真神……”

    “我们公子又有何惧，八重天真神，那不也是随手打发而已。”武冰凝轻轻地挥手，打断了剑尊的话。

    武冰凝如此的高傲，她就是刻意地营造出这样的气氛来，让剑尊他们误以为李七夜盘坐在那里，对于他们这样的敌人不屑一顾。

    事实上，在此之前，李七夜也差不多这样，他常常闭目养神，对于众敌不屑一顾。

    现在李七夜盘坐在那里不动，一时之间剑尊还没有想到李七夜在那里入定悟道，依然还以为李七夜高傲地坐在那里，对于所有敌人不屑一顾，毕竟，在此之前李七夜也是如此。

    武冰凝这样的话和这样的态度，这顿时让剑尊脸色十分难看，但一时之间又难于拿话来反驳，因为武冰凝说得是实情，在前不久，李七夜还在举手之间把追风神妪给镇压了。

    “哼——”就在剑尊一时之间都为之语塞的时候，一个冷哼之声响起，一个冷冷的声音说道：“如此说来，女武神是要彻底的叛离朱襄武庭，投靠这个魔头了。”

    在这个时候，又有一群人到来，来者正是蟠龙道统的蟠龙公子，而且蟠龙公子不是一个人来的，是带着上百的老者前来，其中多数是蟠龙道统的老祖，都是真神甚至是登天真神。

    “蟠龙公子，我是不是叛离朱襄武庭，那是我们朱襄武庭的家务事。如果蟠龙公子想管别人的闲事，那先打扫打扫一下你们拜月教的陈年旧事吧，等自己的屁股干净了，再去指责别人脸上有泥巴。”武冰凝冷冷地说道，毫不客气，也毫不给面子。

    毫无疑问，武冰凝这位女武神并非是浪得虚名，一旦她强势起来，那也是十分的强势，无惧于任何人，傲视群雄。

    “你——”武冰凝这样的话，那简直就是狠狠地抽蟠龙公子的耳光，也是狠狠地抽他们蟠龙道统，不，是他们拜月教的耳光，不少蟠龙道统的老祖怒视武冰凝，但又无可奈何，毕竟他们拜月教的确有着一段鸠占鹊巢的不光彩历史。

    “武姑娘，久违了。”就在蟠龙公子被气得说不出话来之时，在蟠龙公子身后走出一个老人来，这个老人一走出来，光芒泄地，光芒就像流水一样在地上流淌着。

    这个老人千手万臂，一只只手擘张开，宛如把整个天地撑破一样，他的手臂之多，远远不是蟠龙公子所能相比的。

    “天王，久违了。”对于这个老者，武冰凝依然平淡以待，点了点头，徐徐地说道。

    “万臂天王——”一听到武冰凝叫“天王”的时候，凌夕墨一下子想到了一个人，不由失声，她立即捂住了自己的嘴巴。

    万臂天王，没错，眼前这一位老者就是蟋龙道统赫赫有名的万臂天王，也曾经是当年参加了联军攻打狂庭的老祖。

    今日他出现在这里，就是为李七夜而来的。

    当日他们联军惨败在李七夜手中，万臂天王心里面十分不甘，毕竟他始终认为，他们如此强大的联军败在李七夜手中，那是因为李七夜掌握了天时地利，如果李七夜没有掌握着狂庭道统的道源，他们联军绝对不会败得如此之惨。

    正是因为如此，这一次知道李七夜出现在金钱落地之后，刚刚治疗好伤势的万臂天王，立即不远亿万里赶来，他就是想找李七夜一洗前耻。

    更何况，万臂天王认为，只要李七夜手中未掌握有道源，他就有机会打败李七夜，毕竟他这位登天真神的实力绝对是不容小觑。

    万臂天王看了一眼盘坐在那里的李七夜，然后看着武冰凝，徐徐地说道：“武姑娘，莫忘了，正邪自古以来不两立，武姑娘乃是朱襄武庭的传人，应该拥有着自己的立场。”

    “何为是正，何为是邪？”武冰凝冷淡地说道：“天王，莫忘了当日所签定的协议，既然所有道统都同意，那就意味着承认这件事情，既然所有道统都承认，那又何来邪恶魔教之言？难道天王要否定当日的签署不成？”

    “那当然不是如此。”万臂天王摇头说道：“这份协议，我并不否认。只不过，我们切莫掉以轻心，当谨慎为妙，切莫被人所迷惑，这话也适合武姑娘。”

    “天王的好意，我心领了。”武冰凝淡淡地说道：“我的选择，无需天王来操心。若是天王无他事，那就前回吧。”

    蟠龙公子他们一时之间插不上话了，因为当年武冰凝是参加过联军行动，在某种程度上来说，武冰凝有资格与万臂天王这样的存在平等对话，反而蟠龙公子、剑尊都没有这样的资格。

