
　　第九章脱险

　　在王琳眼中，三团黑气在空中剧烈的交战，掀起阵阵罡风；交战足足持续了半个时辰；三个气息逐渐萎靡，显然这种剧烈的碰撞消耗太大。

　　“咯咯咯！”而此时，画皮女发出了一阵狂笑，其画皮陡然在空中一转，以迅雷不及掩耳之势瞬间覆盖到一个昏迷的书生身上，一道微不可查的光芒一闪注入了画皮中，书生顿时气绝身亡。

　　“孽障，尔敢！”夜巡使大吼一生，当着他的面杀人，让其感到极为屈辱。但画皮女速度极快，接二连三的将七个书生的魂魄吞噬殆尽，而此时，她似乎完全恢复了，周身黑气缭绕，缓缓的悬浮了起来直面两人，完全不像先前那样的闪避缠斗了。

　　“不知道吞噬了修炼香火之力的神祇，我的修为会进化到何种程度！”画皮女盯着两个直勾勾道。

　　“中计了！大哥，一会我缠住他，你赶紧走，请城隍大人和判官大人前来诛杀此孽障。”一个凑到另一个身边道。

　　“胡说，你我兄弟相交也近二百年了吧！你觉得我会舍你离开么，大不了一同魂飞魄散，也比我苟活着日日受煎熬强。”另外一个朗声道。

　　“呵呵，是我有点自私了，既然如此我们就酣畅一战。”另外一个夜巡使道。

　　“说完了！那就受死吧。”画皮女见自己的恐吓计谋没有实现，顿时阴森一笑陡然开始攻杀起来，其画皮如游龙般在空中飞舞，速度极快，很快就压制了两个。但这两个夜巡使也拼死作战，而且个个奋勇争先，将危险拉向自己，竟然又支持了半个时辰，虽然岌岌可危，但始终屹立不倒。

　　王琳虽然听不出三个说什么，但从交战形势上可以看出来，两个“帮手”岌岌可危，速度跟不上，完全是被动挨打。身体越发的黯淡，似乎要随风消散一样。

　　“咯咯咯，最后一个美妙的灵魂，等我吞噬了他就轮到你们两个了。”画皮女陡然娇笑一声，朝着王琳扑了下来，瞬间就到了王琳上空，速度是非常快。

　　两个夜巡使互相看了一眼，似乎下意识的要逃离，但随即止住了身影，画皮女太狡猾了，汲取了这个书生的灵魂后将实力恢复部分，若是两人逃离等于是失去了抵抗意志，此时楼船已经到了青湖湾，在青江河道一个角落里，距离青江渡口岸边有十里距离，恐怕等不到他们逃到岸边就会被画皮女追上，到那时意志脆弱、心气溃散，只能待宰；反不如趁此机会修整片刻、增加力气以力再战，这是两人二百多年征战的经验积累判断，所以并没有趁此逃走。

　　“噗！”看着画皮女朝着自己扑下来，一直用龟息食气法封闭自己气息的王琳猛然口一张，同时调用脑海中能量注入舌尖中，伴随着虎啸之声，一口舌尖血喷了出去。

　　之所以选择龟息食气法，那是因为龟息食气法真言就是“敛心神，如龟蜷缩，气息无，灵气如丝如雨润心神。”因为先前在施展这个食气法的时候，有一次王大牛差点以为王琳死了。

　　“啊！”一声极为凄厉的惨叫响起，画皮女本就消耗甚多，此时猝不及防之下先被虎啸气息卷着舌尖血击中，顿时全身如同炒黄豆一样爆发出了一连串的爆裂，画皮如同泄气的皮球一样黑气溃散，让其全身都颤抖了起来。

　　“唔！”这一幕落在两个夜巡使眼中，顿时错愕一下，他们先前只是感知到这个昏迷的书生似乎阳气稍微旺盛一些，并没有发现什么异常，但此时才知道这个书生竟然是伪装昏迷，关键时候给了画皮女雷霆一击。

　　“修仙者！”这是两个人共同的想法，毕竟要是普通人，这种阵仗，即便清醒了也会被吓昏过去的。而且，王琳竟然伤害到了画皮女，绝非普通人；那一虎啸无比玄妙，必然是修仙者具有的能力。

　　以两人多年的争斗经验怎会失去这个千载难逢的机会，他们狠厉的攻杀同时发出，瞬间轰在了画皮女的身上，直接将画皮撕出了三道裂痕，如同破布一样了。

　　“啊！我不会放过你的。”精于算计的画皮女发出一声凄厉的惨叫，黑气缠绕住画皮冲出楼船破空而去，其后四道黑气紧紧跟随消失在茫茫的青江江面上。其速度极快，两个夜巡使损耗太多，根本追不上。

　　而此时，王琳脑部能量耗尽，那一声虎啸似乎耗尽了所有力气，瞬间就昏迷了过去，这次是真的昏迷过去了。

　　“大哥，上界律令，修仙者不得在凡尘使用术法。此人违犯了律令，是否要拿回去问罪？”此时，两个夜巡使不再追杀画皮女，毕竟有本命真器在，他们追不上。两个缓缓的悬浮在王琳身边，其中一个询问道。

　　“兄弟，上界已愈百年不显于世，各地鬼妖作乱，大乱初现，以我们神道的能力恐怕难以抗衡，修仙者虽被上界打压隐藏而不显于世间，先前更是和我们神道争斗多年，也是累积了不少恩怨。但他们毕竟是正常的人类，大部分的心还是偏向于人族稳定的，说不定未来神道和仙门会有合作的一天。况且这个小兄弟刚才救了我们，我们岂能恩将仇报。”另外一个夜巡使道。天籁小说网

　　“哈哈，我也只是说说而已！”另外一个夜巡使听后舒了一口气一笑道。两个没有立即离开，反而留在了楼船上，直到东方露出了鱼肚白，两个的身影才缓缓消散了。

　　“少爷，你终于醒了！”王琳悠悠的醒来，觉得头疼欲裂，全身酸软，睁开眼睛看到一脸紧张的王大牛，更是有两个陌生人在旁边，一个年约七旬的老者，一个三四十岁的书生。

　　“这是在哪里，我昏迷多久了？”王琳虚弱的问一句道。

　　“这是郭北县医馆中！少爷你已经昏迷两天了。”王大牛弱弱的回答一句，赶紧扭头看向两人禀报道：“老爷，大少爷，二少爷醒了。”

　　“家门不幸，孽子、孽子。几日前，方先生来书信还褒奖于你，言称你浪子回头，想不到转眼你就去花船厮混，真是屡教不改、有辱斯文、辱没门楣，孺子不可教也！”哪个七旬老者看王琳醒来顿时破口大骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九章 脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 