    “看来，是无论如何都避不开这宿命了，接下来就看我能不能为你们找到答案。”

    秦少封忽然觉得自己斗志满满，虽然他对轩辕神族并无好感，但不知道为什么，此时却有一种感同身受的使命感。

    轩辕昊空无比认真地对他说：“接下来我要说的话，希望你一字一句都要记清楚。”

    “玄海是一个迄今为止被发现，与灵武大陆上任何一个地方都截然不同的秘境。也就是说，按照常理来看待玄海的话，是一定会吃苦头的。”

    “那里有很多颠覆我们此前认知的动物、植物，乃至千变万化的气候环境，每前进一步都必须要小心翼翼，如果你足够幸运的话，就有可能抵达玄海的正中心，也就是赤鱬所在的位置。”

    “我们手上对于玄海的了解程度有限，此前族人中有不少勇士都试图前往寻找赤鱬，但只有一个人曾活着回来。很可惜，他在回来之后很快就死掉了，也没有告诉我们太多有价值的信息。”

    “他所唯一反复强调的，便是说我们轩辕神族的人，不可踏足玄海，否则万劫不复，绝无生机。”

    秦少封为此想到了什么，忽然问道：“我娘是不是也去了玄海？”

    轩辕昊空答道：“我娘是不是也去了玄海？”

    “这些事情发生的时间，是在我出声之前，所以我没有办法了解全部真相，但你可以这样推断。”

    秦少封说：“明白了，你们这些血统纯正的族人，没有办法踏足那片地狱。而我只不过是个混血，没有你们身上的黑血，所以我才有机会找到赤鱬。”

    “不光如此，根据古册上所记载，对付赤鱬必须要用到我们轩辕神族的御神体，你体内的原神将会助你成功。要满足这两个必要条件，曾一度令我们陷入困局，因为往往两个条件不可能同时出现在同一个人身上！”

    “没错，原本这对于你们全族来说，就如同坠入了绝望的深渊，而我的存在却让你们再度瞧见了曙光！”

    正说话间，喻川忽然割开了自己的手指，一滴滴鲜血从她指尖落下。

    “我也并非纯粹的轩辕神族，所以我能跟你一起去。”

    秦少封对喻川果决的性格早已见怪不怪，但这件事情凶险非常，他并不打算再搭上一个人陪自己赴险。

    轩辕昊空则是很好奇喻川的身世，目前听喻川自己说，她从婴儿时便被带离了百泽，因为有人杀害了她的父母，并且连她一并都想斩草除根。

    可是，轩辕昊空却没有听说，曾在族内发生过这样一件恶性事件。

    虽然在轩辕神族中，讲究以实力至上，但彼此之间也不过是切磋为主，从来没有因此而结下什么仇怨。

    那些被打败的人，或是甘愿成为胜者的麾下，或是回去苦修以求再战，这都是非常平常的事情，究竟会是什么原因，导致喻川一家都被族人迫害呢？

    更奇怪的是，如果喻川的父母都是族中人，那么她的血就不应该是鲜红色的，难道她和秦少封一样，是混血？

    喻川自己说道：“当时我太小了，根本不可能记得父母长什么样子，这也是我来这里的原因，无论如何都要将事情搞清楚。”

    轩辕昊空站起身，此时外面已近黄昏，他对秦少封说：“住在这里什么都不用担心，明天一早准时出发，我会让麾下的金甲卫士同你一起去玄海。”

    “虽然他们能够提供的帮助很有限，只能将你护送到玄海边缘地带，不过也算是有个照应。”

    秦少封直接拒绝了轩辕昊空的好意，他只想独自一人前往，人多反而令他觉得很不方便。

    “你可要考虑清楚，我手下这些金甲卫士，跟轩辕泰手下的可不一样，他们都是至少武圣境的修为，之所以甘心成为我的麾下，只不过是因为敬服我的实力而已。”

    “怎么？金甲卫士还有天差地别吗？轩辕泰手下那些金甲卫士的实力，没有一个超过武皇境的，打他们虽然也没那么容易，但绝对不算是什么大麻烦。”

    秦少封有这样的疑问，轩辕昊空便跟他解释说：“我们轩辕神族分为宗家和分家，正如你所见那样，双名为宗家子嗣，单名则是分家。”

    “轩辕泰是分家的人，他麾下本就不应该有那么多金甲卫士，那都是他私下从外面招募的手下，给他们披上金甲虚张声势罢了。”

    “那些金甲卫士是没有资格进入百泽，也没有资格被族人所承认。”

    轩辕昊空离开后，喻川坚持要跟随秦少封一同进玄海，她坚决的态度根本无法动摇。

    “我相信只要你娘知道当年发生了什么，只要查清楚她的死因，或许也能揭开我的身世之谜，这不光是你一个人的事。”

    面对喻川这样有理有据的要求，秦少封最终也只能选择妥协。

    “好吧，我知道了，你好好休息一晚，养精蓄锐后明天我们一同出发。”

    此时在另一边，轩辕尊乾坐在灯火辉煌的神祭司大殿中，站在他面前的是轩辕昊空以及另外三张陌生面孔。

    其中一人问道：“神祭司大人，难道我们真要将全族的命运，交给这个完全不可靠的小子手里？”

    “如果他死在玄海倒也无所谓，但我们的时间所剩不多了。”

    轩辕尊乾沉吟了一会儿，说道：“我们现在没有别的选择，秦少封是唯一我们所知道的候选人，也只有他符合古册上锁记载的一切条件。”

    “如果他失败了，那么也就意味着我们不会再有时间，寻找另一个像他这样的人。这或许就是我们全族的宿命，如果运气不错，我们之中还能存活下来一些人，到时候将本族血脉延续下去也就是了。”

    此时一名身披黑色斗篷的人走进来，报告道：“神祭司大人，那秦少封已经倒头呼呼大睡，好像完全都不担心明天要去玄海这件事。”

    “哼，这小子根本就搞不清楚状况，将全族命运交到他手里，我一点也没有信心。”

