
　　夜晚的滨海是美丽的，也是妖娆的，就在年轻人在夜晚为之疯狂的时候，有四道黑影在夜色中是你追我赶！

　　他们穿越大街小巷，以极快速度奔着西港码头赶去，洪峰是有意放慢速度，要不然他早就把贺震雷给甩开了。

　　现在这个速度是刚刚好，对方甩还甩不掉，追还追不上来，始终都保持着一定的距离！

　　“洪九鼎，你跑不掉了！”

　　就在距离西港码头还不足一百米时，贺震雷猛然加速，他凌空跃起，连续踩着几颗大树就飞了过去。

　　与此同时那两具铁甲尸也连忙跟上，三人动作一致，几乎是在同一时间就飞到了洪峰的身后。

　　而就在他们三个老怪物同时出手要击中洪峰时，眼前的一道影像让贺震雷顿时一惊，之前洪峰还保持着平衡的速度，但突然间他就消失不见了，他就看到洪峰身体一晃，瞬间就无影无踪了。

　　他从空中直接落在了码头上，抬头左右看看，可哪里还有洪峰的身影啊，一切显得是那么的诡异，这人说没就没了！

　　贺震雷气的昂头大骂道：“洪九鼎，你给老子滚出来，你个胆小如鼠的东西，你以为你能逃得掉吗？我告诉你，今天我若杀不了你，我就把你身边的人统统宰掉，我要让他们死无全尸。”

　　“贺震雷，你还真歹毒啊，你杀不了我，就要杀我身边的人？你这种人，压根就不该活在这个世界。”

　　就在这时，洪峰的声音从四面八方传来，但你根本分不清楚这声音究竟来自哪里？时而很近，时而遥远，在空间里来回游荡！

　　贺震雷跟无头苍蝇一样四处乱转，嘴里大吼着：“出来，你给我出来，你以为你能躲得掉吗？我要杀了你，我要杀了你！”

　　“我就在这，你来杀我吧。”

　　突然一道光影闪过，洪峰赫然站在了贺震雷的不远处，他背手傲立在夜色中，银色的头发在风中乱舞，宛如从虚幻世界走出的鬼神一般。

　　贺震雷盯着他看了看，嘴角勾起一抹阴冷的邪笑：“臭小子，你居然敢耍我，不可饶恕，绝对不可饶恕！”

　　他伸开双臂，双拳慢慢紧握，这时就见贺震雷的眼睛猛然闪烁着强烈阴光，而同时那两具铁甲尸也眼睛闪光，摆出了同样的架势！

　　“三位合体，杀！”

　　他话音刚落，那两具铁甲尸如猛虎一般向着洪峰扑了过去，而贺震雷发出一声野兽般的嘶吼，脚下一用力，整个人腾空弹射了出去！

　　这是千毒门的独门阵法三位合体，是专门为了对付华国武道宗师所创，而创下这套阵法的人不是别人，正是贺震雷的师父黄宗南，也只有最了解华国武道的人，才能找到破解宗师的办法。

　　三个老怪物形成一个倒三角形，两具铁甲尸在前，贺震雷在最中间后面压场，他是整个阵法的核心，也是力量最强的一点！

　　洪峰看着杀向自己的三个老怪物，他冷冷一笑：“雕虫小技，破！”

　　他伸出一只手，强大的真元立刻从他体内倾巢而出，这真元有如巨浪翻滚一般汹涌，立刻形成了一道虚拟的防护墙！

　　‘咣咣咣！’

　　贺震雷和两具铁甲尸的攻击全部都打在了防护墙上，连续发出几声沉闷的声响，强大的真气冲击波向四处扩散，使得整个西港码头都为之一振，就连地面都在轻微的颤动！

　　“真气护体？”

　　贺震雷龇牙邪笑：“你以为这真气能挡住我们三人的攻击吗？别异想天开了，这是专门为了杀你们宗师所准备的，给我开！”

　　他一声怒吼，另外两具铁甲尸也发出野兽般的嚎叫。三个老怪物对着防护墙就是轮番轰炸，速度和力量都堪称顶峰，这要是换做普通的宗师，此时已经顶不住了，只能收回真气拼死一搏了。

　　但他们面对的并不是宗师，而是结丹期的大修士洪峰，这种程度的攻击，根本就无法击破他的防护墙！这防护墙根本就不是真气，而是修仙界的玄武金刚墙，别说他这点攻击了，就算是AK47都打不穿这防护墙。

　　在真气护体下的洪峰，宛如看戏一般嘲讽着贺震雷：“没用的，你是攻不破这道金刚墙的，即便把你全身的真气耗尽，我依然也可以纹丝不动！”

　　“不可能，不可能，你一个初期宗师怎会有这等力量。我不信，我不信！”

　　贺震雷发疯一般不停的攻击，几乎把他体内所有能运用的力量都运用上了，而那两具铁甲尸更是机械一般的挥动着手臂，最后连胳膊都打扭曲了，还依然在继续猛攻！

　　为什么？为什么会这样？这不可能啊？他区区一个初期宗师，怎会有如此强悍的护体真气？

　　贺震雷此时已经傻眼了，曾经他在马来西亚，可是亲手杀死过一名刚刚步入宗师的华人中年武者，对方的真气护体根本没有这么强悍，在他们三个怪物的猛烈攻击下，顷刻间就能化为乌有了。

　　虽然这三位合体阵法不至于能碾压初期宗师，但他有绝对的信心能杀死对方，即便是一番苦战，那也不至于像现在这样，无论他们怎么攻击，都不能伤到洪峰分毫。

　　“你不是号称专杀宗师吗？今日我就让你见识一下我真正的实力！玄武真法第二式，雷破！”

　　洪峰单手一握拳，一道白光从他手心中心赫然乍现，轰轰轰连续几声巨响，贺震雷他们三个老怪物顿时被这股强大的真元炸的四处乱飞。

　　其中一具铁甲尸的上半身都被炸没了，只剩下下半身跟无头鬼一样在原地转圈，另一具则下身被轰烂，靠着两只手不停的在地上乱爬，虽然他们死不了，但没有了躯体，也就无法再战斗了！

　　贺震雷他自己也好不到哪去，全身上下几乎就没有完整的地方，到处都是破损，他这铜甲身可以抵挡任何物理攻击，就算是步枪子弹都可以硬抗，可现在是满目苍凉了，手臂还断了一个。

　　“怎么…怎么会这样？为什么会这样？难道你已经达到宗师巅峰了？”

　　贺震雷勉强站起来，捂着他断掉的左臂不停的往后退去，眼前的洪峰让他感觉到恐惧，这人的实力恐怕比他师父黄宗南还要强大，华国何时又出现了一个这么变态的怪物，简直太可怕了！

　　“宗师巅峰？哼，在我眼里，他们也只是如蝼蚁一般的存在。”

　　‘轰…轰…’

　　洪峰伸手一指，连着两声巨响，那两具铁甲尸的残骸彻底被洪峰给炸没了，连碎片都没剩下，直接就被真元给气化了。

　　玄武真法乃是玄武仙尊的独门绝技，在整个修仙界来说这都是上乘功法，他师父南海仙尊是唯独一个把玄武二十四式真法参透的修仙者，洪峰自然是学到了精髓。只要金丹不出，他几乎就可以横扫一切了。

　　“洪九鼎，算你厉害，老子一定会回来找你的。”

　　贺震雷猛的一脚踩在地面，就在他刚要飞身逃走时，他赫然发现，洪峰居然出现在他头顶的上空，紧接着他就看到一只金色的巨爪，好似如来佛的手掌一样，由上往下一把就将他给牢牢的抓住了。

　　“啊…别…别杀我，洪九鼎你不能杀我！”

　　贺震雷奋力挣扎，想冲破这大金手的束缚，但他的力量又怎能突破这金手威力。

　　洪峰慢慢落在他身边，他左手握拳，冷冷一笑道：“哦？那你告诉我，我为什么不能杀你？”

　　这金色手掌是他左手的玄铁龙戒幻化而成，外表跟龙爪很接近，这就是法器的力量，金丹以下段位的人，要想挣脱比登天还难。

　　贺震雷一脸狼狈道：“我…我师父是千毒门第一大宗师黄宗南，你杀了我，他不会放过你的，而且我千毒门主千面毒王乃是当时神仙，就算你武功再高，你也只是一个凡人，又怎能斗得过神！”

　　“嗯？当时神仙？”23sK.com

　　这是洪峰回归华国后，第一次听到有人敢自称神仙，他对这个千面毒王到是有很大的兴趣，或许能从他身上找到更有价值的东西！

　　“没错，我家门主乃是印度公认的邪神，就连印度总统见了都要礼让三分。洪九鼎，我承认你武力值超群，但你毕竟只是一个凡人，你根本无法想象千面神的可怕。”

　　贺震雷一提起他们门主，就连眼神都带着敬畏和恐惧，可见这位千面毒王在这些门徒心里有着不可撼动的地位。

　　“千面神？”

　　洪峰微微眯眼：“你想活命可以，但你要告诉我两件事，第一，黄宗南现在在哪？他在千毒门是个什么角色？第二，这个千面神是什么来路，为何称他为邪神？”

　　“你…你认识我师父？”贺震雷一听他这话，就知道这里面有事情。

　　“这个你不需要知道，你只需要告诉我他在哪，我没有那么多时间陪你浪费，三个数，不说你就死，一…”

　　“等一下等一下，我…我说，我全说…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第242章 印度邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 