 卫天也不隐瞒，开口道：“就是我们龙江市附近出了些怪事，一些偏远农村地方的家畜无故的死去。”“

    最开始的时候，大家还以为是什么流行病之类的，也没太过在意。但后来，死的家畜越来越多，防疫站的人也去查了，却没查到什么病菌。”“

    而且，事情越来越严重，陆续开始死人了。而且那些死的人，一个个满面通红，好似充了血似的，吓人得很。甚至还传出什么诈尸、僵尸之类的事情，搞得人心惶惶，大家生活都不安稳了。”

    听到这，陈飞不由得想到了苏沫沫学姐爷爷诈尸的事情，心中不由得为之一沉，“难道，那件事不是孤立的，而是有人在龙江市这里搞鬼。”

    不过，陈飞没有打断卫天的话语，让他继续说了下去。卫

    天继续道：“事情越闹越大，上级部门也很重视。派了警察去查，但却没什么线索，反而无故死了两名警察。”“

    警方有些扛不住了，事情就报到军方那里去了。上面派了一支部队过来处理，但因为对本地不熟，所以召集了一些本地的武者，一起过去帮忙调查此事。我就报名去了。”

    “原来如此！”陈飞点了点头，随即问道，“你们调查得怎么样了？有线索了吗？”

    卫天面色变化，一副心有余悸的表情，沉声道：“这次的事情实在是有些诡异，我们一批人调查了大半个月，走访了不少地方，但查到的东西很少。而且，那些东西很诡异，让人不由得想到了鬼怪那些东西，实在是渗人得很。”

    “不过，我们最近倒是发现了个地方。不过，那里很怪很危险，我们不敢随便进去，正在想办法，怎么能解决一下。”“

    结果，恰好飞哥你回来了。我就想——”不

    用说下去，陈飞也明白卫天的想法，想请自己出面帮忙调查一下这件事。毕

    竟是关系到龙江市安全的大事，陈飞也不会袖手旁观，点了点头道：“行，我帮你去看看。”

    “谢谢飞哥。有飞哥你出马，无论是邪恶武者，还是什么妖魔鬼怪，肯定全都能解决。”卫天笑嘻嘻道。陈

    飞白了他一眼，道：“好了，别拍我的马屁了。给我详细说说，到底是怎么个情况。”卫

    天随即将事情详细的给陈飞讲了一遍。

    听完之后的陈飞，不由得凝眉不止。卫天讲述越多的细节，陈飞就越发的和苏沫沫学姐爷爷诈尸的事情感觉相似。

    心中不由得想到了个空圆和尚，还有他所炼制的血尸。

    “到底是什么人，在龙江市这边行凶作恶。”陈飞眉头轻锁。

    当天，陈飞回去和老婆说了一番，次日一大早就出门，和卫天一起赶往了他们驻扎的地方。由

    于事情发生在偏远的农村和山区，派来的部队也就驻扎在一座小山下面。虽然只是简单的活动板房和帐篷，但陈飞一走进去，还是能明显的感到军队的秩序和血气。卫

    天带着陈飞在门口登记了一下，随即来到了军营之中。

    找到了一名四十来岁的军官，卫天敬礼道：“黄连长，我回来了。”

    然后，他指了指陈飞，笑着介绍道：“黄连长，这就是我说的高人，陈飞飞哥，我的兄弟，很厉害的。”随

    即，卫天又为陈飞介绍道：“飞哥，这位是黄志军黄连长，我们这次行动的负责人。”“

    黄连长好！”陈飞笑了笑，问候道。

    “陈先生好！”黄连长打量了一下陈飞，也和陈飞握手问候了一下，但眼眉之间，显然还是带着些许怀疑和质疑的神色。卫

    天和陈飞都看出了黄连长的怀疑，相互看了一眼，陈飞也不多言，直接右手伸出来，指尖砰的一下，迸发出一股气劲，随手在军营的特种钢桌面上划了一下。

    顿时，坚硬的特种钢桌面的一角，直接掉落到了地上，切口平滑无比。

    见状，黄连长顿时面色一变，脸上的怀疑之色再也看不到了，反而充满了笑容，主动伸出双手和陈飞握起来，“陈先生，有您这种高手出手相助，这次我们肯定能成功。回头，我给陈先生向上级请功。”

    陈飞淡淡道：“请功就不用了，我不是为这些来的。我毕竟也在龙江市待了这么长时间，龙江市平安就是我的希望。”“

    陈先生高风亮节，令人佩服。”黄连长又拍起了马屁。

    旁边，卫天笑了笑，出声道：“黄连长，要不将大家召集起来，开个会。给飞哥说说情况，这才方便飞哥到时候帮忙。”

    “对，对，应该开会。是我太高兴了，一时倒是给忘了。”黄连长连忙道。很

    快，军营中的人被召集了起来，排成了整齐的队列。黄

    连长走上台去，朗声道：“各位，这次我召集大家，是有一件重要的事情要宣布。”“

    我们的调查已经停滞了好一段时间，没有进展了。现在，卫天请来了一位高手陈飞，帮助我们调查处理此事。”“

    从现在起，我们的计划改变。以陈先生为核心，我们全力协助陈先生，调查此次案件。”

    黄连长刚一宣布这个消息，下面顿时炸开了锅，各种声音一下全都响了起来。

    黄连长带的那些兵还算好，虽然疑惑，但还能遵守命令。但那些和卫天一样，是被抽调过来协助调查的散修武者，此刻顿时就不满了起来。

    “黄连长，这是什么意思啊？临时改变计划，哪有这样的事？”

    “我们干得好好的，刚有了点进展，现在突然换人，这是要摘桃子啊！”

    “我不知道这什么狗屁高手，我不服。他来带队的话，那我退出。”

    “就是，他何德何能，一上来就作为核心，让我们配合他？”

    ………

    面对质疑声，黄连长厉喝了几句，但效果显然不明显，特别是对那些散修武者来说。

    于是，他只能将目光投向陈飞。

    陈飞自然明白他的意思，踏出一步，出声道：“为什么突然换人，为什么突然改变计划，你们自己难道不清楚吗？” 