    清风拂过，现场的人都是一片寂静。

    屏住了呼吸。

    也是开始四处观望，等待着暗中之人出现。

    同时，心里面也是担忧了起来。

    这一次，夏子辰能否轻松面对？

    毕竟能够围杀夏子辰的，没有一个是弱的。

    “呼！”夏子辰轻轻呼出一口气，目光淡然。

    表情自始至终没有变过。

    就好像要被围杀的人不是他一样。

    然而，在暗中，夏子辰已经用魂力死死锁定着暗中那几道气息。

    “现在离去，还有机会，那赔偿，本座也不会吝啬，你还是想好。”

    这时候，万九元再次开口，声音很冷。

    这倒不是他真的不想让夏子辰死。

    而是他自己有所感觉，夏子辰很强大。

    他们这边的人，如果没有事先安排的话，能够杀了夏子辰的概率不大。

    然而，夏子辰却是没说话，因为他已经感觉到了那暗中的几道气息开始暴动。

    随时准备动手。

    嗡！

    一声嗡鸣，四周的空间开始发颤。

    紧接着，所有人的脸色一变。

    因为他们知道，那暗中的人要出现了。

    而万九元则是冷笑一声：“既然你执意找死，那就怪不得谁了。”

    紧接着，他的气息爆发，也是随时准备开战。

    轰！

    轰！

    轰！

    然而，恰在此时，一道道轰鸣之声传了过来。

    所有人脸色一变。

    因为那是许多人同时践踏地面的声音。

    并不是围杀开始。

    一瞬间，所有人都是停下手中动作纷纷转头循声望去。

    只见，离此处街道不远的地方，一道道身穿铁甲的身影狂奔而来。

    伴随着，乃是一道道杀气十足的暴喝之声。

    “让开，快让开，城主府办事，何人敢拦！”

    “走开！别挡路。”

    “全部退开。”

    一阵阵暴喝之声之中，一队队人马飞速接近。

    而他们也是自曝身份。

    乃是城主府的铁甲。

    谁人敢拦？

    仅仅是片刻时间，无数人回过神来。

    连忙退去一边，给这些铁甲军队让路。

    “城主府的人怎么来了？”一瞬间，也是引起了无数人的骚动。

    一个个人都是目光闪烁，有些看不明白。

    这次城主府算是怎么回事？

    居然还出动了铁甲军队，这就是不言而喻了。

    “别忘了，夏子辰可是大天帝皇亲自下旨力保的人。”

    这时候，不知道是谁提了一嘴。

    许多人的脸色都变了。

    目光之中，精芒闪烁，他们还真是差点儿把这茬给忘了。

    夏子辰身后那可是站着大天帝皇啊！

    天荒城本就隶属于大天皇朝，此刻带兵前来，也是理所应当。

    明白了这一切之后，围观之人的脸色好转了下来。

    这么一来，就算是那暗中之人想要出手的话，也是要掂量掂量了。

    至于万九元此刻也是愣住了，他也没想到，这件事情居然已经惊动了城主府。

    虽然在他看来，这天荒城的城主府不算什么。

    可是，这毕竟是代表大天皇朝的。

    而且还是在这种关头之下，这不得不让他多想啊！

    至于夏子辰，同样也是没想到这城主府的人会来。

    轰隆隆！

    一阵轰隆之声之中，城主府的铁甲以飞快的速度到了夏子辰面前。

    这为首的正是天荒城城主李南天。

    “见过夏皇！”见到夏子辰，李南天连忙笑着问候。

    “李城主！”夏子辰也是抱了抱拳，而后道：“你怎么会前来？”

    李南天闻言，笑了笑道：“刚刚在下得到消息，有人在天荒城之中大打出手，所以前来看看。”

    说完，他还不忘瞥了一眼那万九元。

    闻言，夏子辰笑了笑，这李南天虽然是这么说。

    但是夏子辰知道，恐怕这家伙是专门为自己而来的。

    毕竟不管什么事情，出动军队，就代表了这绝对不是小事。

    “上！”李南天见状，却是没说话，只是一挥手，他身后的军队开始分散。

    把一些围观之人堵在了外面，只留下了一大片空地。

    “李城主！你这是什么意思？”万九元见状，皱了皱眉，而后问道。

    他的眼中寒光闪烁，这李南天还真是好大的胆子。

    居然命令士兵把他们包围了起来。

    这可不是什么好兆头啊！

    虽然李南天是大天皇朝的人，背靠大天皇朝，背景可怕。

    但是，身为天冥商会会长，本身实力和地位，本就在天荒城城主之上。

    万九元自然也是不会忍让。

    “万会长多虑了，本城主管理天荒城治安，乃是理所应当，这保护现场自然也是附和流程。”

    李南天微微一笑说道。

    “你！”万九元顿时无语，眼中闪过一丝寒光。

    这特么从始至终就是夏子辰一个人再闹事。

    你管理治安，你不去抓他，来围住我天冥商会是什么意思？

    “李城主，你管理天荒城治安，自然是无可厚非，但是，这行凶之人就在你身旁，你为何不把他抓起来？”

    “难不成，李城主这是要徇私舞弊？”

    万九元自然也不是吃素的，直接怼了回去。

    闻言，夏子辰撇了撇嘴，根本不当做一回事儿。

    这万九元是真的疯了。

    现在还讲道理。

    而李南天闻言，则是笑了笑道：“万会长这是哪里话？这里哪里来什么行凶之人？”

    “只是在下得到消息，令子可是在我天荒城肆意妄为，甚至于是强抢民女。”

    “作为天荒城城主自然是要来拿人的，这么前来，还不是怕万会长不愿意交人嘛。”

    李南天说着，已经把目光看向万丛生。

    直接无视了万九元话语之中针对夏子辰的意思。

    直接把夏子辰撇的干干净净，所有的错，全部是万丛生。

    他们就是来拿万丛生的。

    一瞬间，夏子辰差点儿就笑喷了出来。

    这理由不得不说很牵强，也是很好笑。

    而万九元闻言，则是脸色变得难看至极。

    这是针对啊！

    赤果果的针对啊！

    还说接到消息，万丛生强抢民女，你来拿人？

    万九元直接气笑了，要是这家伙是现在才得到消息，万九元是怎么也不相信的。

    最关键是，什么时候你来拿人不行？

    偏偏这个时候，你就说要来拿人。

    这么明显的事情。

    就是故意糊弄他万九元是傻子不成？

