    云棱Ⅰ型飞艇虽说是小型飞艇，可是却也是能够乘装近三百人的庞然大物。

    落地在上，足有三十米高，形态偏圆，长宽差不多都有七八十米左右，重量更是达到三千五百吨，就这还全都是用质地最经的B级合金打造，坚固程度还有外在的灵能防御全都达到了宗师级！

    可是即便是如此，沙青丝与苏立所在的这架云棱Ⅰ型飞艇还是被底下那株七级妖植老柳给一鞭子抽出了三十里外。

    灵能护罩虽然未破，可是就在刚才受到攻击的那一瞬间，飞艇上一万灵能单位的能源储备，在这一击之下，直接被消耗掉了近九成！

    飞艇上的智脑正在不停地闪着红光重复警报。

    “嘀嘀！能源不足！请及时补充能源！”

    “嘀嘀！能源不足！请及时补充能源！”

    沙青丝与苏立也被这一柳条儿给抽得有点儿懵逼，事先根本就没有一点儿征兆，谁能想到地上的那株七级妖植竟然会突然对着他们出手？

    它们刚刚明明在内讧啊有木有，怎么一下子就把战火找到了他们这些看客的身上？

    还有，云棱Ⅰ型飞艇停留的位置已经够高够隐蔽了，灵能护阵也在很大程度上替他们遮掩了大部分的外露气息，更重要的是，飞艇并不是始终停留在一地不动，而是每隔一分钟就会挪移变换一下位置，那株老柳树是怎么发现他们的？

    七级妖植的实力，已经可以强悍到如此地步了吗？

    沙青丝有点儿心有余悸，感觉她之前还是有些低估了这两株七级妖植的实力了。

    原以为它们最多也就是与她自己的实力相当，跟它们对战到一处，虽不能立即取胜，却也不落了下风。

    可是现在，看到假赵东阳施展出来的凌厉手段，沙青丝突然变得有点儿不太自信起来。

    宗师巅峰其实也是有强弱之分的，武技的强弱，经验的积累，还有对武道对天地规则的领悟，都可以很直观地影响到宗师巅峰强者的个体实力。

    就像是沙青丝与朱华南，与任庆之，名义上他们都是宗师巅峰，但是真要是生死搏杀，沙青丝绝对不会是朱华南与任庆之他们二人中任何一人的对手。

    没办法，她才九十八岁，在宗师巅峰这个境界上停留的时间只有短短的三十年。而朱、任二人却都已经达到了一百六十岁左右，在宗师巅峰上停留的时间几乎是她的三倍。

    时间与经验上的积累，一般情况下，绝对不是单靠天赋就能迅速补足的。

    嗯，除非你的天赋值爆表，可以一步达到半步王者，或是直接步入王者境。否则，在同等境界上停留的时间越久，实力相对也就会越发强悍。

    所以，沙青丝在面对已经足足活了三千年的老杨柳树精的时候，自然也会稍稍有些不足。

    毕竟，沙青丝虽然也是天才，可是天才的却没有杨帆那般过份。

    越级挑战超级杀敌之类的情况，基本上都是不存在的。

    “嘀嘀！能源不足！请及时补充能源！”

    智脑犹如复读机一样的重复聒噪让沙青丝不胜其烦，直接冲着最近的显示屏幕低吼道：“重复警报解除，现在你特么给老娘闭嘴！”

    “嘀！遵循最高指挥官阁下的最新指令，重复警报解除！类似警报将不再提示！”

    很快，操纵室内再次恢复安静。

    这时，云棱Ⅰ型飞艇已然再度恢复稳定运行，悬停在半空等待着最高指挥的最新指令。

    “沙总！”苏立擦了一下头上的冷汗，探声向沙青丝问道：“咱们现在该怎么办，要不向总部求援吧，岛上的那三株妖植好像不是咱们能够对付得了的。”

    先前他们还自信满满，以为可以将所有的妖植全都一网打尽，将所有的战利品全都收入囊中。

    现在，老柳树的一根柳条就让他们立马就认清了现实。

    连沙青丝这样的宗师巅峰都在人家的手中吃了亏，整驾云棱Ⅰ型飞艇直接就被人给抽出了数十公里之外，这实力，太特么吓人了！

    沙青丝稳了稳心神，定声道：“先回去看看再说，没有灵能护阵提前限制住那些妖植的活动范围，就算是总部的供俸全都过来，了不见得能捉得住它们！”

    妖植一族的逃遁能力举世皆知，同等境界之下，基本上没有人能轻易发现它们的踪迹。

    试着给地面上的监察使发送命令，让他们立即启动灵能大阵，结果却发现，云棱Ⅰ型飞艇已然被击出了通讯范围之内。

    沙青丝不再犹豫，命令云棱Ⅰ型飞艇再度以最快的速度返回沙屿岛。

    三十余公里，也不过是几秒钟的功夫而已。

    在飞到沙屿岛的上空十公里的范围内时，监察使内部的短波通讯即时恢复接通，沙青丝直拉拿起对讲机，开启公共通讯模式，切声向所有的地面监察使命令道：

    “我是沙青丝，现在听我的命令，马上行动，开启能灵阵法！”

    与此同时，云棱Ⅰ型飞艇之前释放停留在沙屿岛上的监控画面再度实时出现在操纵室的显示屏幕之上。

    轰！

    沙青丝与苏立还没来得及观看，就感觉空气中一阵剧烈的抖动袭来，哪怕他们现在的高度已经上升到了两千米之外，整个云棱Ⅰ型飞艇还是被这股莫名其妙的冲击波给震得一阵乱颤。

    “怎么回事儿，哪里传来的爆炸声？！”

    “不会是有人自爆了吧？！”

    两个人同时懵逼，他们在天上都受到如此强烈的震动波及，那下方的沙屿岛岂不是会震动得更加严重？

    要完蛋啊！

    岛屿上现在还有上百名学员与监察使呢，不会全都歇菜了吧？

    沙青丝的心神一惊，一股寒意直袭大脑，整个人的身体都僵直了一片。

    要是所有的学员与监察使全都死掉了，她这个擂台赛的总负责人肯定也难辞其咎，事后肯定是要被追责的呀。

    肿么办，仕途一片灰暗啊！

    “沙总你看，灵能护阵已经开启，地面上的情况并没有那么糟糕！”

    苏立激动地抬手指着刚刚才传送回来的监控画面，高声向沙青丝报喜。

    沙青丝欣喜抬头，看到沙屿岛的中心位置确实有一道淡金色的护罩撑起，整个岛屿除了护罩内一片空洞之外，护罩外面的环境状态变化并没有想象中的那么惨死。

    在其它一些监控画面中，许多参赛学员甚至还在趁机斩杀附近的妖兽刷取积分，好像根本就没有受到太大的影响。

    在欣喜与长松了一口气的同时，沙青丝眼中亦泛起了一丝疑惑，刚才的爆炸声与她下达命令的时间几乎是在同时发生，地面上的那二十名监察使怎么可能会有这么快的反应速度？

    就算是提前布置好了阵法，想要将阵法完全激活，至少也需要一秒钟左右的准备时间，可是刚才爆炸发生的时候，留给监察使的时间甚至连零点零一秒钟都没有吧，那些同事是怎么做到的？

    这个时候，监察使的公共通讯频道里面开始不时有监察使的声音传来：

    “尼玛，终于还是给挡下来了！太惊险，太刺激了！”

    “七级妖植的自爆威力，真特么恐怖，若不是咱们提前就有了准备，这一次，弄不好所有人都得跟着陪葬！”

    “老子的肝都快被震碎了，不知道事后司里会不会多给点儿补贴……”

    “滚蛋，这个时候你竟然还想着补贴，没看到里面还有一只更牛逼的大家伙没有死绝吗，还是快点想想该怎么应付接下来的危机吧！”

    “……”

    “话说，刚才陈锋那丫自爆的时候，我怎么好像听到了沙总的让咱们立即启动阵法的命令，该不会是我因为太过紧张，出现幻觉了吧？”

    “这么一说，老子好像也听到了！”

    “我也听到了……”

    “听到+1。”

    “行了行了，都别在这里瞎扯淡了！你们那都是幻听，沙总又不是老年痴呆，明明一分钟前就已经下达过要激发阵法的指，怎么可能会再重复下达？难道以咱们现在的状态，还能再布置第二套灵能阵法吗？”

    “也对，难道是真的幻听了？”

    “不过，沙总之前说过让咱们好好保护的那位杨帆同学，貌似已经挂掉了，被陈锋自爆的余波冲击到，尸骨无存，太特么凄惨了！”

    “这也怪不得谁，自爆来得太过突然，根本就来不及救啊，要怪也只能怪他自己太过倒霉，竟然正好出现在两株七级妖植战斗的中心，谁来了也救不了他！”

    “……”

    “行了，都别瞎哔哔了！大家还能坚持得住吗，里面那株老柳树看上去可不是善茬儿。尼玛！这么近距离的自爆波动，都没能炸得死它，看它现在的样子，没准儿还有宗师巅峰级别的战力……”

    “各位可都要小心些，可千万别被它给逃了出去！否则的话，岛上的这些人，包括咱们在内，有一个算一个，谁也别想活……”

    “……”

    云棱Ⅰ型飞艇上，沙青丝听得一脸茫然。

    她什么时候给这些人下达过提前开启阵法的命令了，一分钟前她都已经被那株老柳树给拍出三十公里以外了，就算是想下命令，也得有那机会啊！

    还有，这些人竟然说杨帆已经死掉了，这怎么可能呢？

    监控屏幕中，杨帆明明已经跟他的小伙伴汇合到了一处，正在很嗨啵地组队刷怪呢好不好？

    这到底是怎么回事儿，难道老娘也出现幻听了？！