    “没事了芷嫣，你去看下行程表，把我今天上午的全部取消。”

    得到了宁芷嫣的亲口证明，杜云恒只觉得浑身都松了一口气。从看到新闻到现在，杜云恒都没有好好休息过，取消行程后也能歇歇。

    “怎么了杜总？今天上午有和加宴集团董事的见面会。”

    但，宁芷嫣是完全不知道杜云恒的心思，只以为杜云恒另有别的安排。

    “不要紧，你直接取消，加宴集团那边我会处理的。”

    “知道了杜总。”

    既然杜云恒都已经定下来了，作为秘书的宁芷嫣也不好再问些什么。

    “杜总，你若没有别的事情我就先下去了。”

    “等等！”

    杜云恒突然出声，刚回过身的宁芷嫣赶忙转过来：“杜总，你还有别的吩咐吗？”

    “明天下班有时间吗？一起去吃个饭。”

    杜云恒的声音不大不小，正好让门口的宁芷嫣听了个仔细。

    杜总要请自己吃饭？宁芷嫣愣了愣，想不明白其中的意思，脸上的神情有了点不自然。

    办公室里的气氛微妙起来。

    半晌，还是杜云恒出声打破了寂静：“你别紧张，就是看你最近挺累的，作为上司犒劳犒劳你罢了。”

    虽然心中欢喜，但杜云恒始终说不出那句话。到最后，索性就拿出自己的身份来想让宁芷嫣“服从”。

    “杜总你太客气了，这是我应该做的。”有了杜云恒的这个台阶，宁芷嫣也赶忙回答。

    若是平时也就算了，但偏偏是明天，昨天可是已经和靳皓川约好了的。

    万事有个顺序，这个自然也不例外。

    “抱歉顾总，我家里有点事，明天没时间和你一起了，对不起。”随便找了个借口，宁芷嫣深深弯了个腰。

    “啊！这样啊……没事没事，等哪天你不忙了再约就是。”

    “谢谢杜总体谅！”

    宁芷嫣又弯了弯腰，然后慢慢退出了办公室。

    “哼！晦气！”宁芷嫣刚出办公室，迎面就遇到了周海菲。

    刚刚在楼下吃了憋，现在见到宁芷嫣，周海菲的眼中满是恨意。

    若不是在杜云恒的办公室前，依周海菲的脾气，铁定要再狠狠地奚落宁芷嫣一次。

    真是“冤家路窄”！

    宁芷嫣想着，当做没听见刚刚的哼声，直接就从周海菲身边走了过去。

    “你给我等着！”周海菲盯着宁芷嫣的背影，狠狠一咬牙，眼中满是怨毒。

    因为上午宁芷嫣和周海菲的事情，公司里的职员看到宁芷嫣都是绕道走的。

    宁芷嫣起初也不在意，直到有人不知好歹，泡了杯咖啡还故意撞在了宁芷嫣的身上，事情才终于爆发了。

    “你怎么走路的？”从早上忍到现在，宁芷嫣的怒气终于被激发了出来。

    “我不是故意的嘛，我又没看见你在我前面。”

    那小职员嘟着嘴，装出一脸的无辜，“再说了，这可是上好的现磨咖啡，我刚刚泡的就被你……”

    不止不道歉，那小职员还倒打一耙。

    “撞到人不道歉就算了，你还有理来说教我？”宁芷嫣狠狠一句，目光紧紧锁在了那人身上。

    要是没有记错的话，这个小职员是周海菲带进来的，叫什么“林妍”，想来应该是周海菲的亲戚一类。

    “我……我都说了我不是故意的嘛！你怎么这么凶啊？”林妍委屈巴巴地说着，到后来，竟小声抽泣起来。

    这一下，公司看热闹的人又都望了过来。

    虽然林妍刚来公司才几天，但凭借着拍马屁的绝活，和公司上下处得倒还不错。

    可不？现在一出事，评论一边倒，全是说宁芷嫣不好的。

    “哎，新人嘛，总会出点错的，宁姐你别往心里去。”

    都有人开始公开说教宁芷嫣的不是了。

    这么一来，边上的附和声立马响起起来：“是啊是啊，宁姐你多多包涵。”

    宁芷嫣憋了一肚子的火，但理智依然占据上风。

    “我也没和她计较什么，就是觉得，新人就该有个新人的样子！别整天不学好，要时刻想着为公司出力才行！”

    “我怎么就不学好了？”林妍还不肯放过宁芷嫣。

    不过这会，宁芷嫣可不想再和这人耗下去，再惹自己一身腥。

    “行了，你自己知道就好！”

    一句话打断了林妍的戏，宁芷嫣头也不回地走进了自己的办公室，剩下身后众人，一脸懵。

    宁芷嫣走后，有人去扶地上的林妍：“林妍，你快起来吧……”

    “放手！我自己来！”林妍一甩手，恶狠狠地回到了位置上。

    因为这两个小插曲，宁芷嫣直接断了出办公室门的念头。

    正好杜云恒取消了上午的行程，也能让宁芷嫣好好休息一会。

    靠在办公桌上，宁芷嫣只觉得眼皮有几斤重，没一会就睡了过去。

    “嗡嗡嗡……”

    也不知睡了多久，口袋中的手机突然震动起来，宁芷嫣才慢慢从梦中清醒。

    连来电显示都没有看，宁芷嫣直接就接了电话：“喂,谁啊？”

    “呵！堂堂杜氏集团总裁的秘书，接电话就连句‘你好’都不说？”

    熟悉的声音从手机那端传来，一下将宁芷嫣的困意驱散了彻底。

    “靳皓川？是你！”宁芷嫣难掩惊讶。

    “怎么？你接电话连屏幕也不看的？”

    靳皓川声音沉了沉，语气中带了一点点的不满。

    之前送过来的手机，还特意再通讯录中备注了自己的名字，没想到宁芷嫣竟然看都不看一下。

    “不是，我……”

    “好了别说了，今天有时间吗？我来接你。”没再和宁芷嫣废话，靳皓川直奔主题。

    宁芷嫣微愣：“今天？吃饭不是说好了是明天的吗？怎么……”

    “我没说是吃饭。”靳皓川回道，在宁芷嫣愣怔的一刻忙又加了句，“欠我的人情，你不会以为一顿饭就可以还清了吧？”

    “不……我不是这个意思。”宁芷嫣赶忙辩解，话都不利索了。

    落到靳皓川耳中，只觉得有趣。

    “那不就行了，今天傍晚五点你们正好下班，我去你公司接你。”

    不容拒绝的语气，刚说完，靳皓川就挂断了电话。

