    第509章强者为尊

    强者为尊，因为自己强，所以可以自保，可以让别人仰望自己。

    这一点周云煌早就明白，奈何面前的莫飞雪却不明白。

    周云煌曾经给过莫飞雪机会，也提醒过莫飞雪，只是莫飞雪却偏偏还是上了边军楠那条船，既然上了，要下来岂是容易的事情。

    周云煌基本上能够看到将来莫飞雪的结果了，只是莫飞雪自己走的路，周云煌并不打算干预。

    莫飞雪想不到周云煌会这么说，可是她能说什么能说周云煌有错吗。

    自古强者为尊，任何领域都是如此。

    贫富比的时候，富人永远比贫者强，武力比的时候，凶横的永远比懦弱的有出息。

    人就是这样，强者领域，永远只能仰望。

    莫飞雪自认为也算是强者，可是她却知道，自己根本就不能跟周云煌他们做比较，可以说，不管如何情况下，她对于周云煌来说，不过是个弱者。

    因为是个弱者，所以周云煌看不起她。

    “你说的对，强者为尊，但是却也不能恃强凌弱吧。”莫飞雪道。

    “恃强凌弱是个好成语。”周云煌不答，却夸奖这个成语：

    “如果不够强，如何能够成为脱颖而出的人，只有弱的人，才会认为自己是被欺负的，真正强大的人，今日弱，明天他可以成为强者，而你，永远不可能有这个机会。”

    周云煌看着莫飞雪：“也许你会认为你很独立，至少，这些年来，你就是凭借这份独立吸引了边军楠的，但是，有些事情是不能看表面的。”

    周云煌拿出钱放在了自己位置上：“我该走了，见也见过了，以后就不用见了。

    至于边军楠的事情，让他去找顾八业吧，或者可以去找我儿子郑昊。

    具体的事情我会让我儿子出面的，其他的，以后就不用说了。

    我曾经说过，以后不见，今日也再说一遍，不管你心中如何想，也不过你心中如何的嫉恨或者羡慕我，这都不重要的。

    反正以后我和你不再有任何的交集，我能说的，只有好自为之四个字。”

    说完看了看任舟儿道：“你们也早点回去吧。”

    “嗯。”任舟儿和庄艳自然也没打算就留，等到周云煌离开后，她们也先后告辞离开了。

    “飞雪，我不知道云煌为何那样说，不过既然云煌那样说了，明显这里面有什么事情是我们不知道的，总之，你好自为之吧。”

    任舟儿说完问庄艳道：“我也要走了，你走吗？”

    “一起。”庄艳自从嫁给温庭后，这性格已经好多了，只笑道：“不过以后若是真的有困难，还是可以跟我们联络的，至少可以联系一次，毕竟我们曾经是室友。”

    算起来还是庄艳不忍心，打算给莫飞雪一条后路，不管如何，庄艳是相信周云煌的，既然周云煌这么说，那么必然的，是有事情发生了的。

    所以不管如何，庄艳愿意给莫飞雪一条后路，只希望这条后路不要有用上的时候。

    有了用上的时候，说明莫飞雪生活已经翻天覆地了。

    庄艳跟任舟儿一起走了，莫飞雪没有立刻走，只是坐在自己的位置上，一口喝完自己面前的黑咖啡。

    明明是非常苦涩的黑咖啡，她却感觉不到一丝的苦涩。

    如今的生活，是她自己求来的，求仁得仁，她没有什么好抱怨的。

    只是她从来没有想到，原来自己的一切，在周云煌的眼中什么都不是。

    苦涩的味道在嘴里蔓延，她什么都不能做，既然选择了这一条路，她知道，自己只能这样无怨无悔的走下去。

    周云煌离开后，并没有直接回昆仑，而是回了郑家一趟，跟郑昊说了这事情。

    郑昊听了后道：“妈你真是好心，其实边军楠的情况我了解过，他如今的创业不容易，毕竟现在都是高科技时代，他有点脱勾，不过他的凤鸣会所如今还是能赚点钱的，如果边军楠来见我，我会跟他好好说说的。”

    郑昊自己也没想到会做上郑家家主这个位置。

    原本他以为，郑家应该是郑无双的，但是在郑琛易将郑家家主的位置给他的时候，他才知道，郑无双未来将是这蓝星界主的继承人。

    蓝星是郑琛易的本命星，但是管理者依旧需要，而无疑的，作为郑琛易的女儿，郑无双是最合适的人选，就算将来郑无双成了神仙，她依旧会接着任蓝星界主这个职位，因为上面的事情会有郑琛易处理。

    所以郑家，对于郑无双来说可有可无，不过郑家存在的时间也不短了，真要是将郑家灭了也不可能。

    加上郑家郑琛易融合了虚拟和现实两个世界，开辟了科学修真的位面，因此这个功德自然也分散到了郑家。

    只要郑家人不做违天的事情，那么就可以一直荣光下去的。

    就算有人想要灭郑家，天道都会护着郑家，不会让郑家没落。

    而郑昊作为郑琛易认定的儿子，就算没有血缘关系也无妨，天道为证的情况下，郑昊注定是郑琛易的儿子。

    所以郑琛易做的事情，郑昊自然也能获得功德。

    周云煌笑了笑道：“以后郑家你是当家做主的，我和你爸也不管这里的事情，你自己看着办，这边军楠，能帮就帮一把，算是了了你爸和他之间的因果。”

    “放心吧，妈，我会做好的。”涉及到郑琛易的，郑昊自然会认真对待。

    不就是帮一把吗，郑昊觉得这个没问题。

    事实上，边军楠来找郑昊，郑昊看着边军楠笑了笑道：“边叔，按照你目前的能力，说真的，我不想跟你合作，因为跟你合作，基本上你得利，我什么都没有。

    不过看在你跟我爸之间还有一段交情的份上，我这次就帮你一次，但是仅此一次。”

    边军楠找上郑昊，其实也没法子，这些年来，他一直在国外，如今回来才发现，边家的一切似乎跟他越来越远了。

    要想在边家站立稳，就需要有人拉他一把，不得已，他找到了郑昊。

    (本章完)

