    然而，套房中的楚天，并没有理睬他。

    见此，刘大师又重复了一句，道：“楚天，我在和你说话呢！任家主有请！还请下楼一见吧！”

    这次，楚天终于回应他，说道：“他若是想见我，就亲自上来！本少没空去见那些无关紧要的人！”

    “哼！楚天！请你注意你说话的语气！你胆敢伤我任家大少，此次任家主亲自前来，就是想看看，你认错的态度是否诚恳，也许还能对你从轻发落！”

    “但就你如今的态度来看，你仍然不知悔改！既然如此，那我等也不需要再对你客气了！接受审判吧！”

    刘大师冷哼一声，说话的同时，他全身上下的气势开始暴涨。

    他要在这半空之中，对楚天出手！！

    既然楚天不愿意下楼，那他就把楚天“拎”下楼，亲自扔到任家主的面前，让他忏悔认罪！！

    轰！

    终于，当刘大师把气势凝炼到极致后，他隔空出手，释放内劲，冲向楚天。

    咔嚓！！

    套房的玻璃窗户及墙面，直接被内劲的力量撞得粉碎，可即便是这样，刘大师的内劲之力依旧不减，凶猛的朝着楚天席卷而来。

    以刘大师的想法，他要先废掉楚天，让他彻底没有战斗之力，然后才能送至任家主的面前。

    不然，万一此子临死反扑，伤了任家主，那他也会有失职之罪啊！

    “呵！雕虫小技，也配在我面前献丑？”

    见此一幕，楚天心中冷笑一声，但在表面上，他根本不为所动。

    就刘大师这种级别的修武者，他连动手的欲望都没有。

    站在原地让他打，他都伤不了自己分毫！

    “嗡！！”

    只听空气中传来一阵很轻微的震颤之声，刘大师所打出的那道气势无匹的内劲力量，在距离楚天周身还有三尺之距之时，突然被某种莫名的力量给化解了。

    前一刻还气势无边，下一秒就烟消云散了。

    这突如其来的一幕，搞得刘大师也是一脸懵逼。

    自己打出来的招式，怎么就莫名其妙的消失了呢？

    关键是，连他自己都不知道是怎么消失的！！

    这才是真正令人恐怖的地方！！

    “哼！和本大师玩障眼法吗？既然如此，本大师就亲自动手擒你！！看招！”

    刘大师不知道楚天用了什么歪门邪道的手法，无缘无故的破解了他的内劲力量，不过既然内劲力量不管用，那他就亲自出手好了。

    反正上都上来了，也不差再多动个手。

    当刘大师话音落下之时，他整个人已经消失在原地，下一秒，当他出现之时，他已然是来到了楚天的面前，距离楚天，也只有一臂的距离。

    其速度之快，就连一旁同有宗师修为的叶天心，都自愧不如。

    这么快的速度，这么短的距离，不管刘大师打出怎样的招式，都让人很难躲开吧！！

    当然，这只针对于一般人，向楚天这样的超级高手，肯定本能用常理来度量的！

    “哼！想在我面前装逼吗？那你就等着被制裁吧！”

    刘大师心中冷笑，自己亲自出手，楚天竟然还敢装逼托大，依旧保持着刚才的状态，真是不知道死是怎么写的！！

    但是！

    就在他的手掌即将扣在楚天的肩膀上时，一股无形中的阻力，挡住了他的手爪！

    无论他怎么用力，他这一爪，都抓不下来！！

    “这.........怎么会这样？”

    这突如其来的一幕，让刘大师心中一惊，显然，他也没想到会是这样的结果。

    自己的一爪之力，难道连对方的护身罡气都破不开吗？

    这未免也太离谱了吧！！

    刘大师心中不服，当即，他的手臂处又增加了几分力道。

    因为力量的爆发，他的手背之上青筋暴起，并且一直朝着小臂上蔓延。

    在他的小臂上，此时就好像缠了无数条的蚯蚓，看起来十分的让人恐怖！

    “就这点力道，也敢当出头鸟吗？现在看来，你还没有资格请我下去，所以，你可以滚蛋了！”

    楚天神情淡定的站在原地，他看着刘大师如小丑一般表演，但是效果却并不让他满意。

    伴随着他的话音落下，他身体微微一震，护身罡气陡然一抖。

    刘大师抓在他身上的手爪直接被弹开，而罡气抖动所产生的力道，更是将刘大师原地弹飞，从破窗户口飞出窗外。

    百米高的高度，刘大师因无法稳定住体内的力量，使自己的身体保持平衡，重新回到刚才的滞空状态，所以，他整个身体呈自由落泪运动，直冲地面而下。

    这么高的高度，这么快的速度，要是以这种状态落地，就算他是武道宗师，也承受不住这强大的冲击反震力道！

    即便是当场摔成肉泥，都是极有可能的！！

    “不好！刘大师被打下来了！老李，老王，你们和我一起去救刘大师！”

    任家的队伍中，平时和刘大师关系比较好几人，眼看刘大师情况不对，没有丝毫的犹豫，赶紧出手准备相救。

    几大宗师同时升空，分别架住刘大师的四肢，勉勉强强才把刘大师平安落地。

    而脱离危险的刘大师，此时也是脸色苍白，毫无血色。

    显然，他是被吓到了！！

    刚才要不是几个宗师朋友出手相助，自己这条老命，今天就算是交代在这里了呀！

    “多谢几位出手相救，救命之恩，刘某他日必将重报！”

    刘大师十分诚恳的对着几人拱了拱手。

    “刘大师真是太客气了！不过是举手之劳而已，刘大师不必牵挂在心上！”

    几位大师也客气的回应道。

    待几人客气完毕，任春秋对着刘大师问道：“刘大师，上面是什么情况，你怎么会以这种方式下来？”

    刘大师回道：“回家主，伤害任少爷的楚天的确在上面，但是此子的实力，要比我们想象中的还要恐怖！刘某人，不是他的对手！”

    “什么？连你都不是他的对手！！”

    刘大师的话，让任春秋和在场的众位大师皆为一愣！！

    刘大师的实力，虽说不是在场众位大师中最高的一位，但最起码也得排个中上等！

    如果连刘大师都不是对手，那岂不是说，论单挑，在场的所有大师，皆不是楚天的对手了？

    这真的如情报所说，对方是个二十几岁的青年？？

    二十几岁就这么牛逼了？？

    闹呢！！！

