    大周百姓庆祝了一整个晚上，到了天蒙蒙亮的时候才各自回家休憩，虽然比较累，但人人脸上都是的幸福的笑意。

    劫难终究是过去了。

    慕千羽回去便传令户部，着手拨款并且召集炼丹师炼制解阴毒的丹药，亲自发送到每一个曾经被阴气侵蚀的百姓。

    而后她给司空羽传信，叫他师兄弟从东林书院回来，并且带回一部分书生。

    于此同时，整个大周都进入了备战状态，士兵、粮饷、装备都在调度之中。

    兵马大元帅吴安邦再次来到翰州，禀报：“陛下，整个大周的士兵都在集结，一个月后，便可发动全线战争。”

    “一个月。”慕千羽眯着眼睛，道：“差不多，有劳将军部署了。”

    “臣定不辱使命。”吴安邦起身退下。

    “陛下，我翰州几十万人马，为何不趁势而出？”季林问：“大夏士气已散，此时是最好的时机啊。”

    “朕本来也是这样想的，可大夏此刻千疮百孔，朕想换个更加容易的方式。”慕千羽手指瞧着龙椅扶手，缓缓开口。

    面前这位圣上的成长速度全然出乎了季林的意料，本以为是个需要扶持的，不懂朝政的孩子，

    可转眼间，不过一年的功夫，她已然变得令人看不透了，倒像是个真正的帝王。

    “丞相知道，朕这人心眼小，能少损失些士兵朕何乐不为呢。”慕千羽又笑了一声，解释着。

    “陛下自有圣裁。”

    “朝政还需丞相劳心，朕暂时便不回皇城了，你替朕回去主持大局。”她还是足够信任季林的。

    “是。”

    季林看到这样的陛下也放心多了，她已经能独当一面了。

    于是两国之间出现了意料之外的对峙，双方防守严密，但就是谁也不率先进攻。

    大夏猜不透慕千羽是怎么想的，但也不敢掉以轻心，集结的大军迟迟不能散。

    而不散便需要源源不断的粮饷，往常除了动用国库还会去商户买、去百姓手中征集，所谓民间征集。

    但是朝廷没钱，百姓握着粮不放，军队的粮食供给时间长了一定会出问题。

    正在大夏皇帝为此发愁的时候，大宇新皇送来了粮食，足足装了几辆马车的储物袋，其中粮食足够所有士兵吃上十天的，

    而且这只是第一批，大宇皇帝手书，说会尽快筹集粮食送来。

    大夏群臣很是欣喜，没想到大宇在这么关键的时刻伸出了援手，有了这样一个后援，他们就未必要处于被动的境地了。

    大魏皇帝接到求援之后虽然是犹豫了几日，但最终还是决定押宝大夏，答应派出精兵五十万，共同讨伐大周。

    三国至此便达成了联盟，有钱的出钱，有力的出力，共同讨伐大周。

    而此时的慕千羽还在巡抚后院下棋。

    自从上次所有君王赌棋之后她就觉得自己很有必要学会围棋技能，不然下次再遇上这种场面就露馅了。

    而她的老师便是南宫芷。

    南宫芷在后院并不戴面纱或者面具，面容清冷，但语调温柔：“这一步不能走在这。”

    “不是你教我的，要围住对方的棋子吗？”慕千羽一脸的不解。

    “但你意图可以不要这样明显，要布局，从全盘出发。”南宫芷拿过她手中的黑棋，换了一个地方，道：“比如，放在这里。”

    “我说姐姐，我三天前才学会规则，现在能照着下就不错了，教布局是不是太早了？”慕千羽一脸无奈。

    “我第二日便会了。”南宫芷看着她：“按理说，你不该没有这般悟性的。”

    “我看着不头疼就已经够好的了。”慕千羽连连摇头道：“你就慢慢教吧，我一点点学。”

    “嗯，好。”南宫芷颇有耐心。

    “什么时候闭关？”慕千羽低头看了半天棋盘，才将一颗黑子落下，打算说话干扰南宫芷。

    南宫芷风轻云淡的将一枚白子落下，道：“过些时日，此时大周存亡之际，一旦对方动用风水手段，你很可能会吃亏。”

    慕千羽看着棋盘，这一白子落下，竟然吃了自己四个子。

    “不是，你什么时候要吃我的？”她一脸不可置信。

    “二十手之前，这就叫布局。”南宫芷抬头看着她：“我猜到你会这样走。”

    “你这欺负人了吧……”慕千羽神情沮丧。

    南宫芷见她委屈巴巴，不由轻笑一声：“只有这样才能学棋。”

    “又输了。”慕千羽丢下棋子，双手托腮，怀疑人生。

    要说她肯定不笨，可在琴棋书画任何一道，都可以算得上是一窍不通。

    “你天性喜动不喜静，不适合学棋。”南宫芷评价。

    慕千羽于是更加沮丧了。

    莫风走进院子，对着慕千羽拱手道：“陛下。”

    “怎么样了？”慕千羽问，仍旧是无精打采的。

    “三国已然结成了联盟，大宇正在境内筹措军饷，大魏则是答应出兵援助，打算共同攻我大周。”莫风神情严肃。

    他因为出身土匪，不喜欢受到束缚，所以慕千羽给他设了情报部门，专门收集四方情报。

    南宫芷闻言目光有些凝重。

    三国联盟便使得原本大周的优势荡然无存，甚至是完全处在了被动的地步。

    “居然联盟了？”慕千羽一扫输棋的阴霾，当即喜上眉梢道：“大宇和大魏够仗义啊。”

    “左不过是赌罢了，他们将赌注压在了大夏那一边。”南宫芷在一旁道。

    “陛下似乎并不忧虑？”莫风看着她这状态，一点都不像不开心的样子。

    “这是好事啊。”慕千羽扬了扬唇道：“下去吧，随时给朕禀报三方的消息。”

    “是。”莫风不好多问，当即躬身离开。

    莫风离开，南宫芷看向她：“对我呢，可能直言？”

    “其实也不必瞒着他，只是计未成，不必太多人知道。”慕千羽冲着她问：“你可知道，这天下最靠不住的是什么？”

    南宫芷认真的想了一下，而后道：“联盟。”

    “没错，只要他们敢连，我便能让他们自讨苦吃。”慕千羽笑着微微挑了一下眉，道：“再下一局，我这布局的感觉来了。”

