    这种妇唱夫随，完全就是全方位360度的透着一种秀恩爱的气息。

    顾寒琛看得有些眼睛发疼，要不要这么秀的。

    “顾大少爷的诚意，我们是看到了，只不过这一次我们并没有打算在江城多留的准备，年过完了霆聿的公司很忙，我也有自己的工作要做，以后有机会可以再来江城玩。”宋绾绾虽然不是很喜欢顾寒琛这个男人，更不想和他去解释这么多，但是不想再听他的一溜串的安排。

    “既然如此，我也就不强求了，你们能来江城和我吃顿饭，我已经很开心了，绾绾说的对，江城和安城不远，想过去的话开个车就行了。”顾寒琛笑盈盈的说着。

    这个男人的招牌笑就是这样子，永远的皮笑肉不笑。

    笑面虎的人，笑的越是温柔灿烂，越是不知道在背后会捅什么刀子。

    “绾绾，吃菜。”陆霆聿压根就不把顾寒琛放在眼里，自顾的给宋绾绾夹菜倒饮料。

    “你自己也多吃一点。”宋绾绾回手给他夹了一筷子的菜。

    他们两就这么旁若无人的给对方夹菜秀恩爱，顾寒琛觉得自己真的是被狗粮要喂饱了，还要吃什么饭，完全不用吃了。

    所以，最后这顿饭在顾寒琛吃的不是很开心，好吃的菜没有吃两口，倒是狗粮吃了不少。

    结束之后，三人出了餐厅。

    陆霆聿和宋绾绾的手始终十指相扣着，生怕分开了对方就会消失一样，路过的任何人都会忍不住转头过来看他们两眼，几乎都是羡慕的。

    毕竟俊男美女的组合本来就很吸引人，还能这么恩爱，是谁都会羡慕的。

    “顾大少爷，我们就先回去了，感谢你带我们来吃这么好吃的餐厅。”宋绾绾一脸微笑的看着顾寒琛，感谢完他之后，他们就可以直接回安城去了，如果可以的话以后还是不要和这个男人再见面了。

    “绾绾，再等一下，我有东西要给你们的。”顾寒琛叫住宋绾绾。

    “东西？”宋绾绾一脸疑惑的看着顾寒琛。

    这个男人是有什么毛病，这么爱给别人送东西，她都说过了，她不需要他送礼物的。

    现在又送？

    “顾大少爷，你不需要再给我们送什么礼物的，我说过的，上次在泰国已经送过了，不需要再送的。”宋绾绾委婉的开口拒绝。

    就差直接吼出来，顾寒琛，我不需要你送的任何东西。

    “绾绾，我知道你不喜欢我送的东西，这一次呢？好歹在江城，我给你们准备的是一些江城的特产，平常来就算了，现在好歹是新年，这份新年的礼物你们必须收下来的，况且，我还特意给你们的家人准备了，这个面子总不能不给吧，陆总，你说呢？”顾寒琛特意转脸看着陆霆聿问。

    陆霆聿尽管不喜欢顾寒琛这人，但是他这么热情好客的做法，陆霆聿并没有完全否定。

    说到底，面子还是要给他一点的。

    “那就先谢过顾大少爷的美意了。”陆霆聿淡淡的一笑，眼底有些冷漠。

    顾寒琛完全就没有一点意外，继续扬起嘴角笑起来。“我就知道陆总是一个明白我心意的人。”

    顾寒琛的助理过来了，直接走到他的面前。“顾总，礼物已经准备好了。”

    “搬到陆总他们车上吧。”顾寒琛冲着助理说。

    陆霆聿没有说什么，直接用钥匙开了车子的后备箱。

    宋绾绾就看到那个助理，一件一件的往他们的车上搬东西，后备箱塞不下了，就开始往后座上放。

    “顾大少爷，这会不会太夸张了一点，礼物是批发的吗？”宋绾绾一脸难色的看着顾寒琛。

    “绾绾，我可是照着你们家人来送的，就是不知道是不是真的会每人一份，这个就需要人你们回去以后好好的分了，如果真少，我只能抱歉，毕竟有些调查可能会有些误差，关于事先了解了一下你们家人的事情，我可以道歉，我也是为了可以更准确的给你们的家人送礼。”顾寒琛虽然说着抱歉，但是脸上的神情可是一点也没有要道歉的意思。

    宋绾绾是有些生气，毕竟是自己的隐私，让人这么调查谁会开心，况且顾寒琛从来就是不安好心的，宋绾绾现在想把车上的东西拿下来一件件的砸在顾寒琛的脸上，这种暗戳戳的查了人家隐私，还一脸理直气壮的人，真的是很招人恨。

    不过陆霆聿倒没有觉得有什么，大概在泰国遇上顾寒琛的时候，他就已经想过这个男人会调查他们的。

    所以等到他再亲口承认的时候，陆霆聿一点也不意外。

    毕竟，他也摸过顾寒琛的底。

    像他们这样子的人，一直就禀着防人之心不可无，先下手为强的想法，对自己的敌人，或者可能成为敌人的人，自然就要知已知彼的。

    “顾大少爷，言重了，你的礼物我们会带回去送给家人的。”陆霆聿完全不介意，一脸冷然淡漠的替宋绾绾拉开副驾的车门。

    “绾绾，上车，小心点。”陆霆聿把手轻放在门框上面，替她护着头。

    宋绾绾极度怨念的再看了一眼顾寒琛，然后坐好，拿出手机开始玩手机，一副并不是很想说话的样子。

    陆霆聿看出来她的情绪不是很好，并没有多问什么，安静的开着车子。

    车子开了一会，宋绾绾才收住情绪开口。

    “霆聿，你不觉得顾寒琛这样子做太过份了吗？”宋绾绾转头看着他无比认真又生气的说着。

    陆霆聿微微勾了一下嘴角，转头看了她一眼。

    “绾绾，你觉得顾寒琛是什么样的人？”陆霆聿不着急回答她的问题，反而开口问她。

    宋绾绾略微的想了一下，然后愤愤的开口。“一个笑面虎，笑的越温柔，背后捅刀子越狠的人，反正不是什么好人，你看他刚刚说的，让人调查了我们，还一副理直气壮的样子，看着就让人生气。”

    “顾寒琛这人心思是深，而且善于用假笑来伪装，精于算计，会把一切掌握在手上，顾氏最后会落在他的手上，并不意外。”陆霆聿对顾寒琛的评价还是很高的，毕竟站在金字搭顶端的人，更会欣赏强者。

