    顾敏这么反问一句，唐洛焕更是明白的彻底。

    此刻，纪微冉邀请了所有人在京兰会所碰面，那一行人都在那里，唐仁修自然不会例外。

    可是唐仁修，他并没有跟她说，也没有要带她一起去。

    这意味着什么，让唐洛焕突然觉得有些无法忍受。

    只是此刻看着顾敏淡淡微笑的脸庞，唐洛焕却是忽然纠结起一股子复杂的情绪来。纪微冉和他相识多年，从小一起长大，也算得上是青梅竹马，他本应该是站在她的立场的。但是现下，见顾敏却是孤身一人，这样被排在外边，他终于是难以平息了。

    一刹那，眼底蹿过了太多的情绪，让人瞧不清楚。

    顾敏仍是等着他，见他不说话，又是问道，“唐师兄，怎么了？”

    唐洛焕这才回过神来，他扬起了笑，“没什么，走吧，进去吧。”

    顾敏点了个头，也没有再多想，便各自朝各自的包间而去。

    姚经理这边人在包间里等候客户到来，顾敏到了后，姚经理笑道，“顾总监，你和五洲的洛总也是认识的？”

    顾敏也方便多说那些关系，只是笑道，“恩，因为以前我在五洲旗下的子公司工作过。”

    “这样子……”姚经理应了一声，也不再多说什么。

    过了一瞬，那客户一行就到来了，顾敏随之起身相迎。

    每次的应酬其实大抵都一样，不过是寒暄客套奉承套交情，来来去去也就那么几回事。

    然而这一刻，顾敏的心思莫名有一丝游离。

    不知道飘到哪里去。

    京兰会所这里，唐仁修一出现，便是让人瞩目。谁也没有说话，纪微冉瞧着他，她忽而一笑，那笑容很是欢乐，是从心里边放出来的。随即，她朝他招了招手，朝他喊道，“修，这边。”

    纪微冉的身边原本是唐紫陌和岳华，但是这一句话出了口，唐紫陌下意识地就让开了身边的位置。

    这一整个包间的人，将沙发全都坐了个满。

    唐仁修瞧了一眼，便也走过去，自然地在纪微冉身边坐下。

    “来。”纪微冉又是喊了一声，拿起了一杯果汁，递给了唐仁修。

    众人瞧去，原来是柠檬汁。

    唐仁修道了声谢接过，他平淡地喝了一口又是放下。

    而这一连串的动作，却像是定格的一幕，让众人都记起很多年前的过去。

    那时候的他们，也是这样子的。

    纪微冉这样的女孩子，竟然不爱水蜜桃不爱西瓜味，偏偏爱柠檬。

    那种会让人一喝下去，就泛到牙根深处的酸涩感觉。

    还记得岳华笑问，微冉，你怎么就这么爱柠檬。

    纪微冉的回答也让人瞠目，直接说道：因为酸啊，酸才能让人记得住。

    唐仁修是个在食欲方面寡淡的人，在珍奇的食物放到他的面前，不过是可以，他鲜少会说好。但是纪微冉是爱逗他的，他不爱喝柠檬汁，却也会在她的锲而不舍之下慢慢接受，到了最后，竟是成了习惯。

    这还真是可怕。

    是一种奇特的魔力，是纪微冉的魔力。

    “我就知道你还爱喝。”纪微冉扭头瞧他，轻声笑着说。

    她的笑容清澈干净，带着深深的眷恋，众人都瞧的清楚，那是十年前一如既往的情深，莫不是让众人感慨。

    却是唯有唐韩琛，沉静坐在对面。瞧着纪微冉的笑颜，他眼底渐渐阴霾起来，是理不清道不明的沉意。

    唐仁修喝了一口柠檬，他连眉头都没有蹙，他“恩”了一声，只是一下子，心神晃动，想到了另一个人。

    “既然人都到了，那我们先吃东西吧？都饿了吧？”纪微冉拍了拍手，让众人都行动起来。

    豪华的包间里面配有餐桌，那种足够十个人入座的长方形餐桌。

    算了算所有人，正好是十个人。

    彼时岳华还没有找到孟涛，唐默雨还在国内，所以唐家这一行人算起来正好是十人。

    而今天唐默雨不在，孟涛的加入，也凑够了十人。

    众人很是习惯的入座，那是各自的位置，一如十年以前。

    唐仁修在左侧，纪微冉便在他身旁的位置。

    而唐紫陌的身边，则是少了唐洛焕，那一个位置空缺。

    纪微冉将遥控铃按响，立刻就有人进来了。

    那是会所的经理，瞧见了这一行，赶紧来问候打招呼，这全都是一个个不能得罪的主。

    侍应生端着托盘，就将美食纷纷摆在餐桌上了，直到餐桌都摆满，经理笑着道，“各位慢慢享用。”

    经理走后，唐允笙道，“微冉，你又点这么多。”

    岳华笑着道，“她是把我们当小猪一样养胖了。”

    “是啊，养胖了才好宰割，可惜了，你们怎么养都养不胖。”纪微冉应声，她随后说道，“大家都吃吧，看看合不合胃口。”

    众人瞧了一眼，那餐桌上的食物，却都是十年之前，他们每个人都爱吃的料理。纪微冉细心体贴，她总能记得他们每一个人的喜好，爱吃什么，不爱吃什么，然后再将各自喜欢的食物吩咐了经理，一一的送上来。

    那是唐紫陌爱吃的酱汁虾，那是岳华爱吃的素牛肉，那是唐允笙爱吃的，甚至是谢武谢文喜欢的……一路扫下来，一点都没有错。

    只是唯独少了唐韩琛的，显然她并不打算邀请他。

    而唐仁修的，却是一道也没有少，足足有五六道之多，全都放在他的面前，在他轻易可以够到的位置。

    纪微冉扭头瞧向了孟涛，有些抱歉道，“孟涛，不好意思，不知道你喜欢吃什么，你自己再点好不好？”

    “不用客气了，纪小姐，我都可以。”孟涛应声，岳华赶紧道，“他不挑食的！”

    “这么好养呢。”纪微冉也随意了，只是叮咛道，“孟涛，不用客气，都是自己人，喊我名字，微冉，就好了。”

    孟涛也是明白，自然也不在生疏了，“好，微冉。”

    纪微冉很是高兴的点头，再次招呼众人，让大家一起吃饭。

    餐桌上，纪微冉不时的和唐仁修说着话，唐仁修也是断断续续应着，纪微冉爱笑，聊着聊着就将那气氛给带动起来了。聊到了很多东西，比如说是国外的生活，又比如也问起了这几年来他们的生活。那十年来的一切，本应该不会如此轻易解开的才对，可是现在有一种错觉，仿佛轻松的让人以为根本没有那十年所隔。

    已是近九点，港城夜色深浓。

    夏日里外边的空气都是闷热的，最是盛夏炎热的时候。

    “来来来，顾总监，敬你一杯，你的策划做的太出色了，我欣赏你！”那客户起身就是敬酒。

    顾敏自然不好反驳，笑着回敬。

    又是几杯酒过后，姚经理就要带人辗转他处。

    那客户道，“走，下面我安排，我们去会所，唱个歌。那会所，我有点股份，走吧，一起走。”

    顾敏本来是应酬完饭局后，接下来的风花雪月她是不乐意去的，而姚经理也知道她，所以一般都很能谅解她，让她先走。只是今日的客户，却是重要的，盛情难却，不好再推拒。

    姚经理轻声道，“顾总监，你先跟着我们一起去，到了那里再坐一会儿就走吧。”

    顾敏明白姚经理的好意，她点了个头。

    众人便是集体起身，离开了酒店，往那大厅外走。顾敏上了姚经理的车，跟着而行。

    只是顾敏没有注意到的是，唐洛焕也在后边而出，他看着她上了车离去，眼眸深沉。

    “洛总，请上车。”司机在喊，唐洛焕亦是弯腰而入。

    两对人马的车辆在夜色里奔驰着，唐洛焕瞧着前方，他心里边有气，却一时间也没有行动。只是瞧着那亮着的汽车尾灯，他突然很想要上前去拦截她。

    只是，纪微冉呢，她那边又会怎样？

    这么想着想着，思绪飞逝开，竟是跟随了一路走着。

    唐洛焕诧异的是，前方的车竟然跟着他到了一处。

    车子开到了一家会所前方，顾敏就下了车去，她抬头一瞧，只见是一幢很是考究富丽的建筑，不会太过显阔，情调很不错，优雅的在门口竖了牌子——京兰会所！

    “走，姚经理，顾总监，一起进去吧！”那客户笑着邀请，一行人便进去了。

    唐洛焕还坐在车里，他突然有些想笑，这难道就是冥冥之中有所注定？

    唐洛焕也随即下了车去，经理迎上来了，“洛少，您的朋友们都到了。”

    不用经理多说，唐洛焕也知道是哪一间。

    不就是那一间1314！

    记得他们初次到这里来，经理介绍着包厢，让他们选地方。纪微冉看了一眼，她指着那房间号直接要了这间。众人一瞧那数字，莫不是笑话她，太孩子气了些。

    谁相信呢！

    包厢的门打开来，唐洛焕走了进去。

    他一到，众人也是瞧向了他，纪微冉笑着喊，“洛焕，你总算是来了，你这个大忙人！”

    唐洛焕笑着和纪微冉应声，“那是，我算是忙的，不过再忙也哪有你忙啊。微冉，画展一票难求，是不是该再多办加几天？”

    唐洛焕虽然笑着说话，可是那目光却是随即落向唐仁修。

    他们是坐在一起的！

    唐洛焕往里面走去，他的视线一直看着唐仁修，而唐仁修也察觉到了他的注视，他回望着他。

    有些目光是不需要言语的，过了一会儿，唐仁修起身往包厢一角随意踱步而去。

    唐洛焕也拿着一杯酒走了过去。

    “有事？”唐仁修问道。

    唐洛焕凝眸，“你一个人来？”

    “不然呢？”他低声反问。

    唐洛焕那怒气上来了，“为什么不带她来！”

    唐仁修默了下，漠然说道，“没必要。”

