
　　第八百五十六章千年的狐狸翻车了

　　房间中，龙会长的脸上满是愤怒与歉意。

　　无奈的叹口气。

　　一旁的吴越副会长有想要离开的冲动，但是最终还是没有敢离开。

　　他有一种预感，离开这里的人，不一定会有好下场……

　　片刻之后，就听到外面传来了一阵熟悉的叫喊声。

　　“你们做什么？”

　　“不要……救命啊！”

　　声音越来越近，很快，大门被推开，几个壮硕的男子，将那几个离开的老人拽了回来。

　　那几个老人的脸上满是愤怒的神色，看向林凡，身体微微颤抖着。

　　他们很激动。

　　也很愤怒！

　　没错！

　　作为一个风水界的老前辈，哪怕不论资历来看，单单是论他们的影响力，也从来没有人敢这么对待他们！

　　去了任何一个地方，碰到任何一个人，对自己都是要客客气气的，就算是华夏高层面对自己的时候，有时候都要好言好语相待！

　　可现在自己居然被这样对待……

　　简直就是混蛋！

　　刚才就装醉的那个老人此刻眼眸之中充满了愤懑的神色，冷冷的开口道：“年轻人，你太嚣张了吧！”

　　“你是什么身份，居然敢对我们动用武力？”

　　“我们可是鼎鼎有名的大人物，要想让你身败名裂，只是几句话的事儿！”

　　此刻的那些老人们一个个义愤填膺的怒吼着，似乎分分钟就要让林凡身败名裂！

　　林凡并没有打断他们的愤怒，而是就这么淡淡的看着他们，等到这几位老人表演结束之后，林凡才微微一笑，开口道：“我没有恶意。”

　　“只不过这件事情对于高层来说，是一个机密的事情！”

　　“而你们……知道的人太多了，又不愿意参与这件事情！”

　　“所以只是想要叫你们过来，告诉你们一声，要是这件事情泄露出去，外面有任何的风言风语，可都是要算在你们的头上的，希望你们好好的做好心理准备！”

　　林凡的话，平淡的没有任何的情绪波动，就好像是白开水一般。

　　但是……

　　却让在场的所有老人，内心一阵恍惚，如同听闻噩耗一般，甚至背后已经在瞬间就湿透了！

　　该死！

　　这个小子……

　　这个小子居然这么损！

　　那几个老人内心深处都在狠狠的怒骂，但是却没有任何的作用。

　　他们很清楚，林凡说的也没错。

　　尽管高层不可能因此而追究他们的责任，但是可以肯定的是，一旦一些消息泄露出去，被那些想要对天脉下手的人知道了的话，那他们是难辞其咎的！

　　到时候不追究他们的责任，他们也很难在华夏的高层中混下去了！

　　那些有钱人找他们，只是为了让他们帮忙给找出一个出路，但是如果因为找他们，而让上面高层生气的话，那找出来的那不算是出路，反而是死路一条！

　　那几位老人有些无奈了。

　　林凡微微一笑，开口道：“好了，事情已经说完了，你们可以走了！”

　　那几位老人却不愿意离开，站在原地，脸上的表情变幻不定。

　　走？

　　走去哪里？

　　回家吗？

　　现在回家，外面只要有哪怕一点点的闲言碎语，哪怕是一点点的关于这件事情的消息泄露出去，恐怕自己就是难辞其咎的！

　　想要置身事外？

　　完全是不可能的！

　　到时候上面找自己的麻烦，想要破坏天脉的那些人，也会找自己的麻烦！

　　谁让自己当初最贱，为了邀功，到处给别人说，自己要去辅助保护天脉的！

　　现在事情到了这一步，什么好处都捞不到，反而名声还臭了……

　　这要是传出去，都会成为别人口中的笑话！

　　“走吧，愣着做什么？

　　还是让我们好好的吃顿饭，别留在这里了，万一我们说的什么秘密被你们听到了，对于你们来说，可就不是什么好事了！”

　　林凡一脸认真的开口。

　　这话顿时让在场的那些老人心头暗骂。

　　不过却也有些无可奈何。

　　面对林凡这样的无耻的存在，他们是一点办法都没有。

　　“我们……我们刚才只是开玩笑！”

　　“我们愿意留下来！”

　　那几个老人脸上勾起了笑容，不过这笑容实在是有些勉强。

　　那苍老的脸上，僵硬的表情，让周围其他的人想笑。

　　甚至在林凡一旁的欧阳震，已经忍不住笑了出来。

　　这笑声给这尴尬的气氛上，增添了一些更加诡异的尴尬。

　　让原本就很僵硬的气氛，变得更加僵硬了起来。

　　龙会长脸上的表情很古怪。

　　尽管他知道自己现在不能笑，可实际上内心却告诉他，赶紧笑……

　　毕竟……

　　憋着笑容实在是有些难受……

　　很久之后，龙会长声音有些古怪的轻咳一声，看向眼前的这几个老人，开口道：“你们确定要回来吗？

　　刚才真的是开玩笑吗？”

　　那几个老人有些憋屈，瓮声瓮气的开口道：“刚才真的只是开玩笑，你们别当真！”

　　林凡一脸怪异的开口道：“你们别勉强，勉强的话对大家都不是很好！”

　　那几个老人几乎想要找个地缝钻进去了。

　　别勉强？

　　开玩笑！

　　肯定是很勉强的啊！

　　但是……

　　勉强又有什么办法？

　　谁能拿林凡有什么办法？

　　这种话，只有林凡才能说得出来！

　　简直就是混蛋！

　　此刻在场的那些老人表情无比的难受，想要赶紧找个地方钻进去，或者是捂住自己的脸！

　　“既然愿意回来，那就是一家人，大家接下来的几天，要如同是一家人一样守望相助，不该说的千万不要乱说，不该做的千万不要乱做！”

　　林凡微笑着开口。

　　在场的老人，这一刻内心升起了一阵寒意。

　　尽管林凡是在微笑着开口，但是却让他们有一种无比心慌的感觉！

　　甚至他们能够感觉到，如果自己违背了林凡说的这些话，后果是很严重的！

　　“好了，不要那么僵硬了，大家过来做，只要大家互相合作，不要互相使绊子，大家就都是好朋友！”

　　林凡微笑着看向在场的那些人。

　　那些老人点点头，有些木然的坐在了自己的位置上。

　　哎……

　　没有想到，千年的狐狸，居然玩不过一个林凡！

　　毕竟……天籁小说网

　　林凡的影响力还有能力摆在这里啊！

　　他们谁也不敢违背林凡，更何况，林凡现在代表的不是他自己，而是整个华夏的高层！

　　这才是他们真正忌惮的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十六章 千年的狐狸翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 