    第52章灵画师

    所谓:有钱能使鬼推磨，在金钱的驱使下，那一群大汉已经满头大汗的伐着竹子，青松挺立般的竹子密密麻麻地倒了一片。

    目前，造纸只需要普通的竹子就行了，虽然姜苒暂时不知道由毛竹灵虫催发出的灵竹能做什么用途，但是她还是珍贵地让人将毛竹灵虫催发的灵竹先留着。

    姜苒望着这一大片景象，心情大好。

    中国造纸的历史十分源远，早在西汉就出现了造纸术。

    而唐朝之时，中国利用竹子为原料制成的竹纸，是造纸技术的一个很大突破。

    其实相对于桑皮藤皮等材料，纤维硬、脆而易断的竹子，处理起来比较困难。

    但是用竹子造出来的纸能够保持竹子纤维的透气性、吸水性，而且纸张的耐性也得到加强。

    当然，对姜苒来说，用竹子造纸最大的优势是宿岭镇就有这么一片竹林，竹子本身就容易生长，条件好的话，甚至能一夜从笋长成青竹。

    再加上毛竹灵虫的催化能力，原材料可谓是取之不尽用之不竭。

    姜苒来到这个世界便注意到，这个世界的大部分人大便后是不用纸擦屁股的。

    像她身为领主，便后可以使用布，但是布总归很贵，长期下来……而且还不好用。

    而普通人大概只能随意拿棍子叶子等擦擦的。

    所以，除了用于写的宣纸外，姜苒还打算制造一批卫生纸。

    相信卫生纸的市场很广阔，长期下来，宿岭镇又有了一个进项。

    在姜苒坐在一边的石头上思考之时，钱真突然扛着一把大斧头凑到姜苒面前。

    钱真面容俊秀，十八九岁的模样，是个很阳光的少年，十八岁的风系开脉境巅峰的修士，在宿岭镇也算的上未来可期了。

    “领主大人。”

    姜苒长的很漂亮，而今天穿的也人模狗样的，更是漂亮加倍。

    钱真眼巴巴地望着姜苒，看过来的时候很勇，然而对上姜苒比以往还漂亮几分的脸蛋，脸蛋倏地红了，他只觉得一股热气噌得一下涌上脑，硬挺的鼻子也憋出浅绯色。

    姜苒见钱真叫她，却忸怩的红着脸什么话也不说，疑惑地微微歪头。

    殊不知这种简单的动作她做起来对钱真这种年轻小伙子而言是个心动绝杀。

    钱真一边内心狂骂自己不要脸，对领主大人起了不轨之心，哪怕只有一瞬间。

    一边不断压在燥热的情绪。

    然而抬头再瞧见领主大人，妈的直接溃不成军，很想放弃挣扎。

    姜苒的五官其实很优越，美得带点侵略性，她自身可能没有察觉，但是这一个月的领主演的让她的眼神总是带着淡漠，眼角眉梢都带着不易察觉的优雅尊威。

    姜苒和原主纯粹的冷漠如霜不同，她的性格是冷中带温的，既让人有种王的距离感又不会让人觉得太过严苛残暴。

    但是再仔细一点去看姜苒表象中的“温”，其实有几分虚伪感。

    钱真这下子不敢直视姜苒，微低着头，问:“领、领主大人，我们领地内有谁会造纸的吗？”

    钱真说，“纸是很珍贵的材料，我曾听说过，用一些珍贵材料……嗯……如带有灵力的材料、特殊的工艺制造出的纸张，在灵画师、灵符师、阵法师等职业之间很受欢迎。”

    疑惑的哦了一声，姜苒眉头微挑，她倒是不知道这回事，于是下颌微抬，示意钱真继续说。

    “就像领主大人用的那把灵剑一样，灵画师、灵符师以纸张墨笔为武器、为媒介，释放功法技能。”

    钱真道:“但是一般的纸张是无法承受修士的灵力的，只有特殊的纸张才能可以。”

    “传说中，有位画师以龙血为墨、持凤羽为笔、备万年神龟为砚……而用于承载神凡之力的纸张自然也不是一件简单的神物。”

    而且对灵画师、灵符师来说，纸是一种必须的消耗品，他们纸张的用量很大，所以纸张的制作方法被牢牢掌握某个些人手里，这不是没有道理的。

    因为只要掌握纸张制造方法就相当于掌握了财富、权利和人脉。

    “所以，当领主大人说要自己造纸我才会惊讶，实在忍不住，所以来问到底是我们宿岭镇到底出了哪位神人……要是钱真，冲撞了领主大人，还请领主大人莫怪。”

    那个看起来有个憨气不着调的钱真此时很严肃。

    姜苒倒是没想那么多，瞥着还在等答案的钱真，叹了一口气，其实掌握东西的好东西越多，在没有绝对的实力之前就越危险，但是她也不能因为害怕而停滞不前，这个也瞒不住镇上的人。

    所以姜苒指了指自己，“我。”

    “啥？”钱真懵。

    “你说的神人就是我。”

    眼见着钱真一脸惊愕，唇瓣张张合合，正要惊喊出声，姜苒伸出一根食指贴着嘴唇，做出一个嘘声的动作。

    基本操作，勿惊。

    姜苒这些天听到的溢美之词如潮水般涌来，真怕哪天自己被这些虚名给淹埋了。

    钱真只好把那声惊叹咽到肚子里去，只是人憋的有点难受。

    姜苒看着好笑，嘴角勾出一个浅淡的幅度。

    见竹子砍的差不多了，姜苒叫停，让人搬着几百根又长有粗的竹子回到了镇上。

    这时，姜苒让木匠做的篾席等工具已经做的差不多了，因为时间关系，送过来的工具暂且只有十套。

    造纸的的基本流程为通过浸泡热煮分离出竹子纤维、打浆、抄造最后为干燥成纸。

    据姜苒所知的，古代造纸一套流程下来，最快也需要五十多天。

    其中第一步的斩竹浸泡，利用微生物洗去竹子青皮占据了整个流程三分之二的时间。

    现在宿岭镇急需用纸，只有普查人口完成后，姜苒才好进行下一步的工作。

    但是姜苒偏偏不按规矩来玩，现在她领地内最多的就是光有一层肌肉而没有工作的青壮年。

    所以姜苒打算直接靠人工，让人用刀将竹子的青皮削去，然后切成比较小块的竹子，将之放到石锅中，有条件的话再寻一些石灰，将之和碎竹一起煮烂。

    再者烘干纸张，也能在这个环节上缩短时间。

    总之，加急去做，应该能赶上填制文书的进度。

    ……

    ?  ?pk已过，可以说完全是你们的功劳。

    ?      我本身就没有粉丝基础，然后写的这本书不和大众的口味，当时开书也是一时意气作怪。

    ?      因为是小众书，所以收藏很低，虽然有奢望，但是也没报很大希望。

    ?      而你们靠着一张张票，一块块打赏把我推上去的，有时候想，你们可真好，我真幸运，哈哈哈。

    ?      这本书这个月30号，会倒v收费，所以你们记得在三十号之前把前面的章节看完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

