    第二百二十八章九峰山

    ……

    徐君明满意的点了点头。

    同样的东西，在任翔手里只有千亩大小。而它用‘小诸天云禁真法’，结合自己对空间之道的感悟，重新祭练后。

    这五行灵物形成的空间却有五里方圆。

    “以后这宝物就叫‘九峰山’。”

    原本他还以为，任翔从锦元娘娘那里偷来的千年灵根和灵脉，被他带着逃走了。

    没想到藏在了法袋里，最后又落到了自己手中。

    看看面前的九峰山，拿出千年赤铜炼制的灵器**，突然间徐君明都有些舍不得杀任翔了。

    这家伙简直是天下第一号的送宝童子。

    第一次见面，就送了一具顶级飞天夜叉法身和两件极品法器。

    要是没有他的贡献，自己也没有‘尸狗魄’分身任无极。

    第二次见面，又送了件一条灵禁的灵器，以及一座以五行灵物祭练的洞天世界。

    如果算上那株千年灵桃和二十丈长，洞玄下品的灵脉。

    这次他从任翔手里得了洞玄级的宝物三件。

    九峰山洞天世界，也是以洞真极品的五行灵物祭练，其中蕴含一缕先天五行灵气，只要渡过器劫，便能进阶灵器。

    所以，说四件洞玄级宝物也不为过。

    “不知道下次见面，这家伙手里又能积攒什么好东西？”

    徐君明都有些期待了。

    摇了摇头，在九峰山主峰山顶盘坐下来，一拍腰间青葫芦，两白，两青，三枚药气浓郁的丹丸，从中飞了出来。

    两枚白阳丹，两枚青阳丹，前者得自任翔，后者从玄真观刘传生和江寿阳手中得来。

    如今，他丹田已经有十一亩，只差一亩就能到先天圆满。

    这四枚丹药服下，也差不多了。

    七日之后，越发浓郁的灵光，从徐君明体表绽放开来。

    渐渐地一股圆满的意境，散发开来。

    “嗡…！”

    一声轻颤，徐君明缓缓睁开双目，尺寸长的精光，仿佛冷电一般划空而过。

    十二亩的丹田，仿佛一个湖泊，翻腾着上清法力凝成的巨浪。

    湖泊上空，青铜镜巍然不动。

    除了仿佛土块的地皇法符，形状不断变换的壶天法符，轮盘形状的轮回法符，以及太极图形状的阴阳法符。

    距离青铜镜最近地方，出现了一个白色的符箓，大小只有一尺，几乎是丹田内所有法符中最小的。

    这符箓在八卦和河流间不住变换，散发出一股不可捉摸的气息。

    这是徐君明参悟‘易经八卦’所形成的符箓。

    也就是‘命运法符’。

    因为他并未把命运大道当做主修，所以这符箓也只是最近才在丹田中成型。

    从这法符成型，徐君明虽然依旧无法推算自身的命运，但对于自己祸福的感知却强了很多。

    核心法符外面。

    雷霆法符、火焰法符、净心法符、青木法符、傀儡法符、六镇法符、神打法符、斩妖剑符、拘魂法符、心灵法符、炼器法符、天目法符、炼丹法符占据第二梯队。

    虽然火焰法符已经不是徐君明主修的十二大道，但他在火焰之道上的参悟，仍然超过地皇、轮回、净心等法符，几乎是所有法符中最高的。

    之所以如此，还是多亏了上次在茅山藏经阁中参悟了半年时间。

    有无数茅山前辈的修行感悟，他自然进境神速。

    能与之相比的，就只有雷霆法符。

    相比之下，阴阳法符就差了很多。

    茅山的‘金光八卦’和‘玄阴斩鬼剑’，虽然主修纯阳和玄阴，但毕竟不是真正的阴阳之道，想要参悟，还需要费上不少功夫。

    第一圈五道，第二圈十三道法符，除了命运法符，全都是蓝色法符。

    最外围上百道法符，全是白色，境界不等，多是徐君明空闲时参悟道藏时所悟，仅仅是涉猎。

    除了法符，十二层阵法仿佛金字塔堆砌在青铜镜之下。

    最庞大的是青木回天阵和两仪圆光阵，比起这两座大洞级别的阵法。

    徐君明主修的先天八卦阵和四象诛魔阵，目前只是洞玄中品，跟前两者还差得远。

    剩下的都在洞玄之下。

    “终于先天圆满了！”

    不过他还不准备渡劫。

    虽然按照他对各种法符的领悟进度，手中掌握的灵器，度过天劫不说百分之百，但也把握极大。

    但徐君明仍然不敢冒失。

    毕竟这可不是玩游戏，失败了还可以再来。

    机会只有一次，他要做好万全的准备。

    “算算时间，也差不多了。”

    出了九峰山，一招手，旁边被伏魔金锁捆住的江寿阳飞了过来。

    带着他迈步出了白蛇洞府。

    几个闪烁，用壶天神行术来到山顶。

    把江寿阳放到一边后，盘膝坐下来，继续打磨法力。

    这些天，他总感觉一股莫名的威胁越来越强，便知道多半是玄真观的金丹要来了。

    不管是江寿阳，还是一件传承灵器，玄真观都不可能不闻不问。

    一日后，徐君明睁开双目，朝南方看去。

    “来了！”

    蔚蓝色的天空中，白云寥寥，突然一个黑点出现。

    初时这黑点速度不算快，接近徐君明十里之内后，速度突然快了起来。

    伴随着激荡的风声，一个身穿紫色道袍，头发花白的老道人，落在徐君明三丈外。

    收起手中玉符，看了眼旁边倒地不起的江寿阳，老道人语气不善。

    “你就是屡次跟我玄真观作对的徐陵？”

    “正是在下。”

    徐君明缓缓起身。

    “风闻玄真观有一位道号‘天风道人’的金丹修士，想来便是阁下了吧？”

    “老道罗修，正是你说的天风道人。”

    “人没错就好。”

    徐君明拿出得自任翔的**。

    “灵器！”

    天风道人心中微惊。

    可从没有人说过此人身上还有灵器。

    不过，以江寿阳先天巅峰的修为，配合紫玉如意这件灵器都被对方所擒，对方有灵器在身倒也不奇怪。

    “来吧！”

    徐君明朝对方招了招手。

    “你这是何意？”

    天风道人皱起眉头。

    “你们玄真观不是打算拿我回去处置吗？贫道又不会束手就擒，想要让拿我，当然要做过一场。”

    凝视着对面的年轻道人，临来前，掌门确实说过要拿下此人，顺便夺回紫玉如意。

    但看他手上的灵器，以及身上洋溢的强大自信，让天风道人变得迟疑起来。

    “我一个金丹，再加上本观镇派灵器，难道还打不过一个先天圆满？”

    迟疑尽去，心念变得坚定起来。

    “年轻人，我劝你莫要自悟。我玄真观只是要你一个道歉而已，并非要对你如何。若是你把江师侄和紫玉如意还来，然后跟贫道回万仙山…！”

    “呜呜…！”

    回答他的，是划破空气，变为五丈大小的赤铜**。

    “冥顽不灵！”

    天风道人冷哼一声，法力催动，一把三色羽扇出现在掌中。

    挥手一扇，牛吼般的风声炸起，十丈大小的青色怒岚，仿佛一条巨龙，翻腾着朝徐君明飞去。

    “金丹二转加上三条灵禁的灵器，果然威力不俗。”

    徐君明脸上并无惧色，他正想借这玄真观的老道，打磨一下自己的法力。

    “弟子徐君明，有请关帝神君上吾身，急急如律令！”

    心中默默催动关帝神像，澎湃的天地之力蜂拥而来。

    “去！”

    赤红**顷刻间化为十丈，跟天风道人的风柱撞到了一起。

    “轰隆隆…！”

    雷声阵阵，风云激荡，山顶碎石迸溅，声势惊人之极。

    天风道人手持三色羽扇，面色惊疑不定的看着对面的年轻道人。

    “关帝神打，你是黔省关家人？”

    徐君明施展关帝神打后，那副手持青龙偃月刀，赤脸长髯的样子实在太好辨认了。

    “废话那么多干嘛？看我**！”

    十丈之巨的赤铜**展开，仿佛一座巨山碾压过来。

    天风道人不敢怠慢，连忙扇出一道风柱。

    双方你来我往，战在了一起。

    呼啸的**，撕裂空气，气势如山。

    青色的飓风，呼啸纵横，威力无滔。

    两人算得上将遇良才，很快便打了几十个回合。

    “差不多了！”

    徐君明深吸了口气，猛催神打法符，汹涌的天地之力灌入体内。身上的气息，瞬间变得狂暴起来。

    天风道人脸色大变，他清晰的感应到了对面疯狂上升的气势。

    “呜呜呜…！”

    赤铜**越转越快，十丈，十一丈，十五丈！

    一股属于金丹四转才有的气势，如同怒涛，朝四面八方压下来。

    最后膨胀到十八丈的赤铜**，铺天盖地的朝天风道人打了下来。

    “轰隆…！”

    一座百丈高的山头，瞬间被**打的粉粹。

    大大小小的碎石，如同火山喷发，弹出去几十丈，才轰然落地。

    **渐渐缩小，慢慢化为脸盆大小，落在徐君明头顶。

    看着远处天空中急速离去的天风道人，徐君明也有些愕然。

    原本他还想着让对方见识自己的实力后，顺便谈条件，毕竟他也不是真的要跟玄真观不死不休。

    没想到一**过去，天风道人直接落跑了。

    “真是高看他了。”

    收了神打真诀，徐君明瞬间感却体内一阵空虚，脚下一软，差点倒下来。

    “还是太勉强！”

    以现在他的身体素质，施展神打真诀，最多就能提升到金丹三转。

    一旦超过，最好的情况就像现在身体空虚，后继无力。

    坏的话，伤到肉身根本，需要多年休养才能恢复。

    最坏的情况，肉身不堪重负而崩溃。

    调息打坐片刻，恢复了些许精力后，徐君明拎起旁边江寿阳。

    “看来你要在我这多待几天喽。”

    …………………………………………………………………………………………

