    “嘭！”

    沉闷的重击声中，伴随着“咔擦”声，廖振华的右手手掌塌陷下去，鲜血迸溅。

    季布面无表情的挥动着手里的羊角锤，一下接着一下，嘴角香烟烟头凝聚的烟灰随之掉落，被海风吹散。

    沙滩上空回荡着廖振华的惨叫声, 被拍打在礁石上的海浪声所掩盖。

    原本。

    正在斗车里搅拌着混泥土的众人也纷纷停下手来，看着无比凄惨的廖振华以及面无表情的季布，眼皮子忍不住的跳了跳。

    他们中有不少人还是第一次见到如此凶狠姿态的季布。

    随着最后一下重击。

    季布把手中染血的羊角锤丢在了一边，伸进乌蝇端过来的水桶里清洗着手上的鲜血。

    廖振华额头上豆大的汗珠将他的脸浸染，面无血色的躺在沙滩上，捂着右臂有气无力的呻吟着。

    他的整条右臂都在抽搐颤抖着, 右手手掌已经彻底形变, 凸显的白骨触目惊心。

    “滋...”

    季布甩了甩手掌上的水滴，吸了口香烟站在廖振华的面前，居高临下的看着他。

    “啊...”

    廖振华看着站在面前的季布，尖叫一声拼命的往后退缩了好几部，眼神惊恐的看着季布。

    “呵。”

    季布斜眼看了他一眼，提了提裤脚在廖振华的面前蹲下：“你是差，我是烂仔，你想点该？！”

    这句话，是白天廖振华趾高气扬跟季布说的，现在，这句话原封不动的还给了他。

    “冇，冇啊。”

    廖振华捂着右手手臂，拼命的摇着脑袋：“大佬，我错了，我错了，我白天不该对你动手。”

    他噗通一声跪倒在地上，脑袋重重的撞击礁石上连连磕头：“求求你放了我，求求你别搞我, 别搞我啊，我知道错了。”

    “咣咣咣。”

    额头磕在礁石上，浸染的鲜血将礁石染成了暗红。

    “我搞你？我他妈的搞你了吗？！”

    季布斜眼看着廖振华，吐了口浓烈的烟雾：“别说我不给你活命的机会，你现在还有机会活。”

    “你，仔细解释解释今天白天是怎么回事吧，完完整整原原本本的给我说清楚。”

    “.....”

    廖振华目光闪烁的看着季布，没有说话。

    “大佬。”

    乌蝇往前走了一步，斜眼扫了廖振华一眼，冷声道：“我觉得装水泥墩子丢进海里太便宜这个扑街了，我还知道一个有趣的玩法。”

    他蹲在廖振华的面前，伸手一拽他的衣领子，瞪大着眼睛看着他：

    “在沙滩上挖一个深坑，把你这个扑街放进去再用沙子埋起来，只留一个脑袋在外面。”

    “流动的沙子会慢慢的会挤压你的身体，压力之下，你体内的鲜血都会往脑袋上面汇集。”

    他一边说，一边用手势示意着：“到那个时候，你的脑袋充血肿胀, 如同一个充血的皮球，压力很大、很大。”

    他跟着掏出一把匕首来, 做了个抹脖子的手势：“到时候, 我只需要轻轻一划，你体内的鲜血就会顺着这个宣泄口，如同喷泉一样喷涌而出，冲出三四米高。”

    “短短几秒钟的时间，你就会扑街的！”

    说到这里。

    他反手把廖振华推倒在地：“不过你放心，你会走的很快，没有什么太大的痛苦。”

    “.....”

    廖振华连滚带爬的连连后退了好几步，但是又被人踹了回来，再没有任何犹豫，抱着乌蝇的大腿：

    “我说，我说，我什么都说。”

    “屎忽鬼！”

    乌蝇冷哼一声将他踹倒在地：“早点这样不就行了，非要这么鸡婆，就你这个衰样，动我大佬，你怎么敢的啊！”

    “我错了，我知错了！”

    廖振华此刻的求生欲极强，跪在地上快速的爬到了季布的面前，不等他问主动说到：

    “这件事不是我想这么做，不是我要针对你的。”

    “嗯？”

    季布皱了皱眉头，语气不悦：“我发现你好像很喜欢说废话。”

    廖振华只是一个小小的海关督察，自己又跟他素不相识，这么针对自己毫无道理。

    再说了。

    这是涉及到白粉生意的犯罪，要调查自己，按理说也是毒品调查科的人来，而不是他一个海关督察。

    “我说，我说。”

    廖振华语速很快：“我是听命于我们警司的命令，他只是说这是上面的命令！”

    “上面？总警司？！”

    季布眉头一挑，冷声道：“港岛这么多总警司，我他妈的怎么知道你说的哪个总警司？！”

    “我是真的不知道啊！”

    廖振华急的都快哭了，拼命的解释到：“我真不知道上面的人是谁，是哪个总警司，是我们警司让我这么做的。”

    季布闻言皱了皱眉，没有说话。

    “我们警司找到我，给了我你的资料。”

    廖振华语速飞快，把自己知道的全部说了出来：“他告诉我说，你季布是毒枭林昆的头马，让我盯死你然后把你抓回来。”

    顿了顿。

    他继续往下说到：“他告诉我，先让我盯着你，找一个合适的机会把你抓住带回警署。”

    “能有证据是最好的，没有证据的话也没关系，只要把你抓回警署，他们有办法让你交代的。”

    “我的任务只是把你抓回去，只要把你抓回去，我的任务也就完成了，等把你们这个贩毒集团打掉，我算头功。”

    廖振华的解释，应该大差不差。

    当时在工业大厦的时候，廖振华急于把自己带走，怕就是想要在这个过程中先给自己做个栽赃。

    ？？

    季布听到这里，眉头再度一皱。

    强行把自己抓回去？

    那基本上可以猜到后面的剧情了，无非就是先栽赃伪造一个证据先把罪名给自己扣上。

    有了这个证据以后，自己又被他们扣在手里，主动权将完全掌握在他们的手里。

    到那个时候。

    不论是哥哥阿力收集到的那份不知道藏在哪里的证据，亦或者是林昆，他们都能够通吃。

    从廖振华的说辞中能捕捉到两个关键点：

    第一个：

    黑警是总警司。

    他上面还有没有人，未知。

    第二个：

    总警司现在已经急了，所以想了这么一个光明正大、简单粗暴的手法来针对自己。

    廖振华就是他手里的剑。

    同样。

    这也是他们的一个试探，自己这一次就算是逃过去了，但是下一次会不会又其他更直接的手段？！

    想到这里。

    季布的眉头皱的更深了。

    “他们让你栽赃，你就做了？”

    季布眉头一挑，反问道：“你眼红这份功劳的时候，有没有考虑过你自己会扑街啊？！”

    “……”

    廖振华语气一滞，语气再度一慌：“我错了，我真的知道错了，求求你你放了。”

    “一开始，我也不敢这么去做，我清楚这就是赤裸裸的栽赃诬陷，但是他们威胁我啊，我也是没有办法！”

    “我以前就帮他们做过事，收过他们的钱，在海关署里偶尔听从他们的指示协助走货，也没有出过什么纰漏。”

    他语气急促，迫于为自己辩解：“这一次，他们找到了我，跟我说如果我不照做的话，那么我这辈子都升不了职。”

    “相反，如果我要是愿意乖乖帮他们做事的话，他们不但会让我升职，他们还会继续给了我一笔数目不菲的钱。”

    “我没有办法，我真的没有办法啊，这笔钱我可以给你，我可以把钱全部都给你，求求你放了我！”

    季布看着痛哭流涕的廖振华，猜测他说的话应该说的八九不离十了，知道的都说了。

    廖振华不过是他们这个圈子里的一个外围、非常小的角色，算是他们黑警团伙的一员，但只是个棋子而已。

    略作停顿。

    季布再度发问：“今天早上，在车站的事情，你知不知道？！”

    今天早上有自称北区督察的人跟踪了杨蔻蔻，还询问起她是不是跟自己认识，很明显也是冲着自己来的。

    “车站？”

    廖振华先是一愣，而后连忙摇了摇头否认到：“我不知道，跟我没关系。”

    “好。”

    季布面无表情的点了点头，拍了拍裤脚站了起来，朝着岸边停着的轿车走去。

    “季布！”

    廖振华看着季布要走，下意识的爬了起来，但是却被马仔踹倒在地：“我叼你妈的，你不讲信用。”

    “老子什么都跟你说了，你还要搞我！”

    “我什么时候说过让要让你走了？”

    季布止住脚步，回头冷冷的扫了他一眼：“你既然选择了做棋子，收了这份黑钱，那就要有随时扑街的觉悟。”

    “你怕他们、帮他们做事跟我季布作对，难道就不怕我？”

    “如果这件事就这么算了，那他妈的以后谁都敢过来踩我一脚！”

    他目光深深的看了眼廖振华，随即转身离开：“你放心好了，你扑街，你的上司，同样也跑不掉。”

    身边。

    乌蝇一招手，众人立刻冲着廖振华包围了过来。

    “我...”

    廖振华彻底慌张，歇斯底里的吼道：“滚，都给我滚，我是督察，我是差，你们敢动我？！”

    众人无视了廖振华的嘶吼，把人从地上架了起来直接塞进了一旁的油桶里，开始往里面灌混凝土。

    沿海公路。

    正靠着车边抽烟的华仔看到季布过来，连忙掐掉手里的香烟，来到副驾驶把车门拉开：

    “大佬。”

    “嗯。”

    季布点了点头钻进副驾驶，伸手拉安全带拉好，扫了眼钻进车里的华仔，龇牙道：

    “你小子现在过的挺滋润啊，气色相比较起来，比以前好上了不少啊。”

    “嗐，还不是大佬关照。”

    华仔感叹了一声，发动着车子，语气认真的说到：“大佬看得起我，让我打理这最简单最省事的生意。”

    “你也全力放权给我，那我就尽力打理好，不出事儿。”

    他还是非常感谢季布的。

    如今的自己跟以前比起来，那完全就是两个状态，日子过得也滋润了，他对季布秉承着满满的感谢。

    华仔打着方向盘在前面的路口转弯，叹了口气道：“大佬，不过你还别说，我最近还真的有件头疼的事情了。”

    “头疼？”

    季布挑眉看了他一眼：“什么事情啊？”

    “咱们借贷生意上的。”

    华仔语速很快，张嘴就来，看来也被这件事困扰了很久了：

    “一个日不落帝国的臭三八，找咱们借了一笔钱，结果现在收不回来了，以我看，按照现在这个趋势下去，这笔账得烂。”

    他说起这个事情来，表情都扭曲到了一起，看来没少为这件事情头疼。

    “大洋马啊？”

    季布龇牙笑了笑，随口问到：“多少钱啊？”

    “嗯...”

    华仔沉吟了一声：“前前后后，得有三百个了。”

    “三百？”

    季布闻言不由看向华仔，哭笑不得的摇了摇头：“你小子还挺大胆啊，三百万都敢借给她？！”

    三百万，按照他们目前的生意来说，已经是比较大的一笔资金了。

    根据华仔说的，前前后后总共借了三百万，那华仔这中间的风控工作明显是没有做到位的。

    后世的借贷风控是人工加智能共同监测。

    一旦发现借款人某个时间段在多个平台同时借贷的话，AI风控监测系统就会自动做出判定，先行终止额度。

    一切等当前借贷业务结束再说。

    现在的这个年代，虽然没有AI智能监测，但人工风控肯定是有的，华仔负责这个业务，最终的关卡自然卡在了他的手里。

    “问题不大。”

    季布倒也没有责怪华仔，也没有去干预他的事情：“你自己看着把握着去吧。”

    “唉，扑街。”

    华仔叹了口气，手掌搭着方向盘，龇牙咧嘴道：

    “说起来，这个臭三八长的还挺不错的，身材也挺好的，跟国外那些腰肥臀大的三八比起来，正儿八经的标准身材。”

    “一开始我看着她穿的珠光宝气的，一看就不是什么普通家庭，活跃在她们自己的圈子里，还给咱们介绍了好几个业务。”

    “我一开始还以为是日不落帝国那边哪个富商的女儿，这不想着正好好好发展一下么。”

    “谁知道啊，这三八的身份是假的，之前扮上了本地的一个富商，后面腻了也就被人给弃了，身上穿的戴的那些奢侈品全他妈是借来的钱。”

    “啊..”

    季布应了一声，示意她继续往下说。

    根据他的描述，季布在心里多少有了个大致的印象：类似与后世的名媛？

    “真他妈的晦气啊！”

    华仔越说越来气，说话的时候唾沫纷飞：“最关键的是，这个臭三八关系还賊他妈的硬。”

    “她本身就是日不落帝国那边的人，再加上她在这边还认识一个鬼佬，现在收账还不好往回收。”

    “一周前，这个三八还让鬼佬带人来我那里坐了一会，意思明摆着威胁我，这笔钱烂掉了。”

    他点了脚刹车，在红路灯路口停了下来，无奈的拍了拍手：

    “你也清楚啦，光是这个三八的一个日不落帝国身份，就他妈的能压死咱们，咱们就不敢跟她玩的太硬，更别说现在还有个鬼佬罩着她了。”

    华仔摸出香烟来给季布点上一根，自己也点上用力的吸了一口，吐出一口浓烈的烟雾：

    “现在好了，只要她一出事，那个鬼佬肯定第一时间带人来找我麻烦了。”

    “啊....”

    季布闻言点了点头，吸了口烟雾，眯眼看着窗外，若有所思嘴里喃喃道：

    “你这么说我差不多就明白了。”

    难怪华仔说这笔账烂掉了。

    按照他的思维来说，这确实是烂掉了，因为他也不敢强行去收这笔账。

    “大佬。”

    华仔看着若有所思的季布，不由反问：“你不怪我啊？我都准备好了被你教训。”

    “扑街。”

    季布笑骂着回了一句：“教训你这笔账就能收回来啊？”

    顿了顿。

    他跟着补充了一句：“你自己看着处理吧。”

    “嗯，自己再琢磨琢磨....安娜？！”

    华仔有些上火的吐了口烟雾，正要往下说呢，忽然无意中看到了后视镜，随即探头出去：

    “草，冤家路窄，就是她了，路上走的那个。”

    顺着华仔示意的方位，季布看了过去，一个年轻女子拎着包正走在马路。

    她穿着紧身牛仔裤，上身穿了件短款紧身T恤，将身材完美的勾勒了出来。

    “身材确实不错。”

    季布给出了点评，眼珠子一转有了想法，而后冲华仔招呼到：“靠边，等她过来，叫她上车。”

    “靠！”

    华仔不由看了季布一眼：

    “大佬，你不会爱上这一口吧？我跟你说，别看她长得不错，但是这大洋马可脏着呢，不知道被多少人策马奔腾好多次了。”

    “扑街。”

    季布翻了个白眼：“我可不好这口。”

    “好吧。”

    华仔不知道季布想干什么，开车靠着路边停了下来，略作等待以后，安娜从几人身边路过。

    “安娜。”

    华仔操着自己的一口散装英语，混合着普通话叫住了从车边路过的安娜：

    “来，上车，找你谈点事情。”

    “啊？”

    安娜一看到华仔，丝毫不慌，只是扫了眼他，也根本就不怕华仔，直接拒绝：

    “没兴趣。”

    “嘿，你他妈的....”

    华仔的火气就上来了，伸手解着安全带就要下去。

    “喏。”

    季布伸出手来，手里是一叠钞票，抖了抖，钞票哗哗作响：“给她，让她上车。”

    华仔不懂季布什么意思，虽然不爽，但还是拿过钞票递给安娜：“上车。”

    安娜看了看华仔手里的钞票，再探头绕过华仔往副驾驶坐着的季布看了看，也不伸手接钱：“没兴趣。”

    “草！胃口还挺大。”

    季布扫了眼安娜，笑骂着从兜里再度摸出一叠子厚厚的钞票来递了过去，然后朝着后座甩头，努了努嘴道：

    “Come！”

    “Oh， my God！”

    安娜看着这得有五万块钞票，捂嘴惊呼一声，根本不再客气，直接把钞票抓在手里放进了自己的包包里，拉开车门上车坐了进来：

    “你真是我的superman。”

    随着她的进入。

    车里顿时就弥漫着一股子香水味来。

    “什么？”

    华仔扫了眼后座的安娜，再看了看季布，本就是散装英语的他没听懂安娜刚才说的是什么意思：

    “这死八婆刚才说的什么意思啊？”

    “开车。”

    季布招呼一声，示意华仔开车：“她说，我是她的钞人。”

