    苏羽柔刚刚回到苏氏集团，就见一位女子含笑起身。

    “苏小姐您好，我是江董事长的助理，合同已经拟好了，就等您签字了。”

    女子名为柳月疏，身材高挑，娇躯曼妙，比起苏羽柔更显成熟知性，举止端庄，俨然不是花瓶之流。

    “江总的助理？”

    苏羽柔受宠若惊：“这怎么好意思麻烦您呢？该是我去找您才对。”

    柳月疏只知道董事长是这么交代的，可林阳却在旁淡笑。

    要不是昨天他提醒江勇文别太过了，那何止是助理？恐怕江勇文得亲自来送合同。

    苏羽柔翻看着合同，这次她仔细了很多。

    但很快她便发现，根本不用仔细看，合同所涉及到的利益，基本全让给了她！

    “这不合适吧？贵集团能和我们合作，已经是……”

    苏羽柔想要推脱，可柳月疏却连忙摆手：“合适！这也算是让我们江豪集团对外界一个解释。”

    说罢，柳月疏便准备告辞，董事长交代了，只要让苏小姐签下合同，其他的不要多问。

    送走柳月疏后，苏羽柔望着手中足以让苏氏集团盈利几千万的合同，不禁觉得烫手。

    “林阳，你说江董事长人也太好了吧？”

    林阳笑了笑：“毕竟江豪集团要脸面。”

    苏羽柔恍然，江豪集团中层坑她，万一事情闹大了，以后彬海谁还敢和江豪集团合作？都怕被坑！

    “呼……我不用坐牢了！林阳，回头我请你吃饭！吃好的！”

    苏羽柔终于恢复了以往的笑靥，这几天太惊心动魄了，她甚至都梦到自己铃铛入狱的凄惨……

    林阳淡笑不减：“那我得吃穷你，对了，我还给你准备了一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    林阳拉着她往会议大厅走去：“进去你就知道了。”

    苏羽柔好奇，想要挣脱：“等会林阳，你不是苏氏集团的员工，你别乱闯……”

    林阳却不在乎，推开门时，不少董事已经入座了，让苏羽柔惊愕的是，今天怎么来了这么多记者？

    “估计是江董事长为了挽回集团名誉，才请来的吧。”

    苏羽柔心底轻喃，然而一众记者见到她进来，争先恐后的拿着话筒采访。

    “苏羽柔经理，听说是您偶然撞到了江董事长，董事长知道了你被冤枉的事，才将合同作废重订的？”

    “苏经理，您和苏国刚董事，也就是您的大伯之前曾打过赌，您今天准备让他磕几个头？”

    “是啊是啊！我们都等着呢！”

    一众记者叽叽喳喳，下跪认错一曝光，那肯定是头条啊！

    苏羽柔却愣住了，大伯给她磕头？什么情况？

    拽过林阳，苏羽柔咬着贝齿：“给我个解释！”

    林阳无所谓的耸了耸肩：“没什么，你大伯诬陷你吃里扒外，我看不过去，就和他赌了……”

    得知了自己那天离去后，林阳冲进会议大厅的事情，苏羽柔捂着樱唇，无比感动。

    但苏羽柔此刻更担心大伯的名声。

    “林阳，你胡闹什么！让大伯给我跪下，他的脸面往哪搁？”

    林阳一怔，摇了摇头，这丫头还真是善良啊：“你同情他，他同情你么？别说你的脸面，他甚至不介意送你去坐牢。”

    苏羽柔抓着衣袖，玉足轻跺，虽然大伯当时是冤枉了她，可事情不是过去了么？

    而且苏羽柔自己都觉得，给集团造成损失，弥补回来，是她工作的本分。

    于是，苏羽柔接过话筒：“各位记者同志，不好意思，这是我朋友开的玩笑，我大伯也是为了集团着想，都是误会。”

    一众记者感到失望，他们这些外人都看不下去了，也就只有你傻，才看不出你大伯的心思。

    要不是江董事长讲究名誉，你现在没准都坐在牢里哭了！

    林阳看在眼里，张了张嘴，欲言又止。

    他还是不忍心让苏羽柔内心受伤，尤其是见到她把亲情看得这么重。

    然而正当此时，却见会议大厅的门被推开，苏国刚一脸阴沉的走了进来。

    苏羽柔见状，扬起抹笑：“大伯，是林阳在胡闹，你不用道歉的……”

    苏国刚冷冷一笑：“废话！我本来就不用道歉！”

    苏国刚夺过话筒：“你当我不知道这件事是怎么摆平的！？”

    “那是江董事长做事讲究，可怜你！你才不用坐牢！”

    “你不去感谢江董，反而站在沾沾自喜，你嘚瑟什么！？”

    饶是苏羽柔再如何心善，也不禁委屈：“大伯，我……”

    但苏国刚却是咄咄逼人：“你什么你！这次算你运气好，我就不追究了！”

    “不过就你这三天两头的惹祸精，又傻又笨，还是继续停职吧！”

    “省的哪天再被坑了！可不是每次都能这么好运的！”

    苏羽柔咬牙，泥人尚有三分火气，她就算功过相抵，但好歹还为大伯说话。

    可苏国刚呢，别说下跪，连一句错怪自己了都不肯说！

    然而苏国刚见状，却又训斥道：“不服气？我这辈子只跪你奶奶，你想造反啊！我看苏家是盛不下你了！”

    “没，没有……”

    苏羽柔孝顺，怎么敢和苏老太太一辈？

    “知道就行！还不赶紧给记者道歉，给我道歉！”

    “给你道歉！？”

    苏羽柔美眸瞪圆，自己把过错弥补了，甚至一再退让，连道歉也不要了。

    可大伯……竟然反过来让自己道歉！

    苏国刚却吹胡子瞪眼：“你长幼不分，还觉得自己有理了？”

    说罢，又瞪向林阳：“还有你这废物骗子，两次擅闯董事会，你也给我跪下！”

    苏羽柔美眸泛红，想要怪林阳，可后者毕竟是为自己出气。

    苏羽柔安慰自己，起码不用坐牢了，道歉而已，没什么的。

    “大，大伯，对不……”

    苏国刚冷笑：“就一句对不起啊！跪下！”

    苏羽柔婉音未落，林阳却突然捂住了她的樱唇。

    苏羽柔一阵挣扎，却见林阳目光渐渐冰冷：“就是因为你们，才让羽柔只会把委屈自己扛下。”

    苏国刚一愣，随即脸色狰狞：“废物骗子，你说什么！信不信我送你坐牢！”

    林阳冷笑：“你一开始真不知道羽柔是被坑害的么？”

    此话一出，苏羽柔娇躯猛颤，什么意思，大伯……

    林阳走向苏国刚，那冷冽的气质，竟让苏国刚不禁后退。

    “念在你是羽柔的大伯，我才让你自己跪下，否则，我会让你这辈子站不起来。”

    苏国刚咆哮：“你胡说什么！你这废物别过来！记者，拍下来！他恐吓我！”

    “反了！都反了！苏羽柔，我治不了你，苏家有人能治你！”

    “砰！”

    会议室的大门被推开，苏家高层全部赶来，一位西装青年扶着苏老太太，脸色阴沉。

    “这就是二叔的女儿？简直放肆！我今天，就教教你苏家的家法！”

