    日军后阵突然遭受358团2个营的进攻，负责保护炮兵阵地的日军中队鬼子92式重机枪开火。

    砰砰砰……

    连串的子弹扫过来，立即将358团的冲锋打断。

    充当突击队的四营营长立即卧倒，他拿着枪喊道：“机枪手火力压制。狙击手，快给我干掉那几挺机枪！”

    重机枪放下，副枪手赶紧从后背拿出弹箱，给机枪上弹链。

    这个时候DP-27轻机枪已经架起，朝着日军重机枪开火。

    王喜奎拿着狙击枪瞄准鬼子的头，扣下扳机。

    子弹从枪口射出，直奔鬼子的头部。

    砰！

    鬼子机枪手立即倒下了！

    看到干掉了鬼子的机枪手，程钰青喊道：“兄弟们赶紧上，团座可是正等着我们！”

    四营战士立马从地上爬起来，端着枪朝着鬼子的阵地冲去。

    二四式重机枪安装好，支援着步兵的进攻。

    砰！砰！砰……

    鬼子的火炮阵地遭遇了四营五营的袭击，日军炮兵拼命推着步兵炮往前跑。

    “压上去！”

    程钰青看到日军炮兵想要撤退，和前军汇合。

    他当即下令，全营加强进攻。

    四营，五营2个营2千多人有秩序的追上去，如同刀子一样将日军第19大队一千多人分割，包抄。

    就好似刀切豆腐一样，丝滑，简单。

    村上大佐看到敌人一口一口吃掉自己的手下。

    他大吃一惊。

    怎么回事？

    怎么敌人突然这样可怕？

    难道我之前碰到的是假的不成？

    要是让楚云飞知道，定然是心里十分鄙视。

    当时是怕吓坏你们，怕你们像缩头乌龟一样龟缩起来。

    才派出新兵和你们较量较量罢了。

    现在要一举击败你们，当然是老兵打头阵了。

    村上大佐看到敌人不到半个小时就突破了第19大队的防线冲过来了。

    他吓得赶紧喊道：“快！给将军打电话，就说敌人攻势很强大，一个大队抵挡不住。要求再派一个大队！要快！”

    前线指挥部。

    通信员跑过来，急声喊道：“报告少将，我军后方遭遇国军的偷袭，村上大佐请求再派一个大队支援！”

    “八嘎!”

    听到一个大队竟然扛不住敌人的进攻，板本吉太郎少将勃然大怒。

    现在他手头上就只有3个大队，都派出去一个了。

    再派出去一个的话。正面战场还要不要了？

    生气归生气，但是事情却是不能不管。

    不然敌人打崩了后防线，直冲过来。

    全队都要完蛋。

    “命令第20大队的岸田少佐派出2个队支援后防线！你去告诉村上君，这是我手头上最大能抽出的兵马了。他必须给我坚守住！”

    “嗨！”

    传令兵跑步去传达命令。

    板本吉太郎少将朝着通信员喊道：“给司令部发电报。就说敌人起码有一个师。一个军。攻势很大。请求司令命令第90旅团加快行军速度，赶过来接应。不然第四警备队只能以死报国了！”

    “命令岸田三策少佐、丸尼三男少佐就地防守！等待援兵！”

    张家口，驻蒙军司令部大楼。

    总司令七田一郎中将正在指挥部看着地图时。

    通信员疾步走进来。“报告司令！第四警备队板本吉太郎少将发来电报！”

    七田一郎中将一听，忙喊道。“念！”

    “第四警备队至高云城围堵358团时，遭遇敌人的偷袭。请求战术指导！”

    七田一郎中将惊愕地喊道：“板本是头猪吗？在自己的地盘都能被敌人偷袭？”

    “命令第90旅团加快行军！命令航空兵也出动！”

    “嗨！”

    第四警备队的正面战场，358团主力发起全线进攻。

    这一仗，就连警卫连都加入了战斗。

    在冲锋枪、机枪火力支援下，近2千多拿着步枪的战士如同恶狼一样扑了上来，像一把把匕首狠狠扎进了日军阵地上。

    很快惨烈的白刃战就在前线展开了。

    一名鬼子想要干掉沈泉。

    沈泉这个战场老将怎么会轻易死在日军手中。

    就在刺刀扎过来那一下，他猛然侧身，手中的军铲顺势一划过。

    就在鬼子的肚子上割开一道大大的伤口。

    肠子都流出来了。

    一刀干掉一个鬼子，沈泉拿着军铲杀向了另外一个鬼子。

    看到皇军士兵竟然被敌人压着打，板本吉太郎少将简直是不敢相信的自己的眼睛。

    英勇善战的皇军战士怎么能在白刃战中输给支那人的！

    这绝对不行！

    “不行！”板本吉太郎少将吼道：“进攻！不许退！我们都是高傲的大日本皇军战士，是绝对不会输的。都拿起你们的枪，前进！杀向敌人！”

    随着板本吉太郎少将的怒吼，激起了日军的斗志。

    数以千计的鬼子端着装了刺刀的步枪蜂拥而上，准备最后一搏了！

    妈的！

    你们会玩命，难道我们358团是孬种不成。

    楚云飞拿出盒子炮喊道：

    “司号员！司号员！”

    司号员赶紧拿着军号走了过来。

    看到司号员，楚云飞顿时喊道。“吹响进攻号角。上刺刀，358团全员出击！”

    楚云飞当即力断地下令全团参加战斗，打垮敌人。

    听到命令，司号员吹响了军号。

    听到军号声，358团的战士当即安装上刺刀，从阵地上冲了出来。

    “杀！”

    战士们弯着腰，提着枪，朝着鬼子冲了过去。

    他们一边弯着腰往前跑，一边朝着鬼子射击，交替着前进！

    “杀！”

    楚云飞拿着盒子炮朝着天空连开三枪，喊道。

    “弟兄们，鬼子就只剩下这最后一口气了。干掉他们，我们回家！”

    “别人都说鬼子很强，但是我们358团从不怕他们。不过是一群插标卖首的鬼子罢了。兄弟们，上。战无不胜，有进无退！”

    战士视死如归地冲向了日军。

    机枪扫过来，撕碎了他们的身体。炮火打过来，撕烂了他们的身体。

    但这却丝毫没有让战士们感到恐惧，反而刺激着他们，发出怒吼声，拼命加快速度。

    冲上去！

    杀！

    看到358团这气势凶狠的样子，板本吉太郎少将惊恐地大声嘶吼道。“快阻止他们！一定要拦住他们！”

