    疟疾号称“西非第一杀手”，在西非，每年因疟疾死亡的人数，超过战争和饥饿的死亡人数总和。

    明后两年，几内亚、利比里亚、马里等国将会举行总统大选，另外还有不少国家的总统是通过政变上台的。

    如果能够有效治愈疟疾，这将会对选举、稳定政权起到极大的作用。

    利比里亚就是明年要举行总统大选的国家之一，他们原定派一名卫生部官员过来商讨青蒿素的事情，但是今天突然改变了主意，他们的国家元首要亲自来华访问。

    这个变化虽然打了中国接待人员一个措手不及，不得不临时更改接待计划，提高接待规格，派出对等的接机人员……但是对中国来说却是好事。

    联合国投票的时候，再穷、再小的国家也是一票。

    在中国恢复联合国合法席位的过程中，亚、非、拉穷兄弟的选票起到了至关重要的作用，中方一向重视这些国家。

    可是杨东升这里却有点小麻烦，也不知道是不是詹姆斯·惠斯勒的作用，那位元首阁下特意提出要到沪上公司看看。

    杨东升的厂子倒是不怕参观，虽然都是欧美淘来的二手设备，但是在此时的中国，他们的设备已经是最先进的了，整个厂区看起来绝对壮观。

    可问题是这里不生产青蒿素，到时候他拿什么给那位元首阁下看？

    杨东升还准备趁这次机会将制药业的触角伸到非洲呢！那个地方虽然穷，但是挡不住人多，市场也不小。

    据姆斯·惠斯勒说，疟疾是西非第一杀手，但是就整个非洲来说，致死人数最多的疾病却是感冒引起的呼吸道感染。

    由于当地制药能力孱弱，国际制药巨头在非洲将很普通的感冒药、消炎药卖上了一份非常不普通的价格。

    沪上公司正好搞出了多个治疗感冒和肺炎的中成药。

    位于鲁南的东升制药也生产好几个品种的感冒、发烧药，这些药早就过了专利保护期，国内是个制药厂都能生产，市场早就已经饱和，只能往外走。

    那位外国元首阁下万一看到他们不能生产青蒿素，把他们给排除在外，杨东升的打算就全落空了。

    詹姆斯·惠斯勒这家伙也不知道打个电话过来，他现在整个非洲到处跑，杨东升根本无法联系到他。

    有人提议做点假给他们看，反正他们又没见过青蒿素怎么提取，但是被杨东升否决了。

    外国元首来参观，我们的领导肯定也得陪同，到时候他们骗的就不只是外国人了。

    两天之后詹姆斯·惠斯勒乘坐利比里亚元首专机一起抵达沪上，带着一国元首到来，接下来因为他还会有多国元首前来，詹姆斯·惠斯勒这次露脸露大了。

    欢迎仪式结束。

    杨东升与詹姆斯·惠斯勒在咖啡厅找了个位置坐下。

    “你的气色看起来不错！”杨东升道。

    “当然了！除了几内亚、利比里亚，我们最近又进入了贝宁……”詹姆斯·惠斯勒详细汇报了自己最近的工作进展。

    杨东升点了点头，“对了，你到底跟那位元首说什么了？他们为什么要参观我们的工厂，我这里不生产那种药品！”

    詹姆斯·惠斯勒一愣，他还不知道这件事，“我只是说我有个朋友在这里开制药厂，也是他告诉我，中国才是青蒿素类抗疟疾药的原始生产国。他没有说要参观您的工厂，我觉得他只是想见见您！”

    “那就好！”杨东升点点头。

    听说杨东升的新办公大楼、新房子，还没有办公桌椅和家具，詹姆斯·惠斯勒将新买到的一批木料送给了杨东升。

    回到房间，杨东升打了个电话，让李主任负责接收木材，找人制作家具，然后开始查看非洲那边的收获。

    几内亚、利比里亚的土地最近又扩张了不少，杨东升手里又多了上百亿吨的铁矿、铝土矿。

    新进入的贝宁就远不如几内亚、利比里亚了，铁矿少不说，而且品位较其他两个国家也低了很多，二氧化硅矿也达不到杨东升期望的品位。

    就在杨东升要草草退出的时候，忽然在一个地方愣住了——黄金，满意的黄金，杨东升看到那一整片地方，地下都含有丰富的黄金。

    这个国家有一个巨大的金脉，但是好象还完全不知道。

    杨东升马上起身敲开了詹姆斯·惠斯勒的门，让他竭尽全力买下这里的土地。

    第二天，外国访问团来到制药分部，一黝黑的大胖子上来就给了杨东升一个大大的拥抱，虽然差点没把杨东升给憋晕过去，但是杨东升仍然很高兴，这胖子相当于给他站台了。

    参观结束，众人又合影留念，大胖子特意跟杨东升合了影，从头到尾都没有问青蒿素的事。

    然后利比里亚访问团主要人员就离开沪上，启程赶往华京，留下了他们的卫生部门官员与中方谈判。

    中国专家则更关心如何进入卫生组织的推荐名录，之前他们可是接连遭遇失败。

    后世新冠爆发后，世界卫生组织专家反复调查中国，对世界人民普遍怀疑的德克里特堡、北卡罗来纳大学，却碰都不敢碰。

    之前他们各种怼大金毛，只是因为他们不喜欢大金毛本人。

    睡王上台后，他们就各种配合了。

    如果非要放倒美国才能进入世卫组织的推荐目录，杨东升他们一样要撞的头破血流。

    实际上他们并不需要硬撸鹰酱，疟疾的大市场在非洲。

    而世卫组织其实就是一个按照西方政府那一套规则运行的国际组织。

    西方的国家的缺点它全都有，而且更加严重。

    世卫组织最高权力机关是世界卫生大会，但是这个大会一年才开一次会，实际上不管事。

    世界卫生大会的执行机构——执委会才是真正管事的，它由32名卫生领域的技术专家组成，除了总干事，这些人就是世卫组织最有权势的。

    另外在各个地区，世卫组织还有地区医学研究顾问委员会，其中也包括非洲。

