    努比斯凶神恶煞地盯着两人。

    胸口不断传来金属开裂的声音。

    那供能装置上已经出现了细碎的裂纹。

    看到这一幕，暴熊惊得目瞪口呆。

    “我靠，这都可以！”

    “这女的究竟何方神圣啊？”

    希达拉也面容苦涩的看着霍银铃：“那是你没看到她身边那个老头有多猛，这位姑娘的身份，可不简单啊。”

    他在寻找巨变的时候，就曾遇见过霍银铃和沈长生。

    当时还和两人交过手，只可惜被完虐。

    刚才来助战的时候，他就一眼认出了霍银铃的身份，只不过急于帮萧阳对敌，这才没有说出来罢了。

    现在他才发现，霍银铃不只是武道上不简单，就连对破敌的思路，也异于常人。

    之前萧阳用同样的攻击，都是屡次受挫。

    可这一次在霍银铃的点拨下，居然反败为胜。

    如果每次实战都有这种人在背后指点，恐怕超凡境之内，很少再有敌手，至少以弱胜强乃是家常便饭。

    “萧阳，快，趁他病要他命！”霍银铃再次喊道。

    萧阳五指一抓，想要将供能装置强行拔下来。

    然而他就像是在拔一座山似的，不到巴掌大的供能装置，竟然无法撼动丝毫。

    萧阳大惊。

    自己如今吸收的神力，就算是扛起数百吨的东西都能轻而易举做到。

    这小小的供能装置，居然无法撼动？

    努比斯双目眯了起来，眼中绽放着冰冷的杀意：“以为这样就能杀我，你们这对狗男女，都该死！”

    轰！

    一股恐怖的能量突然从他体内迸发。

    萧阳就像是被一堵无形的墙撞上一样，浑身剧痛地倒飞出去。

    而那破碎的供能装置，竟然以肉眼可见的速度重新愈合，散发出血红色的光芒。

    这光芒在不断的闪烁，如同呼吸灯一样，跳动得非常频繁。

    但努比斯体内散发出来的真气，也比至更加暴虐，甚至变成了一抹血红之色。

    暴熊被惊得唇齿发干：“这家伙，究竟是什么怪物……”

    “不好，快保护她！”希达拉突然大吼，起身冲去。

    只见努比斯化作一道红芒，朝霍银铃冲来。

    他五指成爪，抓向霍银铃的脖颈，要将其一击必杀。

    希达拉双手举着长剑，猛地一剑斩下，正好斩在了努比斯出招的手臂之上。

    本应该将手臂直接斩断。

    但那条手臂上突然绽放出一团真气，将剑身当了下来，紧接着努比斯手臂一挥。

    嘭！

    希达拉被砸飞数十米之远，房屋一栋接着一栋的被撞碎。

    他的速度不减反增，再次冲向了霍银铃。

    “你敢动我的人？”

    萧阳双目冷冽，抓着降龙棍像是投掷标枪一样猛地一扔。

    降龙棍划破空气，钉在了道路中央，赫然变成一根擎天支柱。

    紧接着霍银铃感受到自己的细腰被一把搂住。

    等反应过来，才发现是萧阳搂住了她的腰肢，带着她站在降龙棍的顶部，俯视下方。

    此刻的棍子，有十几米之高，巨大的足以容纳两个人落脚。

    努比斯见自己一招没有拿下霍银铃，眼神更加凶狠。

    萧阳则是低声问道：“银铃姑娘，有没有办法对付他？”

    霍银铃芳心乱颤，她从没有被人这样搂在怀里过，尤其还是自己有好感的男人。

    “你让我想想。”她强心让自己冷静下来，脸上那羞红的滚烫感才渐渐消失。

    只是想了片刻，她也摇了摇头：“抱歉萧阳，我也没有办法了……”

    “他心脏上的那块供能装置，应该是经过及其复杂的编程，可以随意控制体内纳米机器人的活度。”

    “闪烁蓝光的时候，应该是进入了激战的形态。”

    “而闪烁红光的时候，则表示是到了不死不休的局面，不过这种形态的耗能应该非常巨大，他撑不了几分钟的。”

    “只要等时间一过，除非有能量再给他补给，否则他必死无疑。”

    萧阳苦笑：“撑几分钟，说得轻巧，几分钟的时间都足够他将我们撕成碎片了。”

    “银铃姑娘，真的没有其他办法了吗？”

    “这……”霍银铃犹豫了一下，道：“除非你能突破到超凡中期。”

    萧阳心都凉了半截，进入超凡中期谈何容易。

    上次在魔鬼塔，他拼了命才进入超凡初期。

    现在才过去几天，就算他吸收了大量的亚龙血，体内的能量也不足以支撑他这么做啊。

    “等等！”萧阳眼珠急转，突然喊道：“我好像真的有办法可以做到！”

    他从龙王戒中取出了一颗残破的内丹，正是朱雀内丹！

    前几次大战，每到了关键时刻，他都曾有过吸收内丹能量的想法。

    不过每次闪过这个念头，朱雀内丹就会被女娲石所镇压。

    现在女娲石由闹闹掌控，而闹闹又陷入沉睡，说不定真有机会将这颗内丹吸收掉。

    至于会有什么后果，他也管不得那么多了。

    如果努比斯不死，他们就都得交代在这里，还谈什么考虑是否魔化？

    而这时，努比斯双手抱住了降龙棍，想要将其连根拔起。

    萧阳抬脚一跺，神力释放，千钧之力传递下去。

    刚刚被拔起的降龙棍，再次如定海神针一般落下。

    巨大的撞击声传出，气劲将努比斯震退数步。

    萧阳吼道：“希达拉，暴熊，帮我拖住几秒！”

    说完，他一把握住朱雀内丹，《九阴九阳》发动，开始疯狂吸收内丹里面的能量。

    这一次，女娲石果然没有再阻止他。

    大量的邪气顿时从内丹里爆出，源源不断的朝他体内涌去。

    “吼~！”

    邪恶之意如潮水般涌入萧阳的脑海，他的双目不再是墨黑，而是变成了血红之色。

    额头上的犄角，也在这一刻开始缓缓生长，逐渐变得尖锐。

    而他的意识也越来越模糊，无穷的恶意开始从心头诞生，要不是他竭力压制住这股恶意，他现在恐怕已经暴起杀人了。

    希达拉和暴熊都是心有余悸的看了他一眼，然后露出决绝的眼神。

    “成败在此一举了，拖住他数秒，我们就能活。”

    “否则，只有死！”

