    虚空中，众人忽然看到，在女修罗与姜妍儿、姬纪三人的战圈旁，竟然又开启了一处战场，大战双方，一个是圣宗天骄叶倾城，一个就是最近风头正盛，炼化了离合神光的李凤文。
    “我靠，怎么这两位也打起来了！”
    周围群山之上的众人，一个个脑子都有些发懵呀，这几位大神，一个个都是神龙见首不见尾，许多人也只是听说过他们的在混沌空间内的事迹，还没机会，在混沌空间见着本尊。
    虽说大家都清楚，一旦通道开启，?这几位指定是要显身的，可是谁也没想到，他们竟会是以这种形势亮相，直接开打，集体亮相。
    你说你们打也就算了，你们这些大神拼个你死我活，对大家来说甚至是有益无害。
    可问题的关键就在于，这几位选择的大战战场，恰巧就是混沌空间的出口区域附近，两处战场合围之下，直接堵住了出口。
    眼看着出口处的白光越发耀眼，其中央的那道黑色裂纹渐渐延长，分开出一道出口，众人心中都是暗暗着急，这几人要打到什么时候，不会耽误大家离开混沌空间吧。
    不过比起这些，更多人关注的，是战场上这几位天骄的战力。
    许多人都是只听说过几人的名声，并未见过他们出手，而今却是可以亲眼目睹他们的战斗，而且是一次性目睹两场惊天大战，众人自然是不会错过丝毫。
    只见，虚空中女修罗周身八色光环浮动，手中那柄金色巨剑，化作幻影，左右一金一乌两道光影，疯狂冲撞而来，与剑芒和光环碰撞，发出了一阵阵金铁交鸣之声。
    那迸发出的能量余波，化作罡风四散，只将那四面八方的山峰划出道道深沟，甚至直接将山峰拦腰斩断。
    许多隐匿在其中的武者，都被逼得现身倒退，甚至有倒霉的，被剑芒波，直接被斩成重伤。
    眼看三人的激烈交战，众人都是一阵的心惊胆战，这三人的实力好生恐怖，仅仅是这战斗余波，便不是他们能够能够轻易承受的，这根本完全超越了大宗师的层次。
    而另一处战场上，叶倾城和李凤文的战斗同样惊人，此刻叶倾城全身青色龙鳞笼罩，与手中银色长剑融为一体，宛如一只青龙在虚空中翻腾卷动，举手投足之间，都有惊天剑虹飞射而出！
    与之对敌的李凤文更是惊人，只见他手持青铜古剑，面对叶倾城狂风暴雨的般的攻击，他只是随意挥舞铜剑，铜剑之中便有道道银白色的惊鸿激射。
    而这些银色惊鸿出现的霎那，在场众人都只觉得心神不稳，神台摇曳。
    叶倾城手中剑虹与之对撼，也会身形一滞，脸色微微泛白。
    在场之人，许多人都认出了，这银白色虹光正是离合神光无疑。
    想不到李凤文将离合神光炼化后，非但能够如臂使指的施展离合神光，竟然还能够将其融于剑气之中，施展出来的威力，自然是惊人无比。
    五人的大战，皆是跨越了大宗师的境界，与众人完全不再一个档次之上，众人内心震惊感慨的同时，也看清楚了眼前的局势。
    此刻女修罗和姜妍儿、姬纪的大战，虽然女修罗的实力，出人意料的强大，若是单独对上其中一人，恐怕都不会落败。
    然而，以一敌二之下，她却明显是落入了下风，被两人完全压制，没有任何取胜的希望。
    而且，听闻姜妍儿和姬纪还能够合体幻化混沌体，这就更是立于不败之地，没有任何悬念。
    而另一处的战场同样如此，若说是之前的李凤文，遇到了叶倾城，恐怕还要忌惮三分，两人的实力就在伯仲之间，甚至李凤文还要稍逊一筹。
    可如今炼化了离合神光的李凤文，实力大涨，明显比叶倾城更加强大，此刻更是占尽了上风，叶倾城虽然竭力支撑，但落败也只是时间问题罢了。
    可问题又出来了，战场上的局势，众人都看的是明明白白，二女不可能有取胜的机会，可是众人却惊奇的发现，无论是女修罗还是叶倾城，出手都是异常的狠辣、犀利，甚至是几近疯狂。
    而且两人每一次都是主动出击，虽然处于下风，反倒像是主动挑起战端的一番。
    “我滴个乖乖，这两位女大佬这是怎么了，怎么会这么疯狂！”
    “难道是夺宝后，分配不均？”
    “难不成是因为感情问题？可三角恋也现在没这么复杂吧？”
    “哎……反正这些人我们都惹不起呀。”
    ……
    一时间，眼看着这场突然爆发的惊天大战，一众吃瓜群众们表示完全摸不着头脑，而且还不敢多问，心中纷纷感慨，这女人疯狂起来，果然比什么动物都可怕！
    此刻，有这种感慨的可不止这些人。
    正与叶倾城交战的李凤文，眼看着对面叶倾城不顾消耗，疯狂的对自己展开进攻，不禁是沉声道。
    “叶倾城，你有完没完，我说过了，那小子已经被打入虚空乱流之中，而且是被姜妍儿他们下的手，与我无关，你又何必非得跟我过不去！”
    叶倾城闻言，根本不予理会，仍旧是竭力抵挡住离合神光的冲击，疯狂出剑攻向李凤文。
    “叶倾城，你不是我的对手，再这样打下去，你也不会有好下场！”
    叶倾城终于开口了，声音冰冷如万古不化的寒冰。
    “带我找到他，活要见人死要见尸，否则，你就得死！”
    “我……！”
    李凤文心中那叫一个郁闷呀，项云都已经被打入了虚空乱流，他上哪去给叶倾城找人来，可惜眼前这个女人根本不跟他讲道理。
    李凤文倒不是怕了叶倾城，相反，叶倾城的实力现在对他根本没有威胁，他真正忌惮的，还是与另一处战场的三人，特别是姜妍儿和姬纪二人。
    在见识过混沌体的威力，李凤文心中仍旧是不敢大意，担心与叶倾城战斗，会消耗过多云力，待会儿与混沌体争斗，恐怕就要落入下风。
    奈何，对面的叶倾城太过难缠，而且出手如同搏命，丝毫不留余地。
    最终，知道无法摆脱对方，李凤文的目光也渐渐涌现出杀机，打算速战速决！
    同样的情况也出现在了，另一处战场。
    姜妍儿和姬纪虽然没有再度化身混沌体，但出手的明显变得更加凌厉，能量不断上涨，洛凝也被两人完全压制，从主动进攻，变成了被动防御。
    ……
    五人这一场大战，打得好不激烈，几乎这片空间的天空都笼罩成了各色光彩。
    换做往日，众人难得看到如此惊天动地的大战，恐怕就算是在这里站上个一天一夜，也要看他们分出个胜负高低来。
    可如今却是不然，因为那混沌空间的出口已经即将开启了，这几位，堵在门口要打到何时才结束呢？
    要知道混沌空间出口，可只能维持两个时辰，一旦时间过去，空间之门关闭，没有出去的人，恐怕都活不了。
    “轰隆隆……！”
    就在此时，虚空中一阵闷雷般的轰鸣声响起，众人只见那白色霞光中，黑色裂纹终于完全裂开了。
    从外界，透着出一道直径丈许的青光，那熟悉的气息，正是当初青龙尊上打开通道时，那朵青莲上的气息。
    “开了！”“空间之门开了！”
    ……
    众人顿时精神一振，目光灼热的望向了那青光投射而来的方向。
    然而，一时间，本该是一群人汹涌而动的场面，此刻却是诡异的安静，没有一个人率先冲向空间出口。
    原因无他，现在那几位正打得激烈，这时候过去借道，对他们说一句，你们先别打了，停一停，让我过一下，这不是茅坑点灯，找死吗？
    “唉……这可怎么办？”
    一时间，天上几人打得热闹，下方众人急不可耐，双方竟是诡异的僵持在了那里。
    而眼看着通道打开，李凤文也本想直接遁走，无奈，叶倾城根本不给他这个机会，不要命一般将他给拦截住了。
    众人眼看这场大战，一时间也是分不出不了结果，纷纷心中思索着，要如何才能够踏入那近在眼前的通道，而且要避免被这几人的大战波及。
    就在此时，一座大山之巅，先前最先看到姜妍儿和姬纪的那肥胖青年，眼见到洛凝被姜妍儿和姬纪出手，将她连人带剑震飞百丈，纵身追赶，身后露出了那通道出口的绝佳时机！
    “就是现在！”
    那肥胖青年在身旁两名壮汉的惊愕目光中，脚下灵活的一点地面，身形便化作一道惊人的虹光，以一个不可思议的速度，向着那混沌空间的出口遁去。
    “好快的速度！”
    “靠，这胖子竟然如此灵活！”
    两名壮汉对视一眼，眼中皆是露出震惊之色。
    此刻四周的众人，眼看到那肥胖青年所化遁光，都是吃惊不小，此人的遁术绝非寻常，而且此刻他的切入点极好，正是通道出口暴露的一瞬间，就果断出手了！
    “走！”
    见到那胖子第一个动身了，终于也有几人按耐不住，也在一瞬间动身，紧跟着那肥胖青年，向着出口处飞遁而去！
    而那肥胖青年眼看身后有人跟随，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，自言自语道。
    “哼，想跟在胖爷身后喝汤，没门！”
    “极影神遁！”
    肥胖青年手中一掐法诀，脚下步伐一变，身周光华大放，速度竟然再度飙升数倍，瞬间便接近了那通道出口！
    这肥胖青年可不是想要做出头鸟的蠢货，他所依仗的，正是在这混沌空间所得到的这门遁法秘术。
    他相信，有这门遁术在手，掌握好了时机，他就能够在所有人没有反应过来之前，逆风翻盘，直接冲出通道出口。
    如今眼看着那醉人的青光，出现在自己眼前，肥胖青年仿佛嗅闻到了洗灵池的芬芳！
    就在他都感觉，自己半个身子已经泡进了洗灵池当中时，肥胖青年忽然感到后劲一凉！
    他蓦地转头，就只看到百丈外的虚空中，李凤文那冰冷阴森的目光正注视着自己。
    “敢抢在我的前面离开，找死！”
    李凤文的声音回荡在虚空中，那肥胖青年张着嘴想要说些什么，可是话音未落，头颅已经伴随着身体向着地面坠落。
    同时肥胖青年体内还传来一声凄厉的惨嚎，竟是元神也在离合神光之中，烟消云散了。
    “嘶……！”
    一瞬间，原本跟在那肥胖青年身后的众人，全都是倒抽一口凉气，被吓得不轻。
    天空中顿时出现了滑稽的一幕，原本跟随着肥胖青年想要冲出出口的几人，竟是瞬间调转身形，灰溜溜的又跑了回来。
    “我去，惹不起，惹不起，快撤！”
