    第749章领悟妹妹的生意经

    饭菜上齐了，林倾落抱着豹牙，挨个客房敲门，将少年们依次从房间里敲了出来。

    她自己的客房里，桌子上摆满了楼兰当地的特色名吃，香气四溢。

    “妹妹，明天你就要进入秘地探险了,还需要哥哥们做些什么吗？”

    林瑾龙顾不得吃饭，满心满眼都是妹妹。

    “或是有什么事情，需要哥哥们替你完成？”

    林瑾鹏也不甘落后，紧跟着接腔。

    此言一出，客房里鸦雀无声，哥几个都用不满的目光瞪着他。

    “呃？我说错什么了？”

    林瑾鹏囧了,摸着后脑勺，万分尴尬。

    “你这话说的，好像师父在交代遗言似的。”

    石头憋不住话,直接呛了回去。

    “呃。”

    林瑾鹏涨红了脸，讪讪的解释：“妹妹，七哥不是那个意思。”

    “没关系，七哥，你不用把石头的话放在心上。”

    林倾落莞尔，非常之自然的转移话题：“说起来，进入秘地的这三天，妹妹还真有事，拜托两位哥哥。”

    “什么事？”

    林瑾龙和林瑾鹏同时眸光一亮，露出几分郑重。

    “卖海货！”

    林倾落俏皮的笑笑，右手灵光一闪，客房里现出三个装满了珍珠，珊瑚,砗磲的大铁箱,亮晃晃的闪人眼。

    “这是,海货？”

    一众少年郎都看傻了,眼睛瞪的溜圆。

    “这是我从仙岛带回来的一部分海货。”

    林倾落戏谑的笑笑：“咱们这次外出游历,从西域到南疆,横跨大半个崇壑大陆，沿途各地风土民情不同，正好也是卖出这些海货最好的机会。”

    “妹妹的意思我明白了。”

    林瑾龙心思敏锐，瞬间领悟了妹妹的生意经。

    “猛哥你们也不能闲着。”

    林倾落莞尔，又轻声叮嘱余下少年郎：“哥哥们负责卖，你们负责买。”

    “这三天，你们把整个楼兰城转一遍，只要是西域独有的特产，不管是吃的，喝的，穿的，用的，珠宝玉石，衣服布匹，能买的尽量都买下来。”

    “咱们不能白来一趟，效仿那些运货的商队，带一些西域独有的特产,前往南疆售卖,两地相距遥远,运送货物不易,带过去一定能卖个好价钱。”

    “好，交给我们了。”

    一众少年郎频频点头，越听眼睛越亮。

    “妹妹，七哥太太太佩服你了。”

    林瑾鹏一连三个太，表达自己对妹妹的膜拜。

    林倾落笑眯眯：“澜哥，你有储物镯，装载货物的任务交给你了。”

    “好。”

    莫沧澜郑重的点头：“有我协助大家，师父安心进秘地就行。”

    “好。”

    林倾落满意的颔首，端起了面前的茶杯：“不多说了，接下来的三天，咱们分头行动，预祝大家一切顺利。”

    “一切顺利，妹妹，师父，姐姐，平安归来！”

    一众少年郎齐声应和，端起茶杯，一切尽在不言中。

    **

    “主人，那两个人是丹霞宗的弟子，此次进入秘地的目的，是想寻找一种生长在寒潭边的灵草，玄冰髓芝。”

    小翠鸟打探八卦的本事一绝，夜半时分，从窗户外飞回来，已经带来了确切的消息。

    ?  ?谢谢小仙女Rosa的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

