    

    （十分感谢‘zhouke123456’的打赏和‘我很丑，但是我很温柔’的月票！）

    在破烂的地面，破烂的研究所，破烂的有如废墟般的现场里，无言和伊卡洛斯却是犹如陷入不同的一个世界里一样，温馨的场面，温暖的气氛，充斥了全场…

    殊不知，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，已经内心完全的斯巴达了！

    这到底是什么情况啊！！！

    三女，连同脱力系少女的泷壶理后，都仿佛无法接受一般，在自己的内心狂吼着，发生在她们面前的一切，已经足以拍成一场电影了。

    看着莫名陷入两人世界的无言和伊卡洛斯，三个少女愣是说不出一句话，忘了反抗，忘了逃跑，也忘了自身的处境，石化住了…

    无言闭着眼睛，享受着伊卡洛斯柔软的身体，心中大呼爽快，要知道，伊卡洛斯胸前丰满的等级，那可是不一般啊！

    现在，两座圣山就这么顶在自己的胸前，这怎一个爽字了得呢…

    而伊卡洛斯，则是完全呆住了，无言那句‘我也想你了’，让伊卡洛斯彻底的凌乱了起来，摸了摸自己的胸口，伊卡洛斯喃喃着。

    “动力炉，好热，好奇怪，好…温暖…”

    狠狠的吸了两口伊卡洛斯身上的幽香，无言总算放开了伊卡洛斯，拉住她的手，说道：“详细的情况，回去再记得告诉我！”

    秋水般的双瞳看了无言一眼，伊卡洛斯马上又低下了头，紧紧的捂着胸口，强忍着内心的炙热，轻轻的说道：“是，master…”

    点了点头，无言看向了呆泄中的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，眼中，出现了一抹笑意。

    “三位，你们的支援已经来了呢，可是，她好像没有打算救你们的意思在里面哦…”

    “喂喂喂，你们在超开玩笑的吧…”绢旗最爱有点抓狂了起来了。“你们以为这是在拍超肥皂剧吗？跟对方打了超半天，然后发现是超自己人什么的…”

    无言失笑的摇了摇头。“我们的确是自己人，但是，跟你们可不是！”

    “结果你是想要背叛吗？新人！”芙兰达指着伊卡洛斯，大声的喊道：“结果你要是敢这么做，麦野绝对不会放过你的！”

    闻言，伊卡洛斯连看都没看她一眼，一直把自己的目光放在无言的身上，而无言则是忍不住心中吐槽。

    那个什么来着，你要知道，在原着里，你就是被那个所谓的麦野给‘不会放过了’呢…

    忍不住拍了拍芙兰达的脑袋，无言笑嘻嘻的说道：“你家的麦野，就是再来十个，也动不了你们眼中的新人一根寒毛的你放心。”

    芙兰达不满的扭过头去，心中不屑之极，看来，她是把无言的话，当成了耳边风了，也对，来一个打败麦野沈利的无言，她都那么震惊了，要说她们眼中的新人也那么厉害，打死她们都不相信！

    无言也不解释，虽然不知道为什么以伊卡洛斯的实力，会在道具（item）中排到第二，但是应该是伊卡洛斯故意隐藏实力的，否则，八阶中几乎没有几个能跟她匹敌的伊卡洛斯，又怎么可能排到第二去呢。

    “这一下子，超死定了…”绢旗最爱低沉着头，十分丧气的说道，拯救自己等人的唯一的希望，居然变成了敌人的同伴，没有比这更悲哀的了…

    无言叹了一口气，耸了耸肩膀。“小丫头，别动不动就想着死…”

    无言还没说完呢，绢旗最爱再一次激动的打断了他。“你才是超小丫头！你们全家都是超小丫头！”

    无言嘴角抽搐，看着怒视着他的绢旗最爱。“哥可是纯种的爷们，才不是你这种小丫头呢！”

    “我哪里超像小丫头了，我超成熟的好吗？”绢旗最爱不知道死活的大声道，看样子，小丫头这几个字，对她的刺激满大的…

    无言眯起了眼睛，将脸凑到绢旗最爱的面前，斩钉截铁的说道：“你全身上下，哪一点都超像小丫头，你这个超小丫头！”

    绢旗最爱整张脸立刻憋得通红，看着无言那被连衣帽遮住的脸，恨不得冲着上面打上两拳，但是现在受制于人，只能站在那里，修炼着杀人目光。

    最后，绢旗最爱只能扬起头，冲着无言大喊：“我才超不是小丫头呢！你这个超大叔！”

    “大…大叔…”‘啪’的一声，无言立刻失意体前屈，整个人都灰白化了，咬牙切齿的看着得意中的绢旗最爱，突然一伸手，将她搂进了怀里！

    绢旗最爱大惊。“你在超干什么！”

    无言呵呵干笑了两声，脸皮都跳动了起来了。“躲在研究所里袭击我也就算了，拿我的人来恐吓我我也不跟你计较，你居然敢说我一个正值好年华的大好青年为大叔！”

    “看来不给你一点教训，你是不知道花儿为什么会那么红了！”

    “你想要超对我做什么！”一种不好的预感在绢旗最爱的心中升起，连无言那句‘大好青年’的话都给掩盖掉了。

    绢旗最爱会那么叫不是没有原因的，无言的声音已经被他用超能力改变了，变得十分沉稳又带点沧桑，活生生的就是一个大叔的声音！

    当然，要无言承认是他的错，那也是不可能的！

    “我想要干什么！”无言连连冷笑。“你不是叫我大叔吗？难道你不知道，大叔，是最控你这种萝莉的吗？”

    这句话一出来，绢旗最爱已经知道无言要干什么了，连忙运起超能力，也不顾后果了，直接一拳朝无言打去。

    “你这个超变态！”

    面对绢旗最爱运起‘氮气装甲’的拳头，无言理也没有理，快速的拿出一个袋子，往绢旗最爱的脸上一吹，粉末状的颗粒打在绢旗最爱的脸上，被她吸进了身体里。

    手一抖，脚一软，全身的力气在粉末吸进身体里的时候就被全部卸光了，绢旗最爱手上的超能力也维持不下去了，直接软倒了下去，扑进了无言的怀里。

    “这是超怎么回事？”绢旗最爱失色了。“你这个超变态，超对我做了什么！”

    “我们也…”旁边，芙兰达和泷壶理后殃及池鱼，也被零散的粉末打中，直接倒在了地上，无力的哼唧着。

    无言收回了小袋子，心中得意非常，幸好，当初用来放倒雏菊和美琴用的道具，自己还有存下来，这个时候，无言甚至觉得，以后都要在身上存一份了，必要的时候真好用…

    “你这个超变态！超痴汉！超大叔！快点超放开我！”虽然不知道到底被下了什么药，但是熟看各种b级电影的绢旗最爱，此时已经能够联想到接下来会发生什么事了。

    “叫吧！叫吧！叫破喉咙，都不会有人救你的！”嘴上说着一众反派‘行凶’前的狗血的发言，无言得意的笑着，将绢旗最爱的身体调到背对着自己。

    “你到底想要超干什么啊！”绢旗最爱花容失色，此时，她已经在脑海里，脑补各种‘哔’‘哔’‘哔’的事情了。

    “要干什么，这不是很明显吗？”

    “你玩超真的啊！”绢旗最爱已经有点后悔，后悔招惹到这个鬼畜男了…

    无言冷哼了一声，说道：“当然是真的了，放心，我不会对你怎么样的，只不过，惩罚你一番，是肯定要的了…”

    “惩罚…”绢旗最爱吞了一口口水，虽然也有无言说不会对自己怎么样的时候送了一口气，但是更多的是不安，怯怯的说道：“什…什么惩罚…”

    无言嘻嘻一笑，说出来的话，却是让绢旗最爱不怎么淡定了。

    “当然是调~~~教~~~啦~~~~”(未完待续。)        

