    隐杀的杀手排行榜上，原本排名365名的猎鹰突然消失了。

    这并没有引起太多人的关注。

    因为杀手本就是刀口舔血的职业，每隔一段时间都可能有杀手榜上的杀手身死。

    不过尽管没引起太多人的关注，还是造成了小范围的骚动。

    有一些知晓猎鹰暗杀唐剑的人，在得到猎鹰身死的消息时，都是惊愕，随后全感到不寒而栗。

    四星杀手猎鹰暗杀唐剑都失败了，是被谁杀死的？

    是万令出手了？

    除了寥寥一些知晓真相的人，没有人会想到猎鹰是死在唐剑手里的。

    那实在太荒谬，荒谬得没有人会朝这方面去想。

    二星卡师击杀四星卡师的例子，历史上有。

    但这种例子实在是极其罕见的，而且大多数都是有着侥幸运气的成分在内。

    以至于猎鹰死亡的消息在隐杀小范围传开时，不少人都心里发寒。

    作为前车之鉴的判官就是被万宁给宰了。

    现在猎鹰也死了，是否也是万令出的手？

    一些隐杀的老杀手都感到憋屈愤懑。

    太过分了。

    从来只有他们杀别人的份儿。

    现在却被万令压在头上，谁敢碰唐剑谁就死，凭什么？

    一些老杀手都在等隐杀高层作出回应处理。

    然而隐杀少许不知情的高层在了解了情况后，都默不作声。

    怎么作声？

    猎鹰不是万令杀的，而是死在自己组织里的一个名不见经传的名叫“迷雾”的小杀手手里。

    这已是他们能调查到的有限讯息。

    迷雾是谁？

    没有人知道。

    每一名杀手的真实身份都是秘密。

    只有隐杀最顶尖的三个大BOSS互相交换权限后，才能共同查阅其真实身份。

    猎鹰的死，还惊动不了三个大BOSS。

    因此迷雾是谁就压根没人清楚。

    一些有心人收集情报调查，发现迷雾由始自终可能只执行过三个任务。

    执行了三个任务，便从一名见习杀手成为了三星杀手。

    不过这样的情报也并不能说明什么，不能查探出对方的真实身份。

    但猎鹰的死很有可能是与唐剑存在联系的。

    这个迷雾也可能与唐剑有些联系，却也只是有可能。

    不过到此也就足够了。

    只要猎鹰不是被万令再次拧掉脑袋，那么不管杀猎鹰的人是谁，也不会再对隐杀组织构成什么声誉损失。

    被人杀了那是你自己本事不行，能怪谁？

    若是被万令直接出手拧了脑袋，那就是万令这个前辈中人对隐杀组织的小辈杀手出手，是对隐杀的挑衅。

    尽管隐杀的杀手都该死，可你万令想杀谁杀谁，我偌大的杀手组织，岂非人心都要散了。

    因此知晓是迷雾杀了猎鹰，隐杀很多高层反而松了口气，至少不用面对万令那么头痛。

    这件事立即也就在隐杀高层授意下被迅速传开。

    仿佛在告诉所有人，猎鹰是被迷雾杀死的，和万令无关，这是猎鹰自己实力不如人被杀了。

    一时间“迷雾”这个名字，立即开始在杀手界传开了。

    有人详细调查到，迷雾在杀死猎鹰后，同时完成了另一个高难度的三星任务。

    尽管还不确定那另一个高难度的三星任务究竟是什么，却也不可否认迷雾的强悍实力。

    ...

    “迷雾......迷雾。唐剑，迷雾到底是谁？是雄白羽还是你那学长毕意？”

    何东沉通讯联系唐剑询问。

    唐剑翻个白眼，“迷雾就是我啊，我早都跟你说了我杀了猎鹰，你偏偏不信。”

    “我信你个鬼！”

    何东沉低骂，“不说就算了，你这个小子阴险的很，猎鹰被你坑死，祝余生那么狡猾的邪人也被你坑进了联邦缉拿局，我得到消息，缉拿局的高层对你很感兴趣。”

    “对我很感兴趣？我可对他没兴趣。”唐剑道。

    “正经点，缉拿局高层有人很器重你，希望你能在大学期间就进缉拿局做事，可以先直接将你提拔进缉拿精英行列。”

    唐剑原本还想拒绝，但心中念头一动，沉吟道，“我考虑考虑，最近太忙，等宗门联谊会的事情过去后再说。”

    他突然想到红卡作弊器的秘密。

    上一世既然联邦缉拿局的人为了红卡作弊器追杀缉拿他，那么是否联邦缉拿局的内部是有着红卡作弊器的资料讯息的？

    是不是加入了联邦缉拿局，慢慢打入其中高层，就可以获悉红卡作弊器的秘密？

    这不失为一个不错的主意。

    最主要是上一世既然红卡能被联邦缉拿局发现，那么这一世可能也会有着这样的风险。

    而且上一世他是先遭到了另外一股势力的暗杀，而后才遭遇联邦缉拿局的缉拿追捕。

    如果这一世加入到联邦缉拿局内部，并且混到一个高位，或许很多讯息经过他手后，他就能彻底掌握主动。

    涉及到红卡的秘密，必须要重视。

    何东沉道，“你能考虑就好，对了我还得到消息，伊万家族的巴塞思也已经死了，这不会是你请那个迷雾动手的吧？”

    “你猜！”唐剑笑道。

    “哼。巴塞思刚对付你，他就死了，不是你是谁？跟你脱不了关系。”何东沉道。

    “将军，凡事要讲证据的。”唐剑道。

    何东沉直接挂了通讯，心里很清楚巴塞思估计是被唐剑给坑死的，他手指敲击桌面，目光眯起思索。

    “迷雾......迷雾......迷雾到底是谁？真是一团迷雾啊，有意思......”

    ...

    B65天坑深处，靠近索瑞恩死亡沙漠地带的遗迹之中。

    唐剑带上了孙艺荧在这片遗迹中修炼。

    这次唐剑换了一张紫色三星的通讯卡，在这片尚且距离死亡沙漠有段距离的地带，还是能够与外界保持联系的。

    返回古夏之后，唐剑没有再于公共场所露面，始终保持伪装易容的状态，在将大部分不需要的战利品卡牌交给徐娜娜后，便带着孙艺荧悄悄返回了B65天坑内的遗迹修炼。

    巴塞思已死，万令交代的培训任务最难的一个环节，已是被唐剑提前完成。

    原本按照万令的想法，唐剑应该是在天坑内先将生命力提升到300以上，且击杀了一百个能级100的天坑生物后，再开始筹备复仇计划。

    若唐剑的生命力都不能在短时间提升到300以上，那也就别想着去复仇了。

    结果培训中途却出现意外，猎鹰暗杀唐剑，却被唐剑反杀，而后唐剑果断主动出击，转战万里突出重围又宰了巴塞思。

    这等惊人的战绩和事实，即使万令，都感到有些超乎预料。

    ...

    此时玉京学府的白字1号楼区9栋大别墅中。

    万令听着毕意汇报的讯息，尽管面无表情，但眼神中泛起的一丝笑意，还是表示了满意的态度。

    “学生无用，学弟转战万里于不可能中将巴塞思干掉，学弟却还收拾不了诺迪斯，而且莫坷垃也逃了。”

    毕意交代完事情微微躬身。

    万令颔首，“相较于唐剑，你确实没什么用。莫坷垃的性格谨慎稳妥，作为职业保镖他也更是心细如发，对危险感知极为敏锐。

    唐剑让你们将戏演足，但你们却还是没有演得足够逼真，暴露也很正常。”

    毕意沉默没有反驳。

    尽管演戏不能演得太逼真这不怪他，但错误犯了就是犯了。

    万令道，“凯德拉呢？”

    毕意淡淡道，“已经杀了，毁尸灭迹。”

    “嗯。”

    万令轻轻点头，对这个结果并不意外。

    尽管毕意是答应凯德拉只要配合演戏，就将对方转交给联邦缉拿局。

    凯德拉也完全相信毕意肯定不会杀他，只要将他交给联邦缉拿局，毕意还能获得联邦贡献点和大笔奖金，这百利无一害。

    但毕意还是杀了。

    因为毕意很清楚万令的性格，包括他自身也受到了部分影响，但凡是敌人，就不能放虎归山。

    虽然联邦缉拿局也不是山，凯德拉也不是虎，但放过了就有后患，得罪了就只能杀了。

    况且凯德拉也是十分清楚唐剑是策划了整场戏的人，未免伊万家族找到机会扯皮，凯德拉是必须死的。

    万令道，“我让这唐小子放手去做，却也没料到他真能办到。我本以为他最多只能完成前两项培训，但他却于不可能中完成了第三个培训任务，还杀了猎鹰。这是出乎我的意料的。”

    毕意道，“学弟的确潜龙在渊，不过伊万家族那边已召开族会，公开指责怀疑学弟杀害巴塞思。”

    万令道，“怀疑又如何？且看他们敢不敢跳。唐小子身边多另一个身份来历未知的人，你去调查一下，看看来路和心性。”

    “是。”毕意应下，知晓老师这是关心学弟的行为，心中也颇暖。

    ...

    伊万家族。

    自昨天发现嫡系子弟巴塞思离奇失踪生死未卜后，这个数百年的老家族便是全族震动。

    虽然巴塞思曾经已主动放弃了家族候选继承人的竞争资格，但仍旧是家族嫡系子弟，竟然在家族的地盘被人暗杀，至今连是生是死都不知晓，但大概率应该是死了。

    这简直就是耻辱了。

    伊万家族纵然到如今都未曾出一位卡神强者，但家族从来都未曾断绝过五星卡师的强者。

    多少年了，即便最近一阵子也偶尔有杀手活跃，想杀巴塞思，但始终没人能得手，伊万家族的威严也始终维持。

    可现在巴塞思是真的可能死了！

    被人在地头上暗杀，伊万家族全族震怒，要严惩凶手！

    不过调查取证进行了整整一天的时间，最终伊万家族很尴尬的发现，连凶手是谁都不能确定。

    这怎么报仇？

    一个大家族，杀人可以不讲证据，玩灯下黑，暗地里直接干掉怀疑目标，但那也要怀疑目标自身并没有什么背景。

    可现在，被确定的几个怀疑目标，全都是有背景的。

    耍横也是要看对象的。

    有背景的目标，就不能宁可错杀也不放过了，得拿出证据才能光明正大报仇......