    三主神国内。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、紫越祭、苍梧等等强者，都悉数出动了，只为狙击这群散修。

    道神境的混战开始了！

    什么切磋，什么悟道，一切都是虚言，这是一场你死我活的战斗，完全不亚于，大禁天的强者在厮杀！

    然而。

    即使散修中的涅神境强者，还坐镇在山寨中，出动的散修，依旧不可小觑。

    他们在生死之间游走，早已饱经杀戮，应对三主神国的这些强者，游刃有余。

    甚至，伽罗小禁天中，还有不少超级神国反水，派出了大军征战，使得这场混战，持续了数十年都没有结束，反而有愈演愈烈的趋势。

    冲天战火，在伽罗小禁天各地熊熊燃烧，可怕的战斗波动，覆灭了不少超级神国，连三主神国很多府、域，都被击穿了。

    伽罗小禁天，迎来无比混乱的时期。

    统御伽罗，堪称无敌的三主神国，也迎来最严峻的时刻，变得岌岌可危！

    不过，任由伽罗小禁天如何混乱，三主神国的神都，却依旧安静祥和，成为战火中的净土。

    萧叶坐镇于此。

    即便这些年没有任何动作，但那群散修，同样不敢冒犯此处。

    一座精致的阁楼上。

    正有一男一女相对而坐，正在执子对弈。

    那男子黑衣黑发，长相清秀，拥有一种独特的道韵，女子气质淡雅，亦是难得的佳人。

    “雅儿，你的棋艺越发高超了，我甘拜下风。”忽而，萧叶感慨摇了摇头。

    “叶哥，你的确是武道天才，心性更是坚韧，为了踏足神阶巅峰，甚至可以耐住寂寞，闭关数亿年。”

    “但统御之术，却不如我，棋艺亦是如此。”

    冰雅凝视着自己的夫君，莞尔一笑道。

    “夫人说的是。”

    萧叶闻言微微一愣，随后苦笑了起来。

    他从真灵大陆一路走来，习惯当甩手掌柜了。

    不论是族人，还是开创出来的势力，冰雅都代替他料理得井井有条，他这才没有后顾之忧。

    就连三主神国，看似萧念是神主，但实际上也是冰雅在出谋划策，平定一切。

    在这方面，他的确比不上冰雅。

    “父亲，这都什么时候了，你竟然还有心思，和娘在这里对弈！”

    就在此刻，一位人类男子突然横空而来，落在阁楼上，望着这一幕，顿时气不打一处来。

    “念儿来了？”

    “你火气倒是不小。”

    萧叶手掌一挥，顿时一杯香茗凭空出现，递向萧念。

    “父亲！”

    “你可知道，这些年，伽罗小禁天死去了多少生灵？”

    “你又可知道，那些叔叔伯伯，为了抵挡那些散修，又流了多少血？”

    “难道你贵为涅神境强者后，这些生灵在你心目中，已经如同草芥一般了吗？”

    萧念却不去接，而是瞪着萧叶，饱含怨气。

    他在萧叶的光辉中成长。

    而对方在他心目中，也是光辉伟岸，一直以来，都在守护真灵大陆、三千大界的众生。

    什么时候，萧叶变得如此冷漠了？

    “念儿！”

    冰雅秀眉微皱，起身呵斥道。

    “无事。”

    萧叶却是微微一笑，抬手制止冰雅，深邃的目光，望向远处，“时候应该差不多了……”

    “差不多了？”

    此言一出，萧念顿时愣住了，循着萧叶的视线望去。

    哗啦！

    只见遥远的虚空中，正有一缕金光绽放。

    嗖！

    紧接着，只见一头金色的小老鼠，已经朝着这边俯冲而来。

    这正是金焕神鼠。

    但不同的是。

    如今的金焕神鼠，已经彻底蜕变出了四瞳了，眸光流转间，迸发出莫测的威能。

    “爹？”萧念满脸的疑惑之色。

    对于金焕神鼠的存在，他也知晓。

    “小家伙，解决了吗？”此刻，萧叶却是望向金焕神鼠。

    “吱吱吱！”

    只见金焕神鼠叫唤着，四瞳中交织出的迷蒙光芒，打开了一个奇异的空间，只见一群四十尊生灵，从中跌落了出来。

    “冥由神主、西布神主、卡尔神将……”

    萧念目光扫去，有些发懵。

    这些生灵，他都认识。

    要么是伽罗小禁天，近期崛起的超级神主，要么是三主神国，才晋升的神将级强者。

    只是此刻，这些生灵都是遍体鳞伤，一个个面色惶恐，被金焕神鼠擒来。

    “念儿。”

    “三主神国雄霸伽罗太久了，在伽罗中根本没有对手，你身为神主，在监管方面，也太过松懈了。”

    “只知那群散修在横行，却不知他们早就在暗中，渗透进伽罗，甚至渗透进了三主神国。”

    “而且，他们在暗中，还布置了不少神阶大阵，只要你爹一旦离开三主神都，他们就会立刻出手，不止我们萧家的族人，连伽罗小禁天大部分生灵，都要陪葬。”

    此刻，冰雅轻声解释道，每句话说出，萧念的面色，就会苍白数分，冷汗滚滚。

    直至最后，差点瘫软在地上，望向那些生灵，杀意滔天。

    原来，是他错怪了萧叶。

    萧叶这些年，看似毫无作为，实际上是在隐忍，只为在暗中，清除隐患。

    以萧叶的实力，想要解决一群散修，自然没有任何问题，但那也要保证，族人，以及伽罗大部分生灵的安全。

    “父亲，对不起……”

    萧念望向萧叶，满脸的愧疚之色。

    “我们是父子，何必说这些。”

    “这些年辛苦你们了，接下来交给我吧。”

    萧叶拍了拍萧念的肩膀，道。

    “爹，你要出手了？”

    此言一出，萧念浑身一颤，满脸的激动之色。

    “一群乌合之众的散修而已，让他们蹦了这么久，也是时候结束闹剧了。”

    “我倒要看看，那些翼神和太神真传们，还有什么手段。”

    萧叶轻声自语，手掌一挥。

    只见那四十尊生灵，连惨叫都没有来得及发出，全部灰飞烟灭，直接被抹杀。

    哗啦！

    同时，一束紫光从萧叶天灵盖中冲出，化为一条紫光大道，在虚空中笔直的延伸了开去，直指落叶域。

    嗖！

    萧叶登临其上，四周斗转星移，迅速消失而去。

    〔第二更到！〕

