
下班的时候，天空飘起了小雨，路承周还是早早赶到了广发旅馆。

张奉新将他带到二楼靠里的房间，递给他一张纸，让他抄写一遍。

路承周拿起来一看，是一段誓词：

余誓以至诚奉行三民主义，服从领袖命令，保卫安全，绝对遵守团体纪律，尽忠职守，并以终身贡献团体，虽赴汤蹈火在所不辞。如有泄露秘密及违反纪律之处，愿受最严厉制裁。

这段誓词，不出意外的话，应该是军统的。

路承周只是有些奇怪，为何要让自己亲自抄一遍呢，跟着念不就行了么？

抄好后，路承周一直在房间休息。

十点钟时，张奉新才来叫他，带着他从后门离开。

有一辆小车早就在等着，路承周和张奉新钻进车后，车子迅速开走。

车上拉着窗帘，路上也没灯光，路承周只知道大概的行进方向。

坐了十来分钟后，终于开进了一个小院子。

下车后，张奉新依然一句话也没说，直到将路承周带到里面的一间房。

房间内，有一位眉清目秀，挺拔俊逸的男子，站在一面青天白日旗前，背着手对着他们。

“这位是我们在海沽的最高负责人，王先生。”张奉新介绍着说。

所谓的王先生，自然就是军统海沽站长王小湘。

今天晚上，是路承周加入军统的宣誓仪式，王小湘自然要参加。

“王先生好。”路承周微微欠身，不卑不亢的说。

“先办手续吧。”王小湘看了路承周一眼，淡淡的说。

“是。”路承周郑重其事的说。

路承周拿出自己广发旅馆抄的纸条，在王小湘的带领下，右手握拳举起，左手拿纸，面向青天白日旗，低声念了一遍。

念完后，王小湘严肃的脸上，终于露出一丝笑容。

“欢迎你加入我们。”王小湘握着路承周的手，微笑着说。

路承周已经是他们的一员，以后就是同志了。

“这是我的荣幸。”路承周谦恭的说。

“将纸条烧掉吧。”王小湘拿出火柴，把写着誓词的纸条烧掉。

烧掉写着誓词的纸条，既是为了安全，也是让这次的宣誓更有仪式感。

加入军统后，路承周知道，自己目前领少尉级的薪水，每个月有三十元的特别津贴。

如果路承周参与行动，或者提供了重要情报，另外还会有奖励或补助。

“虽然你已经参加了组织，但还没有受过系统训练，要抽出一段时间，去外地接受专业训练。”王小湘与路承周正式见过面后，摆出站长的架子，说。

路承周虽然从警察教练所毕业，但他只会警察技能，军统需要的是特工。

王小湘的意思，是让路承周脱产进行训练。

否则，路承周想要成长起来，只能靠海沽站的人，在实际工作中加以指导，路承周想要成长起来，需要很长的时间。

“训练？”路承周诧异的说，他从来没想过，加入军统后，竟然还要去外地训练。

在警务处工作五年后，可以享受九个月的假期，其中六个月还是带薪的，另外三个月只半薪。

可路承周才参加工作三个月，每个星期休息一天可以，但要连续休息几天，就需要请假。

如果想请假半个月以上，除非特殊情况，否则是不可能的。

“不错，至少要一个月，最好有三个月的时间。”王小湘缓缓的说。

这已经是对路承周特例了，按照正常情况，应该训练一年。

“三个月？除非我辞职。”路承周叹息着说。

事实上，进了警务处后，不能随便辞职的。

之前就有过先例，有的巡捕觉得工作辛苦，薪水低，找到更好的工作后，就以旷工、违纪，想让警务处开除。

之后工部局发布新的法规，遇到这种情况，可以处以半个月的拘禁。

“此事上峰自有安排，你只要作好准备就可以了。”张奉新在旁边说道。

路承周在警务处担任副巡官，以后能很好的配合军统的行动，这个身份当然不能丢。

“我知道了。”路承周忙不迭的说。

“以后，你直接与张奉新联系，直属通信员不得与其他同志发生横向联系。”王小湘说。

路承周是在海沽发展的新鲜力量，如果能去南京或者杭州训练一段时间，将更有利于路承周以后的工作。

“是。”路承周正色的说。

“对了，你参加的警察教练所同学会，要经常与之保持联系。”王小湘突然说。

任何一名特工，社会关系越广，取得情报的渠道就越多。

路承周的那帮同学，目前都是警察，他们受过专业训练，不用多久，就会成为各个警察局的骨干。

路承周有这么一张关系网，对他的工作有很大的帮助。

“我会的。”路承周点了点头。

“你觉得川崎弘这个人怎么样？”王小湘又问。

路承周在制裁古日昌的那次行动中，表现突出。

军统的行动虽然失败了，但路承周的细心，给他留下了深刻印象。

如果能让路承周早点参加行动，或许就能将古日昌堵在国民饭店。

“四个字，居心叵测。”路承周缓缓的说。

川崎弘的事情，他向张奉新汇报过多次，但都没有引起张奉新的重视。

此时王小湘问起，路承周自然要稍稍透露一点。

张奉新无能，不能让王小湘觉得，自己也是笨蛋。

“居心叵测？”王小湘眼中露出诧异之情，他意味深长的看了张奉新一眼。

张奉新看到路承周射来的目光，尴尬的低下了头。

之前他将所有的注意力，全部放到了古日昌身上，根本没有想过，这个叫川崎弘的日本人，会有什么企图。

“同学会的人，都能讲日语，或者说，每个人都有亲日的倾向。”路承周缓缓的说。

“还有呢？”王小湘听到路承周的分析，饶有兴趣的问。

他也下意识的认为，川崎弘组织这个同学会，真的动机不纯。

“他知道我缺钱，特意给我介绍了一个记者，想让我提供英租界的新闻线索，每个月给我五十元的报酬。”路承周又说道。

PS:求推荐

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557420"  chaptername="第二十七章  加入">加入书签</a>
</div>
