    没多久李安就退出了昆汀设计的超梦vr。

    在得知了对方最开始以流浪汉人脑为试验目标时，李安并没觉得有什么。

    毕竟这些家伙一天天嚷嚷着要自由平等，却最是双标。

    最近纽约才发生了几起，流浪汉殴打亚裔留学生的事件。

    李安对这些好吃懒做的家伙没有任何好感。

    而起昆汀也确实和他们签署的合法条约。

    昆汀本以为李安好歹是个超级英雄，个性古怪，性格猥琐，但是这种事情毕竟有些违背道德。

    至少李安也会批评自己或者大骂自己，没想到李安对此毫无感觉，甚至催促自己加快进度。

    “老板，既然你要做虚幻游戏，我倒是有个想法。”

    提着Faiz腰带正要出门的李安，回头看来。

    “你说。”

    昆汀：“不如垄断游戏行业，我们从高端入场，往下不断分散，自己设立游戏部，开发游戏，以及周边...”

    昆汀洋洋洒洒说了很久，听得李安也是眼皮狂跳。

    这家伙不愧是个天才，即便是对于自己并不喜欢的游戏领域，一旦进行深究，也会轻松弄出个名堂。

    看着展现着聪明才智的昆汀，李安叹道：天才在那里都是天才，都能发光发热，而我这种蠢材，只能当个小老板，每天遛狗飙车，玩游戏...哎....

    或许这就是人与人的差距吧。

    昆汀提出的基本是一个完整的企划方案。

    李安：“你整理一下，明天发给..玛雅，发给我也没用，我也不懂。”

    昆汀滔滔不绝的演讲戛然而止，他差点忘了李安是个智商不高的肌肉大猩猩，除了用镭射眼给人分尸，就是用拳头砸人。

    “好吧...”

    “嗯，作为领导我还是要提一点建议！”

    昆汀点点头。

    李安：“游戏部门的相关计划就叫做...绿洲计划吧！”

    “可以设立多元世界，将一些热门电影版权买来，开发游戏，譬如这样...”

    “例如这款丧尸危机，我们可以直接构建虚拟场景，让vr头盔使用者进入其中，打怪升级。杀一个丧尸获取一定奖励点，然后回归某处，兑换奖励，提升实力.....”

    李安这一套‘无限空间’的模式听得昆汀直点头。

    “刚才陷入思维禁区了，只顾游戏，忘记了电影！！”

    李安拍了拍昆汀的肩头，学着公司老板的语气，语重心长道：

    “哎，年轻人呀！浮躁！”

    “游戏、电影、还有漫画呢？还有小说呢？”

    “直接架构小说场景，再用你的算法进行自动推演，岂不是也能吸引小说爱好者？”

    昆汀急切点头，满脸通红，显然也是来了兴致。

    “对！这样购买我们vr的人就会越来越多！”

    “卖？谁说要卖了？”

    昆汀一愣，低声道：“咱们不卖？难道租出去？”

    “也不是租出去，这话不合适，咱们这叫‘点卡’，只要你保证你的算法不会被破解，然后加入一个限时的设置，到时间不续费直接清号，装备和一切游戏归零。

    或者大方点，先警告，然后冻结，在封号清零！”

    昆汀仿佛打开了新思路，见到了一片广袤的黄金商业大道。

    “老板，果然是商业奇才！！！”

    “赶紧弄，多招点人，你自己也费点心找一些以前的老同事，要牛逼的，钱不是问题！”

    “好！”

    .......

    李安没想到，有一天自己也能在美漫世界，成为纽约商业圈的一方小霸主。

    公司已经渐渐成型。

    犀牛人和沙人也在公司看大门，巡巡逻，每日轮换值班，各自带队领着几号保安，日子轻松，工资不菲。

    玛雅这边也推出了，自己的草本化妆品的品牌，其质量顶级，价格相对适中，颇有成为新型顶级奢侈品的趋势。

    李安利用托尼的一些关系，将手也伸入了医疗行业。

    超梦vr虽然还没上市，但是关于这产品的广告已经满天飞了。

    这时候的李安才发现一个问题，此界并没有特别出众的短视频网站。

    商业就是你无我有，打的就是时间差。

    李安默默召开董事会，将‘沃特短视频’app的相关计划研究，提上了日程。

    当日下午。

    一辆黑色越野车停在门边。

    数个身着黑色统一西服的神盾局特工下了车。

    为首的正是头发略有稀疏的特工科尔森。

    科尔森看着眼前这栋小楼，哑然道：“沃特公司，最近倒是很出风头啊，这公司短短时间就发展到了如此地步，实在是令人难以想象。”

    一旁特工问道：“商业类的行动不都是由尼尔斯他们负责吗？”

    “不是商业行动，单纯请一位‘老’朋友回去聊聊天。”

    科尔森一挥手，领着众人朝着沃特公司大门口走来。

    一道魁梧的身影挡在他们身前。

    科尔森抬头看去，眼前这家伙足有接近三米，打扮的很严实，像是穿着一套奇怪的贴身保暖衣在内里。

    外面套着一套保安服，像是个减脂成功的相扑选手。

    “外来人员，登记！”

    “听着，我们是神盾局的，是来请你们老板李安去接受调查的....”

    “调查？老板？”

    犀牛人的战衣被玛雅复制改进过，新的一套便装战衣，没有那个怪异的犀牛角杵着，更像是身上穿了一套贴合的紧身衣。

    虽然这样看起来更奇怪.....但是至少没那么出众显眼了。

    “喂！老板！”犀牛人直接给李安打去电话。

    “有人要调查你，对，就在楼下，要不要....”

    “哎！你这是在干嘛？通风报信吗？”一个较为年轻的神盾局特工直接喝道。

    毕竟这一次任务神神秘秘，虽然不知道请李安是干嘛，但是绝对不是什么好事儿。

    对方保安这样拦着自己等人，还直接给目标打电话，这年轻特工显然不会同意。

    特工身手很是不错，直接身手去抢夺犀牛人电话。

    却发现自己仓促一拉拽，不仅没拿到手机，还受到反作用力，一屁股坐在地上。

    科尔森也没阻止他的行为，而是观察着眼前这个高大的家伙。

    他似乎觉得这家伙有些眼熟，是不是在哪里见过？

    犀牛人根本不鸟这特工，自顾自和李安说话。

    “老板说可以进去！”

    “好，多谢！”科尔森笑道。

    “哎等等！”

    犀牛人拦住就要进入大楼的几人。

    “怎么了？”

    “也要登记！身份证，电话号码.....”

    “....”

