    “额……”

    半分钟后。

    两个人，四只眼睛，像傻子一样盯着眼前的图纸。

    怎么一点动静都没有？

    不会又被耍了吧？

    就在此时，敖天小声提醒道：“先生，这箱子上似乎还有字？”

    “嗯？”

    楚铭偏头看去。

    只见箱子上，赫然写着几个红色大字：图纸已送达，用你的双手构建一个美好的未来吧！

    楚铭：？？

    短暂的沉默过后：“你他娘的在逗我吗？”

    箱子上的文字再度变换：“当然没有！幸福，是要靠勤劳的双手创造的！”

    “我费了这么大的力气，你就给我这一幅图？你是觉得这玩意儿我自己画不出来是吗？”

    楚铭顿时大怒。

    一旁，敖天连忙劝阻道：“先生息怒！至少，至少……额……”

    敖天支支吾吾半天，也说不出个所以然来。

    毕竟这玩意儿……

    满心欢喜的打开箱子，结果发现，就是一张平平无奇的图纸，谁能接受得了？

    关键是，这箱子上写的字，怎么看都像是在刻意嘲讽啊。

    先生这箱子，都这么皮的吗？

    下一刻。

    只见楚铭突然暴起，七匹狼在手。

    对着箱子就是一顿猛抽。

    “让你丫耍我！让你丫再耍我一个试试！今天老子非要砸了你不可，我倒要看看，你这破箱子里头到底还藏着什么东西！”

    “你给我等着，我这就拿斧头去！”

    说着，楚铭就怒气冲冲出了门。

    在后院抄了一把劈柴的斧头，又冲了进来。

    嘶……

    这斧头，怎么感觉和当年的开天斧那么像呢？

    敖天不由得后退了两步。

    先生这哪是要给我看惊喜，分明是在看惊吓啊！

    不对，以先生的本事，又岂会被一个箱子戏耍呢，莫非这般动作，是有什么深意吗？

    他是在警告我？

    还是，在警告整个龙族？

    想到这里，敖天不由得倒抽了一口凉气，今天，龙族的所作所为，显然是已经惹怒了先生。

    否则的话，又岂会刻意给自己看这个。

    这是在警告自己，也是在警告整个龙族啊！

    看来今日之后，自己还得给那一群不知从何而来的龙族带个话，让他们知道先生心中所想。

    否则的话，后患无穷！

    念在同族之谊，说什么，自己都得去提醒一下！

    敖天正在这么想着，突然就发现，箱子上的字，突然有了变化：开个玩笑而已，至于这么认真吗！

    只不过，正在气头上的楚铭，可管不了那么多。

    轰！

    一斧头劈下。

    箱子上的事，仿佛受到干扰一般，花了一下，箱子上，也有了一个明显的凹痕。

    “大哥！我真的错了！房子给你，现在就给你！”

    箱子上的字连连变换。

    显然，是怕了。

    直到看到这一串字，楚铭这才收手，放下斧头，自言自语道：“早这样不就好了？非要逼我动粗！”

    紧接着。

    纸上的图画，仿佛活过来一般，一草一木，从纸中飞了出来。

    最后，铺在整个院子里。

    包括房间在内，也被完完全全替换了一遍。

    箱子上又浮现出了一行字：为表歉意，特地附赠练功房一间。

    练功房？

    楚铭又不练功，要这玩意干啥？

    不过，毕竟多一间房子总是好的，有赠品，谁不乐意呢？

    哪怕是拿来当杂物间都好。

    不过几个呼吸的工夫，整个小院子，就已经被翻新了一遍。

    原本低矮的小茅草屋，也已经变成了三层大豪宅，最关键的是，这还是地球现代风格的！

    放在这个异界，绝对是绝无仅有的独一份。

    “单单是房间的占地面积，就要超过之前的小院子了吧？”

    楚铭不由得开始担心起来，自己这房子一翻新，不会把整个院子的地都占了吧？

    想到这里，楚铭连忙跑出门去。

    好在是，院子还在。

    不仅如此，院子的大小，也被拓宽了十倍不止，眼前这栋豪宅，放在这院子里，反而是显得有点不起眼了。

    该有的房间一点没少，自己的菜园子和树也都还在，而且菜园子也扩大了不少。

    还加了不少装饰的东西。

    还有原本的水井，也被改造成了溪流的模样，一条管道直接通到了屋子里。

    最关键的是，在院子里，还有个大泳池！

    这么牛逼的豪宅，要是放在上一世的地球，哪怕是自己奋斗个十辈子，都买不起啊！

    对了，外面是什么个情况？

    按照这面积来看，搞不好这两条街道都要被自己这宅子占了。

    楚铭连忙跑出去。

    却发现，从外面看，和之前完全看不出两样。

    只改了里面，没有改外面？

    而且，里面这么大，外面看却依旧是这么小个院子……

    嘶！

    “难道，这就是系统的牛逼之处吗？虽然它炸了，但是送的这个箱子，开出来的东西也都不错。当然，除了大郎……”

    这手段，简直牛逼的不要不要的！

    这些，还只是楚铭看到的而已。

    敖天心中的震撼，更是无以复加。

    难怪先生刚才会表现得如此欣喜，这院子，抛开外观不谈，单单是院内的各种陈设所散发出的力量，就要比先前强大了数倍！

    这院落，来了一个彻彻底底的升级。

    菜园子里那弥漫而来的生机，即便是站在这里，敖天都能感受得到。

    还有那溪流之中的水，也已经不再是那九天之水，至于是什么，敖天也不知道，唯一知道的是，比起先前的九天之水，要珍贵了千万倍！

    所有的这一切，居然只在一瞬之间，就弄好了？

    这就是先生的手段吗……

    想到此处，敖天狠狠的咽了一口口水。

    先生的实力，太可怕了！

    “怎么样敖天，这宅子还不错吧？”

    此时的楚铭都快要乐傻了。

    自己在异界奋斗了这么多年，到头来还只是条不能修炼的咸鱼，甚至在凡人之中，都算不上富贵。

    现在有了这套宅子，终于要翻身了！

    至少，日子能过的好一些了。

    敖天已经从震惊之中清醒过来，对着楚铭恭恭敬敬的拱手道：“先生，您这一套宅子，实在是在下生平仅见，让在下颇为震惊啊！”

    楚铭颇为自得的说道：“那当然了！这套宅子，可不是你们这个世界的东西，你没见过也正常。”

