    （半个小时后修改重复的部分。）

    孙万隆也被这强势的冲锋打得有些着急，他大吼着调度部队，机械部队此刻也反应过来，当即有上百架飞行器功率全开。

    周围空间坐标系数瞬间分析完毕，伴随着超高能的射线波动。

    上百台机器的共鸣调整，周边领域内的空间瞬间出现了一个巨大无比的坐标系，然后有预谋的开始封锁曙光军的所在区域，要直接控制他们的行动。

    这个空间战装备，在过往的测试中都是无往不利的，在动荡年代时取得了很多战果。

    可是这一次……

    那意图封锁的空间，在奔腾的军势之下，几乎瞬间就被碾碎，根本无法起到作用，让安防部队只能眼睁睁的看着曙光军杀到跟前，白刃战彻底开始。

    “冲上去！冲上去！他们只有两百人！！”

    孙万隆嘶吼的调度着军队，空间封锁系统的失效，让他们失去了一张大底牌，虽然很是愤怒，但孙万隆并不认为三万打两百会有输的可能。

    只要冲上去，用人海都要堆死对面！！

    “杀！！”

    王厉没有多余的话，只有一个杀字，他这次将强化换成了敏捷，他宛如一道流光似的穿梭，其他曙光战士也是将强化投入到了敏捷上，以王厉作为尖刀，他们这只部队的前进，根本无法被阻拦，天空那么大，安防部队怎么可能去结成密不透风的人墙？

    在高速冲锋当中，根本形不成合围之势。

    基本上曙光战士需要面对的只是一个敌人，交手也在一合之间，在《七劫轮回证菩提》中的十八年训练、战斗，在回归现实后的再度磨炼沉淀，每一个曙光战士都有着冷静到极致的战斗素养，他们的心志坚韧到无法想象。

    明明安防部队已经成立十多年了。

    曙光军团论现实时间，才成立不过几个月。

    可战斗的交锋当中，给人的感觉却是，安防部队才是一支新兵部队，而曙光战士们都是百战老兵……

    冲锋，冲锋，再冲锋。

    不仅仅是王厉的勇猛，整支先锋队都看起来锐不可当，他们宛如一柄无情的尖刀，直抵安防部队的心脏。

    冰冷而可怖。

    对此，许多安防部队的军官及特战队已经调度起来，一支三千人的特战队挡在了孙万隆的中军之前，向曙光军发起了对冲冲锋。

    他们必须挡下曙光军。

    只有将敌人挡下来，止住敌人的冲势，安防部队的庞大兵力才会有用武之地，只要打断对方的节奏，将战争拉回到正常状态。

    他们没有输的可能！

    然而。

    王厉又岂会让孙万隆如愿？此时此刻已经到了对决的关键，不同于那些普通士兵，三万多人安防部队攒出来的这支特战队，王厉丝毫不怀疑对方的战力。

    这三千多人，恐怕人人都有幻想力量，或者是化劲及以上的武夫。

    那些团长、营长，必定各个都是超凡。

    但，这又如何？

    猛地将手中的破晓剑投掷而出，在瞬间完成力量、敏捷、炁的强化转变，使得这一剑的投掷具备了摧枯拉朽的力量的同时，那剑气所凝聚的螺旋宛如一支刺穿天际的长枪，直接凿阵而去。

    在此之后，王厉掏出了两柄黑色的手枪。

    正是他的专属武器，死亡双星。

    双手交叉成十字，枪口斜对着面前的军阵，王厉在投掷那一剑后整个身形都在反推倒退，给后面的部队让出了冲锋的道路。

    而接下来，他也将为后面的部队开辟出一条道路。

    嘭——

    一声枪响，但出现的是三千发漆黑的子弹，那些子弹朝整个特战队而去，充斥着死亡概念的子弹让所有特战队战士感到了死亡的临近。

    各显神通之余，那些军官们纷纷出手，想要拦下这篇漆黑的死亡之雨。

    但他们很快就发现。

    不论是去防御，去攻击，还是被攻击到，只要触碰到那些漆黑的子弹，结果都是一样的，他们的头顶上出现了数字标识。

    每一发子弹，代表着“+1”。

    而在出现死亡标记之后，人们忽然发现已经落到队伍后方的王厉跳起了死亡的华尔兹，他的枪，就没有停止过开火……

    人们，却没有看到任何子弹。

    只是在出现死亡标记之后，能够看到那数字疯狂飙升……

    这下子，那些军官们全都慌了。

    不论是想办法豁免即将到来的死亡判定，亦或者是围魏救赵抢攻王厉，总而言之，在王厉的牵扯之下，安防部队最后的屏障，这支特战队已经心乱了。

    他们不再一往无前，只想着与面前这支曙光军决战。

    当没了这股决心，两军交锋的时候，便已经注定了溃败——

    特战队的个人实力比这支炎武卫先锋队的人弱吗？不，不仅不弱，甚至还有上百名军官要强悍得多，这个时候，只要他们不惜生死，有那么几个人去拦一下，有那么几百人挡上去。

    曙光军的冲锋就会被遏止。

    然而。

    没有，一触即溃的战斗，溃兵甚至带动了后面的军队的，从而导致溃败的蔓延，再有想豁出命去挡住曙光军的人想上，也已经来不及了。

    他们冲上去，拦在他们面前的仅仅是一名曙光战士。

    那是很普通的曙光战士。

    但他却以生命为代价，做出一切努力，为的只有一件事，争取哪怕不足一秒，只需要一瞬间，只需要为队友的冲锋，拉出一秒钟的空间。

    冲锋，冲锋，冲锋……

    曙光军凿穿敌阵的时候，进去时整整齐齐的两百人，出来的时候，却不到八十人，他们的伤亡比特战队还要大，但是，他们却是胜利者。

    他们凿穿了敌阵，冲向了孙万隆所在的指挥中心。

    这一刻。

    哪怕孙万隆自身就有着不俗的实力，有着超凡巅峰的灵位境界，但是，面对曙光军的冲锋，他下意识的退了一步。

    他张目四望，四周已经没有了可战之军，有的都是文员，都是智囊……

    “开，开什么玩笑！”

    “你们这群垃圾也想来斩首我？做梦！！”

    灵位，超凡巅峰的境界，拥有名为“吞噬”的心灵之光，孙万隆的身上出现出一个巨大的黑色虚影，那虚影张开着巨嘴，仿佛要将整个曙光军吞下去一样。

    然而。

    在他对面的曙光街，剩余的七十多人，毫无畏惧的继续冲锋，像是没有看见那虚影一样，他们的眼里只有孙万隆，他们整齐划一的举起了手中的破晓剑。

    当那一剑举起的那一刻，无形的军势陡然化作赤红的火焰。

    凝聚成了一个赤色的巨人。

    巨人举起了剑，巍然斩下，天地为之肃杀……

    ……………………………………………………………………

    ………………………………

    “那是……什么？”

    当那赤色的巨人将孙万隆斩杀之后，人们才反应过来，看着那支曙光军在精气神巅峰爆发出的一往无前的气势，那共鸣而起的无双心意，军势在那一刻活了过来，集合所有战士的力量完成了那一斩。

    这种情况，安防部队何时见到过？

    或者说，从这场战争开始，他们就看不懂曙光军团了，到了这一刻，竟然莫名升起了一种感觉，感觉对方才能称之为军队，而自己……不配。

    不管士兵们怎么想，军官们已经反应了过来。

    各团长已经第一时间下令，开始围剿追杀，被凿穿中军斩首主将也就罢了，绝不能让这支曙光军大摇大摆的离开！

    必须将其……埋葬！

    孙万隆的死并没有影响安防部队的指挥，或者说，他们这种建制，在联防工作组内，组长死了，第二顺位的接上就可以，并不会出现指挥紊乱的情况。

    至于被冲散的士气？

    两百人冲三万人，又不是绝对的力量碾压，哪里会真的一溃千里，躲过锋芒之后，大家并肩子上，这有什么可怕的？

    在这支曙光军凿穿敌阵斩杀主将之后，已经是强弩之末了。

    现在上去，就是捡军功的！

    倒不如说这个时候，安防部队的士气反倒起来了，各团团长带着自己的部队嗷嗷叫的冲上去，只为争夺这一战的首功。

    王厉那边也别想跑。

    团长们的境界差不多都是灵位，王厉现阶段战力虽然溢出了，但境界还是灵位，他的心灵之光的力量并没有境界的碾压效果，虽然给特战队造成了很大的麻烦，但实际杀伤却不多。

    更是被重点关注。

    特战队里面最精锐的几百人对他围追堵截，誓要干掉这名曙光军的带队军官。

    军功在前，安防部队已经忘了孙万隆的死，哪怕是他直系的358团，此刻也没有多少心情为他吊唁，怎么说呢，幻想事件，又不是真的死亡了。

    老大，您先走一步。

    兄弟们为你报仇……嗯，更重要的是立功。

    孙万隆死了，358团的那几个营长要是表现得好，以后团长谁当还不一定呢，再说了，不是兄弟们不给力，而是各团混在一起，想帮忙第一时间也过不去啊……

    总之。

    依照结果来看，曙光军团的这支先锋军想要斩首破敌的计划好像流产了，因为对方根本就不在意自己的主将……

    “这……”

    观众们看着战斗结果，也是一脸怪异，感觉就好像是高手做出了精妙的预判，结果对方太菜，根本就不躲技能，然后预判就失效了。

    那些临时工也是在短暂的错愕后精神一振。

    文明裁判所的执行组过于难缠，又有天道限制，让他们有着重重忌惮，战斗陷入了僵局，而安防部队那边能够胜利的话，数万人冲入城内，文明裁判所反而不好应对了。

    战斗的结果，霍连山看在眼中。

    不过他没有半点着急，所有人都以为先锋军已经是强弩之末，接下来任由宰割，但是，看着剩余部队的军势，他可不这么认为……

    轰————

    本以为在斩杀孙万隆后就会消散降落的军势，居然没有半点盛极而衰的迹象，那赤色的巨人面对合围的敌军，猛然转身挥舞了一剑。

    这一剑，没人愿意接。

    所以能躲的皆尽闪躲，不能躲的则化为飞灰，只是，躲得太多了，有些人就忘了，他们对于王厉的包围圈，已经散了……

    这一剑后，先锋军的气势才真正开始回落，表现出了疲态。

    但这一剑，也救出了王厉，让他回归了军阵。

    那种感觉，就好像驾驶员进入了高达一样，在王厉回归军阵的那一刹那，遥远的地方，一柄破晓剑回转飞来，被掷出的剑，再度回到王厉手中，而那赤色的巨人，睁开了双眼……

    围猎残军？

    不，这是在打BOSS。

    安防部队各团长都在督战，催促部队不断压上，用武器装备也好，用人命也罢，尽一切可能消耗和攻击这支残军。

    不论这个军势表现出来的力量有多强。

    这支残军就那么点人，单兵实力也就那么点，哪怕有王厉做主心骨，体量也摆在那里，能够斩杀灵位，却还不到伪圣的力量。

    续航能力也就那么多。

    退一万步说，就这支曙光军用的战甲也是上电池的，能撑多久？

    没错。

    曙光战甲是有外挂电池的设计，但这一次为了斩首，已经抛弃了一切负重，没有携带任何重火力，所有战士都只有一副甲，一柄剑。

    常规战斗，曙光战甲可以有四小时的续航。

    但这种军势燃烧的状态下，别说战士们的精气神在消耗，就连电池都在超负荷的运载，没有中途出错已经是稳定性超群了。

    “这鬼军势到底是什么东西？特异点入侵的设定造成的？”

    在战场上，剩余的团长们开始了沟通，联防工作组中序列第二的359团团长皱眉问道，他看过《大明2077》，但也只是随便扫了一遍，搞不懂目前这情况到底跟幻想事件有没有关系。

    “不太清楚，但曙光军团的战斗力有问题，他们不应该具备这么强的单兵战力，想来是这次幻想事件带来的效果。”360团团长说道。

