    小宝靠着她打着哈欠，在外面，终归是睡的不太好，又起的早，所以本来就有些体弱的小宝，这会儿就有点控制不住要打瞌睡。

    “姐姐，前面不是玉泉城了，终于可以到城里面，住客栈了。”

    迎红有些心不在焉。“嗯，住客栈。

    “姐姐，我想起来了，婶子和阿奶都有说过，说春儿姐姐在这玉泉城服劳役，那是不是我们要见到春儿姐姐了？说起来，我都快想不起来春儿姐姐什么样了！”

    迎红突然生气了。“你怎么能不记得春姐姐，你这个没良心的小东西，春姐姐那么好的人，你居然不记得她。”

    小宝吓坏了。

    在印象中，迎红姐姐一直是温柔对他的，没有了娘，可他在迎红的身上，却感受到了娘的关爱。

    此时，被姐姐一喝斥，他吓的懵懵的去拽她。

    “姐姐……我，我……我努力记住。”

    迎红看着小心的弟弟，突然有些丧气。

    不是所有人都记得春姐姐的好，哪怕，亲胞弟，在过去一阵子后，不也一样的记不住春姐姐了么。

    她象是告诫自己，也象是在宣誓。

    “反正，甭管你们怎么样，我是一定一定要记住春姐姐的。姐姐最好，也最关心我了……”

    采石场，一群额头上，或者是手腕儿上铬着办字的人犯，俩人一组的，都在忙活着抬石头。

    这些人，有明显个子不算高的人，也有一些头发都花白的人。

    不远处，监管挥着皮鞭，看着谁不顺眼了，便会抽几皮鞭。

    此时，俩个监管正盯着一个年纪不大的小姑娘，她和一个年纪相差不多的黑皮肤少年，正抬着石头往这一边走来。

    在快到的时候，前面那个监管放肆的眼神就落在小姑娘身上。

    小姑娘抬的很吃力，但却是看也没看这监管一眼。

    等到人走到面前，中年监督哟了一声。

    “99号，一会儿过来哥找你有事情。”

    99号的小姑娘眼睛都没转一下，便抬着石头走了过去。

    到是另外一个年略老一些的监管，皱眉提醒了一句。

    “老四，你也别总盯着人孩子，别个还是个小姑娘呢，都没长开，你要真的好好几嘴，去窑子找个妹子，花不了几个钱。”

    “呸，没长开，就这样的时候才有滋味，老头子你懂个球。窑子的那些，都被人玩不了，哪有这样的小姑娘纯。”

    “别怪我没提醒你，这小姑娘邪性的很，听说前面也有人想沾她的身，可最后不是病了，就是摔了。你啊，何苦来着。”

    “我还就不信邪，看我怎么征服她和邪气儿。”

    抬着石头走远的小姑娘，听着这话暗自扶紧了扁担。

    到是她身后的黑皮肤少年，悄悄把绳子往自己这边儿挪了挪。

    “你也听到了，那老四想打你主意，你要是再不想想办法，恐怕真的要倒霉了。”

    “你是在关心我！”

    姑娘气喘吁吁的，说话都颇有些费劲。

    “你，你，你瞎说什么呢，我只是看你要倒霉了，这会儿乐见其成呢。谁叫你这黑丫头坏心的很，就没见过比你还邪的女人。”

    99号看着远处，她邪性么？

    是啊，当了刑犯，不邪性一点，又怎么能在这样的地方生存呢。

    甭管是一些局面心不良的监管，还是有些同样是犯一事的居心叵测的犯人。

    总有些人在有机会的时候，想要从她这儿得到一些好处。而她，哪怕年纪还不大，可在那种人的眼里，她就是一个可以玩的工具。

    “其实，你大可以跟不8号一样，主动一点靠近那些监管，你瞅瞅8号，现在只需要做点饭，也不用在外面日晒雨淋。说起来，她年纪跟你也差不多大吧。”

    “你闭嘴，李监管还喜欢找你们这样年轻的后生聊人生呢，怎么，你是不是也要主动去投奔李监管？”

    “你，我不理你了，就知道你这臭丫头邪气的很。”

    “那你也跟我差不多，咱俩谁也不用说谁。其实，我到是对你手里面的自保物很感兴趣，是什么东西，才能让你一次次的逃过那些人的魔掌？还有，你下次不用刻意把自己晒黑了。再怎么晒黑，要盯你的还是要盯。”

    “你……”

    少年气鼓鼓的。俩人就这样闷头干活，最后，在俩人快要收工的时候，那个监管财一次银笑着拦住99号。

    “今天晚上，到老子的房间来，记住了。”

    99号只是冷漠的看着他，那没有情绪的眼，看的男人抬脚就踹。

    “都犯事了，还跟老子面前装，不听话打死你。”

    监管骂咧咧的走了，四周，经过的人只是麻木的走过，没有一个人主动上前扶她。

    少女慢慢撑着爬起来，悄然捏了捏衣角。

    也不知道，这一次那些药，还能不能保全自己！这该死的日子啊，她必须要自保活下去，活到……

    活到什么时候呢？

    不知怎么的，少女的脑子里面，又回荡起那一句话。

    “等着我们接你回家。”

    “我还有机会回家么？真的好累啊，有时候，我都快撑不下去了。这该死的贱命场。”

    一道阴影罩在面前，啪嗒。

    一个小包掉落在她手边。“实在不行，你可以把药撒在他眼睛。”

    少年清冷的嗓音，听的士99号轻轻笑了。

    在这个地方，她好象也交到了一个好友。那个故意把自己晒黑的黑皮肤小子，嗯，好象，其实也可以博一下，活着，似乎也是有点儿意思的吧。

    不知怎么的，99号不脆弱不迷茫了，她借着撑起身体的瞬间，摸到那个纸包，慢慢往前面走去。

    晚上，在夜幕快要降临的时候，99号并没有听到有人来找自己，她暗自松了口气，或许，好个监管只是一时兴起，转身他就忘记了自己。

    然而，半夜的时候，男人骂咧咧的声音在屋外响起。

    砰的一声，门被人狠狠踹开。

    伴着酒气，还有咒骂声传来。

    99号被人狠狠提起，强拽着拖出了那间大杂铺……

    ……

