    “钰爷你这是干嘛啊，人家这不是好久没见甚是想念嘛！”胖子的眼神充斥着几分哀怨地看着吴钰。

    霎那间，一层鸡皮疙瘩都起来了。

    “藤杀……情愫毒！”

    司藤似乎想到了什么，很快若隐若现的又给吴钰提醒道。

    “沃特发？”吴钰一听吓得纵身一跃再次回到了那块巨石上面古怪的看着胖子。

    “哎呀，钰爷您咋又上去了呢，下来啊！咱们吃点饭！”王胖子又开始喊了起来。

    不过吴钰这一次懒得搭理这家伙了，而是开始和司藤进行着简单的沟通，确定了这玩意是什么东西之后，更觉得一阵恶寒。

    好家伙，司藤的藤杀有两种形态，一种可以帮人，一种为害人，两种形态随心意变换。

    而每一个刈族的藤杀，都有着不同的功效，比如胖子种的这种可以细分为情毒藤杀！

    中毒者，会对看到的第一个人产生难以自拔的情愫，无论对方是男是女，甚至如果注入足够强的情毒藤杀的话，可以直接跨越物种！

    就比如眼前胖子这，只是少量的情毒藤杀，但已经让他对自己产生了情愫……

    所以这才会有之前那般古怪的动作和表情，看的吴钰好一阵反胃。

    “可有办法让胖子恢复过来？”

    “目前我的力量还不足以救他！”司藤缓缓探出头来对于胖子的情毒似乎也没有什么好办法：“不过如果将那只刈族的草木精怪击杀掉，用核心能量淬炼，可以解毒，并且身体会更加强壮力大如牛！”

    “哦？这么说的话，胖子岂不是还因祸得福了！”吴钰点了点头，可是一想到自己下去之后这胖子又会凑上来，顿时又不想救他了。

    “司藤，给我困住这货！”

    “嗖！”

    漫天藤蔓好似无数触手，灵活的将胖子包裹成了一个球，但同时又空出来了双腿和脑袋。

    “妖怪！妖怪！”

    “钰爷你身边有妖怪，刚刚就是这玩意……你快下来，下来了我保护你！”

    “你竟然还有勇气说这话，我还真是小瞧了你啊！”吴钰没好气的跳下来，狠狠给了这家伙一个爆栗：“记住了，司藤不是妖怪，是草木之灵！”

    “司藤？”胖子古怪的看着在吴钰两个肩膀上不停变换位置的司藤，不知道为什么心中升起一丝敌意，看那样子活脱脱一个受气的小媳妇啊。

    见此，吴钰更加恶寒了起来。

    这毒素太邪门了，他现在有点担心天真那家伙了：“跟上我，要是天真完犊子，那你这胖子就等着被我三叔点天灯吧！”

    在司藤的指引下，吴钰很快就来找到了这株刈族精怪的位置所在！

    但着实是被吓了一跳。

    只见一棵巨大的黑色古树，看着似乎只有七八米高，上面光秃秃的没有什么叶子，但是却掉满了蝙蝠，正盯着猩红的目光望着他这个不速之客。

    而在下面，竟然是一个完全由各种白骨组成的祭坛，看起来这家伙似乎是扎根在了这里一样。

    “这倒是个好消息啊！”吴钰心中松了口气。因为这个大家伙很显然还没有化作人形，自己还能对付一二。

    “不对啊，怎么不见天真？”吴钰左右打量了一下，周围白骨皑皑，除了这个刈族外，并没有其他了。

    “不好！它不是在吞噬，而是要融合！”司藤迅速传递出了一段想法，让吴钰眉头一挑。

    “可是融合的话，就需要容和目标的体内蕴藏着十分巨大的能量才可以啊！”

    吴钰听到司藤不解的话，顿时想到了在鲁殇王宫时候配合小河一起给这家伙喂的麒麟竭！

    没记错的话，麒麟街同样属于至宝，而且绝对的属于是草木净化啊！

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：斩杀刈族，救出吴天真！”

    “奖励：戮仙剑诀！”

    “戮仙剑诀？”吴钰只是听到这个名字，就感觉一股冷然的杀意扑面而来。

    “系统，给点提示？”

    “试问天上仙人，谁敢来此人间。”（编的，不记得原著什么剑法名字了，如果有请提醒我。）

    吴钰听闻后便再也没有在问什么了，纵身跃起剑气爆发，剑匣一动九剑齐飞。

    “今天老子杀定你了，神仙来了也没用！”

    如果说吴钰最喜欢的人物是谁，那不是一声剑来号令天下剑道的李老神仙，更不是那情意深重的马夫老黄，而是这位桃花剑仙！

    一开始他还埋怨着系统，为什么自己传承的不是那位桃花剑仙，当然这并没有看不上老黄的意思，只是有些遗憾罢了。

    不过这一次，终于如愿以偿了。

    司藤也被吴钰这突如其来的杀意吓了一大跳，难得的跳下吴钰的肩膀，藤蔓瞬间扎根，钻过层层的白骨，最后没入到大地之中，飞速的和对面的刈族争夺着这片区域的掌控权。

    同时，漫天藤蔓好似海啸一样，呼啸而至，不停地捕杀着空中那些漏网之鱼的蝙蝠，给吴钰减少一些压力。

    如果单独一个司藤的话，面对着这个刈族还差了一点没错。可是加上吴钰之后就有胜算了。

    严格来讲，这还是吴钰和司藤的第一次配合，但却无比的默契。

    很快承影找到机会瞬间消失，下一秒从天而降劈开了刈族的树干，让吴钰看到了瞪大眼睛满脸惊恐的吴天真。

    只不过此刻的吴天真张大个嘴巴，一根手臂粗的东西不停的在在往里钻，光是看一眼过去就让吴钰感到了深深的恶寒。

    这玩意，长的恶心不说，而且还是那恶寒的情毒，真不知道该用什么去形容这个奇葩的刈族才好了。

    “放心！我来救你了老哥！”吴钰大笑一声腾空跃起，九柄飞剑仿佛得到了召唤汇聚于吴钰周身。

    “一剑仙人跪！”

    九剑在吴钰的指尖摆动，下一秒呼啸而至，狂暴的剑气席卷了整个白骨河床，方圆百米在这一剑之下硬生生沉下去了十寸。

    而最核心的刈族，更是被这一剑削的差点成了根铅笔。

    “老、老弟……”吴天真唏嘘一声，下一秒趴在地上就开始狂吐起来。

