    想要挪走牛朝亮的坟是完全不可能的。

    且不说山高路远，需要从端河村里把牛朝亮的遗骨挖出来火化，再带回伊春乌伊岭老河口，这个过程的艰难程度凭刘晓兵两个人根本无法完成。

    更何况当年为了遮掩坟茔，端河村的人们把几个烈士的遗体全部深埋地下，还在上面栽种了四棵树苗用来标记，经过几十年的生长，如今这几棵大树的树冠犹如四把遮天大伞，地下也必然盘根错节，根系全都相互纠缠在一起，想要挖出来就更加难如登天。

    因此在最开始的冲动冷静下来之后，就算是刘晓兵也不得不为接下来的安排挠头。

    怎么将牛朝亮的事迹带回去，怎么上报给老河口的相关部门，又怎么追认牛朝亮为烈士……

    实在不是一件简单的事。

    更何况这里不止牛朝亮一个人，除他之外，还有其他三个人，从所作所为来看，评为烈士也毫不为过。

    他们当天住在了老卢家，刘晓兵为这事儿神思不属，连晚饭时候都在发呆。

    陈四平夹了一块狍子肉，吃得满嘴流油，一抬头看见他只一下一下用筷子往嘴里扒饭，不禁皱眉埋怨道：“我看你一整天都在发愣，到底想啥呢？老卢给咱们准备了这么多好菜你居然看都不看一下？”

    说着他目光往桌面上扫了一圈，暗道可惜。

    端河村如今也算是小康了，除了靠山吃山，有计划地开采木材，村里人也搞了各种养殖场，专门饲养各色野味，在东北地区很有些名气。

    今天老卢端上桌的狍子肉，大雁肉和河鱼，就全都是村里自己养殖的，加上老卢的手艺炉火纯青，真是烹饪得又鲜又嫩，让人吃得连舌头都要吞下去了。

    “可惜现在还不到季节，羊肉还没到最好吃的时候，你俩要是冬天来啊，我那栏羊够你们吃一冬天，羊肉锅子又暖身又滋补，比这些玩意儿强多了。”老卢点了点装狍子肉的海碗，一脸惋惜地道。

    陈四平注意力被他吸引回来，摆摆手道：“嗨，老卢你别转移话题，刚才你说牛朝亮的事你有想法，是啥想法？”

    老卢一愣，吃了一块嫩滑Q弹的鱼肚，砸吧砸吧嘴，美滋滋地道：“不是我说你俩，这大老远的来，满地找人，可是根本没想到怎么把烈士带回去，真是失策。”

    说着抿了一口酒，才在陈四平急切的目光注视下慢条斯理地道：“我这主意严格说起来是个笨主意。咱们这村子不算太大，但是索性能证明当年情形的老人也还有不少还在，只要村上给你们出个证明，咱们全村都签字，有这份证明，你们就可以到镇上去开烈士证明了，拿着这份烈士证明回去，不是什么都解决了么？”

    “就这主意？你咋……”陈四平正要批评几句，旁边刘晓兵已经眼前一亮，下意识地道：“你刚说什么？”

    老卢一愣，一时之间没反应过来，“我说啥了？”

    陈四平把原本要说的话咽下去，给刘晓兵重复了一遍。

    刘晓兵眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到呢，我光想着怎么把他们带回去申请烈士，但是其实可以不这么麻烦的，现在各地办手续都很方便，我们完全可以在本地办理申请，申请下来之后带着烈士证书给牛大爷看就行了啊！”

    陈四平都还有点愣怔，“啥？这烂主意真的行？咱们在这人生地不熟的，怎么去搞什么证明呢？还要全村签字，哪有那么容易啊？”

    刘晓兵看向老卢，老卢忙不迭地点头道：“嗨，这事儿容易得很，你们不知道，咱们村里这些上了岁数的老头老太太们啊，老早就想给这几位申请烈士身份了，据说手续也递上去过几波了，只是好像因为这几个烈士的来历不明，一时无法查证，这才耽搁了下来。”

    “来历不明？”陈四平不可思议地道：“他们咋会来历不明，难道你们这边镇上连查找资料都不能么？”

    老卢摆摆手，“不是那个，申请这些好像是得身份清晰的嘛，现在我们只有他们几个的名字，他们是从哪来的如果没有明确的资料和物证，是没法儿证实身份的，偏偏我们村里的人对他们的来历一无所知，唯一知情的葛树根跟着他们一起牺牲了，实在没法一起追认，所以才一直耽搁下来了。”

    “那个赵老爷子对这事儿不是知情么？”陈四平纳闷地问。

    老卢叹了一口气，“他也就是知道这几个人是抗联战士，但是没法提供身份，也说了是葛树根在山里认识的，可是其他的佐证根本拿不出，光凭咱们嘴里说说哪管用，要是这都管用，那还不谁家都去动动嘴皮子申请个烈士了？”

    这话确实有道理。

    老卢的话给二人指出了一个新方向，他俩手里也算是拿到了不少牛朝亮这一路走来的证据，彻底弥补了端河村申办的空白，这么算下来，想要在这里给牛朝亮他们几个申请烈士身份就变得十分容易了。

    “这么一说，李生元的烈士证明也很好办了，毕竟是跟着牛朝亮他们一起的，又是血战日本兵而死，只要牛朝亮的来历一得到证实，李生元的烈士身份也是板上钉钉了！”陈四平忽地想到还孤零零一个人埋在山里的李生元，不禁一拍桌子，大喜道。

    李生元本来是跟牛朝亮他们一起奔赴莽子河口的，但是中途不知道出了什么岔子，竟然只身一人闯进林子里，结果遇到了前来寻找村里女人的日本巡逻队，最后和巡逻队同归于尽，再也没能走出森林。

    老卢心心念念的是给李生元认证身份，给他争取到烈士的身份，如今一听李生元的烈士也可以一起办下来，顿时狠狠灌了一口老白干，辣的满脸通红也顾不上，当即一拍桌子表示：“这事儿你俩就别操心了，我老卢别的能耐没有，给你们跑跑腿还是没啥问题的，村里人那我去说，保证把全村的签字给你们要到手！”

