    她为什么总觉得我会死呢？

    拔出臻冰大剑的李珂靠在那个尸体上，慢慢的喘息，好让自己精神得以平静。

    臻冰的力量真的不是开玩笑的，他现在浑身上下都是冰冷的，尤其是他被这把剑直接击中的部位，更是被彻底的冻僵了。只有那些被抽取的冰裔的生命力所到达的地方，才会慢慢的解冻，重新开始运转。

    所以他直到刚刚，他的心脏和半个肺部都是一块碎冰，而不是像被其他武器击中的那样，只是一个普通的开口。

    这也是他就算再难受也要那把剑拔出去的原因，因为不这样做的话，他就会被臻冰直接冻僵，根本就没有任何的意外。从这个凯威亚身上抽取的那点生命的力量，也全都填到了他的心脏当中，让那些被冰冻的地方慢慢解冻。

    而这样不讲道理的致命伤，也只有他这种同样不讲道理的恢复方式才能恢复了。尽管作为医学生的他也知道这种恢复方式非常匪夷所思，但是他的心脏既然能够因这种力量而重新开始跳动，那他也就没什么可奢求得了。

    至于开发更多的能力？总得等他有闲工夫，有精神的时候再做吧。

    现在的他如果不是在战场上的话，真的很想要好好的睡一觉。毕竟不管是操纵生命力也好，还是忍着剧痛和刺骨的寒冷挥动武器也好，这些事都是能极大消耗他精神的事。

    而人的精力总归是有限的。

    尽管生命力量在修复身体之后还比较充足，但是李珂的精神却越发的恍惚，他看着凛冬之爪部族的人不断的从自己的身边冲锋而过，并且发出异常兴奋的战吼，他的精神却陷入了一种迷蒙的混沌当中。所以他的视线也开始模糊，那些声音也开始变得缥缈，并且随着这种状态的加深，他还看到了一些奇怪的东西。

    “……听好了，你是我的女儿，凯威亚……你应该尽早……”

    一个满是白发的女人拿着一把李珂很眼熟的双手剑，正在对他说些什么。但是还没等他听清楚，又或者看清楚一些什么，他眼前的画面就在一瞬间转动了。

    “领导部族的战母应该是我！而不是你！我的姐妹！”

    这次是一个同样手握双手大剑的年轻女性，但是李珂却感觉自己非常的蔑视对方。可是就在那个女人挥舞着武器冲过来的一刹那，他眼前的画面像是沙画一样崩塌，然后又出现了一副新的画面。

    “凯威亚，我的爱！是个女孩！”

    这次是一个被一个大胡子壮汉抱住的皱巴巴的小婴儿，而李珂感觉自己很想笑。

    而最后，则是一个一身黑色盔甲，被自己的双手剑刺穿了胸膛，但是却仍然用手中利斧砍向自己脖子的画面。而‘自己’在这一刻却只能感觉到一片惊恐，迟疑，不舍和宁静。

    这是什么……

    凯威亚的记忆？

    最后的那是死的感觉吗？

    并不是很陌生的感觉啊…

    脑袋晕乎乎的李珂几乎无法分辨现实和虚幻了。他本能的觉得这是和自己的精神被大幅度的消耗有关，但是现在的他根本就无力去抵挡，只能继续以这种半梦半醒的状态，去警戒着周围的一切。

    但是就在他这样做的时候，他茫然的双眼看到了一个漆黑的身影在他的视线当中飘动，并且有一个洁白的身影走到他的面前。

    “我认得他！他是那个怎么都不肯死掉的家伙！但现在他要死了！他是我的了！”

    那个黑影发出的声音让他感觉到一股奇怪的恐惧，这让他愤怒。但是另一个能够带来安详的声音开口的时候，他的愤怒却又慢慢的被平息了。

    “好了恶狼，和前几次一样，他还没有死，他只是再一次的感觉到了死亡而已。”

    白色的身影默默的看着李珂，李珂想要说话，但是却发现自己现在一点声音都发不出来。

    “那又怎么样，羔羊！”

    飘动的黑色身影露出了两个闪耀着光芒的眼睛，而白色的身影却开始转身，从李珂的面前慢慢的离开。

    “这代表他死期未至。”

    李珂一直盯着那个白色的身影，直到对方彻底从他眼中消失不见，他的最后打起的精神才舒缓下来，然后慢慢的沉入那宁静的黑暗。

    而不知道过了多久，在黑暗中沉睡的李珂突然感觉到了一阵温暖，以及自己双腿被搬动的感觉。所以他睁开了眼睛，想要知道自己怎么了。

    “你醒了。”

    然后他一眼就看到一个面带爽朗笑容的健壮大胡子，正赤裸着上身，扛着自己的两条腿，看上去正在自己的身上忙些什么。

    艹（中日双语）。

    李珂立即收回了自己的两条腿，并且坐起来观察自己的身体，发现自己的短裤还好好的在自己身上，才有些惊魂未定的看着面前的大胡子。

    “乌迪尔，你在做什么！”

    他原本还有一些迷茫，但是这下就一下子清醒了，半点迷茫的感觉都没有了。

    而乌迪尔则是一脸的无奈。

    “诶，就剩一点点了，你肚子上还有两根箭没拔出来，你先躺下，让我拔出来再说。”

    李珂听了他的话低头一看，才发现自己的肚子上果然有着大量的草药和创口，而且还有两根插进自己腹部的箭矢没拔出来。

    “那你扛着我的腿干嘛！还赤裸着上身！”

    知道自己虚惊一场的李珂拿起了乌迪尔放到一边的小刀，在乌迪尔惊讶的目光下，熟练的给自己中箭的地方切开了一个不大的口子，然后将两枚带着倒勾的箭头拔了出来，扔到了一边的一堆带血的武器上。

    “当然是为了方便了，毕竟你的肌肉这么硬，不抬起腿让腹部柔软下来的话，这种带着倒勾的箭很难取出来的。”

    乌迪尔看到李珂熟练的给自己止血，并且上药，眼睛当中的光越来越亮。

    “你还会医术？”

    用那些干净的布缠住自己伤口的李珂一愣，然后轻轻一笑。

    “一点点，不过已经很生疏了。”

    他回忆了一下自己已经回不去的学生时代，又想了想那些和医生完全不搭边的白领生活，转头看了一下身上也裹着绷带的乌迪尔。

    “现在是什么情况，我这次又睡了多久？”

    乌迪尔脸上的笑容变得有些无奈。

    “大获全胜，不仅如此，她们的部族也被摧毁，只有切尔娜的部族逃走了，但是想来他们这个冬天不会很好受。”

    他顿了顿，有些犹豫的看向了李珂，但最终还是没说出他想说的事。

    “你的话，睡了两天了。”

    李珂摇了摇头。

    “我就知道我一看到她骑着猪，我就没好事。”

    他站了起来，接过了乌迪尔递过来的衣服穿上，就急不可耐的推开了这个帐篷，想要呼吸一下新鲜的空气。毕竟血腥味和酒精混合起来的味道，他是真的闻够了。

    但是从他推开帘子看到外面的一瞬间，他闻到了熟悉的味道。