    第185章 戏耍何连翘   

    李卫东被刺激的不行，低声嘶吼道：“何连翘，你给我闭嘴。”

    

    见李卫东恼羞成怒，何连翘不仅没有收手，反而变本加厉：“姐姐的下面是真空的哦，明白我的意思吧？”

    

    “你……！！”

    

    “跟姐回房间吧，这次不谈工作，纯粹你我二人交流。”

    

    “好吧，你赢了。”

    

    李卫东表示投降，“你先回房间，我去趟卫生间就去找你。”

    

    “那别让人家等太久哦。”

    

    何连翘本来还有点不太放心。

    

    可一想到两人一起回房间目标太明显，于是同意了分头行动。

    

    ……   

    回到房间后，何连翘以最快的速度洗了个澡，然后又找了几身性感的衣服。

    

    忙完一切后，她突然感到一阵恍惚。

    

    讲真的，她虽然是个放荡的女人，可却也不是见到帅哥，就迈不开腿的那种。

    

    她跟李卫东的进展，实在是太快了。

    

    快到就连她自己，都觉得有些匪夷所思。

    

    只能说，他是自己喜欢的类型吧……   

    真的，打从第一眼起，她就喜欢上了李卫东，而且对他，还有一种熟悉感，就好像两人已经耳鬓厮磨了好几世一样。

    

    “卫东弟弟，别让姐姐等太久哦。”

    

    何连翘喃喃说着。

    

    而一想到接下来的场景，她的身体，便有些难以忍受，就如同万蚁噬心一般。

    

    只不过，足足等了十五分钟，李卫东都没有出现。

    

    何连翘终于察觉出了异样，穿好衣服后，将手下喊了过来，“你们看到李卫东了么？”

    

    “您说的是东来电器的李总？”

    

    “对。”

    

    “没有，他没有过来。”

    

    “那你们快点去找找他。”

    她的心中，升起了一丝不妙的预感。

    

    “好的。”

    

    ……   

    几分钟后，手下全部回来了：“何总，现场我们找了，没有发现李总的身影。”

    

    “全找了？

    那卫生间呢？”

    

    “也没有。”

    

    事到如今，何连翘哪里还不明白被骗了。

    

    “李卫东，你这王八蛋。

    

    敢骗老娘两次，你死定了！”

    

    她真的是怒了！   

    就算是被李卫东骗了身子，她也不至于这么生气。

    

    可在那种事情上，她却被放了鸽子！   

    这对她来说，简直是奇耻大辱。

    

    ……   

    就在何连翘大发雷霆的时候，李卫东跟林幺妹，已经在回去的路上了。

    

    林幺妹一路都沉默寡言，就好像是霜打的茄子一样。

    

    李卫东见她情况不对，于是问道：“怎么了？

    是不是不习惯这样的场合？”

    

    林幺妹点头，又疯狂的摇头。

    

    “那是因为什么？”

    

    “东哥，我……”林幺妹张口，却又不知道该不该说。

    

    “有什么话，就说吧，就把我当知心大哥好了。”

    对于林幺妹，李卫东一直抱着亏欠的心态。

    

    她是被自己骗出来的。

    

    以前是多么单纯的一个姑娘啊，如今，却要面对这样的世界。

    

    “东哥，跳舞的时候，我看到好多人，他们，他们……”林幺妹支支吾吾的，可到嘴边的话，依然没能说出来。

    

    “动手动脚对吧？”

    李卫东明白了她的意思。

    

    “恩。”

    林幺妹脸颊通红，今天晚上的事情，当真是震碎了她的三观，她看到了太多辣眼睛的场景。

    

    “其实吧，有钱人的世界，就是这样的，纸醉金迷，醉生梦死。”

    

    九十年代，其实是一个两极分化严重的时代。

    

    普通人处在一个极端保守的世界里。

    

    而有钱人，则与之相反。

    

    怎么说呢？

    

    这个年代的普通人，一丁点技术进步，以及物质生活的进步，都会让他们感到满足和幸福。

    

    所以，这个年代的普通人，是单纯而又幸福的。

    

    可有钱人却不是。

    

    这个时代的有钱人，受到了西方思想的冲击。

    

    比任何一个时代都要开放和疯狂。

    

    “有钱人的世界都这样？”

    林幺妹喃喃说着，“那东哥，你以后也会这样么？”

    

    她不能接受这样的李卫东。

    

    “我肯定不会啊，你东哥我出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    

    “可我分明看到，你跟那个何总搂搂抱抱，而且还……”   

    “啊！？”

    

    打脸来的太快，李卫东一脸尴尬，“你都看到了？”

    

    “恩。”

    

    “我……我跟何总吧，其实是正常的商业往来，还有就是，这件事，你可别跟晓燕说，她小心眼，知道一定会疯的。”

    

    “我不会说的，但你以后能不能别这样了，她这样的女人不干净。”

    

    “嗯嗯嗯，以后肯定不会的。”

    李卫东连连点头。

    

    被一个小姑娘这样教训，李卫东心中那叫一个汗颜。

    

    ……   

    回到别墅的时候，李卫东照例往身上撒了瓶二锅头。

    

    然后才回到家中。

    

    晚上，跟毛晓燕一番云雨之后，她沉沉睡去了。

    

    可李卫东，却是如何都睡不着。

    

    索性披上衣服，来到了书房。

    

    他想要工作，可不知为何，的脑子里，全部是何连翘的那些事……   

    于是拿起笔，在纸上写下一行字。

    

    “若无缘，六道之间，三千大千世界，百万菩提众生，为何与我笑颜独展，唯独于汝相见？”

    

    他有点相信命运了。

    

    就好像这何连翘，就是命中注定的一样，躲都躲不掉。

    

    只不过，她终究不是正缘，而是一朵烂桃花。

    

    还有就是，那个王老狗，也太他妈的毒舌了，下次见到他，一定要把他的舌头给拔下来。

    

    李卫东有点犯愁。

    

    他怎么都想不到，自己来深市后，面临的第一个难题，竟是因为一个女人。

    

    合作吧？

    

    不可能！   

    这一世，他有了贤惠的妻子，有了可爱的孩子。

    

    还有一帮跟他出生入死的弟兄，自己不可能陪她疯。

    

    可不合作吧？

    

    凭他对何连翘的了解，她是一个为达目的不择手段的女人。

    

    如果闹得太僵，说不定会伤敌一千，自损八百。

    

    这个女人，就是鹤顶红、是竹叶青、是红粉骷髅。

    

    总之，就是有毒，就是不能沾！   

    ……   

    第二天，一夜未睡的李卫东，早早的来到了公司。

    

    九点钟，他忙完工作后，伸了个懒腰。

    

    就在这时，楼下突然传来了一阵惊呼。

    

    原来，是一辆豪华车队，停在了写字楼门口。

    

    车队劳斯莱斯幻影打头，后面跟着宾利、保时捷、兰博基尼、林肯等。

    

    都是一水的豪华车，平时路上难得一见。

    

    可这一次，却一口气来了二十多辆。

    

    豪华车队的出现，引起了不小的轰动。

    

    就连东来电器这边，也有不少员工探头望去。

    

    而李卫东看到车队后，心中则升起一股不祥的预感，“他妈的，不会是又来找我的吧？”

    

    

