    【叮，试炼任务超额完成，评价S，任务奖励：光刻阵（原始篇）。】

    光刻阵：由一位超A级别的阵法大家，通过研究半导体机械生命文明的超级光刻机，从而研发出的全新能量阵法体系与全新附魔体系。

    “啊这......玩家们的装备附魔增幅有了”姜泽欣喜道。。。

    “光刻阵的变化，跟你们文明的围棋一样，非常之多，需要投入大量的精力研究。”天启点评着光刻阵道。

    “阵法体系方面，刚好可以给那群指挥玩家用啊，以此开发一个职业分支。”姜泽思考道。

    繁华运用的复杂线路模型，已经趋向于光刻阵的内容了。

    “泽哥看样子受伤不轻啊！！”

    “能量晶块给他有用吗？？”

    “应该可以吧？？泽哥用的也是光能。”

    一群玩家在一旁窃窃私语。

    感知着体内伤势的稳固，姜泽在一众玩家的关注下，缓缓起身。

    “泽哥站起来了，站起来了”

    看着一双双关切的眼神，姜泽内心一暖。

    能得到S的评价，全靠这群机灵的玩家。

    完成任务又快，讲话又好听，我超喜欢他们滴。

    “强大的守护者们，你们完成了一件史无前例的壮举，恭贺你们！！”

    能量光辉再度环绕身躯，姜泽开口道。

    “泽哥，牛逼”

    玩家们见此纷纷欢呼。

    “现在，让我们享受战后的丰厚的收获。”

    姜泽挥手间，将虫王留下的蓝色光团牵引而来，悬浮在手中。

    “这是虚空秘境凝聚的结晶，能够随机获得原虫王毕生收获的一部分。”

    “现在，它属于你们。”

    姜泽挥手将光团轻轻推出，使其悬浮在玩家们面前。

    “这不是开boos箱子么，我非酋就不开了。”

    “有没有欧皇啊？？？有没有撸石神抽狗？？”

    一群玩家兴奋喊道。

    “我是欧皇”一名玩家举手喊道，

    所有玩家眼前一亮，纷纷望向他。

    “我前天刮彩票刚中5毛，这算不算？”那名玩家支支吾吾道。

    “切...”所有人一阵白眼。

    “我来吧”

    哈尼磊作为团长，自告奋勇，

    他伸手触碰光团，拿出一块闪着极致能量的晶石

    而蓝色光团也随之小了一圈，按情况是可以摸三次。

    “叮，团队收益：幽王晶一颗。”

    哈尼磊摸着脑袋，不明所以。

    “这是虫群用来祭祀虫神的高质量幽能矿，抵得上50W单位的光能晶块。”姜泽解释道。

    “啊这......谁能告诉我，这是什么样的数字？？”

    “笨！！也就是说，我们每人都能分到最低1000单位的光能晶块，秒上E+懂吗？？？”

    “666，社死我磊哥，摸球一绝！！”

    “磊哥继续摸啊，不要停，快！！！”

    哈尼磊摸了摸后脑勺，在玩家们的蛊惑下，继续朝着光团摸去。

    “叮，团队收益：蠕虫之语”

    这次是一个尖端月牙白，通体漆黑带倒刺的黑棒，让所有人摸不着头脑。

    “傻小子，这是蠕虫之语啊，异域级别的光剑武器，可成长的啊。”

    不得不感叹，这货运气确实欧气啊，姜泽示意天启给它鉴定。

    众闻言望去

    【蠕虫之语】

    品质：异域（金色）

    评级：O（可成长）

    类别：光剑

    充能：100%（光能晶块可补充）

    固有特性：月牙白

    【月牙白：附加额外的元素（自身）伤害，快速完成三次攻击可补充武器能量1%】

    武器特性：

    1.急速消耗：对敌人造成伤害，可以治疗武器的使用者。

    2.无倦利刃：每隔一次的附加能量的击杀，都可提供一定能量充能。

    3.耐力光剑格：光剑格挡拥有最高效率。

    4.斩首武器：对首领类的敌人造成额外的伤害。

    超能者的能量会使菌毯更加丰盈，不要心生厌恶，那里的寄生物会让寄宿主的牙齿，变得更为锋利------尸飕

    “我去，金色的一长皮条属性亮瞎了我的眼！！！”一名玩家捂住眼睛。

    “磊哥的欧气已经突破天际了，除了我艸，我已经没有形容词了”

    “各位，这把光剑，是属于我们所有人的成果，我将它设置为本次战役贡献最高者。”

    哈尼磊高举光剑道。

    “同时，没有获得的玩家也不要担心，获得这把光剑的玩家，将负责所有人，打造下一把稀有光剑的首领虫尸体，你们意下如何？”

    玩家们闻言纷纷赞同。

    “这个可以有，反正我的贡献肯定垫底的，收获一把稀有光剑也不错啊”

    “也行，光剑给大佬，还能带我们到处飞！”

    目前团队贡献dps最高的是梅枝酒岚，他自然而然获得了这把光剑。

    玩家们其乐融融，并没什么不满，毕竟任务完成也是靠着大佬来的。

    而梅枝酒岚在战场中的表现也十分惊艳。

    所有人督促哈尼磊快点摸第三次球。

    哈尼磊也不废话，伸手再次摸向光团。

    一只旗杆被拿了出来。

    “叮，团队收益：不朽战旗。”

    众人再度望去。

    【不朽战旗】

    品质：史诗（紫色）

    类别：战旗

    战旗特性：（团队设置一名旗手后生效）

     1.加深伤害：团队成员威力增幅10%

     2.能量活化：团队成员超能恢复10%

    “居然是团队增益战旗，磊哥这手是开过光的？？”

    “这玩意是好东西啊，以后参加团战，效果杠杠的”

    “我已经麻木了，唯一能唤醒我的，只有限时活动的奖励了”

    一旁的蓝色光团也彻底消失！

    玩家们所处的灰暗空间，也在一刹那瞬间破碎，所有人再度回到原先的洞口处。

    远处也不再有虫王的巨型骸骨。

    姜泽没有立马给玩家们结算任务奖励。

    大手一挥

    “走，打道回府”

    蔚蓝闪光化为一道流光消失在天际。

    战舰大厅内，音乐再度响起。

    妹子们舞动青春活力。

    男生们举杯狂欢。

    更有烤串助威。

    姜泽双手环抱，靠在角落，静静看着玩家们的狂欢

    “真是一群可爱的玩家，天启你觉得呢？”

    “我也这么认为，真羡慕他们可以一直这样快乐。”

    “嘿嘿，他们拥有无限的潜力！！”

    “吸纳的虫王骨骸，已经融合到兵工厂了，幽王虫系列的产品可以进行打造了”

    天启在一旁道

    “效率蛮快的嘛，让我看看有什么东西”姜泽好奇道。

     PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

