    才终于从苍穹之巅的强者手里，硬生生抢到了这份特殊的宝物。

    有了它，白象妖尊的唯一血脉就被这样轻而易举地伪装成了一个普通人族。

    对于石玲夕的问题，玉衡仙子一边操控着瞒天过海避世环，一边简单回答了几句。

    “按照真武世界的修为境界，只要不是修为远超我之上的，应该不会看出来。”

    陈枫再次扭头看了一眼走在最中间的小胖子。

    这天元小妖精神上的封印还被牢牢封印着，看上去自然浑浑噩噩的，步履蹒跚的模样。

    他不说也不笑，虽然速度不算快，但也还跟得上众人。

    沉默的像是一尊木偶。

    就这样，六人队伍不断往前行进着。

    长青的乔木枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在低语着什么，像是鬼魅的呢喃。

    周围不断有类似乌鸦的丧号声，不断嘎嘎作响，在周围的密林上空盘旋回荡。

    而这些叫声，反倒衬得整个氛围看上去莫名带上了一层死寂。

    阳光也不知什么时候消失不见，天空虽然称不上阴沉，却也绝不能说是晴朗。

    一只乌鸦模样的鸟兽扑棱着翅膀，从高空向下俯瞰。

    从它那通红的眼眸之中，这片放眼望去皆是翠绿的密林里面，却突兀又鲜明地划了一条长长的红线！血腥味弥漫开来。

    这条“红线”自银星妖皇所在的营地而来，尽头停止在陈枫他们六人的队伍最前端。

    银星妖皇的脚下！殷红色的鲜血不断自他身上滴落，在空气中迅速变得暗淡。

    那些血液悄无声息地没入土地里面，把本就有些贫瘠的土壤浇灌出了一片肥沃。

    银星妖皇竟是一路走出了一条血路！此时此刻的银星妖皇，与还在营地的时候截然不同。

    那些曾被隐藏，或者暂时压制的伤势，此刻再次全部暴露无遗。

    从肩头往下那些狰狞恐怖的画面，血肉翻飞，深可见骨。

    而银星妖皇本人的气息，也在这一步一挪之中，渐渐变得萎靡不振。

    最终，在即将离开这片偌大的密林之前。

    他突然双膝跪地。

    紧接着，整个人跪倒，顺势，一头栽倒在了地上。

    而他的脚下，还在不断向下滴落着精血。

    尽管多次想要挣扎着再站起来，可他之前就已经被陈枫打得重伤濒死。

    后来又在魔心的操控下，长时间压制伤势。

    到了现在，已经是他的极限了。

    走在后面的天残兽奴四人，冷眼看着轰然倒下的银星妖皇，脸上没有一丝神态变化。

    从一开始，他们就没打算让银星妖皇活着走出这片密林。

    他们要用这颗妖族千夫长的人头，作为投名状，换取人族修士的信任。

    陈枫沿着那条血路，往前走去。

    他居高临下地站在了银星妖皇的身边，垂眸俯视着他。

    而后，手中断刀浮现，银光亮起，人头落地。

    银星妖皇，死！带着这颗妖族千夫长的头颅，陈枫一行人继续向前走去。

    距离人族修士的营地，已经不算远了。

    走出这片密林之后，前方那一片广袤的平原之上，便是属于人族的营地。

    根据银星妖皇最后“贡献”出的一点记忆。

    前面，那片人族修士的营地，应当是这次仙妖大战中，负责迎战妖族的人族五大营地之一！这可比区区一个千夫长，档次要高上不少。

    根据从银星妖皇脑海中所获得的消息，前方那片人族修士的五大营地之一。

    其大军主帅，名为长阳真人。

    而此人，足足有仙元境七重楼巅峰的修为实力！相当于十方洞天境第三洞天！眼看就快要走出密林了，陈枫再次扭过头去，叮嘱身后的各位。

    “一旦走出这个密林，我们的身影就会暴露在对面人族修士营地里的大能者感知中。”

    “因此，千万要记住，凡事都得谨慎小心！”

    说着，他也再次看了一眼经过伪装后的小胖子。

    陈枫对上了一旁玉衡仙子的目光：“这个小胖子就交给你了。”

    玉衡仙子回之以肯定地点头。

    如此，五人终于走出了那片几乎无穷无尽的密林，来到了万里晴空之下。

    前方是成片的营地。

    与先前两次不同的是，这一次，这些营地里进出的，全都是他们熟悉的人族修士！巨大的营地周围，闪烁着无尽血光。

    血光如同高墙，化作一根根巨大的，高足有万米的，血色长刀一般的存在，呈现一个弧形，最终在顶部汇聚。

    如同一个未曾绽放的花骨朵。

    而在这血色高墙之上，则是有着无数人族强者，正在巡逻。

    身上气势，都是颇为强悍、“什么人！”

    果不其然，当陈枫他们刚一踏出密林，来到人族修士肉眼能够看到的地方。

    那些人族强者们，第一时间发现了他们的踪迹。

    唰——那些满是锋芒的法器、武器，在瞬间七七八八爆发出了各种各样的光芒。

    一时间，大量人族修士放下了各自不同的事情。

    第一时间，飞快闪身，来到了营地的最前方。

    明明一切都发生在几个呼吸之间，可看着面前那一字排开，前后五层交错而立的修士队伍。

    陈枫等人，都能感觉到那种扑面而来的压力。

    所有杀气、威压，统统隐而未发。

    只等着查明这群不速之客的真实身份，确认是敌是友之后，再根据不同结果，作出不同后续反应。

    这派训练有素的模样，就连陈枫见了也是暗中咂舌不已。

    不过，现在不是感慨的时候。

    他当即收回心神，朝着前方高高举起手中拎着的银星妖皇的头颅。

    “我等是前来投靠的人族盟友！”

    干脆坦荡的声音穿过双方中间那相隔上千米的距离，清晰地传达到了人族修士营地之中。

    与此同时，在那一大片白色营帐之中，靠前的一个较大营帐里，应声走出一位人族强者。

    此人中等身材，其貌不扬，一身深色金边长袍倒是颇有气势。

    唯独那一张尖嘴猴腮脸，看上去有点猥琐。

    而这人，听到陈枫的声音后，缓缓转身。

    

