    货架上的黑铁武器看起来都十分不错，一看就是上等的金属材料打制而成，秦铮不禁有些兴奋了起来，拿起货架上的武器，嘴角轻勾，笑眯眯地说道：“这武器还真是不错！”

    店老板索瑞德睨了一眼秦铮，面色难看，闷哼一声，随后又发现他拿起了另一旁的黑曜石铁剑，瞬间将视线移到了他的身上。

    “这里没有你想要的东西，赶紧离开。”

    秦铮手中把玩着黑曜石铁剑，又将它抛向空中，迅速又抓住了那把铁剑，更是满意不已。

    没想到这把铁剑的重量并不想，一看就是上等好物。

    “我觉得这把武器就挺不错的，这应该是黑曜石打制而成的吧？您能不能告诉我，您是怎么击败那条龙的？”

    听说在四十五层有一只黑龙，身上全都是盔甲和金属矿物质，铁匠们练到一定级数的时候就会拿着武器去四十五层打龙，没击退一百血就会掉一定的金属矿物质下来，而这些东西便可以造就成这些铁器。

    “关你什么事？这里不欢迎你，而且我这里的所有的武器全都不卖，关门歇业了！”

    想来这手中的剑肯定也就是出自四十五层的那条黑色巨龙了，只是没想到这么短的时间内，这把黑曜石铁剑就被打造出来了。

    “关门歇业？那我又是怎么进来的？老板，我挺喜欢这把剑的，不过我看你这里其他的东西好像也很不错的样子，我再继续看看。”

    “对了，这把黑曜石铁剑的价格是多少？我挺想要的。”

    秦铮早就已经嫌弃了他手中的武器并不够锐利，再加上伤害并不高，之后要继续闯关更高层的灵兽，怕是会有些乏力，所以他才向来换一把顺手的武器，这样升级打怪的速度会更加的快。

    他目前拥有的天赋已经很高了，只需要一把好的武器便可。

    秦铮看了几眼后，又去到另外一个货架上看其他的武器，想再寻找更好的更适合他的。

    这把黑曜石是他最先看中的，他也很想拿到，不过为什么这个老板看起来对他好像很不满？

    “我说了这里已经关门歇业了，你赶紧给我滚！”

    索瑞德冷冰冰地开口说了一句，又狠狠地瞪了一眼秦铮，对他很是不满。

    秦铮疑惑，看了他一眼，继续说道：“索瑞德老板，您不能这么做生意啊，我是来买武器的，我没说不给你钱，我还可以看看其他的，如果都不错的话，我可以全都买了。”

    “我有说我要卖给你吗？这里不欢迎你！”索瑞德满是生气，眉头蹙起，从柜台里走了出来，就按住了秦铮的手。

    随后又将他手里的黑曜石铁剑给抢了过来，“这可是我的镇店之宝，我绝对不会卖给你这种人的，赶紧给我离开这里！我不会卖给你！”

    秦铮更加茫然，动唇想要继续说着什么，索瑞德就推搡着他，并不想让他买东西。

    “老板，你这是什么意思？”

    “滚出去！”索瑞德不想废话，想将他赶出了店里，但秦铮不情愿。

    秦铮这么一而再再而三的被这个店老板拒绝，不由得也有点冒火。

    他并不是什么性子特别冲动的人，不过此时此刻，看着老板的样子，秦铮忍不住冷笑了一声。

    店老板直接把秦铮推到了大门外面，然后指着门说道：“看见了吗？这个地方以后你不要再往里面来，我是绝对不会欢迎你的！”

    “以后你来一次，我就赶你一次，听见了没有？”

    秦铮被他的态度气笑了。

    “您是在这里开店的，而我是来你们这里买东西的，这就是你们对待客人的态度吗？”

    “这不是我们对待客人的态度，不过你也不是我们店里的客人，我们店里的东西是不会卖给你的！”

    店老板说的非常决绝，他用一种非常鄙夷的目光看着秦铮。

    “我告诉你，你的事情早就已经有人跟我说过了，我是绝对不会把这里的东西卖给你的！”

    秦铮心中一阵无名火起，换作是谁，遭受这种待遇的时候，估计都不会太高兴。

    尤其是听见店老板说的这些莫名其妙的话，秦铮更是觉得无语，这是什么情况？为什么这个店老板莫名其妙的这么针对自己？

    “能不能跟我说明白您这到底是什么意思？我怎么了？”

    秦铮不知道自己到底是哪里得罪了这个家伙，为什么店老板会对自己这么排斥，要是搞不明白这个问题的话，秦铮也没法安心。

    店老板冷笑了一声。

    “你竟然还好意思问我你怎么了，你自己做的那些事情，你心里清楚，早就已经有人告诉过我了！”

    他非常清楚秦铮是一个什么样的人，所以此时此刻才会如此的排斥秦铮。

    像秦铮这样的人是绝对不可能在自己的店里带走任何一样东西的，自己是绝对不会卖给他的！

    秦铮有些无语，听见他这么说之后就连自己的生气也忘了，就只觉得奇怪。

    他还真不知道自己到底是做了什么事情，能让人家这么排斥，所以忍不住问道：“如果你对我有意见的话，是不是至少说出来让我明白是怎么回事。”

    这么莫名其妙的赶自己走，是几个意思？

    而且这个店老板家里的东西秦铮是真的挺喜欢的，如果不是因为看上了这些东西的话，秦铮也不会一直在这里跟他磨叽。

    这家店卖的东西确实都是真材实料，现在市面上想要找到这样的东西已经很困难了。

    如果不是因为秦铮需要的话，也不屑于去跟店老板较真。

    店老板冷哼了一声，“你不用在这里跟我装傻，你做的那些事情已经有人跟我说过了，你自己心里难道没数吗？”

    “我还真没数，你能不能把这件事情跟我说明白一点？莫名其妙的我为什么要受到你这种对待？”

    自己好歹是给这个家伙送生意的，就算是不会消费太多的钱也不至于如此吧。

    听到店老板说的话之后，秦铮心中更是疑云重生，难道是有人跟店老板说了自己什么？

