    “找我？干什么？”

    墨欣桐收起脸上的惊讶表情，一边上下打量丁仪，一边问道。

    丁仪这时冷静下来了，刚才在走廊见到墨欣桐时突如其来的冲动消失后，他也不确切知道他这番行动的意义在哪里。

    “……今天天晴了。”

    想了一会儿，丁仪慢慢的找到一个借口。

    墨欣桐点点头，眼睛炯炯有神，格外明亮：“嗯。怎么了嘛？”

    丁仪尝试地询问道：

    “我记得你说过，你在弹琴的时候，祈祷下雨，然后天就下雨了。我昨天祈求天晴，然后，雨停了……”

    说到一半，丁仪都觉得自己说的话十分愚蠢。幼儿园小朋友说出这样的话，属于天真，他这种年纪说出这种话，属于幼稚。

    那种事情怎么可能发生。

    “怪不得你叫我妖女，原来是这样。”

    但墨欣桐并没有露出嘲笑的表情，反而一脸柔和笑意地望向丁仪。

    “怎么，你相信我说的话了？”

    丁仪捉摸不透墨欣桐的表情，皱起眉头。

    墨欣桐站直了身子，正经地把手握成虚拳状，放到嘴前，轻声咳嗽一下。

    “是真的。我是能让天气转雨的妖女。”

    “真的？”丁仪反问。

    墨欣桐一本正经的模样立刻消失，哈哈地笑起来，两排洁白的牙齿整齐好看。

    “你猜？”

    她转身离开了。

    “你还不回去上课？”

    “你今天都在钢琴室吗？”

    “是的。想过来的话，可以过来。最好有个随手礼。”

    墨欣桐头也不回走走开了。

    丁仪在明媚的阳光中，望着墨欣桐的背景，慢慢的，他对今天的剩下时间充满期待，在上课铃声即将停下前，连忙走回教室。

    墨欣桐回到钢琴室后，和往常一样开始练琴。

    让她没想到的是，丁仪中午就来了，更让她没想到的是，他还真的带了一个小随手礼来。

    一盒酸奶。

    “在学校小卖部能买到的最合适的东西了。”

    丁仪把酸奶放到墨欣桐身前，墨欣桐正好吃完午饭，想喝点水，来的好不如来得巧，她轻盈道谢一声，打开酸奶细呷一口。

    “我说说而已，没想到你当真了。谢谢啦~”

    墨欣桐一边喝酸奶，一边甜笑着，两道漆黑柳眉弯成月牙模样，好看得很。

    丁仪在钢琴室后排的位置坐下。这是他昨天坐的位置。

    “你想听什么曲子？”

    “你都会吗？”

    “当然不是。”

    “你按照自己平常的时间安排吧，我都行。”丁仪说。

    “我平时这时候准备睡午觉了。”

    “……”

    话虽如此，墨欣桐的余光在往身后瞄了一眼后，便慢慢坐直身子，白皙修长的双手拂在钢琴键上，慢慢弹奏出一首旋律优美的曲子。

    丁仪不知道曲子的名字，但在安静享受着。

    在钢琴曲中，他感觉自己跳出了以往千篇一律的生活，就像从生迹罕至的荒漠中走出，来到绿油的平原上，他第一次知道，生活也可以是中午不睡觉，跑来听别人弹琴。

    墨欣桐连续弹了一个半小时的钢琴，一开始是演奏式弹琴，打算给丁仪的酸奶当做谢礼，前三十分钟一直在弹奏自己熟烂于心的曲目。

    到了后来，她就不知觉间丢弃了这种刻意的演奏式弹奏，开始卡卡顿顿，变回日常练习时的模样，默默琢磨新鲜曲子。

    她沉浸在练琴中了，慢慢忘了身后还有一个观众。

    直到手指变酸，回过神，意识到丁仪还在钢琴室里，她连忙转身望过去，打算说一声抱歉。

    “抱歉，我突然就练起来……”

    话音没有落下，因为身后的钢琴室空间空无一人。

    丁仪悄无声息地离开了。

    她揣测他应该是回去班级了，毕竟也快到了下午上课时间。

    望着身后空荡荡的钢琴室，墨欣桐轻轻耸一下肩部，继续练琴。

    练了一会儿，总感觉这个平时自己一个人呆的钢琴室有些不适应。

    她又忍不住往回望了一眼。

    ···

    丁仪中午没有睡午觉，但整个人神清气爽。

    回到班级，一看到身边的熟悉面孔，这种感觉顿时浩然无存。

    熟悉的面孔们一起望了他一眼，随后开始忙活自己的事情，收拾桌子上的课本，弯腰捡东西，拿出水杯喝水，似乎在机械地重复曾经做过的事情。

    他从前很少有这种感觉，梁珊的到来打断他的思绪。

    “丁仪，你中午去哪里了？赵凡说她中午在小卖部见到你了。”

    梁珊从座位上抬起头，皱眉问丁仪。

    丁仪中午和梁珊吃完午饭后，便折返教学区，在小卖部买酸奶后，去到钢琴室。

    面对梁珊的质问，他支吾了两声，拿一个在教室学习的借口搪塞过去。

    他以为梁珊会继续追问下去，但事实上并没有，而是淡淡地笑起来：“哦，原来这样。下次需要我陪你的话，叫上我吧。”

    这个回答超乎他的意料范围，但仔细想了想，丁仪觉得这个回答其实是在他意料之中的。

    他想琢磨这种前后矛盾的感觉从哪里诞生，但始终不得。

    夜晚晚修，丁仪被梁珊叫了出去，一起在晚修中途休息的时间逛操场。

    这是全校情侣都默认的会偷偷做的事情，学校睁一只眼闭一只眼。

    操场的红色塑胶连续半个月被雨水浸泡得发涨，天空上能看见无数的星星，唯独不见月亮的踪影。

    丁仪抬头望向天空的时候，眼睛情不自禁地挪到操场旁边的综合楼七楼，钢琴室所在的位置。

    那里亮着灯，在一片漆黑的综合楼走廊上，孤独得像宇宙里的一小团微不足道的星云。

    “你在看什么呢？”

    梁珊问丁仪。

    丁仪收回目光，摇摇头。

    “没有什么。”

    梁珊目光回到眼前，丁仪突然有兴趣起来，问梁珊。

    “对了，你知道星云吗？”

    梁珊愣了愣，“这不是情侣该聊的话题吧，丁仪。”

    丁仪沉默下来。

    梁珊拉住他的手。

    “走吧，回去教室，我帮你打水。”

    丁仪离开操场，漆黑的夜空将一层无形的落寞感压在他身上。

    第二天早上。

    雨天，回来了。

