    火影尊者？

    秦无痕眼眸微眯，看着半空那个青衫青年。

    他能感觉到此人体内蕴含的滔天伟力，修为恐怕不在刚才那紫袍青年之下！

    秦无痕脸色微凝，淡声开口：“谁去斩此人？”

    “臣愿出战！”

    一道冲天剑意爆发！

    李白一袭白衣，猛然踏前一步，手中青莲剑嗡嗡震动起来，发出剑鸣。

    与此同时，一道道刻录玄奥符文的漆黑锁链在他身上浮现，咔咔作响。

    而就在这时，一只手掌落到了李白的肩头，“我来吧！”

    鬼谷子脸色淡漠，平静走出，对李白点了点头。

    李白实力不弱，剑道造诣隐隐还在吕洞宾和李逍遥之上，只不过生命本源受限，就算选择性解封至极限状态，恐怕也不是此人的对手。

    除非直接燃烧本源解封，突破极限！

    但此刻的局面，还不至于如此。

    李白迟疑了下，然后点头退后。

    鬼谷子抬头，看向天空伫立的火影尊者，身形逐渐淡化。

    啵！

    一道细微的水滴声响起，天地间悄然起风。

    这一瞬间，一股莫名的压抑降临！

    轰！

    与此同时，半空火影尊者的身形徒然消失。

    紧接着，一道庞大的威压爆发！

    天空红光大作，炽热的温度炙烤而下，虚空升起层层雾气。

    天际之上，竟是出现了两个太阳！

    夏王城中的无数百姓，一边苦苦抵挡着这炽热的高温，一面目瞪口呆地看着天空。

    他们一辈子都未曾见过这般可怕的景象！

    轰！

    紧接着，无尽巨力压迫而下，让得无数百姓一屁股坐在了地上，恐惧万分。

    哪怕是一些化神期乃至返虚境界的修士，这一刻都是面色通红，运起真元竭力抵抗，才不至于跌倒在地。

    而在皇极殿广场，文武百官面露惊容，不少人眼里都有着惧色。

    这等仿若神魔般的威势，已经远远超出了他们的见闻！

    “散！”

    徒然，李斯一步踏出，面色肃然，口中轻喝。

    言出法随！

    “散”字一出，一片律令之光爆发！

    在律令之光的照耀下，天际的威压竟是开始逐渐散去！

    “御！”

    魏征同时站出，吐出一字，立即便是化作一面巨大的盾牌悬挂虚空，将整个夏王宫笼罩！

    与此同时，李白、李逍遥、吕洞宾、杜如晦等人亦是各使神通，身上不同的气势爆发，联合将天际散下的无尽威压抵挡了下来。

    一切安于平静。

    没有了气势压迫。

    渐渐的，众人也压下了心中惊悸，然后脸色惊奇地看着周围的一道道剑意和各色辉光。

    龙椅之上，秦无痕也是不由感慨，在这个实力至上的世界，没有足够的实力，连别人爆发的威压都难以抵抗，何谈反抗！

    索性，大夏此刻，也算是有了一定的自保之力！

    微微摇头，秦无痕抬头，看向天穹之上。

    此时，天空中，根本无法看清战斗中四人的身形，仅是能够看到偶尔闪过一道道光影。

    还有那不断崩裂的空间，狂暴的灵气，可以证明此刻战斗的激烈！

    李白脸色有些凝重，看着天空，朝秦无痕道：“陛下，散仙层次的战斗气息，恐怕已经引起了其他势力的关注。”

    秦无痕目光一动，淡淡道：“无妨！谁不怕死，可以继续来！吾大夏此刻，不惧任何势力！”

    虽然他也无法看清天际的战斗，但秦无痕对鬼谷子有足够的自信！

    此刻所有出世的人杰仙魔中，鬼谷子的实力最为恐怖，深不可测，就连秦无痕都不知道他到底还有些什么底牌。

    更何况此刻就夏王宫的强者中，李白、魏征、杜如晦等人，又有谁是简单之辈？

    此时的大夏，早已不是当初的大夏了！

    轰！

    就在这时，天空忽然传来一声炸响，一道狼狈的身影从虚空浮现，正是那火影尊者！

    火影尊者脸色发白，并没有着急动手，而是屹立虚空，看着对面缓缓现身的鬼谷子，眼神极为凝重。

    嘭！

    空间爆裂，安老道和月尊二人的身形也从虚空浮现。

    安老道脸色有些红润，气息略显紊乱，反观那月尊，却是一切如常。

    二人博弈，显然是月尊占了上风！

    两边一比，竟是平等压制。

    往场中一看，月尊眼眸微眯，“不知不觉竟发展到了这个地步……大夏王朝，果然不简单！”

    “看来，星尊他们死得不冤！”

    走到火影尊者旁边，月尊冷冷注视着鬼谷子和安老道二人。

    鬼谷子脸色淡漠，并未多言，在他手中，纵横圣典闪烁着淡淡的黑白光芒。

    这时，火影尊者忽然道：“退吧，我二人，灭不了大夏！”

    “退？”月尊眉头缓缓皱起。

    火影尊者看着远处的鬼谷子，“我感觉到，他还有底牌没有使出。”

    “难道我们没有底牌？”月尊看向火影尊者，眼眸一眯。

    火影尊者摇头，看着远处的鬼谷子，眼中浮现一抹忌惮，“我在他身上，感应到一股极为危险的气息！”

    闻言，月尊脸色一变，火影尊者与他一般，都是散仙道七劫的修为，到达这个层次，感知一般不会出错。

    但连他都感觉到危险，此人到底还隐藏着什么底牌未曾使出？

    “退吧！”火影尊者道。

    月尊捏了捏拳头，有些不甘，可最终，他还是缓缓点了点头。

    实际上，刚才与安老道一战，他虽然修为胜过安老道一筹，略占上风，但短时间内，想要击败安老道，却也不可能。

    此刻局势已然对他们不利，纠缠下去没什么好处！

    月尊深吸口气，看向对面的鬼谷子二人，目光冰冷，缓缓道：“本尊下一次前来，大夏王朝，必灭！”

    说完，他低下头冷冷看了一眼广场上的秦无痕等人，然后转过身，仅一步踏出，身形便是化作一道紫色流光，朝着西方掠射而去。

    火影尊者看了一眼鬼谷子，面色复杂，旋即也紧随其后，消失在天际之中。

    一场风波，就此平复。

    看着二人离去二人离去，鬼谷子并未阻拦，面色平静无波，不知道在想什么。

    直到两人彻底消失，他才转过身，然后径直朝着下方广场落去。

    旁边，安老道松了口气，然后也跟着御空落下。

    “陛下！”

    落到广场高台，鬼谷子朝秦无痕微微行礼。

    秦无痕点头，看着鬼谷子，“留不下他们？”

    鬼谷子摇头，“可以留下，但代价很大。此刻我大夏一统沧州，处于急速发展阶段，得留着底牌，应对其他危险。陛下放心便是，待我大夏晋升皇朝之时，他们必然卷土重来，届时一切皆可解决！”

    秦无痕若有所思地点点头。

    ……

    ……

    Ps：保底一。今早新婚兄弟临时打电话，让我帮忙进城购置东西，回来晚了，不让我回家，一帮人在他家玩儿，我独自在旁边码字，本以为能够来得及的，还是要晚点了，抱歉～

    先发这章，另一章还差一点，迟一些发。然后明天开始，没有加更的话，暂时就恢复保底更新了，这几天也没推荐，更新多少成绩都平平无奇，也是无奈。

