    

    “想跑？”

    霸道真人伸手一探，一只巨手徒然而出，一把抓住那条小灵气脉。

    随后，霸道真人给小灵气脉打去一道能量，就把小灵气脉锁在原处，无法动弹。

    “这条灵气脉太小了，灵气浓郁度也差，跟世外的那些大灵气脉没法比。本座真是搞不懂那些妖族，连这么小灵气脉也看得上，为了资源竟然到了饥不择食的程度，服了那些老妖。”

    霸道真人转头看着陆沉，说道，“你下去试试，能不能对着小灵气脉修炼？”

    一般情况下，明知是坑，陆沉是不会下去的。

    陆沉习惯给人挖坑，而不是自己落坑。

    不过呢，现在这个是好坑，那就不一样了。

    陆沉轻轻松松的跳坑，直接落在小灵气脉边上，取出一枚醒龙丹，直接嗑下去。

    醒龙丹这玩意，是居家旅游必备良丹！

    炎龙脉吞噬灵气是一把好手，但老不着调的，有事就休克，身上没有一百几十枚醒龙丹咋行？

    醒龙丹下肚，很快把炎龙脉唤醒了。

    盘坐下来，运转九龙归一诀，炎龙脉猛吸灵气，小灵气脉散发出来的所有灵气，全部进了陆沉的肚子。

    大量灵气入体，灵气浓郁程度跟丹城的差不多，炎龙脉压力不大，很快就吸收完了。

    小灵气脉的散发出来的灵气被吸光了，炎龙脉即时释放一道道强大的吸力漩涡，强行把小灵气脉内所蕴藏的灵气给吸出来。

    炎龙脉吸得愉快，陆沉也修炼得愉快，无数灵气转化成真元，充盈体内。

    一刻钟之后，陆沉收功而起，望着上方的霸道真人点点头，说道：“这条小灵气脉没问题，非常适合我。”

    霸道真人也点点头，说道：“那你就在底下闭关修炼吧，为师帮你盖顶，防止灵气泄露。”

    说罢，霸道真人把婉儿丢进了坑内，让婉儿陪他的徒弟修炼。

    又过了一会，霸道真人搬来一座小山，把坑口封上。

    “为师有事，不能久留，那条小灵气脉的灵气也不算多，你把它吸光了，再出关吧。”

    霸道真人丢下一句话，便消失了。

    坑内，漆黑一片，但陆沉和婉儿都是真元境武者，已有夜视能力。

    只不过，两人你看看我，我看看你，都有些无言了。

    “好吧，那就别浪费时间了，咱们抓紧修炼吧。”

    陆沉盘坐下来，正准备修炼，婉儿却将有一件银光闪闪、细如珍珠的鳞甲递过来，“少主，这件软甲是件宝物，你穿上防身吧。”

    “来哪来的？”

    陆沉惊讶的问。

    “你在坑内试灵气脉的时侯，你师父说送我一件见面礼，就把这件银顶软鳞甲送给我了。”

    婉儿老实交待，“他说此甲由九阶银顶蛮蛇的鳞片打造，我觉得少主经常战斗，此甲更适合少主。”

    “我师父送给你的礼物，你可不能随便送给别人，不然就辜负我师父的一番好意了。”

    陆沉把银鳞软甲推了回去，又笑着道，“我要修炼兽血锻体术，将来肉身强横，防御力高。而你暂时不修炼肉身，防御力弱，此甲非常适合你。”

    “可是，最好的东西，应该给少主才对。”

    婉儿说道。

    “不必多说了，我不要，你穿上。”

    陆沉一摆手，婉儿就没折了。

    陆沉决定的事，十头牛都拉不动，她只能乖乖听话，转到陆沉背后，迅速把银顶软鳞甲穿在里面。

    “兽血锻体术，需要浸泡兽血来锻体，但还要加一些药材辅助，激发兽血的活性。那些药材我身上没有，在这个深坑里，上哪找药材？”

    陆沉沉思了一会，突然一拍大腿，“何不用沸血丹代替药材？用沸血丹激发血液的活性，绝对比那些药材强一百倍以上。”

    沸血丹，能够令人血液沸腾，轻则让人失去冷静，重则让人爆血管。

    这玩意是用来阴人的，要是捏成粉末撒出去，敌人正好有伤口在流血，那就好玩了。

    这种阴人必备良丹，他有几十枚，就存放在混沌珠。

    以前没什么机会用，现在有了，还是自己用！

    沸血丹有了，但他没有带水桶水缸之类的东西，没有装兽血的器皿啊。

    盯着混沌珠好了好一会，里面有丹炉、丹药、兽丹、一些药材等等，还有堆积如山的上品灵气石……

    灵气石？

    石头？

    他灵机一动，有想法了。

    取出一大堆灵石气，大约几千斤，手中升起魂火，将一块块的灵气石烧软，然后一块接一块的粘起来……

    “少主，你在做什么？”

    婉儿奇怪的问。

    “做水缸。”

    陆沉一边干活，一边说道。

    “你要水缸做什么？”

    “泡澡。”

    “啊？”

    “咦，你的脸怎么红了？”

    “我我我……”

    “你也想泡？”

    “如……如果少主要求婉儿泡，婉儿不敢不泡。”

    “哈，你想多了，我修炼兽血锻体术，要泡兽血澡。”

    “少主好坏，捉弄婉儿。”

    “行了，过来帮忙，我烧灵气石，你来粘。”

    两人忙碌了一个时辰，一个由数千斤灵气石粘成的大水缸终于做成了。

    陆沉取出一枚空间戒指，里面装的全是三阶初期蛮兽的血，直接倒入大水缸，戒指的兽血倒到四分一，大约数千斤兽血，大水缸就满了。

    陆沉丢了几枚沸血丹入大水缸，几个呼吸之间，缸中数千斤兽血就沸腾起来了，犹如被烈火煮沸一般，让整个大坑弥漫着浓浓的血腥味。

    “这兽血的活性……似乎激活得不够多，加点引子试试。”

    陆沉伸手入缸，试了试血，感觉不太满意，便取出几十枚三阶初期的兽丹，扔入大水缸。

    果然，在兽丹的引动下，整缸兽血疯狂的沸腾起来了，甚至到了狂暴的程度。

    “差不多了。”

    陆沉满意的点点头，然后连人带衣跳入水缸，运转兽血锻体术的心法和行血的流程，在沸腾的兽血中锻体。

    活性极强的精纯兽血立刻被陆沉吸入体内，沿着特定的行血流程，在陆沉的血管之中流淌，随后进入血液，强化血液。

    进入肌肤，强化肌肤。

    进入毛发，强化毛发。

    进入骨骼，强化骨骼。

    进入内脏，强化内脏。

    进入经脉，强化经脉……

    兽血扩散至全身，强化肉身，最后被陆沉的身体所吸收。

