    “这也是我们第一次见到邪影道武者的真正面目，没有想到是在你小子这样的天皇境武者的帮助下见到了，感觉有点讽刺啊！”两魔也是感慨道。

    “不过，是不是所有的邪影道武者都是这样子，还是只修炼到这种程度的武者是这样子？”古老黑血狂魔道。

    “谁能知道，管他了，反正是见过了，或许这一刻，所谓的邪影道武者也不再那么神秘了。”古老怒风蛇魔也是说道。

    “那就见见他们更深的面目。”杨昭说道，继续催动双重万磁道，把这三兄弟镇压得死死的，万磁道纹路贯穿三兄弟身躯的每一处，也让他们无法催动任何一丝邪影道力量。

    诅咒符文从杨昭双眼深处涌出，凝聚成‘记忆犹新’诅咒术，既然这三兄弟不说，那他就用诅咒术探查，反正所谓不好的后果和他无关。

    但杨昭小看邪影道了，他的诅咒术刚刚没入三兄弟的脑海中，三兄弟体内的邪影道力量就自行而动，那是一种邪影道的规则。

    杨昭的万磁道纹路根本无法镇压这样的力量。

    这力量在须臾之间直接毁灭了三兄弟，让三兄弟化作真正影子，最后消失。

    一下子，杨昭有点懵，然后不甘说道，“该死，直接被邪影道的规则力量所灭？邪影道，真的这么神秘么？”

    “就是这么神秘，要不然，迄今为止，除了修炼邪影道的，其他的，根本不知道邪影道的根本。”古老黑血狂魔道。

    “不过小子，老子要说的不是这，老子要说的是，那三兄弟他们真的死了么，恐怕不见得。”

    “至少在老子看来，他们没有死，他们不是被邪影道的规则所消灭，而是被邪影道的规则所救，虽然还没有到控影阶段，但能把邪影道修炼到邪影第三叩首的程度，就没有那么容易死。”

    “没有死...”杨昭语气很是狰狞起来。

    听见杨昭如此狰狞，万血公主也是道，“你是不是也感觉到那三兄弟没有死，我也是这样感觉的，而且很强烈，他们没有死。”

    “那就是没有死了，我费劲力气，费劲思考才找到他们的弱点，没有想到到头来还是让他们跑了。”杨昭愤恨道。

    “很正常。”万血公主道，算是安慰杨昭，“因为他们是邪影道的天才，邪影道不仅神秘，更难杀死。”

    “但无论如何，他们败了，而你杨昭击败了三位邪影道的天才，这可是了不得的战绩。”

    “对我来讲，没有达到我的预期就是失败，而我的预期是杀了他们，这样的对手，太可怕，怎么敢给他们任何一丝机会，这样的对手，那是放龙入海。”杨昭重重道。

    “你这家伙，还真是不满足，要是其他武者，一旦击败了邪影道天才，恨不得立刻昭告天下，让所有生灵知道他击败了邪影道天才。”听见杨昭的话，万血公主有点无语。

    “好了，不说这了，下面的黑色沼泽生灵已开始异动，很显然，火凤之翅衍化的火焰之地开始凝固了。”

    万血公主话语落下，火焰之地上的火焰忽然下降到了一个层次，那种灼烧气息已让杨昭和万血公主能承受。

    嗷嗷嗷！

    这一刻，嘶吼声彻响，四周黑色沼泽翻涌，一道道巨大的漆黑身影从其中跃出，直向火焰地面。

    那些漆黑身影，有的形似蛟龙，有的形似巨蟒，有的形似飞天猛虎，有的犹如黑色大鹏鸟，各种各样，拥有沼泥身躯，全部冲向火凤之翅所在。

    “黑沼生灵，没有什么灵智，但它们的黑沼力量是一种很强的大的力量。”万血公主说道，“而且，它们在黑色沼泽地域之中，几乎可以说是不死的。”

    万血公主也动了，跨步而出，速度之快瞬间让她超越那些黑沼生灵。

    “我来挡住这些黑沼生灵，你以最快速度夺取火凤之翅。”

    “对付邪影道的三兄弟我没有办法，但对付这些黑沼生灵，我还是很轻松的。”

    “好，那这些畜生就交给公主你了。”杨昭道，一瞬无边之下，也迅速超越那些黑沼生灵，并且超越了万血公主。

    吼吼吼！

    看见杨昭和万血公主超越它们，这些黑沼生灵全部愤怒，一个个仰天长啸，口吐黑色沼泽，并且这些黑沼生灵的力量带动了真正的黑色沼泽中的泥土。

    这样，火焰地面上绝对会形成一个小型的黑色沼泽，如果是这样，对杨昭和万血公主可大大不利。

    但杨昭头也不回，他相信万血公主。

    万血公主绝不是徒有虚名。

    万血公主在这一刻，也终于真正稍微催动了力量，双手结印，整个身躯瞬间沐浴在血色之中，不知怎么地，她这血色化成一滴血水，也是一颗微型血球。

    “斗转星移——血球世界！”

    万血公主大喝一声，微型血球绽放无数光芒，这些光芒照射到了每一位黑沼生灵的双眸深处，那一瞬间，所有黑沼生灵都恍惚起来，被这些光芒所控制。

    “血之斗转星移！”在这一瞬间之中，万血公主再次大喝。

    然后那些黑沼生灵在血光之中直接变小，变得和那颗微型血球一样小，那颗微型血球反而巨大化。

    下一刻，血球笼罩住了所有变小的黑沼生灵。

    “这是什么样的神通？”万血公主这一招，让两魔都感慨了。

    “我有感觉，这位万血公主，会比那什么吕子跃，吕子天更强，未来在这纯阳郡上，能比得上万血公主的，恐怕只有那千足手月了。”杨昭道。

    “确实，那千足手月，真有可能成为毒王...”

    “我这一招，只能困住这些黑沼生灵一个时辰，你快点。”万血公主传音。

    “一个时辰足够了。”杨昭回应。

    几次一瞬无边之后，杨昭终于到了火凤之翅旁，二话不说，召唤出血魔殿就要把火凤之翅吸收进入。

    但血魔殿刚刚在手，杨昭就收回了，轩辕剑瞬出，直接朝着虚空深处斩去，也就在他斩的刹那，虚空深处涌出一团火焰，火焰之中也是剑影。

    哐当！金铁交鸣声下，两道身影在半空倒退。

    杨昭也开口道，“全部现身吧，你们可不是邪影道的天才，在我面前无法隐藏。”

    杨昭话语落下，四周虚空深处，又有十一道身影走出，这十一道身影全部身着黑衣，毫无疑问，是另外的暗剑十一。

    而和杨昭对剑的武者，背后已浮现七轮天阳。

    “暗剑十一，我知道，那么你是谁？”看着背后七轮天阳的青年，杨昭淡淡问道，“又怎么先我们一步到了这里？”

