    “那个方向，应该是主堡所在的方向吧。刚刚才发现，他们登陆的地方也不简单呢，正好是距离主堡方向最近的地方。”一个男子一脸怪异的笑容。

    “你想说有人将这里的情报卖给他们了吧。”罗里淡然的说道。

    “不要用这么低劣的试探手段了，在场的人谁家里没做过这种事情，我们只是卖掉的多一点罢了。”

    毕竟奎沙岛是一座海岛，别说是探查了，就算靠近都不是很容易。再说岛屿的主人还是亡灵，随便在旁边放一点尸骨什么的，谁知道这是尸骨还是亡灵的一部分。

    虽然方杰一直派人在探查这个地方，但是内部的消息很难知道。

    更不用说，亡灵主堡实际上是一个地下城堡，表面上看就是一个普通的丘陵，平平无奇。知道这个地方的，就算是在场的这些人，也只是少数。

    刚刚说话的人闭上了嘴巴，不再说话。

    只是旁边又有人开口了：“他们到底给了你们什么好处，你们居然连奎沙岛的主堡位置都卖掉了。如果只是通商贸易的话，所有的人都有吧。”

    罗里淡然的说道：“也没什么，不过就是答应我们，可以购买他们的船只。”

    周围的人倒抽一口凉气，那些船只他们在此时可是看的非常清楚。

    本来他们还不相信这些外来的人，能够在海航和他们抗衡。可是现在他们看清楚了，这些外来者的船只，比他们最强大的船只丝毫不差。

    这可都是一些用功能建筑制造出来的，除了亡灵风格的之外，其他风格的一样很强。

    不说其他船，就是那重型战舰，表现出来的实力，就让不少黄金等级的人都感到头皮发麻。虽然不至于怕他们，但是如果被集火就危险了。

    还有那幽灵船和海上堡垒，那可真是非常有价值的宝物了。

    尤其是海上堡垒，上面的大量防御塔，就算黄金强者敢靠近，也就是一下的事情。想要对付一个海上堡垒，绝对不是几个黄金等级强者能做到的。

    更不用说，这上面还可以建造其他的建筑物，综合起来，价值非常高。

    此时此刻，三桅翻船已经在周围巡逻，和三桅翻船一起的就是那些重型战舰，一边巡逻一边沿海清理周围那些敌人留下来的防御措施。

    大量的亡灵军队在陆地上集结，但并没有直接动手。

    放出去的都是一些斥候，还有各种飞鸟，尤其是骷髅鸟更是一大片一大片的。

    这就是为什么他能看到这边的方向是奎沙岛主堡的原因，空中那么大一片，如果还看不到，那就只能说明他们不知道方杰探查的方向是什么地方了。

    重型运兵船此时已经到了海岸，甚至有些直接在两个搁浅的海上堡垒上进行对接。大量的兵种疯狂的涌出，不断的聚集在海岸线上。

    短短的时间，这海岸线上面聚集起来的兵力就超过了百万。

    而且看这种速度，恐怕不用多长时间，这种数量就会几倍的提升。

    这么庞大的兵力，也难怪他们敢来攻打奎沙岛。奎沙岛接到申请之后，一直都在收缩兵力，但是为了监控，依旧将大量的兵力安插在各处。

    此时能够回援的兵力，也就只有整个奎沙岛上兵力的三分之一。

    这也是亡灵阵营势力的一个缺点，人人皆兵的同时，一些能给平民做的工作一样也是这些兵种来做，而且亡灵的头脑普遍也不是很聪明。

    但是就算如此，集结在这个地方的兵力，仍旧是整个奎沙岛上最精锐的。

    如果说战斗力的话，奎沙岛上至少八成战斗力都已经集中在这个地方了。

    斥候冲出的时候，奎沙岛岛主也知道对方恐怕是知道岛屿上的布局了。亡灵势力的布局通常没有那么复杂，只要找到最高的领导者就行了。

    最高的领导者，同样也是战斗力最强大的那个，但在数量面前依旧无力。

    岛主从地下城堡走出来，一挥手指着前方。

    “我的部下们，有人想要窥视我们富饶的土地，现在跟着我一起，将敌人赶出去。”

    手下无动于衷，只是跟着往前走。岛主这是和人类等其他生物接触长了，沾染上了他们的脾气吧。什么时候，亡灵需要富饶的土地了。

    双方都在聚集兵力，越来越多。

    按照这种速度，恐怕大战真正开始的时间，应该是晚上了。也有可能是明天，这就要看聚集兵力的速度了。

    “一战定乾坤，正好是我最喜欢的手段了。”方杰笑了。

    这种大战，参与的人数越多，最后的得到的宝箱质量也就越好。自己现在想要的好东西，一般的宝箱已经无法提供给自己了。

    “走吧，我们去休息一下，等到大战开始的时候，可不要没有了精力。”

    方杰一边走着一边说道：“准备一下今天吃的东西，大战开始我们再上来。”

    一边说着，方杰眼神忽然呆滞了一下。因为不知不觉之间，安菲的忠诚度居然已经提升到了满值，也就是100这个数字极限。

    想到这个数字代表的东西，方杰就一阵阵的火热。

    不过算了，现在不是时候啊。“兽人果然就是兽人，对于战争的胜利太执着了。”

    一场战斗，让安菲的忠诚度提升到了这种程度，早知道早点展示一下实力好了。回去以后，看来也应该将这里的录像，给那些狐狸们看看了。

    还有白狐一族的人也是一样，能够提升忠诚度，为什么不用。

    洛琪儿倒是没有到满值，但也不低了，已经98。本来以为洛琪儿是第一个能够达到满值的，没想到安菲更快了一步呢。

    至于露露那个小家伙，早就到满值了，不用考虑。

    不然的话，方杰怎么会对露露那么放纵呢，可不仅仅因为对方是花妖那么简单。

    吩咐了方浩一声之后，方杰就离开了城头。方浩依旧在这个地方盯着，身为亡灵，方浩不需要休息，可以一直在这里，对面有任何行动都能第一时间反应过来。

