  苏湛没冲动，她不是要去质问什么，只是想去问问林辛言秦雅去的是什么地方，大概什么时候能恢复，这样他心里有个准备。

  从昨天到现在，沈培川一直陪着他。

  他想明白了，他想赎罪也好，忏悔也好，总要等到秦雅的身体恢复，他若现在一定要求秦雅原谅他，只会徒增她的烦恼，影响她恢复，现在他唯一的愿望就是秦雅能够恢复身体和容貌。

  “我很清醒。”苏湛苦笑一声，他看着追到他跟前的沈培川，手掌重重的落在他的肩膀上，没有太多言语。

  男人之间一个眼神就够了。

  沈培川也握住他的肩膀，安慰道，“你能想清楚，我就放心了。”

  这几天的苏湛着实令人担心，现在能想清楚他放心多了。

  “嫂子。”苏湛的声音有些低，在林辛言面前，他愧疚。

  林辛言看他的样子知道他大概是想明白了，说道，“你放心，她好了之后，我肯定会告诉你他在什么地方。”

  苏湛点头说好，他郑重的叫林辛言嫂子，“她就拜托你了。”

  “放心，我会照顾好她的。”林辛言知道苏湛想明白了，也安慰了不少。

  “这段时间，调整好自己。”林辛言意味深长。

  苏湛明白林辛言的意思，说知道，“刘菲菲是我的初恋，她忽然出现，我的内心是慌乱的，这才让她钻了空子，有机会伤害秦雅，我知道，这一切都是我自己造成的，等她好了，我一定像她忏悔。”

  林辛言并不想干涉他们感情上的事情。

  感情是两个人的事情，外人只能建议，不能做任何决定。

  “等她好了，你们自己谈。”林辛言说道，“走吧。”

  她还想回店里，宗景灏也该回公司了。

  走出机场，宗景灏拉开车门，让林辛言上车，“去公司吗？”

  林辛言坐上车，扣安全带时，说，“不去，我去店里。”

  本来她是想在香云纱上做文章的，但是，因为文倾的事情，她只能暂时放下。

  店里的生意只能勉强维持，现在她需要一款亮眼的作品，让b市的elo回到大众视野。

  店开业以来，她身上发生了一些事情，没有怎么管理，如果她再不想办法挽回，恐怕回影响到elo的名声。

  车子停在店门口，林辛言推开门下车时，宗景灏的手机响了。

  她转头，“你接电话，我去店里。”

  手机屏幕上显示着文家的号码，一般只有文倾找他，他看着林辛言，“我晚上接你下班。”

  林辛言笑笑说好，然后转身走进店里。

  宗景灏接起电话，目光却是盯着往门内走的那道纤细背影。

  “景灏，你有空帮我一个忙吗？”文倾的声音传过来。

  文倾很少会让宗景灏帮他做什么，这还是他第一次张口，宗景灏自然不会拒绝。

  “你说。”

  “你帮我到帝豪酒店，808号房间，找一个人，帮我拿一样东西，你只要对里面的人提我的名字，她就知道是什么了。”

  说来也巧，帝豪酒店就在他回公司的路上，一般这种事情，他会让关劲去帮他拿。

  因为顺路，他自己就去了。

  到地方他找到808号房，按响门铃。

  很快，房门打开。

  