    “我没有骗你们的必要。”

    季衍抬眸，冷冷地看着眼前的这群霍尔斯人，身上的气势骇人：“也没有和你们解释清楚的必要。”

    “巴顿。”

    他微微侧首看向了自己身边的巴顿。

    “是！”

    巴顿立即明白。他朝着季衍行了个标准的军礼：“我会亲自负责。”

    “走吧，我带你们去新家。”

    季衍接过老院长手上的东西，俯身安抚着受惊了的小幼崽，声音柔和。

    因着发生了这一遭，这一路上所有人的情绪都不大好。

    最为敏感的小修里紧紧地抱着喻笙的脖子，抿着唇埋在她怀里不肯抬头。

    而穆恩虽然没有说话，但是喻笙也瞧见小姑娘眼底的黯淡。

    和刚开始来的时候的欢声笑语不同，小幼崽们如今的情绪很是低落。

    喻笙看得很是心疼。

    她甚至开始怀疑自己带着这些孩子们来主星是否是一个正确的选择。

    “那群人不是什么好人。”

    季衍开着悬浮车，突然开口。

    “他们不喜欢可爱的幼崽，所以会想办法来搞破坏。”

    戈斯挠了挠头：“可是他们说因为我们是半兽人幼崽。”

    “只有坏人才不会喜欢可爱的半兽人幼崽。”

    季衍一本正经地说着胡话：“你觉得笙笙，院长爷爷，巴顿叔叔还有季哥哥怎么样？”

    “超级棒！”

    “笙笙超级好看！”

    “笙笙还会做很多好吃的东西！”

    明明是让幼崽们评价所有人，结果到后来到变成“夸笙笙大会”了，不过这却让喻笙原本不算好的心情突然好了不少。

    季衍面不改色地听着，时不时地点点头，最后总结了一句：

    “所以你们看，好人都会喜欢可爱的半兽人幼崽，只有坏人才会不喜欢。”

    幼崽们懵懵懂懂地看向喻笙和老院长。

    “咳，”喻笙也没想到季衍会这么说。她轻咳嗽了一下，压下语气里的笑意，也颇为认真地点了点头：“是这样的。”

    “我就说嘛！”

    戈斯当即满血复活。

    小幼崽仰着头，直接原地跳了起来，小肚子也跟着一颤一颤的：“戈斯那么可爱，怎么会有人不喜欢戈斯的嘛！”

    然后他就得到了所有幼崽的注视。

    他挠了挠自己的头，难得有些羞涩：“那、那就算不喜欢戈斯，啾啾和莱斯也超级可爱哒！”

    “戈斯好自恋哦。”

    “啾啾！”

    被这么一闹，小幼崽们立刻忘记了之前的不愉快，一个个被车窗外的景色吸引，趴在车窗前好奇地看着外面。

    唯独修里。

    小幼崽仍然紧紧地抱着喻笙的脖子，哪怕听了季衍的安慰后也没有撒开手。

    喻笙的手轻柔地拍着小修里的背。

    “修里，我们打个赌好不好？”

    喻笙突然开口。

    人鱼崽崽身子一顿，微微仰起头，露出的淡金色眸子里带着一丝疑惑。

    “我们就赌……”

    喻笙笑容里带上了一丝狡黠。

    她俯身在修里耳边轻语了几句。

    “怎么样？”

    小人鱼迟疑了一会，最终还是以很小的幅度点了点头。

    季衍和老院长都只听到了打赌，却没听到打赌的内容。

    “小季，你有听清楚吗？”

    老院长想着说不定年轻人的耳力更好，于是开口询问。

    没想到季衍也摇了摇头：“我也没有听到。”

    听此，老院长也只好作罢，但是心里的好奇却被勾了起来。

    没过多久，悬浮车停了下来。

    “哇！是蓝星孤儿院！”

    穆恩最先发现。

    小狐狸当即站了起来，毛绒绒的尾巴晃了晃。她指着门口的那个小铁牌，语气惊喜：“是我们一起写的！上面还有穆恩的爪爪！”

    “戈斯的爪爪最显眼！”

    “啊！修里你看，还有你画的小花！”

    见到熟悉的小铁牌，幼崽们又叽叽喳喳地说了起来。

    新落成的孤儿院从外观来看，和垃圾星上的那个孤儿院几乎是一模一样的。

    “这里对他们而言都很陌生。”

    季衍走到了喻笙的身边，低声解释：“所以孤儿院的装修都是按照之前的那个来。”

    “谢谢你。”

    喻笙也没想到会有这么大的惊喜。

    她朝着季衍扬起一抹明媚的笑容，语气里满是感激。

    “没什么。”

    季衍一怔，然后有些不自在地移开了视线。

    黑色碎发掩盖下的耳尖红了一大片。

    “终于来了！”

    还没等老院长过去开门，蓝星孤儿院的大门就从里面打开。

    兰伯特从里面走了出来，一边出来还一边嘀咕：“你们再不来，我就要去垃圾星把幼崽们绑过来了！”

    兰伯特提前几天出发，说是家里有些事。

    但是……

    喻笙的目光从兰伯特有些脏兮兮的身上移到了后面，“噗嗤”笑了起来。

    但是目前看来，这位应该是被当做苦力了。

    “快来看看，这里都是我打扫的！”

    为了炫耀，兰伯特还特地侧着身子，语气颇为骄傲。

    “哇！”

    果不其然，他听到了幼崽们的惊叹声。

    就在兰伯特仰着下巴，以为自己会收获一大堆赞美的时候，幼崽们一个个从他身边跑了过去，头也不回地冲进了新家。

    “这里好大！”

    “和我们之前的好像哦！”

    “哇！圆圆也来啦！”

    兰伯特想要维持住脸上僵硬的笑容，结果发现无能为力后只能面无表情地扭过头：“他们是不是无视我了？”

    “很明显。”

    季衍微微点头。

    兰伯特恨恨咬牙。

    果然，幼崽什么的都是最不可爱的了！

    然而他这个想法刚出来，原本冲进去看孤儿院的幼崽们又一下子围到了他身边，仰着头看着他。

    “怎、怎么了？”

    兰伯特吓了一大跳。

    第一次被幼崽们包围着的他有些手足无措。

    “丑……兰伯特蜀黍，你是不是很喜欢我们吖？”

    戈斯脆生生地开口。

    兰伯特：“……别以为你及时改口我就没听到你想叫我丑蜀黍！”

    戈斯拍了拍小肚子，笑容憨憨，假装没有听到。

    “那兰伯特蜀黍，你喜欢我们吗？”

    穆恩也仰着头问。

    “啾啾！”

    小啾啾飞到了兰伯特的肩膀上，毛绒绒的小脸蹭了蹭。

    “喜欢啊。”

    兰伯特想也不想地回答。

    虽然他们不可爱，但是很诡异地，兰伯特就是很喜欢这群幼崽。

    “哇！兰伯特蜀黍也是好人诶！”

    头突然被发好人卡的兰伯特：“？？”不我不是！

    不要乱发好人卡啊喂！

