    第43章 地脉相连！

    ……

    沙暴！！！

    伴随着方泽左手向后深去接着，便是紧握，仿佛在空中抓起实体一般，紧接着在其背后直接升起了一道沙潮！

    凸起半边天的沙浪，只有将毒黄的镀层给淹没了大半，方泽出手。欢都擎天自然不会干坐，眼中已经多了些许认真。毕竟，他已经从方泽身上感受到了些许的杀意！

    两者法力的和妖力相撞，几乎在一瞬间，欢都晴天就吃了亏，匆忙间出手就算是倾尽全力，一时间也无法挡住方泽这蓄势一击。

    毒层被压垮，在这一击之下，整个南国皇城都被沙尘给掩埋了大半。拍下来的沙潮，几乎就在一瞬间将这座林中皇城，变成了一个独立的林中之漠！

    城内的建筑几乎顷刻间就崩塌完毕，一时间，不管是观战者还是普通的居民，在这一瞬间，全部都被活埋了。

    ……

    片刻之后，

    沙地的中心处，随着紫色妖力爆发，直接掀开了压在顶层的流沙，这是城内皇宫所在之地，欢都擎天擦了擦嘴角渗出的鲜血。

    刚刚在不能击退方泽的一瞬间，他就迅速后撤了，毕竟挡不挡得住是一个问题。但他的女儿还住还在皇城，这才是最重要的。

    盖国师抖了抖身上的黄沙，露出了被她护在身下的公主，看着这外面一片黄沙之景。一时间就算是她，也完全失去了判断能力。

    “皇上，这难道是沙狐之皇来了！”

    毒皇摇了摇头，梵云飞他还是见过的，并不是他。对方虽然力量有些古怪，但并不是妖力，反而像是人类所用的法力。

    多少年了？自从他成名的万年以来，他南国自始至终都是妖族最安稳的地盘，如今竟然直接打上门来了。莫不是真当他欢都擎天老了不成？

    “照顾好落兰，老夫要亲自去会会他，在南国可不是人类想来就来的地方！”

    ……

    突然，远处的沙地里伸出一只手，随后一个蓝色的身影直接从沙地下窜出，“混蛋，到底是哪个疯子，一上来就放大招。”

    小王爷拍了拍身上的沙土，这些沙尘无孔不入，他全力祭起的妖力屏障，简直跟纸糊的没什么区别。没有丝毫阻挡的余地，整个人就直接被埋了！

    但刚刚等他回神，整个妖几乎已经被眼前的景象给镇住了！

    印象中的皇城早就没有了，留给他所见的仅仅是满地的黄沙，若不是远处还有一些绿色的植被，他都怀疑这里到底是不是南国了。

    又是几阵妖力爆破的声音，他手下的那几名妖王，一个接着一个的从沙子底下钻出出来。他们有的甚至都没有反应过来，怎么回事，就直接给埋了！

    “呸呸呸……这……到底怎么回事？这这……这还是皇城吗？”

    小王爷扫视了眼周围，李慕尘的两个家伙早就没影了，“该死的人类！！”

    “王爷，我们追嘛！刚刚那一击，他们两个绝对也挡不住，应该是靠特殊法宝遁离了，现在的话，应该还在南国追的话，他们跑不掉。”

    “追……追个屁呀！”

    他简直觉得手下就是几个白痴，一击就直接埋了整个城。这绝对不是妖王能做到的，如此强敌，若是跟毒皇拼个两败俱伤，那就是天赐良机了呀！

    “先撤下去，静观其……”话还没说完，突然感觉一阵脊背发凉，体内的命蛊发出了危险的警告。

    脚步微动。刚想后撤，一道黄风突然向他们这边吹了过来，随之而来的还有一股强大的法力，几乎把他们压的头都抬不起来。

    透过风沙，只见来者手指微抬，下一刻，他就猛然间瞪大了双眼。他身边的四名妖王几乎在一瞬间，就被地上突起的沙刀贯穿了身体！

    连惨叫都没有发出，身体瞬间变得干瘪而又惨白，宛如被抽走了浑身的血液和水分，不消片刻，直接就在他面前风化了。

    这一幕，着实将小王爷给吓得不轻，但还是故作镇定的抱拳问道：“阁下，我们之间应该没有仇怨吧？若是像毒皇寻仇的话，我想我们应该……”

    话还没有说完，方泽就出手了，沙地之下直接凸起四道沙尘，流动的沙蛇瞬息朝着对方卷去。

    死亡的感觉是如此临近，全力之下妖力爆发，他可是大妖王啊，怎么可能死的这么不明不白。

    但事实就是这么打脸，就算爆发全部妖力，一瞬间入体的流沙就将它的半边身体完全碾碎。眼看就要命丧当场，就在此时，一个干枯的手掌抵在了他的背后。

    顿时一股不弱于对方的强横妖力将侵入他体内的黄沙，给腐蚀的干干净净，正因如此，才让他捡回了一条命。

    小王爷震惊的看着背后的毒皇，此时真不知他内心有何感想，千算万算，最终竟然还是在毒皇手中捡回了一条命。

    对于他毒皇并没有理会，一挥手，直接就将他卷向一旁。随后。便看向了方泽。

    “年轻人，在我南国这儿做的有些太过分了吧！”

    方泽冷着脸，“过分，我光埋你一城，就算给你面子了，不好好的在地上趴着，还非要爬出来。正好，讨教讨教吧！”

    毒皇没有说话，但澎湃的妖力已经表明了他的立场，沙尘被妖力吹的四散。慢慢的，周围的灵力逐渐变得不稳定起来。

    当空中的沙尘逐渐被吹散之后，露出来的，便是从四面八方向这边铺卷的毒瘴，从南国的山川地脉中汇聚而来。

    乃是此地沉积万年已久的，天地之力！

    天地之力汇聚，这才是一方妖皇真正的底牌，也是妖皇与妖王之间真正无法逾越的沟壑。

    万毒之体可御万毒，即便是只能借用三成的天地之力，但南疆地域特殊，此地的天地之力也和毒力结合。

    一旦被他调动过来，虽然说身体上只能借用三成，但催动下来的毒力却远远超过这个数值。

    毒皇的身体早就消失了，或者说是已经化作万毒，融入了这毒瘴之内。妖力席卷间，便要将此地变为一处死绝之地。

    毒倾天下！！！

    没有天地之力入体，直接就是利用万毒之体催动着天地之力，朝着方泽压过来。就算是方泽的实力不弱于他，在面对一方天地的全部力压迫之下，也只能在地上趴着。

    方泽根本就没法躲，被天地之力强压着，站在原地直接就被他这一招给淹了。不过方泽也懒得躲了，毕竟反正也死不了，实在被杀了，回头暴走把南国给平了，亏的也是毒皇！

    毒皇这浓缩的毒力可不是唬人的，片刻间方泽身上就传来了滋啦滋啦的声音，但即便如此，依旧站在原地没有半点要死掉的反应。

    “这……”

    这根本不可能，就算是梵云飞来了，也不可能硬扛他这一招！

    毒力疯狂凝聚，但下一刻好像风向改变了，四周汇聚的毒力都在朝着方泽的方向汇聚，如同漩涡一般被吸扯。一时间竟无法被他控制！

    这是为何？

    毒层中的方泽此时已经全身发紫，这已经是严重中毒的迹象，不过火焰在身上燃烧，死是不可能的！

    同时因为白岩剧烈反应的缘故，体内的灵根也早就按耐不住了，每一个根须都连接着方泽的毛孔，如同一个个灵力的漩涡。

    把周围这容纳天地之力的独占全部都吸了进来，吞噬，去毒，转化……短短片刻积压到极致的恐怖灵力，就在方泽体内几乎要炸开。

    无处宣泄，身体宛如要炸开的感觉，但就在这时手上的刀身振动，一瞬间，他似乎感应到了什么。

    反手横握月啼暇的本体，直接就是插在了地上，一瞬间，精纯的灵力通过她直接注入大地。

    绿色的植被开始在脚下生长，南国的地脉连接了。

    (本章完)

