    板砖脸做事一丝不苟，说话的样子永远都像一汪死水似的波澜不惊，但，他嘲讽人的时候，配上他一脸认真正经的模样，还是挺逗人的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，对方有点贱贱的。

    本来已经可以轻松击毁的防御塔，他们愣是不点塔，就是纯粹的把安妮压出经验区，连塔下资源都不想让他吃。

    没办法，板砖脸只能操作着安妮站在远处，安静的跟敌方风女四目相对，然后烬一直在收资源。

    徐子枫见状后，心里由不得泛起一丝冷笑，烬想通过不推塔的方式压缩安妮的育，殊不知，徐子枫要的就是这种效果，他巴不得烬一直别推塔，让他跟骚猪有足够的时间把优势扩大。

    画面回到中路。

    徐子枫慢慢收资源，也没去找皎月拼命了，他大招还在冷却中，这时候去找皎月拼命，无疑是愚蠢的行为，他也不能去用技能消耗皎月，因为这样没有丝毫意义。

    皎月有技能可以增加护盾抵消他的技能消耗，另外，六级以后的皎月可不是吃素的。

    QR配合起来，单挑很强势。

    一名高手，不但要有大局观，要能掌握细节，更要明白，什么时候该怂，什么时候该育，什么时候该拼命。

    他现在只需要等大招冷却，然后找机会游走就行了，等到优势建立起来，装逼碾压皎月，到时候想秒杀皎月，岂不是轻而易举？

    过了十秒钟左右，下路传来己方防御塔被击破的消息，当前版本，击破第一座防御塔有额外赏金，这对于烬而言，是一个不错的消息。

    可是，他们的下一个举动，顺势就把自己推入了死亡的深渊，因为什么呢？因为他们没有回程，而是大胆妄为的继续往前压进。

    安妮一直在摆动作进行各种嘲讽，烬早就看不下去了，只见烬带着风女强行压上去，硬生生再次把火女压出经验区。

    “滴！！”

    “机会来了。”

    骚猪一直在关注下路的情况，他的Tp还差三秒钟恢复冷却，上路鳄鱼不敢跟他对线了，他只能用Tp寻找扩大优势的机会。

    烬和风女非常配合，等到他们压到蓝色方下路二塔门口的时候，骚猪冷笑道：“我Tp了。”

    “我也快到了。”徐子枫附和道。

    下路防御塔被击破的时候，他就找了个机会赶往下路，只见，烬和风女忽然往后撤退。

    他们为什么要撤退？因为他们收到了中路上路消失的预警信号，如果再不赶紧撤退的话，可能要出大事了，可惜，现在才想撤退，已经晚了。

    武器成功传送到下路。

    “刷！！”

    武器刚刚走出草丛，正好看到往后撤退的烬和风女，与此同时，一道红色的光芒从天而降，鳄鱼也来了。

    烬和风女一看己方鳄鱼传送，马上围在传送旁边等待鳄鱼成功落地，骚猪冷哼一声，立即操作着武器开启e技能准备Q技能跳到烬身边。

    风女见状，马上贴身站在烬身边，然后Q技能对准武器吹了过去，结果，武器刚跳到空中，就被风吹下来了，骚猪差点破口大骂。

    烬顺势把e技能扔到了武器脚下。

    “噗！”

    e技能触，一朵灰暗的死亡之花突兀的从地底冒了出来，然后慢慢的绽放着。

    武器被减。

    紧跟着，火女带着被动眩晕上来了，与此同时，鳄鱼成功Tp落地，他第一时间，就把攻击目标对准了武器。

    只可惜武器开着e技能，他刚上去就被晕住了。

    “突！”

    “噗！”

    就在鳄鱼被晕，武器被减，烬正卯足了劲儿打算输出武器的时候，安妮突然闪现上来，一技能，鳄鱼，烬，风女三人全部被眩晕住了。

    “时间刚刚好。”

    火女闪现技能晕住三人，零点五秒之后，徐子枫迅对着耳麦说了一句，然后手里也没闲着，只见他操作着男刀锋赶到了风女三人身后，就这关键的一秒钟眩晕，令徐子枫拥有最完美的输出环境，继而成功的打出了成吨的aoe伤害。

    eRQ！

    doub1eki11！

    一秒钟，仅仅只是一秒钟的时候，风女和烬就被男刀锋击杀，当然，本来以男刀锋目前的等级和装备，是绝对不可能瞬秒俩个人的，这还要依仗板砖脸的输出以及点燃。

    尤其是他的点燃，才是徐子枫能够成功瞬杀并且拿到一波双杀的关键之处，有了他的点燃，烬交治疗，基本上没用。

    等级低加上重伤效果，能恢复多少血量？

    “靠，没助攻。”骚猪差点气的要拍桌子了，他辛苦Tp下来留人，结果却连助攻都没混到，最可恨的就是风女了，要不是一开始风女的Q技能把他吹开，他绝对能拿到助攻。

    不过还好，板砖脸突然操作着火女闪现晕人，徐子枫操作着男刀锋完美进场，风女连大招都用不出来，就死了。

    怪就怪他把虚弱给了武器。

    这也是骚猪郁闷的原因，好在鳄鱼的人头被他拿到了，但，鳄鱼已经连续死了四次了，击杀获得的赏金，还不如打一波野怪来的实在点。

    接近暴走！

    现在武器和男刀锋都拿到了四个人头，俩人都获得了接近暴走的荣耀，开局八分钟，他们已经拿到了八个人头。

    此刻，双方人头比8:o。

    台下。

    看比赛的同学们，早已兴奋的不行了，一场3v5不公平的比赛，结果却出乎了所有人的预料。

    台上，邹小谦有些愣的看着大屏幕，话筒放在嘴边，却不知道自己该说点什么。

    半响，他才吐了口气，脸上露出一丝勉强的笑容，说道：“这......这......我应该没眼花吧？这...这就8:o了？”

    “哈哈哈哈哈......”

    邹小谦话音一落，台下立即传来一阵笑声，其实，别说邹小谦不敢相信，就连他们自己，也不敢相信眼前所看到的。

    可事实就是如此。

    徐子枫他们3v5不但没有陷入预料中的大劣势，反而从武器拿到一血开始，他们就一直处于优势的地位。

    “太好了。”

    林美珊双手放到胸前，美眸闪烁着兴奋的光芒，然后紧紧的盯着大屏幕，她看到了胜利的希望。

    “施曜晖，这波闪现不错，时机抓的很好。”徐子枫和骚猪同时站在原地回城，徐子枫忍不住夸了一句。

    板砖脸平淡的“嗯”了一声过后，便没再说话，而是赶紧趁着对方下路组合正在复活的时候，收一收线上资源，他刚才被压制惨了，补刀落后烬四十多个，快接近五十个了。

    当然，他被压制是正常的，毕竟对方有俩个人，他到下路，已经摆明了要抗压，他选安妮，一来，有ap输出，对方出装难以针对，二来，有一个稳定的控制，可以帮徐子枫他们创造输出环境，就像刚才他闪现晕住三个人那样，只要抓住了机会，他们并不是不能赢。

    只可惜，他刚收完第二波兵线的时候，盲僧就绕到了他身后，他现在技能全交，蓝也用完了，这时候他想要反杀盲僧，绝对是天方夜谭。

    他唯一能做的，就是拖延自己死亡的时间，换言之，就是拖延盲僧的时间，他一直跑一直跑，等到跑不动的时候，才站着让盲僧杀。

    他不站不行，前面几步路就是紫色方下路外塔，如果他强行进塔的话，绝对会遇到正在赶来的烬和风女，到时候，盲僧把人头让给烬，他就亏大了。

    反正都是死，还不如乖乖被盲僧杀。

    可是，当他站着不动的时候，盲僧也不动手了，很显然，烬快赶到了，他要让人头。

    板砖脸见状，心中冷哼一声，立即操作着火女往己方方向跑去，他绝对不会把人头送给烬。