    离开天道秘境。

    秦浮先将天道宗和大陆的情况，大概的和十二人说了一遍。

    大陆有着很多的地域，相互交错，天道宗所在的地域，便是大荒域。

    大荒域，宗门林立，天道宗只是其中之一。

    紧邻天道秘境，有着一片连绵数万里的荒山，一层淡淡的白雾笼罩着一座座山峰层峦叠嶂。

    这里被誉为天道山脉，乃是天道宗的大本营，拥有着帝境强者坐镇的天道宗，实力非常的强悍。

    最重要的是。

    根据传言，天道宗乃是上古时期传承下来的宗门，在上古时期也是顶级的存在，名为神道宗。

    经历无数岁月的演变，神道宗已经彻底消失，久而久之演变成现在的天道宗。

    天道宗有着几十万的外宗弟子，全部都是造化三境和斩命三境武者，想要成为内宗弟子，修为必须突破到武位境。

    至于天道宗的核心弟子，则是要突破到尊者境。

    单单是天道宗的核心弟子，就足足有着上万之多。

    听到这个数字，段坤等人都是震惊不已，因为他们都很清楚尊者境意味着什么，却不曾想到，天道宗的核心弟子足足有着上万名。

    这是什么概念？

    哪怕是苏辰都感到唏嘘不已，上万名核心弟子，整个天道宗的所有弟子加起来，恐怕有着几十万，甚至是上百万之多。

    最重要的是，根据秦浮所说，天道宗在大荒域之中，并不算最强大的宗门，很难想象，那些大荒域的顶级宗门，又有多少弟子。

    柳妖的脸色不太好看，还以为这次在天道秘境，修为顺利突破到尊者境，成为天道宗的核心弟子，可以受到天道宗的重视，现在看来，还是自己想多了。

    “天道宗到了。”

    前后还不到数十分钟，就已经从天道秘境赶到天道宗。

    不远处。

    一座座山峰层峦叠嶂，秦浮笑着说道：“等等你们上到天道主峰，自然会有各位峰主前来招揽你们，记住，在天道宗，宗主至高无上，下来便是每一位峰主。”

    “秦长老，您招收弟子吗？”

    秦浮摇摇头，说道：“老夫已经多年不曾收徒了，放心，天道宗的每一位峰主，都是准帝境，或者是帝者境。”

    准帝境？

    帝者境？

    段坤等人的眼神一亮，他们很清楚准帝境意味着什么，那可是沟通帝境最重要的一步。

    可以这样说。

    武者想要踏足帝境，首先要晋级到准帝境。

    更何况还是帝者，那可是真正的帝境，看来天道宗内，不止一位帝境强者。

    一座通天巨峰，气势恢宏，宛如落座在云层之巅，云雾缭绕，让人看得感叹不已。

    天道主峰。

    一座宏伟宫殿屹立在天道主峰之巅。

    一位中年男子坐在上首位，一身白衣一尘不染，淡蓝色的长发披在背后，剑眉星目，完全就是美男子一个，此人不是别人，正是天道宗宗主司徒烛，天帝境强者。

    左右两边则是坐着七人，一个个身上散发着强大的气息，正是各峰峰主，不是准帝境就是帝者境强者。

    “宗主，万朝争霸战已经结束，这是胜出的十二人，其中十人有进入天道塔的资格。”

    “拜见宗主。”

    十二人朝着天道宗宗主行礼。

    满意的点点头，司徒烛笑着说道：“各位峰主可以自行挑选。”

    万朝在天道宗眼里根本不算什么，不过每一届的万朝争霸战，却能够冒出一两个优秀弟子，这也是各位峰主赶到主峰的真正原因。

    “尊者境，不错，不错，你可愿意拜老夫为师。”

    “老夫烈火帝者，乃是烈火峰峰主。”

    烈火峰？

    听到烈火帝者四个字，所有人的脸色都是变了变，因为他们都很清楚，天道宗共有八大峰。

    其中。

    烈火峰被誉为天道主峰之下，八峰之首，烈火峰峰主烈火帝者，乃是一位上位帝者境，也是天道宗数一数二的顶级存在。

    柳妖简直不要太兴奋，立刻双膝跪地，说道：“弟子愿意，师父在上，请受弟子一拜。”

    “起来吧。”

    又一位老者站起身，笑着说道：“你，老夫乃是三帝峰峰主黎辕，你可愿意拜老夫为师。”

    段坤同样没有丝毫的迟疑，双膝跪地行礼拜师。

    不一会的时间。

    十一人已经各自拜师，只剩下苏辰一人。

    秦浮没有说话，按照天道宗规则，他作为接引长老，只是负责将十二人带回来，至于各位峰主挑选弟子，他是不能插话的。

    十二人，一人是尊者，十人是半步尊者，而此人却只是武祖境，看上去平平无奇，没有任何的出色之处。

    他们甚至怀疑，这次的接引，会不会秦浮走了后门，否则的话，怎么可能会有武祖境被选中。

    在以往的万朝争霸战之中，从未有过这样的事情发生。

    秦浮有些尴尬，他也没有想到，最为优秀的苏辰，却没有人选择，不过想想也就释然了，毕竟苏辰的修为实在太低了，要不是自己亲眼所见，苏辰能够击败柳妖，他也不会选择苏辰。

    既然没有人愿意收苏辰为弟子，秦浮却是准备自己收，他很是看好苏辰，说不定日后可以成为顶级强者。

    就在秦浮准备开口的时候。

    一位身穿破烂衣服的邋遢老头，手里拿着一个葫芦，跌跌撞撞的走了进来，看到此人，各位峰主包括秦浮在内，都是眉头皱了皱。

    “我说雷老头，你能不能少喝点，天天喝得醉醺醺的，真是有损雷罚峰的名誉。”

    “雷罚峰到现在，只剩下你这么一位峰主，还不自己找找原因。”

    “宗主，我再次提议，还是取缔雷罚峰，将其并入到其他峰，免得浪费。”

    雷罚峰，天道宗八峰之末，唯有峰主雷绝天和其孙女两人，再无任何一位弟子，哪怕是内宗弟子都没有，因为没有人愿意拜在雷罚峰门下修炼。

    其他峰主多次提议，要取缔雷罚峰，都被宗主司徒烛驳回。

    这次也不例外。

    “从上古时期，神道宗便有着八峰鼎立，传承到我天道宗，依然没有改变过，各位莫要再提此事。”

