    队伍慢慢的在前行，江桓几人丝毫不慌，几人都是易容过的，根本就不担心夜莺能认出他们来。

    所以马车从夜莺一行人的眼皮子底下离开进了城。

    一进城，顾清影就掀开了车帘，好奇地看着利州城。

    不得不说，利州城真的很大很大，宽敞的街道，来来往往的行人，街道两旁的店铺也一个比一个装修奢华。

    这比起皇城来似乎还繁荣一些啊！

    “利州城似乎比皇城还要繁荣！”顾清影感慨地说了一句。

    这话引起了江桓的赞同，江桓道：“利州城是经商要塞，你看城中各种肤色的人都有，各个族的人也都有，看到身穿奇装异服也不要惊讶。”

    顾清影什么场面没有见过，自然不会惊讶。

    道：“直接去沈家吧！”

    她迫不及待想要看到外公外婆了。

    与此同时皇城中。

    将军府在顾清影之后安静了几天，顾将军和顾骁也乐得清静，哪知道这样的日子并没持续多久。

    崔氏开始挑事了。

    崔氏知道，她在顾将军面前是没有脸面的，但顾怜儿不一样，顾怜儿始终是顾将军的女儿，打断骨头还连着筋，于是开始指使顾怜儿折腾。

    顾将军的书房中。

    顾怜儿跪在了地上，嘤嘤嘤地哭着。

    那模样，怎么看怎么可怜。

    顾将军面色铁青，阴沉着脸盯着顾怜儿，眼中却没有一点怜悯之情。

    顾怜儿抽泣着：“爹女儿打听过许家，许家穷得很！许大人是清官没错，但家中特别穷啊！听说家中就一个丫鬟一个小厮，女儿真要嫁过去了，日子还怎么过？”

    虽说如今伺候在她身边的丫鬟是顾清影后面买进来的，但伺候她也是尽心尽责的。

    至今她身边都有两个丫鬟伺候着。

    如果去了许家，就算带上陪嫁丫鬟，日子也过不好啊！

    顾怜儿偷偷看了一眼顾将军，却见顾将军一脸严肃地盯着她，吓得低下了头继续可怜巴巴的说道：“都说女人嫁人是第二次投胎，女儿只想找一户体体面面的人家嫁了。”

    顾将军声音有些冷：“许家就是体面人家，许大人为官清廉，是难得的好官，许公子也不像刘家公子那样纨绔，是个老实本分的男子，我之前见过很满意。”

    就顾怜儿现在的口碑，早就没有人愿意娶顾怜儿了。

    他明白这个道理，似乎顾怜儿不明白。

    顾怜儿愁眉苦脸道：“可女儿想嫁一个条件好点的有错吗？难道爹想要看到女儿吃苦？”

    她实在想不明白自己爹为什么这么死脑筋，明明可以给她选一门好亲事，怎么就这么仓促选了许家。

    吃苦？

    顾将军冷笑一声道：“我就是后悔没有让你吃过苦头，你若像你姐姐那般吃过苦，也不至于变成今天这样。”

    他说的吃苦可不止劳动，而是心理上和身体上的苦。

    顾清影能够背地里练功，还把功夫练那么好，在他看来是吃苦的结果。

    顾清影的娘亲早逝，没了娘亲的疼爱，在他看来也是吃苦。

    而他和顾骁常年在边关，没有陪伴在顾清影身边，这也是吃苦。

    顾怜儿停止了哭泣，直接从地上起来道：“说到底爹爹就是偏心，在你心中姐姐百般好，我不管做什么都是不好，还有我娘也是，当年的确是我娘错了，但这些年我娘也算尽心尽力在照顾将军府吧！”

    顾怜儿不扯出崔氏的事情，顾将军还想听顾怜儿说一会话，这会见顾怜儿不仅脾气来了，还直接质问他。

    嘴角嘲讽地勾起道：“你好意思提你娘？这些年我对她差吗？当年她做出那样的事情，不管放在哪里都是要被乱棍打死的，当初是我娘子保了她，她的命是属于清影娘亲的，但你娘怎么对待清影的？”

    这次回来之后他偷偷调查了很多事，但越是调查结果越让他愤怒，他是万万没想到崔氏会那么坏。

    冷笑一声继续道：“她和你一起去细雨楼买凶杀清影的事，当真以为我不知道？知道为什么没有处置你和你娘亲吗？那是我在给你们机会，但我看你并不想要这一次机会，罢了，既然你不喜欢许家的亲事，那就退了，你削发为尼吧！”

    什么？顾怜儿震惊地盯着顾将军，万万没想到从顾将军的嘴里听到这么严厉的话。

    削发为尼！

    她还年轻，还有大把的年华啊！

    削发为尼是让她一辈子以青灯古佛为伴，这比杀了她还难受。

    “凭什么！”顾怜儿怒声地吼道。

    顾将军看顾怜儿的眼神再也没有一丝一毫疼爱之意。

    他给过顾怜儿机会，但顾怜儿不珍惜。

    冷冷地盯着顾怜儿道：“我一直在给你和你娘机会，许家的亲事是我给你们最后的机会，你若是乖乖等到出嫁，我便送你花不完的荣华富贵，我同清影都商量过了，给你丰厚的陪嫁，但你还是不知足，你真以为你现在名声很好？”

    将军府以前名声多好！只要一提起将军府，大家都是竖大拇指。

    现在呢？

    因为顾怜儿和崔氏的原因，现在只要有人提起将军府，换来的都是别人的摇头。

    只要一提起将军府，都会有人议论想要土鸡变成凤凰的顾怜儿。

    顾怜儿不甘心道：“我名声差了又如何？好歹我也是你女儿，堂堂将军府的小姐还不能嫁个富贵人家？”

    顾将军回答顾怜儿的只是一个冷笑，接着道：“知道我为什么要答应许家的亲事吗？你只看到许家清贫，许大人为官清廉，却没看到他和许公子的潜力，许大人自然是要被提拔的，而许公子念书很厉害，已经中了秀才，还会参加明年的秋闱，只要高中，便能平步青云，你现在嫁过去还配得上许公子，等到时候再嫁过去，人家可看不上你。”

    这话听起来有些伤人，但却句句发自肺腑。

    顾怜儿明显没想到这些。

    顾将军对顾怜儿最后一点念想都没了：“这几天你找我吵闹了很多次了，我的耐心也消耗完了，罢了罢了，既然你不喜欢许家的亲事，那这门亲事我亲自去退了。”

