    “好了，好了，艾米果蒸好了，来来，大家都过来吃！”三舅妈端着一笼刚蒸好的艾米果，笑着说道，“今年的艾米果，色泽清绿，味道清香，可好吃了。”

    二舅妈说道，“三角的是笋酸菜馅，四角的是芝麻馅，捏成金元宝的是咸萝卜的，还褶皱形的，是豆沙的。”

    二舅妈一放下蒸笼，大家的手，就朝着自己喜欢吃的馅料，或自己喜欢的形状拿去。

    三个孩子喜欢甜口的，只是，他们只喜欢吃馅，不喜欢吃皮，他们不喜欢这股子艾叶草味。

    喜欢吃的人，说这股味道很香，不喜欢的人，就说有一股中药味。

    顾清茗对这股味道，还是喜欢的，觉得清清香香，吃了两个芝麻馅的，意犹未尽，但是在哺..乳..期，不能吃太多，否则会导致孩子消化不.良造成肠绞痛的。

    “茗茗，孩子好像饿了！”顾爷爷大喊道，“快过来！”

    判断小宝贝是拉了尿了还是饿了，就听她的哼唧声就行。

    两声是拉了，三声是饿了。

    “哎，来了！”顾清茗去厨房，舀上热水给自己洗手，擦干净后，就来到顾爷爷身边，伸出手很是温柔的把孩子抱过来，笑着说道，“小宝宝，你饿了呀！”

    小宝宝睁开双眼，盯了顾清茗片刻后，就“嗯嗯”两声，以表示回应。

    石家人已经习惯了小宝宝的回应，就是来石家凑热闹的村民，只是听说这个孩子好带，而且还没有看到过。

    现在亲眼看到过，村民们看着都惊叹起来。

    “现在孩子真是越来越聪明了啊。”有人说道，“这么小的孩子，竟然还能回应大人。”

    “哪里是现在的孩子啊，明明是他们家的孩子才是这样。”有村民立刻反驳道，“我只见过这个孩子这么聪明！”

    “小顾就漂亮聪明，生下的孩子，也漂亮聪明，也不知道在孕期吃了什么补起来的。”

    “听说现在怀孩子，都是要吃叶酸的。”

    “啊，什么是叶酸啊。”

    “我也不知道什么是叶酸啊，以前我们怀孩子，都没什么可吃的，都是芋禾咸菜之类的，生下来的孩子还不是很健康。”

    “是健康，可没有这么聪明啊。”

    “确实，现在的孩子个个聪明着呢，而且还个个调皮捣蛋，真是气得要死！”她说得当然是自家的孙子。

    “我听人家说，越是调皮捣蛋的孩子越是聪明。”

    “我家的才几岁啊，两三岁，不带她出来玩，就翻箱倒柜的，真是气都要气死了。”

    “我家的也是啊。你前一秒收拾好，下一秒，她就给你倒出来，真是让人又好气又好笑。”

    “我家的，天天拿着水彩笔，在墙上啊，衣服上，甚至是脸上身上去画，天天吼天天骂都没用，他就是改正不了。打他一顿，他当时说记得了，可转头，他又忘记了，拿着水彩笔到处画。

    画到墙壁上到处都是，又脏又难看，真是烦死了。我一气之下，就把水彩笔给藏起来了。我儿媳妇就说我，孩子拿笔到处写写画画是天性，墙壁脏了有什么关系，等孩子稍大一点，再重新刷过就是。

    哼，她说得倒好，以为她有多有钱啊。重新刷过，花钱不说，重新刷的根本就不好看。

    她又说我，不让孩子涂涂画画，家里根本就不像有孩子样子。我要什么孩子样，要孩子样就让孩子在墙壁上去画？”

    说这话的人，是村子里出名的爱干净！

    谁都喜欢爱干净的婆婆。

    然而，一家有一家的经。

    很多人说，爱干净好啊，把家里弄得干干净净，多舒服啊。

    可这苦只有她家媳妇知道。

    这个婆婆除了爱干净，还特别啰嗦唠叨就算了，还迷信爱生气，凡事事情错了，她把责任一推，都是别人的错，她自己没错。

    她儿媳妇真是有苦说不出。

    这些事情也就罢了，她儿媳妇要挣钱，让她带孩子，她偏偏想带的时候，不带的时候，把孩子往儿媳妇怀里一丢，拿把锄头就离开了。

    她儿媳妇在家时上班，赶着急的时候，真是又怒又恼。

    家家有本难念的经啊。

    外人看着呢。

    她媳妇一边挣钱，一边带着两孩子，还要收拾家里，她还到处嚷嚷着，说她儿媳妇懒，早上七八点起，还说儿媳妇房间里有多脏，厕所都是臭臭的，衣服也不叠，等等，实际上，在她这个婆婆眼中，厕所里还有一根头发，她都能说脏得要死。

    顾清茗听石家人说过一嘴。

    说这个婆婆嘴特碎，好在娶得儿媳妇老实，换个泼辣点的，他们家估计就一天得一吵，三天一大吵吧。

    虽说吧，婆婆带孩子是情份，不带孩子是本份。

    然而，他们家又不是有百万千万资产，自然的，需要年轻人去奋斗，去拼搏了，那带孩子自然需要公公婆婆搭把手了。

    其实啊，人心换人心！

    这个婆婆却并不懂，只是觉得儿媳妇嫁进她家，就等于是卖给她家一样。

    对于这个婆婆和儿媳妇，顾清茗并不做什么评价。

    每个家庭，有每个家庭的矛盾，她也只是当故事听听罢了。

    看到顾清茗抱着孩子要离开，谁想这个婆婆突然说道，“小顾，你自己喂孩子啊？有没有奶水啊？”

    不等顾清茗回答，这个婆婆很是不满的叨叨道，“我儿媳妇啊，她没有奶水，这奶水还没有一点营养，你瞧瞧，我家两个，吃她的奶，长得又瘦又小。”

    三两句说着儿媳妇的不是，外婆略有些听不过去了。

    “兰英，你儿媳妇的奶水没营养，那是因为她吃得没营养，白天带孩子，夜里还得熬夜带孩子。瞧瞧，你那儿媳妇，才三十出头，已经长得满头发白了，走出去，不认识还以为当奶奶了。倒是你啊，瞧着越来越胖，越显越年轻了。”

    婆婆说这话，说得有些明显了。

    本为这是人家的家事，外婆不便多嘴的，可这人也太不会做婆婆，在顾清茗面前，去败坏自家儿媳妇的名声，这说出去能好吗？

    这个婆婆听着外婆的话，表情变了变，接着借口家里有事，就匆匆离开了。

