    苏老爷子抖着手，怎么也想不到那个以往被自己嫌弃无视甚至是冷落的孙女，会以一个意想不到的方式，重新出现在他们的面前。

    　　像是印证此时苏家人一脸错愕，不可置信的神情。

    　　路家少主已经走了过去，轻揽着少女的腰肢，微挑着的眼皮子往下淡淡的看了一眼，像是宣示主权一般。

    　　而优雅美丽的妇人则是微微一笑。

    　　“今天想跟各位说一个好消息，是关于我儿子路易的.....”

    　　之前还在猜测少女身份的人，这一刻都得到了解答。

    　　“恭喜路太太，有这么一个年轻漂亮的未来儿媳妇。”

    　　“少主跟未来少夫人简直就是天造地设的一对啊。”

    　　窃窃私语的声音从四周传来。

    　　苏家人仿佛晴天霹雳一般，苏伯母更是惨白了脸色，她不可置信的看着站在那里的苏瓷：“开什么玩笑，路少的女朋友怎么会是这个小贱人！”

    　　苏伯母心里嫉恨极了，这么好的事情，怎么不是她女儿！而是这个小贱人！

    　　她的声音有些尖锐，旁边的人不由得看过来，交头接耳，看过来的视线带着一种高高在上的鄙夷。

    　　苏老爷子被苏伯父扶着，胸膛起伏：“你住口！”

    　　苏伯母失去了理智，妒忌愤恨极了，直接上前不甘的叫喊道：“你这个小贱人！是不是你把路少给勾引走的！你怎么这么不要脸！连自己的妹夫都勾引！”

    　　路太太的脸色冷了下来，她平日里看着温柔，现在却是带着一种不容侵犯的气势。

    　　路易握着少女的手，微眯着眼睛，看着这群不识好歹的人。

    　　敢在他的地盘上撒野。

    　　苏瓷看着底下这群丑态的苏家人，微歪着脑袋，目光看上去有点安静。

    　　不由得低头，认真地心想，真正的报应还没来呢，苏家就已经开始加快作死的速度了。

    　　路太太偏过脸问：“这就是瓷瓷过去的那些家人？”

    　　路易啧了一声，瞳眸透着一种黑色沉沉的情绪，声音冰冷道：“嗯。”他看了路太太一眼，低声用狼语道：“我见不得她受一点委屈。”

    　　路太太明白儿子的意思，微笑道：“知道了，我儿媳也不是他们能欺负得了的。”

    　　苏家人原本被保安赶出去，苏浅浅更是像抓住救命稻草一样的看着少年，可对方的目光至始至终都没有分给她一点，而是全部都留给她那个二堂姐了。

    　　苏老爷子中气十足的道：“你们做什么！少夫人也是我的孙女！路少是我未来的孙女婿！”

    　　他颤巍巍的抖着手指，不由得挺直背部，心里肯定着苏瓷不会不认他这个爷爷的，怎么说也是有血缘关系的亲人。

    　　苏老爷子叹气，他怎么也没想到自己会看走了眼，立马用希翼期盼的目光看了过去。

    　　可一些知道真相的人却是诧异的开口道：“苏家不是...早就把这个孙女赶出家门了吗？”

    　　“对啊，我也听说了，苏家不仅把人赶出家门，还断绝了关系，听说那是一分财产也不给啊，简直是欺人太甚。真不知道，他们现在哪里来的脸面。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

