    上次盐铁会议，朱祁钰讲到了一个谷租、藁税、乡部私求，即为商品价格的构成为：谷租、利润、和劳动报酬。

    一旦乡部私求，让劳动的报酬变得极低的时候，立刻马上，就会出现百姓舍本逐末，耕田过半荒废的现象。

    朱祁钰现在的盐铁会议问得是，大明的百姓的劳动报酬的定价，到底几何？

    很显然，这里的朝臣们，从来没有思考过这个问题。

    这就是大明朝糜烂的财经事务，这也是大明的强大，大明即使如此糜烂的财经事务，依旧撑了二百七十余年，这里欠账，那边竭泽而渔，还要穷兵黩武，四处打仗。

    二百多年的时间里，大明的财经事务，一直稀里糊涂，就是一笔糊涂账、烂账，但是大明依旧撑了这么久。

    甚至到了民国元年，孙文做大总统，立刻跑到了明太祖的孝陵，告诉明太祖，反清复明，成功了！

    大明为何天下无敌？

    因为大明真的天下无敌。

    朱祁钰叹了口气，让朝臣们多思考了片刻，他才开口说道：“幼嫩的植物生长出来，但是在土地贫瘠和气候严酷的情况下，不久就会枯死。”

    “宣府有夜不收两千余人，他们在大漠、草原横行，直到秋季烧荒之后，才会收哨而归，他们带来了大量关于迤北的情报，让我们的讲武堂、五军都督府…”

    “制定作战规划，我们能够打到哪里，打到什么地步，都有了支持和依据。”

    朱祁钰说到五军都督府的时候，停顿了一下，他尤其痛心五军都督府这一部门，随着兴文匽武、马放南山，最后连常朝廷议都不参见了。

    大明的政治体制构建是及其完善的，除了在财经事务上，有点继承了元朝那种毫无管理的风气以外，其余之事都极为完备。

    但是它失效了，一如御马监、太仆寺、苑马寺一样，系统性的败坏掉了。

    朱祁钰继续说道：“朕听闻，在漠北和林，一个母亲诞下二十个孩子，只有一个孩子能够活下来。”

    “瓦剌人出身的子女，甚至无法补充死亡军卒的数量，但是在军营附近，能够看到无数、奔跑着，如同散养的羊群一般的孩子。”

    “这些孩子，大多数不满四岁，都因为贫瘠而死去，很多地方不满九岁，极少数可以成长到十四岁，就可以骑马打仗了。”

    朱祁钰其实一直想不明白一个问题。

    那就是那个颇为棘手的瓦剌女人，朱祁镇带回来的那个瓦剌女人莫罗。

    莫罗怎么那么大的胆子，跟随着朱祁镇回到京师？

    甚至在回京的路上，比朱祁镇都表现的更加刚强，无所畏惧。

    直到夜不收将消息传回来，朱祁钰才知道，原来漠北的环境如此的恶劣。

    即便是回到京师龙潭虎穴，九死一生，她也要搏一搏，让孩子像个人一样，活下去。

    而不是脸上全是麻斑，经年累月的不洗脸，手指和耳朵里都是黑灰，说不定哪天死了也不知道在哪里。

    莫罗算清楚了个账，这个孩子在京师，活下来的几率比漠北更大。

    莫罗显然赌对了。

    朱祁钰继续说道：“贫穷无疑不会鼓励生孩子，但是也无法阻止生孩子，但是显然不利于孩子的抚养。”

    朱祁钰再次抛出了一个问题：“你们知道养济院的孩子，长大成年的有多少吗？”

    养济院，是大明善政之一，朱祁钰之前在太常寺墙外，听到唐云燕弹唱帝姬怨之前，看到顺天府的衙役们抱走了在街上冻的发僵的乞儿。

    群臣再次沉默，这个问题，十分的突然。

    陛下这问的和之前的问题，风马不相及，聊着劳动报酬，怎么突然扯到了养济院孩子成活的问题上了？

    他们毫无预习过。

    于谦坐直了身子十分确信的说道：“十之三四。”

    “前些年臣回京专门去了养济院，问过一次，若是冬天给够柴薪，则至少半数可以成丁。”

    朱祁钰点头说道：“此乃大明善政。”

    于谦说的很对，错非爆发疫病，否则这些养济院的孩子，比草原上的孩子成活率，还要高许多。

    朱祁钰继续说道：“丰厚的劳动报酬，可以获得更多的粮食，增加百姓的体力、改善生活的状态、对日后抱有期许，丰衣足食，让孩子读书写字生活便有了盼头。”

    “劳动报酬充足，则百姓能够显著的改善他们对子女的供养，从而使多数的孩子，能够长大成人，为社会提供更多的成丁。”

    “更多的成丁，势必会放宽和扩大大明国力的上限，换句话说，更多的人口会有更多的财富。”

    “大明才会更加繁盛。”

    朱祁钰比划了一个手势，横向的、纵向的。

    胡濙咳嗽了一声说道：“陛下的意思是，民强则国强、民富则国富、民安则国泰，这里的民，是天下黎民百姓。”

    陛下卡在嗓子眼的话，说不出来。

    但是胡濙是干什么的？

    那必然是察言观色，立刻把泰安宫国泰民安的典故翻了过来，解释了一下陛下比划的手势，让群臣理解。

    什么叫专业？

    没有这种能力和水准，也配当大明朝的礼部尚书？

    国泰民安。

    朱祁钰叹了口气说道：“可是前不久，福建、浙江、广东、江西、南直隶，将近百万百姓，起于阡陌，将整个东南，打的千疮百孔，至今宁阳侯陈懋，依旧在安定福建，班师不得，七十多岁了，为国征战。”

    “福建布政司使宋彰等一干人等，已经查补完了，明年缇骑将押解一干人犯至福建，斩首示众。”

    大明没有财经事务，也没人懂，更没人研究，大家都这么糊里糊涂的混日子，怎们能搞好政治呢！

    金濂的头皮有些发麻，他一直以为地方的叛乱，是地方官员的错，但是似乎现在看来，这是户部的责任，但又不是户部的全责。

    他眉头紧皱，思索着陛下说的所有的话。

    财富、价值的唯一衡量标准就是劳动。

    那劳动是由成丁贡献，唯有成丁多了，这财富才会增加，财富增加则成丁会更多，那劳动更多，财富就更多。

    这是一个正循环。

    大明显然处于正循环之中，成丁的数量在高速的增长，这是一个基本的事实，但是朝廷的赋税，依旧是每年三千万石米粱，折价之后，大约在两千万左右白银。

    而且似乎出现了更大的问题，那就是人丁增长了，财富增加，抚养子女的成本应该降低才对。

    但是百万规模，不亚于黄巢起于阡陌的大叛乱，刚刚在福建结束。

    这中间一个环节出现了问题，那就是劳动报酬的极不合理。

    导致了百姓流离失所、舍本求末，导致了耕地荒芜、马政败坏，导致了东南大乱。

    而胡濙想的更多。

    兴文匽武，兴文也兴了二十四年了，匽武也匽了二十四年了。

    兴文兴了什么？陛下搞农庄法，翰林院的学士最合适去宣讲政令，可是陛下敢用吗？哪怕用那群在卫所儒学堂读了几天书的掌令官，也不用翰林院的学士。

    兴文兴出了一堆的毛病，兴文兴了一群只知道空谈阔论、务虚避实的翰林院学士，正经学问没多少，坐师那套虚礼，倒是越来越完善。

    匽武倒是搞得有声有色，匽武把五军都督府、马政、京营，全给匽武匽的喘不过气来，连瓦剌都围困京师了。

    继续兴文匽武下去，大明还有几年国运？

    下次瓦剌来了，直接播迁吗？

    六部明公、都察院总宪、所有的给事中和侍郎们，经过陛下一讲，全都通透了，这道理看似简单，但是要理清楚，却是极难。

    陛下身后有高人，必定是九十九尺那么高！

    金濂打开了自己的会议记录本，认真的问道：“陛下，这劳动报酬究竟以何等标准定策？臣愚钝。”

    能让了户部尚书金濂，这个在地方、在朝廷，为官三十余载，征战东南，与陈懋抵背杀敌的官员，真心诚意的说出臣愚钝这三个字，何其不易？

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕以为，百姓最少要取得保证一户生活费用两倍的劳动报酬，才有余力照料子女。”

    “其实家中妻子，劳动所得，能够维持自己所需即可。”

    “这是一个底线，最基本的报酬标准，只要低于这个底线，那幼童死亡就是必然。”

    “如果想要赡养家庭，那一个成丁的收入，应该得到家庭生活费用的四倍以上的劳动报酬，才有可能让其读书写字。”

    “这样长大的孩子，才是一个成丁，而不是土匪流寇。”

    大明的女子，并非大家闺秀，基本都要劳作，男耕女织，女子能织养活自己已经不错了。

    那么一个成丁的劳动，必须要是家庭所需生活费用的两倍，才有余力照顾孩子，想要读书写字，就需要四倍。

    朱祁钰继续说道：“如果想要鼓励人丁兴旺，那一个成丁的收入，至少应该是生活费用的六倍以上，才会有余力多养育后代。”

    生活费用为何？

    柴米油盐酱醋茶、维修住所、带着孩子看病等基本支出费用。

    朱祁钰核算过，其实真的很低很低，大明人口极多，产出极多，但是大明没有法定货币，自从大明宝钞糜烂，宝源局没有履行其发币的职能，大明始终处于钱荒的状态，钱贵物贱，物价并不是很高。

    大明有善政惠民药局，隶属于太医院，在各州府县均有设立。

    朱祁钰叹了口气说道：“如果要给一个数字的话，每户每年所费不过米七石五斗，按京师折价不过五两银罢了。”

    京师米贵，但是贵也有限。

    于谦愣愣的说道：“京畿地区、山外九州，亩产一石，一年麦梁豆两熟，这不就正好是下农十亩之维？”

    于谦说的是下农的标准，一家十亩地，一年两熟，再刨去旧的亩税，会有十五石左右的作物收获。

    正好够陛下所言的成丁的劳动报酬，必须要生活费用两倍以上的劳动报酬，才能妥善的抚养孩子。

    下农养两个孩子，正正好能养活。

    但是低于十亩，就必须要去做佣户，但是所得微薄，勉强维持。

    慢慢的下农变成了游惰之民、末作之民，最后变成山匪流寇，为祸一方。

    于谦深吸了口气，他终于理解了为何陛下要推行农庄法了，京畿、山外九州、福建，因为兵祸，天怒人怨，不提高劳动报酬，百姓哪里还养得起孩子呢？

    恢复人丁，才能彻底恢复战乱后的国力。

    这和当年刘基所说的万夫一力，不谋而合。

    果然是太祖遗风！

    于谦和王文都是巡抚地方十数年的臣工，深知民间之疾苦，他们知道出了问题，但是他们没有一个切实可行的方案，去解决这个问题。

    两倍可度日、四倍可读书、六倍可以人丁兴旺，陛下给出了一个十分详细的体系，来解释到底给百姓多少才够用。

