    海大天觉得林萧太狂了，还有其他四人，也一个个叫嚣起来。

    不仅如此，这五人为了防止林萧溜走，还特别拿出一网，而这网看似渔网一样。

    尤其海大天丢出去时，这网直接就往林萧身上“飞”。

    林萧速度瞬间提速。

    星源加持，一下到达海大天身后，而海大天脸色大变，刚回头，就被林萧一剑刺中。

    这一剑，不过上百左右的伤害。

    但林萧直击要害，让对方立马倒下，而血量则一点点减，其他四个没想到林萧这么可怕。

    林萧诡异一笑，又快速移动，然后直接把四人也撂倒，并且把五人踢到一起后苦笑，“就你们？我连剑法都用不上！”

    五个人此刻身上心口，都被刺了一剑，除非立马止血，否则就会流血致死，因此五人吓得甩锅起来。

    “小子，是，是我们船长要你命。”

    “小子，放了我们，我们再也不找你麻烦了！”

    林萧似笑非笑，“真当我是傻子吗？”

    “你想怎么样？”海大天结巴起来，而其他人也一个个神色苍白的看向林萧，想得到他的“回应”。

    林萧邪笑，一剑纷纷在他们身上划了好几剑，直到每个人的血量清零，陷入昏迷后，林萧再给每个人补了一剑。

    死...

    五人最后的下场，而林萧叹道，“就这？真不知道你们船长什么想的。”

    不过地上那一张网，倒是吸引了林萧。

    “束缚网？”林萧笑了笑，收起网，然后在这周围找了下，发现一盏灯，而这灯的灯芯，是黑色的，同时散发出来的光，也是昏暗的。

    “就这东西，让戒指失去记忆的吧？”林萧诡异一笑，然后从这些人身上，扯了一些布出来。

    随后把戒指和灯，“裹”到一起，然后看着五具尸后，又把他们拖到东区。

    当一切搞定后，林萧看了看东区，“可惜我的背包只有十个空间，不然把东西都收了！”

    不过现在，林萧更想找一样东西，那就是秦沐笔记，所以林萧在这东区无人之地，四处游荡。

    什么小房间，什么走廊，什么地方都走一边。

    可半个小时过去后，除了发现一堆普通丹药，法术，法宝外，其他什么都没发现。

    “难道这笔记，在西区？”林萧狐疑。

    但如果在西区，应该肯定会把几个人拿到手。

    一想到这，林萧只好放弃，打算回去和他们汇合，了解一下情况再说。

    谁知林萧经过一区域时，身上突然金光闪烁。

    随后听到“啊”的一声大叫。

    林萧吓得向后看去，“谁！”

    可后面，什么都没，但身上的浩然正气已经开启，说明刚才有不干净的东西靠近自己。

    一想到这，林萧脸色变了下，“不会，真有鬼吧？”

    鬼...

    虽然在这世界，是存在的，而且被称作鬼物，一般常常在一些墓中能见到。

    只是林萧从未见过，所以现在碰到，心里难免有点“忐忑”。

    但林萧想知道这鬼物到底是什么，因此四处张望道，“出来，我不会伤害你的！”

    可对方一直未出现，于是林萧开始主动在这四处寻找，直到好一会，发现有东西在那飘过。

    速度非常快，一下又往其他地方，而林萧也不客气，直接给鞋子来个星源加持。

    百米每秒的速度，立马飙升起来，犹如一阵风一样，一下就到达那鬼物面前，而且还和对方来个“面对面”接触。

    只不过对方一碰到林萧身上的“金光”，就大叫一声，然后痛苦的在地上打滚。

    林萧回头一看，竟然是一只小小的黑色仓鼠。

    鬼灵鼠（15级）

    物种：鬼兽

    血量：1200（80%）

    妖能：300

    普通攻击（被动）：撕咬

    状态：惊恐

    技能：噬鬼物，鬼穿墙....

    爱好：偷窥

    宿主：无

    “竟然是鬼兽...”看着这么一个小东西，林萧反而不再害怕，甚至笑了起来。

    鬼灵鼠害怕起来，还发出唧唧声，而林萧看他状态惊恐后就笑了起来，“别怕，我不会伤害你。”

    它依然唧唧...好像在诉说什么。

    小手，还指着林萧，好像在说什么，而林萧看了看自己后苦笑，“你说我身上的金光？”

    唧唧...

    鬼灵鼠还很灵性的点了点头，而林萧暗惊，“这小家伙，竟然真能听懂我说什么。”

    “这金光，我也没办法，因为这是我身上的法宝，一旦有妖邪鬼祟之物靠近我，它就会出现。”

    唧唧...

    鬼灵鼠后退几步，好像在示意要和林萧保持一段距离一样，而林萧想了想后说道，“这样，我们保持五米距离，如何？”

    唧唧...

    这东西后退到五米距离地方后，在那楚楚可怜的盯着林萧，而林萧盘坐下来，笑看它，“你能听懂我的话，可我却听不懂你说的。”

    唧唧...

    林萧不明白这次什么意思，直到对方嘴里吐出一口血，而这血飞向林萧。

    林萧好奇这东西是什么，然而这东西却穿过金光，落在林萧额头上，并且瞬间进入自己体内。

    下一刻，林萧竟然神奇的感应到一股心跳声。

    “能，听到了吗？”一稚嫩的小男童声响了起来。

    林萧惊讶看向鬼灵鼠，“这是？”

    “我分享了一滴我的兽心血，在你体内，所以你能感应到我的声音。”鬼灵鼠解释道。

    林萧明白后一笑，“原来如此。”

    “你真不杀我？”鬼灵鼠还是有些担忧的问道，而林萧摇头，“不。”

    鬼灵鼠这才放心，“你是唯一一个发现我存在的。”

    “唯一一个？”

    “那些卑微的人类，根本无法发现我存在，而且我刚才还从外面进来的，他们都没发现。”鬼灵鼠答道。

    林萧怪异道，“外面这么多高手，你都没发现？”

    “他们太弱。”鬼灵鼠一句话，让林萧哑口无言道，“那你叫什么？”

    “我以前的主人，叫我小鬼灵。”

    林萧狐疑，“以前的主人？”

    “这墓地的主人，就是我以前的主人。”鬼灵鼠看向四处怀念起什么一样，伤感起来。

    “什么？”林萧瞪大眼，觉得太不可思议了。

