    御守光从窗外望去，在这新宿区的夜晚中，无数黑影自大楼上翻越而过，就像是古代江户时代那些翻山越岭、昼伏夜出的“野盗”一样，野盗都是些如果正常生活连温饱都满足不了的流民，为了生存，所以才落草为寇，成为“野盗”之类的人物。

    但他们往往最终都会成为武士们的“功勋”，武士们将他们的头颅割下，带到所属主君处换取钱财。

    这其实也是“猛鬼众”们的真实写照不是吗？

    在橘政宗的谎言下，沦为了人人可憎的“鬼”，实际上他们只要不服用药物，怎么可能成为“鬼”呢？

    白王是龙族的大祭司，她赋予伊邪那岐强大的血脉，甚至就连伊邪那岐的后代，血脉阈值都比任何一系混血种要高。

    因为她是掌管“精神”元素的神明，“精神”元素在五大元素五芒星中占据最高的位置，任何“精神”上的失控在她面前都是不存在的。

    御守光只觉得无论是蛇岐八家，还是猛鬼众，都可怜到了极点。

    “怎么了？”源稚生看到了他的眼神，来到他身边问道。

    樱此时不在他们的视线内，但御守光能感觉到，那个身材妖娆的忍者，就藏在他们身后。

    他们身后的暗影处。

    这栋大楼四处传来厮杀的声音，枪械撕裂筋骨的声音、刀剑割裂血肉的声音、指挥厮杀的声音、人的惨叫声……

    这些声音混杂在一块，似乎就在这一夜里，人间和黄泉的国度再度被黄泉比良坂连通，将这里化为了炼狱。

    “我只是觉得他们很可怜，你们也是。”御守光并没有避讳阴影中的樱，轻声说道。

    “……”源稚生看着御守光的背影，沉默了会，但又说道，“之前你说的事情，我去调查了。”

    “鬼的事情……确实如同你所说，但并非是完全没有先例。”

    “所以我不能完全相信你。”源稚生眼神闪烁着说道。

    “你不需要相信我，你只需要保持警惕就行了。”御守光只是轻声说道。

    本来他就没有义务去像系统所说的那样【去改变龙族世界所有人的命运】，即便是龙族世界主角路明非都无法改变的命运，他又有什么资格去想要改变这一切。

    难道只是因为自己是穿越者，天定主角这种话？

    别说大话了！

    何况你带个系统、是穿越者就一定是主角了？

    御守光前世里看到的网文小说已经有了“系统穿越者被人干碎，送系统送大礼包”的套路文了，那么问题来了，御守光这是前者还是后者？

    比起目中无人地多管闲事，他还是选择了少管闲事，过好自己的平静生活。

    这样的平静生活就这样一直过下去多好，永远……永远不要改变。

    只是……在他遇到了绘梨衣后，他的想法似乎被一点点改变了。

    她就像是个纯真无邪的孩子一样，在相处那么多天之后，他是真的有些喜欢上了这个天真漂亮的女孩。

    绘梨衣是那么地美好、那么地温暖人心，就像是冬夜里一朵盛放的小花一样，虽然并不鲜艳动人，但却足以让人忍不住去呵护她。

    她是那么那么地稀少，那么那么地温暖人心。

    所以他做出了就连他自己都无法理解的事情，就像是十一岁那年，他还没觉醒系统时，面对上门收保护费的“雅库扎”，瘦弱的他还是不管不顾地站在了妈妈身前。

    明明那样的他，在面对成年健壮的雅库扎们时毫无用处，他会被打死在妈妈面前的。

    但他还是选择了站在妈妈面前，试图阻挡那群穷凶极恶的恶徒。

    没有任何道理，没有任何怯弱。

    御守光也是如此，选择了相信源稚生，告诉他了这些听上去就很荒唐的话。

    “可你说，稚女和绘梨衣的事……”源稚生忍不住问道。

    但他话还没说完，就在这时……

    无数黑影自他身边窜出，他们手中拿着精美的枪械和武士刀，虎视眈眈地看着源稚生和御守光。

    他们手握着能杀人的武器，比源稚生更加像个黑道般站在他们身旁。

    就在这时，一个俊秀的男孩就在这群暴徒中走了出来，他就像是个刚刚上高中的日本学生一样，眉眼间能看到些许如花一般的柔美，身上带着如同菊花般的香水味，清爽、令人舒适。

    “哥哥……好久不见……”源稚女……不，风间琉璃微笑着看着眼前和他面貌有几分相似的源稚生，眼神里有几分憧憬。

    “好久不见……稚女……”源稚生此时眼神复杂，如果御守光说的是真的话，那么他多年前做的事情，一定伤透了源稚女的心。

    这是陪伴着他成长为少年的亲弟弟啊……他就那样亲手用刀刃插入了源稚女的心脏，在枯井中把他扔了下去……

    “哥哥……”风间琉璃似乎在某一刻变回了那个极度依赖哥哥的源稚女。

    可下一刻，他拔出了樱红色的长刀，狂笑着挥刀！

    “来啊哥哥！我们再来玩勇敢者的游戏!看谁先害怕了！只有真正的男子汉才能坚持到最后对不对？你不是要送我去黄泉吗？我很期待那场旅行！来啊！”

    风间琉璃的人格再度占据上风，他的眼里燃烧着仇恨的火焰，咆哮着说道。

    “樱……保护他。”源稚生拔出【蜘蛛切】和【童子切】，架住了风间琉璃的樱红色长刀，对樱示意保护御守光说道。

    “不行……我是你的影子，我要保护的是你。”樱看着虎视眈眈的猛鬼众，顿时拒绝说道。

    就在这时……

    一个曼妙的女声不知在哪里传来，“那要不这样，公平点……我负责对付你们，让他去和尊贵的‘龙王’大人PK？”

    顿时，樱突然发现，似乎在这黑夜里，无形的黑暗正在蔓延，这不像是正常状况，反倒像是……

    发动了言灵！

    “言灵·冥照！”樱顿时反应过来了，大喊道。

    御守光顿时看到了系统给出的面板。

    【言灵·冥照

    序列号：69

    血系源流：天空与风之王

    危险程度：中

    介绍：极其罕见的言灵，迄今为止很少被观察到。

    释放者构成以自己为圆心的小型领域，光线在该领域中以奇怪的方式折射，制造出类似隐形的效果。】

    至于是谁发动的这个言灵，就连狗系统都不知道！

    突然，御守光想起了之前在面对失控的大关健太郎时，系统给出的错误信息，看来系统只能在看到真人的那一刻，且是在发布任务的时候，才会列出人物信息。

    而且系统只会按照常规情况列出分析数据，一旦遇到大关健太郎那样的情况，系统的数据很有可能是错误的！

    所以，究竟是谁？

    等等……冥照，言灵·冥照，御守光终于想起来了！

    原来的剧情里也有一个能使用言灵·冥照的人，她就是——

    酒德麻衣！

