    一夜无话，第二天早上五点多，睡太饱的二流子和李小明因为睡不着了，所以早早的就起来开始在那锻炼身体了。

    他们的锻炼很简单，先是一千个俯卧撑，随后是五百个没有压腿的仰卧起坐，完了休息十来分钟调息，然后就是一起倒立一个小时。

    倒立完了之后，两人就直接拿着各自的洗漱工具开始去火车上面的厕所里洗漱去了，洗漱完之后他们还拿出了一些薄饼和烧饼来吃了一下。

    只是已经冷却了的烧饼和薄饼，硬邦邦的实在是太难吃了，所以他们最后不得不将东西收起来，然后就在那躺着看医书和书籍，静等火车服务员来给他们送早饭了。

    没让二流子他们等很久，在七点钟左右一个他们不认识的女服务员就推着餐车过来敲门了；“领导你们好，我是送早饭的，请问你们方便开门吗？？”

    “你直接推开来就是了，我们没有锁门...。”听到服务员的敲门，二流子直接就在那开口表示包间的门并没有锁来了。

    咿呀......听到里面的门没锁之后，服务员立马就打开二流子他们包间的大门，然后将两袋子【纸袋子】的包子放到他们的桌子上说道；“领导，这是你们的早饭，请慢用。”

    “谢谢。”轻轻的点头对服务员说了句谢谢后，二流子和李小明就在那故作坚持的继续看他们的医书和书籍去了，一点都没有要起来的意思。

    【奇怪，秋雅来这里送东西他们都给了好吃的糕点，怎么我来送东西就什么都没有啊，是我没有秋雅漂亮吗？？】

    见二流子和李小明都没有起来吃东西的意思后，服务员就在心里嘀咕了几句和看了他们一眼，然后就礼貌的关上包间的大门离开了。

    几乎就在服务员离开的瞬间，李小明和二流子就瞬间从座位上坐了起来，然后二流子在那一边拿着包子大口大口的吃，一边感叹着还是热乎的东西好吃来了；“恩恩恩，还是热乎的包子好吃，昨晚上的那些烧饼和薄饼买亏了....。”

    “也不算是买亏了吧，至少我们回头可以拿来泡开水吃，用开水跑开了也是可以吃的。”听到二流子的话，李小明就在那一边继续大口大口的吃着包子，一边对他表示起冷掉的烧饼和薄饼可以泡水吃来了。

    听到李小明说烧饼可以用来泡水吃，二流子立马就笑着对他表示，让他中午就这样来吃个试试了；“要不，中午我来吃饭盒，你去用开水泡烧饼来吃试试？？”

    开水泡烧饼和薄饼是能吃但却很难吃，根本就不是吃惯了大鱼大肉的李小明能吃得下的，并且他还在车间里面跟刚认识的几个工人大哥尝试过，他是真的吃不习惯...。

    因为吃不惯的原因，所以李小明连忙在那摇头说道；“不，我习惯了吃大米饭了，所以还是姐夫你来吃烧饼和薄饼吧，你说的你是大人我还是小孩子，所以你得让着我。”

    “我让着你可以，不过到时候你可不能后悔来抢我的处理好的薄饼吃啊....。”听到李小明的话，已经打算好让李八子帮忙加热一下薄饼，以及弄一些炖肉来卷薄饼吃的他，立马就对李小明露出了淡淡的笑容来了。

    二流子藏东西李小明一次都没有找到过，所以一听二流子这话，李小明立马就怀疑他是不是藏了什么好吃的东西来了；“我我....哈哈哈，姐夫你是不是藏了什么能将薄饼和烧饼变好吃的东西了啊，姐夫我们是一家人好东西要一起分享嘛，你可不能吃独食啊！！”

    “好吃的东西倒是没藏有，就是我在后面的装货车厢那边认识了几个朋友，他们那边有可以加热烧饼和薄饼的东西，外加他们今天好像是有吃肉，我准备让他们帮忙加热一些薄饼出来，然后再问他们要点肉，然后我一张薄饼一根打算一层肉，想想就香啊....。”后面的装货车厢乘客是不能过去的，所以二流子直接就用那边来对李小明胡扯起来了。

    “姐夫，姐夫，你到时候拿多点薄饼去和多要一些肉回来呗，自从上火车后我都没有好好的吃肉了呢，嘿嘿嘿。”听到二流子可以弄到热乎的肉，李小明立马就在那一脸讨好的对他撒娇起来了。

    “知道了，赶紧吃你的包子，一米九快两米的大个子，也就你好意思撒娇...。”没好气的嫌弃了李小明几句之后，二流子就将自己袋子里面的包子，分出一些来给他吃了，准备吃肉的他觉得这素包子没啥味道了。

    “一米九就不能是小孩子啊，是小孩子不就得会撒娇啊，不是都说会撒娇的孩子有肉吃嘛，我这为了吃肉不就撒娇了吗。”接过二流子给的包子大口大口的吃起来后，李小明还理直气壮的在那表示起会撒娇的孩子有肉吃来了。

    对李小明这个能把打抱不平理解成打包不平的人，二流子都懒得去解释什么了，他在李小明吃完了包子喝完水之后，直接就给他赶出去自己找人玩去了。

    而有社交牛逼症的李小明对此也不生气，直接就自己溜达着出去，三两下的就找了几个看得顺眼的陌生人就在那三两句的聊到一起去了，并且没多久的时间就聊出了兄弟之情来了，二流子从包间出来上厕所看到的时候，直夸他这社交能力是真牛皮..。

    夸完了李小明之后，二流子就那刚才吃包子的纸袋子包了一些东西朝后面装货车厢走去了，并且在和几个看守员打了招呼后，他很顺利的就看到了二锅头和剑南春了。

    看到二锅头和建安春之后，二流子立马就在那拿出一个薄饼来打掩护，然后一个接着一个喂它们吃水煮鸡蛋，一直喂它们各自吃了十个鸡蛋，吃到它们自己不想吃了，二流子这才结束给它们的喂食。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪....吃饱喝足之后，二锅头和剑南春立马就在那叫着问二流子，他们还需要多久才能到达目的地来了。

    “现在才走了差不多一半的路程，要是不出意外的话，我们还需要坐多一天多的火车，没事的，很快就到了，到了那边之后，你们就不用再一天到晚在这呆着了...。”知道二锅头和剑南春这是坐火车坐腻了，所以二流子连忙在那摸着它们的脑袋对它们安慰道。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪......听到还需要坐一天多的火车，二锅头立马就像是被剥夺了力气一样的躺在布料上面，露出了一副生无可恋的表情来了。

    “好了好了，等到了京城之后，我就带你们出去好好的玩玩，还有明天你们想吃什么好吃的，我还给你们弄，这总行了吧。”看到二锅头装可怜的模样，二流子好气又好笑的对他安慰道。

    听到二流子的话，二锅头的脑袋里立马就冒出了鸡腿，烧鸭，鸡蛋，炖肉，肉骨头，烧鹅，肉丸，等等美食的样子来了。

    汪汪汪....汪汪汪...汪汪汪.....最后在经过一番思考之后，二锅头立马就在那对二流子叫喊着表示自己想吃烧鹅来了。

    “二锅头，你可真的是会给我找事情做啊，行，烧鹅就烧鹅吧，我明天就给你带烧鹅过来给你们吃，好了，你们好好的待着乖乖的听话工作，我就先回去了。”苦笑着答应了二锅头的要求后，二流子就一边让它们在这好好的呆着，一边头也不回的离开了。

    从装货车厢离开回到自己的包间后，二流子先是出去看了一下李小明在跟别人聊什么话题，以及预算了一下他这个话题要聊多久，完了他就直接锁上包厢的大门，一个闪身带着烧饼，薄饼那些就进农场里面去了。

    正在那拿着课本认真的教十三个小家伙识字的李八子，在看到二流子进来后，里面就春风得意的凑上前来笑道；“您来了啊，您真的太懂我了，我就喜欢这样肥胖的女人，嘿嘿嘿。”

    “叔叔，叔叔，叔叔你来看我们了吗，叔叔我们好想你啊，你怎么现在才进来看我们啊？？”李八子之后，刘二毛他们七个第一批的小家伙，立马就蜂拥一般的跑过来跟二流子打招呼了。

    “叔叔给你们带了好吃的烧饼和薄饼，你们等下拿去加热一下就可以吃了，里面卷一些生菜和肉进去可好吃了呢。”

    笑着将手里的烧饼和薄饼都递给小家伙们后，二流子就在那看着李八子说道；“这段时间，那些母鸡什么的应该快坐窝了，所以这段时间就先不用捡鸡蛋了，这段时间的鸡蛋就让它们孵化小鸡什么的吧。”

    “行，那我们这段时间就不去捡鸡蛋了，我这段时间就教小家伙们认字和练武那些了，还有你昨晚上弄进来的五个小孩，我放一起来教没问题吧？？”点头答应了不去捡鸡蛋后，李八子就再按问起二流子那五个后面进来的小孩，需不需要特殊照顾来了。

    “他们都是来自一个人贩子手上的孩子，你就按照你自己的想法来教他们就可以了，还有那个女人你也别让她太闲了，洗衣做饭什么的都可以让她做，我弄她进来是给你享福的，你可别给自己弄到找罪受去了啊。”

    随意的回了李八子几句之后，二流子就去那个专门放鸡蛋的地方提鸡蛋进士多店里面去了；“过来帮我，将鸡蛋提到这边来，我要给它们弄到里面去保鲜，省得它们坏掉了。”

    “好，我这就过来，你还愣着干嘛啊，赶紧过来一起帮忙提鸡蛋，看什么看是这是我们老板，你对老板尊敬一点，我们现在吃喝拉撒连呼吸的空气都是老板的....。”对二流子说好之后，李八子就将胖女人给叫过来一起帮忙提鸡蛋了。

    由于二流子每个礼拜都会进来转移鸡蛋的原因，所以小木屋里面的鸡蛋囤积得不是很多，也就十几水桶，差不多两千多个鸡蛋而已。

    在将鸡蛋全部转移到士多店里面去之后，二流子就交代了李八子几句，让他帮忙准备一小盆的炖肉，以及做一些荷包蛋。

    交代完之后，他就直接拉着推车进冷库去弄白条猪出来，准备喂食空间里面的那些食肉动物了，率先来进食的是蛇王带着它的新丈夫，蛇王二流子给它喂食了一头白条猪，它的新丈夫没有那么大的胃口，所以二流子就只是喂了它两个士多店里面的冷冻鸡。

    在帮李八子烧火的胖妇女，看到二流子在喂食蛇王的时候，差点没被吓尿裤子了；“老八，老八，老板他在喂大蟒蛇，他他不害怕的吗？？”

    “那有什么好害怕的啊，老板养的东西可不止只有这些呢，等会这些大蛇离开后，还会有老虎过来呢，不过你不用害怕，它们都是不吃人的，它们会自己捕食和偶尔接受老板的喂养，所以它们对人不感兴趣。”看到胖女人的害怕，李八子立马就在那笑着安慰她不用害怕来了。

    听到李八子的话，胖女人立马就再次朝外面看了过去，然后她就再一次被吓唬到了，外面的大蟒蛇离开后，竟然真的来了大老虎了，而且还是一次性就来了三头。

    外面在投食的二流子并不知道胖女人在看自己，此时的他在将一头白条猪丢在那给三头老虎吃后，就在那上前去查看起它们的健康状态，以及查看母老虎是不是有发情迹象，他是不是得准备去找地方借头公老虎进来给它怎么样来了。

    简单的检查了一下三头老虎的情况后，二流子就在它们结束进食的时候，直接将它们给赶走了，至于它们吃剩的骨头那些，则是由五条狐狸狗跑出来善后了。

    看了一眼在善后的狐狸狗后，二流子就走进厨房对李八子问道；“我要的肉你弄好了没有，弄好了给我装起来，外加再给我弄一些荷包蛋出来，然后给我一起打包带走....你在这里面好好的生活，在这里除了人少外，不会比外面差。”

    “老板，我会在这好好的生活的，谢谢老板你之前的不计较，谢谢老板您的大恩大德。”听到二流子对自己说话了，女胖子连忙就在那语气细腻不敢大声的对他表示起感谢来了。

    “你知道就好，我走了，你们好好的帮我将那些小家伙培养长大，还有你们要是想生孩子也是可以的，我到时候会给你们请接生婆什么的进来，好了，我走了。”最后在回了胖女人几乎和对他们交代了几句后，二流子就拿着一盒的炖肉，一盒的荷包蛋转身离开，随后在一个角落处一个闪身就回到了火车的包间里面了。

