    

    此时远在山巅之上，一位老婆婆在次走了出来，浑浊的双眼盯着芙雅说道：“你就这么放心圣女？”

    芙雅感受着淡淡的威压苦笑着说道：“这是我们唯一的机会了，而且那人如此之强，肯定没问题的。”

    老婆婆拄着拐杖走到山巅旁，浑浊的双眼盯着面前的苍天巨树淡淡的说道：“或许吧！”

    一缕缕微风吹起她那银白色的发丝，老去的容颜似乎突然变得非常年轻，但是仅仅刹那间便回到了那个苍老的模样。

    此时内世界当中淡灰色的尘沙遍布，凄哭的鬼叫声不断的传来，一道道白色的身影从地上爬出来。

    幽蓝色的白骨死死的盯着面前的所有人，一声狂吼向着活人的生机而来。

    “嗯？”

    小医仙看着面前白骨黛眉一皱，旁边有精灵圣女在，她也不好暴露实力。

    一道白色的身影从小医仙的衣袖中窜出，转眼间一道庞然大物出现在所有人面前。

    “吼！”

    赤寒对着这些白骨上来就是一阵怒吼，波浪般的声线卷起风沙无数奔向这些白骨。

    “咔嚓！”

    仅仅一道怒吼方圆百米内的骷髅全部散架，赤寒看着面前的场景不屑的打了个喷嚏！

    月琳看着面前庞大的蛇也是一阵惊讶，她也没想到这位强者竟然有斗王级别的妖兽宠物。

    她虽然见过小蛇但是还从来没有见到过这么大的蛇，那白色的鳞片仿佛在闪耀着特殊的光芒。

    巨大白色羽翼仿佛能遮天一般，看到月琳眼中闪耀着小星星。

    “吼！”

    一阵吼叫在次从地底传了出来，方圆百米之内的枯骨竟然奇迹般凝聚在一起，而且那白骨内幽蓝色的火焰比之前的颜色重了一点。

    “哼！”

    赤寒冷冷的哼了一声，一尾巴横扫了全部白骨，一根根零散的骨头散落在四周。

    “吼！”

    地底又在次传来吼叫，白色枯骨在次凝聚，也比之前更加强悍。

    赤寒背后巨大的双翼轻微煽动，枯骨在次被吹散。

    反反复复……

    也不知道多少次，赤寒更是累的气喘吁吁，全身的斗气都不知道消耗了多少，蛇信子不停吐出来。

    “这……”

    月琳看着那倒在地上庞大的身影，那威猛无比的蛇先生就那么累趴下了？

    “嗯？”

    小医仙黛眉微微一皱这枯骨仿佛不死不灭，明明被打散了却还能再次凝聚，而且一次比一次强大。

    甚至周围的百名枯骨的气息已经达到了大斗师，每一名至少都是大斗师强者。

    “吼！”

    白骨们打到了累趴在地的赤寒就是一阵吼叫，仿佛是在为其开心。

    “卡擦，咔嚓！”

    枯骨们一步步的不断靠近着小医仙等人，那蓝色的鬼火??仿佛在跳动。

    小医仙看着这些枯骨也不知道该怎么办了，这些枯骨每灭一次在次复活不仅实力变强，而且似乎灵智也越加强大了。

    太诡异了！

    月琳躲在小医仙背后，那银白色的枯骨在她脑海中不断的浮现唯有强者的背后才让她安全。

    小医仙此时也不知道该怎么办了，连斗王的赤寒都只能打散却打不成灰的枯骨……

    简直就是无敌了，就是她现在冲上去也不一定打得过……

    那可是百名大斗师啊，让她过去送命？

    她可不是什么真正的强者！

    该怎么办？

    就在此时小灵儿抓住了小医仙的手掌，温暖的触感让她回过了神来。

    小医仙看着那银白色的双瞳，她能看出小灵儿想要战斗，似乎有着什么办法。

    “嗯，放心去吧，有我在！”

    小医仙看着小灵儿揉了揉她的白发带着一缕笑意说道。

    “嗯！”

    小灵儿一步步走了出去，月琳更是有些好奇的看着这位请战的小孩子，有强者为什么不让强者出手？

    为什么还要浪费这时间？

    就是为了锻炼这小女娃也不该是这种情况锻炼啊？

    月琳看着面前的情况，她表示她不懂！

    柳岩看着出去迎战的小灵儿擦了擦额头的冷汗……

    “小祖宗？”赤寒竖着的蛇瞳盯着在它面前走过去的小灵儿，它有些害怕，它不想让小祖宗受伤。

    小灵儿看着累趴下的赤寒嘴角微微上扬，带着一丝安心的语气说道：“放心，交给我！”

    小灵儿一步步走向枯骨，在枯骨讥笑的鬼火下走着……

    原本灰色的天空下起了苍白色的雪，一片片不一样的雪花??掉落在这片土地上。

    小灵儿一头银发无风自起，小小的胳膊轻轻的抬了起来，眼前的枯骨瞬间变成了冰雕。

    白色的风雪环绕在小灵儿周围，银白色的眼瞳死死的盯着面前的枯骨。

    天空上的飘雪落在枯骨上面冻结点，飞雪???不停的席卷着整片战场，无数枯骨被冻成了冰雕。

    月琳在后面更是吃惊的望着那个如同雪之女王般的身影，那银白色的发丝在她眼瞳中不断的飘扬。

    赤寒和柳岩更是目瞪口呆，他们怎么也想不到他们的小祖宗竟然这般强势。

    落在他们身上的雪花一触即化，但是落在枯骨上那就是一节节的冰。

    小医仙伸出手掌，一片雪花落在她手心触及就化了，冰凉的感觉仿佛深深刻在她的心中。

    望着那飞雪中的身影，她的眼瞳中满满的都是那道倩影。

    她现在终于明天了药尘当初为什么反应那么大了，这样的资质和实力的确恐怖如斯。

    明明才六七岁就已经是斗师了，掌握的冰元素也是可怕到了极点。

    那些大斗师还没反应过来就被飘雪覆盖，成为一个个透明的冰雕，唯有那还在跳动的深蓝色鬼火还证明活着。

    周围百米之内都是浅浅的雪，无数冰雕树立在周围。

    小灵儿手臂轻轻落下，眼瞳中的雪花??印记一闪即逝。

    小医仙走到小灵儿旁边抱着虚弱的她笑着说道：“很厉害嘛！”

    小灵儿看着那破旧面具下的美瞳淡淡一笑昏睡过去了。

    柳岩和赤寒也是对于他们小祖宗的认知刷新了，原来他们从来都没有了解过他们的小祖宗！

    从来没有了解过面前这个银发赤瞳的女娃娃……        

