    从狩猎场回来，申用嘉心情看似开阔多了，而且向朱翊镠主动提出不再住总兵府，这让朱翊镠很意外。

    “昨天还高高兴兴的，今天怎么就不想住了？”朱翊镠直截了当地问。

    “陛下，一来我觉得心情好多了，二来觉得住在总兵府里也不大方便，再者姽婳说得对，不能冷落了三儿妹子与珂玥两个。”申用嘉坦诚地说道。

    “你能这样想很好，要学会控制自己的情绪，不能再吓唬两位姑娘了，还有许多关心你的人。”

    “让陛下操心了！”

    “朕倒没什么，无非陪你说几句话带你逛逛开导开导你，最重要的是将来陪你过日子的人。”

    “明白！”

    “无论有多糟糕的情绪，也不要对身边的亲人发火。”朱翊镠又嘱咐道，“语言这个东西，在表达爱意的时候，时常显得微不足道；但在伤人心的时候，却又显得特别锋利。”

    “多谢陛下！我会记住的。”

    “那你回京师会馆吧，不要让郭、陈两位姑娘担心了，有时间陪她们出去逛逛，你自己也好调节一下心情，别总闷在屋里不出来。”

    “哦，知道了。”

    这样，申用嘉只在总兵府住了一个晚上，便回到京师会馆。

    陈珂玥与郭三都深感诧异。

    “申大哥怎么回来了？”

    “皇上不是让你去总兵府住几天吗？”

    申用嘉的心境开阔了，看郭三与陈珂玥也有感觉，平和地说道：

    “皇上让我多关心一下你们，让我学会控制情绪，要珍惜眼前人。”

    “珍惜眼前人”是王姽婳说的，而且申用嘉说这话的时候也是想到王姽婳。

    “申大哥心情看起来的确好多了。”郭三笑了笑说，“就应该高兴一点嘛。”

    “这时候其实我该安慰三儿妹子，却让三儿妹子安慰我为我操心，对不起！”

    毕竟郭三看着她爹被处决，这时候情绪一样低落。况且郭三在这边没有朋友，不像他还有那么多人关心。

    郭三凝望着申用嘉不知道说什么。

    陈珂玥莞尔一笑：“怎么发现你忽然变得知道体贴人了呢？”

    “从陛下身上学到很多东西，我觉得需要反省、改变，接下来这段时间我想好好读书，调整自己的心态。”

    “好，那我与珂玥姐姐陪申大哥。”

    “多谢！”

    “看到你好像变了一个人似的，我与三儿妹子都为你高兴。”陈珂玥欣慰地笑道，“希望你尽快恢复，然后用左手找回作画的感觉，再创辉煌！”

    这一刻，他们三个人才真正像是走近了彼此的内心。

    包括申用嘉，因为在此之前，他感觉自己一直被人牵着鼻子走。

    第二天，本着尊重王姽婳意愿的原则，在朱翊镠与徐文颖的见证下，申用嘉与王姽婳正式达成和离。

    这对儿夫妻兜兜转转，终究还是分开了没有继续在一起。

    在王姽婳看来，当初选择与申用嘉成亲也许就是错误的开始。

    而当申用嘉意识到王姽婳的好，应该将时间与精力多留给身边的人时，王姽婳却再也没有给他这个机会了。

    不得不说这份感情留有遗憾。

    但人生或许就是这个样子吧，总会留有这样或那样的遗憾。

    好在两个人如今都看开了。王姽婳看开在先，申用嘉在后。

    当各自经历过疼痛的打击之后，心灵的天空终究泛起一片蓝。

    因为王象乾夫妇也都看开了，所以在王姽婳与申用嘉和离后，王姽婳便搬回爹娘身边，而没有住在总兵府。

    至此，这段从一开始就让人揪心的感情，终于可以告一段落了。

    申用嘉与王姽婳，包括双方父母都为此付出了代价。

    而对于其他人，为他们的和离，有感到开心的，比如徐文颖，也有感到愤怒的，比如朱八戒。

    徐文颖思维有一个转变过程，但最终还是倾向于和离，所以乐见其成。

    而朱八戒不以为然，他还是停留在传统的观念上，认为夫妻和离对女方也就是王姽婳一方是一种伤害，故而对申用嘉的怨见依然埋于心中。

    朱翊镠则不悲不喜，夫妻之间的事外人本也不好掺和，都不是孩子，能为自己的行为负责便是了，至于是聚是散还是由当事人自己说了算。

    这件事的本身只是一个插曲。

    朱翊镠更关心由此牵扯出来的两项政策方针：第一，通过相互迁徙加强大汉民族与女真族的融合；第二，加强海权观与水师建设的同时寻找机会与小日本对话。

    这才是朱翊镠关心的重点。

    也是当前之要务。

    民族融合势在必行，不能再将大汉民族与各少数民族对立起来了，必须友好团结共同发展进步。

    不能自己人再打自己人，你方唱罢我登场，搞得一团糟。

    而海权观的加强与水师建设同样势在必行，不然小日本与西方列强都会觊觎我洋洋大中华这片沃土。

    不能给他们机会，当世大明统治者无法预料此危机，但朱翊镠清楚。

    即便如此，也是任重道远。朱翊镠并不觉得有多轻松。

    收服女真族相对应该容易一些，只要摁住努尔哈赤，其他部落问题应该不大——这是朱翊镠的预判。

    历史已经改变，他也只能预判了。

    收服蒙古族应该要更艰难一些，蒙古族这时候的实力更为强劲，且占据的领土面积又大得多，不比女真族，基本都在这一块儿。

    毋庸置疑，对于大明而言，辽东以及边外的问题，也是最要命的问题，只要这边解决好了，其它方向上的问题应该都能迎刃而解。

    所以朱翊镠才会亲自坐镇辽东，扶植王象乾推行一系列的改革，原计划在此逗留时间半年到一年之间。

    后来又因为徐文颖怀有身孕，朱翊镠将时间向后推迟了一些，必须等到徐文颖将孩子生下来以后再看。

    可尽管这样，朱翊镠依然感觉时间不一定够用，实在不容易。

    如果狠下心来用武力征战的方式硬干，或许要容易一些，但这也不是朱翊镠推崇的方式，没办法。

    ……

    。

