    这几年翰林院就没怎么呆过进士，大部分人考中进士，都直接被外派任职了，所以仅仅是一个有翰林经历的条件，就决定了布政司使再怎么的，也该是四十岁以上的仕途老人。

    可以保证布政司使有一定的治政经验。

    朱高煦和蹙义联袂而来，联袂而去。

    看起来只是设立总司，实际上相关事务一大堆，还得和户部那边接洽，制定总司及其属官的俸禄，又得和礼部接洽，给总司所有官员制作官府，然后还得通知工部，总司衙门应该按照什么档次来修建——

    杂七杂八的事情弄下俩，吏部还得继续忙碌。

    东宫因为参与了此事，朱高炽又得拉拢蹙义，不可能在这个时候甩手不干了，所以东宫那边也要全力配合。

    待太子朱高炽和吏部尚书蹙义退下。

    朱棣有些返困，坐在椅子上眯了十来个呼吸，端起凉茶猛灌了一口，然后轻轻拍了拍脸颊——还得处理政事，如果换成其他天下，大部分是时间在上午就处理了政事。

    剩下的时间就是愉快的玩耍。

    也就是说，天子的工作时间，如果是有大朝会，就从早上4点到中午十二点，标准的八小时工作制度，下午到晚上都是天子的专属哈啤时间。

    这是一般天子，有些勤快的天子，下午也会抽时间处理政事。

    像朱棣就是。

    倒不是是说朱棣有拖延症。

    没办法，靖难之后大明发展得太快，尤其是中南半岛被扩张后，政事基本上翻了一倍，如果不是因为内阁给力……朱棣都不敢想象。

    而现在外扩领地又多了漠北和亦力把里，以及即将增加金帐汗国。

    政事更多了。

    所以朱棣是真的庆幸，还好老子有先见之明，弄了个内阁出来，要是没有内阁这个秘书机构，只怕老子早就被累死了。

    天子勤政，其实像朱棣这样的还有更多。

    清朝有一个，雍正。

    朱棣的办公和睡觉，都在乾清殿，实际上这是明朝所有皇帝的常规操作，也是顺治和康熙的常规操作，不过顺治康熙没有雍正那么拼命。

    然而问题还是出现了。

    雍正虽然是清朝最累的天子，但他在养心殿居住办公，妃嫔侍寝也是来养心殿，非常的方便，所以雍正其实也玩得很欢乐。

    还好。

    不管雍正的私生活如何，你不得不承认，因为雍正打好了基础，把国库弄得满满当当的，才有乾隆潇洒的资本。

    若是没有雍正，康乾盛世大概就不好说，有康但未必有乾。

    朱棣也还好。

    毕竟有个能力出众的太子，辅政极其给力。

    此刻清醒了许多，问康宁，“镇西候这几天在干什么，我上午就着人去叫薛禄来汇报，他没来么？”

    康宁答道：“在陛下您睡觉的时候，薛侯爷来过，比太子殿下和蹙尚书更早，等了约莫半个时辰，被北镇抚司那边叫回去了，好像是北镇抚司在京畿发现了白莲社的余孽。”

    朱棣微微颔首，“这是要事。”

    白莲社不像明教愿意接受招安，既然不接受招安，只有覆灭一途，所以这些年大明外扩战争的同时，由锦衣卫、东厂牵头，配合地方官府的兵力，对白莲社围剿了很多次，包括白莲社的佛子林三以及诸多天王等人，都已经被锦衣卫给砍了。

    不过这些教派，总是星星之火死而复燃。

    没办法。

    虽然大明现在富裕了，可总有些不富裕的人，将希望寄托在这些歪门邪教上，而且深信不疑，加上有人以这些为生，因此各地隔山差五又会出现白莲社余孽。

    现在竟然跑到京畿了？

    那真是厕所点灯笼，找死了。

    康宁又道：“薛侯爷走的时候，说了，说镇西候黄昏这几日啥事也没干，连黄府都没回，天天带着明教圣女唐赛儿到处游山玩水，薛侯爷当时一脸促狭的说——”

    康宁停顿了一下。

    朱棣嗯了声，“你说。”

    康宁道：“薛侯爷说，看黄侯爷这操作，大概是想睡了明教圣女，但明教教主还是唐青山，而唐青山又是镇西候的好朋友好兄弟，薛侯爷说请示陛下，要不要阻止这个事。”

    朱棣愣了愣。

    唐赛儿他见过，册封为明教圣女的时候，一番打扮之后，真是个六宫粉黛无颜色，比起黄府里的家眷和自己后宫妃嫔，一点也不逊色。

    而且很像她母亲张涟。

    英姿飒爽巾帼豪情，给人一种女侠翩若惊鸿的风情感。

    特点极其鲜明。

    但是——问题出在这个但是上，唐赛儿比徐家四妹还要小，今年大概才双十年华，原本自己想着她身份特殊，虽然是朝廷册封的明教圣女，但她的婚事还是由明教内部去解决比较妥当。

    哪料到……黄昏这小子竟然想老牛吃嫩草！

    薛禄的担心有道理。

    唐青山要是知道他的掌上明珠被他的好兄弟给睡了，不知道会不会暴跳如雷，然后明教和黄昏决裂——咦，好事啊！

    明教和黄昏决裂了，他的蚍蜉义从就缺少了一个最好的兵源补充点。

    想到这，朱棣咳嗽一声，“唐赛儿在京畿没有住在方娇那里了？”

    方娇是前任圣女，又是刘宁然的母亲，朱棣在册封唐赛儿之后，着户部划钱工部出力，修了一座明教圣女宫。

    方娇就住里面，唐赛儿被册封后，也住那里。

    康宁苦笑道：“唐赛儿颇有女侠情怀，喜欢自由，不愿意被束缚，圣女宫那边，她就没去过一两回，只是在册封的当日，去和方娇一起会晤了一下而已，大部分时间，都在京畿周围逍遥游，嗯，不过还好，她知道轻重，所以并没有出手斩断锦衣卫盯在她后面的尾巴。”

    锦衣卫也仅仅是盯，没有其他想法。

    朱棣沉默了一阵，“这事，喜闻乐见就行了，不用去管，镇西候能不能老牛吃嫩草，朕不关心，着人去礼部衙门那边，把礼部的尚书侍郎们宣召过来。”

    是时候讨论给打下金帐汗国那一众人的赏赐了，只能只是老二重新封王，太孙和黄昏以及一些将领，士卒，都应该获得赏赐。

    这个必须做。

    不做的话容易影响军心，一旦赏赐后，能鼓励征讨女真大军的军心。

