    “空口无凭，立誓为证！”陆小天伸指一弹，两道誓灵环朝前飘飞而出。

    两只崂沙妖蚁对视了一眼，人在屋檐下，不得不低头，按照陆小天开出的条件立下誓言。在两道誓灵环当下化作一道灵光，分别没入其体内。

    “陆丹王虽然我们是答应了你，不过采集崂山的灵晶矿脉可不能光靠我们崂沙妖蚁一族，否则我们这族长之位怕也坐不稳。陆丹王还得另外提供大量的矿奴。”崂沙妖蚁首领说道。

    “可以，事后我会让人送矿奴过来。”陆小天点头，每一个一方霸主统治的背后，都有大量的阴暗之处，一个决定可能便能影响到数以万计的生灵。他多年来独来独往，未尝没有其中因素，既然暗月妖蝠愿意接后这种摊子，陆小天自然乐得一身轻闲，一年百万下品灵晶，已经不少了。

    陆小天伸手一抬，十二道玄火柱化作飞针尽数没入手中消失不见，此时已经化作岩浆的地面没有了无相玄火的影响，又重新凝固下来。

    “后会有期。”陆小天收了玄火柱之后，便抽身而去。此次黑崂山之行，比起预料中的还要顺利不少。不过这也是贾笑林留下的崂影玉盘作用甚大，要不然崂沙妖蚁在这黑崂山比泥鳅还滑溜，陆小天可没功夫跟这里的地头蛇虚耗时间。

    两道誓灵环并不是多了不起的东西，陨落在陆小天手里的合体境强者不知凡己，有些东西陆小天都不记得是从哪个敌人手里缴获过来的。

    陆小天灌注法入进入其中，逼迫崂沙妖蚁立誓，后面哪怕不用崂影玉盘，陆小天也可以找到这两只妖蚁的位置所在。这也是预防两只妖蚁找到克制崂影玉盘的方法。对方必然有所依仗，否则之前不会那般硬气。

    至于这两只誓灵环，倒也并非多厉害的东西，哪怕陆小天灌注法力进入其中，两只崂沙妖蚁若是愿意，大概花费百余年的功法便能将誓灵环的灵力消磨殆尽。只是对于陆小天而言，两只誓灵环能拖个近百年，后面自然有的是办法让两只合体崂沙妖蚁不敢轻举妄动。

    “这陆丹王比起传闻中的还要来得可怕。”直到陆小天的身影完全消失，两只崂沙妖蚁才算是彻底松了口气，在陆小天眼皮子底下那种巨大的压力，简直快压得两个快透不过气来。

    比起笑面虎贾笑林的城府与毒辣手段，眼前的陆小天丹刀直入，不许下任何优渥条件，也不画什么大饼。直接以力服人，让崂沙妖蚁首领与其夫人两个妖族更为畏惧。弱肉强食的丛林法则在妖族之中体现得更加淋漓尽致。

    “早知如此就该直接同意他的条件了，这下吃了大亏，都是你怂恿，要不然不至于凭白浪费了那五百万下品灵晶。”崂沙妖蚁首领颇为懊恼地道。

    “要不是你早就有这个想法，又说自己最近实力大进，我能说得动你？”体形稍小的崂沙妖蚁一听不乐意了。

    “不管怎么说，总算是拣回了一条命，购买合魂丹的事，你觉得如何？”妖蚁首领问道。

    “虽说价格是高了一点，不过咱们控制了一条灵晶矿脉，这些灵晶还是不缺的，而且这种灵丹，就算是有灵晶，也未必能买得到，老二天赋过人，已经修炼到神虚后期有些年头，是时候给他准备一颗合魂丹了。”妖蚁夫人想了一下道。

    “刚才你怎么不说？”

    “刚才，咱们一下子拿出这么多灵晶，搞不好陆丹王要杀了咱们直接取灵晶了。”妖蚁夫人说道。

    “说得倒也是，等以后有机会了再向陆丹王提一下。”妖蚁首领点头。

    陆小天又走了其他两个位置，一处是金系灵晶矿脉产出之地，还有一处能产出犄银，一种法宝的锻造灵材。沿途也遭遇了一些零星魔族，除了一支近万魔獾屠杀一支人族势力陆小天直接出手灭了这支魔獾外，甚至零星的战斗陆小天倒没有插手。

    贾笑林留下的地盘，有不少已经被其他势力吞食，亦或是被魔族侵吞。剩下的地盘，陆小天也只需要去几个重要的位置，其他的自然会有寇靖去料理，陆小天这边出手的消息一经传出去，便足以震慑大量心存不轨的强者。

    忙完了手头上的事之后，陆小天便一路返回赤月荒漠。沿途经过一处瀚金石林，盘坐在云层之上的陆小天陡然间双目一睁，脸上闪过几分意外之色。两千余里外，十数只神虚境妖物相继追逐而来。

    为首一只身上染血，看样子负伤不轻，竟是陆小天从混元道人洞府出来后强行收服的灵禽金雕。

    后面十几只黑羽鸢，恶鹫竞相追逐而来，正逃往陆小天所在的这个方向。

    “还真是巧了。”陆小天看得一笑，金雕这家伙生性桀傲，杀性甚重。不过实力在同阶之中也是出类拔翠的，比起当初他收服的尸大，尸二要强上不少。

    尸大，尸二随着虞紫陌去了飞云城，这么多年没有见过，也不知如何了，倒是这金雕已经到了神虚境巅峰，距离合体期也只有一步之遥，对比起金雕作为妖族的悠长寿元。金雕的修炼速度亦是极其恐怖的。

    当初金雕大肆屠杀人族，被陆小天囚禁于裂风峡，让尸大，尸二用碎骨鞭鞭笞百年。这等非常人能忍受的痛苦说是九死一生毫不为过，金雕竟也扛了过来，若不是其过于桀傲，而且杀性过重，陆小天也是非常看好金雕的。

    只不过造成了那次杀劫之后，陆小天便对这金雕不再管束，任由其自身自灭，虽然陆小天出手的灵丹众多，金雕却也没能从陆小天这里得到丝毫好处。

    唯一的便利是金雕当初每过一段时日便会回裂风峡，裂风峡对其算是一处不错的避风港湾，这种状态持续到陆小天完全离开之后。

    眼下的金雕状态绝称不上有多好。早些年便没有要管他的意思，现在自然更不会管了，陆小天身形一晃，便从金雕的头顶飘过，若是被那些妖禽追上，也是其命该如此。

