    “济世堂？”

    箫布衣皱眉，对于这个名字，他并不陌生。

    黑弥撒组织庞大，结构清晰，等级森严，除了有总部大教堂，在世界各地，还有无数个小教堂。而除此之外，还有几个极为特殊的存在，济世堂就是其中之一。

    这些特殊的部门，其实是模仿教的宗教裁判所、十二圆桌骑士团而组建的。

    济世堂这个名字，乍一听，跟个民间救助组织一样。

    但实际上也差不多，但区别不同的是，济世堂的职责是在全世界范围内，搜罗孤儿、身负血海深仇、反社会人格、各种极端主义者、黑弥撒的狂信徒。

    光看济世堂的组成人员，就可以看得出来，这是个天生就要与邪恶为伴的部门，所做的事情，也是与这个世界为敌。

    箫布衣问：“所以，你是被黑弥撒吸纳到了济世堂？”

    沈照阳惨笑着说：“不愧是战神大人，聪明绝顶，我只说了个济世堂，就被你猜到了我是怎么逃过了栾家的追杀。”

    箫布衣却没将这些吹捧放在心上，冷漠的说：“那你在济世堂的地位是什么？”

    沈照阳说：“大人既然知道济世堂，那就应该知道济世堂有个十二明王吧？”

    “呵，十二明王。”

    箫布衣忍不住嘲讽的笑了，看着沈照阳，说：“黑弥撒不愧是曾经教会的死对头，连组织结构都抄袭教会。教会有个十二圆桌骑士团，你们就搞出了个十二明王。”

    嘲讽几句后，箫布衣继续说：“所以，你是十二明王其中之一？”

    沈照阳却自我嘲讽的一笑，说：“圣教人员超过亿万，天才不计其数，我不过是个区区天王初期，还不配加入十二明王，那十二位大人，都是天王巅峰的超强战力。”

    “那你到底是谁？”

    箫布衣听着他用骄傲的语气这么形容所谓的十二明王，不仅感到一阵厌烦。

    什么狗屁超强战力，能挡得住李霸道一刀吗？

    沈照阳说：“我不过是十二明王中天照明王的扈从罢了。”

    箫布衣问：“像你这样的扈从，还有多少？”

    沈照阳说：“98个，其中有24人是天王后期，是十二明王预备役，一旦其中一位明王战死，他们便会按照实力的高低，来继承十二明王的王位。”

    “呵呵，怪不得十二明王存在一千多年。”

    箫布衣嘲讽的说了一句，没有耐心再去听他们这些内部消息了，淡淡说道：“说吧，你来鹤州的目的是为了什么。”

    说到这里，沈照阳沉默了。

    箫布衣微微皱眉，他跟沈照阳已经说了太久的废话，要是还是一无所得，他就只能直接杀了他了。

    沈照阳嘴里的秘密虽然重要，但似乎也没那么重要。

    他相信天龙殿的人，是有能力查到的。

    只不过需要多花一点时间罢了。

    就在箫布衣的耐心一点点小时的时候，沈照阳终于开口了，缓缓说道：“是为了——天启。”

    “天启？”

    箫布衣皱眉，这个说法，他是头次听说：“什么是天启？”

    沈照阳缓缓说道：“按照圣典记载，当天启来临，新的制度会打破原有的制度，人类会得到救赎，长眠的人将走出地下，得到永生。”

    这个说法很怪异，可箫布衣却很清楚这所谓圣典中记载的“天启”，是在暗示着，一旦完成天启，那么那些地窟的人将会走上地面，发动战争，取代现在的人类。

    这与战部和朝廷所担心的事情，不谋而合。

    看来，黑弥撒想要放出地窟里的天人，已经是不争的事实。

    他心下大惊，脸上却没有太多的变化，问：“如何开启天启？”

    沈照阳说：“具体的方法，圣典中并没有记载，我只是听天照明王无意间提了一句，开启天启的办法，只有一个——献祭。”

    “献祭？献祭谁？”

    箫布衣神情冰冷的追问。

    沈照阳摇头，说：“不知道，但我在知道这件事情后，曾悄悄翻阅过圣教内无数的典籍，从而得出一个推论。”

    箫布衣问：“什么？”

    沈照阳说：“根据我查到的信息，十二明王每隔一百年，便会重新换一批人，来继承明王的位置。”

    “然而让我感到奇怪的是，那些被替换下来的十二明王，却像是人间蒸发一样，所有的档案记录，全都被彻底清空。”

    “在典籍内找不到这些人存在的踪迹，在现实中更无法找到。”

    “所以，十二明王对于圣教的作用，昭然若揭。”

    沈照阳的话没有说的很明白，但箫布衣却已经明白了他想表达的意思。

    十二明王每百年便会重新换一拨人，继承明王的头衔，而老明王们，却消失的无影无踪，那他们去哪了呢？

    答案只有一个——他们被献祭了！

    也就是说，所谓的十二明王之所以存在，不是为了黑弥撒完成他们邪恶的目标，而是用他们的血肉和生命，来完成献祭，从而完成“天启”。

    “下一次的天启，何时开启？”

    箫布衣追问着。

    沈照阳摇头，说：“不知道，但就在最近，甚至可能天启已经开始，因为十二明王，已经抵达鹤州。”

    箫布衣神情一震，露出少有的震撼，说：“你是说，十二明王已经到了？”

    “按照约定，十二明王将于今晚抵达鹤州，并于鹤州的某个神秘地方，开启天启。”沈照阳缓缓说着。

    随后，他又狰狞一笑，脸上露出狂热的表情，说：“杀了我吧，哈哈，反正一旦天启开始，就无法停下，届时，就算大人贵为战神，也得为我陪葬！”

    “能让战神给我陪葬，我死了也值得了！”

    说着，他仰天长啸。

    箫布衣问：“十二明王的驻地在哪里？”

    沈照阳露出嘲讽的笑容，说：“大人，您猜我会不会告诉您呢？”

    他那嘲弄的表情，让箫布衣一阵反感，刚想说话，却只听见沈照阳哈哈大笑着，说：“我该说的已经说了，该做的也都做了，我，无愧圣教！大人，我在地狱里等您！”

    嘎嘣！

    噗哧！

    随后，只见他用力一咬牙齿，黑色的血液从他的嘴中流了出来，生机也渐渐从他的身体里剥离出去。

    沈照阳就这么死了。

    箫布衣却没半点触动，只是他死前留下的遗言，却让箫布衣有些不解，他那话到底是什么意思呢？

    难道说，他之所以撑到现在才说，只为了等一个时机？

    总之，一种危机感，悄悄袭上心头。

    这是前所未有的感觉。

