    也只有陈小凡有这般手笔培养，就算顶级势力，也无法对那般多人同时花费那般多资源培养。

    一个个不断晋级，从没有信心到有信心。

    从兴奋到冷静，无比佩服陈小凡，逐渐产生了信仰愿力，逐渐变成了狂信徒。

    毕竟追随着这样的丹帝，成神不是梦。

    陈小凡露出欣慰的笑容，毕竟这一群弟子都是有良心的。

    懂得知恩图报。

    成为狂信徒，陈小凡自然不会小气，只可惜不能够赐予战宠，否则就不用发愁了。

    “哇哈！”丹田紫府之中，肖秀儿几个大美女发出欢呼。

    陈小凡查看怎么回事，接着大喜。

    接到了升华丹的订单，对方要求给予十份药材炼制六颗丹药，不给酬金。

    最缺就是升华丹的十几种特殊药材，现在有了这些药材，自然要用神雨培育。

    那些药材一旦培养，马上就会开花结果诞生种子。

    这些都是神草，一旦成熟，马上就要封印，否则很短的时间就会开花结果。

    果实会把全部药力吞噬，而种子却没有药力，所以不及时封印神草，就马上报废。

    现在主要就是培育神草，最要命的就是没有种子。

    十份药材，经过培育，变成了种子，一株神草仅仅是结出十颗种子，培育成神草，就是十份药材变成一百份。

    神草开花结果，得到的种植，种植在第一重天的琼楼花园之中。

    用神雨，再用时间加速，很快一百份药材培育出来。

    再继续培育，从十份药材变成一百份药材，从一百份药材变成一千份。

    看看时间有限。

    炼制五百份药材，留下的神草，继续培育。

    毕竟大家都需升华丹，所以要注重培育。

    升华丹炼制出来，不用功德，竟然有一百多颗有丹云的升华丹。

    陈小凡服用一颗丹药。

    马上召唤武魂，愣住了！

    竟然是神差巫师。

    “尊敬的凡少，您的武魂就是神差，只要成为那您的武魂，就可以时时刻刻帮助您修炼。“

    巫师无比高兴，自己竟然第一个成为陈小凡的第一个武魂。

    陈小凡大喜，看来多服用既可以，全部神差都可以帮助修炼，那是多么美妙的事情。

    “凡少，最好就是尽快多服用升华丹，增加两百多个神差武魂，那才是皇道。“

    陈小凡心中大喜，多了一群神差帮助修炼，修为绝对宛如火箭般飙升。

    仙魂的神差经验丰富，而且大道境界也是很高，可以指引自己怎么样修炼。

    沉思了一会，决定自己想服用，服用两百多颗，有两百多个神差帮助修炼，修为不飙升才怪。

    至于亲人们，不用急，毕竟很快就可以培育出升华丹神草，到时候要多少有多少。

    也只有神雨培育，才可以培育出那般多升华丹神草。

    如果没有神雨，就算第一重天，也是无法种植，如果轻易种植的话，仙凡星球的魂修者就满天飞了。

    陈小凡不断服用神话大，一个个武魂在背后冒出来，形成一个灰色的日轮一般。

    陈小凡皱皱眉头，差一百零八个不够三百六十个，三百六十度出现残缺，无法形成武魂天干地支大阵，只能够形成小阵。

    看来要快速晋级，达到神格圆满之境才行。

    一百多个参赛者，脑海响起了陈小凡的声音。

    “赐予你们武魂。”

    一个个升华丹出现在他们的头顶。

    “谢谢尊上，以后我这一条命就是尊上您的了。”一个个极度感激。

    这可是梦寐以求的魂修者，有武魂指引修行，事半功倍。

    一个个的武魂觉醒，却是那一群神魂成为武魂。

    一旦拥有武魂，不但可以帮助修行，还可以让武魂融合一个机器人傀儡巨人。

    一刹那他们的战斗力达到仙帝等级，就算这个世界最顶级的势力，也未必有这般超强战斗力的子弟。

    一个个具有仙帝的战斗力，都没有要求厉害，还在继续苦修，毕竟自身的实力才是皇道。

    武魂只不过是一张底牌，不到万不得已的情况之下，不会动用。

    一个个没有因此错了一次快速提升修为的机会，有海量的修炼资源，一个个至少晋级两个大境界，一些优秀的妖孽，晋级三个大等级。

    东方老祖他们一脸愁容，怎么样计算，都是舍得很惨。

    陈小凡悠然地喝茶，众人都看着陈小凡，希望能够出成绩。

    黎明到来，这一群老古董做了一个晚上，也叹息一个晚上。

    毕竟谁都不想输掉这一场比赛。

    这一次比赛第一场，下的赌注，就是特价王国，还有一百亿极品仙石。

    仙门子弟比赛，下赌注都是用领地或者仙石。

    此刻天上出现了一群道士。

    东方老祖俏脸变色，惊骇地看着这一群道人。

    “东方妹子，很高兴见到你。”带头的国字脸中年人，道貌岸然，有几分仙人的反而，但眉心却是有着罪恶之纹，绝对是十恶不赦之徒。

    一脸和煦的笑容，给人一种沐浴春风的感觉，亲和力很强。

    如果不是看到罪恶之纹，打死也不会相信此人是坏人。

    她可是大有老头，东方盟主，东方区域以他为尊。

    “这一次你们两个门派进行友谊比赛，本座不才，受到了大家的邀请，所以勉为其难成为这一次公证人。”

    “你本来就是无能五彩，卑鄙无耻。本座可没有邀请你做公证人，你不配。”东方老祖一脸鄙夷，看到东方盟主就感到恶心。

    这些年东方仙宗一直被打压，这个所谓东方盟主就是罪魁祸首。

    “呵呵！这可由不得你，毕竟大家这般热情邀请，我怎么可以拒人之千里，呵呵！”

    “哼！不知廉耻。”东方老祖嗔怒地说。

    “阁下看热闹，就到一边去，如果来闹事的格杀勿论！”陈小凡很霸气地说。

    一个个惊骇地看着陈小凡，认为这小子脑子进水了，否则怎么敢对东方尊者如此无礼？

    口气太大的，不知道实力如何？

    还没有比赛，得罪所谓的公证人，实在是不明智。

