    第472章这个男人在撩她？

    秦烟没说话，叫过来服务生，让服务生将花放到旁边的柜子上。

    搁在桌上的手机“嗡”的震动了下，她垂下眼眸看了眼。

    陆：花收到了？喜欢吗？

    秦烟：“……”

    想到陆时寒第一次送她花，也是送的红玫瑰。

    她倒不是不喜欢花。

    就是对红玫瑰这种花比较无感。

    不过不管如何，这也是对方的一片心意。

    她礼貌性的回复道：嗯，谢谢。

    陆：我刚看到一家奶茶店，要不要给你带一杯？

    烟：多冰+微糖+芋圆+啵啵，大杯的。

    陆：一品居的甜品要不要？让他们现在给你送过去。

    一品居的甜品啊。

    还挺难让人拒绝的。

    秦烟想了想，回道：不麻烦的话，可以。

    陆时寒秒回：你的事情，没有麻烦的。

    秦烟：“……”

    这个男人在撩她？

    她没回微信了。

    陆肆冷着一张脸，盯着她发完微信，蓦然起身：“秦烟，你出来一下，我有话跟你说。”

    丢下这句话，少年先一步走出包厢。

    秦烟一只手支着下颌，拿起桌上的一杯果汁，慢悠悠的喝了两口后，才缓缓站了起来。

    等她走出包厢后。

    宋冕拿胳膊肘撞了撞蒋玉庭，眉头皱着：“你说，陆哥把烟姐叫出去干什么啊？还有，送花的这个男人到底是谁，怎么也姓陆，该不会是……”

    想到某种可能性，宋冕睁大眼，震惊的爆了一句粗：“卧槽，追烟姐的男人难道是陆大哥？”

    就连蒋玉庭也挺吃惊的：“不会吧。”

    他们都见过陆时寒。

    很难相信陆时寒会追求一个十几岁，还在念高中的小女生。

    虽然，秦烟是挺漂亮的。

    可他们都觉得，陆时寒眼光应该很高，而且也不是只看外表的那种肤浅男人。

    一个从小到大考试都是满分的超级学霸，应该不会喜欢上一个考试零分的学渣吧。

    “呵呵。”陆小棠朝着宋冕看去一眼，手里捧着一杯酸奶在喝，不紧不慢的说着，“你们猜的没错，时寒哥哥正在追求烟姐，烟姐以后是要当我嫂子的。”

    “烟姐这么优秀，只有时寒哥哥才配得上她，她以后是要嫁进我们陆家的！”陆小棠说这话时，是盯着宋冕说的。

    任何一个企图撬走她未来嫂子的人，都是她的敌人！

    “卧槽，竟然是真的！”宋冕震惊得差点将桌前的杯子打翻在地了。

    “可是，可是烟姐才十八岁……”

    “哼，那又怎么样。时寒哥哥又不老，才大她几岁而已。等烟姐上大学了，时寒哥哥就可以正式追求她啦。”

    “所以某些人啊，可不要再对烟姐有什么非分之想了。”

    宋冕：“……”

    他对秦烟，已经没有什么非分之想了。

    现在，秦烟就是他老大，他就是她手底下的一个小弟而已。

    只是，陆时寒真的在追秦烟？

    那他家陆哥咋办。

    这是兄弟俩爱上了同一个女人吗。

    也太刺激了吧。

    怪不得刚刚一听说陆时寒要来，陆肆脸色就不怎么好看了。

    *

    走廊上。

    秦烟出了包厢，走到陆肆身前，看着少年眉眼间压抑着的燥意，手机揣回兜里，面无表情的问：“有事？”

    (本章完)

