    白宋感觉怪异，想这道士是不知此言毫无情商？

    自己好心给他治病，病好了捡回一条命，却又说这么讨人厌的话。

    李淳风跟在皇上身边，当不是随口说话之人。

    他说这些更像是自身处于忧虑之中，好像看到会有很多麻烦上来找他似的。

    对此，白宋并未多说，只是本分做好自己该做之事而已。

    简单为李淳风处理之后，白宋还是如往常一样离开。

    只是这之后白宋就不会每日前来了，以后每隔半月，来给李淳风换一换纱布和夹板。

    白宋走后，李夫人重新回到李淳风身边，这妇人有些好奇地看着白宋离去方向，问道：“夫君对此人关心有别他人，这些天每日推演星相，可不像是给自己占卜吉凶，更像是在窥伺此人未来。不知此人到底有什么异样之处？相公为何又要劝他离开京城？”

    “此人命理非常奇怪，他的命格之大，包罗天地，似乎……”李淳风欲言又止，陷入了沉思。

    “似乎什么？”

    “似乎正应了我在摘星台上跌落前所现的预兆。”

    听这话，妇人表情一变，大惊失色：“他就是那个改天换日的妖星？！”

    李淳风摇头：“没人能推测出妖星是谁，但他……”

    “这白宋不是简单的大夫，身上所有些离奇之事，比如那《水调歌头》！岂是常人所能写下的？如果他是那妖星，我按照他的年纪，李唐三代之时正是他羽翼丰满之际，夫君又说他命格奇特，似乎是冥冥中自由安排。”

    ……

    兴庆宫的猫只剩下最后几只要进行绝育手术。

    白宋培养出来的几个小宫女已然成了熟手，无需白宋盯着，也能很好地完成手术。

    最近的兴庆宫安静了少，大大小小的猫都挨了刀，病恹恹地处在恢复期。

    白宋今日来是为了另外一件事。

    按照白宋的吩咐，有一批大豆送往兴庆宫中。

    现在的大豆还不算是主流的食物，只因其耐煮，口感不好，只有穷苦人家在没有米粮时候永于生活代替。

    在皇家内部，大豆都不算是什么正经食物。

    这年头虽然已有豆腐出产，不过并未在大唐内传播开。

    白宋在幽州的时候还能看到一两户民家有豆腐作坊，来了长安反倒没有见过。

    白宋就是用这批大豆来教李渊以及兴庆宫里的宫女太监制作豆腐。

    制作出的豆腐可以做菜不说，剩下的豆渣还是最好的猫砂。

    猫砂是一种最基础，同时也是最有效养猫用品。

    猫砂能保证猫咪的卫生，同时还能让猫儿养成定点方便的习惯，更让清理的人更加方便。

    有了猫砂，人在照顾猫儿的过程中会减少大量的工作。

    白宋到了兴庆宫后就开始演示，从磨豆子开始，每一步都让兴庆宫的人看着学习。

    李渊和长乐公主也在一旁看热闹。

    起初开没人知道白宋在作甚，随后有个小宫女认出了这是在制作豆腐。

    李渊和小萝莉在一边看得津津有味，没想到这个白宋不仅医术高明，还懂得这么多新奇的东西。

    之后一切水到渠成，白宋制作好了豆腐，又用豆腐给宫里的人下厨做了一顿饭菜。

    豆腐口味独特，作法多变，在白宋手中变作了一桌豆腐宴，明明是同样的东西，李渊却吃出了十几种口味，大呼好吃又奇特。

    随后白宋又将豆渣压制成为简易猫砂。

    李渊亲眼看着自己最心爱的貂儿在猫砂上面闻了闻，然后开始不客气地方便起来。

    “这……这也无人与之说过，这小家伙如何知道在上面方便的？”李渊还是十分新奇。

    白宋在一边说道：“猫儿生性如此，人所照顾，不过是遵循猫儿的天性，只要足够了解猫儿的生活习惯，就能给它们创造更好的环境。有了这些猫砂，猫儿以后就不必在随地方便，那样既不卫生，清理起来也很麻烦。以后只要每日清理猫砂就够了。这些豆腐不仅可以吃，还能拿到集市上去售卖，也不至于浪费粮食，兴庆宫自给自足，也算是一件好事吧？”

    半月相处，李渊对白宋早已熟悉很多，对白宋也颇有好感，听了这话连连抓住白宋的手：“白宋呀白宋！你可真是个人才，养个猫儿都知道这么些门道！前几日向南才给我看了你的治水之道，真可谓是造福天下的浩大工程！可惜你没有早几年出现，若是朕当年……”

    说起一个当年，李渊激动的情绪有所收敛，无奈地低头苦笑一声，然后摇摇头：“哎，要是朕还当政，必当封你个大官做，只是……算了算了，还是不说这些了。”

    白宋没有插话，多日相处，也是看出了一些老皇帝的心事。

    对于自己的儿子，老皇帝心中难免有恨，只是诸多顾忌和无奈，只能装作若无其事，甚至于将所有的情感寄托在这些不能说话的宠物身上，也是因为现实而作出的一些改变。

    推荐李渊使用豆渣作猫砂，其中也存在了一些白宋的私心。

    他要推动大唐对于大豆的需求，而他在幽州的田地种植有大部分都是大豆。

    尽管土豆足以改变天下，但一个新物种要被天下人接受还需要时间，相比之下，百姓熟知的大豆有着更明显的优势，推广更快，能快速推广到大唐各地，也能更快地为白宋积累财富。

    要是在兴庆宫内兴起制作豆腐，皇宫里面卖豆腐肯定能勾起百姓的好奇。

    肯定能刺激民间制作豆腐的热潮，从而增大大豆的需求。

    白宋早有准备，就能赚到最快的一笔钱。

    李渊不知白宋心思，对白宋的见闻甚为感兴趣，同时也对近些日子白宋的作为十分感谢。

    白宋在教授了这一切之后，便告知李渊今日之后就不会每天过来了。

    李渊也没有阻拦，知道迟早会有这么一天。

    白宋准备离开时，李渊叫住了白宋：“白宋，你给我忙忙碌碌这么久，又给兴庆宫的一千多生命创造了更好的环境，没有功劳也有苦劳，到现在，我都没有赏赐过你什么。你有没有什么想要的？”

    白宋一惊，心说李渊终于问出了这样的话。

    白宋赶紧说道：“实不相瞒，草民有一事恳求太上皇。”

    “但说无妨。”

    “草民看上一位官家女子，无奈身份地位悬殊，只怕那女子家人不肯，若太上皇感念草民的劳苦，若能代草民赐婚……”

    “赐婚？不知你相中的姑娘姓氏。”

    “李！”

    “赐婚之事不是一家之言，若你与那李家姑娘两情相悦，我倒是可以成人之美。”

    “多谢！多谢！”白宋激动万分。

    “别急着感谢，此事不能操之过急，我要了解之后再给你答复。”

    “不急，我不急。”

    白宋欢喜非常，这么久都等了，还愁这些时间？

