    第145章 叶晨两度逗鲲鹏（一）！

    五行麒麟脚下生风，一瞬间，叶晨就到了北俱芦洲。

    当叶晨到了北俱芦洲之后，仔细看了看周围的环境。

    随后，他变化身影，悄然而去。

    鲲鹏和白泽绝对想不到，自己本来要去找叶晨的，可是叶晨却到了自家家门口！

    二人匆匆地离开了妖师宫，刚刚到达北俱芦洲的边缘！

    然而就在他们的面前，有一个妖族的孩童，已经化作了人形！

    这个时候在张弓搭箭，正瞄准天上的一只雄鹰！

    不仅如此，在他的身后还躺着一只山羊！

    这让鲲鹏和白泽十分的不满，虽然这个小家伙在这里打猎没什么！

    毕竟妖族想要进步就是如此，适者生存！

    这就是天地法则，亘古不变。

    可是见到这个小家伙杀的这两个东西，却让他们两个十分的揪心！

    鲲鹏本就是和雄鹰有一定的关系，白泽的法身和山羊差不多少！

    所以两个人这才十分的反感！

    然而就在这个时候，那个孩子已经张弓搭箭，一箭射在了天空的雄鹰！

    那只苍鹰还在寻找着食物，可是不知道自己已经被人盯住了！

    只听见“噗”的一声，那只箭直接穿透了苍鹰的胸膛！

    苍鹰在半空中发出了一阵的长鸣，那声音之中带着不甘！

    可是胸口被射穿，自然是不能活命，它晃了几下身子，便直直的落了下来！

    孩童一箭之下，直接要了苍鹰的性命。

    苍鹰落在地上，随后扑打了几下翅膀！

    那小孩子直接跑过去，捡起了苍鹰，兴高采烈的又回去扛起山羊，准备离开。

    这时候，鲲鹏白泽已经落下云头，两个人联袂而来，迎面挡住了小孩子！

    这小孩不知道是怎么回事!

    小孩看着两个人，发现他们年龄不小，于是礼貌的点点头道：

    “两位老人家, 你们挡住了我的路！”

    虽然两个人是这北俱芦洲最大的boss, 可是毕竟很少出现在人前！

    所以, 像是这么大的孩子不认识他们也是正常。

    白泽和鲲鹏两个人面沉似水道：

    “小孩子，你为什么要射杀这山羊和苍鹰？”

    小孩一笑道：

    “两位老人家，这又什么啊, 我不过是为了填饱肚子，而且吃了这些血食, 还能增强我的自身修为罢了！”

    “我母亲前几天被人打伤了, 我正好用这个山羊来给我母亲补补身体, 这有什么不对吗？

    “再说了，在咱们的这北俱芦洲, 这种事情经常发生，不然的话，我们妖族又该怎么成长？”

    小孩说完就要走！

    可是他的这几句话让鲲鹏和白泽脸上发青!

    他们平时的时候很少出来!

    不过也知道现在妖族面临的状况!

    所以有的时候就睁一只眼闭一只眼, 不过两个人也有规定!

    只要是到了天仙之后, 就不能随意的杀戮。

    眼前的这个孩子很明显还不是天仙,两个人无话可说, 只能让行!

    可是就在这个时候, 这小孩竟然唱了起来道：

    我有三只射天箭哎，每日打猎在山川哦!

    今日射来了鹰和羊哎, 回到家去做成汤呦!

    北海有个妖师宫哦，里面住的是鲲鹏呦！

    苦心修炼参大道哦，出山之后尸无存呦！

    这小孩一遍唱一遍走, 可是鲲鹏和白泽两个人听完之后就是大吃一惊！

    这个小孩子到底是什么人，还有他这个歌里面的话到底是什么意思！

    难道这小家伙是什么前辈高人, 在给自己两个人示警？！

    鲲鹏赶紧回头，可是在回头时, 那个小孩子一步登天，再看时, 那个孩子已经消失不见！

    这可把鲲鹏气坏了！

    他掐指一算, 什么也算不出来，就觉得天机晦暗。

    想要用河图洛书推演, 这个时候白泽拉住了他道：

    “妖师，我看此事必有蹊跷, 要不然的话, 我们回复女娲娘娘，就说这事情我们就不管了？！”

    鲲鹏听完之后也是心惊肉跳！

    不过鲲鹏不知道怎么回事，在灵台之中竟然出现了一道红线！

    而这道红线的出现, 让鲲鹏的灵台从清明变的晦涩！

    冲动之下, 鲲鹏竟然全然不顾，他看了一眼白泽道：

    “道友, 我觉得这是一个阴谋, 这是针对我们两个人而来的阴谋，既然有人能这么做，那么他们的目的就很简单，就是想让咱们知难而退！”

    “可是若进一步来讲，那么就是怕咱们出手，对咱们没底，才这样做的！”

    “既然如此，我倒要看看到底是谁这么针对我们，就算是前面的是刀山火海，我也要看看到底是什么人在搞事？！”

    白泽无奈地摇摇头，他不知道鲲鹏这是怎么了！

    两个人只能继续前行，可是还没出了北俱芦洲，前面就是汪洋大海, 也就是北海！

    站在北海的边缘！

    鲲鹏看着眼前的汪洋大海，心中顿时豪情万丈！

    然而就在这个时候, 突然在岸边, 鲲鹏发现了点不对！

    原来在他们的前面不远处, 有一个老头在那里垂钓！

    鲲鹏顿时眼前一愣！

    因为他发现，眼前的这个老头，他竟然看不出修为！

    鲲鹏顿时提高了警惕！

    眼前的这个老者看上，年龄在八九十岁的样子！

    虽然妖族都是不分年龄的，但是从这份稳健的态势来看，应该修为不低！

    鲲鹏走路过去看了看老头道：

    “老人家，你在这里做什么呢？”

    老头头也不抬，似乎知道鲲鹏他们到来的意思，随口说了句道：

    “钓金鳌！”

    “钓金鳌！”

    鲲鹏不由得吃了一惊以后，更是觉得有点可笑！

    要知道撒下香饵才能钓金鳌，老头明显就没有撒鱼饵，怎么可能调上金鳌来呢？

    鲲鹏也不知道哪根筋搭错了！

    随口说了一句道：

    “老人家，您这没有鱼饵，如何能钓得上鱼来？”

    那老头微微地一笑道：

    “谁说没有鱼饵，鱼就不能上钩？有的鱼为了能飞越大海，未必不想深入高山！”

    说完之后，只见一头巨大的金鳌，被老头从水面上提了起来！

    老头吊完这只金鳌之后哈哈大笑道：

    “朋友，你看看我这只金鳌的个头大不大？”

    说完之后，在鲲鹏的面前晃了晃！

    这个只金鳌真是不仅的大，而且这家伙的背上有金鳞覆盖！

    一看就是修行了！

    是上千年的东西！

    鲲鹏看完之后大吃一惊道：

    “老人家没想到，您还真能钓得上来！”

    (本章完)

