    “第二件商品可是了不得，天地玄物大家都听说过吧？”木云冲着在场的一千多位玄者问道。

    “听过，听过！”下面有人带头说道。秦叶看着穿着打扮就知道这是一个托，货真价实的托。

    木云听到回应后故作神秘地说道：“那么千年以上的天地玄物大家是否听过？没错！接下来就是两千年份的天地玄物幽兰梦，起价五十万块灵石！”

    “千年以上？天地玄物不都是百年左右的吗？几百年的就已经十分稀奇了，千年的天地玄物。。。”

    下面玄士不断议论着，秦叶听到后眉毛也不禁一挑，第二件就是千年幽兰梦，那么后面的东西都得贵到什么程度。

    “我出三百万块灵石！”一位神秘人突然说道。这位神秘人也是在一间贵宾房内，但没有人知道他具体是什么来头。

    许多打算竞价的玄者与玄士们听到直接暴涨到三百万，再感受到神秘人坚决的气势，纷纷放弃了竞价的打算。

    真是不按套路出牌！紫云宗宗主也放弃了竞技的打算，将千年幽兰梦让给了这位神秘人。

    “三百万一次！”

    “三百万两次！”

    “三百万三次！”

    “恭喜这位，以三百万块灵石的价格拍的千年幽兰梦！”木云长老语气中透露出一丝失落。原本他认为幽兰梦价格最少在五百万块灵石以上，但是他失算了，这位神秘人完全不按照套路出牌。

    幽兰梦过后，接下来拍卖的是秦叶的商品，净元液！这个是节目效果，天地玄物过后，趁热打铁推出净元液，可谓是高明的炒作手段。

    八百瓶净元液，以每瓶两千五百块灵石拍卖出去，这确实让秦叶大赚一笔。其中价格如此高也是在秦叶有意哄抬下的结果。

    “第三件商品则是四品灵丹九窍龙丹，号称治疗一切伤势的圣药。无论多么眼中的伤势，只要九窍龙丹使用后，立刻能够起死回生。起拍五十万！”木云将红布掀开，黄皮葫芦再次显露出来。

    “六十万块灵石！”九号包房内传来一个秦叶熟悉的声音。铁腿宗宗主。今日他来也是为了给爱徒小铁腿购买九窍龙丹，让他争取恢复的更好一些。

    “六十三万！”看台下有人加价。

    “八十万！”

    “一百万！”铁腿宗宗主再次加价到。

    听到了一百万块灵石，看台下无人再敢加价。而贵宾房内的人也都听出了铁腿宗宗主的声音，也不愿再招惹他，更是没人说话。

    “一百万一次！”木云长老开始读秒。

    “一百万零一！”突然，二号贵宾室内传出一道声音，只加了一块灵石。

    “一百三十万！”听到这个声音后，铁腿宗宗主再次加价。

    “一百三十万零一！”二号贵宾室的主人再次加了一块灵石。

    这二号贵宾室里面的人是谁？怎么如此欺人太甚，每次就加一块灵石，这不是有意羞辱人吗？一些玄者们纷纷议论道。

    他们并不知道秦叶与铁腿宗的恩怨，但是所有贵宾室内的人全部心知肚明。秦叶与铁腿宗宗主结怨已经无法化解。

    “二百万！”铁腿宗宗主气的浑身颤抖，原本平和的声音此刻充满着怒吼。风度与涵养消失的干干净净。

    “二百万零一！”秦叶依旧不紧不慢地说着，内心无比的平静。

    “加的好，就应该打击一下他嚣张的气焰！”齐烟钰在后面对秦叶竖起了大拇指，在赞扬着秦叶的做法。铁腿宗宗主刚刚对秦叶起了杀意，这让齐烟钰对他充满了厌恶。是秦叶的敌人也就是她的敌人。

    “三百万！”此刻铁腿宗宗主已经疯了一般，完全忘记了一切，去买九窍龙丹。当铁腿宗宗主说完后，身后突然有人拉住他，让他不要冲动。

    这些话却传到了秦叶以及其他玄者的耳中，当秦叶听到后便不再加价。二号贵宾室也没有了声音，完全沉静了下去，仿佛刚刚的事情与他没有任何关系一样。

    ……

    “三百万三次！恭喜这位九号贵宾室的朋友，以三百万块灵石的价格购买到九窍龙丹！”木云笑着说道。对于这个价格木云长老已经十分满意，目光暼过二号贵宾室，眼中充满了笑意。看来秦宗主果真不是好惹的，什么人他都敢碰一碰。

    接下来一件件商品都在有序进行着，一连拍出了一百七八十件物品。让大家奇怪的是二号贵宾室的主人一件都没有购买，但是几乎每次都是加价。每当他加价的时候，五号贵宾室与九号贵宾室全部都相互争抢。结果物品被天价卖出。

    经历几十次后，五号贵宾室与九号贵宾室的人才反应过来，面对二号贵宾室的出手，变得谨慎了许多。

    “哈哈哈，真是笑死我的。秦叶你太棒了！居然把两位宗主耍的团团转，恐怕现在都心痛手中的灵石！”齐烟钰在秦叶后面大笑道。

    “惹到我没有他们的好果子吃！”秦叶冷眼看着五号贵宾室内的云无极与九号贵宾室的铁腿宗宗主，心里面爽多了。

    “接下来是一枚储物戒指！储物戒指并不是什么稀奇之物，在场的许多人手指上都有佩戴。但是我这枚略有不同，不但能够储藏物品，还可以激发上面刻有的法阵，开启一个屏蔽的罩子，防备敌人的攻击。”木云缓缓地说道。

    “鸡肋！”云无极听到后轻声说道。这个狗屁防御阵法吓唬小孩还有点用，真正打起了几乎没有多大的用处。

    “但是这都不是最主要的，最主要的是这枚储物戒指上面镶有紫色的钻石玛瑙，漂亮异常。戴在女性手指之上，不但代表着高贵典雅，同时也平添了一股别样的风韵。二期这枚储物戒指是独一无二的，送给心爱的女子是最佳的选择，起拍价十五万块灵石。”木云拿着手中雕刻晶莹的玛瑙储物戒指，在不断展示着，尤其是冲着二号贵宾室的方向。

    看来木云长老真的费心了，那日听到自己说要送给齐烟钰首饰，就在这里面来了个玛瑙。而且特意强调戴在女子手指之上，这摆明了是给齐烟钰准备的。

    “烟钰，你喜欢吗？”秦叶对齐烟钰问道。

    齐烟钰见到木云手上的玛瑙储物戒指，眼神就有些转不开了。戒指在哪个世界都受欢迎，爱美的女子都会装点一下。尤其眼前这紫色玛瑙的储物戒指，确实非常好看。

    “我很喜欢！”齐烟钰看着秦叶，眼里面露出期盼。希望秦叶能拍下这枚戒指送给她。

    “好，那我就满足你！”秦叶说完话后看着人们不断加价。

    “十六万！”

    “十八万！”

    ……

    “三十万！”

    看着数字不断在增长，秦叶才开始叫了起来。

    “五十万！”秦叶上来加价就加了二十万块灵石。

    当听到二号房间内的主人加价后，场上还想购买的玄者与玄士心中全都大骂道。

    “这个家伙又来捣乱来了，又来和稀泥！”

    “是啊，每当他出现的时候，价格都会贵的离谱。原本我还想购买下来送给我心中的小苍老师，看来又泡汤了。”

    “我/去/他姥姥的，我想送给小泽我跟谁说去……”

    “最可气的不是他加价，而是什么也不买！我若是遇到他定然要抽他！”

    场上一片唏嘘与叫骂声，秦叶一时间臭名昭著。但秦叶也觉得无所谓，人云亦云。

    “五十万，二号贵宾室出了五十万块灵石！还有没有比这个更高的价格？”木云长老再次说道。

    这次云无极与铁腿宗宗主不再加价了，之前已经让他们亏损了上千万块灵石。而且这储物戒指在他们看来华而不实，秦叶定然想办法坑他们的灵石，这次让秦叶暗吃一个小亏。云无极与铁腿宗宗主心中说道。

    “我出一百万！”一直沉默的一号贵宾室内终于有了动静。听到这个动静后，齐烟钰心中一沉。这说话的人是幕公子。可怕至极的幕公子！

    “秦叶，这枚戒指我不要了！”通情达理的齐烟钰立刻让秦叶放弃竞拍，不希望他在得罪幕公子。

    “我说要送给的东西，就必须送给你！他一个幕公子而已，不必害怕！”秦叶对齐烟钰说道。说完后再次加价：三百万！

    幕公子听到请秦叶的再次加价，眉头有些微皱。但想也不想地报出了四百万。

    “五百万！”秦叶平静地说道。

    当他报出五百万后，场上的玄士们有些爆炸了。仅仅一枚十多万块灵石的储物戒指居然炒到了五百万，而且看着二号贵宾室的架势是对这储物戒指志在必得，完全不是之前的玩味。

    “八百万！”幕公子语气上已经隐隐有些怒意。报出了八百万的价格。

    “天呐，八，八百万！”

    “居然叫到了八百万！”

    不单单是他们吃惊，贵宾室的那些宗主们也全部大吃一惊。幕公子是与秦叶怼上了！齐烟钰的事情他们众人皆知，是幕公子的女人，此刻却跑到了秦叶的旁边。这枚戒指两人都想送给齐烟钰，而且众多人面前都想争这个面子。

    一位是四大公子之一的青年俊杰，一位是史上最年轻的一宗之主。两人可谓是棋逢对手，将遇良才。爆发出的火花也是无比浓烈的。

    “我不要了，我真的不喜欢。秦叶你收手吧！”此刻齐烟钰略带哭腔，拉着秦叶的胳膊，让他收手。因为她真是不想让秦叶将幕公子得罪到底。

