    魔镜身上的裂缝共有三道。

    第一道裂缝，来自于它的第一个主人，王后。

    她是一个强大的巫女，但很有气度和修养。面对这个嘴碎的魔镜，居然没有砸掉。

    她留下的痕迹也让魔镜对‘世界上谁才是最美的女人’这种问题产生了心理阴影。

    第二道裂缝，则是它几经流转来到某个陌生的世界，被人尘封在宝库中。就这么过了很久。

    直到一位身穿黑色斗篷的男人出现，好像是在宝库中进行洗劫。

    他发现了魔镜，并颇有兴致提出了查看他所信仰的存在的问题。

    于是，不太年轻的魔镜被残酷的事实按在地上使劲的摩擦。

    也让它知道了，这世上还是有那不可视的存在。

    “看都看不到，你也是个废物啊，难关被丢在这里。”对方嘲笑着带着宝库中的财宝，扬长而去。

    魔镜不仅没能拿到代价，还让自己再次多出了一条裂缝。

    第三道裂缝，便是在这艘船内。

    在一次怪异暴乱的时。两只第五层的怪异成功的逃离了梦幻游轮。

    身为船长的那个存在，曾来到这里询问魔镜，出逃者的位置。

    也是那时候，魔镜再次看到了那不可视的存在。虽然没能看到本体，但至少得知了对方所在的大致位置。

    于是梦幻方舟来到了现实世界...对那两只怪异进行收容。顺便，补充人类乘客。

    而此刻，随着面前身穿山文甲的家伙，拿出了一枚黑色球体的时候。

    魔镜能感觉到自己的裂缝正在加深，正在扩散。

    那是一个绝对能彻底杀死自己的存在，这让魔镜异常惊恐。

    即便是窥视了那些强大的存在，自己也就多条裂缝罢了，还能够慢慢自愈。那些存在也没法隔着时间与空间对自己进行惩罚。

    而这个诡异的球体就在自己面前！

    像是一个在网络上重拳出击的喷子，终于被人顺着网线找到一般。

    魔镜最后的底气也没有了。

    随着黑色球体出现在魔镜前，镜面将会显示出它最真实的样貌。这是魔镜自己也无法操控的能力。

    也正是因为这个能力，它遭受了大佬铅的反击。而大佬铅拥有的破除神秘的能力，更是魔镜这种怪异的克星。

    “等等，有话好说！把它拿开！”感受到镜面的裂缝越来越多，镜中人惊恐大叫。

    而另一边的李长河，则是看着镜中的大佬铅。

    他在得知魔镜拥有看破一切伪装的时候，就打算利用魔镜看看大佬铅的真实形态。李长河很想知道大佬铅的第四个能力。

    不过，也赶巧，魔镜很不配合呢。

    就用大佬铅来好好招待它吧，好好给它解释解释什么叫做惊喜。

    手中的大佬铅呈现在镜中的形象差距很大，和黑不溜秋的球体不同，镜子中的老铅像是一枚附在半空中，正在流淌泪水的黑红色竖瞳。

    黑色的粘稠液体正在从老铅的裂缝中流出，如同一条悬浮在半空中的黑色瀑布。

    “这才是老铅最真实的样貌吗？有点文艺了啊。”李长河心想。

    再次查看【大佬铅】的装备介绍。

    终于看都了【效果4：黑泥诅咒：此世全部之恶。】【无法使用】

    而【备注】也发生了改变。

    【备注2：强大的诅咒，并未消散。而是被封存起来。一旦释放，使用者必将首当其冲。那是现在的你无法承载的力量！】

    “老铅的内部居然还存在着这种诅咒。”李长河脸色微动，那是第九届君王在狂阶死后，舍弃了全部的神性，对李长河下达的诅咒。

    他希望李长河接替狂王的位置，将盘旋在王座上的恶灵击杀掉。

    当然，他并不在意李长河的死活。承受诅咒的代价，必然不是李长河能支付的了的。

    陈光和李长河分析过，最好的结果，也是使用逃脱硬币逃离剧情世界后在进行治疗。能否治愈都是两说。

    而最差的结果，便是李长河可能会在第一时间就会被在场的卡门重工人员消灭掉。

    “而老铅则是把诅咒存起来了吗？”李长河心想，或许等到自己能够驾驭这种力量的时候，战斗还能够大幅度提升。

    “把它收起来！”耳边传来镜中人痛苦的哀嚎，几秒钟时间，魔镜上的裂缝便已经扩散到原先的两倍。甚至有小片的镜面开始掉落。

    “我会告诉你一切的，求求你，把它收起来！”

    呃，魔镜现在用着的是自己的样貌，赤身裸体的搁那哭爹喊娘，对于李长河来说的确是有点怪异。

    不知道的还以为被人怎么了呢？

    李长河心里诽俯，手上则默默收回大佬铅，既然对方老实了，自己也不是什么恶魔嚒。

    “早这么说不就行了？”李长河拿出一条折椅，坐在魔镜前笑说：“那么，请回答我的问题吧。”

    魔镜看着自己破碎的镜面，欲哭无泪。心里那叫一个悔恨啊，本想吸取对方寿命修复自己的破碎。没想到获得了这种下场。

    早知道如此，还不如早点告诉他，赶紧让他离开。

    果然，以后和人类交易，还是得提前先看看对方的经历。

    十几分钟后，李长河得知了这艘船的详细情报。

    首先便是怪异们的限制，他们不能主动攻击乘客，但对于有敌意的目标可以出手。

    其次是这些怪异中，有一部分是被强行带上船的。

    有一部分则是自愿来到这里，因为这里十分安全。只要遵守规则便能安稳的存活下去。

    这里的怪异乘客更换过几次，这可以理解，如果将这看做位置有限的避难所，怪异们为了进入避难所，难免会互相厮杀争夺位置。

    最后一点....船长很强，几乎无敌。

    或者说，在这艘船里，身为船长的存在，在某种权能的作用下。能够碾压所有怪异。

    “既然如此，为什么会有怪异逃走？”李长河捡起地上的魔镜碎片，直接丢进了【背包】：“纪念品，不介意吧？”

    “不介意，不介意！”魔镜想哭，可也只能干巴巴的回应：“那一次，外界有东西在攻击梦幻方舟。船长虽然在船内无敌，但在受到外界的攻击时，他的力量便会减弱很多。那几只便是趁那时候逃离的。”

    “你所说，他之所以这么强，其实是某种规则的缘故？但当规则不完整后，他便不再无敌？”李长河寻思着这种能力实在变态。

    “那也只是相对来说，规则消失后他依旧很强。但...至少会受伤了。”

    “嗯，情况我是大致了解了。谢谢你。那么....”

    见李长河好像要走，魔镜心里终于松了口气。还好这些都是自己知道的，不需要再去貌风险查看什么存在。

    却不料李长河拿出了一张照片，指了指里面的中年女人说：“还有几个问题，首先，你能找得到她吗？”

