    良太一所做的一切都暴露在夏彻眼中。

    他很清楚良太一的目的，自然不会中计。

    等了一段时间之后，发现这个三人小队完全没有受到任何攻击，良太一脸色越发阴沉。

    “搜查官，那只精灵这么狡猾，恐怕发现了我们，它应该不会现身了……”有人在他身边说道。

    “我知道了！既然如此，那你们就全聚到我身边，我们慢慢走。”良太一冷言说道。

    既然没办法把那一个躲在暗地里对他们下手的精灵找出来，那就只能放弃派这些训练家出去干活了。

    于是，接下来，所有人重新聚集在了一起，共同朝着前方行进。

    夏彻躲在暗中，看着这一幕，直叹可惜。

    他们都聚在良太一身边的话，自己就不方便出手了。

    不过，虽然没办法再对那些训练家出手，但接下来的时间里，夏彻仍然紧紧地跟着良太一。

    眼下，除了西奥多之外，能够对秘境造成大影响的，也就只剩下这一批人了。

    紧盯他们，发生任何事情，他都有机会随时出手。

    只是，随着走得越来越久，夏彻也皱起了眉头。

    “这里是……越来越靠近藏饱栗鼠、贪吃栗鼠的领地了……”

    “而且周围的精灵全都不在了。”

    “都转移走了吗？”

    种种疑惑在夏彻心中响起。

    此时的他，和良太一有了一样的疑问。

    ——

    就在良太一带着人手饶路前进的时候，他们不远处的另一边，大量的精灵也在和他们朝着同一个方向撤离。

    不过方向虽然相同，行走的路线之间的距离，还是有一段的。

    如果夏彻没有将那些探路的训练家都解决的话，此时它们大概率就已经被发现了。

    “系咩！系咩！”熊宝宝转过身，对着身后的一众精灵们挥挥手，示意它们快一些。

    领着头，带着一众精灵在密林当中穿梭。

    旁边还有几只护卫队的精灵跟在身边。

    它们的任务是要把这些精灵都带到神湖旁边去。

    那里是目前最为安全的地方，外界这些训练家的活动范围很广泛，并且对精灵们出手不留情。

    熊宝宝要带着大家尽快完成转移。

    精灵当中，贪吃栗鼠占的比例最多了。

    毕竟这附近本来就是它们族群的活动范围。

    “栗栗~”一只贪吃栗鼠脸上有些害怕地跑到熊宝宝身边，询问还要多久。

    “系咩~”熊宝宝拍了拍它的肩膀，表示很快了。

    这已经不是它带领的第一批精灵了。

    自从上一次被圈圈熊救回来之后，圈圈熊便要求它老老实实地待在家里，不要乱跑的。

    但是看到迷奶奶、蜂女王、还有老爸圈圈熊和那个极其可怕的人类交过手之后，它就不想自己一个人苟在家里了。

    还有那么多认它当老大的精灵在外面呢，自己怎么样也要去把它们带回来吧。

    做下决定之后，它就跑去和迷唇姐说，自然是一下子就遭到了拒绝，但是一向严肃的老爸反倒同意了自己的想法。

    得到圈圈熊的支持之后，迷唇姐也就没再反对。

    于是熊宝宝就跑了出来。

    当然，有了上一回的经验，它也不会那么莽撞了。

    毕竟要是真的再遇到那些人类，它也有些害怕。

    所以，熊宝宝这一次的行动谨慎很多，从最外围的地区开始，它将一支一支的精灵族群带离。

    如今正在带领的这一批，已经是这附近的最后一伙精灵们了。

    等全部完成之后，它就是这一次危机的大功臣！

    熊宝宝很高兴，觉得自己尽到了老大的责任！

    “系咩~！系咩~！（我们快一些！）”踩在泥泞的土地上，对精灵们来说基本没什么影响。

    它们现在是上坡状态，过了这个山头，下个坡，就可以直接到达湖水所在地了。

    这也是它们这一次转移的目的地。

    此时，从整体地形上来看，它们正处于外侧的半山腰上。

    并且坡度陡峭，行动起来并不方便。

    但即使如此，目前队伍中，走过这条路的精灵也不算少，所以对精灵们来说影响不大。

    同时，走这一条路也是熊宝宝特意挑选的。

    因为它需要经过一个山头，走起来并不方便，相比于其他通往秘境中心湖的路，要难行得多。

    所以熊宝宝判断，那些人类肯定不会经过这里才对。

    又行走了好一段距离之后。

    突然！

    一阵地动山摇的感觉袭来。

    “系咩？！”熊宝宝慌张地到处望了望。

    咋回事？

    “栗栗~！”众多藏饱栗鼠、贪吃栗鼠等精灵反应很快，赶紧找了棵树就躲到上面。

    “栗栗~！栗栗~！（老大，怎么回事……）”大家都不约而同的将目光放在它的身上。

    熊宝宝也立刻反应过来。

    赶紧挺胸而立，刚刚慌张的神情顿时消失无踪。

    它对着一众精灵举起小熊掌，言道：“系咩~！（不要慌！我去看看！）”

    于是，在一众精灵期待的目光下，熊宝宝昂首挺胸，自信满满，往前方缓缓走去。

    “岩岩~！！”又是一股剧烈地震动感传来，伴随着的是恐怖的吼叫声。

    众精灵朝发出声音的地方瞧去。

    又是一阵惊慌骚动。

    站在树上远远的朝那个方向看去，居然有极大范围的巨树已经通通栽倒在地。

    “圈圈~！”

    轰！！

    又是一道震天吼声叫起。

    刚刚还惊慌的熊宝宝却是立刻反应过来。

    这是爸爸！

    有战斗在进行！

    熊宝宝着急起来。

    怎么回事，怎么这个地方会有战斗啊？！

    它先前带着其他精灵走这条路的时候都没有遇到呀！

    远远地感受着传来的震动感，以及时不时有巨树栽倒的场景。

    熊宝宝此时只能根据声音判断应该是爸爸在和什么精灵战斗。

    但是距离太远，它看不清楚全貌，此时也不太敢过去了。

    毕竟实在是太危险了，它目前最重要的事情，就是要把这些精灵带回家里去。

    回到那里，一切好说！

    大家都聚在一起，就算真的遇到了敌人也可以共同对付。

    还有迷奶奶和爸爸他们可以随时支援。

    做了决定，熊宝宝决定不管那里发生的事情。

    “系咩！系咩！（别管啦，反正离我们这么远，我们绕开一些就行！）”

    于是，指挥着众精灵，熊宝宝带着它们又赶起路来，比先前还快了许多。

    很快，便将要过了山腰，进入地势平缓的山顶区域。

    只是，看着眼前的场景，熊宝宝已经目瞪口呆……

    山顶近在眼前，但是此时一道宽达快二十米的巨大裂缝，横在了它们眼前。

