    第八十一章

    位面通道不断的缩小，风云无忌赶紧加快速度向通道的另一头掠去，古月天三人的身影已先行消失在前头上，风云无忌跟了上去，从那已渐渐不足半人高的洞口平身纵出，眼前豁然开朗。

    一股熟悉的气息传入鼻端，风云无忌不禁闭上眼睛，深深的吸了口气，心里叫道：“我，终于回来了。”

    杀！

    忽然一阵嘈杂的喊杀声传入耳中，随之而来的，是阵阵强弩破空之声，密集的弩箭离弦之声充斥空中，风云无忌一惊，睁开眼来，却见下方，无数穿成盔甲，明显分成两个阵营的战士拼杀在一起，下方浮血飘橹，而两侧，无数密密麻麻的弓箭如同蝗虫一般对射过来，不巧的是，风云无忌正好处于双方交战的中央上空。

    眼看那密密麻麻的弩箭就要射来，风云无忌突然张开双手，向两侧伸开，长发飞舞，衣袍猎猎作响，但听一声‘止！’，那满天的弩箭居然就那么硬生生的停在了空中，风云无忌双掌一甩，那数以千万计的箭矢便向两侧远远的抛了开去，消失在青冥之中。

    风云无忌的目光冷冷的从下方扫过，发现整个战场都静寂下来，拼死搏杀的双方都收戟停了下来，仰头看着上方，一片目瞪口呆的表情。风云无忌对这些战士根本毫无兴趣，目光掠过右侧战士的后方，停在了一辆华丽的辇车上，车上，一位戴着皇冠，颇有些威武之气的中年髯须一双眼睛神光四射，目光停留在自已身上。

    “神啊！”

    一片片嘈杂声从下方的战场漂来，随后风云无忌便看到无数战士俯下身去，跪倒下来。风从南方吹来，带着一股血腥之气，风云无忌无瑕理会这些普通的战士，看了一眼南方的天空，飞驰而去，瞬间消失在战场上。

    眼看已经看不到那些甲士了，风云无忌突然停了下来，一种不妙的感觉袭上心来：古月天呢？冷若霜？莫离夜呢？他们不是先自已一步出来吗？为何反而没看到呢？

    风云无忌马上就想回去看看，但想一想，还是算了，已经够惊世骇俗了，用神识还要好一些。想到此处，风云无忌便将那神识发散开来，方圆万里之内，不停的扫瞄，然而令风云无忌心时发凉的是，这方圆万里之内，根本便没有三人的气息，莫离夜等人好歹也是飞升的人，几百年的太古修练又获得了极大提升，功力之高，根本不是这些普通的修武者能比拟的，这使他们很容易与旁边的人分离出来。然而风云无忌神识搜索之下，却根本没有他们的踪迹，数次尝试之后，搜索无果之下，风云无忌只得放弃。

    这位面通道的开口，只怕是一直不停的变幻之中，风云无忌想到。

    风云无忌却也不着急，只是分散而已，迟早是会见面的，目前最要紧的，便是阻止单个的飞升者，需要将飞升者们聚在一起，然后再集体飞升，以此避免天堂在承诺上做文章。

    风云无忌一边想着，一边从空中飞掠，万丈距离，瞬间掠过，天边，一座小城已然在眼中出现，风云无忌心中大喜，正欲过去一观，突然感觉下方，一股浓浓的血腥味飘了上来，眉头微微皱了皱，风云无忌从天空落下，轻飘飘的落在那血腥味传来的地方。

    这是一座莽莽的青山，山峰所笼罩的范围非常大，山顶隐隐有云雾相伴，山脚下的官道旁，一条正好容一驾马车通过的小径两条深深的车辙沿着小路，从几株大树旁绕过，一直延伸到山上。沿着车辙留下的痕迹，风云无忌一路向着云雾弥漫的山上行去，未几，车辙之下，一滩血迹出现在车辙痕迹中间。

    数步之遥，风云无忌在数块从山顶坠下的山石下发现了一具已被石头砸得粉身碎骨的尸体，大篷的鲜血从石头底下流出，已呈暗黑色半凝固态。再往前数步，一个身着身着蓝白武师服的男子面露惊惧之色，仰倒在路边的堆碎石旁，一杆长矛将他身体通体剌穿，将他的身体固定在碎石上方。

    越往前，尸体越多，那小路一面是峭壁，一面是云雾遮绕的悬崖，很是险峻。靠峭壁的一面山石上，布满了凌乱的剑痕，一些残破的分属于不同门派的旗帜斜斜的插在小径上。再往前，一辆黑色的马车挂在靠近悬崖一侧的一棵虬松上，马车的底架已完全碎了，一个车轱辘掉在离马车不远的地方，马车车辕上本应套着马匹的僵强早已断了，一只染血的苍白手臂从那马车车帘内探了出来。

    越往前，尸体越多，各种颜色的旗帜插在各个路段，那是江湖中各个剑派的标志，断剑残刀遍布，都处是一片惨烈交战的迹像，往前走，一副副混战的情形出现在风云无忌的脑海之中，头断血流，尸横处处，当风云无忌脚下脚步之时，眼前已经是一片不知多深的断崖，崖下云蒸雾绕，罡风吹过，雾气震荡开来，对面一座山峰的轮廓隐隐现于眼端。

    无匹的神识迸射而出，在这百里范围内搜索，崖下，果有许多身着不同门派服饰，已然摔成肉泥，难辨面目的尸体，意识感觉之中，两座断崖之间，有条被云雾掩盖起来的粗大铁索将两端连接起来，若不是风云无忌意识强悍无比，一般人却是很难发现。

    轻轻的探出一脚，踏下一实，一阵铁索的振荡声从脚下传来，风云无忌踏足那铁索之上，如履平地，两侧虽有罡风阵阵，但任脚下铁索如何振荡，风云无忌却是纹丝不动，一走稳稳的向对面走去。

    未行几步，风云无忌心中微动，便在那铁索之上蹲下身来，在那铁圈链接而成的链索中间，一只断臂插在圈孔之中，断壁旁边，一根深灰色，硬长的毫毛被夹在两个铁圈之间。风云无忌小心的把那深灰的刚硬抽出来，放在眼前，看了看，心中却是奇怪不已，这毫毛，好似非种怪兽身上的东西，怎么会出现在这里呢？莫非这些人聚会时，有欣赏什么从深山大泽抓来的怪兽不成？

    前方雾气渐薄，点点***从前方传来，风云无忌脚下一踮，便如离弦之箭般，没向那***传来之处……